店員Ａ「いらっしゃいませ。こちらでお召し上がりでしょうか？　
それともお持ち帰りですか？」
スヴニールに着いたのはちょうど客の入れ替え時。おかげで
並ぶことなく店舗に入れた。
亮（しかし、さすがスヴニールの接客だな。出迎えの
立ち居振る舞いが、あいかわらず美しい！）
どこのスヴニールに行っても高いレベルを保っているのは、
合宿制度があるからだな。
研修で知識も含め学んだことで、以前視察した時よりも細かい
ところまで気づくことができるようになっていた。
花音「もちろん食べてくよね、亮くんっ」
亮「ああ、そうだな」
オーナーがいなかったら、そのまま鋭い目で店内を見回すところだったぜ。
僕の気配を察知して、優しく声をかけてくれたんだな。
店員Ａ「かしこまりました。テーブルにご案内いたします。
こちらへどうぞ」
花音「あれ？　あなたってたしか合宿で一緒だった――」
店員Ａ「はい。しかし今は仕事中ですので……申し訳ありません」
花音「そうだよね。まさか会えるだなんて思ってなかったから、
嬉しくって思わず声をかけちゃった。ごめんね」
なにぃぃぃっ！？？
僕は合宿で外部の人間との絡みが少なくて気づかなかったが、
まさか知り合いだったなんて。
キョロキョロと周囲を確認する店員さん。
店員Ａ「でも、今なら大丈夫だね。私もまた会えてうれしいよ、
春日部さん」
店員Ａ「で、そちらは合宿最終日のレッスンで優秀者に選ばれた宮原さんですよね」
バッチリ僕まで覚えられてるー！？？
そりゃ合宿では、お客様の顔を覚えて次回の来店に備えろって
教わったけどさぁ！
ごめんねぇ！　僕って興味ない人の顔まーーったく覚えないタイプでごめんねーー！！
亮（あれ？　でもこうなると恋人のフリもここまでになるのか？）
花音「そうそう。それでね、えへへ。じつは私たち付き合うことに
なったんだ」
店員Ａ「へー、そうだったんだ。職場恋愛だなんてステキだね」
店員Ａ「だったら今日はカップルメニューにしなよ。今、ちょうど
フェアーをやってるからオススメだよっ！」
花音「だったら、それにしよっかなー」
なるほど！　これなら視察を続行できる。なんて頭の切り替えの
早さだ。
店員Ａ「あ、やばっ！　他のスタッフに見つかっちゃう」
店員Ａ「コホン……それでは、テーブルにご案内します」
花音「はい、お願いします……。えへへ、また今度ゆっくり
お話しようね」
コクンと小さくうなずいた店員さんについて行く。
花音「うわぁ。おいしそうだね～」
カップルの、カップルによる、カップルの為のケーキセット
（メニュー名）がすでにテーブルの上に置かれていた。
さすがスヴニール。注文の品が届くまで早い。
これも学んだんだけど、うちじゃとても真似できない人数が
いてこそなのだ。人件費が一番かかるからな。
花音「どうしたの？　まじまじと見てるけど……って、そっか
ケーキセットだもんね。亮くん食べられなかったね」
花音「カップルメニューって聞いて思わず頼んじゃってごめんね」
亮「や、僕は元々ドリンクでいいから。それにフェアーの確認を
しにきたわけだからこれで正しいぞ」
花音「キレイな見た目だけどゴメンね。これをこうして……っと」
ケーキにフォークをいれて崩していくオーナー。
花音「これならどうかな？　食べられそう？」
亮「ああ、そこまで形がなければいけそうだが……」
花音「それじゃあ。はい、あーん\x;note:」
なるほど。これなら僕もケーキの味を確認できる。
普段、ぐちゃぐちゃに崩すとどこの店でもイヤな顔をされるが、
こうしてあーんのために切り崩した体ならごまかせるもんな。
亮（そういうことなら――）
亮「ぱくっ」
花音「はぁぁっ！　私のあーんで亮くんが食べてくれたぁ\x;hearts:」
花音「ねぇねぇ。おいしっ？　おいしっ？」
幸せを堪能して飲み込んだはいいが、どう答えればいいのか。
亮（幸せの味しかしなくてケーキの味がわかんねぇぇぇっ！？）
亮「とりあえず、花音も食べてみてくれ」
味がわからないし、実際に食べてもらって感想を聞こう。
亮「はい、あーん」
花音「あなたからも、あーんしてくれるなんてっ！！」
亮「イヤだったか？」
花音「食べる食べるっ\x;note:　ぱくっ、んぐんぐ……。はぁ、
しゃーわせな味だね」
感想かぶりっ！？
まさかこのケーキは、甘いとか美味しいじゃなくって幸せの味が
するってことでいいのか？
花音「ん～とねぇ\x;note:　亮くんにあーんしてもらったから１００点\x;heart:」
亮「そうだな。僕もあーんしてもらったから１００点……って、
それじゃあレポートにならねえよ！？」
花音「じゃあ、確認のためにもう一回あーん\x;note:」
亮「ぱくっ」
やっぱりケーキは幸せの味がした。
その後、何度も食べさせあったが、ふたりとも味の感想は
変わらなかった。
花音「じゃあ次は、飲み物、飲もっ」
テーブルの中央ドーンと置かれた大きなコップ。
そのひとつのコップに、ハート形に絡まったふたつのストロー。
亮（これはハードルが高すぎんでしょぉぉぉっ！？？）
花音「ほら、はやふはやふ」
すでにストローを咥えているオーナー。
同時に飲もうとするとお互いの顔が目の前まで来ちゃうよ！？
――ええい。
亮・花音《亮》「ごくごくごく……。ぷはぁ、これも幸せの味だな」
《花音》「ごくごくごく……。はぁ、これもしゃーわせな味だね」
その後、通常メニューも頼んでみたがどれも同じ味をしていた。
花音「中途半端な時間だけど、この後どうしようか」
亮「そうだなあ。さっきたらふく食べたし、ちょっとゆっくり
したいかな」
花音「まだ、晩ごはんにも早いもんね。お散歩でもする？　それとも
ベンチで少し休もっか？」
僕は軽く腹ごなしがしたかっただけなんだが、そこまで気を
つかってくれるのか。
なんて出来た女の子、さすが僕の（以下略）
花音「あ、ショップを見たいとかならそれでもいいんだ。一緒に
お買い物したら、あなたの好みもわかるもんね」
……しかし、いつまでこの恋人芝居を続ける気なんだろう？
花音「亮くんが行きたいところがあるなら、私はどこにでもついて
いっちゃうぞ……えへへ\x;heart:」
亮\h;60:\s;70:（どこにでもぉぉぉっっ！？）\s:\h:
それって高速道路付近にある、ちょっと外観が派手な宿泊施設でもいいってことですかっ！？
亮（いかんいかん、とんでもないことを口走るとこだった）
今日一日、ずっとこんな調子だった。もうそろそろ僕の理性が
持たない。
亮「よし！　マシュマロツリーに帰ろう。それが一番だ！！」
花音「そうだね。あなたのお部屋が一番安心だもんね」
花音「最初は慣れ親しんだ落ち着けるお部屋がいいって、クラスの
女子たちも言ってたし」
部屋？　僕の部屋を見たいってことか？
亮「でも、話ならバックヤードの方が都合よくないか？　
パソコンとかもあるし取りまとめしやすいだろ」
花音「バックヤードがいいのぉ！！？」
花音「あ、や……えっと。私は覚悟を決めてるからどこでもお任せ
なんだけどね」
覚悟？　はてオーナーはさっきからなにを言ってるんだ？
どうにも会話がすれ違ってる気がする。
亮「とにかく今日のことを忘れないうちに、視察の成果を
話しあおうっていう提案だったんだが……」
花音「？？　なに言ってるの、亮くん」
亮「もう、その名前で呼ぶ芝居はしなくても大丈夫だろ。視察はもう終わって後は成果をまとめるだけなんだし」
花音「え？　お芝居？」
亮「スパイごっこで恋人同士のフリをするっていう話だよな？」
口をポカンと開けて放心状態のオーナー。
亮「あ、あれ？」
花音「――はっ！　だ、だよね？　お仕事だよね、うんうん。今日はとっても参考になったよ、うん、参考になったぁ！」
花音「誘ってくれてありがとう。あははー」
花音「さすが宮原くんだよ。お店独自のメニューや周囲のお客さんの
状況も気にしてくれてたもんね」
花音「ひとりで舞い上がっちゃってなんにもしてない私なんかとは
全然違くて」
オーナーが真っ赤になったまま、まくしたてるように続ける。
花音「本当は私がレポートをしなくちゃいけなかったのに、それでも
怒らずに笑っててくれて……苦手なケーキまで食べてくれたり」
花音「だから……だからね……あなたのこと、
ますます好きになっちゃった！」
花音\h;70:\s;70:「――うひゃっ！？」\s:\h:
花音「ちがっ、違うの！　好きっていうのはえっと、好きなんだけど
ちがっ、ちがわなくてっ」
花音「こんな形で言うつもりじゃなくて！　はずみでポロッとね？　
それだけなの、ほんとにほんと――」
花音「ひくっ、ふぅ、グスッ」
亮\h;70:\s;70:「泣き出した！！？」\s:\h:
花音「えへへ、何で涙が出るんだろうね？　今日はとっても楽しかったはずなのに、こんなことも言うつもりじゃなかったのにぃ」
彼女の涙を見た瞬間。頭の中でスイッチが入った気がした。
オーナーに好きな人がいるとか。恩人だとか。そんなことは全部
おかまいなしで何とかしたい――
――気がつけば。
鞄からキツネのお面を取り出して、それをつけて彼女の前に
立っていた。
亮「コンコン！　僕はきつねマン、女の子を泣かせるヤツは
どこのどいつだ！」
花音「……あっ！」
こんなことで彼女が泣き止むなんて思ってはいない。
……いなかったが体が勝手に動いてた。
花音「……あの時といっしょだね。グスッ」
亮「このお面をあげるからもう泣くのはやめるコン！　今からキミはきつねマンになるコン！」
花音「えへ、またあの日みたいに私を慰めてくれるんだ――」
花音「あすまくんで、宮原くん」
花音「――大好き」
亮「え？」
花音「ちゅっ……っ！」
首に手を回された感触と、ふわりと漂うほんのり甘くて優しい
石けんの匂い。
そしてお面を通して伝わってくる、彼女の熱い吐息。
花音「……はぁっ」
花音「今のはうさぎマンとあすまくんの分」
花音「だから、これはきつねマンと宮原くんに――」
花音「ちゅっ、ちゅぅっ…………」
１回目よりも少し長いキスが終わり、唇が静かに離れる。
亮（って、２回もキスしたぁぁぁぁあああっっ？？）
花音「ありがとうございましたぁ～～～～～っ！！」
お礼！？
何が！？　なんで！？
花音「じゃあ、またね！」
深々とおじぎした後、走り去ってしまう。
はっ！？　呆然としてた！　今のはなんだったんだ？
亮「キ……ス？」
心臓がバクバク高鳴り、喉はカラカラ。
あまりにオーナーが好きすぎて、僕の脳内が作り出した幻想とか？
妄想の世界にイっちまうくらい手遅れなのか僕は！！？
亮「湿ってる……よな？」
お面に触れると、そこはたしかなあたたかみと共に水分が
含まれていた。
亮「あれ？　現実？？」
でもオーナーには好きな人がいるはずで……。
でもでも僕の名前を呼んでたよな……。
でもでもでもでもでも……。
亮\h;70:\s;70:（なんだったんだ、今のはぁぁぁっっ！？）\s:\h:
