奥でスヴニールの人たちに囲まれているオーナーを発見した。
研修生Ａ「へぇ、特別参加の店舗ってあなたのお店だったんだ」
花音「そうなんですよー。今回は本庄さんのご厚意に甘えさせていただいたんです」
花音「皆さんはどちらからいらっしゃったんですか？」
研修生Ｂ「私たちはスヴニール藤沢支店から来たんだ。湘南の近くって言った方がわかりやすいかな」
花音「そうなんですか！　あ、今のは湘南とかけたわけじゃ
ないですよ」
研修生Ａ「ぷっ、わかってるって。面白い子だね、春日部さんって」
花音「えへへ、よく言われます」
ＪＣ「ホント、オーナーはどこでも誰とでも、すぐ仲良くなっち
まうよな」
紗々「あの人柄ですからね。自然と人が集まってくるのもわかります」
亮「さて、そろそろ休憩も終わるからオーナーを呼び戻してくるよ」
久太郎「うぉぉ！　見ろ宮原、俺のこの高速ゴロゴロを！！」
亮「お前まだそれやってたの！！？」
その後もみっちり指導が行われ、ようやく１日の研修メニューが終わった。
パティシエコースや太一くんたちの研修も終わり、夕食はみんな
そろって河原でバーベーキュー。
お肉や野菜それに魚介類と、ジェイクさんが提供してくれた最高級の食材が焼かれている。
花音「合宿１日目の無事終了と、食材を提供してくれた本庄さんに感謝して、かんぱーいっ！」
全員「かんぱーい」
太一「ひゃっはー！　肉だーー！！」
ＪＣ「おいコラ！　それはあたしがパイセンのために育ててた肉じゃねーかっ！！」
久太郎「バーベキューは弱菜強肉。強ければ肉を喰い、弱ければ野菜を
喰う世界！」
太一「つまりはセンソーってことだな。姉ちゃんたちの肉はねえぞー」
ＪＣ「オメーらいい度胸だ！　バーベキュー世界ランク３位のＪＣ
姐さんの本気、見せてやんよ！！」
汐「なにそのランキング！？　しかも３位なの？」
紗々「お肉ばっかじゃなくって、ちゃんとお野菜も食べましょう。このアスパラなんて中から水が滴るほど鮮度を保ってますよ」
汐「そうそう。お肉はまだまだあるんだから慌てないの。あ、この
かぼちゃ美味しー。ケーキにしたら面白いかも」
礼羽「さっそく新作ケーキの考案？　汐はまじめだねー」
汐「だって講師をしてる礼羽さんを見てたら、私なんてまだまだ
だなって実感しちゃったんだもん」
花音「そう言えば、礼羽さんの授業ってどんな感じだったのかな？」
礼羽「世界一受けたくなるような面白い授業だったよね？」
汐「普通にまじめな授業だったよ。ただ世界一厳しかったかも。
ついていくので、もう精いっぱい」
礼羽「ちょっと！　その説明じゃ私がまじめなだけのつまんない女に
聞こえるでしょ」
ＪＣ礼羽っちがちょっと変わってるってのは、すでにみんな知ってる
からそこは大丈夫だろ」
礼羽「ええっ！！？」
みんな、わいわいと楽しそうに食事を進めている。
亮（さて、そろそろ僕のも焼けたかな？）
目の前の肉に箸を伸ばそうとすると、それをヒョイと横から
奪われた。
しずか「わたしが食べさせてあげますね。はい、あーん」
亮「パクッ。もぐもぐ。うわぁ、何だこの肉！！　すごく
柔らかいっ！！」
しずか「はぁぁっ！！？　おにーさんがパクッって！　わたしのあーんを受け入れてくれたぁ！！！」
亮「だってもう焼けてるし」
ここであれこれ言うのもめんどくさい。なにより肉の焼けるいい
匂いに抗えない。
しずか「子牛のお肉ですからね、柔らかくて臭みもなくて最高ですよね。やっぱりなにごとも若い方がいいんですよ」
しずか「おにーさんもそう思いませんか？　ニヤリ……」
礼羽「今、私たちのほう見て言わなかった？」
紗々「虎視眈々と、このチャンスを狙ってたみたいですね」
礼羽「やっぱり油断できない相手だね。　私も亮にあーんさせちゃおうっと」
汐「礼羽さんがすごい速さで食べごろの食材を自分の皿に
取ったぁ！？」
ＪＣ「世界ランク３位のあたしの目の前の肉まで取られた！？　これが天才パティシエの手さばきなのかぁぁ！！！？」
紗々「なら、私はドリンクで勝負です！」
礼羽「亮～。いっぱいとってきたから、私が食べさせてあげるね～」
紗々「センパイ、お飲み物のおかわりはいりませんか？　私が
注ぎますよ！」
ライライと紗々ちゃんが小走りで寄ってきて、食べ物や飲み物を
すすめてくる。
亮「ちょっ！　そんなに大量に食べられないし飲めないぞ！？」
礼羽「ほらほら、喋ってないで口を開ける！」
亮「むぐ、むぐぐぐぐー」
ライライに口いっぱいに食材が詰め込まれる。
紗々ちゃんにコップを差し出し、ついでもらったお茶でそれをなんとか流し込む。
亮「ぷはぁ。やっと一息つい――んぐぅ！？」
礼羽「はい、次はエビにホタテと海鮮メインでいくよー」
また口いっぱいに詰め込まれた。
礼羽「もー、そんなにいっぱい頬張っちゃって。かわいんだからー」
しずか「しまった、わたしもはやく焼いてこなきゃ！！」
紗々「お茶にジュースもありますから！　どんどん飲んでくださいね！！」
紗々ちゃんが注いでくれたお茶で、また口の中の物を流し込む。
彼女がいてくれて助かっ――えっ！？
紗々「もっともっと飲んでください。私、ちゃんとぺットボトルを支えてますから」
フタを開けたばかりの２リットルのペットボトルが押し付けられた。
亮「ごぼっ、ごぼごぼっ！！」
どうしてこうなった！？
太一「俺……学んだよ。争いは悲惨な結果が待ってるってさ」
ＪＣ「……だな。あたしたちは仲良く食べようぜ」
亮「ふぅ……死ぬかと思った」
みんなから少し離れて食休み。
ポッコリと膨らんでいる腹をなでながら手ごろな岩に座る。
亮「さすがに食べすぎたな」
花音「あはは、いっぱい食べて大変だったね」
オーナーがみんなの輪から離れて僕の所にやって来た。
亮「見てたんなら止めてくれよ」
花音「ごめんごめん。だってみんな楽しそうで、邪魔しちゃ悪い
かなーって」
亮「オーナーもいっぱい食べられたか？」
花音「うん、私も楽しくっておいしくって。食べ過ぎちゃったから、今はちょっと休憩中なの」
亮「だったらこっちに来て座ったらいい。ちょうど手頃な場所
だから」
花音「うん。じゃあご一緒させてもらおっかな」
そう言うとスカートをまとめてから、僕の隣の岩に座る。
花音「さすがに今日は疲れちゃったね……」
軽いあくび交じりの声。
亮「講習、頑張ってたからな。結局、今日贔屓組に入ったのは
オーナー含めて３人だけだったし」
亮「紗々ちゃんやＪＣさんがオーナーの動きを見て、しきりにすごいすごいって感心してたぞ」
花音「えへへ、小さい頃からやってるからね」
花音「それに、お店の看板を背負ってるって思ったら、自然と力が湧いてきたんだ」
照れくさそうに笑っているオーナー。
何気なく口にしているけど、この華奢な肩に背負ったものは僕が思っているよりも重いのかもしれない。
花音「あっ！　みてみて。星がすっごく綺麗だよ」
キラキラした目をしたオーナーが顔を上げる。
亮「本当だ。空が澄んでるから、よく星が見えるな」
花音「すごいね……満天の星空って、こういうことを言うのかな？」
隣に座って夜空を見上げている彼女の横顔にドキリと胸が高鳴る。
心地良い夜風が僕の頬を冷やしてくれたおかげで、なんとか顔が
赤くならずに済んでいた。
久太郎「ぬおっ！？　目を離したスキに春日部さんとぐっと親密な空気を……まさか先に大人の階段を登るつもりか！」
しずか「むむっ！　それは見過ごせません」
ＪＣ「おめーら、いいからこれでも食って大人しくしとけっての！」
久太郎「むぐぐぐぐ！　くひに肉を詰め込むのはやめてくらひゃい！！」
しずか「あわわわわ」
気がつけば、いつの間にかオーナーの頭が僕の肩に乗っていた。
花音「ン……っ、とと、いけない。ついうとうとってしちゃった。
ごめんね」
眠そうに目をこすりながら、慌てて僕の肩から頭を離す。
花音「ふぁあぁっ。まだこんな時間なのに……旅の疲れが出ちゃった
のかな？」
亮「だったら、このままもうすこし休憩してたらいい。戦うときに
戦えるよう、休める時にはしっかり休めってじいさんがよく言ってたからさ」
花音「へえー、そうなんだね。あ、そう言えば宮原くんのおじいさんのお話って、初めて聞いたよ」
亮「そうだったか？　ま、とにかくこのまま頭を乗せて休んだらいい。僕はかまわないから」
花音「……それだとただの甘えんぼさんにならないかな？」
亮「普段はオーナーとして頑張ってるんだ。たまには休むことも大事だぞ」
花音「そう言ってもらえるとなんか嬉しいな……だって、私をちゃんと見ててくれたんだって感じがするから」
亮「ちゃんと見てるさ」
花音「……うん」
こてんと僕の肩に乗せられた頭。
さらさらの髪の毛から、シャンプーのいい匂いが漂ってくる。
肩に感じる確かな重みとあたたかさ。
さっきまでとは違ってドキドキではない、どこか安らぎめいたものを感じている僕だった。
