花音「おち○ちんの先っぽぷくって膨らんできたよ\x;heart:　はぁはぁ、
じゅるじゅるぅ……っ、私もおま○こが熱くなってきて、
一緒にイけちゃうかもっ\x;hearts:」
亮「もう出そうだっ、くっ、くうぅぅ……っ！！」
花音「出して、私のお口に出してぇ……ちゅるっ、ぢゅずず……
私もイクからぁっ\x;hearts:」
花音「イクイクイク……っ、イッちゃうーーーっ\x;heart:\x;hearts:　
じゅるるるるるぅぅっ！！！！」
絶頂したのか身体をびくびくと震わせながら、
ペニスに思い切り吸い付かれる。
それが引き金となって、
尿道から先端まで熱いモノが一気に登りそのまま解き放たれた。
亮「出る！　うあっ、出るぅっ！！！！」
びゅるっ！！　びゅぶっ！　びゅっ、びゅびゅっ！　
びゅるるっ！！
花音「んぶむぅぅぅぅっ！！！！？　んっ、むふぅぅぅっっ！」
花音「んっ、んく……ドロってしたのが……いっぱい……んぁぁ……
それに……すごくあちゅいっ\x;heart:\x;hearts:」
陰茎がビクンビクンと力強く脈打ち、
口内に埋まったまま精液を噴き出す。
同時に絶頂したのか膣口から大きな飛沫があがるが、それでも
彼女は口を離そうとせず白濁を受け止め続けている。
亮「口を離して花音っ、無理して飲まなくたっていいから！」
花音「ふうんっ、んううぅぅぅぅぅっ！！！」
ペニスを咥え込んだまま、
ふるふるとクビを横に振ってみせる花音。
それが新たな刺激となって、
肉棒にさらなる白濁が充填されていく。
亮「くあぁっ！？　ま、また出るうぅぅーーーーっ！！」
びゅっ！　びゅる！　びゅびゅ、びゅるっ！！
花音「うふぅっ、くっ、んっ……うっっぷ！！」
あまりの射精量に口の端から精子を溢れさすが、
それでも口を離さない花音。
それどころか、白いノドを鳴らして嚥下し始めた。
花音「んぐっ、んぐんぐ……っ、んふっ、ふあぁ……っ、
こくっ、こくんこくんっ\x;heart:」
花音「ぷるぷるしててゼリーみたいだよ、
それにあなたの匂い濃いがして……
ごくん、ちゅるんっ、ちゅるるるっ」
亮「それは飲みものじゃないから飲まなくていいんだぞ。
そもそも不味いだろ？」
花音「んふぅ！　ごくっ、こくっ……あなたの匂いもっと欲しい、
青臭くてすごいエッチな匂い、ごくっこくん……
ぢゅ、ちゅるるぅ」
花音「ちょうだい、精液もっと飲ませて欲しいよぉ……\x;heart:　
じゅるるるるっ\x;heart:\x;hearts:」
尿道に残った精液まで全部吸い上げるようなバキュームに、
思わず腰を引きそうになってしまう。
それを追いかけるように彼女は顔を前に動かしながら、口内を
思い切りすぼめてきた。
亮「そ、そんな吸われたら！　ま、また出るっ！」
びゅっ！　びゅぶ！　びゅ、びゅ！
亀頭に吸い付かれる刺激に抗えず、
結局僕は最後の一滴まで花音の口内に吐き出してしまった。
花音「ちゅる、ちゅるるるっ、こくん……ふはぁ、はぁ、はぁぁっ！」
花音「いっぱい出るから少し驚いちゃったよ。
はぁ、はぁ、でもこれで最後だったかな？」
尿道に残った最後の一滴まで吸い尽くすと、
力の無くなったペニスはするすると口から出てきた。
彼女の口の端から精液がトロリと垂れ、
アゴを伝わってたわわな胸へとこぼれ落ちていく。
花音「味も匂いも濃くってとーってもおいしかったよ\x;heart:　
はぁはぁ……あなたがお口の中いっぱいにひろがって、
今も私のお腹の中にいるみたい\x;hearts:」
亮「花音のフェラ、すっげー気持ちよかった」
花音「私も、こんなに気持ちいいひとりエッチ初めてだったよ……きゃっ、恥ずかしいぃ\x;heart:」
亮「おま○こからプシャーって液体が出てたし、
たしかに気持ち良さそうではあった」
花音「やあっ！？　見てたの？　私がえっちなお汁ふいちゃうところ、も、もう忘れてっ、忘れてえぇーーーっ！！」
耳まで真っ赤になっていやいやと首を振る花音。
さっきまであんなにエロくて淫靡だったのに、
今はいつものかわいらしい姿に戻っている。
そのギャップに、再びペニスがぐぐっと持ち上がって
きてしまった。
花音「あれ？　おち○ちん、まだ元気だね？」
亮「そりゃあ、花音がかわいいからな、
でも完全に復活するのにはまだ時間がかかっちゃうかも」
花音「だったらまた、こしこししたら大きくなるってことかな？」
亮「た、多分……」
花音「じゃ……えいっ！」
僕に抱きつくように飛びつくと、そのまま上にまたがってきた。
花音「えへへ。我慢できなくって押し倒しちゃった\x;heart:」
花音が、自分のバスタオルを僕の背中に敷いてくれる。
ひんやりした露天風呂の岩の感触が、
火照った身体を適度にクールダウンさせてくれて心地いい。
花音「下がゴツゴツしてるけど、痛くない？」
亮「ああ、花音がくれたバスタオルがクッションになってるから
大丈夫だ」
言いながらも僕の視線は、花音のおま○こに釘付けだ。
割れ目からはさっきのオナニーでほころんだピンクの女性器が
チラ見していて、愛液で濡れ光っている。
亮「ぐちゃぐちゃになってていやらしいな、花音のおま○こ」
花音「あなたが欲しくて、もうトロトロになっちゃってるの\x;heart:」
股間から透明な糸がつうと垂れてきて、
それが僕の股の上に粘っこい水たまりを作っていく。
さっき出した飲みきれなかった精液が、
おっぱいや顔に付着ままなのがなんともいやらしい。
亮（ぶっかけたみたいで、すごくエロい……）
清楚でみんなのアイドルの花音にごっくんさせたという事実を、残った白濁液から再認識する。
優越感と独占欲が急速に満たされいき、
それが引き金となってさらに彼女のことが欲しくなってしまう。
花音「また、おち○ちん気持ちよくするから、私に任せて！」
裏筋にピタリと割れ目を合わせて、
花音が腰を前後にグラインドしていく。
ぷにぷにと柔らかな感触の土手が
肉棒にふにふにと当たって気持ちいい。
花音「こうやって擦りつけるだけでも……
はぁ、んんぅ。気持ちいいよ\x;hearts:」
濡れた粘膜と粘膜が擦り合わさり、くちゅくちゅと音を立てる。
初めて味わう秘唇の感触。
お互いによく濡れてすべりがいいためか、
何度擦れても心地いい。
亮「すごい気持ちいいっ、これもお勉強の成果なのか？」
花音「うん、あなたとセックスする時に失敗しないように、
はぁっ、はぁぁ、何個も動画を見たからね」
何個も！？　
それただのＡＶ鑑賞しながらオナニーしてただけだよな？
ぶっかかったままの精液に化粧された身体と相まって、
ものすごくエロい子に見えてくるぞおい。
花音「おま○こを自分で触るのも解説されてたの。
絶頂することを覚えると男の人とエッチする時も
絶頂しやすくなるんだって」
亮「オナニーもじつに手慣れたものだったもんな」
女の子ってああやってオナニーするんだという感動が
胸にこみ上げてくる。
脳内のレコーダーに一生ものとして保存し、
後で何度も再生しようと心に誓った。
花音「練習はしたんだけどね、でも膣内には指すら入れてないの。
だってここはあなたしか入ってきちゃダメって決めてたから」
彼女の想いの深さに胸が熱く、
締め付けられるようにキュンキュンしてくる。
花音「だから、もう一度おっきくなって、
私の処女をもらってください！」
亮（いきなり敬語！！？）
さっきまでエロいことばかり言ってたのに、急に放課後に告白してくるようなニュアンスで切り出してくるなんて、なんだかズルい。
あまりの不意打ちになんだか気恥ずかしくなって、
つい意地悪したくなってしまう。
亮「勉強っていう名目で、
ただ気持ちよくなってただけなんてことはないのかねチミぃ？」
花音「そんなことないよぉ……
いっつもあなたとこうするのを想像して練習してたんだよ」
切なそうな顔をして僕を見つめてくる花音。
亮「つまりズリネタが僕ってこと！？」
花音「もちろんだよ！　
あなた以外ではエッチな気持ちなんてならないもん\x;hearts:」
花音「でも、逆に言うとあなただとエッチな気分になっちゃうって
ことなんだけどね。じつはね、所沢さんの車に乗ってたときから
エッチな気分になってたんだ\x;heart:」
亮「そっから発情してたのかよ！？」
必死に逃げてる時だよねぇ。なにその緊迫感のなさ。
亮（でも……それが花音っぽいといえば、花音っぽいか）
僕とセックスしたくて色々勉強してた花音、その姿を想像するだけでかわいくて仕方ない。
天然で爛漫な子だけど、
愛情の深さも同じくらい彼女の魅力になっているんだと思う。
花音「えへへ、おち○ちんビクビクって脈を打って……
さっきみたいにカチカチになってきたね」
花音「これで、やっと繋がれるよ\x;heart:」
素股で優しく愛撫されつつ、
言葉でも愛情を注がれたペニスは簡単に硬度を取り戻していた。
亮「いつでもＯＫだぞ」
花音「あ、でも、うまく出来るかちょっと不安かも……」
さっきまでノリノリだった花音が、
急に眉尻を下げて表情を強ばらせる。
亮（そうだよな、初めてだもんな。怖いよな……）
亮「女の子は初めての時痛いっていうからな。
ムリそうだったら言ってくれよ？」
花音「そこは覚悟してるから大丈夫。私が心配なのは、私のおま○こであなたがちゃんと気持ちよくなってくれるのかな？　
って方で……」
亮「不安ってそっちだったのかよ！？」
一気に力が抜けた。
なんというか、この子の愛情の深さには脱帽するしかない。
亮「精一杯、優しくするつもりだけど、
僕も初めてだから上手くいかなかったらすまん」
花音「えへへ、あなたの初めて貰えるなんて
それだけで最高に幸せだよぉ\x;hearts:」
花音「ずっと今日のこと覚えてるから、
あなたも忘れないでいてね……ちゅっ\x;heart:」
唇に軽く触れてくるキスで、花音の決意を受けとる。
亮「ちゅっ……もちろんだ、
僕もこの日のことはずっと覚えてるから」
だから僕も同じように軽く触れるキスで決意を伝えた。
花音「……じゃあ、いくね」
意を決したように小さく息を吸って、
自身の膣口にペニスの突端を押し当てる。
少しのためらいもなく、花音はゆっくりと腰を沈め始めた。
花音「おち○ちんが……んくぅっ！？　
あっ、んんっ、押し広げてきてぇ！」
くちゅりと、張り詰めた亀頭が入り口を押し広げ、
花音の膣内へと侵入し始める。
十分な愛液で潤っているが、
ギチギチとした中は容易にペニスを受け入れてはくれない。
花音「あれ？　なかなかおち○ちん、はいってくれない」
花音「ご、ごめんね……んくぅっ！　時間かかっちゃって」
ようやく亀頭の半分が埋まったあたりで、
目に涙を溜めた花音が何故か僕に謝ってきた。
亮「痛い思いをさせているのは僕だから、僕がごめんな」
花音「謝らないでね？　
あなたにそう言われたら、心がへにゃってなっちゃう……」
亮「わかった。もうなにも言わないから、
花音のペースで進めてくれ」
花音「えへへ、ありがと……ん、はぁっ、優しいんだね。
やっぱりあなたを好きになってよかったよ\x;heart:」
歯を食いしばる彼女の姿は、見てて痛々しい。
しかし、あえて何も言わない。
花音の決意を台無しにすることだけはしちゃいけないから。
花音「んぎぎっ！　痛っ……ちがっ！　
今のは痛いって意味じゃなくて、いつっ的な？」
花音「えっと、とにかく痛かったりしないから、大丈夫だから！」
一旦腰の動きを止め、僕を安心させるように柔らかく微笑む花音。
僕の性格的に無理をするなと止められると思っているのか、
懸命に大丈夫アピールをしてくる。
亮「いつっ的なやつだな。わかってるよ……」
『いつっ』ていうのがなんだかなんてわからない。
でも、そんなことはどうでもいい。
僕は本当に幸せ者だ。
ここまで気遣ってくれる女性と愛し合えるなんて。
胸一杯に熱い想いがこみあげてくる。
亮「僕になにか出来ることはないか？　例えば気を紛らわせる的な」
花音「それならおっぱい触って？　あなたを感じていたいの……」
亮「それで、いつっ的なのが満たされるならお安い御用だ」
眼前にぶら下がっている大きなふたつの乳房。
両手にずしりとした重さを感じながら、
指を動かして豊満な胸を揉んでいく。
亮「おっぱいってすごいんだな。
柔らかいくってこめた力に合わせて、
ふにゅりって形を変えてく……」
花音「あなたの手、大きくて温かくて……あっ、んんぅ……
気持ちいいよ」
花音がピクリと身体を反応させつつ、笑いかけてくれる。
これで少しでも気が紛れてくれるならと願いを込めて、
胸を揉んでいく。
花音「もっとして？　はぁ、はぁん……こうしてたら、
ぜんぜん平気だから」
笑いながらグッと四肢に力を篭めて再び腰を沈め始める花音。
ミリミリと狭く濡れそぼった膣肉を、
亀頭が掻き分け奥へ奥へと少しずつ進んでいく。
亮「くっ、きついな」
花音「えっ！？　ウソ？　まだ半分も入ってなかったの？　
えへへ、あなたのおち○ちんおっきいんだね……
なんちゃって。うっ、んくぅぅ！」
軽口をたたいて僕を気遣う姿が健気で、
胸が締め付けられそうになる。
亮（もっと花音を感じさせてあげたい……）
プクリと勃起しているチクビが目に入る。
柔らかな感触を味わいつつ、手をスライドさせて乳首に届かせる。
花音「そこは！　ひっ、うぅんっ！　敏感だからぁっ！」
亮「僕がしてあげられるのは、このくらいだから……
おっぱいで感じてくれ」
キュッとチクビを指先で摘み、クリッと軽く捻る。
プニプニと柔らかい乳房とは違い、
硬くなっている乳首はコリコリとグミのような弾力だ。
花音「そんなクリクリしちゃダメぇ！！　
ふああぁっ！？　乳首取れちゃうよぉ！」
亮「取れちゃったら責任とるよ」
花音「それって、ずっと一緒にいてくれるってこと？　
だったら取れちゃってもいいかも……
はぁ、はぁ、ひっ、んくうぅ！！」
けなげな言葉とともに、花音が更に体重をかけてくる。
徐々に陰茎部分が、彼女の膣内へと侵入していく。
花音「くああっ！！？　硬くて熱いのが私の中を広げて……
あっあっ、くうぅ！」
痛みを逃がすように大きく肩で息をする花音。
そうして時間をかけて僕のペニスを飲み込んでいき、
亀頭が壁のような何かに当たった。
亮「もしかして、これが？」
花音「うん……私の初めての証だよ。受け取ってね\x;heart:」
こうして言葉にされることで、
彼女の愛情の深さを知ることが出来た。
そして花音はすぅっと大きく息を吸うと、
純潔の証を自ら破りにかかる。
花音「ひぐっ！！！！！？」
花音「い、今プツンって……んんっ……なにか切れた音が……」
メリメリと、膜を破る感覚が突端に与えられる。
結合部を見ると鮮血がツーっと流れ、
僕の下腹部がうっすらと赤く滲んでいく。
花音「んぐっ、ひうぅぅ……ど、どうかな？　
うまく、出来たかなぁ……？」
目に涙を浮かべながらも決して、泣き言は言わなかった。
そればかりか僕を気遣って笑顔すら浮かべてくる姿に、
胸が押しつぶされそうなくらい締め付けられる。
亮「ちゅっ……涙、ちょっぱくておいしい、ぺろっ、ちゅっ」
気がつけば、花音のくりくり目に浮かんでいる涙を
舌先で優しく舐め取っていた。
花音「あんっ、くすぐったい……えへへ。
労るような優しいキス……嬉しい\x;hearts:」
花音「あと、ちょっとで全部入るから……
んくぅぅ、もうちょっと待っててね」
花音が一気に腰を降ろしにかかる。
処女膜を突破した後は、それまでがウソのようにすんなり奥まで
肉棒が飲み込まれていった。
花音「あぁっ、んっ、やっあぁっ！　……
はぁはぁ……これでやっと全部入ったね\x;heart:」
大きく肩で息をしながら、嬉しそうに僕をじっと見てくる花音。
くりくりの大きな目が僕を映す。
僕の瞳にも、泣き笑いの花音が映っていることだろう。
花音「えへへ。私の初めて、もらってくれてありがとね」
亮「よく、がんばったな、感動したよ……それとありがとう。
僕のために頑張ってくれて」
亮「それと僕の初めても、もらってくれて……ありがとうな」
花音「えへへ、お揃いだね。うれしいなぁ……
やっとあなたと繋がれて、しかもお揃いだなんて、
私は世界一の果報者だよ\x;heart:」
花音「それでね、背中は大丈夫かな？　
私、体重思いっきりかけちゃったから
怪我してないか気になっちゃって」
またもや僕を気遣う花音の姿に、思わず涙ぐんでしまう。
ぶっちゃけると、岩が肩甲骨の下に当たって痛いけど、
こんなの花音に比べればどうってこともない。
亮「ああ、全然平気だ。
だから、もっと乗りかかってきてもいいんだぞ？」
花音「それじゃあ、少しだけ休ませて？　
あなたにぎゅってしてもらえればすぐ元気になるから」
彼女の背中に手を回し、ギュッと抱きしめていく。
月明かりを浴びて、汗ばんだ肌と銀色の髪の毛を
キラキラときらめかせる花音の姿は幻想的なほどに綺麗だった。
花音「あんっ！？　おちんちんが中でビクってしたよ？」
亮「ああ、花音の中が気持ちいいからな」
花音「ほっ……よかったぁ。
あなたを気持ちよく出来なかったらどうしようって、
ずっと不安だったの」
亮「おっぱいも大きくて柔らかくて最高だし、
おま○こもキツいけど熱くてヌルヌル湿ってて気持ちいいよ」
花音「それでどうかな？　ちゃんと射精できそうかな？　
どきどき……」
キュッキュッと膣肉が小刻みに締め付けてきて、
ヒダの一枚一枚が竿や亀頭に絡みつきさわさわとなで上げてくる。
熱く潤っていて、中に入っているペニスが溶けてしまうのではと
錯覚してしまうほどだ。
亮「なんというか、凄い」
