花音「ポルチオきもひいいぃ……あふっ、はんぅぅっ、
このまま奥からイッひゃいそおっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「僕ももうすぐイキそうだっ！」
花音「あらたもポルチオ気持ちいいんらね、はぁはぁ……
いっひょにイこっ、わらしのポルチオぐいぐいってしながら、
しょのまましきゅーにどぴゅって出ひちゃってぇ\x;heart:」
ゆさゆさとゆっくり動く外側とは対照的に、
膣内は急激に蠢いていた。
肉棒の根元から先端までを肉ヒダでなぞられる傍らで、
睾丸はぎゅぎゅっと硬くなりせり上がってきていた。
花音「ふああぁっ、もうラメぇっ\x;heart:\x;hearts:　こんにゃの初めてぇっ、
じぇんじぇん動いてらいのにぃポルチオらけで
もうイッひゃうっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「んああぁぁっ、イクッ！　イククゥッ！！？」
花音「イックうううぅぅーーーっ！！　
ふああああああぁぁぁぁーーーーーーーーんっ！！！」
花音がイったことにより、再び膣内がキツく収縮する。
その刺激によって睾丸がキュッと締まり、
一気にこみ上げてきた欲望を放出する。
亮「も、もうだめだっ、出るうぅぅーーーーーーっ！！！」
びゅるびゅるっ！　びゅうぅぅーーーーーっ！！！
花音「あひゃあぁんっ！？　ちょくせちゅ、おひ○ひんの先から
しきゅーの中にドクドクって流れ込んれくりゅよぉっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「こんにゃの死んじゃうぅっ\x;heart:\x;hearts:　
あちゅくてびゅーびゅーのがお腹にちょくせつ当たっれ、
はひぃっ、しゅごしゅぎるぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「ぐぅぅぅっ！！　ちぎれそうだっ！！！」
射精の律動がドクンとする度に、子宮口がギリギリと
先端を締め付けてくる。
根元はさらに奥へ奥へと誘うように収縮し、ヒダの一枚一枚が
ざわめいている。
花音「あっという間にせーえきでいっぱいになってる……
はぁはぁ、あったかぁいよぉっ\x;heart:」
びゅるる、と勢いよくほとばしる精液。
すでに何度も出しているはずなのに、その勢いはとどまることを
知らない。
花音「赤ひゃんのお部屋が、ろんろん新しいしぇーえきで
満たされてぇ……んくうぅっ！？」
花音「らめぇぇ\x;heart:　ポルチオぐいぐいされながら
しゃせーされてぇ……あひぃ、死んじゃうくらい
幸せらよぉぉ\x;heart:\x;hearts:……っ」
びゅくびゅくっ、と次第に勢いが収まっていく。
さすがに最初の頃に比べると、射精の持続自体は
だいぶ短くなってきたようだ。
花音「うれひぃ\x;heart:……お腹が子種で満たされひゃってるぅ、
たぽたぽだよ、たぽたぽぉ……はぁっ、はぁっ」
僕のお腹の上で、花音は幸せそうに絶頂の余韻に浸っていた。
花音「あうぅぅ……お腹の中れさっきの精子と今の精子が
混じゃってる感じがすりゅぅ\x;hearts:……」
何度もの射精でぱんぱんになった膣内から精液が溢れ、
結合部分を伝わって股下を濡らす。
それが勿体ないのか、花音は離れかけた腰をもう一度
くっつけてきた。
花音「中でぐちゅってっ……はあぁぁんっ……
余計にこぼれひゃったぁ」
花音「お願い。ずっとせーえきで子宮を満たしていたひから、
このままもう１回……お願いぃ」
彼女のお願いに応えるため、また腰を動かしだす。
ゆったりとした動きでペニスに刺激を与えると、
萎える前にまた十分な硬さに戻っていく。
もう感覚も怪しいぐらいなのに、孕ませるという本能が
男根に力を与え奮い立たせているようだった。
花音「あぁっ、またおっきくなっへ……はぁはぁ……
このまみゃずっと\x;heart:……」
そしてそのまま動きを早めて、さらなる快感を求めていく。
花音「いい、いいよぉ……はぁ、はぁ、んあぁっ\x;hearts:」
あれから何度絶頂を迎えたかわからないくらい、
それでもまだセックスは続いている。
すでにどれくらいの時間が経ったかわからないが、
まるで新婚初夜を何度も繰り返しているかのように
お互い腰を振り続けている。
花音「んっ、はぁっ……ノド、乾いひゃった……はぁはぁ」
途中、冷蔵庫に取りに行ったペットボトルを花音に差し出す。
亮「はぁはぁ、ほら、ちゃんと水分補給しないとな」
花音「ありがほ。あっ……れぇ、もう一口分しか
残ってないみたい……」
持ってきた時は未開封だった２リットルのペットボトルも、
ふたりで飲んでいたらいつの間にかカラッカラだ。
花音「あらたも、ノド乾いへるよねぇ……？」
亮「気にしないで飲んじゃっていいぞ。また取りに行けばいいから」
花音「れも、それらとまたあなたと離れることになっひゃうよ……」
花音「このままずっと繋がっへいたいし……はんぶっこひよ？」
そう言って残っていた水を口に含むと、空になったペットボトルを
床に置く。
花音「ほら、おくひらしてぇ……ちゅうっ\x;heart:」
そのままゆっくりと倒れ込んでくる彼女を受け止め、
お互いの口をつけて最後の水を分け合う。
花音「んぐっ、んぐっ……ごきゅごきゅ、ちゅる、れろ、
ちゅるるっ……」
花音「もっろちょうらい\x;heart:……お水じゃらくて、
あなたの唾液も……じゅるぅ、じゅるるるっ」
舌を入れてきた花音が僕の口内を舐め回し、
僕もそれに応えて唾液を交換する。
ペニスはどろどろで感覚もほとんどないのに、
逆に別の部分が鋭敏になっているのがなんとも面白い。
亮（舌がち○こみたいに敏感で、キスで射精できるぐらい感覚が
おかしくなってきちまってる）
花音「ふぅぅぅ。これれまた元気ににゃったから、
いっぱい動けりゅよ……ん、はぁっ……」
花音「んはぁぁ、あついよぉ……からだがとけひゃいそう\x;heart:　
ふあぁぁんっ！」
しばらくお互いの舌の感触を楽しんだ後、
また花音が上体を起こして上下に動き始める。
お互い熱気が高まりすぎているのか、飲んだ水分が
すぐに汗になったかのように溢れ出す。
花音「しゅごいエッチな匂いがいっぱいで興奮しひゃうぅ……
ふぅ、ひぁぁっ！」
花音「わらしの匂いと、あなたの匂いが混じり合ってぇ……
ふぁ、はぁはぁ、お部屋全体でセックスしてるみたい」
花音からしたたり落ちる汗が僕の汗と混じりあい、
シーツの上にこぼれていく。
汗と精液と愛液の匂いが混じり合って、
部屋を独特のいやらしい香りと熱気が満たしている。
亮（はぁはぁ、この匂い……脳がとろけそうで、
セックスのことしか考えられない）
花音「あはぁっ、いいよぉっ\x;hearts:　おち○ちんがまた、
おま○この中でビクビクってなってりゅうぅ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「はぁはぁ、イキそうなんらね？　はぁはぁ、いっぱいらして……
ひうぅんっ！？　いいからねぇっ！！」
足を使って上下に大きくピストンをする花音。
さきほどまでの吐息と入れ替わるように、
腰同士のぶつかるパンパンといやらしい音が部屋に響き渡る。
亮「くっ、そんなに激しく動かれるともう……っ！」
花音「うんっ、らしてぇ。わらひをあなたの色れ
染め上げてえぇぇっ！！」
今までの行為で疲れているのか、すぐに後ろに片手をつける花音。
その体制だと結合部分がダイレクトに見えて、ペニスだけでなく
目、耳、鼻にまで同時に刺激される。
花音「らして、あなたのしゅきなとこに。中でもおっぱいでも……
せーえきかけてぇ\x;hearts:」
花音「あっ、おち○ちんドクンってしてぇ……ひああぁぁっ！！！」
もう何度目になるかもわからない絶頂へのカウントダウン。
ペニスを引き抜いて、花音の豊満なおっぱいへと鈴口を向ける。
亮「か、かけるからな……っ、で、出るっ！！！」
びゅびゅびゅびゅっ！　びゅるるぅーーーーっ！！！
花音「やはぁぁあぁぁぁ\x;hearts:　また熱いのきたぁ……んはぁ、
はぁ、いっぱいかかって、染められちゃってりゅぅぅっ\x;hearts:」
花音「あなたの匂いがいっぱいでしょれに熱くって……
ぴちゃぴちゃせーえきかけりゃれてるだけで、イッひゃ……
あぁあぁぁあぁっ！！」
最初に比べてだいぶ量の減った射精だったが、それでも二度三度と
勢いだけはよく花音に向かっていく。
彼女は胸についたその精液を、うれしそうにうっとりと
見つめていた。
花音「はぁはぁ……やっぱりおっぱいが大好きなんらね……
こんらに離れてりゅのにぃ、いっぴゃい飛んできらよぉ」
亮「ホントなら全身にかけたがったが、すまん。
これで精一杯……くっ、まだ残ってっ！」
花音「ひゃっ、ぴゅぴゅって飛んできらぁっ！　今のしゅきっ、
はぁぁ、あらたと同じで最後まで諦めらい頑張り屋さんな
しぇーし……んああぁっ、はぁはぁっ」
花音「はあぁん……っ、かけらぇたところがどろどろってなっれ、
美肌のクリームみたいらよぉ……はぁはぁ」
花音が僕の出した精液に手をつけ、それを伸ばしながら
満足そうに笑う。
もはや水に近いくらい薄まっているのに、量だけは一人前だった。
花音「んふぅぅ、ぬるぬるだよぉ……んふぅー、ふぅ、
きれーになぇうかなぁ？」
亮「どうなんだろうな、女性ホルモンの出がよくなって
皮膚が潤うみたいな話はあるっぽいけど」
花音「しょうなんらっ、じゃあいっぱい塗らなきゃ……
ぬりぬり、ぬりぬりぃ」
うっとりした顔で、僕の精液を熱心に塗りたくる花音。
彼女の白い肌に粘ついた精液がまとわりつく様がいやらしくて、
肉棒に力が戻ってくる。
亮「それだとまだ足りないだろ？」
花音「えへへ、まらまらしてくぇるんだぁ？　嬉ひいなぁ\x;heart:」
ここまでくるともう意地だ。
どろどろになりすぎて、こんなに身体が上手く扱えない感覚なんて
経験したことがない。
亮「結構やりまくっちゃったけど、身体の方は大丈夫なのか？」
花音「うん、れんれん平気らよ。今日はもっろ……ううん、
ころまま、一日中愛ひて欲ひいなっ\x;hearts:」
なんとか気力を振り絞り、下半身に血液を集めていく。
……ひどい息苦しさが、ランナーズハイに近い異様な昂ぶりに
変わっていく。
それからまたしばらく経ち……空も白んできたみたいだ。
だけど、僕たちの行為は終わらない。
花音「もっろぉ……あひぃっ\x;heart:　おひ○ひんっ、
おひ○ひんたくしゃん欲ひいのぉっ\x;heart:\x;hearts:」
天窓から降り注ぐ朝日に目を細めながら、彼女の姿を
あらためて見直す。
花音「もう体中どろどろに溶け合っひゃってぇ……はぁっ、はぁっ、
おひ○ひんのことしか考えられにゃいよぉ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮（さ、さすがに限界……っていうか、花音はなんで
まだ動けるんだ？）
お互い熱に浮かされたように腰を振り続けているのは同じ。
感覚も完全になく、音まで遠くに聞こえるほど耳鳴りが
続いている。
花音「もう、おま○このころしか考えられにゃい、
バカになっひゃったぁ、おま○こ、おま○こおま○こぉ\x;heart:……」
うなされたように隠語を繰り返しながら腰をゆっくり振る、
今や花音の方がリードしっぱなしの状態だ。
亮（スタミナには自信があったんだが……それとは違うなにかを
花音には感じるぞ）
男として彼女の求めに応じきりたいという想いだけで、
なんとか動き続けている。
でも、それももう折れそうだ。
亮「も……マジ……むりぃ………………」
男のプライドとかそんなものじゃ、このセックスモンスターには
敵わなかった。
花音「はぁはぁはぁっ、腰が止まらにゃいぃっ\x;hearts:　
あらたの赤ひゃん欲ひくて、おま○こ止めらんにゃい
にょおぉぉ……っ、はひぃっ、はひんっ\x;heart:\x;hearts:」
そんな僕の考えを知ってか知らずか、朦朧としている意識の中で、
花音の動く姿が目に入ってきた。
壊れた人形みたいにカクカクと力なく動くだけの僕とは、
まったく対照的だ。
亮「うぅぅぅ……っ」
とろ……ぉ。
力を込め、亀頭からじわっと滲みでてきた精液。
もはや射精と呼べる物じゃないそれをなんとか、
花音の身体にこすりつける。
花音「はぁう、しぇーえき……おつかれしゃまぁ……」
花音「しゅきぃぃっ\x;heart:……あらたもおち○ちんも、
じぇんぶしゅきなのぉ\x;hearts:……」
うわごとのように、声をかけてくる花音。
こんなになっても僕を気遣う……あー、なんだろ、
もう頭がまわらなくなってきた。
花音「もっろぉ\x;heart:　もっろいっぱいあらたが
欲ひぃよぉっ……ぁぁ」
目は濁ったまま、虚空を見ていたが、それでもふにゃふにゃに
なったペニスを膣口にねじこみ、お尻を揺する。
花音「おっぱ……い、もんれ……ぇ……
しぇーしらひてぇ……\x;heart:……」
力なく僕の手首を自分の胸へと運ぶと、
うっすらと笑みを浮かべる。
天使の笑顔が……まぶし……ぁぁ。
亮（ぁ……もう……ダメ、だ……花音……すごすぎる……）
花音「すきぃ……あいひてる、じゅっとじゅっといっひょらよぉ……
はぁはぁはぁ……\x;heart:」
未だに僕の上で腰を動かしている彼女のことを尊敬しつつ……
次第に意識が遠いていった。
？？「ちゅるっ、ちゅぅ……んっ、んっ……れりゅ、
ちゅぅ、ちゅずぅ……」
亮「んっ、んんぅ……？」
がさごそと布地が擦れる音と、遠くから聞こえる水音で
目を覚ました。
ぼんやりとした意識の中、なぜか股間には生温かく
ぬるりとした感触。
亮（気を失うまでやりまくってたせいか、まだ変な夢を
見てるのかな……？）
出しまくったし、まだち○こがジンジンする。
しかし、あんなに濃厚に愛し合うとは……
ウェデイング効果なのか。花音がかわいすぎるからなのか。
亮（両方だな！　あんなかわいい子が、お嫁さんになって
プレイとか最高すぎるし！）
？？「ちゅっ、ちゅうぅ……\x;heart:　んっ、んふぅ……
れぢゅ、ちゅ、ちゅぅ……」
？？「んちゅっ、ちゅちゅぅぅ……れろ、ちゅじゅっ、
じゅじゅぅぅ……」
股間が妙に生暖かい。それにぬるぬるしてる……？
亮（はて？　まさかやりすぎたせいで、
ち○こがどうにかなっちまったとか！！？）
ずっとセックスしている感覚が止まらない病気にでも、
かかってしまったのだろうか。
亮「それはマズいぞ、常にこんなムラムラしっぱなしなのが
続いたら気が狂いかねない」
花音「ふぁ……おひたんだぁ？　おふぁよー\x;heart:」
身体を起こし布団をはぎ取ると、僕の股間に顔を埋めて
幸せそうにペニスを舐めしゃぶっている花音がいた。
亮「ああ、おはよう。昨晩の疲れはもう取れたのか？」
花音「うん、ぺろぺろ……ちゅっ、もうこんらに元気らよぉ……
ぴちゅっ、じゅるるるっ」
亮「そうか、それはよかった……じゃねーよ！！　
何やってんの！！！？」
花音「なにって……えへへ。見てのどおりだよ？」
キョトンと不思議そうに小首をかしげる花音。
くっそ、可愛いなあおい！
ウェディング用にアップにセットされた髪型と相まって、
天使さが止まらない。
いわゆるアヒル口でち○こを頬張る姿に、
キュンキュンしちゃうぜ。
花音「おち○ちんを……んちゅっ、れろろっ、ぺろぺろしてるんらー、
ちゅっ、ちゅっるっ」
亮「それは見ればわかるんだけど……うん。僕の聞き方が悪かった」
亮「どうして、ち○こを舐めてるんだ？」
花音「らって、昨日いっふぁいえっちしたれしょ？　
で、おち○ちん汚れちゃってたから、んちゅっ、
ちゅじゅじゅぅ……こーしてお掃除してらの」
もごもごとペニスを咥えたまま、フェラチオをしている理由を
話す花音。
声の振動が亀頭に当たり、少しだけこそばゆい。
花音「ぴちゅっ、ちゅく、こーすると男の人は喜ぶんらよね？　
ぺろぺろ……ちゅっ、んふぁぁ、お掃除フェラって
言うんれしょ？」
亮「嬉しいけど！　お掃除フェラとか、
ものすごく嬉しいんだけど……」
体液が乾いてカピカピになってるのに、そんなの気にもせず
念入りに舐め取っている花音。
ちなみに気を失っていたので、後片付けなどは一切していない。
花音の身体も僕の身体の体液でべっとり。シーツも汚れ、
青臭いこもった匂いが、部屋中に充満していた。
花音「ちゅる、じゃあ、きれいにしてあげるね……あむっ、
ぺろ……っ、ちゅくちゅくっ」
ぷりぷりのお尻を持ち上げながら、舌をまるでブラシのようにして
精液をこそぎとっていく。
亮「うぁ……舌先でカピカピの精液を舐め取られるとか、
気持ちよすぎて……うぅっ」
花音「んふふ。よかった……それじゃあこんな感じで
お掃除してっちゃうね」
花音「はぁはぁ……匂いすごい、ちゅっ、ちゅるる。
乾燥してるのと、まだぷるぷるしてるのが混じってて、
食感もいい感じぃ」
嬉しそうに残り滓を鑑賞しながら舐め取っていく花音。
亮（ウェディング姿のまま、お掃除朝フェラとか
最高のシチュのはずなのに……）
花音「まずは先っちょかな？　ちゅっ、ぷちゅ……っ、
それとも根元がいいかな？」
花音「タマタマにこぼれてるのも、ぜんぶ舐め取るね……じゅるっ、
ちゅるぅ、えへへ、いっぱい舐めるところあって嬉しいなぁ、
ちゅくっ、ちゅぶっ」
花音「それで……んっ、くちゅっ、ちゅぅっ、あなたはどこから
お掃除して欲しい？」
裏筋についている残滓をぺろぺろしながら、
上目づかいで聞いてくる。
亮「ちょっ、ちょっとタンマ！」
花音「ふぇ？　もう射精？？　ごっくんする？　
それともお顔におもいっきりびゅーびゅーしちゃう？」
なんて魅惑的な提案！　じゃなかった！！
亮「射精したら、お掃除にならなくね！？」
花音「あ！　そうだね……でも、もし射精したくなったら
いつでも言って欲しいな\x;heart:」
花音「新しい精液も全部、綺麗にお掃除してあげるから、
遠慮なくびゅーびゅーしちゃってね？」
食べ残しも好き嫌いもないと宣言するとは、
なんて出来た子なんだ。
さすが僕の花音。かわいい上にお掃除好きなんて
これはいい奥さんになれますな（のろけ）
亮「って、ちょっ、ちょっとだけ待ってくれ」
あまりのことに、取り乱しすぎて肝心なことを言うのを
忘れていた。
花音「……ひょっとして、気持ちよくないのかな？　
それともお掃除とか引いちゃった？」
不安げな顔をして僕を覗きみてくる花音。
行動は大胆なのに、こういう風に、いちいち僕に
お伺いをたててくる姿がたまらなく愛おしい。
亮「もちろん気持ちいいし、お掃除は嬉しいんだけど……
昨晩、出しすぎたせいで敏感というか、ぶっちゃけ
まだ少しヒリヒリしてるんだ」
花音「そうだったんだね……昨晩いっぱい、
がんばってくれたもんね」
花音「私をたくさん気持ちよくしてくれて、えらいねー。
いい子いい子してあげるね、おち○ちんくん\x;heart:」
労るようにペニスに話しかけながら目を細めている花音。
愛しそうに頬ずりしながら、何度も甘やかしてくれる。
亮（こんな姿を見せられたら、ダメだなんて言えないよなあ……）
敏感すぎるから、すぐにゾクゾクってしちまうけど、
ここは踏ん張りどころだよな。
亮「よし、このまま続けてくれ！」
花音「いいの？　無理してない？」
亮「無理なんてしてないさ。かわいいお嫁さんのお掃除フェラを
断るなんて、そんなやついるわけないからな」
花音「あはっ！　かしこまりました。それじゃ、うんと優しく……
んーちゅっ\x;heart:」
嬉しそうに目をキラキラさせながら、優しく亀頭にキスしてくる。
花音「んふっ、腰が跳ねたね。おち○ちんも嬉しそう、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっちゅ」
亮「くぁ！　そのくらいの刺激でもヤバすぎるくらい、キくなぁ！」
連続で亀頭にキスを浴びせられ、腰がガクガクと震える。
痛いのと気持ちいいのが混じって、電気のような痺れが肉棒全体を
ジンと包み込んでくる。
花音「おち○ちん嬉しそうに跳ねてるけど、まだちょっと
苦しそうかな？　それじゃあ、タマタマに垂れてるのから、
綺麗にしよっか」
亮「ああ、そうしてくれると助かる」
僕の様子を察して、すぐにターゲットを切り替えてくれる。
こういうやり取りがスムーズなのも、今まで何度も
身体を重ねてきたからだ。
花音「えへへ。じゃあタマタマにご奉仕しちゃうね\x;hearts:」
顔を股の間にさらに突っ込むと、玉袋をぺろぺろ舐め上げてきた。
昨日も思ったけど……すっかりエッチな子になったよなぁ。
清楚なままエロく育ったというか……まあ、なんにしても
最高な彼女のわけです（のろけ）
花音「舌を伸ばして～、んーっ、れろっ、れるるっ……
乾燥して固まってるのは、唾液でふやかしてぇ……
れろれろっ、れろぉ」
花音「タマタマのシワに溜まってるのを、れろっ、んっ、
ぺろっれろろっ、ちゅるるっ……こくっ、ごくっ」
袋のシワの一本一本まで丁寧に舌先でほじってくる。
残滓をぬるぬるの舌で絡め取り、白いノドを鳴らして
嚥下していく。
花音「シワを唇でつまんで……はーむっ\x;hearts:　ひっぱりふふ、
れろれろふれば……ちゅっ、れろっ、ふぐにキレイになるほ……
ちゅっ、れろ、れるっ」
花音「あはっ……タマタマ綺麗になったね。それじゃ最後に……
あーむ\x;heart:」
亮「おおぅ！」
玉袋を口に含み、口内で愛撫を加えてきた。
軽く吸われながら、舌先で袋をつんつんと転がしてくる。
花音「はむはむ……れろっ、れろろろっ……タマタマの中の
コリコリも優しく舌で、れろろろっ、んーま、んまんま」
花音「ちゅるっ、んまっ\x;hearts:　ぷはぁ……どうかな？　
タマタマ、綺麗に出来たかな？」
亮「ああ、すっかり綺麗になってピカピカだ」
ズーンとした重い快感が、玉袋全体に広がっている。
天窓から差し込む朝日が股のあたりにまで届き、花音のよだれで
陰嚢がキラキラと輝いていた。
花音「先っぽぺろぺろはまだ早いよねぇ……じゃ、まずは裏側から
いっちゃいますか」
花音「れろーーーっ\x;heart:　れろっ、れるるるるーーーーっ、
れろっぺろっ」
裏スジを下からゆっくり舐め上げられる。
亮「おふぅ、ゾクゾクってして思わず足がつりそうになっちまった」
花音「えへへぇ、気に入ってもらえたみたいだねぇ……ちゅっ、
ちゅりゅ、じゅじゅっ」
僕の反応を確かめながら、舌先で裏筋をコリコリと転がしてくる。
花音「れろっ、ぺろっ……血管が浮いてる下にも溜まってる……
れりゅっ、じゅりゅりゅっ」
花音「この血管をはむはむされるのが好きなんだもんね？　
はむ、んまんま、れろっ、れろろっ」
亮「はぁはぁ……気持ち……っ、よすぎて、くっ、うぅっ！？」
血液がどんどんペニスに集まってきて、より神経が
敏感になってくる。
鈍く甘い快感が、ぞくぞくと背筋を駆け抜けていく。
花音「この出っ張りの部分にも、いっぱいたまってるね……
いつも私の膣内を気持ちよく引っ掻いてくれる出っ張り、
ご苦労様ぁ、ちゅっ、ちゅるる……ぺろっれろっ」
花音「あはっ、今、嬉しそうに反応したよ……えへへ、
お掃除し甲斐があるなあ、れりゅっ、れろれろっ\x;hearts:」
亮「カリを舐められるの、めっちゃよすぎるんだけど……」
本当に愛おしく丁寧に舐められることで、敏感さを快感が
上回っていくのがわかった。
花音「あぁ……出っ張りの部分と外側の皮の間に白いカスが
いっぱい溜まってるよぉ、はぁはぁ……舐めていいよね？」
一晩中のセックスで汗をかいたせいもあって、
大量の恥垢が残っていたようだ。
恥ずかしさまで快感に上乗せされ、抵抗感は一切残って
いなかった。
亮「それを舐めるの好きだもんな……はぁはぁ、いいよ、
そのまま舐め取ってくれ」
花音「ありがとー！　これ好きぃ、ちゅっ、れろっ……
あなたの匂いが濃くて頭がクラクラしちゃうよぉ……
はっ、はぁっ」
花音「れろれろっ、ふはぁ……いつものより匂いが濃いよぉ……
ぺろっ、ちゅるる、美味しい、お口の中こってりしてるぅ\x;heart:」
ぞりぞりと舌で恥垢をそぎ落としながら、
れろれろと舐め取っていく。
綺麗になったはずの玉袋を手で揉み続け、じんわりとした快感を
肉棒へと送り込んでくる。
花音「固まってる精液と一緒にお口に入れると、ふはーーっ！！　
すごいおいひいぃよぉ、鼻から抜ける香りが新発見だよぉ！！」
花音「はぁはぁ……あなたの匂いでお口中いっぱいだよぉ、
さいこーだよこれぇ！」
とろーんとした顔で、口内に溜まったカスと、固まってカピカピに
なった精液を飲み込む花音。
その後も、舌先でカリと皮のつなぎ目の部分をコリコリと
ほじくってくる。
花音「れろっ、ぺろっ……ちゅるちゅるる。でっぱり、
かわいいなあ……つるっとしててプリッって
艶がいい感じに出ててえっちだよね」
花音「大事にぺろぺろするね……れろ、れるっ、ちゅっ、
だからまた私を気持ちよくしてね、ちゅっ\x;heart:」
カリ首を這う、舌表面の少しざらっとした感触がたまらない。
肉付きのいい安産型のお尻をぷりぷり振りながら、
奉仕を絶え間なく続けている。
