今日はウェディングコラボの撮影イベントの日。
合宿の時にジェイクさんにもらった話だが――
太一「ちゃんと見て将来ウェディングドレスにするか、白無垢にするか決めとくんだぞ？」
しずか「わたしはおにーさんが好きな方でいいんだけどね」
まりん「いやぁ花音ちゃんのウェディングドレス姿が見れるなんて、
楽しみだねぇ」
寛三郎「おい兄ちゃん。コラボってーのはまだか？」
どこから情報を聞きつけたのか、商店街の面々が店に
押しかけていた。
亮「なんでみんないるんですか？」
まりん「みんな花音ちゃんのウェディングドレス姿が見たいんだよ」
まりん「先代が亡くなってから、商店街のみんなが花音ちゃんの行く末を気にしてたからさ」
まりん「本番じゃないとはいえ、そんな花音ちゃんの晴れ姿だもの。
一目見たくなるってもんさ」
どうやら、みんな僕と同じくオーナーのウェディングドレス姿が
見たかったらしい。
汐「ケーキ通すから、ちょっとそこどいてね」
礼羽「場所はここでいいの？」
朝霞さんとライライが作った４段重ねのウェディングケーキを
持ってきて設置する。
いたるところにチョコレートで作ったリボンがあしらわれ、
バタークリームで作られた花が咲き乱れている。
ものすごく豪華な一品だ。
ちなみに撮影をするために店内の一部を模様替えして、
スペースを確保した。
太一「うおーー、でっけーっ！！　これ食べてもいいんか？」
礼羽「撮影が終わったらね。全部食べられるように作ったから、
お友だちも呼んでいっぱい食べて」
寛三郎「すげぇな。これを姉ちゃんたちふたりで作っちまったのか。
オレの孫の結婚式にもぜひ作ってくれや」
汐「今回初めて作ったけど、楽しかったー」
礼羽「この大きさを作るのは大変だったけど、充実してたね」
しずか「それでわたしは、おにーさんとどこにナイフを入れれば
いいんですか？」
礼羽「撮影が終わるまで待って。あと一緒にナイフをいれるのは私の
役目だから」
紗々「すみませんすみません。私って可能性も大いにあると
思うんですっ」
ＪＣ「大穴であたしつーのもあるかもよぉ？」
紗々「ええっ！！？　まさかＪＣさんまで名乗りを上げたぁ！」
ＪＣ「つってな」
礼羽「決めゼリフパクられた！？」
みんなケーキを囲んでわいわいと楽しそうに語らっている。
これだけ賑やかなおかげで、色々と余計なことを考えなくて
いいのが――
亮（キス……すき……きす……）
上から読んでも下から読んでもアカンやーん！　っていうか
余計なこと考えてるやーん！
撮影スタッフ「モデルさん入られまーす」
僕が頭を抱えていると一気に場がざわめいた。
真っ白なプリンセスラインのドレスは、フリルのたくさんついた
エアリー感たっぷりのスカート。
長いリボンがついたブーケは、白いアイリスの花と
サムシングブルーとしてブルースターをあしらったもの。
カメラマン「うっわ、これは聞いてた以上のモデルね。いい絵が撮れそう」
カメラマン「じゃあ、まずはテストで撮るから緊張しないでねー」
花音「はい、よろしくお願いします」
礼羽「息を飲むくらいキレイ……」
紗々「まるで絵本から飛び出してきたお姫様みたいですよね」
ＪＣ「こーゆうの見ると結婚もいーかなって思えるよな　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣがそんなこと言うのは意外だけど。まあ気持ちはわかるよ、本当にキレイだもんね」
キラキラと光輝くという表現がピッタリなくらいだ。
亮（天使ってこんな感じかもな……）
じつは背中に羽が生えてるって言われても、今なら信じられる。
汐「あの泣き虫だった花音がいつの間にかこんなに立派になって……ぐすっ。お姉ちゃん鼻が高いよ」
まりん「あたしもこんなキレイな花音ちゃんを見れて嬉しいよ。先代にもこの晴れ姿を見せてやりたかったねえ」
ＪＣ「あれ？　なんかほんとに嫁ぐみてーなノリになってんスけど、
これただの撮影っスからね！？」
しずか「決めました！　わたしの時もウェディングドレスにします。
おにーさんもそれでいいですよね？」
しずか「って聞いてます？　おにーさん、おーーい」
礼羽「あー、こりゃ完全に見入ってるよ」
紗々「仕方ないですよ。同性の私ですら見惚れちゃうくらい
ですからね」
汐「あっ！　今、こっち見た。やっほー」
朝霞さんが小さく手を振る仕草で、ハッとなる。
亮（ぷはっ……はぁはぁ。あまりのことに息をするのも
忘れてたぜ……）
ウェディングベールからわずかに覗いている形の整った唇。
そこに自然と視線が吸い寄せられる。
亮（うおぉぉぉっ！？　あの唇と本当にキスをしたのかぁぁぁぁ！！！！？）
お面ごしだったけど。感触はなかったけど。
僕を見て微笑んだ！！？
ヤバイヤバイヤバイ。目が合っただけで気持ちが溢れそうになる。
オーナーは一体どういうつもりでキスをしたんだ！？
好きな人がいるんじゃなかったのか？　もうわけがわからねえ！！
カメラマン「はーい、じゃあ次はこっちに目線貰える？」
花音「あ、はい。正面ですね。こうですか？」
視線が外れオーナーが撮影を続ける。
カメラマン「いいね、いいねー。その調子で、もうちょっとレンズを
見ててねー」
亮\h;70:\s;70:（もうどうすりゃいいんだーーーっ！！！）\s:\h:
花音（うわぁぁぁ。宮原くんが私を見てるよぉぉぉっ！）
どんなふうに思われてるのかな？　キレイって思って
くれてるかな？
撮影してるから、顔に出ないように我慢してるけど、
もう気になって気になって……。
チラッチラッ。
カメラマン「んー？　疲れてきたかな？　集中力が落ちてきてるけど、あとちょっと頑張れるかな？」
花音「大丈夫です。スミマセン」
カメラマン「あやまんなくていいよー。笑って笑ってー」
カメラマン「オッケッ！　じゃあ最後は目の前に相手がいるつもりで表情を作ってもらえるかな？」
花音「？？　相手……ですか？」
カメラマン「今だったら花婿さんね。もう少し恋する乙女みたいな顔を
してほしいの」
カメラマン「だから好きな人を想ってやってみて？」
花音「は、はい。やってみます」
好きな人……。宮原くん。
昨日キスしちゃったんだよね。お面ごしだけど。
花音（キス……しちゃったんだ私）
またしたい。もっとしたい。今度は彼の唇に直接……。
彼のことを考えるだけで、顔が熱くなって胸が苦しくなってくる。
でも、幸せな気持ちでいっぱいになって、自然と笑顔に
なっちゃう。
カメラマン「いいね、いいねー。うっとりとしたその表情。まさに恋する乙女だねー」
カメラマン「最高のモデルよあなた！　追加でもう１枚撮るよっ！」
――結局、追加で１枚どころじゃなく。
何度かの休憩を挟んで、最終的にはカメラのバッテリーがなくなるまでモデルを続けた。
撮影が終わると、店内に来ていたお客さまたちに
ウェディングケーキを振舞った。
汐「おつかれさま。撮影、上手くいってよかったね」
片付けもすっかり終わりいつもの店内を取り戻す。その間に私も
着替え終えた。
花音「ちゃんと出来てたかな？　じつは緊張しててよく覚えて
ないんだ」
紗々「すっごいステキでしたよ。もう私、インスピレーションが溢れて何枚もスケッチしちゃいました」
礼羽「ウェディングケーキも好評でよかった。あの量を全部
食べきられると気持ちいいね」
汐「モデルも良しっ！　ケーキも良しっ！　今回のコラボは
大成功だねっ\x;note:」
ＪＣ「そんじゃ、いつものいっちゃいます？　って、
宮原はどこいった？」
紗々「撮影の時に使った飾り物とかのゴミ捨てのついでに外の掃除を
してくるって言ってましたよ」
礼羽「ふふっ、安心して花音。亮もとろーんってした目で見てたから、ちょっと悔しいくらい見入ってたよ」
花音「ほんとっ！？　宮原くんも気にいってくれたかな？？」
礼羽「そりゃもう。あの亮がデレデレするなんてこっちがビックリな
くらいだよ。昨日のデートで何か進展があったの？」
花音「それなんだけどね。宮原くんはデートだって思ってなかった
みたいで……」
汐「あっちゃー。あのタイプにはハッキリ言わないと
伝わらないかあ」
礼羽「元気だして花音。だいじょうぶ、次があるよ」
花音「うっうっ！　ありがとうみんな！！」
紗々「でも、オーナーを見る目がいつもと違ったように感じましたけど……」
紗々「それはウェディングドレス効果だったってことですかね？」
花音「それはね、えっとね――」
女の子たち\h;70:\s;70:「キスしたああぁぁぁ～～～～～～っ！？」\s:\h:
礼羽「どうしてそうなったの？　そこ、詳しく！」
お客さまが来たらすぐに対応できる形にして、みんなで
バックヤードに集まった。
花音「勢いと言うか、雰囲気と言うか……」
ＪＣ「勢いでキスしちまうとか！？　清楚そうなあどけない顔で
ブッコミまくりじゃねースか！」
ＪＣ「これが今はやりの清楚系ビッチってやつなのかーーっ！！！」
紗々「デートと思ってない相手にキスをしたって、ものすごい難易度
なんですけど、どうやって雰囲気を作ったんですか？」
礼羽「どんなにモーションかけても気づかないような相手なのに……
すごいよ花音」
紗々「その状況でキスしちゃうなんて、センパイもオーナーのことが
好きだったってことですよね？」
礼羽「あぁぁ……そうだよねー。そうなるよねー。よし紗々！　今晩は大いに飲み明かそう」
紗々「ジュースで乾杯ですね！　完敗だけに」
ＪＣ「そういうことならＪＣ姐さんがおごっちゃる！　ツマミでも
ケーキでもなんでも好きなモン買ってこい」
汐「ケーキなら私が作ってあげる。どんなケーキが食べたい？」
礼羽「あれ？　それいつもやってる女子会と変わらなくない？」
みんな私の想いが伝わったと勘違いしちゃってるよね？
３歩進んだと思ったら、その場でくるくる回ってた
だけなのに……。
汐「でも、これで万々歳だね。おめでとう花音」
花音「ちょっと待って！　まだだから、みんなに聞きたいこと
あるから！！」
花音「っていうか！　みんな助けてーーーっ！！！」
汐「や、助けって言われても……キスしたってことは、もう
付き合ってるんでしょ？」
汐「私、付き合ったことなんてないから力になれないよ？」
礼羽「そこはＪＣ姐さんが何とかしてくれるんじゃないの？」
ＪＣ「スマホで検索的な？」
紗々「なんでですか！？　オーナーの悩みをズババーンって解決して
あげてくださいよ」
ＪＣ「お、おう。でも、みんなも答えられっかもしれないし？　
一緒に考えね？　的な？」
汐「なんでそんなに焦ってるの？」
ＪＣ「や、なんつーか！　ま、とりまオーナーの話を聞きましょ？」
汐「そうだね。聞いて欲しいなら聞くけどさ、さっきも言ったように役に立てるかはわからないよ」
花音「ふえぇ……みんなありがとー」
花音「あのね、もうどうしてこうなったのかわからないの。
気がついたら、そうなっちゃってたっていうか……」
花音「まったく想いが伝わってないっていうか……」
汐「えっと？」
花音「あのね……告白ってどうやってすればいいのかな？」
女の子たち「は？」
――閉店後。
みんな揃ってどこかに連れだっていった。
亮「あれが女子の連帯感なのか……」
結局、オーナーとは話せていない。
キスの意味とか真意とか聞きたかったのにぃ。
亮「みんなウェディングドレスにテンションがあがったのか、
ずっとガールズトークしてるんだもんなあ」
亮「やぁだぁ！　ブーケがぶっとんじゃったぁ～」
てなことをくねくねしながら言って、輪に入っていけば
よかったか？
亮「うん。難易度高すぎだな」
しっかし今日のオーナーは一段とかわいかった。もう結婚したい
くらいかわいかった。
憂いのある表情とわずかに開いた唇。
薄い整っているのに潤いがあって、プルンと瑞々しい。
文字通りキスしたくなるような唇だ。
亮「こんなんじゃダメだ。明日からの業務に支障がでる。
間違いなくでる」
なんとか明日はキスのことがスムーズに聞けるよう、リハーサル
しておこう。
亮「あのキスのことなんだけどさぁ……って、これじゃ直接的
すぎるか」
亮「イエスタデイのキッスのことでレビデンス……って、これじゃジェイクさんじゃねーか！」
うーむ。うまくいくイメージがわかない。
直接的じゃなくさりとて確認できる……そんなこと
可能なのかよ！？
亮（誰かアドバイスをしてくれそうな人は……）
そうだ！　アイツは僕より片思い歴が長いから、もしかしたらいいアドバイスをくれたり？
ミエちゃんの話に脱線したらバッサリ切り捨てるとして、
聞いてみるだけ聞いてみるか？
亮「相談しようか、でも多分冷やかされるからやめとこ」
どうしよう上手くいかない恋。こんな時、授業の内容はぜんぜん
つかえない。
亮「うおっ！？　電話か……」
ひとり悶々としていると電話が鳴った。
亮「はい、お電話ありがとうございます。マシュマロって、
モロキュウ！！？」
亮「タイミング神ってるんだけどお前、盗聴とかしてないよな」
呼び出されたのはファミレス。
すでに席に座っていたモロキュウは、がっくりとうなだれていた。
亮「で、なにがあったんだ？」
久太郎「じつは今日ようやくミエちゃんに告白したんだよ」
亮「マジか！？　それでどうなったんだ？」
久太郎「……フラれちまった」
ポンっとモロキュウの肩に手を置き、立ち上がる。
亮「じゃあな」
久太郎「ちょっ！！？　帰ろうとするなよぉー。もっと優しい言葉を
かけろよぉー」
亮「や、だってもう終わったことを言われてもどうしようも
出来なくね？」
亮「黙って肩を叩いてやる。男の友情とはそういうもんだろ」
亮「つーかさ。慰めてほしいんだったら電話の方がよくね？」
久太郎「待て待て！　今から再現するから！　それを見てどこが
ダメだったか指摘してくれ、だから電話じゃ伝わらないだろ？」
亮「もしかして、あきらめてないのか？」
久太郎「好きなんだから、そんなに簡単に諦められるわけないだろ」
オーナーに好きな人がいるとわかっていても、それでも
あきらめられない。
僕と同じじゃないか。
……こいつもバカだな、僕と同じで。
亮「それで、どう告白したんだ？」
椅子に座り直しモロキュウの言葉を待つ。
久太郎「ありがとう宮原。やっぱお前は親友だよ！」
亮「わかったからいちいち近づいてくるな。さっさと始めてくれ」
久太郎「なら始めるぞ。んー、コホン」
ひとつ咳払いをしたモロキュウが、キリッと顔を作って再現を
始める。
久太郎「一生大切にするから、俺のみそ汁を作ってほしい」
亮「昭和か！？　っていうか、それって告白じゃなくてプロポーズじゃね？　いつの間に付き合ってたんだよ？」
久太郎「プロポーズじゃなくって告白！　ミエちゃんとはキスもしたことないんだぞ」
ん？
亮「なんかその言い方だと、他の人とはあるみたいな感じに
聞こえるんだが……」
久太郎「あるぞ」
亮\h;70:\s;70:「あるのかよ！！！？」\s:\h:
亮「ちょっ！　おまっ！？　いつの間にそんなことを！！」
久太郎「バイト先のセンパイが本命の彼とキスする前に練習させろ、
ぶちゅ……という具合にな」
亮「なにそれ！？　ってかなんでそのこと黙ってたんだよ！」
久太郎「や、だってそのセンパイが、他の人には絶対言っちゃダメって
きつく釘を刺してきたからさ」
亮「ピュアか！？　っていうかお前……それ、なにも
思わなかったの？」
久太郎「練習だし俺には好意がないからな。ただの唇同士の接触程度の
気持ちだな」
亮\h;70:\s;70:「キスって練習でするものなのかよぉぉぉ！！？」\s:\h:
久太郎「するもんなんじゃないか？　実際、俺はしてるからな」
亮\h;70:\s;70:「目の前に体験者がいたーーーーー！！！」\s:\h:
まさか、オーナーも本命前の練習のつもりで？
あの時お面もつけてたし直接触れてないもんな。まさに
うってつけの状況じゃないか！
久太郎「それでな、話を戻すけどさ。俺が告白したらミエちゃんがさ」
久太郎「一生って結婚まではちょっと重いかなー？　それにもしそう
なったとしたら、あたしモロミエになっちゃうよ？　それは
ちょっとムリかもー」
久太郎\h;70:\s;70:「って感じにフラれたんだよぉぉー！！！」\s:\h:
練習相手に好意がなければなんとも思わない。
（キス経験者のモロキュウパイセン談）
亮（それならオーナーの態度が特に変化がなかったのもうなずける）
というか、全てのつじつまが合ってしまう。
亮「はは……あはははは」
久太郎「でだな。名字とか言われても俺はどうすれば……って
聞いてる？」
