花音「乳首もおま○こもしゅごい疼いてっ……あ、ああっ、
どっちも……はあっ、ああっ」
花音「母乳も愛液もとまらにゃい。ぷしゃーって、ぷしゃーって
しちゃうよおっ……！」
亮「僕も一緒にッ……」
花音「やはっ\x;hearts:　うんっ。いっしょにっ、ふたりいっしょに、
びくびく、びゅくくくぅってっ！」
射精をおねだりする声はとびきり甘く、それを聞くと股間は
条件反射で射精の準備を始める。
睾丸がプルプル震え、熱いものが根元からせりあがってきた。
花音「んやあっ、はぁっ……！　ミルクでひゃうっ、びゅーびゅー
くりゅっ、くりゅよぅっ……！」
花音「おち○ちんミルクとおっぱいミルクを、いっしょ、いっしょにっ……んぐぅ、くっ、ひぐぅううううっ！！」
彼女の言葉に触発されたように、膣内の痙攣に合わせ亀頭を
子宮口にグリグリと押しつけていく。
そしてそのまませり上がってくる欲望を解放した。
花音「イク、イグッ！　イックゥゥゥゥーーーーッッッ！！！！！！」
亮「ぐッ、ああっ……僕もイクぞ……ッ！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！
花音「ひやぁぁん！！！　熱いのがお腹の奥に当たってるよぉっ、
はひいぃぃぃ……っ、おっぱいも熱くなってきてっ、んはぁっ、
こっちも出ちゃううぅーーーーっ！！」
射精と同時に花音も、おっぱいからひときわ勢いよく
ミルクを吹き出す。
上も下も白いものが一気にあふれ出し、鏡の向こうの景色が
えらいことになっていた。
花音「ああああっ\x;hearts:　おま○こいっぱいに、どくどくってぇ……ふぅ、んふぅっ！」
花音「おっぱいもあそこも、どっちもミルクがびゅびゅぅってぇ……はぁ、あ、ああっ\x;hearts:」
途切れ途切れの花音の声にあわせて、おっぱいミルクがシャワーのように噴き出す。
もちろん、同時に膣内もぎゅぎゅっと竿に抱きついてきた。
亮「あっ、ああっ……まだ出るっ！」
抱えた足をぐっと引き寄せ亀頭を奥まで押し込む。
彼女の子宮がそれを歓迎してすり寄ってきて、その中に残っていた子種を思いっきり注ぎ込んむ。
花音「ああっ\x;hearts:　しゅごひよおっ、まっしろミルクがいっぱい
でてりゅうぅ……！！」
花音「おっぱいびゅーびゅーで、おち○ちんもびゅくびゅくでっ……
頭も身体もまっひろにぃ……はぁ、はあっ」
お尻が跳ねると、膣圧がさらにキツくなってきた。
精子を一滴たりとも逃すまいとする花音の本能が、僕の精も根も
吸い上げていく。
花音「んふぅ、はぁ……んくくっ、ぐ、んぅんっ！！」
ごくごくと子宮が精液を飲み込んでいく。膣壁にびしゃびしゃと
白濁液が当たり、そのたびに花音はブルッと身体を震わせる。
花音「はふぅ……んふ、んふふっ……\x;hearts:　すごい気持ちよくて……
身体溶けちゃうかと思ったぁ……」
亮「僕も溶かされるかと思った……」
股間は愛液とわずかに溢れた精子が絡み合って、なんとも言えないマーブル模様になっていた。
花音「はぁ、ああっ……おま○こしゅっごいどろどろで泡だって
ホイップしたてのクリームみたい……」
亮「あぁ……ほんとにかき混ぜたくなるな」
花音「やっ、んぅんっ\x;hearts:　ここからかき混ぜられたらそれこそ
ほんとに溶けちゃうよぅっ」
最後の一滴まで搾り取られて、くたくたになったペニスを
引き抜く。
花音「わわっ……あ、えへへ。すごいえっちぃだね」
亮「ああ。これはすごい、えっちぃだな」
ぐぽっという音を響かせ、精子が溢れ出る。
シャワーのようにあふれたミルクと僕の精子によって、花音は
すっかり真っ白になっていた。
花音「んぅ……ふふっ、んふふっ……」
花音「鏡に映る自分が真っ白でまるでウェディングドレスを着てる
みたい……なんて、えへへ」
鏡を通して見つめ合った花音が、幸せそうに微笑む。
それだけで僕の胸の中もじんわりとあたたかくなってくる。
亮「すっごい真っ白ですっごい可愛くて、エプロンもミルクも
とってもよく似合ってるよ」
花音「んふぅ……ふふっ、えへへ\x;hearts:　私がこんなに真っ白に
なれたのも、あなたの愛があればこそだよ」
花音「こんなになるまで愛してくれてありがとう。
いーっぱい大好きっ\x;hearts:」
振り向いた花音はそのまま身体をずらし、僕をぎゅうっと
抱きしめて口づけてくる。
僕は母乳と白濁にまみれた花嫁さんへ最大級の感謝を伝える
ように、そっと口づけを返した。
――エッチが終わったあと、ふたりで事務室をお片付け。
花音「っと……こんな感じで大丈夫かな？」
亮「うん。窓も開けて換気もしたし、バッチリ痕跡は
消えた……はず」
亮「念のために、後でもう一度確認しておくさ」
花音「えへへ、ありがとう。にしてもすごいことになっちゃったね。
まさか本当に母乳が出ちゃうなんて……」
亮「サプリってすごいんだな。たまたま花音の体質に合っただけ
だとは思うけどさ」
この手のサプリの知識がないから、正常なのか異常なのかも
わからない。
花音「これ、ずっとこのままなんてことないよね……？」
不安そうな表情をしている花音に微笑みかける。
亮「もしそうなったら、責任もってぜんぶ飲んでやるさ」
花音「……えへへ。それなら安心だね」
亮「いくらでもよろこんで飲むからな！！」
力強く宣言した僕を見て、花音がおかしそうに笑う。
花音「よろこんでって……んもう、えっちなんだから」
花音「……でも、また赤ちゃんになったあなたが見れるなら
それはそれで楽しみかも？」
花音「とくに、おち○ちんしこしこされてうっとりしてる顔なんて、すっごく可愛かったもん\x;hearts:」
花音「それに、ママって呼んでもらっちゃったし、ね？」
亮「あっ、あれはそのっ……」
思い出して顔が熱くなってくる。
花音「おっぱいおいちかったでちゅか？　またあんなふうに
ママのミルク、ごっくんしたいでちゅよねー？」
亮「それはもちろんだ！！」
正直な意見が思わず口から飛び出す。
花音「えへへ、素直な僕ちゃんでちゅね。いっぱい甘えて
くだちゃいねー」
亮「花音って、意外と甘えてもらうのが好きだったのか？」
花音「うんっ。とくに大好きな人にはいっぱい甘えてもらいたいかな」
花音「だって、甘えるって素直なることだと思うんだ。だからね、
あなたにはもっともっと甘えて欲しいなー、なーんて」
花音「なんといっても、私は甘くてふわふわで高カロリーだからね？　えへへっ」
亮「あ――」
微笑む花音とその言葉に、自然とドキッとしてしまう。
その言葉はこの店に来る前、公園で僕が彼女に言ったものだ。
亮「……花音って、この店の名前にそっくりだな」
花音「マシュマロツリーってこと？」
亮「そう。ましゅまろ、甘くてふわふわってことだ」
花音「えへへっ。ならこれからもいっぱい食べてね。恋人限定で
おかわり自由、いつでも食べ放題だよ？」
花音「だから……私にもいーっぱい、あなたの『好き』を
ご馳走してね？　えへへっ、んー、ちゅっ」
微笑んだ花音が、そっと抱きつき唇を重ねる。
それはふわふわで甘い、とろけるぐらい幸せなキスだった。
