礼羽「亮～、ちょっとお願いがあるんだけどぉ～」
２回目のウォータースライダーを下ると、ライライがポーズを
取って待っていた。
亮「？　なにかあったのか？」
礼羽「サンオイルを塗ってほしいんだ……ふふっ。水着の下まで
きちんとね？」
亮「水着の下までとなっ！？」
礼羽「だって全身にくまなく塗らなきゃ、変なふうに
焼けちゃうでしょ？」
紗々「私にもお願いします！　あっちにシートも敷いておいたので、
準備万端です！！」
亮「紗々ちゃんまで！？」
僕がライライと紗々ちゃんにサンオイルを？　しかも水着の
下まで！？
亮（これはとんだ役得ですぞ！）
ナマ足ヘソ出しのマーメイドたちが刺激してきますぞ！
亮「そ、それで、どこで塗ればいいんだ！？」
紗々「あっちです、さあ行きましょう」
期待に胸などを膨らませて、紗々ちゃんの指さす方を見る。
しずか\h;70:\s;70:「カモ～ン！\x;heart:」\s:\h:
シートの上に寝そべって、手招きしているしずかちゃんがいた。
紗々「すでにシートを占拠してるぅぅっ！！？」
礼羽「川越しずか……恐ろしい子っ！」
そんな感じで僕たちは日が暮れるまで川遊びを楽しんだ。
太一「ふぅ、今日のメシもうまかったー。もういっそここに
住んじゃいたいくらいだぜ」
本日の夕食はビュッフェスタイルだった。
見たことないような海外の料理がずらりと並んでいたが、どれも見事にウマかった。
久太郎「腹もふくれたことだし。さて、俺は行ってくる」
亮「行くってこんな時間にどこに行くんだ？」
久太郎「もしものことがあったら、ミエちゃんに愛していたと
伝えてくれ」
親指をグッと立てつつ歯を光らせるモロキュウ。
僕たちの間柄だと、今の言動ですべてが伝わる。
亮「おいおい、ひとりでかっこつけるな。僕も混ぜろよ」
久太郎\h;70:\s;70:「宮原！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「モロキュウ！！」\s:\h:
ガシッとお互い手を組んで強く握りあう。
太一「なんか熱い感じだけど、兄ちゃんたちはどこに行こうと
してるんだ？」
亮・久太郎「露天風呂……さ！」
太一「おお、そんなのまであったんか！　俺も連れてってくれよ！！」
久太郎「いいのか？　ここから先は修羅の道だぞ？」
亮「なにせ、この合宿場の露天風呂は女性専用だからな」
太一「なにそれズリイ！　俺たち部屋風呂だったじゃん、女子ばっかり露天とかなんでだよ」
久太郎「それがこの国の男女平等だからさ。平等とは名ばかりの、な！」
亮「それに正義の鉄槌を下しにいく……っていう名目でいいか？」
久太郎「名目言っちゃダメ！　ちなみにこの件をミエちゃんに言っても
ダメ！！」
亮「急に日和んなよ！　言い出しっぺはお前だろ」
太一「えっと……つまり兄ちゃんたちは覗きにいくってこと？」
亮・久太郎「違いますぅ！　正義の鉄槌を下しに行くんですぅ！」
亮「見つかればただでは済まないことだ。危険だしキミはここで
待っているといい」
いくら男同士とはいえ、小学生をこのノリに巻き込むのはさすがに気がひける。
太一「危険だってわかってて、なんで行くんだよ？」
亮「そこに風呂があるからさ。男にはやらねばいけないことが
あるんだ」
久太郎「太一も大人になればわかるさ……それじゃあ行くか、相棒」
亮「おう！　もし見つかった時はお前だけでも逃げろ」
久太郎「相棒ーっ！　お前を見捨てるわけないだろ、その時は連帯責任
として俺も謝りに行くさっ！」
ガシッと今度は抱き合う。これが男の友情だ。
施設でも学園でも大抵こんなノリだった。
太一「待ってくれ！！」
亮「太一くん？」
太一「俺も連れてってくれ！！」
久太郎「なん……だと！？　いいのか１度踏みこんだら戻れない道だぞ」
太一「俺も男だ！　二言はねえ！！」
亮「太一くん！！」
男の顔をした太一くんと３人で抱き合った。
太一「よっし！　覗くぞぉ……って、湯気が見えてきたもうすぐだな」
露天風呂のすぐそばまでやってきた。
久太郎「まさか太一がこんな乗り気になるとはな」
太一「なんか、昼に見たおっぱいたちが頭から離れないんだ……」
久太郎「よくわかるぞ。それが性への目覚めというヤツだ」
亮「この合宿で男としてグングン成長しているな。ひとりの少年が
男になる瞬間に立ち会えるなんて……」
久太郎\h;70:\s;70:「感動だ！！」\s:\h:
異性のセクシーな姿を目の前で見たことがキッカケで、性に
目覚めるっていうのはよくあるパターンのひとつだ。
遠い目をしたモロキュウがつぶやく。
久太郎「キミもよく思いだして欲しい。性へ目覚めたのはいつだったのか……」
久太郎「男女で一緒に遊んでいた頃？　集団登下校で一緒に歩いて
いた時？　どれも違うだろう。その時はまだ女性は意識して
なかったはずだ」
亮「ちなみにモロキュウはいつだったんだ？」
久太郎「幼稚園に通っていた頃、俺が泣いてたら先生が抱きしめてくれて……。その時触れたおっぱいが、すっげー柔らかかったのぉ！」
亮「早すぎだろおい！！？」
太一「でも、俺も頭の中がおっぱいだらけで……なんだか怖いよ」
久太郎「大丈夫、それが男ってやつだ。さぁ、あと少しだ。思う存分目に焼き付けようじゃないか」
太一「おおっ！」
１つの目的のために僕たちは今、間違いなく団結していた。
そしてそのまま、一心不乱に女風呂を目指して歩き続ける。
久太郎「目的の場所は目の前だ。お前たち、大きな音をたてないように
気を付けろよ？」
太一\h;60:\s;40:「わかってるって。もう待ちきれないぜ」\s:\h:
意識はすでに露天風呂の中。
４つの足音は、静かにそこを目指す。
……ん？　４つ？？
ＪＣ「ちなみにモロキュウは、誰狙いなんだ？」
久太郎「はっはっは、どうした宮原。緊張してるのか、声が妙に
高いぞ？」
久太郎「俺の狙いはライコネンくんだ。見ただろ昼間の水着姿。日本人
離れしたあのおっぱいを見ずに死ぬわけにはいかない」
久太郎「ちなみにミエちゃんには内緒だぞ」
ＪＣ「んじゃ、太一は？」
太一「んー、そうだな。強いてあげればＪＣかな」
太一「普段は口も悪いし態度も悪いけど、おっぱいすげーでかかった
からな」
ＪＣ「あたしかー。太一はなかなか見る目があるな」
ん？　あたし？？
目の前の露天風呂に集中しておろそかになっていた背後を確認。
ＪＣ\h;70:\s;70:「口と態度が悪いは余計だけどな！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「ＪＣさん！！？」\s:\h:
太一「なんでＪＣがっ！？」
ＪＣ「なんでって、そりゃーオメーらみてーな不埒な奴らがいねーか
確認中だったからだよ」
久太郎「違うんです！　誤解です！！」
ＪＣ「モロキュー、アウトー！！」
久太郎「痛いっ！　尻をタイキックしないでくださーいっ！」
ＪＣ「ちなみに宮原は誰目当てだったんだ？」
亮「誰ってそれは……」
――瞬間。オーナーの顔が浮かぶ。
亮「まあ、なんて言うかその、みんな等しくみんないい的な？」
ＪＣ「なんだオメー全員か！？　ハーレムでも作る気か、いい度胸
してんなおい」
ぽきぽきと拳を鳴らしながらＪＣさんがじりじりと近寄ってくる。
終わった……僕の人生終わった。
じいさん。今、会いに行くよ。
ＪＣ「ま、本来なら即通報だがまだ未遂ってのと、あたしを見たいって言った太一に免じて許してやるよ」
亮「え？」
ＪＣ「さっさと帰って、２度とこんなことするんじゃねーぞ」
亮「まさかあなたが女神か！！？」
ＪＣ「ったく、見るんならあたしだけにしとけっての」
太一「ＪＣならいいんか！？」
ＪＣ「オメーは１０年はえー！」
コツンと太一くんの頭を小突くＪＣさん。
――こうして僕たちの短い冒険は終わった。
だが育んだ男たちの友情は不滅であり永遠に――
ＪＣ「いいからさっさと行けっての！！」
亮\h;70:\s;70:「すみませんでしたーーっ！！」\s:\h:
花音「あ、ＪＣさんおかえりー。なんだか騒がしかったけど、なにかあったの？」
ＪＣ「なぁに、ちょっとした虫退治っス」
花音「？？　虫？」
ＪＣ「ふむふむ。これが虫たちを引き寄せる花っスかー」
私たちの胸を見てニヤニヤしているＪＣさん。
礼羽「どうしたの、そんなに珍しいものじゃないでしょ？　貴女に
だってついてるんだから」
ＪＣ「ま、たしかについてるけどな。みんな等しくみんないい、
ってヤツだ」
汐「……私にはついてないよ。何そのでっかいの！　おっぱいが
お風呂で浮くなんて知らなかったよ……」
しずか「でもＪＣさんも言ってるじゃないですか。みんな違ってみんな
いいって。むしろ希少価値と誇りに思いましょう」
汐「しずかちゃん……」
ガシッと握手するふたり。
あれ？　いつの間にあんなに仲良くなったんだろ？
紗々「なるほど。場合によっては礼羽さんみたいなスタイルの持ち主
にも、勝てる見込みがあるってことですね」
ＪＣ「見せたい相手の好み次第だけどな。でも、それって運ゲー
じゃね？」
紗々「み、見せたいだなんて、そこまでは言ってませんよ！」
しずか「わたしはおにーさんだったら、むしろ見せつけますよ？　
今だってちょっとでも大きくなるように、こうやってマッサージ
してますから」
自分の胸をふにふにと揉んでいるしずかちゃん。
汐「あのね、しずかちゃん。一所懸命頑張ってるとこ言いづらいん
だけどさ。それ効果ないんだ……」
しずか\h;70:\s;70:「ガーーンっ！！？」\s:\h:
礼羽「がんばり屋さんの汐は、影でそんな涙ぐましい努力をしてたのね……よよよ」
礼羽「よし！　今度一緒におっぱいが大きくなるケーキを開発しよう」
汐「そんな夢のメニューが作れるの！？」
礼羽「さあ？　でももし作れたらいいかも。つってね」
汐「つってねって！？　そんなぁ……」
ガックリうなだれて、ブクブクと泡を立てている汐ちゃん。
ＪＣ「大丈夫っスよ！　パイセン！！」
ＪＣ「おっぱいは……まあ、ともかく。スタイル自体は均整とれてっし背中とかめっちゃきれいじゃないスか！」
汐「背中って、それ鏡を使わないと見えない……って、
うわああぁ！？　急に触んないでよ、背筋がゾクゾクした
じゃない！」
ＪＣ「感度も高けーし、大丈夫ですって！」
汐「もっとこう、見えるとこで自信を持ちたい……」
ＪＣ「オーナーのおっぱいみたいな？」
花音「え？　私？？」
ＪＣ「なんスかそのキョトンとした顔は？」
花音「ごめんね、ちょっと考えごとしてて」
あすまくんが居た施設の方をついつい見ちゃってた。
ＪＣ「さっきからオーナーにしては妙に静かだと思ってたんスけど、
なんかあったんスか？」
花音「や、別になんだってことはないんだけど……その…………」
礼羽「体調が悪いとか、のぼせたとか？」
花音「ぜんぜん、そういうんじゃないんだけどね」
しずか「キラーン！　その顔はズバリ、恋する乙女のソレですね？」
花音「ひょえ！？　な、なんでわかった――って、ちがうちがう！」
礼羽「今、聞き捨てならない言葉が聞こえたね？」
紗々「ええ、たしかに聞こえました」
花音「ふぇぇ……なんかみんな興味津々でこっち見てるよぅ」
紗々「だって、オーナーの恋バナって聞いたことなかったですから」
花音「恋バナって、別にあすまくんはその……」
ＪＣ「あすまって誰っスか！？」
花音「しまったぁ！！？　これって誘導尋問！？」
しずか「相手がおにーさんじゃないみたいですし、応援しますよっ」
汐「好きな人がいるのに今までナイショにしてたの？　お姉ちゃん
悲しいっ！」
花音「や、別にナイショにしてたわけじゃ……あはは」
礼羽「ごまかせるような状況じゃないって、まだわかってない
みたいだねぇー」
ＪＣ「そうだよなー。観念してもらうしかねーよな？」
花音「み、みんなどうして手をワキワキさせているのかな！？」
汐「そ・れ・は！　正直に白状しないからだよ。みんな、かかれー」
花音\h;70:\s;70:「きゃぁああぁぁぁぁっ！！！」\s:\h:
結局、みんなにあすまくんのことを話すことになってしまった。
久太郎「はっはっはっ、一本とられたな。しかし、のぞきがバレて
みんなで怒られるのも旅の醍醐味というもの」
なんとか部屋へと帰ってきた僕たち。
女体は見れなかったが、心は晴れ晴れとしていた。
太一「でもすっげードキドキして楽しかったよ！　またやろーな、
兄ちゃん達」
亮「ああ、次こそ成功させようぜっ！」
３人「ウェーーーイ」
両手を使って３人でハイタッチ。
大きな野望に向かうことによって得た団結は固い。これが男の友情というものである。
久太郎「じゃあ次は、好きな子の名前を言いあう儀式をやろーぜ！」
太一「おお、林間学校でもやったヤツだな。俺にはいまいちわかんねーけど、みんな盛り上がってた」
亮「なんだ、太一くんは経験があるのか」
太一「お泊りの時のお約束みたいなもんらしいぜ？」
しずかちゃんといい、最近の小学生はおませさんが多いなあ。
久太郎「じゃあまずは、俺が手本として先陣を切ってやろう！」
亮「や、別に。だってお前の好きな人知ってるし」
久太郎「聞いて聞いてぇ、俺の好きな人は……同じバイトのイニシャルＭちゃん～！！」
亮「なんで女子みたいな喋り口調になってんだよ！？　そんなルールでもあんのかよっ！」
太一「俺のクラスでは、そんなことなかったぞ」
まさかモロキュウのやつ、僕が行けなかった修学旅行の分まで
盛り上げようとしてるのか？
それか、ただのバカかのどっちかだな。
久太郎「もう、俺にだけ言わせてず～る～い～\x;note:　いるんでしょぉ？　
子供を産ませたい女性のひとりやふたりぐらいぃ」
亮「いきなり生々しすぎるだろおいっ！？」
あ、これバカの方だ。
太一「俺にはよくわかんねーけど、家族の好きとは違うんだろ？」
亮「まあ、そうだな」
どう違うのか、と聞かれると僕にもハッキリとは答えられないが。
なにせ恋愛経験がないもので。
久太郎「ＪＣさんなんじゃないのぉ～？　おっぱい狙ってるんじゃ
ないのぉ？？」
太一「好きっていうのとはちょっと違うかな。見たいとは
思ったけどな」
亮「なるほど、そういうこともあるよな」
さっきＪＣさんに聞かれた時、オーナーの顔が浮かんだが……。
あれは、おっぱいに釣られただけだったんだな。
太一「じゃあ、次は兄ちゃんの番だなっ」
ふむ。今度は真剣に考えてみよう。
