扇情的な光景にペニスがすっかり力を取り戻し、膣の表面を
グリグリと押しこんでいく。
花音「あは……っ。あなたも入れたくて……っ、はぁはぁ……
こんなに、んぅ……っ、なってくれてるんだぁ\x;heart:」
亮「当たり前だろ。花音の奥に思いっきり射精してやるからな」
花音「嬉しい……んちゅっ。ちゅっ！　好きぃ、私のわがままを
いつもきいてくれるあなたが、大好きぃぃ……っ\x;heart:」
上に跨がりながら、ちゅっちゅっとキスの雨を降らせてくる。
亮「こんなエッチなわがままなら、いくらでも大歓迎だ」
花音「じゃあ、私から入れるね？　入れていいよね？」
ペニスに手を添え、突端を膣口にあてがってサポートすると、
彼女はゆっくりと腰を落としてきた。
花音「んはぁっ、はああぁぁ……っ\x;heart:」
花音「んっ、ふあっ、あああぁぁ……！！　これぇ\x;heart:このおま○こを
ずぷずぷって広げていくの好きぃ！！！」
熱く湿っている膣肉をかき分け、ペニスが音をたてて花音の膣内へと入り込んでいく。
その快感に花音はひときわ大きな声をあげ、ピクピクと身体を
小刻みに震わせる。
花音「はぁはぁっ、んっ、んくぅぅ……っ。しゅごい、まだ半分しか入ってないのに、もうイッちゃいそう」
亮「半分どころか……んぐっ、はぁはぁ……まだ動かしても
いないぞ？」
花音「だってだってぇ、あなたが欲しくて……っ、あっ、
あふ……ぅっ、ずっと待ってたんだもん、嬉しくて
イキそうにもなるよぉ……っ」
亮「僕もずっと花音と繋がりたかった……っ、はぁっ、うぅ……っ、僕だって油断したら、すぐにでもイキそうなんだ……はぁはぁっ」
花音「はぁはぁ……っ、えへへ、おんなじことを思ってたなんて
嬉しい……ん、くぅ……っ、こういうのも
お揃いっていうのかな\x;hearts:」
亮「似たもの同士っていうやつかな……だから、そんなお前が
好きなんだ……はぁっ、はぁ……っ」
花音「キュンってきちゃったぁ\x;heart:　あっ、はぁ……っ、今のわかる？　おま○こがね、あ、はぁ……っ、好きって言葉だけでおち○ちんを抱きしめにいっちゃったの\x;hearts:」
亮「ああ、すごい締めつけだった。あやうくイキそうになって……うぅっ、あぶないところだった……はっ、はぁっ」
花音「はぁはぁ……っ、えへへぇ……そこもお揃いになりたいなー、
なんて、はっ、はふぅ……\x;hearts:」
挿入してすぐに射精しては、男のプライドが傷つくというもの。
なにより花音の膣内の感触をもっと楽しんでいたい。
花音の腰に手を当て、まだ最後まで埋没しきってないペニスを
膣奥へと突き進めていく。
花音「きゃふううっっ！！？　ずぶずぶって入ってきて、んぁ……っ、奥にもうすぐ届いちゃいそうだよぉ……っ！！」
うねうねと絡みついてくる膣内をかき分けるように肉棒を
押し込んでいくと、花音の腰がビクンと軽く跳ねた。
花音「あはぁ……っ、届いたね、はぁはぁ……奥に、あなたの先っぽが当たってるの……っ\x;heart:」
亀頭の先がぽよんとした子宮口と接触する。ここが花音の最奥だ。
花音「一番奥まで入ってる……っ、んはっ、あぁん……っ、あなたが
私の中まで入ってきてくれて嬉しすぎるよぉ……はぁはぁっ」
キュキュッと膣壁を収縮させながら、ペニスの根元から先端までを優しく刺激してくる。
花音「んっ、はぁっ、はぁ……ど、どうかな？　おま○こ、
気持ちよく出来てるかな……っ？」
亮「くっ、うぅ……っ、入れてるだけなのにキュウキュウって
締め付けてきて、めっちゃ気持ちいい……」
花音の体重が下腹部にかかるたびに、亀頭の先端が子宮口を
コツンとノックする。
そのたびに彼女はうっとりと息を吐き、愛おしそうに下腹部を
撫でた。
花音「えへへぇ……っ、私も、おち○ちんにおま○この中広げられて、すっごく気持ちいいよぉ……はぁはぁっ\x;heart:」
花音「はっ、はぁはぁ……っ、まだ、動いてないのに
すごいよね……っ\x;hearts:　んはっ、はうぅぅ……っ、こういうの
スローセックスって言うんでしょ？」
亮「その知識はお勉強の成果か……っ、僕なんかより全然詳しいし、すごいんだな……っ、うっ、くぅ……っ」
花音「もちろん経営のお勉強も……はぁはぁ……っ、学園のお勉強も
してるよ。でもね、くふっ、ふぁぁ……っ、エッチのお勉強が一番
はかどるかな……？」
才能を持ってる子が努力したら、そりゃものすごい結果を
残せるというものだ。
亮（エッチの才能だけどな！！）
こんな風に挿入しながら会話を楽しんだりできるのも、
何度も身体を重ねたからだ。
そんなことからも、お互いの成長が実感できる。
最初の頃のなんて入れただけで余裕を失って、必死に腰ふるのがやっとだったもんなぁ。
花音「このままでもじゅうぶん気持ちいいけど、むずむずしてくるっていうか……もっとして欲しいっていうか」
亮「わかるよ。膣内のうねうねも気持ちいいけど、ガンガン
突き上げたい衝動がわき上がってきてる」
花音「あはっ、お揃いだね\x;heart:　同じこと考えてるってわかって、
ドキドキがもっとドッキドキになってきた……んっ、はぁぁ\x;hearts:」
花音「それじゃ動かすね……っ、んくぅぅ……っ、はっ、
ふあぁぁ……っ！」
その言葉を合図に、身体を仰け反らせたまま腰を上下させ
始める花音。
動くたびにヒクヒクと膣内が収縮し、ペニスを刺激しながら優しく包み込んでくる。
花音「ふあっ、ああぁ……\x;heart:　さっき射精したばっかりなのに……んっ、くうぅ……！　おち○ちん、大きいままで……！　
あっあっ、んあぁぁ……！　気持ちいいよ……\x;hearts:」
亮「花音のおま○こも……くっ……僕のを締め付けてきて……はぁ、はぁ……それに、熱くて……っ、気持ちいい……っ！」
花音「だって、しばらくしてなかったから……あっあっ……！　
あなたのがずっと欲しくて……ふあっ、あぁぁ……！　勝手に
ヒクヒクしちゃうの……んくぅ……！」
ゆっくりと前後に動くように腰を動かす花音。
激しい出し入れじゃなくあえて前後に動かすことで、子宮口に
亀頭がピッタリと密着したままグリグリと
当て続けられる。
花音「ふあっ、あっ、ああぁぁ……！　この格好、すごい……っ、
体をそらすだけで、いつもと違うところに当たってぇ……！　
んんっ、あっ、ああぁ……！　癖になっちゃいそう……っ！」
口をだらしなく開きながら、クイクイッと腰をいやらしく
回していく花音。
前後に動かす度に膣肉がキュッと窄まって、奥からジワリと愛液が滲み出てきた。
花音「はぁ、ああぁ……！　おま○こくちゅくちゅ鳴って……んあっ、あぁん……！　これ、すっごくえっちだよぉ……\x;heart:　ふあっ、
あっあっ、んくうぅ……\x;hearts:」
身体が反っているからか、勃起したペニスの凹凸が花音の膣壁を
力強く擦り上げている。
それが気に入ったのか、彼女は夢中になって何度も腰を
くねらせていく。
亮「はぁはぁ……っ、音もエロいけど、繋がってるところも
丸見えで……めっちゃエロいな！」
花音「やぁっ……！　言わないでぇ……はぁ、はぁ……あなたの視線を感じて、恥ずかしくなってきちゃうからぁ……！」
これだけエロい子に成長しても、初々しさを忘れない。
整った顔を真っ赤に染めて恥ずかしがる表情に、グッとくる。
動く度に、大きいおっぱいがゆさゆさと上下に揺れる様も最高だ。
花音「ちゅ、ちゅる……！　そういう恥ずかしいことを言う口はぁ……はぁん、んっ、ちゅぅ……こうやって塞いじゃうんだから……あっ、んんぅ……\x;heart:」
重ねた唇から舌を伸ばし、僕の口内へと侵入させる。
くわえ込んだままのエプロンを器用に避けながら、
舌を絡ませてくる。
歯や歯茎を舌先でなぞったり、僕の舌に自身の舌を絡みつかせて
きたりして、腰を揺さぶりながら口腔内を愛撫していく。
花音「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅ……！　ふぁ、あっ、んちゅぅ……！　キスしながらだと、おま○こが余計にキュンキュンしてぇ……はぁ、あぁ……凄く、いいよぉ……！」
花音「あふっ、んちゅ……っ、あなたのにおいまで、ちゅっ、
ちゅじゅ……っ、一緒に感じて、こんなのぜいたく
すぎるよぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
キスの合間に、あえぎ混じりのうわずった声が漏れ出してくる。
僕も僕で、先ほど出した精液の臭いと、花音の髪に残っている
シャンプーの香りが混じった匂いが鼻に入り込んできて、
より興奮してしまう。
花音「あんっ……！　おち○ちん、またビクってして奥に
当たるのぉ……っ！　あっ、あひっ！？」
亮「ちゅっ、ほらもっと舌をだして……僕のと、からめて……
ちゅちゅっ、れろぉ……っ！」
花音「れろっ、ぺろっ……ちゅるる！　こくっこくっ……あなたの
唾液、とっても美味しっ、んくっ、ちゅっ\x;heart:」
亮「今度は、花音のも飲ませてくれ……はっ、はぁはぁ、
んはぁ……っ」
僕の言葉に応えるように、彼女は口の中をもごもごさせ始める。
花音「くちゅくちゅ……もう溜まったかな？　あーーーっん\x;heart:」
花音が口を大きく開け下を向くと、重力にまかせるままに唾液の
糸が僕の口の中へと落ちていく。
亮「んくっ、ごくっ！　花音の唾液も甘くて……んくっ、
美味しいぞ」
花音「あはぁ……すごいよね。体液を飲んでもらうだけで胸がこんなに満たされるなんて、はぁぁ……っ、驚きだよ」
その気持ちはわかる。射精した時に飲んでもらえると満足感も
ひとしおだったりするからな。
亮「うぉっっ！？　な、なんだ今の締め付け」
花音「わかんない、はぁはぁ……っ、あんっ、んはぁぁ……
嬉しくなったら自然と動いちゃったみたい……\x;hearts:」
締め上げるようなキツイ締め付けではなく、ずずっとさらに奥へと飲み込んでいくような膣内の動き。
ヒダの一枚一枚がまるで別の生き物のようにざわざわと動き、
肉棒を導いてくる。
花音「おま○こ変なの。ずっとピクピクッって動いてて……はぁっ、はぁ……ほら、見てみて？」
キスをしていた口を離し、再び器用にスカートを咥え直す。
そして腰を突き出し、挿入したままのおま○こを見せつけるように足をさらに開く。
花音「どうにかなっちゃったのかな？　こんなので、ちゃんとあなたを射精させてあげれるのか、心配だよぉ……」
亮「むしろ新しい刺激になったっていうか、すっげー
気持ちよかった……うっ、今も締め付けがすごくて、うぅぅ……」
花音「えへへ、ならよかった。むしろラッキーなのかも……っ、
んふっ、ん……だって奥にびゅーびゅーって、いっぱい
射精して欲しいモン\x;heart:」
亮「それじゃ、今度はこっちからも動かすぞ……くっ、はぁ、
はぁはぁ、だからいっぱい、気持ちよくなってくれ……っ」
花音「うんっ、動いて……っ、んはっ、はぁぁ……私も動かして、んぅっ、あなたをいっぱい気持ちよくしちゃうねっ」
花音の腰に手をそえ、下から突き上げる。
相変わらず少しペタッとしたもち肌が、汗ばんでさらに吸い付き
手のひらも楽しませてくれる。
花音「すごい。下からずんってされるとお腹の中が熱くなって……っ、おま○こがひくひくって、なっちゃう……っ\x;hearts:」
亮「はぁはぁ……っ、突くたびに、繋がってるところからエッチな
液体が……っ、くっ、うぅ……ぴゅっぴゅって出てくるぞ」
花音「やぁぁん、恥ずかしいよぅ\x;heart:　でも、あなたが興奮してくれてるから……っ、あっ、はぁうっ、もっといっぱいお汁を出しちゃうのぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
結合部から垂れてくる大量の愛液が肉棒を伝わり、僕の下腹部に
水たまりを作っている。
粘着質のそれが、動く度ににちゃにちゃといやらしい音をたて、
僕たちの行為を盛り上げてくれる。
花音「ふあっ、ああぁっ！　おち○ちんが膨らんで、パンパンに
なってるの分かるよぉ……！　あっあっ、んんんっ！　おま○この
中、ゴリゴリってしてくるのぉ……っ！！」
花音は貪るように、腰をクイクイッと上下にいやらしく
ふってみせる。
そのたびに大きな乳房は上下に揺れ、火照っている肌から汗が
飛沫となって飛び散る。
亮「はぁ、はぁ……！　花音、もうイキそうなのか？」
花音「うん……っ、はぁはぁ……っ、やっぱりわかっちゃうよね\x;heart:　
もう、そろそろ限界……かもぉっ！　んぁっ、あぁぁんっ！！」
膣内の収縮が強まり、その間隔も細かくなってきている。
これまで何度も味わってきた感触。花音の絶頂が近づいてきている合図だ。
亮「先にイッても、いいぞ……っ！」
花音「はぁはぁっ……！　でも私、あなたと一緒にイキたい
よぉ……っ、んくうぅ……！？　ふあっ、ああぁ……んっ！」
花音はギュッと下唇を噛み、押し寄せてくる絶頂の波に必死で
抵抗している。
亮「くっ、ううぅ……っ、好きな子がイッてる姿を見ると、
はぁはぁっ、より興奮する……からっ」
花音「ふあああぁ……っ、今、目の前がバチバチッってなった
よぉ……っ、はぁはぁ、あなたが嬉しいこと言うから、おま○こが
喜んじゃってるみたい\x;hearts:」
亮「後で今の分も合わせて……っ、いっぱい中に出してやるからな」
花音「うんっ！　うんっ！！　ごめんね、先にイッちゃうけど……っ、あっ、はぁっ、はぁっ、後からは一緒にイこうね、約束だよっ！」
膣壁が何度も激しくうごめき、肉棒全体をさわさわと
擦り上げてくる。
それに合わせるように、思い切り腰を突き上げながら子宮口を
先端でノックしていく。
花音「ひううぅっ！！　そ、そんなに激しく……っ\x;heart:　あっ、
ああぁっ！　敏感になってるおま○この奥、コンコンされたら、
本当にダメだからぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」
長い髪をぶんぶんと振り乱し、強烈な快感に悶える花音。
ペニスを押し込んだままグリグリと腰を捻って、彼女の一番好きな子宮口への刺激を与え続けていく。
花音「あああああぁぁっ！！　も、もうダメぇ……！！　
イ、イクぅっ……\x;heart:　赤ちゃんのお部屋ノックされながら、
イクッ、イクぅっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「ふあっ、んああああぁぁぁぁぁぁーーーーーっ！！！！！」
花音がグンと背中を弓なりに反らし、甲高い嬌声を響かせる。
その瞬間、膣内がギュッと強く締まり、結合部からプシュッと
飛沫が上がるのが見えた。
花音「ふああぁ……っ\x;heart:　恥ずかしいお汁が……っ、はぁ、
ああぁん……\x;heart:　止まらないのぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
膣内を激しく収縮させながら、何度も透明な液体を秘部から
噴き出させる。
花音「やぁ……っ、ごめんねっ、あなたにかかっちゃって……っ、
ふああぁぁっ、お願い、止まってえぇぇっ！！」
キラキラと潮が飛び散る度に、お腹のあたりがじんわりと温かくなってくるのがわかる。
魅惑的な光景に思わず射精しそうになってしまうが、なんとか
奥歯をかみしめてこらえた。
花音「はぁ、はぁ……やっと止まったよぅ……」
チョロッと最後の一滴がこぼれおちると、花音の体の震えも
おさまってきた。
花音「ごめんね、私だけ先にイッちゃって……はぁはぁ、途中までは
なんとかこらえたんだけど、あははぁ……」
自らが吹いた潮でびちゃびちゃになった僕の身体を見つつ、
羞恥に染まった声で呟く。
色素の薄い髪が蛍光灯によって銀色に輝き、真っ赤な顔をより
際立たせていた。
亮「そんなこと気にしなくてもいいって、花音が気持ちよくなって
くれれば、僕も嬉しいから」
花音「たしかに、すっごく気持ちよかったけど……できれば一緒に
イキたかったのになあ」
セックスとは身体はもちろんだが、心の繋がりも
大事なんだと思う。
亮「イッた回数で言うなら同じじゃないか。僕だってさっき
パイズリで射精したわけだし」
花音「えへへ、ごめんね。実はおっぱいでしこしこしてた時、
軽くイッちゃってたんだ\x;heart:」
亮「事後報告かよ！？」
花音「でもでもぉ、イッたっていってもかるーくだよ？　
さっきみたいな頭が真っ白なやつじゃなくて」
花音「ああ、あなたが好きだなぁっていう感じで、じんわりと胸の
奥から気持ちいいのが広がってく感じでね……」
ほぅ……と熱いため息をつきながら、そのときの感触を
反芻している花音。
心が触れあっていたのだというのが伝わってきて、僕の心も
あたたかくなっていく。
花音「あはっ\x;heart:　あなたのおち○ちん、私の中で苦しそうにビクビクッていってるよ」
亮「そりゃだって、嬉しかったからさ」
花音「それじゃ、早く出したいよね……っ、それでそれで、私と一緒にイクのが一番いいよね？」
花音「今度は一緒に……イッてくれるよね？」
かわいらしく尋ねてくる花音。さっきまであんなに
乱れていたのに、今は可憐な少女のようだ。
そんな彼女の姿を見ているうちに、腰が自然とゆっくり
上下に動き始めた。
花音「ひゃううぅっ！！？　い、いきなり動かれたら、またすぐに
イっちゃうからぁ」
亮「大丈夫、今度は僕もすぐに出そうだから、はぁ……ふぅふぅ」
花音「ほっ……それならよかった。じゃあ今度こそ、一緒にイこうね。ちゅっ\x;heart:」
彼女が僕の頬に口づけするのを合図に、腰の動きを再開する。
達したばかりで敏感なのか、亀頭で子宮口を揺らす度に彼女は
嬌声を響かせ、膣内をぎゅうっとすぼめる。
花音「ふああぁぁっ！？　や、やっぱり無理かもぉ……っ、
このままじゃ、またすぐにイッちゃうぅ……っ！！　
んぐうぅっ！！」
花音「んああぁっ！！も、もっとゆっくりぃっ！！　ふあっ、
ああぁっ！　おま○この中で、おち○ちんがどんどん熱くなって
きて……っ！　あっ、ふあっ私もまた熱くなっちゃうぅっ！！」
亮「僕も、すぐに射精するから……っ！」
花音「はぁ、はぁっ！！　イクのガマンするの、くるひいよぉ……！　あっ、ふああぁっ！　れもっ、あなたといっひょがいいから、
ガマンするのぉ……っ！！」
強すぎる快感に、呂律が回らなくなってくる花音。
彼女の腰をグッと掴み、更に勢いをつけて腰を突き入れていくと、大きな胸がボールのように縦に大きく弾む。
花音「あひっ！？　おっぱいさわっれないのにぃ……んっ、
ふああぁぁっ、腰が動くらけれ、こんなに気持ひ
いいのぉ～っ\x;heart:\x;hearts:」
花音「んああぁっ！　ひあっ、あっ、あぁぁっ！！　しゃーわせぇ\x;heart:　こんなに激しく求めりゃれて、愛しゃれて……っ、幸せ
らよぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
子宮口を叩く度に膣内が力強く締まり、ペニスが得る快感を
強めてくる。
ビクビクと花音の身体が波打ち、余裕のない声で二度目の絶頂が
近づいてきていることを訴えかけてくる。
亮「はっ、はぁっ！　僕も、そろそろ、だから……っ！！」
パイズリで一度射精したとはいえ、これだけの行為を続けたら
さすがにもう限界も近い。
彼女と一緒に絶頂をむかえるべく、テクニックなどおかまいなしの本能のままガムシャラに腰を動かしていく。
花音「うんっ、わかるよぉ……っ\x;heart:　あっ、はぁんっ、おひ○ひんがビューッてしたくてたまらないって、おま○こにおねだりして
来てりゅのぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
花音「イクなら中に……！　ふあっ、あっあっ、んああぁっ！！　
おま○この中にドクドクッてらひてぇっ！！　そうひたら、
わらひもイッひゃうからぁ……っ！！」
パンパンと激しい音を立てながら腰を動かすと、膣壁が精液を
搾り取ろうとうごめき、根元から吸い上げてくる。
いつもはケーキの甘い匂いがただようキッチンの中、僕と彼女の
汗と愛液が入り混じったいやらしい匂いが広がっていく。
花音「んあっ、あああぁ……っ、これしゅきぃ……っ\x;heart:　やあっ、あっ、ふあああぁぁっ！　ガチガチのおひ○ひんで
こしゅられるの、らいすきぃっ\x;heart:\x;hearts:」
だらしなく開いた口からよだれが垂れてくる。
それほどまでに感じてくれてることが嬉しくて、
突き上げる腰にも自然と力が入る。
亮「僕も花音のおま○こが好きだ……っ！　はぁ、はぁっ……
キュキュッて何度も締め付けてくるのが、たまらない……っ！！」
花音「うれひいよぉ……！　あんっ、んっ、あああぁっ！　毎日
おま○こでぎゅって抱きひめてあげりゅから、もっろ
言ってぇ……！！」
亮「ああ……！　くっ、はぁっ……！　最高の名器だ、
花音のおま○こは……っ！！」
花音「あっあっ、ああぁぁっ\x;heart:　私もぉ！　あなたのおひ○ひんが、
世界一らよぉ……っ\x;heart:　んうぅっ、あっ、ふあああぁぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
端から聞いたらアホ丸出しで声をかけあい、お互いの気持ちを
確かめ合いながら上り詰めていく。
亮「花音……っ！　くっ、ああぁ……！　だ、出すぞ……！！」
花音「うん、うんっ……！　ふあっ、あっ、あっ！　らひてっ\x;heart:　
あなたのせーし……！　おま○こからあふれりゅくらい、
いっぱい、ちょうらいぃ……っ\x;heart:\x;hearts:」
腰を大きく打ち付け、子宮口に鈴口を密着させる。
狙いを定めると同時に睾丸が収縮し、熱いマグマのような塊が
肉棒の中を登ってくる。
亮「僕の精液を受け止めてくれ……っ、はぁはぁっ、このままママになってもいいくらいにっ！　おま○この奥で受け取って……っ！」
花音「うんっ、うん、なるからっ、ママになるから\x;heart:　……出してっ、
んあっ、あはぁぁっ！？　も、もうらめえぇぇーっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「イクイクイッちゃうーっ\x;heart:\x;hearts:　
イクゥゥゥゥーーッッッ！！！！！」
膣肉の動きを陰茎全体で感じながら、肥大しきった射精感を
解き放つ。
亮「くううぅぅっ、も、もうっ、僕も……っ、
出るうぅぅーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！
花音「ひあああぁっ！！　せーし、びゅるるって出てきたぁ……っ\x;heart:\x;hearts:お腹の奥までドクドクッて入ってきて……っ、こんなの
またイッひゃうよぉぉっ！！！」
射精を膣奥で受け止めながら、下半身をガクガクと震わせて絶頂を迎える花音。
花音「ひぅっ！？　あっ、ひゃん……っ！！　こんにゃにたくしゃん、あちゅいの出るなんて……っ、んはっ、ああぁぁーーーっ！！」
花音「しゅ、しゅごいよぉ……っ、こんなにたくさん出してくれたら、ふはぁ、ああぁん……っ、ぜったい赤ちゃん
出来てるぅぅ……っ\x;heart:」
花音が両手でお腹をさすると、膣内がぎゅっぎゅっとリズミカルに収縮し、精液をごくごくと飲むような動きを見せる。
僕も負けじと脈動を繰り返しながら、精液を放出しているペニスを子宮口に擦り続けた。
びゅるびゅるびゅるっ！！！！
花音「あはぁ……っ、まだビュクビュクって出てりゅ……っ、
お腹、いっぱいだよぉっ\x;heart:」
亮「はぁはぁっ、ぜったいに妊娠させるから……なっ！　くっ、うぅ、また、出る……っ！！」
花音「嬉ひいよぉ……っ、んひゃうぅ……っ！？　おち○ちん、
まだこんなに硬いなんてぇ……っ、はっ、くぅっ！」
花音「んはっ、はぁ……っ\x;heart:　えっちなクリームで、お腹の中
デコレーションされひゃったぁ……はぁはぁ、
あ、あちゅいぃぃ……っ\x;hearts:」
亮「はぁ、はぁ……！　全部受け取ってくれ……っ、ううぅっ！！」
びゅるびゅるっ！！！
