金は天下の回りもの――
誰が言い出したかは知らないが、今ひとつ時代にそぐわない
ことわざだろう。
たしかに天下を回るには回るだろうが、最終的には一箇所に
集まっている。
チャーターしてもらった二階建ての豪華バスに揺られながら、
しみじみそんなことを思った。
花音「すっごーい！　この建物ぜんぶ、スヴニールの所有なんでしょ？
ゴルフ場何個分くらいあるのかな」
山を切り開き作られた広大な敷地に、多数の建物が見受けられた。
礼羽「ゴルフ場もこの中にあるよ」
花音「じゃあ、プロ野球のドーム球場だと何個分かな」
汐「なんでたとえを変えたの！？」
紗々「やっほー！　わあ、やまびこが返ってきましたよ」
ＪＣ「しっかし空気がキレーだなおい。都会で汚れちまったあたしにはまぶしすぎる場所だぜ」
自然豊かな風景を前に、みんなうきうきしているようだ。
亮（……ここも随分変わったな）
聞き覚えがある場所だとは思ったが、まさかかつて暮らしていた
児童福祉施設の近くだったとは。
そこに見える林道を登った先にそれがある。
花音「どうしたの？　なんか難しい顔してるけど」
亮「あ、ああ。このレジャー空間を満喫しようと思ってさ」
花音「おっ、宮原くんもノッてきたねぇ。でも、あくまでも業務の一環なんだからはめを外しすぎないようにしないとダメだよ？」
亮「ウキウキですでに浮き輪を用意してる子に言われちゃったよちょっと！」
花音「えへへ。だってテンションあがって我慢できなかったんだもん」
周囲を見回すと、僕たち以外にもたくさんの人が建物に集まって
いるのが見える。
亮「てっきり僕たちだけだと思ってたんだけど、
なにげに人が多いな」
汐「スヴニールグループは傘下にたくさんの外食チェーンを持ってるからね。そりゃ、他の店舗さんたちと日程がかぶることも
あるでしょ」
ＪＣ「あっちのグループがイタリア料理の有名店の集団で、そっちが
最近中華で勢いがあるグループっスね」
紗々「皆さんパリッとスーツを着こなしてて、圧倒されちゃい
そうです」
花音「私たち私服でものすごーく気楽な感じだけど、浮いたりして
ないかな？」
亮「あそこの集団もスーツじゃないから大丈夫だろ。ほら、そこの人なんてうちの学園そっくりな制服を着て……」
亮\h;70:\s;70:「ってモロキュウ！！？」\s:\h:
久太郎「はっはっはっ！　こんな偶然があるとはなぁ、相棒！」
亮「まさかお前もここに来てたとはな。てことは、ウワサのミエ
ちゃんもいるのか？」
久太郎「残念だがミエちゃんはインフルエンザにかかってしまってな。
くうぅっ、俺が考えた、星空の下で告白プランが！」
久太郎「俺はなにしにこんな所まで来たんだろうな……」
亮「研修に来たんじゃないのかよ！？」
久太郎「というわけで、俺もそっちチームに混ぜてくれ！」
亮「僕はかまわないが、お前んとこの店長が許さないんじゃ
ないか？」
久太郎「そのことなら大丈夫だ。快く送り出してくれたぞ」
指さす方を見るとグッタリとやつれたような中年男性が、僕を拝むようにへこへこしていた。
亮（可哀想に……モロキュウに暑苦しく迫られたんだな）
店長さんに同情。
太一「へえー、ここで研修っていうのをするんだな！」
しずか「すごい空気が綺麗ですね。おにーさん」
ＪＣ「ところでだ。なんでこいつらまでいんの？」
亮「僕に聞かれても困りますよ。普通に送迎バスに乗ってたから、てっきりオーナーが了承したのかと」
花音「えっ、汐ちゃんがＯＫしたんじゃないの？」
汐「普通に礼羽さんと喋ってたし、礼羽さんが呼んだのかと」
礼羽「紗々じゃなくて？」
紗々「てっきりＪＣさんだと思ってました」
どうも連絡の行き違いがあったらしい。
太一「旅行の話をしてたから、なんか楽しそうだなと思ってさ」
亮「旅行じゃなくて一応、研修という名目なんだけどな」
しずか「お父さんにはちゃんと許可をもらってきました」
花音「そうなんだね。えらいえらい」
ＪＣ「いやいや！　褒めてる場合じゃねーっしょ！　うちらだけの一存でどうこうできる話じゃねーし」
汐「そもそもお部屋が開いてるの？　って問題もあるからね」
しずか「わたしはおにーさんと同室でかまいませんよ。
もちろんベッドもひとつでＯＫです」
紗々「さも当然のように言い切った！？？」
花音「どうしよう、今から帰りのバスって出してもらえるのかな？」
太一「やっぱダメかぁ。せっかくの連休だから、しずかに楽しい思い出を作ってやろうと思ったんだけどな」
亮「ん？」
しずか「学校のお友達はみんな連休は旅行に行くって言ってたんですけど、うちはそんなこと言える雰囲気じゃなくて」
太一「腰が治ったばっかの父ちゃんに無理させられねーよ」
しずか「そしたらお兄ちゃんが、俺にいい考えがあるって言ってくれたんです」
花音「そっか、それで一緒にバスに乗ってたんだね」
太一「勝手に乗っちゃったのは、ごめん……けど、ちゃんと手伝いも
するし、言うこと聞くから一緒にいさせてくれねーかな」
太一「頼むよ！　コイツにも連休の楽しい思い出を作らせてやってほしいんだ！」
亮「そういうことなら、なんとかならないかジェイクさんに頼んでみる」
太一「ありがとう兄ちゃん！　恩にきるぜ」
礼羽「――と、いうわけなの。いいでしょ？」
ジェイク「子供のひとりやふたり増えたくらいかまわないさ。アジェンダ通りに進む方が珍しいからね。大切なのはリカバーだよ」
対ジェイクさん最終兵器ライライの効果は抜群だった。
あっさりと２名分の宿泊手続きをしてくれただけでなく、希望すれば太一くんたちも講習も受けられるという。
ちなみに、ここは研修施設の中。
スヴニールそっくりに作ってあるのは本番を想定した講習をするためらしい。
花音「急なお願いにもかかわらず、ありがとうございます！」
ジェイク「礼なんて不要さ。そんなことより礼羽ちゅわーん！　特別講師の件なんだけどね、よく受けてくれたよねっ」
礼羽「ま、みんなでお世話になるし」
ジェイク「デレたぁっ！！？　あの礼羽ちゅわんが……ついにっ！！！」
礼羽「デレてないから。っていうか、今さらだけどなんでここにいるの？」
ジェイク「そりゃいるでしょ！　礼羽ちゅわんとマシュマロツリーの面々が私の施設にくるんだよ？　精一杯おもてなししちゃうよ～」
礼羽「日本一忙しいんじゃなかったっけ？」
ジェイク「仕事ができる男っていうのはね、ちゃんと部下に仕事を振って、自分の時間を作れるものなんだよ。キリッ！」
礼羽「あ、そういうのウザイから。ちょっと息止めてて」
ジェイク「だからそれ死んじゃうでしょちょっとぉぉぉ！！！？」
テンションマックスのジェイクさんに絡まれて死んだ顔をしているライライに同情しつつ、子供たちに了解が下りたことを伝える。
しずか「ありがとうございます。おかげでここに泊まれることになりました。さすがわたしのだんな様\x;note:」
亮「誰がだんな様か！？　っていうか、僕はなにもしてないからな」
亮「礼ならオーナーとライライに言ってくれ」
しずか「おふたりとも、ありがとうございました」
花音「えへへ、いいんだよ。楽しい思い出いっぱい作ろうね」
太一「よかったなしずか。でも兄ちゃんたちの邪魔にならないように、研修中は大人しくしてような」
しずか「うん、わたしの将来がかかってるもんね。このチャンスを無駄にしないようにがんばるよ！」
太一「プールもあるみたいだから、そこで泳いだりするか？」
しずか「うん、おにーさんの前で平泳ぎをする予定なんだ。だってあれって足を大きく開くでしょ、キャッ\x;note:」
紗々「あれ？　なんか微妙にふたりの話がかみあってないような？」
花音「みんなー、お部屋に荷物を置いたらすぐ集合ね？　それぞれのテーマに添って研修が始まるから」
ジェイクさんから部屋割りを受けとったオーナーが、しおりとともにみんなに渡していく。
汐「私はパティシエコースか。スヴニールの人たちもいるみたいだから、圧倒されないよう頑張らないと」
礼羽「私がティーチャーだけど贔屓はしないからね」
汐「やったぁ！　普段は仕事があるから後回しだったけど、ここではじっくり教えてもらえるんだねっ！」
礼羽「おおう、前向き」
こう見えるけどライライの実力は本物だ。
さっきロビーにいた時も、まわりのパティシエっぽい人たちが、ものすごい熱視線を送ってきてるくらいだしな。
ＪＣ「あたしらはウェイトレスコースだな。マシュマロツリーで鍛えた接客を見せてやろーぜ」
紗々「自信はありませんが、お店の看板にドロを塗らないように
頑張ります！」
みんなやる気満々の様子。
しずか「それでお部屋の割り振りなんですけど。わたし、夜ひとりだと
寂しくて眠れないタイプなんです」
しずか「だから、おにーさんと一緒のお部屋ということで」
礼羽・紗々「むむっ！？」
亮「女子はみんな同じ部屋なんだから、寂しくはないだろ？」
しずか「あン。おにーさんのいけずぅ」
亮「いけずじゃなくて部屋割りがそうなの！」
紗々「あのー礼羽さん。しずかちゃんって実はかなりの強敵じゃないですか？」
礼羽「まだ小さいからと思って油断してたら、大やけどしそうだね」
しずか「まあ、そういうことなら仕方ありません。お兄ちゃんに用がある体でおにーさんのお部屋に忍び込もうっと」
礼羽「まあ、心の声がダダ漏れてるあたり、まだまだお子様でかわいいけどね」
紗々「いやでも計画の内容が……最近の子っておませさんです……
ガクガクブルブル」
割り当てられた部屋に移動中。
太一「俺は兄ちゃんと同じ部屋みたいだな。あれ？　他にもうひとり
いるみたいだけど……」
久太郎「はっはっはっ。それは俺だ！　よろしくな少年！！」
亮「太一くんと同室なのはわかるが、なぜ違う店舗のお前まで同じ
部屋なんだよ」
久太郎「うちの店長に頼んだ！」
亮「もう何でもありだなお前」
研修場から少し離れたところに建てられた木造の宿泊場へとやってきた。
周りを自然に囲まれているのもあって、ちょっとしたキャンプ気分だ。
久太郎「ここが男子部屋か。木造のロッジがいい雰囲気だな」
木の匂いと清潔感のあるシンプルな佇まいは、出先だというのに安らぎを感じられる。
亮「これから着替えてさっそく講習だったな。しかも、講師は一流ホテルのコンシェルジュさんによるものらしいぞ」
久太郎「どんな講習だったとしても負けないからなっ！　
勝負だ宮原！！」
亮「ウェイターで勝負ってなにをする気だよ！？」
花音「宮原くーん、もうみんな集まってるよ？」
亮「っと、こいつとのんびり話してる場合じゃなかった。
今行くよ！」
集合場所へ向かうとすでに班分けが済んでいた。
花音「汐ちゃんと礼羽さんはもうキッチンに行ってるの。今回のテーマは、新メニューの開発とか技術の底上げみたい」
しずか「お兄ちゃん、わたしたちはあの奥にある建物でリキュール講習を受けよ？」
太一「え？　遊ぶんじゃないの？　ズボンの下に海パン履いてきたんだけど」
しずか「もー、みんなお勉強してるのに遊ぶ気だったの？　せっかくお酒をテーマにした講習があるんだから、わたしたちも行こうよ」
しずか「お勉強して、お酒に詳しくなったらお父さんがおこづかいアップしてくれるかもしれないよ？」
太一「マジかよ！？　じゃあ行くぜ！」
しずか「というわけで、わたしたちはリキュール製造法による味の違いの体験学習に行ってきますね～」
しずかちゃんたちを見送り、残ったのはフロアチーム。
花音「私たちは接客とマナー講座だね。せっかくの機会だから、
いろんなことを吸収しようね」
紗々・ＪＣ《紗々》「がんばります！」
《ＪＣ》「ういーっス！」
花音「最終日にはスヴニールグループの資格認定試験があるから、
みんなでそれに合格しよう！」
亮「そうだな。目標があった方が集中力も高まるもんな」
ＪＣ「うっし！　じゃ気合い入れていきますかっ。ってわけでオーナーいつもの頼ンます」
花音「それじゃ、マシュマロツリー」
全員\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！」\s:\h:
みんなでハイタッチして講習に挑むことになった。
ベテラン講師「接客マナーの基本は、お客様の気持ちに立ってイメージすること。最良のサービスとはその時々でめまぐるしく変化するのです！」
講師の先生が伸縮自在の指し棒を伸ばした状態で教壇に立つ。
やたら姿勢のいい初老の講師さんからは、一流が持つ気迫がビシビシと伝わってきていた。
花音\h;60:\s;40:「わぁ、さすがにいいこと言うね」\s:\h:
ベテラン講師「自らに甘えを許してはいけません。立ち方、目の配り方、お客様はみんな見ていますよ」
ベテラン講師「たとえば今のひそひそ話もね、マドモワゼル」
花音「失礼しましたぁ～」
ベテラン講師「では、実際にやっていきましょう。お客様役おもてなし役、
ふたりでひと組を作ってください」
花音「顔見知りだと甘えが出ちゃうよね？　私、他の人たちと
組んでくるよ」
そう言うと早速オーナーは人ごみへと消えていく。
まぁ、彼女のコミュ力ならうまくやるだろう。
こうして研修が本格的に始まった。
花音「――こちら、新しいものをお持ちしますね\x;note:」
花音「お手をよろしいでしょうか？　ここは段差になっていますので、お足元にお気をつけください」
花音「ありがとうございました。またのご来店をお待ちしております」
ベテラン講師「素晴らしい！　パーフェクトよ、ミス春日部。貴女のような生徒をもてて光栄だわ」
花音「えへへ、ありがとうございます。これも先生の指導のおかげですよ」
ベテラン講師「ふふっ、後でパティシエの講師に美味しいケーキを
作らせるから、一緒にお茶をしましょう」
花音「ぜひ、ご一緒させてくださいね\x;note:」
べた褒めの講師がオーナーの手を取り握手する。
ベテラン講師「では次は……そこの昭和な方？　バンカラさんでよろしいのかしら？　やってちょうだい」
久太郎「呼ばれているようだぞ、宮原」
亮「ビジュアルから昭和をにじませてるのはお前だっつーの」
そんなことを話していると、先生がモロキュウの前にツカツカと歩いてくる。
ベテラン講師「貴方よ、貴方！　つべこべ言ってないでさっさとやりなさい！」
ベテラン講師「でもその前に、まずはその身体の大きさを改善しなさい。あまり大柄な男性はお客様に圧迫感を与えます」
久太郎「ええっ！！？　肉体から改めろとぉぉ！！」
ベテラン講師「あらゆる職業には持って生まれた資質が影響します。貴方はこちら側の人間ではありません」
ＪＣ「一流、マジズバズバ言うわ。ってか、オーナーの時と対応違いすぎじゃね？」
ベテラン講師「私はデキる生徒を徹底的に贔屓し、出来ない生徒は邪険にする
ことを信条としています」
ＪＣ「とんでもねーことぶっちゃけやがった！！？」
ベテラン講師「貴方たちも贔屓されるような優秀な生徒になりなさい！　そうでなければお客様に愛される店員になんてなれませんっ！」
ふむ。まずはこの人に認められろというわけか。
周りを見ると全員、講師の真意がわかったようで真剣な顔つきになっている。
ＪＣ「よっしゃ！　そういうことならあたしのパーペキな接客みせてやっから、いっぱい贔屓しろし！」
ベテラン講師「なんて口調なの！？　減点！　減点ですっ！！」
ＪＣ「いてっ！？　なんでぶつんだよ！？」
ベテラン講師「不出来な生徒は邪険にすると言ったはずです。そんなことも覚えていないお粗末な頭なのですか？　この先が思いやられますよ」
ＪＣ「それにしてもやりすぎだっつーの！」
ベテラン講師「口汚いっ！！」
ＪＣ「いてーー！！」
極端すぎるほどのアメとムチの講師だったが。
指摘やアドバイスなどはさすがに的確で、一流ホテルのコンシェルジュのマナー力を学んだ。
ＪＣ「歩く時はみぞおちから足が生えているイメージって言ってたけど、こんな感じか？」
背筋をピンと伸ばしながらＪＣさんが歩いている。
――ちなみに今は休憩時間。
紗々「座る時は、骨で座るんでしたよね？」
骨盤を土台にして、椅子に安定して座っている紗々ちゃん。
休憩だというのに、みんな復習に余念がない。
久太郎「寝返りを打ちまくると、体の歪みがとれてくんだってな」
亮「その巨体でゴロゴロすんなよ。やるなら、もうちょっとあっちでやってくれ」
ＪＣ「あれ？　そういやオーナーの姿がねーけど？」
紗々「そういえば居ませんね。さっきまで一緒にいたはずなのに……」
亮「どこに行った……あっ！　あんなとこにいた」
