花音「あっ、ダメだよ。赤ちゃんなんだから、ばぶぅって
言わなくっちゃ」
亮「わかってるけど……でも、エプロンから甘い味がするんだ」
花音「えっ……？　って、まさか――――」
胸の谷間を覗きこむようにエプロンの下を確かめる花音。
その表情が、なんともいえない驚きの色に染まる。
花音「……ほんとに、おっぱい出ちゃってる！？」
亮「えっ……？　ってことはこの味は……」
花音「うん……。正真正銘、私の母乳みたい……なんだけど………」
今まで感じたことのない甘い味の正体が花音の母乳！？
花音「でもどうして急に……。あのサプリが今になって
効いちゃったのかな？」
亮「かもしれないし……僕がずっと強く吸ってたせいかもしれない」
花音「でも、こんな風に乳首を舌で転がされたり、ちゅうちゅう
吸われたこと何度もあるよね？」
亮「たしかに……」
と、いうことは、原因はサプリってことになる。
亮「すげえ！　サプリすげえよ！！」
花音「赤ちゃんを産まなくても、こうやってお乳が出ちゃうことって
あるんだね」
花音「そういう子もいるって聞いたことはあったけど……まさか自分がそうなっちゃうなんて思ってもいなかったよ」
理由はともあれ、花音の母乳が飲めるとわかったわけで……。
ならばもっと飲みたいと思うのが、自然な欲求ってものだろう。
花音「ね？　私のおっぱい、飲んでくれるよね？」
亮「もちろん！　はむっ、れろっ、れるるっ……！」
花音「ひゃんっ？！　やあっ、あ、ああっ……\x;hearts:」
勢いよくしゃぶりつくと、ミルクがエプロンを通して口の中
いっぱいに広がる。
亮「んむ、ちゅるるっ……甘くてさらっとしてて……んむっ、んむっ……いくらでも飲めそうだ」
花音「わわっ……。おち○ちんがすごいびくびくって……母乳で
興奮してくれたんだね」
亮「赤ちゃんだからな。おっぱいが好きで当たり前なんだ……
んぐっ、んぐっ」
花音「はぁ、はふんっ……えへへ、また赤ちゃんに戻ってくれたんだ」
また慈愛に満ちた笑顔で、股間に添えていた手を
動かし始める花音。
花音「じゃ、私にもあなたのミルクをご馳走してね」
花音「ママのおっぱいちゅーちゅしながら、おち○ちんミルク、
いっぱいぴゅっぴゅっしまちょうねー？」
再び親子のような関係に戻って、赤ちゃんのように答える。
亮「だぁ、んむっ、んむむっ」
花音「えへへ。ママのミルクよりずっとずっと、あまーいあまーい
甘えん坊さんだね」
花音「ほぅら僕ちゃん？　おいちーおいちーママのおっぱい、たっぷりごくごくしていいでちゅよ？」
口の中に広がる母乳をすぐに飲んでみたり、ある程度貯めてから
一気に飲み干してみたり。
そのうちに、エプロン越しでは少しもどかしくなってきてしまう。
亮「ふぅ、んぐっ……あむっ、あむっ」
花音「んぅ？　どうしたの？　必死にお口をぱくぱくして……」
花音「あっ……もしかして、直接ちゅーちゅーしたい？」
察してくれた花音に、コクコクと首を縦に振って応える。
花音「くすっ、いいでちゅよ？　じゃあ……んっと、エプロンを
こうして――」
花音「……ほらっ、ママのおっぱい丸見えになっちゃった」
花音ママがエプロンをズラすと、ふわっと甘い匂いが漂う。
おっぱいは綺麗な乳白色の照りを帯びていて、その突端からは
ぽたぽたと母乳がしたたり落ちている。
亮「あっ、ああっ……」
花音「……どうしたの？　舐めないんでちゅか？」
まるで誰も足を踏み入れてない雪原を見たような気分になり、
思わず一瞬固まってしまっていた。
しかし次の瞬間にはそんな光景に吸いこまれるように口を運ぶ。
花音「ん、そうそう。赤ちゃんはおっぱい飲むのがしごと
でちゅからねー」
花音「いっぱいちゅーちゅーちましょうねー」
亮「あーん……んむっ」
花音は僕の竿を握ったまま、乳首をさらに押しつけてくる。
それに夢中になって吸い付く。
亮「んぐっ、んぐっ……はふっ、んぐぐっ」
花音「んふぅ、はぁ……あぁ、本当に私のおっぱい飲んでる……\x;hearts:」
母乳と同じくらい甘い声でささやかれると、腰が熱くなり男根が
さらに勃起していく。
花音「搾りたてのお乳をこんなに夢中になって、ごくごくって……はぁ、ああっ」
花音「どう？　ママの本物おっぱいおいちーい？」
亮「んぅっ……」
頷くと、目が合ったママはにこっと微笑む。
花音「えへへっ……\x;hearts:　それならママも、おち○ちんめいっぱい、
しゅこしゅこしてあげまちゅね」
花音「ママのお手々でふわっと軽めに握ったら、そのままやさーしく
……こすこす、しこしこっ……\x;hearts:」
花音「こしょこしょ、しゅこしゅこ……じっくりゆっくり、
おち○ちんがとろっとろになるように……っと\x;hearts:」
花音の指が、先端から根元まで肉棒にねっとりと絡みつく。
それは心地良さともどかしさのバランスが絶妙な手つきで、
つい自ら腰を動かしてしまう。
花音「あっ……んもう、自分から腰を動かしちゃうなんてエッチで
おませな赤ちゃんなんだからぁ……\x;hearts:」
花音「おち○ちんもっとぎゅーぎゅーしてほちかったの？」
亮「んぅ、ばぶぅ……」
花音「じゃ、おち○ちんのことはママにぜーんぶ任せて、僕ちゃんは
力を抜いてくだちゃいねー？」
優しく諭すように言われ、腰の動きを止めて口を動かす
ことに集中する。
花音「そうそう。いい子でちゅねー」
花音「そのままおっぱいをちゅーちゅーすることだけ考えて……お口をおっきくあーんして、れろっと舌を伸ばして――」
花音「あっ、はんっ……そう、そうやって乳首をちゅぱちゅぱっ……はぁ、ふぅ、はあっ……\x;hearts:」
ささやきはまるで催眠術のように僕の身体を動かし、大きくあけた口で乳首とミルクを堪能する。
全てを花音ママに委ねている感覚にどんどん溺れていく。
花音「甘えんぼさんのおち○ちんを、ママがたーっぷり……にぎにぎ、しゅこしゅこっ……」
亮「はぁ、はぁ……んむぅ、れろろ、じゅ、じゅるるっ」
ただただ甘やかされることが気持ちよくって、いつまでも
このままでいたくなる。
花音「ふぅ、はぁ……んっ、はんっ、なんだかさっきよりも……
はふぅ、乳首がむずむずしてきちゃった……」
花音「これってきっと、あなたのおしゃぶりが上手だからだよね？　
……あんっ、はあっ」
亮「ばぶぅ。んぐっ、んぐっ……」
花音「本当に夢中になって……\x;hearts:　どうしよう、ちゅーちゅー
してるとこすっごく可愛いよぅ……\x;hearts:」
母性溢れる顔でいっぱい頭を撫でてくる花音。
優しい手つきと甘い囁きに、もっともっと甘えたくなってしまう。
花音「ねぇ、もっとごくごくしたい？　おっぱいもっといっぱい
ごっくんしたいでちゅか？」
亮「ふぐっ……じゅむ、じゅるるっ」
頷くかわりに乳首を強めに吸い上げる。
母乳が美味しすぎて、乳首から一時たりとも口を離したくない。
花音「んふっ、はあっ\x;hearts:　ならこうしておっぱいをもみもみ、
ぎゅーとっ……んくっ、ふああっ……！」
頭から手が離れ、そのまま自分のおっぱいを掴む花音。
亮「んぷぷっ……！？」
自らの手でおっぱいを揉みしだいた次の瞬間、勢いよく溢れ出した母乳が口を満たした。
花音「ふくくっ、んふぅっ……あ、ああっ、おっぱいがすごく
いっぱい、びゅびゅーってっ……はぁんっ」
亮「ふはっ、あっ、ああっ……ごくっ、ごくんっ」
反射的に飲み干しても、シャワーのように溢れるミルクが僕の口をすぐさま満たす。
むせかえる母乳の匂いに、頭の中までどんどん白んでいく。
花音「おっぱい搾ると母乳がびゅーびゅーって……あんっ、
先っぽがツンとしちゃうっ……やぅ、はあっ」
亮「ンむッ……ふぐっ、はふっ、んんんッ」
乳頭からあふれる母乳の勢いは強く、これまでのように舌を
寄せても押し返されてしまう。
それでも諦めず、唇をすぼめて乳首をきゅっと挟み込む。
花音「みゃふっ？！　あ、ああっ、しゅごひっ、私の母乳ごくごく
飲まれちゃってるよぅっ……\x;hearts:」
花音「唇の端から真っ白な母乳垂らして、元気に激しくごくん、
ごくごくってっ……はふぅ、あ、ああっ」
花音「赤ちゃんにおっぱいあげながらえっちな気分になっちゃう
なんてっ……あぁんっ、ママ失格だよぉっ」
花音「ちくびちゅぱちゅぱされるたびに気持ちよくてっ……やあっ、
らめぇ、エッチなママになっちゃうぅっ……！」
おっぱいを揺すって身悶える花音。
まるで襲ってくる快感を堪えるように、ペニスをぎゅっぎゅっと
握り上下に揺さぶってくる。
亮「ぐっ、んんッ……！？」
これまでの緩やかな心地良さを覆す鮮烈な刺激に、僕は思わず
禁断の言葉を口走る。
亮「はっ、ああっ……ママ、ママぁっ……」
花音「んきゅぅっ\x;hearts:　ああっ、いま、ママって、ママってっ……
あ、ああっ……」
花音「ど、どうしよすっごいドキドキしてっ……ねぇ、
もう一回呼んで？　ママって呼んで？」
亮「んッ……」
花音の反応で、とんでもないことをつい口走ったと気づき、頬が
かあっと熱くなる。
さっきは口をついて出てしまったけど、いざ催促されると
猛烈に恥ずかしい。
花音「ほら、ママって言って？　ね？」
亮「ば、ばぶぅ……」
花音「あっ、ずるいよぅ。こんなときだけしっかり赤ちゃんの
ふりしてぇ」
花音「ほら、ママ。マーマ」
期待の目で覗き込んでくる花音。
亮「……ま、マーマ？」
羞恥心を投げ捨てて、やっと花音に応えることができた。
亮（あぁぁ……なんだろこの感覚。僕の中のなにかが、ガラガラと
音をたてて崩れていくような）
それなのにもっと甘えたい。頭をからっぽにして委ねたい。
花音「ああぁ……\x;hearts:僕ちゃんがママって、私のことママって
言ってくれたぁ\x;hearts:」
花音「よくできまちたねぇ。がんばったご褒美に今からいっぱいきもちよくちてあげまちゅからねー」
ニコッと笑った花音が、飛び散った母乳で滑る分だけ力をこめる。
さらに裏筋やカリ首をくすぐって、玉袋まで撫でてきた。
亮「えっ、あっ……んぐぐっ……？！」
花音「僕ちゃんのおち○ちんがどうすればびくびくしちゃうのか、
ママはよーく知ってるんでちゅよ？」
花音「お手々でしっかりと包み込んだおち○ちんを……ねっとり
じっくり、ぎゅぎゅぎゅーのこすこすぅ\x;hearts:」
思わず声が出てしまうほどの快感が押し寄せる。
花音「母乳とカウパーで真っ白ぬるぬるのおち○ちんを、にゅっこにゅっこっ、しこしこしこっ\x;hearts:」
ママって言葉がスイッチを押してしまったのか、妖艶に微笑む
花音の手つきは激しさを増している。
まるで予測がつかない動きで、こんなの耐えられるわけがなく
声が漏れる。
亮「んあああっ……！？」
花音「はあっ、ふうっ……んふふっ。口からいっぱいおっぱい垂らして……しこしこ、そんなに気持ちいーい？」
竿の根元から全体を扱き上げるだけでなく、回転まで加えてくる。
あまりの刺激に呼吸浅くなり、自分のお腹が素早く上下
しているのが見えた。
亮「んぷッふああっ……！　ああっ、出る、出そうだっ」
花音「くすっ、それじゃママにぴゅっぴゅっしまちょうね～？」
限界の近づきを告げると、花音が嬉しそうに手の動きを
速めてくる。
母乳とカウパーが混じり合い、手の動きに合わせて泡立つ。
花音「アツアツのせーしをたっぷり出して、おち○ちんのムラムラ
ぜーんぶ出していいでちゅよ？」
花音「ぎゅーしたおち○ちんのさきっぽから、元気よーく
びゅびゅびゅーって」
花音「ママのお手々やお顔やもちろん、おっぱいにもたくさん
ぴゅっぴゅっしまちょうねー？」
花音「裏筋もカリ首も先っぽの割れ目も、ママの指で……なでなで、
こしゅこしゅっ……」
意識してないのに、太ももの前面の筋肉が盛り上がっていく。
亮「ひぐっ？！　あうっ、あううっ……！」
花音「あっ、ああぁ……しゅごいしゅごいっ。亀頭がぷっくりして、
さきっぽがぱくぱくしてまちゅよ？」
竿全体を心地よい快感が満たすと、それに合わせるように根元から射精感がせり上がる。
まるでそれに引っ張られるように腰が浮いてしまう。
花音「あ、ああっ、腰、すごいびくびくしてっ……おち○ちん
イキそう？　イッちゃう？」
亮「んっ、ぐぅぅっ……！」
花音「いいよ。だしてだしてっ\x;hearts:　おっぱいおしゃぶりしたまま、
いっぱいどぴゅどぴゅしまちょうね？」
花音「ママのお乳をちゅーちゅーしながらとろっとろのおち○ちん
ミルクを、びゅー、びゅー、びゅーううぅって……」
母乳が頭に回ってしまったかのように真っ白になってしまう。
睾丸が急激に収縮し、根元から先端へと熱いものがじわじわと
登ってきた。
花音「びくびくのおち○ちんから、せーしミルク出してっ！」
花音「あなたのミルク、ママにいっぱいちょうだい！！」
亮「あああっ、イッ、いぐぅっ……！　ママ、ママぁっ……！」
ぶしゅーー、びゅるっ、びゅるるっ！！
花音「わっ、わわわっ……んふっ、しゅごいしゅごいっ。元気な精子がびゅくびゅくって、こんなにたくさん……」
花音「さきっぽからびゅびゅー、びゅびゅーって……噴水みたいに
いっぱい出てるぅ！！」
限界を迎えた鈴口から、アーチを描くように勢いよく射精する。
イッた瞬間まで扱かれていたおかげで、いろんな方向に
精液が飛んでいく。
花音「んっ……でもでも、イッってる最中のおち○ちんをさらに
こーしてしこしこするとぉ……」
それでも気にせず花音は、敏感になっているペニスを扱き続ける。
亮「はぐっ？！　ちょっ、待って、まっ、ままっ……」
花音「くすっ、そうそう。ママでちゅよー？　ママがちゃーんと残さずミルクを絞ってあげまちゅからねー？」
亮「あ、ああぅうぅっ……ッ」
裏筋に添えた指で尿道をさするように撫で、亀頭めがけて
残っていた精子を追い立てていく。
花音「指でくにくに押し上げるとおしっこの出口からとろとろ
じゅわーって……ほら、まだ出てくるよ」
花音「んくっ、んっ……匂いだけであそこがじゅわって濡れちゃう
ぐらい、せーし熱くてとろとろ……」
亮「はぁ、はぐっ、はあっ……」
腰が勝手に浮いた以外、ずっとおっぱいをしゃぶっていた
だけなのに……。
こんなに気持ちいい射精を迎えてしまうなんて思っても
いなかった。
花音「あぁ……おち○ちん、さきっぽからミルク垂らしたまま、
まだびくびくしてるね……」
花音「まるで、褒めて褒めてって言ってるみたい……\x;hearts:」
彼女の手の平が肉棒を滑るように動き、さわさわと
撫で回してくる。
花音「っと……よしよし、よく頑張ったね？　えらいえらいっ。
こんなにいっぱい出しちゃうなんていーこいーこっ」
出し終えて萎えかけているのにもかかわらず、手を離そうとせずに刺激を与えてくる。
亮「うぐっ、ふああっ……」
敏感な亀頭を撫でられて、目の前が一瞬真っ白に染まる。
亮「あんまり撫でるとまたイッちゃうからっ……」
花音「私はそれでもいいよ？」
さっきまでの慈愛に満ちた花音ママと違い、いたずらっ子の
ような笑みを向けられる。
亮「けど、そうすると花音の中に出す分がなくなっちゃうと
いうか……」
花音「あっ、そうか……」
その一言は効果絶大だったらしい。
花音はちょっと名残惜しそうに、肉棒を握る手の力を
緩めてくれた。
花音「それで、どうだった？　気持ち良かった？」
亮「んっ……もう、すごかった。すごすぎ……」
思い出すだけでまたペニスが反応しそうなレベルだ。
花音「すごかったって……どのへんが？」
亮「全部。花音のおっぱいは美味しいし、僕ちゃんって呼ばれてると自分が本当に赤ちゃんになった気がして……」
亮「頭の中どんどん空っぽになる感じで……もうめちゃくちゃ
ヤバかった……」
それだけの気持ち良さなのに、ただおっぱいをしゃぶっている
だけで体感できたってところが最強すぎる。
花音「えへへ、そんなに気持ちよかったんだ。じゃ、もう一度
してみたい？」
亮「そりゃ、もちろん……あ、でも、あれが癖になったら怖いな」
そうなったら僕はダメ人間街道まっしぐらだ。
花音「怖いって……ふふっ、くすくすっ。もしクセになったら毎日でもしてあげちゃうよ？」
花音「だって……私もすっごくドキドキしちゃったもん」
花音「おっぱいを懸命にちゅーちゅーしてるところとか、もうすっごく可愛くて胸がきゅんきゅんして……」
花音「こういうのを母性本能っていうのかも？」
こんな母親なら全力で甘えてみたい、そう思わせるだけの要素を
彼女は既に備えていると確信した。
亮「花音はきっと……いや、絶対いいお母さんになるよ」
花音「えへへ。だったらそのためにもまずは子作りしなきゃだよね？」
とんでもないことを言われているのに、にこやかに言われると
僕までその気になってしまう。
亮「そうだな。子作りは大事だな」
花音「うんっ。……っと、起こすの手伝うね」
亮「ありがとう」
ときおり頭を撫でてくれた手で、僕の背中を支える花音。
その手に助けられ、ゆっくりと身体を起こす。
