花音「しゅごぉい、まだ出てる\x;heart:　もうお腹の中タプタプぅ……っ、うぁっ、あふぁぁん……\x;hearts:」
本能なのか膣壁がうごめき、さらに射精をうながしてきた。
奥歯がカチカチとなるほど長い射精に、意識が持って行かれそうになるのを必死でこらえる。
亮「くおぉぉっ………」
びゅる……びゅ。
膣壁の収縮に促されるように、尿道口に残っている最後の一滴まで注ぎきった。
花音「ふはぁ……はぁ、ああぁ……しきゅーから溢れて、おま○この
中までせーしでタプタプしちゃってるよぉ……あはっ、はぁ、
はぁ……\x;hearts:」
長かった射精がようやく治まり、射精後特有の脱力感が一気に襲いかかってくる。
一方で花音はといえば、満足感と幸福感が混じった表情を浮かべ、お腹のあたりをゆっくりさすっていた。
花音「はぁはぁ……っ、えへっ、えへへぇ……っ\x;heart:　今度こそ一緒に
イけたね……っ\x;heart:」
亮「はぁっ、はぁ……そう、だな……っ」
花音「やっぱり一緒がいいよね……お腹の奥からいっぱい幸せな
気持ちがパーッてひろがって、おま○こと心の奥が心地いいの\x;heart:」
独特の表現で、幸せに浸る花音。
何度身体を重ねても、彼女のほんわかとしたところは変わらない。
だから僕は、そんな彼女のことをいつまでも変わらず好きで
いられるんだと思う。
花音「あっ……やだ……！　おち○ちん小さくなってきて……
抜けちゃうぅ！」
全てを出し尽くしたペニスが萎み始め、膣口からズルッと
抜け落ちる。
栓をなくした膣穴からは、ごぽっと大量の白濁液が溢れ出てきた。
花音「あんっ！　せっかく出してもらえたのに、
出ちゃダメぇ……！！」
花音「うぅ……せっかくいっぱい出してもらったのに、
こぼれちゃったよぉ……もったいないよぉ」
ぶぴっぴっ、と下品な音をたてながら、さらに精液が射精のように膣口から飛び出してくる。
亮（どんだけ出したんだよ、僕……）
花音「ダメダメ、出ちゃダメーっ。お願い、私の中に戻って？」
手で膣口を押さえながら、顔を真っ赤にして懸命に
力を込めている花音。
亮「これが最後ってわけじゃないんだから、またたくさん
出してやるさ」
花音「ほんとに？　約束だよ？　あ、でももし今ので赤ちゃん
出来てたら、どうしたらいいんだろうね？」
亮「それならそれで、そういう時のセックスのやり方を勉強すれば
いいんじゃないか？」
花音「やったぁ！　それじゃ、またいっぱい注いでね？」
目をらんらんと輝かせながら、僕をじっと見る花音。
そう言ってくれるのは嬉しいけど、この先どれほど搾り取られる
ことになるのか、ちょっと不安な僕である。
エッチの後片付けを終えた花音が、寄りかかってきた。
花音「それでねそれでね！　次はいつにしよっか\x;heart:」
亮「まだ終わったばっかりなのに、もう次のセックスの相談！？」
花音「雰囲気で盛り上がってからするのもいいけど、予定をたてて
するのもいいと思うんだ」
亮「どっちにしてもするのな！？」
花音「んー、出来れば２４時間３６５日入れっぱなしでもいいくらい
なんだけど……お店があるからさすがにムリだしねえ」
亮「コンビニかよ！？　過労死するわ」
花音「んで、いつにする？　ご飯の後？　それともお風呂の後？」
亮「予定って今日もふくまれてんのぉ！！？」
さんざん出したのに、これ以上搾り取られたら
干からびちゃうかも！？
ヤバイ。天使な見た目の悪魔が彼女の中に潜んでいたのかも
しれない……。
まあ、目覚めさせたのは僕なんですけどね！！（←のろけ）
亮「とりあえず、次は土用の丑の日ってことで」
花音「わかった、うなぎを用意しておくね\x;heart:」
亮「僕のボケを前向きに受けとったぁ！？」
花音「えへへ、だって私は前を向いてガムシャラに進むべきだって、
あなたが教えてくれたんだよ？」
そっ、と目を細めて幸せそうな顔をする。
亮「そうだったな。前を向かないと……な」
あのとき交わした約束は、今も僕たちの中で生き続けている。
そしてこれからもそれは変わらないのだと、彼女を見てそう
確信した。
亮「ま、冗談はともかくとして。まだまだいろいろ大変かも
しれないけど、ガムシャラにがんばろうぜ」
亮「少なくとも僕は、花音が隣にいてくれればなんだって
乗り越えられるからさ」
我ながら少しクサイ台詞だが、紛れもない本心だ。
恋人同士の甘い時間が欲しいのは確かだけど、彼女が一緒ならば
どんなに仕事が忙しくたって幸せに思えるはずだ。
花音「えへへっ！　私もおんなじだよっ！」
花音にもそれが伝わったのか、にっこりと満面の笑みを浮かべて
くれる。
花音「大好き……んっ、ちゅっ\x;heart:」
亮「僕も大好きだよ、ちゅっ」
気持ちを確かめるように、唇を重ねる。
花音「ぷはぁ……はぁはぁ……っ、えへへ、キスしてたら、またしたくなってきちゃったかも\x;hearts:」
またしても潤んだ瞳で僕を見つめてくる花音。
こ、これはもしかして、アンコールってやつですか？
亮\h;70:\s;70:「もう僕、死んじゃうかもーーっ！！」\s:\h:
この天使の顔をしたサキュバスは、どこまで僕から吸い取るつもりなんだろうか？
それでも幸せいっぱいなのはきっと、彼女との愛がなせる
わざなんだろうと。
――そう確信した僕だった。
