朝の開店作業が終わり、花音が細々とした連絡や確認を行う。
花音「私からの連絡は以上だよ。
それと、えー……最後になるけど報告があるの」
花音「私は……って、みんな笑いすぎ。
なんの報告かもうわかってるって顔してるよぉ」
汐「朝からの態度を見てれば、誰でもわかるって」
ＪＣ「ほら宮原、
オーナーをひとりにしてねぇでさっさと行った行った」
ＪＣさんや朝霞さんに背中を押されて、花音の隣に並ぶ。
花音「えっと、みんなの協力もあって私たち、
お付き合いすることになりました！」
みんなから盛大な拍手がわき上がる。
なんだかこそばゆいけど、とても心地がいい。
礼羽「やれやれ、収まるところに収まったって感じだね」
紗々「はい、とってもお似合いのおふたりだと思います」
花音「お似合いだって。
えへへ、どうしよう、えへへへへへへへぇっ\x;note:」
亮「揺らしすぎ揺らしすぎ」
僕の肩を掴んで揺らしまくりながら照れる花音。
あんまり照れるから、僕まで釣られて顔が赤くなってしまう。
礼羽「それで告白はどっちから？　なにが決め手になったの？」
紗々「キスはもう済んだんですよね？」
ＪＣ「結婚したら子供は何人ぐらい欲しいんスか？」
花音「もう、そんなにからかわないでよぅ」
花音「キスはもう済んでて、子供は亮くん次第だけど何人でも……キャッ\x;heart:」
３人「答えるんかい！？」
汐「はいはい。
それじゃあみんな、今日も一日張り切っていきましょう！」
ぽんぽんと手を叩いて切り替えを促す朝霞さん。
すると、すかさず流れるような動きで、
花音が僕の手を握ってきた。
ＪＣ「な、なんスか今の動き！　
ごく当たり前のように宮原の手を取ったんスけど！」
花音「ち、違うのこれはっ！　
今日も１日がんばらなきゃって思ったら
自然と手が動いちゃったのぉっ！！」
花音\h;70:\s;70:「みんなニヤニヤしてないで、
なにか言ってよぉーーーーーーっ！！」\s:\h:
初めて花音とふたりきりで登校することになった。
「あとは若いふたりに任せて」的なノリで勧めてくれた
朝霞さんに感謝感謝。
花音「ちょっと、ゆっくり歩きすぎちゃったかな」
亮「遅刻するペースじゃないからそこは大丈夫だ。
それに、いろんな話も出来たしな」
花音「うん、たくさんおしゃべりできたし、
こうしてずっと手も繋げてうれしかったぁ」
他愛のない世間話だったのに、
オーナーと一緒だとなにからなにまで楽しすぎる。
気がついたら、
お店を出てからここまであっという間だったからな。
花音「帰りもこんな風に一緒がいいんだけど……ダメかな？」
上目づかいで僕を見上げてくる花音。
亮（うっひょぉぉっ！　かわいすぎるんだけどぉーーーーっ！！）
こんな風にかわいくおねだりされたら、
断れるヤツがいようか、いやいまい。
亮「よし一緒に帰ろう！　ぜひ帰ろう！！」
花音「うん、約束だよ。嘘ついたら針４本飲ませちゃうぞぉ」
亮「だからそれ妙にリアルで怖いから！」
こんな些細なやりとりでも、思わず頬がゆるむくらい甘酸っぱい。
花音「えへへ、でも朝のうちから帰る時のことを相談するなんて、
おかしいね」
亮「ははっ、そうだな」
おかしいのに嬉しい。恥ずかしいのに楽しい。
これがきっと、恋人が出来たからこそわかったこと、
感じ取れることなんだろう。
繋いだ手はとてもあたたかくて、
いつまでもずっと握りしめていたいほどだった。
校門をくぐると、どちらからともなく手を離す。
さすがに学園内で手を繋いでいるところを見られるのは
ちょっと恥ずかしい。
でも離れ間際にちょん、とお互いの指先を
くっつけて笑顔をかわす。
花音「放課後はのんびりお話しながら帰ろうね。約束――」
久太郎「ちょっと待ったあああぁぁぁぁぁ！！」
亮「モロキュウ？　いつの間に僕らの背後に？」
久太郎「亮くん呼びに、視線が絡み合う少女漫画的な演出！　
とどめに指をちょんと触れ合わせるふたりのサイン！！」
久太郎「俺がさわやかにおはよーって声をかけたのに無視しやがって！　あなたしか見えない状態か！　ふたりの世界か！！」
亮「ごめんマジで気付かなかった」
久太郎「その余裕の表情！　ま、まさかふたりは既に……
肉体関係にあるのか！？」
亮「人聞きが悪いことを言うな！　恋人関係だっての！！」
学生Ａ「ちょちょちょ、ちょっと待て！？　
今、不穏なワードが聞こえてきたんだが……
ははは、俺の耳がおかしくなっちゃったのかな？」
学生Ｂ「いや、俺にも確かに聞こえた。
宮原と花音ちゃんが恋人関係にあるとか」
学生Ａ「ウソだよな花音ちゃん！　
宮原と付き合ってなんかいないよな！？」
花音「ええっとー……」
花音「言ってもいいのかな？　
私的にはぜんぜんオッケーなんだけど……」
花音「あ、でも宮原くんがイヤとか恥ずかしいとかなら、
学園では秘密にしておくね」
学生Ａ「宮原にお伺いをたててるーー！？」
学生Ｂ「待て待て！　仮に百歩譲って宮原が花音ちゃんに聞くなら
わかるが、なんで花音ちゃんの方が惚れてるような
素振りになっちゃってるわけぇ！？」
花音「えへへ、惚れてるってそんな……
たしかにベタ惚れなんだけどね」
学生Ａ\h;70:\s;70:「ノロケられたーー！！？」\s:\h:
学生Ｂ「嘘だ、嘘だよね、嘘だと言ってよ！　
今すぐ宮原？　誰それ？　って言ってよおぉぉぉっ！」
２人「うわあああぁぁーーーーーっ！！！」
他クラス男子Ａ「なんだなんだ？　すげー人だかりになってんだけど」
他クラス男子Ｂ「どうやら春日部さんに彼氏ができたらしいぜ！」
他クラス男子Ａ「マジかよ、恐怖の大王がいまさら降ってくるよりも
ありえねーよそれ！」
僕と花音がつき合っているという情報は、
あっという間に学園中を駆け巡ったらしい。
まあそれだけ花音の人気が高いと思うと誇らしくもあるんだが。
学生Ｂ「ウソだ信じないぞ！　花音ちゃんは誰にでも優しいから、
宮原のやつが勘違いしてるだけなんだ！」
学生Ｃ「それだ！　俺も落としたノートを花音ちゃんに
拾ってもらったとき、ノートが婚姻届に見えたもん！」
学生Ｄ「俺なんて彼女が遠くから手を振ってくれて、手を振り返したら
後ろに朝霞先輩がいたっていうことがあったぜ！」
学生Ｃ\h;70:\s;70:「それ完全にオチですやーーん！？」\s:\h:
最後のは優しさもへったくれも無いと思うんだが、
なぜか花音の優しさ自慢大会が行われている。
それにしてもさすが僕の彼女だ。
これだけ男子たちが褒めてくれるなんて、
僕まで嬉しくなっちゃうぜ。
亮「それにしてもこんなに噂になるなんてな。
照れるけどこれはこれで嬉しいな」
花音「私も亮くんとのことをみんなに知ってもらえて、
ちょっとだけ照れくさいけど嬉しいよ」
花音がキュッと僕の制服の袖を握ってくる。
花音「えへへ、大好き」
男子生徒たち\h;70:\s;70:「おぼぁぁぁ－－－－っっ！！！」\s:\h:
教室の内外から、男子生徒たちの絶叫が聞こえてきた。
その後もひっきりなしに男子たちが押し寄せてきて、
ようやく落ち着いたのは放課後になってからだった。
亮「結構な人数が詰めかけてたけど、疲れてないか花音？」
花音「ぜんぜん平気だよ。
亮くんこそいっぱい囲まれてたけど大丈夫だった？」
亮「僕もへっちゃらだって。
もう最後の方は店の宣伝をするくらいには開き直ってたからな」
席を立ち彼女の手を堂々と握る。
花音「えへへ……」
この笑顔が見れるなら、多少の冷やかしくらいお安いものだ。
こういうのは慣れだっていうし、
逆にもっと見せつけるくらいでもいいのかも知れない。
亮「僕は平気だが、花音は恥ずかしかったりしないか？　
もし周りの目が気になるようならやめておくけど」
花音「そりゃあ、まだちょっとは照れるけど
嬉しい方が上回ってるもん。
だからね、もっとにぎにぎして欲しいな」
亮「そっか、僕も同じ気持ちだ」
花音「えへへ……お揃いだね」
亮「あはは……お揃いだ」
手を握ったまま笑い合う。
ただそれだけなのに、
まるで教室中の空気がピンク色に見えるようだぜ。
生徒Ａ「じゃあね花音、宮原くんとお幸せに\x;note:」
生徒Ｂ「男子がうるさいけどさ、
嫌なこととかあったら私たちに言いなよ。
ぶん殴ってやるから！」
花音「うん、ありがとう。
でも亮くんと一緒ならなにがあっても大丈夫だから」
女子生徒たち「ごちそうさまでーす」
女子たちに見送られながら笑顔で教室を後にした。
学園を出てふたりで並んで歩く。
手を繋ぎなら隣にぴったり寄り添うこの距離感は
まさしく恋人のそれと言って間違いなかった。
花音「校舎から出るまでも、
いろんな人からジロジロ見られちゃったね」
亮「上級生から下級生まで幅広かったな。
それだけ花音が注目されてるってことなんだろうけど」
花音がモテるという話は聞いてたけど、
ここまでだとは思いもしなかったな。
まあ、これだけかわいくて性格もよかったら
みんな夢中になるのも仕方がない。
花音「亮くんってモテるんだね。クラスの女の子たちから
“なんで宮原なの？”って聞かれまくっちゃったよ」
それはたぶん全然意味が違うと思うぞ。
花音「でも、今日１日で恋人同士がどういうものなのか、
すこし実感できたかも」
花音「亮くんのことばっかり目で追っちゃうし、
なんでもないようなことでもすごく嬉しくなったり」
花音「スイッチが入った感じっていうのかな？　
お付き合いを始めて、私……
今までよりもっとあなたのこと好きになってる」
亮「それって僕とまったく同じだ。
僕も花音のことを考えるだけで、
どんどん好きだって気持ちが強くなってる」
花音「そうなんだ！　
そんなとこまでお揃いなんて、えへへ、嬉しいなぁ」
頬を赤らめながらニッコリと笑いかけてくる花音。
さっきの言葉通り、
見ているだけで彼女のことをどんどん好きになる。
花音「そうだ、少し遠回りして行こうか？　
公園の並木道を通るだけならそれほど遅くならないと思うんだ」
亮「そうだな。シフトの時間まではまだあるし、
散歩しながら帰るか」
閑静な通りにはほとんど人の気配はなく、
自然と僕たちは肩が触れ合う距離まで近づいていた。
その間も繋いだ手はずっとそのままで、
彼女のことを体も心も間近に感じる。
花音「これが桜の木で、こっちが梅の木かな。
いろんな種類の木が植えられてて、一年中楽しめるんだって」
亮「じゃあ、夏も秋も冬もこうやって一緒に並んで歩こう」
花音「あなたからそう言ってくれるのって、なんだか意外だね」
亮「そ、そうか？　変だったか？」
花音「違うよ、嬉しいなーって意味で言ったの」
体をギューッと押しつけるようにして、
花音はほうっと優しい息をつく。
花音「もうすぐ並木道終わっちゃうね」
亮「でもそろそろ帰らなきゃな。
準備を始めないとシフトに間に合わなくなる」
花音「……お休みの日だったら、ずっと一緒にいられるのにね」
亮「なら今度の休みにデートしようぜ！　ほら、この前は
僕の勘違いでいろいろ嫌な思いも
させちゃったからさ」
花音「この前のデートをやり直すっていうことかな？」
亮「ああ。デートコースもなるべく同じにして、
楽しい記憶で上書きしちゃおうぜ」
花音「えへへ、嬉しいな\x;heart:　
デートも楽しみだけど、亮くんがそんな風に
私のことを考えてくれてたっていうのが一番嬉しいよ」
花音「いっぱい、楽しいデートにしようね\x;note:」
そういって嬉しそうに、僕の手をきゅっと握ってくる。
ひとつひとつの仕草が全部愛しくて、
僕も答えるように握り返した。
花音「待って待って！　大切なこと忘れてた」
お店の建物が見えてきたところで、後ろから軽く肘を引かれる。
亮「忘れ物か？　だったら僕がひとっ走り取りに行ってくるけど」
花音「えっと、そういう忘れ物じゃなくてね！　
ちょっとこっち向いて欲しいなぁ……なんて」
振り返ると、すぐ目の前に彼女の顔。
花音「……ちゅ\x;heart:」
一瞬の早業で僕の唇を奪った花音は、
そのまま一度だけギュッと僕を抱擁する。
花音「えへへ、いきなりキスしちゃってゴメンね。
でもどうしても今、したくなっちゃって」
亮「仕事中にいちゃつくのはマズいもんな。
さすが花音、おかげで僕も仕事に集中できそうだ」
花音「よーし！　元気ももらったしお仕事がんばるぞっ！」
亮「おーっ！！」
それから業務が始まり、いつも通りに仕事をこなした。
亮「ふぅ、充実した一日だった。
なにせ花音のことを考えるだけでパワーが湧いてくるもんな」
今日の仕事ぶりは、我ながらなかなかのものだったと思う。
好きな人が近くにいてくれるだけでこんなに変化するとは。
これが愛の力ってやつなのか。
亮「唇……やわらかかったな」
花音の笑顔や交わした言葉が寄せては返す波のように蘇ってきて、にやけが止まらない。
こんなに満たされた気持ちになったのは、
生まれて初めてかもしれない。
祖父「ましまろのような柔らかい笑顔が出来る男になれ、
そして周りの人も笑顔にしろ」
じいさんの言ってたこと、今ならわかる気がするぜ。
だって今の僕はきっと“柔らかい笑顔”になっているだろうから。
亮「……っと、もうすぐ約束の時間だった」
店の電話を借りて、約束の時間ぴったりに
花音の携帯電話にダイヤルする。
花音「もしもしー？　えへへへ、嬉しいな～、
ほんとに亮くんから電話がかかってきたー」
コンマ数秒で花音が出た。
プルルのプすら鳴らなかったのは驚異的だ。
花音「電話のありがたみを実感しちゃうよ。
こうやって、離れていても繋がれるっていいね」
亮「そうだな。僕もなるべく花音の声を聞きたいし、
花音を近くに感じていたい」
亮「って、また恥ずかしいこと言っちゃったな」
花音「私も同じ気持ちだよ\x;heart:　そうだ、
いっそのことウチで一緒に住んじゃうっていうのはどうかな」
亮「それだと居候レベルが上がるだけじゃないか？」
花音「居候じゃなくて恋人でしょ？　
同棲してるカップルなんていくらでもいると思うんだ」
亮「それを言われると確かに。ふむ、家賃はもちろん払うけど、
ゆくゆく同棲っていうも悪くないのかもな」
花音「やった\x;note:　前向きに考えてみてね」
花音「そうだ。今度のデートの後、ためしにウチにお泊りしない？」
お泊りという想像力を掻き立てるワードに、ぴくりと頬が動く。
亮（こ、これは、同棲の練習をしようということなのか？）
花音「一緒にわいわい遊ぶの修学旅行みたいで楽しいよ？　
汐ちゃんとかよく泊まりに来るんだけど
遅くまでおしゃべりしてたり」
花音「だからきっと、
亮くんともいっぱい楽しく過ごせちゃうと思うんだよね」
どうやら深読みしすぎていたようだ。
亮「僕が子供の頃いた施設では毎晩そんな感じだったな。
枕投げしたり大騒ぎで、
先生が来たら慌てて寝たふりって感じだった」
花音「それ楽しそうだね！　じゃあ、枕投げもしちゃおっか」
花音「あ、肝心のおもてなしもがんばらないとね。
せっかくだから晩ごはんも作ってごちそうするよ」
亮「花音の手料理か、それは楽しみだな」
花音「えへへ期待しちゃって\x;note:　っていっても、
カレーくらいしか自信が無いんだけどね」
亮「いいじゃん、カレー。大好物だぞ」
好きな人が相手だと全く話題が尽きないのが不思議だ。
花音「ぱんぱかぱーん！　
次のデートはお泊りに決定しました、わぁーパチパチ！」
受話器の向こうで花音が拍手しているのが聞こえる。
花音「枕投げにお料理かぁ\x;note:　えへへ、楽しみなことばっかりだね」
花音「今度の定休日はちょうど安全な日だし、
もうこれでぜんぶバッチリだよ」
安全な日？　はて日取りと安全性になにか関係があっただろうか。
亮「まあ、枕投げとかするなら
安全を心がけるのに越したことはないけどさ」
花音「下着とかもちゃんとかわいいの選ぶから！　ご期待ください！　えへへ……なんちゃって\x;heart:」
花音「それじゃあ、おやすみなさーい！」
電話が切れた。
泊まりで下着……そして安全な日？
・
・　・
・　・　・
亮\h;70:\s;70:「ぶーーーーーっ！！！！」\s:\h:
