花音「おち○ちん、きれいきれいにしてるだけなのに……
はぁはぁ、おま○こからじわーって気持ちいいのが
広がってきちゃったみたい……」
花音「たくさん出されたのが、奥から出てきた新しい愛液に押されて、
ごぽごぽってあふれてきちゃった……」
こちらの角度だと太ももの隙間からしか見えないが、
その言葉どおりシーツに精液がぼたぼたと垂れ落ちているようだ。
オスとメスの混じった匂いが濃くなり、むわっとした臭気が
こっちまで漂ってくる。
亮（エロ過ぎるだろ！　そんな姿を見せられたら、
またち○こが元気になっちゃうじゃないか）
花音「おち○ちんいっぱいキレイになーれー、キレイになーれぇ、
ぺろぺろぺろっ」
あれだけ出しまくってしばらく大人しくしてそうだった肉棒が、
彼女の舌奉仕で力を取り戻していく。
もはや朝立ちとかそんなレベルじゃなく、彼女の口内で
ペニスがむくむくと膨れあがってしまう。
花音「あっ！　先っぽからおつゆが出てきたよ……はぁはぁ、
舐めても平気、かな？」
亮「ああ、花音のおかげで、だんだん気持ちよくなってるから
このまま頼む」
花音「えへへ、嬉しいなぁ……それじゃあ、いただきます！　
あーーンむっ\x;heart:」
ち○こにぺこりと頭を下げて、口を大きく開く花音。
そしてそのまま亀頭をぱくっと口内へ飲み込んだ。
花音「んまんま\x;hearts:……ちゅるっ……ぺろっ、あはっ！　
先っぽからどんどん透明なお汁が出てくるよ」
花音「もっと舐めるね？　ちゅる……じゅるる……んまんま、
ぺろっ、おいちぃよぉ……はふはふっ」
まるでおしゃぶりを舐める赤ちゃんみたいな口で、
ち○こを舐めてくる花音。
亀頭をすっぽりくわえ込んだ口内では、鈴口をほじるように
舌先がちろちろと動いていた。
亮「気持ちいいよ花音……そのまま舐め続けてくれっ」
花音「うん、ちゅる……じゅるる……カウパーおいひいよ、
もっと飲ませて……あむ、ちゅる、ちう、じゅずず」
亮「くああっ！？　そんな一気に吸われると
腰が浮いちゃうじゃないか、うぐぅぅっ！？」
花音「ほんなに、ちう、じゅる……ひもちいいのらな？」
亀頭を優しく吸われるだけで、腰が抜けるくらいの快感が
頭を駆け抜ける。
目の前がチカチカしてきたので、反射で思わず
腰を引いてしまった。
花音「あンっ！？　抜けちゃった。刺激が強かったかな？　
もうちょっとゆっくりすればよかったね」
亮「や、ごめん。あまりに気持ちよくて、
つい動いちまったみたいだ」
花音「えへっ。それじゃあもう一回、気持ちよくしてあげるね……
ぺろっ\x;heart:」
だからそれはお掃除じゃないような……？　と思ったが
もうなにも言わない。
花音の献身的な奉仕に、身も心も全て任せていく。
花音「くんくん……おち○ちんの奥に、せーえき残ってるような？」
亮「出しきったと思ったけど、ひょっとしたら尿道の中に
少しだけ残っちゃってるのかも」
花音「それじゃあ、それを吸い出してぇ……ちゅ、ちゅちゅっ！　
ちゅずぅ！」
亮「あっ、くうぅ……そ、そんないきなり！　うあぁ！」
花音「んじゅるるるるっ！！　ずちゅっ……ちゅっぷ、ぴちゅ……
ずっちゅっ、じゅぷ……」
頬をすぼめて音を立てながらペニスに吸い付く花音。
亀頭が思いっ切り圧迫され、ゾクゾクとした快感が
背筋を駆け抜けていく。
花音「えへへぇ、やっぱり残ってたね……んっ、れりゅ。
せーえきの味がちょっとらけしゅるよぉ？　ぢゅ、ぢゅぅ！」
ハンターのような嗅覚で精液の残りを嗅ぎ分け、
強力なバキュームでじゅるじゅると吸い上げていく。
両手で僕の腰を掴んだまま、頭を縦に振って、ぷにぷにとした
柔らかい唇でしごき始める。
花音「次は、おち○ちんの先っぽをぺろぺろって……れりゅ、
ちゅぅ、ちゅりゅぅ！　れろ、れろぉ」
花音「んっ！　んんっ！！　ちゅぷ……ちゅっぷ、ずっちゅ……
じゅぷぷぷっ」
亀頭全体にじんわりと口内の温かさが広がり、心地よさに
腰までじんと痺れてくる。
淫らな水音がとめどなく口からこぼれて、部屋の中に響く。
亮「花音の舌、涎でぬるぬるしてるけど、ザラザラもしてて……
くっ、んんぅ！？」
花音「気持ちいいんら？　それじゃあ窪みの部分も念入りにっと……
れりゅ、ぢゅぷぅ！　ぢゅりゅ、ぢゅぱ、りゅりゅぅ！」
舌がカリ首の溝にまで及び、窪みをねっとりと舐め取っていく。
花音「ここ、やっぱりおち○ちんの濃い味がしゅるぅ\x;hearts:
……んぢゅっ、ぢゅずぅ！」
チンカスに嫌悪感を露わにするどころか、
喜んで舐め取ってくれる。
愛されているんだという実感に胸が熱くなってくる。
花音「んちゅっ、じゅるる……っ、えへへ、よだれ垂らして
えっちな顔になっちゃってるよ、ぺろぺろっ」
亮「そりゃあ、花音の舌が気持ちいいからな……うぉぉっ」
花音「あむ、ちゅりゅぅ……っ、そんなにひもちいい？　
上手に出きてるかなぁ？」
そう言う間も舌を動かす早さや舐め取り方を工夫しては、
僕の様子を伺っている。
これだけ舐めまくっているのにこの探究心、勉強熱心さに
頭が下がる思いだ。
亮「ああ、すっげー気持ちいい……もう少し強くしても
いいくらいだ」
花音「あはっ、わかったよ！　それじゃあ、もっとがんばっちゃうね、
ちゅるるるっ\x;heart:」
その答えを待ってましたと言わんばかりに、
再びペニスにしゃぶりつく花音。
じゅるじゅると舌を陰茎に絡ませながら、顔を上下に動かして
唇でペニスを扱いていく。
花音「えへへ、おち○ちん、口の中でまら大きくなっらよぉ、
こんなのはどうかな……ぢゅっ、ぢゅぼっ！　
ぢゅるっ、ぢゅっ、ぢゅずずっ！」
亮「うおぉっ！？　口でずぼずぼ、激しすぎ……っ、くうぅ！
　ああぁっ！」
花音「うふふぅ、声出ちゃってるねぇ……んふぅ、じゃあもう一回、
じゅっ、じゅぼっ、じゅるるっ、じゅじゅっ、ずずずっ！！」
花音「れろれろれろぉ、あなたの感じてる声、可愛くてえっちで……
わらひ、らいすきらよぉ、ぺろぺろっ、ぺろじゅじゅぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
にこにこしながら、嬉しそうに肉棒を弄んでくる花音。
僕が感じるポイントを探しては舐め、探しては舐めを
繰り返す様は、宝探しをする子供みたいで微笑ましい。
花音「もっろ、おち○ちんギンギンにして……ぢゅっ、ぢゅぶぅ！　
あなたが感じてる姿を私に見せてぇ！　ぢゅる、ぢゅずぅ\x;heart:」
亮（朝までヤッたっていうのに、結局こうして勃起して、
フェラして欲しくなって……我がち○こながら節操が無いなぁ）
これも花音の口の中が、相も変わらず気持ち良いから。
そして相手が花音だから、こうやって何度でもしたく
なってしまうんだ。
花音「あふっ、なでなでしてくれるんだねぇ……はぁはぁ、
嬉しいなぁ、じゅっ、ずちゅぅ……」
気がつくと片方の手が花音の頭にのび、
髪の毛をさわさわと撫でていた。
精液がこびりついた部分がところどころ引っかかるものの、
さらさらの髪の毛に手を沿わすと彼女は嬉しそうに鼻を鳴らす。
花音「んふぅぅ……気持ひいいよぉ、もっろなでてぇ、じゅっ、
じゅりゅっ、じゅるるぅ\x;hearts:」
花音「ちゅちゅっ、じゅるるぅ……あなたに褒められると、
もっとがんばれちゃうから、んまっ、んまんま、
んじゅりゅりゅぅ」
熱心に頭を動かすと、口内にすぶずぶと肉棒が沈んでいく。
喉奥に先端が当たるギリギリまで入っていき、竿の根元は
唇で優しくしごかれていく。
花音「んぐっ、んごぉ……っ、いっぱひ、おくひの中に
入っひゃったぁ……じゅぼっ、じゅぼじゅぼじゅぼっ！！」
花音「がんばっれ、いっぱいおくひでシコシコしひゃうから、
見ててね……じゅりゅりゅっ、じゅぶぶぶぶぅっ！！」
亮「む、無理しなくてもいいんだぞ？」
花音「らいじょうぶだよ、はぁはぁ……わらひにまかせて、
らからあなたは気持ちよくなることだけ考えてね？　
じゅじゅっ、じゅぼぼぼぼっ！！」
花音「いっぱい、きもひよくなってほしいのぉ……じゅぶっ！　
じゅぶっ！　じゅぶぶぶっ、ぶぶっ！！」
頬をすぼめながら、頭の上下だけで肉棒をしごいてくる花音。
唇の周囲が引っ張られて端正な顔立ちがひょっとこみたいに
歪むのすら、エロく感じてしまう。
亮「はぁはぁ、も、もうすぐ出そうだ……っ！！」
花音「いいよぉ、じゅぼっ、じゅぼぼぼっ！！　
射精したくなったら遠慮なくお口の中にらしていいからね？　
じゅるるっ、ぢゅぶぶぶぅっ！！」
花音「出された精液も……んぅっ、じゅるっ、ちゃんと全部綺麗に
飲むから、れりゅ、ぢゅりゅ……っ、はぁぁ、熱いのが
おち○ちんの中登ってくるの、お口で感じるよぉ」
花音「朝一番搾りのせーえき、私に飲ませてぇ\x;heart:　
ぢゅるっ、ぢゅ、ぢゅじゅじゅじゅうぅぅっ！！」
亮「じゃあ、すぐにでもイクからなっ……はぁはぁっ、だから、
このまま口で受け止めてくれ！」
花音「はいっ、りょーかいしましたっ！　遠慮無く出しちゃって
くらしゃい！　ぢゅるっ、ぢゅず、じゅぽぽぽ、
ずずずずずっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮（くぅっ！　ここでその敬語はマジでヤバイ）
嬉しそうにお尻をふりながら、射精させるために思いっ切り
ペニスを吸い上げる花音。
睾丸が収縮し、出来たてほかほかの熱い液体が、
尿道を駆け上がってくる。
亮「イ……イク！　うあっ、ああぁっ！！　出すぞっ！！」
花音「ちょうらい\x;heart:\x;hearts:　ぢゅずっ、ずりゅぅっ！！　
ぷりっぷりのせーえき……私のお口に注ぎ込んでぇっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「ずじゅるる！　ずぽぽぽぽぽっっっ！！！！！！！」
襲いかかってきた強烈なバキュームに、あっという間に
限界を迎えてしまう。
亮「うあぁぁっ、で、出るうぅぅーーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるるるるっ！！！！
花音「んぶぶぶっ！！！！？　んぐぐぐっ、んぶっ……っ、
んんんうぅぅっ！！？」
花音「ぷはっ、せーえききたぁっ\x;heart:　んぶっ、ぢゅうぅ、
熱くてトロトロがお口いっぱぁい……ノドの奥まで、
溶けひゃいそうらよぉ、んくっ、ごくごくっ\x;heart:\x;hearts:」
ビクンと大きな脈動と共に、射精が開始され、精液が花音の口内を
満たしていく。
彼女はうっとりと目を細め、次から次へと吐き出される精液を
白いノドを鳴らして飲み込んでいった。
花音「まだこんなに出るんらぁ……ごくんっ。
れも、出来たてせーしの味は、ちょっとらけ薄いかもぉ、
こくん、んくっ」
花音「れも、これくらい薄いのも飲みやすくて好きぃ……
ごくごく、ねぇもっろ出してぇ？　ぢゅず、ずずずっ！！」
亮「ちょっ、今イッてるのに吸われたら……！　
うああぁ、ま、まだ出るっ！！」
びゅぶっ、びゅるるっ……！　びゅっ、びゅぅぅ……っ！
花音「ひゃうっ！！！？　また新しいの来たぁーーーっ！！」
花音「おち○ちんが一生懸命ビクビクしながら、
私のためにせーえき出してるぅ……ぢゅぅ、んっ、ごくんっ\x;heart:　
ふはぁ、あぁ、可愛いよぉ」
花音「せーえきしゅきぃ、でもがんばってしゃせーしてる
あなたの顔はもっとしゅきぃ……んぐっ、ごくごくっ、
えへへぇ……らいすきらよぉ\x;heart:\x;hearts:」
射精がおさまるまで彼女はずっと口の中で肉棒を転がし、
尿道の中の精液まで余すところなく飲み干していく。
睾丸まで揉みほぐして全ての精子を吸い尽くそうと、
熱心に奉仕を続けていく。
花音「んふぁぁ……ごくごく。ぷはぁ！　いっぱい出たねぇ、
ごちそうさまぁ\x;heart:」
亮「はぁはぁ……お疲れさま、花音」
花音「えへへぇ、褒められちゃった\x;note:　がんばっていろいろと
工夫した甲斐があったよ」
花音「あ、そうだった、お掃除しなくちゃ……
じゅる、ぢゅぅ、ぢゅずぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ちょっ！？」
花音「大丈夫、全部綺麗に舐め取ってあげるからねぇ……
ちゅっ、れろれろっ、ちゅちゅっ」
亮（聞いてない！？）
完全に出し尽くしてぐったりしている肉棒に、
再び舌を這わせていく花音。
これって……無限ループってやつじゃね？
亮（このままお掃除フェラでまた勃起して、
フェラしてまた掃除して……あ、ヤバイ……ち○こ反応しそう）
花音「わぁっ、今おち○ちんがピクッて動いたよ……
私も負けてられないね、じゅっ、じゅるるるっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
またしても熱心に舌をペニスのあちこちに這わせてくる花音。
亮（この子、マジでサキュバスかなにかなのか！？）
我が彼女ながら、おそろしい。
どんだけ射精をすれば、満足してくれるんだろう。
亮（もうマジで精魂、尽き果ててるんですけど……）
そんなことを考えながら、再び気を失った僕だった。
