店を出たときには、すっかり日が落ちていた。
暗い道を歩いていると、昨日の出来事が頭をかすめる。
亮「思ってたより遅くなっちまったな。ここら辺、暗いけど
大丈夫か？」
花音「街灯があるから真っ暗じゃなかったら平気だよ。じゃないと
お店が終わった後、お家まで帰れないでしょ？」
亮「それもそうか」
花音「それに暗いのは苦手だけど、嫌いってわけじゃないんだ」
亮「うん？」
花音「えっとね。イヤなことだけじゃなくて、同時にいいことも
あったから……」
街頭にうっすら照らされている彼女の頬に、赤みが増えて
いくように見えた。
春の夜風が僕たちの間を吹き抜けていく。
花音「あの日は私にとって、とっても大切な日になったの――」
花音「もう十年くらい前になるのかな……」
花音「クリスマスの時期になるとね。毎年、児童養護施設までケーキを持って行ってたの」
花音「ケーキを施設の人に渡した後は、お父さんは大人の人たちと
お話を始めちゃったから、一人で施設の中を探検していたん
だけど……」
佐藤「帰れよ！」
花音「え？　どうして？　ケーキ、持ってきたんだよ」
佐藤「ボランティアだかなんだかしらねーけど、そんなの誰も頼んでねーんだよっ！」
花音「きゃあっ、やめてよぅ」
顔にぶつけられた泥団子の味は、はっきり覚えてる。
でも私は怖くて、何も言い返せなくて、どうして？　ってずっと思ってた。
こんなところもう来たくない。お父さんのおいしいケーキを、
あんなイヤな子に食べさせたくない。
佐藤「めぐまれない子供たちだとか、どいつもこいつもバカに
しやがって！　ちょっとこっちこい！」
花音「その男の子が、私を掃除用具入れのロッカーの中に
閉じ込めたんだ」
花音「いつまでたっても開けてくれなくて……暗いし狭いし心細いしで私、めそめそ泣いちゃってさ」
亮「それ、ただのイヤな思い出じゃないか？」
花音「そこまでだったらね。でもその後、ヒーローが助けてくれたの」
亮「ヒーロー？」
花音「うさぎのお面を被った、ちっちゃなヒーロー」
花音「いじめっ子を追い払ってくれて、ロッカーを開けてくれたんだ」
あすま「泣くなぴょん。それと、ごめんだぴょん」
花音「……え？　うさぎのお面！！？」
あすま「うさぎマンだぴょん！」
花音「や、うさぎマンって……お面かぶってるだけだよね？」
あすま「それは言わないお約束だろおいっ！？　どっからどうみても
ヒーローでしょうが！」
花音「なんか、ごめんなさい」
あすま「まあ、それはいいや」
あすま「あいつらだってほんとはキミのこと嫌いじゃないんだ。だって、毎年おじさんのケーキをいっぱい食べてるからな」
あすま「僕たちはみんな親がいないから、キミのお父さんのような優しい父親がうらやましいんだよ」
私の頬に触れて、グッと指で涙を拭きとってくれる。
それでも、私の目から涙が次々と溢れてくる。
あすま「お目目が真っ赤で、キミの方がうさぎみたいだぴょん。だから、コレをあげるぴょん」
そう言って彼は、自分が付けているお面を私に被せてくれたの。
あすま「うさぎは涙を流さない生き物なんだ。だからキミももう泣くのはやめるぴょん」
あすま「あ、もう僕はぴょんって言わなくっていいのかぴょん！？」
あすま「ああ、また言っちゃった！　いまのなしなし！」
花音「くすっ。あはは……」
その子の一所懸命な様子を見ているだけで、
胸があたたかくなって。
私を励まそうと必死な姿に、たくさんの元気を貰えたの。
花音「ありがとう、うさぎさん！」
あすま「違うって、うさぎマンだって！　そもそも今うさぎマンは
キミなんだから、ちゃんとぴょんをつけないと」
花音「ありがと……ぴょん？」
あすま「そう！　それでいい！」
あすま「いつもキミの持ってくるケーキでみんな笑顔になるんだ。
それなのにそれを持ってくる子が泣いてどうする」
あすま「ケーキ屋はみんなを笑顔にするものなんだろ？　そのみんなっていうのはキミもふくまれてるんだぜ」
花音「“ケーキ屋はみんなを笑顔にするものなんだろ？”」
花音「――その言葉が私の原点なの」
花音「こうして私はケーキで人を笑顔にすることの意味とか意義を
理解して、ちょっぴり大人になったのでした。まる」
ちょっと照れくさそうにそう締めくくるオーナー。
昔を懐かしんでいるのか、その目は遠くを見ていた。
花音「ちなみに、私をいじめた子もそのあと謝ってくれたんだ。
ヒーローに目を覚まされたって」
花音「それもあって、暗いのがイヤなだけじゃなくていいことにも
なってるんだ」
亮「なるほど、そんなことがあったんだな」
僕も施設時代は正義の味方ごっこをして、暴れてる武藤とかと
戦ってたっけ。
どこの施設でも、似たようなことがあるんだなあ。
亮「それで、そのお面の彼とはその後どうなったんだ？」
花音「……それが、わからないんだ。お礼を言いたくて訪ねてみたんだけど、もういなくなってて」
花音「多分、どこかに引きとられていったんじゃないかな？」
亮「まあ、施設ってのは入れ替わりが激しいからな」
花音「ごめんね、変な話しちゃったね？　ここまででいいよ。
送ってくれてありがと」
亮「オーナーの原点を聞けてよかったよ。
みんなを笑顔にするケーキ屋を目指してがんばろうな」
花音「うんっ！　そのためにも明日の合宿でパワーアップしないとね。それじゃ、また明日」
亮「ああ、また明日な」
花音「じゃあねー、合宿がんばろうねー」
角を曲がる前で立ち止まり、こっちに手を振るオーナー。
亮「お互いがんばろうなーー！」
声を返すとそれに応えるように、今度は頭の上でぶんぶん
手を振ってくれた。
まだ、胸がドキドキしてる。
花音（話しちゃった……）
今まで誰にも話さず、ずっと心の中に秘めてたのに。
花音「どうして、話しちゃったんだろう？」
聞いて欲しかったのかな？
どうして？　どうして宮原くんに聞いて欲しかったの？
花音「うーー、わかんないよぅ……頭ぐるぐるしてきたぁー」
平気、だよね？　宮原くんも特に気にしてる感じじゃなかったし。
施設ってそんな感じ的な答えで、あすまくんのことについては
触れてこなかったし。
触れて欲しかったのかなぁ……？
もうそんな昔の話じゃなくて、目の前にいる自分を――って、
ちがうちがう！
花音「ううっ。顔が熱くなってきた……」
明日からはちゃんと元通りになるように、ゆっくり寝よう。
今日は楽しくっていっぱいはしゃいじゃったし、きっとぐっすり
寝られるはずだから……。
