亮「じゃあ、さっそく――」
起き上がって顔が近づいた一瞬のタイミング。
花音「あっ、待って。その前にお口綺麗にしないとミルクが
ついたままだよ……」
花音はミルクまみれだった僕の唇にキスをして、さらに母乳を
舐めとる。
花音「ん、ちゅっ……れろちゅっ、れるるぅ、れろっ、はむれりゅぅ
……んふぅ、ちゅっ、ぺろろっ\x;hearts:」
花音「んぅ……本当にちょっと甘いんだね。これが自分のおっぱいから出たなんて……すごくびっくり」
はにかんだ花音の後ろに回り込んで抱きしめる。
そしてそのまま椅子に腰掛け、内ももの間に両手を差し入れた。
花音「ひゃうん！？？」
花音「この格好、おしっこするときの赤ちゃんみたいだよぉ」
急なことに恥ずかしそうに、もじもじと声を上げる花音。
うんうん。恥ずかしがる姿もかわいいな。
亮「さっきは僕が赤ちゃんになったから、今度は花音が
赤ちゃんでいいだろ？」
……ん、待てよ？　たしかこんなふうに後ろからしたことが
以前にも――。
亮「待ってくれ、ちょっとだけ向き変えるな」
返事も待たずに身体の向きを変えると、そこには身だしなみ
チェック用の姿見がある。
花音「わ、わわわっ、ちょっと待って待って……？！　
これじゃ丸見えだよっ……！？」
亮「うん、よく見える」
花音「んんんんッ……！」
よっぽど恥ずかしいのか、花音が足を閉じようとぴくっと動く。
でもそれだけで、むしろ、僕に見せるかのようにガニ股ポーズで
足を広げてくれた。
花音「……あなただから、こんな格好をするんだからね？」
亮「わかってるよ、ありがとう」
下品なガニ股ポーズに、僕の興奮もうなぎ登りだ。
亮（普段の清楚さからは想像もつかないだろうなあ……）
クラスメイトたちもまさか天使の花音ちゃんが、ガニ股でち○こを欲しがってるなんて想像すらしないだろう。
その優越感に股間がさらに熱を帯びてくる。
花音「わわっ！　おち○ちんビクッって跳ねたよ？」
亮「花音がかわいいからさ」
髪を鼻先で掻き分けて、首筋にキスをする。
花音「ひゃぁっ！？」
そのまま汗で湿った首筋を舐め上げる。
サラサラとした汗はほとんど味がなく、わずかに甘味を感じた。
花音「んんっ！　それ、ゾクゾクしちゃう……」
花音「ああっ……こんなの赤ちゃんじゃなくて、赤ちゃんを産むときの格好みたいなのに……はぁはぁっ」
花音の吐息が乱れていく。
母乳と精子が肌に飛び散るの上、裸にエプロンだなんてエロさが
限界突破しすぎだ。
花音「んぁ、あぁん……こんなマニアックな格好なのに
感じちゃってる……」
首から口を離して、鏡の中の花音に聞く。
亮「マニアックな彼氏だとイヤか？」
花音「ううん、あなただったら何をされてもいいよ。だってどんな
あなたでも大好きだから」
花音「だからね？　私と一緒にもっともっとエッチなことしよ？」
亮「花音は相変わらず、おねだり上手だな」
手を回しておっぱいをつかむと、指先に母乳が垂れてきた。
それを指に絡めながらマッサージするように揉むと、
手のひら越しに花音の体温が伝わってくる。
亮「今日のおっぱい、なんだか少し熱いような……？」
花音「ほんと？　母乳を出したせいかな？」
亮「どうだろう。もうちょっと調べてみないとな」
力を込めると、むにゅむにゅといやらしく形を変えていく。
ふにふにと柔らかくて、触っていると不思議と落ち着いてくる。
花音「どう？　何かわかった？」
亮「ああ。花音のおっぱいは最高だってことがわかったよ」
花音「えへへ、ありがと。……じゃなくってちゃんと調べてよぉ」
そう言われても、母乳とぽかぽかした体温とが相まって最高の触り心地なんだが。
ふむ、これはもっと念入りに触って確かめるしかありませんなぁ。
亮「じゃ、もう少し激しくするぞ」
花音「ああっ！　んっ……はぁ……なんだか、触り方いやらしいよぉ」
彼女は小さく抗議するが、吐息は熱を帯びて身体がピクピクと
小刻みに震えている。
亮「いやいや、僕はちゃんと調べようと熱心なだけだぞ？　
特に異常は無さそうだが、触られてみて変なところとか
あったか？」
花音「変なところがあるかはわかんない。でも、あなたの手で
感じちゃってるのはわかるよ」
花音「あっ、はぁんっ。んんっ、んん～～……\x;hearts:」
おま○こから新しい愛液がたれてきて、ペニスを濡らす。
それが文字通り呼び水となって、ペニスが再び大きくなっていく。
花音「あはぁっ！　おち○ちんまたまた硬くなった。あなたも興奮してくれたんだね」
亮「ああ、だからこんな風にも出来るぞ」
おっぱいからいったん手を離し、動きやすいように
花音の腰を持つ。
背後から抱え上げた利点を最大限活かすため、勃起したペニスで
おしりを擦る。
花音「ふえっ？　え、あっ、んふぅ、はあっ……\x;hearts:」
ぷりっとした肉感と、クニクニしたアナルの感触が肉棒に伝わる。
花音「あっ、はあっ……ちょっと待って。そっちはおま○こじゃなくてお尻だよっ……？」
亮「気持ちよくなかったか？」
そのまま腰を動かして、さらにお尻を擦り上げる。
花音「それはっ……あっ、はあっ……\x;hearts:　そんなにくにってしちゃ……やあっ、ひくひくしゅりゅっ……」
花音「ひぐっ、んっ……はふぅ、はぁはぁ……お尻の穴がとんとんってされてりゅようぅっ」
花音「お願い、焦らしちゃやだ。はやくおち○ちんちょうだいっ？」
花音「ほら見て？　おま○こ、もうこんなにぐっしょりであなたが
欲しいって言ってるのぉ……」
自ら股間に両手を添えた花音が、その指でゆっくりと
膣口を拡げる。
亮「おお……っ！」
以前にも広げられたのを見たことのあるおま○こだけど、こんなに扇情的なポーズで内側まで見せつけられたのは初めてだ。
両手で広げてるせいか、奥までよく見える。
色は変わらず鮮やかな濃いピンク。奥のヒダ一枚一枚まで
はっきりと見えた。
亮「はぁ、はぁ……花音のおま○こ、すごい……」
花音「言っちゃだめだよっ……。言われると余計にキュンキュン
しちゃうからぁ……んぅ、はあっ\x;hearts:」
鏡に映すことで普段よりもしっかりと自分の秘所が見えるせいか、花音の恥じらい方が大きい。
こんなふうに初々しい恥じらい方をされると、それだけでドキドキしてしまう。
花音「ああぅ、私のおま○こほんとにぐっしょり濡れて……
はぁ、ああっ、ぴくんぴくんくしてるっ……」
花音「丸見えのおま○こ、なんだか自分のじゃないみたいですっごいエッチだね」
まるで他人事のようだが、熱心に自分の秘部に見入っている花音。
花音「でもこれで、おま○こ濡れてるのがわかったでしょ？　
だからはやくおち○ちんをっ……」
花音「元気に勃起してるところ見せつけられたら、それだけで私、はぁっ……んぅ、もう我慢できないよぅっ……」
花音「お願いです、入れてくださいっ！！」
亮（だから敬語でおねだりはずるいって！　めっちゃ興奮するから）
普段の天真爛漫さとは違う必死な様子に、肉棒がはち切れん
ばかりに盛り上がってくる。
亮「わかった。いま入れるからな」
花音の秘裂めがけて、ゆっくりと腰を動かす。
けど、愛液で滑りすぎてなかなか割れ目の中央へ入っていかない。
花音「ああぅ、んぅ……はやくぅっ。おち○ちんこすれるばっかりで
おま○こ切ないよおっ」
亮「でもこれ、濡れすぎててうまくっ……！」
普段は手をあてがって入り口を押し開くが、今それは
無理な体勢だ。
挿入時は濡れてる方がいいと思ってたけど、膣口がぐっしょり
すぎると逆にとっかかりがないみたいだ。
後ろから抱きかかえてるせいもあって、亀頭がつるんと
滑ってしまう。
花音「んもぅ、ズルいよっ……はぁはぁ、こんなに焦らされたら挿れるまえからおかしくなっちゃう……んふぅ、はあっ」
花音「おねがい、おち○ちん、ここにっ……はやくぅ」
花音「ぐっしょり濡れてるとろとろおま○こに、ガチガチのおち○ちんちょうだい\x;hearts:」
片手を腰から離して、自分でペニスを掴む。
そして鏡でしっかり確認しておま○こに狙いを定めた。
亮「んぅ、はあっ……よし、入れるからな」
花音「うんっ\x;hearts:　おち○ちんはやくぅっ……\x;hearts:」
お尻を揺すって挿入を催促する花音の秘所に、今度こそしっかりと亀頭を沈める。
花音・亮「ああっ……！！」
挿入の瞬間、ふたり同時にまったく同じ声が漏れた。
亮「これ、すっごいっ……」
いつもとは違った、さわさわとしたフェザータッチの
ような挿入感。
花音の両手で開かれた割れ目で、膣の途中まで微かなトンネルが
出来ていたせいだろうか。
花音「んぅ、しゅごいこれ。しゅごひよぉ……っ\x;hearts:」
しかし奥に進むもうとすると、すぐキツい膣壁に
ペニスが包まれる。
花音「熱くって、太くって硬いのがドンドン進んでくる……んんっ！」
亮「花音の中もすっごい熱いっ」
蕩けそうな快感に抗いながら、亀頭を擦り付け奥へと進む。
膣口の上の方のすこしザラザラした箇所を抜け、その先のふにっとした感触まで到達した。
花音「やっときたおち○ちん、いろんなとこに擦れて
ビリビリしちゃう\x;hearts:」
花音「ずぷぷって入ってきた先っぽが、おま○こにちゅーして……
それだけで、ひぐぐっ……んはあっ\x;hearts:」
花音が悦びに身体を震わすと、鏡の中で母乳が垂れたままの
おっぱいが、ぷるぷると震えるのが見えた。
白いおっぱいの上で、より白いミルクが踊るさまは見ているだけで興奮する。
花音「あぁんっ！　またおっぱい？　えへへ、あなたってほんと
おっぱい好きだよね」
亮「そこに花音のおっぱいがあるからな」
花音「名言っぽく言われちゃった！？」
少しふざけてみたものの、重量感のあるおっぱいは
病みつきになりそうだ。
みずみずしくって柔らかくって、しかも今は母乳付き！
花音「私もおま○こずぼずぼされながら、おっぱい揉まれるの
好きだから、もっとしてえぇ」
お許しをもらったので、おっぱいを揉みながら奥深くへと
突き進んでいく。
花音「あぁあぁぁっっ！！　きた……奥まで一気におち○ちんきたぁ」
花音「ずぷぷって奥まで入ってきた先っぽが、子宮にちゅーしてるぅ
……ひぐぐっ……んはあっ\x;hearts:」
びくんっ、と大きく彼女の背中が反り返る。
彼女の反応を見て、そのまま奥にグリグリと押し当てる。
花音「んはぁっ！　おっぱい揉まれながら奥にチュッチュされると、
どんどん濡れて……止まんなくなっちゃう」
進行形で濡れるおま○こからは、ぐちゃぐちゃとものすごい
下品な音が聞こえてくる。
花音「もっとおっぱい揉んで。もっといっぱいおち○ちん擦り付けて」
さらなる快感を求めるように体を揺らしだす花音。
僕はそんな彼女が落ちないように、おっぱいをギュッと握る。
花音「んっ、んんっ！　……おっぱい激しっ……！」
肉棒で身体を支えたまま腕を上下に動かすと、彼女のおっぱいが
大きく形を変える。
乳房が僕の手の上でポヨンポヨンと弾み、心地よい柔らかさと
弾力を手のひらに伝えてくる。
花音「だめ……おま○こもおっぱいも気持ち良すぎて……
私、もうイッちゃいそう」
手では激しく揉みしだつつ、子宮口に亀頭をねじ込むように
腰を動かす。
亮「おっぱいとおま○こ、どっちが気持ちいい？」
花音「どっちも……おま○こぐりぐりもおっぱいぎゅうぎゅうも、
どっちも気持ちいいよぉ」
花音「だからそのままどっちもっしてぇ……はぁはぁ」
うつろな目をして、呼吸の乱れてきた花音。
彼女の言うとおり、腰と手に力を込めるて激しく責め立てる。
花音「も、らめ……がまん、れきな……んんっ！！」
亮「いいぞ、イッてくれ……っ」
花音「はうぅ……あなたと一緒が良かったのにぃ……」
おま○こがキュウキュウと締めつけて小刻みに痙攣する。
それとともに、手にも変化が感じ取れた。
亮「ん？　おっぱいが張ってるような……大丈夫か？」
花音「はひぃ、はひぃ……わかんない。頭、ぽーってして
気持ちぃ、よぉ……」
花音はもはや自分の体の変化も気づかないほど感じているようだ。
ぷるぷると全身が痙攣を起こすように震えだし、膣内の収縮も
激しくなってきた。
花音「も、だめ……イク、イッひゃうっ！！」
ふわとろの膣圧がじわじわと竿を包み込む中、ヒダがぴくぴくっと緊張して肉棒を締め付けてくる。
花音「んっ！　あっ！　あぁあぁぁぁっっ！！！！！」
花音「ひゃぁあぁっ！……おっぱい、またでちゃ……うぁあぁぁっ！！」
瞬間。母乳と潮を同時にプシャーっと噴き出した。
乳頭から垂れる母乳の白さに、さっき飲んだ味を思い出して
喉が鳴った。
花音「んぁあぁぁっ……おま○こもおっぱいみょ……溶けひゃう
みたいに熱くなっへ……」
花音「はぁ、はぁはぁ……お潮もミルキュもとまりゃない、よぉ」
花音が言う通り、まるでイッているの時のように膣壁が
収縮している。
そして母乳も潮吹きも止まらない。
花音「はふぅ、はあっ……んぐぐっ、んふぅ、はあっ」
花音「なんだか、いつもより敏感かもっ……これも、おっぱいの
せいかなぁ？　ふぅ、んんっ、あぁああぁぁっ！！」
まるで射精を促すように、ヒダがうねうねとうねり続ける。
ペニスに快感が走り、腰が勝手に動いてしまう。
亮「ごめん……っ。腰、とめらんない！」
花音「やっ、ああっ、……気持ちよくってまた母乳もいっしょに
ぴゅっぴゅって、私の身体しゅごいえっちだよぅっ」
恍惚とする花音から、またもやおっぱいミルクと潮が溢れる。
亮「おっぱいが、またっ……。花音のおっぱい飲みたい」
花音「だめぇっ……そんなこと言われると、さっきのちゅーちゅー
思い出して乳首がっ……ひんっ、やあっ」
花音「さわってないのにびくびくしてっ……ぞわぞわがツンツンで、
ますます母乳でちゃうよぉっ\x;hearts:」
とろんとした笑顔も、やわらかおっぱいから垂れる母乳も、
指で拡げて丸見えのおま○こも、ぴんと伸ばした足の指も。
どれもが卑猥さ一級品で、鏡を食い入るように見てしまう。
亮「ぐっ、くくっ……ああもう、花音エロすぎっ」
花音「はうんっ\x;hearts:　あ、ああっ、おち○ちんがまたおっきくなったぁ
……ひぐっ、あ、ああああっ」
一突きするたびに絶頂を迎えて、常にギチギチと
締め付けてくるおま○こ。
さらにミルクの甘い匂いや、鏡に映る花音の姿に射精感が
込み上げてくる。
花音「ああっ、このおっきさ知ってるよっ。これ私の子宮を
トントンしてくれるときの……んぐっ、ひゃうんっ」
花音「あっ、ああっ、くるっ。さきっぽが奥にぐぐぐって……ひっ、にゃはんっ、はあっ、あぅ、ふあああっ」
腕の中で絶頂に震え続ける花音の姿が、たまらなくエロくって
いとおしい。
花音「やんっ、はあっ、きもちいっ、いいっ、おち○ちん気持ちいい、いいっ、もっと、もっとぉっ\x;hearts:」
亮「じゃ、もっとおま○こ拡げてっ……！」
どこまでも快楽を求める花音に、どっぷりとハマっていく。
花音「んっ、いーよっ、いっぱいくぱぁすりゅっ。だからおち○ちんもっといっぱいちょうだいっ」
花音「亀頭でめいっぱいしきゅーにちゅーしてっ…そのまま
びゅるびゅるせーし出して、だしっ……はぁんっ」
花音「ああっ！　鏡にむかっておま○こ拡げておち○ちんハメハメ
してっ……やぁ、すごいエッチだよぉっ！！」
両手でしっかりと拡げているにも関わらず、膣内は情熱的に息子を抱きしめてくる。
揉みくちゃにされながら、それでも懸命に花音を突き上げる。
亮「はぁ、はあっ……今日の花音のおま○こすっごいふわとろで、
めちゃくちゃ気持ちいいっ……」
花音「おち○ちんも硬くて熱くて……はぐっ、やあっ、ああっ、
……おくにずんずんくりゅうっ」
花音「あっ、あああっ、りゃめっ、そんなにずにゅずにゅ
されたらっ……はひんっ、ひあっ、あああっ！！」
絶頂中の膣肉は小刻みに震えていて、キツく締め付けているのに
ヒダは柔らかな刺激を与えてくれる。
同時に襲ってくるふたつの快感に僕は何も考えられなくなって
きて、ただただ射精するために腰を動かす。
