花音「おち○ちんの先、膨らんできたぁ\x;heart:　そのままきてぇっ！　
私もイキそうだからっ！！」
亮「ああ、出すぞ！　花音のおま○こに精液を出すからなっ！！」
花音「イク\x;heart:　イっちゃう\x;hearts:　もうイッちゃうよぉぉーーっ\x;heart:\x;hearts:」
グググっと腰を勢いよく突き入れ、おま○この最奥に向けて
ペニスを一気に押し込む。
ぶちゅんっとした亀頭と子宮口がぶつかる衝撃が呼び水となり、
肥大しきった射精感を解放させた。
花音「イクゥゥゥゥーーーーッッッ！！！！！！」
亮「うっ！！　だ、出すぞ！！！」
どびゅっ！！　びゅっ、びゅるるるっ！　びゅぶっ、びゅぅっ！！
花音「んはあぁぁぁぁ！！！　熱いのいっぱい……
びゅーびゅーって出てるぅ！！！」
花音「入ってるよぉ！！　私の膣内に射精してるのが、んぁっ、はぁっ、ちゃんと見えるよぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
鈴口から発射された精液が、勢いよく子宮口へと流れていく。
亮「くぅ、まだ……出るっ……！！」
花音「熱いっ！！　せーしが……はぁはぁ……
熱いせーしがお腹の奥を叩いてるぅ！」
花音「ドクンってするたびに、熱いのが来て……
おま○こいっぱいになっちゃうよぉ……\x;hearts:」
全部注ぎ込もうと腰を押し付けたまま、
どくどくと精子を放出する。
花音「私、またイク、イッちゃう\x;heart:　射精されてイッちゃう\x;hearts:　
あっ、ああああぁっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
ガクガクと大きく身体を震わせ花音が２度目の絶頂を迎え、
背筋をピンとそらす。
だらしなく開いた口から漏れ出たよだれが床へこぼれ落ち、
小さな水たまりを作っていく。
亮「イッてる時の花音って、
こんなに身体をビクビクってさせてたんだな」
花音「顔もトロットロに蕩けて……んはぁ、んはぁぁっ、
口から涎も垂れちゃってるよね\x;hearts:」
亮「はぁ、はぁ……っ、トロ顔ってやつだな」
自分のトロ顔を見た興奮で、
また細かく絶頂を迎えているのがわかる。
膣内がぎゅうぎゅうとリズミカルに収縮し、
射精をして敏感になったペニスをまたもや締め上げてきた。
亮「うっ、くぅっ！！」
花音「またきたぁ！！　すごいっ、はぁ……っ、
おち○ちんがドクンっていうたびに、びゅって出てくるんだね？」
花音「もっと出して？　あぁ……っ、
最後の一滴まで私のおま○こに注いでね？」
ぐりぐりと腰を振るように動かしながら、
尿道に残っていた最後の残滓まで注ぎ込む。
射精後の余韻を味わうように、ゆっくりと動かし息を整える。
花音「すごぃ……\x;heart:　はぁはぁ、お腹たぷたぷしてるのが
わかるよぉ……んっ、んふぅぅ\x;hearts:」
亮「くぅ、ふぅ、はぁはぁ……全部、出たぞ」
花音「うん\x;heart:　いっぱい……おま○この隙間からドロドロって白いのが
溢れるほど出してくれたね\x;hearts:」
お互い息を整えながら、
たっぷり中出しの感触を反芻している僕たち。
花音「こんなにいっぱい出してくれて嬉しかったよ。
おま○こも喜んじゃってるみたい、んっ、はぁぁぁ……っ\x;hearts:」
彼女の言葉通り膣内がひくひくと優しく締め付けてきて、
僕まで嬉しくなってしまう。
しかし射精を終え柔らかくなってきたペニスは膣圧に耐えきれず、
膣内からずるりと抜け落ちてしまった。
花音「やぁっ！　せっかくあなたが出してくれたのに
もったいないよぉ！！」
栓を失った膣口から、
ごぽごぽと音をたてて出したばかりの精液が垂れてくる。
花音「戻ってぇ、お願い！　私の中に戻ろう？　
ずっと入ってていいんだからね？」
垂れてくる精液に、まるで子供に話しかけるみたいに諭している
花音の姿が微笑ましい。
亮「またいつでも出してやるから、そんな悲しそうな顔するなよ」
花音「ほんとに？　またいっぱい出してくれる？」
さっきから一転。うきうきした顔で僕を見つめてくる花音。
亮「おま○こも正常だったし、僕もちゃんと射精出来ただろ？」
花音「うんっ\x;heart:　すっごく嬉しかったよ……
熱くなってぐちょぐちょでもよかったんだってわかったからね\x;hearts:」
花音「あ――」
ぶぴっという、空気が混じったようないやらしい音をたてて
精液がさらに垂れてくる。
そのまま床に落ち白い水たまりを作るさまを、ふたりで見つめる。
花音「それにしてもすごいねえ……こんなに出てくるんだ」
亮「自分でも驚いてる、こんなにたくさん花音の中に出したんだな」
泡だった精液がポタポタと垂れてくる様が妙にエロい。
亮（膣内射精したという証明が、本能に訴えかけてくるのか？）
とにかくエロいぞーーっ！！
花音「鏡を使うと、自分の表情とかまで見れてすごかったね」
亮「そうだな。おま○こと花音のかわいい顔が同時に見れて、
お得だった」
花音「かわいいだなんて……照れちゃうよぉ\x;heart:」
ウェーイをする代わりに、
覆いかぶさるようにして花音を抱きしめる。
このまま愛を伝えるキスを――
花音「これからも私のおま○こを使って、
いっぱい気持ちよくなってね？」
ブーーッ！　なんちゅうことを言うのこの子は！？
にこにこしてるところを見るに、
オナホ発言したことに気付いてないんだろうなあ。
亮（こういうとこも、かわいいよなあ）
吹き出しそうになるのを堪えつつ、唇に軽くキスをする。
亮「ああ、もちろんだ。ちゅっ」
花音「あはっ！　うれしっ……ちゅっ\x;heart:」
ニッコリと笑った花音と唇を重ねる。
そのまま僕たちは抱き合い、
しばしの余韻を味わい続けるのだった。
花音「ん、これでお片づけは終わりだね」
お互いの体液や汗をぬぐい、最後に床にこぼれてしまった精液をティッシュで拭きとり、きれいに掃除し終わった。
亮「すまんな、こんなに出しちゃって」
花音「え？　どうして謝るの？　むしろ嬉しいよ。
だってそれだけ感じてくれたってことだもん」
花音「だからね、本当はお掃除しなくてよかったんだよ。だって、
そうすればずっとあなたの匂いをお部屋に残しておけたから」
亮「や、気持ちは嬉しいが……精子の匂いがする部屋はちょっと」
花音「えぇー、あなたの匂い大好きなんだけどなあ」
花音の匂いがする部屋なら大歓迎だが、
自分の精子の匂いがする部屋はなんかイヤだ。
花音「それじゃ、またいっぱい出してね？　
あ、でもそれじゃ私より先にお部屋が妊娠しちゃうかも？？」
亮「ぶふぅぅぅっっ！？？」
とんでもないことを言いだされ、思わず吹き出す。
花音「だからそうならないように、
次も私の赤ちゃんのお部屋に出してね？」
亮「お、おう……」
天然なのか、時々とんでもないこと言うよな。
こういうアホなところもかわいいんだけどさ（ノロケ）
花音「さっきいっぱい出してくれるって約束したもんね？　
次はいつしよっか？」
亮「もう次の話かよ！？　そんなにすぐに精子は出来ないぞ」
花音「そっか。いっぱい出してもらうためには、
その分待たないといけないんだね……」
花音「すぐにでも欲しいぐらいなのに……ちょっと残念」
こんなことでしょんぼりする花音が、たまらなく愛おしい。
亮「そんなに焦る必要はないさ。
僕たちには時間がいっぱいあるんだから」
切ない顔をする花音を抱きしめて頭を撫でる。
花音「んっ……そうだね。
もう前みたいに離れ離れになることなんて、ないもんね？」
目を細めて身体をあずけてくる花音。
愛しい彼女を優しく抱きしめる。
花音「あのね――」
顔を上げた花音が言い終わる前に唇を重ねる。
花音「んっ、ちゅ、ちゅぅぅっ\x;heart:」
花音「すごいね！　どうしてキスして欲しいってわかったの！？」
亮「花音のことなら何でも……って言いたいとこだけど、
今のはなんとなくわかった」
亮「こうやってどんどん相手のことがわかっていって、
もっと好きになっていくんだな」
花音「キューーン\x;heart:　スキッ！　大好きっ！！　
ちゅっ、ちゅーーっ\x;heart:\x;hearts:」
そのまま何度もキスを重ねて、夜がふけていった。
