花音「そんな……そんなこと言われたらぁ、んんぅっ、
急に恥ずかしくなっひゃうよぉ\x;heart:……っ、ふああぁっ！？」
花音「恥ずかしいのに、腰も声も止められないのぉ！！！　
んはぁっ、ひうぅぅっ！」
イヤイヤと恥ずかしそうに首を振りながら、花音がいやらしく
腰をくねらせる。
その度にギュッギュッと締め付けてくる。羞恥による快感が、
より胎内の動きを活発にさせているのかもしれない。
花音「んはっ！　おち○ちん熱い鉄みたいにガチガチになって、
おま○この中ごりゅごりゅって削り始めてるよぉ！」
ペニスが膣内で復活を果たすが、言葉責めを止めるつもりは
なかった。
僕の上でくねくねと腰をくねらせる彼女を
もっといやらしくしてみたい！
亮「お店のみんなが今のエロい花音を見たら、どう思うだろうな？」
花音「やぁぁん！！　言わないでぇ……オーナー失格って
言われちゃうよぉ！　だっておま○このことしか考えられない、
おま○こオーナーだって軽蔑されちゃうからぁ」
花音「おま○こ気持ちいいよぉ……はぁはぁ、恥ずかしいのに
どんどんお腹の奥が熱くなってきちゃうぅっ！」
亮「学園のみんなも花音がこんなにエロいって知ったら、
驚くんじゃないか？」
学園のアイドルが僕の赤ちゃんが欲しいとねだっている、
そんなことがバレたらみんなどんな顔をするだろう。
おっと、これはどちらかというと僕にキク質問だったようだ。
想像しただけでカウパーが抑えきれない。
花音「でもでもぉ！　こうやってぇ前と後ろに動くと……
くふっ、んふぅぅっ、擦れて気持ちいいっ！　ふああぁっ！！」
亮「何が擦れるんだ？　ちゃんと聞かせてくれ」
花音「ク、クリが……ひゃんっ、はあんっ！」
亮「クリが？」
花音「前後に動かすとクリトリスが擦れて……
気持ちいいのぉぉぉ！！！」
羞恥心からか、花音の膣内がキツく締まってくる。
これだけエロく腰を振って精液を求めてくるのに、
言葉だけで初々しい反応を返してくるのは正直言ってズルい。
花音「はぁはぁ、もう……どうして恥ずかしいことを
言わせたがるのかなぁ」
亮「恥ずかしがってる花音が可愛いから、つい意地悪しちゃんだ」
花音「はぁはぁっ、そっか……そういうプレイってことだね、
良かったぁ……んっ、くはぁ、あなたに嫌われたのかと
思っちゃったよぉ」
花音「私がエッチすぎて、引いたのかと思ったの……はぁ、
はぁぁぁ……っ」
亮「僕が花音を嫌いになるわけないだろ？　
最高の彼女――いや、お嫁さんだ」
花音「キュンキュンしちゃってる\x;heart:\x;hearts:　
胸もおま○こもキュンってして、合わせてキュンキュンだよぉ……
はぅんっ、んきゅうぅぅっ！？」
うっすら涙ぐむ花音のいじらしさに、僕まで胸がキュンと
締め付けられる。
彼女の気持ちに応えるように、腰を下から突き上げ始めた。
花音「らめぇっ！　いきなり動くの反則すぎだよぉっ、
気持ち良すぎひゃうっ！！　ひっ、ふあぁんっ！！？」
花音「きゃふっ！？　すごいよぉっ、自分だけで動くのと
全然違うぅ……共同作業セックス、気持ちいいっ！！」
二人で動きお互いを高め合う様は、まさに２人でないと出来ない
共同作業だ。
花音が快楽のために動くエロい姿と、敏感なペニスへの
快楽によって、思ったより早めに欲望が腹の奥から
こみ上げてくる。
花音「あなたの動きと私の動きが合わさって、はぁはぁっ、
いっぱいおち○ちんがズブズブってなっちゃってるよぉ！！」
花音「はひっ、動きのタイミングあわされちゃうとぉっ！　
んっ、ひぃんっ！！　奥まで一気にきひゃって
子宮に当たるぅぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
コリコリした子宮口がまたもや、亀頭にぷちゅっと吸い付き
先走りをじゅるじゅると吸い上げてくる。
射精をせがんでくる動きに、尿道の途中まで白濁液が
せり上がってきていた。
亮「もう、すぐにでも出そうだ……っ！！」
花音「イっていいよっ！　はぁはぁ！　
わらひもすぐイクからぁっ！！」
花音の膣が収縮を繰り返すと、その刺激により射精感が
ピークへと達した。
せり上がった睾丸から出番を待ちかねていた精液が
亀頭へと殺到していく。
花音「もうらめっ\x;heart:　私もイク、イっひゃうぅぅぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「んくぅぅっ！　
イッ、イッひゃううぅぅーーーーーーーっ！！！！」
亮「僕も……出るぅっ！！！！」
びゅるびゅる、びゅるるるるー！！！
勢いのついた精液がまるで打ち上げ花火のように、
子宮めがけてほとばしっていく。
花音「うっ、ひゃぁあ\x;hearts:　あっ、あひっ、熱いのいっぱいっ……
中までいっぱいきてりゅぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「はああっ、はぁんっ　しゅごいのっ、おま○こいっぱいに
せーしがびゅびゅーって、しゅごいのぉぉっ\x;hearts:」
再度の膣内射精に許容量を超えた精液が、結合部より噴出する。
花音「もっろちょうだいぃぃ\x;heart:　はぁっ、あぁっ！　
お腹の中、熱いのでいっぱいにしてぇぇっ！！」
花音「はひぃんっ、射精しながらズンズンってしてくるの
しゅごいぃ\x;heart:……っ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
新しくきた精子を迎え入れようと、彼女の膣内がキュッキュッと
しめつけてさらなる射精を促してくる。
花音「新ひいせーえき、で何度もイッちゃうぅ！　ひっ、んんんっ！　
止まらないよぉぉっ！」
亮「もっ、これ以上搾られたら……ヤバいっ！」
何度もイッて敏感になりすぎてるのに、こんなに
ぎゅうぎゅうされると意識まで飛んでいきそうだ。
目の前がチカチカと点滅を繰り返し、腰が張って筋肉が疲労を
訴えてくる。
花音「らって\x;hearts:……しゅごいきもちよくってっ……
頭まっひろで……」
花音「おち○ちんから、いっぱい欲しいのぉぉぉっ！　
お願い、もう一回らしてえぇぇぇっ\x;heart:\x;hearts:」
膣内がさらに細かく収縮をくりかえし、精液タンクから次の液体を
求めてくる。
頭の中が白んできて、制御が出来ない。
亮「ちょっ、そんなに締めつけたら、ほんとにヤバいからっ……！」
ぶっ壊れたようにコントロールを失ったペニスが、子宮口めざして
勝手に白濁を吐き出してしまう。
亮「ぐっ……っっ！！　あぁぁぁ…………」
花音「あはっ！　きたぁ！！　はあっ、あぁんっ、赤ちゃんのおへら、
せーしでいっぱいぃぃっ\x;hearts:」
花音「おなかたぷたぷしちゃへ、おかひくっ……ふぐっ、いくぅ、
また……いくっ、イッちゃうのぉッ\x;hearts:」
花音「やっ、ふわぁっ！？　ゾクゾクッて、すごく大きいのが……
きちゃっ……ふっ、あぁん、、ひゃんんんッ\x;heart:\x;hearts:」
全身をビクンビクンと震わせながら絶頂する花音。
彼女が背中を大きく反らすと、ひときわ大きく搾り上げるように
膣肉がギューギューと収縮し続ける。
亮「やば……これ……ぁ」
花音「あひぃ……ひぃっ、これらめっ、は、はぁ……んっ、イキしゅぎひゃって、ふぅ、おま○このヒクヒク止まらにゃいぃ\x;heart:\x;hearts:……
はっ、はあっ、ああっ……ああぁ」
ビクビクと小さく震えながら、うわごとのように絶頂を
口にする花音。
射精が収まるのとリンクするかのように、だんだんふにゃ～っと
全身の力が抜けていくのがわかった。
花音「き、気持ち良かったぁ……はぁはぁ。今日もありがとう……
はぁぁ、ぁぁ\x;heart:」
さすがに疲れたのか、嬉しそうに微笑んで花音が
僕にしなだれかかってくる。
亮（まあ、これだけヤリまくったらこうなるか。
でも、これでさすがに終わりだろ）
もう出ない……っていうか、そろそろ出し過ぎて
ち○こが痛くなってきた。
亮（――と、思ってたんだけど）
花音「こうかな？　はぁはぁ……っ、さっきと角度を
変えてみたんだけど、んくぅぅ……いつもと違うとこ擦れて、
私の方がよくなっちゃった」
花音「ねえ？　この動き、あなたをちゃんと気持ちよく
出来てるかなぁ？」
亮「え？　ああ。こっちもすっげー気持ちいいぞ、
おっぱいも触りやすくて最高だ」
少し時間を置いて、僕たちは再び身体を重ねていた。
亮（おそろしいほどの体力と性欲だ。にこにこしながら、
まだ僕を求めてくれるとは）
これは男として！　花婿として！　
威厳あるところを見せなければ！！
花音「っくううぅ……っふあっ！？　おま○こ、めくれあがって
きもちいいっ\x;heart:\x;hearts:」
もうすっかり夜は更けていたものの、そんなことは僕たちには
関係がない。
もはや時間の概念も残っていないかのように、
お互いを求め合い続ける。
花音「さっきはあなたが下からズンズンって頑張ってくれたから、
今度は私の番だよ\x;heart:」
花音「あふっ、あなたの上でこんなに飛び跳ねちゃって……
んふっ、ふぅ、はしたなすぎて照れちゃうよぉ」
花音はさぐるようにいろんな角度で腰を動かし、
様々な形でペニスに快感を与えてくる。
亮「無理しすぎなくてもいいんだからな」
言葉ではそう言ったものの、ぶっちゃけ花音に任せたかった。
腰の後ろに感じた筋肉のハリが、蓄積された疲れを実感させる。
亮（だが、負けない！　僕の矜持がそうさせるのだ）
花音「ありがと……ふぁっ、あぁっ！　でもね、
私はも～っとあなたに気持ち良くなって欲しいの、
だからえっちに腰を振っちゃうんだよ」
亮「じーん……そこまで僕のことを想ってくれてるなんて、
感動だっ！」
花音「ひゃあぁんっ！？　おち○ちんが急におっきくなってきて……
んはあっ、あぁんっ！　硬くなってきたよぉ\x;heart:\x;hearts:」
花音「だ、ダメッ、ああんっ！　カリの引っかかりが
おっきくなってきて、またおま○この中引っかかってぇ……
んくんぅっ！？」
花音の言葉ひとつで反応するペニスが頼もしい。
よし！　本能のままに任せた！　僕のち○こよ、がんばれ！！
花音「だめだよぉ、はぁはぁ……っ、今度は私があなたのことを
気持ちよくしてあげたいのにぃっ！！」
亮「そんなこと言わず、このまま二人で一緒に気持ち良くなろう、
共同作業だ！」
花音「うんっ、嬉しいよぉ……はっ、はふぅっ、嬉しすぎて
おま○こがいっぱいキュンキュンってなっちゃうぅっ！！」
花音「腰もまた……あふっ、気持ちよくて勝手に動いちゃうっ！　
おっぱい揉まれながらおま○こ突かれるだけで、
エッチな腰振りダンスしちゃうのぉ！！」
花音「ごめんねエッチな花嫁さんで……ひっ、ひぅっ、
でもこんな姿見せるのはあなただけだから、はぁはぁ、
あなただけのお嫁さんなんだからぁっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
羞恥心を引き金に、より淫らに腰をくねらせる花音。
おっぱいを揉む僕の手を支えにしながら、お尻だけをクイクイッと
上下にくねらせ肉棒を扱いてくる。
亮「は、激しい！　くああぁ、これじゃすぐに
イッちまいそうだ……っ」
花音「イッていいよ！　何回でもせーえき、
おま○こで飲んであげるからぁ！！」
花音「だから、きてぇっ！　子宮をいっぱい突いて、
奥に出してぇ！！　はぁはぁ！　んああぁっ！！」
連続射精で敏感になっていたペニスは、あっという間に
限界近くまで来てしまう。
睾丸がしきりに新しい精液を作り出し、尿道を通って
肉棒に精液が充填されていく。
花音「んきゅぅっ\x;heart:、私も、もうイッちゃいそう、
んはぁ、はぁはぁっ！！」
花音「イッ、イクッ！　花嫁ま○こが花婿おち○ちんに
ズンズンってされてぇ、イッちゃうよぉーーっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「イックウゥーーーーーーーーーッ！！！」
亮「くっ、で、出るぅぅーーーーーっ！！！」
びゅるびゅるびゅるっ！！！
彼女が腰を引いて肉棒を思い切りしごきあげた瞬間、
こらえていたものがほとばしった。
勢いを付けすぎたのか膣口から肉棒が外れ、
精液のシャワーになって彼女に降り注ぐ。
花音「ああ、はぁぁっ！！！　びゅーってせーえき出てるぅっ、
ふぁぁっ、熱いぃぃっ\x;hearts:」
花音「あはっ、はぁ……せーえきかかってるぅ！　熱いせーしが
びちゃびちゃって身体に、いっぱい……\x;heart:」
花音「んぁっ、あぁぁ…もっとかけてぇ。熱いのいっぱい……
身体中がとろけちゃうぐらいにぃぃっ！」
ペニスがひさびさに外気に触れ一瞬ゾクゾクっとした後、
白濁液を解き放っていく。
勢いよく出た精液は放物線を描き、彼女の身体を
白く染め上げていく。
花音「まだこんなにこってりしてるぅ……んはっ、はぁぁっ、
おっぱいや顔にまで飛んできて、はぁはぁ、
すごい勢いだよぉ！！」
花音「上まで飛んだのが胸の谷間にぽたぽたって落ちてきてぇ……
はぁっ、はぁはぁっ、おっぱいも熱くなってきちゃうぅ\x;heart:\x;hearts:」
べたぁっと花音の身体に張り付きつきながら、
ドロドロと垂れていく精液。
彼女はそれを全身で受け止め、うっとりとした表情のまま
荒く鼻を鳴らしている。
花音「ふあぁ、すごい濃い匂いがするよぉ、すんすん……
あなたのが部屋に広がって、部屋中にあなたがいるみたい」
花音「はぁはぁ、身体もあなたのあったかいのでいっぱいだぁ……
んぅっ、ふあぁぁ……」
亮「はぁはぁ……まだ出るなんて自分でもビックリだ」
肩で息をしながら、射精後の余韻に浸っている僕たち。
花音「すーはーすーはー……全身からも大好きなあなたの
匂いがして……はぁっ、んぅぅ、全部あなたで
染められちゃってるね\x;heart:」
花音「体中ベトベトして、動くだけでにちゃにちゃって
音がしてくるの、はぁ……はぁはぁ……んふぅ、
こんなにいっぱい出してくれてたんだね」
花音「熱いし匂いが強くって、全身あなたに包まれてるみたいだよ……
うっ、くぅん\x;heart:」
花音が自分の身体を抱きかかえるようにして、ブルッと震える。
花音「ふぁぁ……匂い嗅いでるだけでイッちゃいそう、
んっ、んんぅっ！！？」
亮「お、おい！　大丈夫か！？」
花音「はぁはぁ……大丈夫だよぉ。あなたの匂いに包まれて、
ちょっとイッちゃっただけだから……はふぅ\x;hearts:」
花音「えへへ。射精の匂いだけでイケるくらい敏感に
なってるんだね……はぁはぁはぁ」
全身を真っ白に染められ、うっとりとした表情で
僕を見つめてくる花音。
彼女を征服し尽くしたかのような満足感がこみ上げてきて
満たされる。
亮「いきなり外に出しちゃってゴメン。せっかくのドレスも
ドロドロになっちゃったな」
花音「ううん、大丈夫だよ。今日の私はあなたの花嫁さんだから、
何をされても平気なの\x;heart:」
花音「って、いつでもなにをされても平気なんだけど……えっと」
自分で言ってて困ったのか、あわあわと両手をぱたぱたさせて
しどろもどろになってしまう。
花音「ウェディングドレスが白いのは、あなたの色に染めてって
意味があるって聞いたことがあるし！　今まさにあなたに
染められまくっちゃってるって感じがするよね！！」
必死になってる姿が面白かわいい。
これだけドロドロになっても、花音は花音のままだ。
花音「……すんすん、目を閉じるとあなたの匂いが体中から
してくるね。えへへ\x;hearts:」
まるで紅茶の香りを楽しむかのように、うっとりと精液の匂いを
堪能する花音。
その様子がいやらしすぎて、また肉棒が力を取り戻してくる。
花音「おち○ちん元気みたいだし、次はおま○こにほしいかな」
亮「あ、ああ……」
もうここまできたら徹底的にやりまくるしかない。
タガが外れたように求め合う僕たちはいつしか止め時を
失っていたらしい。
花音「えっちな匂いをいっぱい嗅いでたらね、
またおま○こがキュンキュンしてきちゃって\x;heart:……」
亮「ああ、僕も中に出したい……」
と言って男のプライドをアピールしてみた。
花音「うん、来てぇ。中も外もあなたの色にもっと染まりたいの\x;heart:\x;hearts:」
僕は外に出てしまったペニスを掴み、亀頭をまた膣口に
あてがっていく。
花音「きゃふぅぅっ、また入ってきてくれたぁ\x;heart:　
ふああぁぁ、んああぁっ\x;heart:\x;hearts:」
再びペニスを秘部へと挿入すると、花音が本当に嬉しそうな
表情を見せる。
もう何度突き入れたか分からないが、彼女を喜ばせるためなら
何度だって射精しようという気力がわき上がってくる。
花音「それじゃあ、動くね」
亮「いや、今度は僕が動くから」
花音「ううん、いっぱい出して疲れてると思うし、
私がするからまかせて」
お互いを思いやるが故か、どっちが動くかを巡り身動きが
取れなくなる。
腰をピッタリつけたまましばらく時間が過ぎると、
膣内の感触が徐々に変化してきた。
花音「え……？　あっ、ひああぁっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「な、なにこれ今の……あひいぃぃんっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「な、なにもしてないぞ？」
動いていないはずなのに、ペニスの先端に、ぷにょぷにょとした
なにかが当たって気持ちいい。
花音「なにこれ！？　ひあぁっ！？　動いてないはずなのに、
お腹の奥に今までと全然違う気持ちよさがのぼってくるよぉ\x;heart:」
花音「びりびりって電気が走ったみたいで、気持ち良くて……
ふあぁぁぁっ！？」
亮「だ、大丈夫か……？」
彼女を支えようと手を前に伸ばすと、肉棒の先端が
ぷにょぷにょした部分をグリッと押す形になってしまう。
花音「ダメぇっ！　そこ感じ過ぎちゃうっ！　あぁぁぁぁっ！　
ダメだってばぁっ！」
花音「当たってりゅぅぅ\x;heart:\x;hearts:　ふえぇぇっ！！？　
奥の、子宮の……きもひいいとこぉぉっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「きひゃうっ\x;heart:　一気にきひゃうよぉぉぉっ\x;heart:\x;hearts:　
なんれ、なんれこんなにきもひいいのぉぉぉっ！？」
ぷにょぷにょとした感触が亀頭へと伝わり、そのたびに花音が
甲高い嬌声を上げる。
ぴったりくっついたままの結合部のすぐ真上では、
膣肉が急速に蠢き勝手に肉棒を上下に締め付けてくる。
亮（もしかして……これ……ポルチオってやつじゃ……！）
子宮口に亀頭をぴったりつけたまま動かずに快感を得るという
方法があるのは知っていたけど、まさか体験出来るとは。
熟練者向けみたいな話だったけど、それだけ僕たちが
身体を重ね合ってきたっていうことなのかもしれない。
花音「はぁはぁ……気持ちいいのがおま○この奥からじわーっと
広がってきてぇ、頭の中幸せになっちゃってるのぉ」
花音「こんなのしゅぐに……らめぇっ\x;heart:\x;hearts:　
もうしゅぐにでもイっひゃうよぉ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
コリコリしてた子宮口が柔らかくなってぷにょぷにょになり、
それが亀頭を文字通りくわえ込んでいる。
フェラチオで強烈に吸われた時のような感覚が、
亀頭にだけじわじわと広がっていく。
竿の部分とかは今までの膣内と同じなのに、先っぽだけ
ギッチギチに締められている違和感が半端ない。
花音「お腹の中に、おち○ちん入ってるのわかりゅぅ\x;heart:\x;hearts:　
苦しいぐらいいっぱいなのにしゅごぃぃっ\x;heart:　おま○ここわれひゃうぐらいひもちいい……っ」
呂律がまわらなくなるぐらい乱れた花音が、僕の上で
腰を振り乱す。
口がだらーんと開き、止めどなくよだれがだらだらとこぼれ、
僕の胸の上にいくつもの水滴を作っていく。
亮（これがアヘ顔ってヤツか……あの清楚な花音が花嫁姿で
アヘってるなんて！）
腰のハリなど忘れるくらいの興奮が身体全体を包んでくる。
ちぎれるんじゃないかというくらい亀頭を締め付ける子宮口に、
肉棒全体を押し上げて圧をかけていく。
亮「ぐああっっ！　イキそうだ……このままポルチオを
刺激したまま一緒にイこう！」
花音「ポルチオぉ？　この気持ひいいの、ポルチオっていうんらぁ……
はっ、はぁっ、いいよ、わらひのポルチオいっひゃい
グリグリってひてぇっ\x;heart:」
花音の胸を掴み、抜けないように密着して腰をゆさゆさと
浅く動かしていく。
花音「はひっ、奥がぐりぐりって押しゃれてぇ\x;heart:……んあっ、
はぁはぁ、そこから幸せなの広がってきてりゅぅ\x;hearts:……っ、
あへぇぇっ」
亮（これ……常に子宮口がちゅーちゅーって吸い付いてきて、
気持ち良すぎるっ！！）
花音もゆさゆさと腰を揺らしてくるが、決して子宮口から
亀頭が外れることはない。
そこを軸にして、静かな絶頂感がじわりじわりと高まっていく。
