花音「いらっしゃいませ。お持ち帰りでしょうか？　こちらへどうぞ」
うん、今日もオーナーはかわいいな。
彼女が笑顔なだけで、
ぱっと店内が華やぎ空気が春色になっていくようだ。
亮（なんだか様子がおかしかったけど、
もういつもの調子を取り戻しているみたいだしな）
ＪＣ「おー、おー。見とれちゃってるねぇ。
やっぱオーナーかわいいもんなぁ。オメーもそう思うだろ？」
亮「そうですね。マシュマロツリーの看板娘ですからね」
ＪＣ「だったら話しかけてこいよ。
いい女がいたら声かけるのが男の勤めってモンだろ」
亮「今、仕事中ですよね！？」
ＪＣ「ちょうど落ち着いて暇があるんだから、かたいこと
言うなよぉー」
肘でうりうりと突っついてくる。
亮「珍しく絡んできますね。なにかあったんですか？」
ＪＣ「ぎっくぅ！」
礼羽「ねぇ亮、イチゴの在庫が少なめなんだけど、
次の仕入れがどうなってるか花音に聞いてもらってもいい？」
亮「わかった」
オーナーに確認するためにバックヤードへと向かう。
ＪＣ「ほっ、ナイスフォローだ礼羽っち」
礼羽「もうＪＣったら、あんまり露骨なのはかえって逆効果だよ」
ＪＣ「めんごめんご。あんにゃろ、普段はドンカンなのに
妙なとこで鋭いかんなー、気をつけねーとな」
紗々「センパイ、新しい絵本を仕入れようと思うんですけど、
オーナーに確認取ってもらっていいですか？」
紗々「ちなみにこれが、私のオススメのリストです」
絵本タイトルがいくつか書かれたメモを受け取る。
亮「ここまでリストが出来てるなら、
紗々ちゃんが直接言ったほうが早いんじゃないか？」
紗々「え、えっと、
センパイ今からバックヤードに向かうんですもんね。
ですから、ついでですよついで」
ＪＣ「そうだぞついでだぞ。紗々っちは忙しいんだから、
オメーが変わってやれ」
亮「暇があるって言ったのはＪＣさんですよね！？」
みんながあれこれと用事を振ってくるけど、
なにか新しい遊びでも始めたんだろうか？
なんだかんだで押し切られ
バックヤードで休憩中のオーナーの所へ。
亮「ちょっと聞きたいことがあるんだけどいいか？」
花音「ななな、なにかな！？」
椅子に座っていたオーナーがぴょんと跳ね上がる。
花音「なんでも聞いて？　なんでも答えるからっ」
亮「別になんでもって話じゃないんだが……」
花音「そ、そうなんだ！　そうだよね、あははー」
あれ？　いつもの調子かと思ったけど妙にそわそわしてる？
ど、どうしよう？　嫌われることでもしたか？　
それともまさか好きだとバレた！！？
亮（って、落ち着け僕！　ここで取り乱したらダメだ。
冷静に冷静に）
亮「次の仕入れなんだけどイチゴの入荷数が、
ちょっと足りないみたいなんだ」
花音「あ、お仕事の話なんだね。そうだよね……」
しょぼーんとしてるけど、これなに！？
僕はどうすればよかったんだ？
亮\h;70:\s;70:（だれか正解を教えてくれーーーっ！！！）\s:\h:
亮「これが紗々ちゃんオススメの絵本リストなんだが、
どれを購入するのか検討――」
花音「じーーーーっ」
亮「さっきから僕の顔をじーっと見てるけど、
寝ぐせがついてるとか？」
花音「ち、ちがうよ！？　
えっとね、絵本のタイトルどれがいいか考えてたの」
ふむ。ここで下手に掘り下げるのはよそう。
だって僕の方にボロが出てしまう危険があるからな。
仕事に集中集中っと。
亮「で、絵本のタイトルだけじゃどんな本だかわからないんだが、
この“マグロさん”ってのはどんな内容なんだ？」
花音「はふぅ、かっこいぃ～」
亮「なるほど、かっこいい話か。男の子に受けそうだな」
亮「じゃあこっちの“モジャの木”って本はどんな内容？」
花音「ん～～っ！」
身を乗り出して、目を閉じつつ唇を尖らせているオーナー。
え！？　なにこれキス顔ってやつ？？
亮「えっと、オーナー？」
花音「ぴゃあぁぁぁっ！！？」
声をかけると、彼女は目を大きく見開いて飛び退いた。
花音「や、えっとね、今のは違くてっ！」
オーナーの顔がみるみる赤く上気していく。
亮「熱でもあるのか？　顔が赤いぞ」
花音「大丈夫だから、なんでもないから、今のは忘れてっ」
亮「や、忘れてって。
顔がめちゃくちゃ赤いし、絶対に熱あるだろ？　ちょっと測るぞ」
手を伸ばして、彼女のおでこに当てる。
花音\h;70:\s;70:「どっひゃぁぁぁっっ！？？」\s:\h:
すごいスピードで部屋から出ていってしまった。
亮（ああぁ……やっちまった）
好きな人がいるのはわかってるのに、触れるべきじゃなかった。
合宿の時に手を握っててくれたから、
せめて同じようにしたかったのに。
亮「そりゃあ僕じゃダメだよな。
でも、ああまで避けられると凹むぜ。マジでへこたれそうだ」
亮（いや、ここはオーナーの身持ちの堅さを褒めるべきだな）
うんうん、さすが僕が惚れた子だ。
亮「はぁ……あとでちゃんと謝ろう」
花音「はぁはぁはぁ……」
どうしよ、逃げちゃった。
花音「だって、急に触れて来るんだもん……嬉しいんだけど！　
ものすごく嬉しいんだけどぉ！！」
心臓が飛び出しそうなくらいバクバクいってて壊れちゃいそう。
花音「どうしよう。私、変な子だって思われちゃったかな？」
花音「それならまだしも、ものすごく失礼だったよね？　
ごめんなさーい！！」
汐「紗々ちゃんかと思ったら花音だったの！？　
なんか紗々ちゃんっぽい、ごめんなさいが聞こえたんだけど」
花音「ふえぇ、汐ちゃーーん！！」
汐「よしよし、どうしたの？　なにかあった？」
花音「さっきまで、宮原くんと一緒にお話してたんだけどね」
汐「いい傾向だね。楽しくお話できた？」
花音「えへへ、途中までは。
でも最後は、わ～～ってなって、思わず逃げちゃったの」
汐「どうしてそうなった！？」
花音「最初は普通にお仕事のお話をしてたんだよ。
それでね、その時の宮原くんの顔がね、
真剣でとってもかっこよかったの」
汐「まあ、彼は真面目だからね。そうだろうね」
花音「で、気がついたら目を閉じて顎を上げてたというわけです」
汐「なんでキスしようとしてるの！？　
さっきまでお仕事の話をしてたんだよね？」
花音「いや～面目ない。気がついたら体が勝手に動いてたんだよねー」
汐「アクセル踏んだならまだしも、ブレーキ壊れてるよそれ！」
花音「それでね、恥ずかしくって顔が真っ赤になっちゃって……」
花音「そしたら宮原くんが心配してくれたの。とっても優しいよね？」
汐「私も今、別の意味であなたを心配してるよ……」
汐「とにかく暴走しないようにみんなに相談しよ？
ファミレスに集合ね」
花音「うん、わかった。ありがとー汐ちゃん」
銭湯に行って今日の疲れを落として帰ってきた。
亮「朝霞さんは心配いらないって言ってたけど、
オーナーまたおかしくなったよな？」
目が合うと逃げ出すのに、なぜかこっちをチラチラ見てた。
亮「ま、まさか……
社会のウィンドウがギャランドゥしてたとか！？」
もしそうだったなら、どうしよう？
ヤバくね？　セクハラじゃね？　
なんかすっげー凹んできたぞおい。
亮「おっと電話か。出る気力もねーって、わけにはいかないよな」
亮「ひとり暮らしをしたら絶対電話はすぐとれる場所に置こう。
てか、スマホを買えばいいか」
などと思いながら電話のあるバックヤードへ向かう。
亮「はい、お電話ありがとうございます。マシュマロツリーです」
汐「よかった出てくれた。それでね、今って大丈夫かな？」
受話器からは朝霞さんの声がした。
亮「こんな夜にどうしたんですか。まさか何かトラブルでも――」
汐「違う違う。そういうんじゃないから安心して、
ちょっと大事なお話があってね」
大事な話？　なんだろう。
礼羽\h;60:\s;40:「早く誘わないと！　考える時間を与えちゃダメ」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「そうそう、あのタイプは押し切らねーと」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「しーっ、静かに。今から誘うとこだから、ちょっと待ってて」\s:\h:
あれ？　今、聞き覚えのある声が聞こえたような？
亮「なんか、みんなの声が聞こえた気がするんですが、
一緒にいるんですか？」
汐「何でもない何でもない。
それでね、隣町のスヴニールで今、
新しいフェアをやってるらしいの」
汐「だから、次のお休みに花音と一緒に
視察に行ってもらえないかな？」
亮「それはかまいませんが……」
汐「オッケーだって―！」
女の子たち\h;60:\s;40:「やったね～」\s:\h:
やっぱりみんないるよな？
なにがどうなってるんだ？　っていうか
オーナーと一緒に行けって、まさか僕の気持ちがバレた！！？
亮（隠し通すと決めたのに、なんでバレた？）
マズイぞこれは。なんとか誤魔化さないと。
亮「って！　もう電話切れてるし！！！？」
とにかく、
気持ちを押し隠しつつオーナーと視察に行くことになった。
花音「やった、やった、やったぁぁぁっ！」
みんなと別れた後、
家に帰って来て嬉しい気持ちをおさえきれず飛び跳ねる。
だって今度のお休みは、宮原くんとデートなんだもんねっ\x;note:
花音「これもみんなが協力してくれたおかげだよ～」
恋のライバルのはずなのに宮原くんと約束ができた時、
一緒になって喜んでくれた。
女の友情ってすばらしい！　みんな大好き！！
花音（ああ、夢みたい。彼とデートができるなんて）
花音「にょへへへ～」
頬がゆるゆるにゆるみきってしまう。
花音「何を着てこうかな～。
あっ、その前に美容室に行ったほうがいいかな？」
今の髪型、似合ってるって言ってくれてたんだよね。えへへ。
だからちょっとだけ前髪を切るくらいにしとこうかな？
だってキスするときに、彼の顔にかかったら失礼だもんね。
花音「き、キスってそんな！　まだ気が早いよぉー」
花音「……って浮かれてる場合じゃなかった！　
ちょっとでも油断すると抱きつきたくなっちゃうからね」
よし、当日はなにがあっても落ち着いていられるように
シミュレートしておこう！
花音「まずは私が先に待ち合わせで待ってて……っと」
亮？「待たせちゃったみたいだな、すまん」
花音「ううん、私も今来たところだから」
うん、これに決まりだよね。
だって宮原くんを待たせるなんて失礼だもん。
花音「今までデートなんてしたことなかったけど、
これならうまくいきそう」
もっともっと練習しなきゃ。
花音「宮原くんはケーキ食べられないから、
どこかで先にご飯食べてく？」
亮？「そうだな、ちょうど腹が減ってたんだ」
花音「何か食べたいものある？」
亮？「キミの手料理が食べたいな」
なーんちゃってなんちゃって！
どうしよう？　お弁当作っていくべき？　
でも急にお弁当なんておかしいかな？
花音「私ばっかりケーキ食べちゃってごめんね」
亮？「大丈夫さ。その美味しいケーキを食べたキミを、
後で僕が食べるからね」
花音「きゃぁぁっっ！　食べられちゃうぅぅぅっっ！！？」
花音「ぱくっとイっちゃってーー！　
心の準備はいつでもオッケーだからね\x;heart:」
そうだ下着！　どんなのを着ればいいんだろ？
普段と同じじゃあ失礼だよね？　
でもセクシーすぎると引かれちゃいそうだし。
花音「礼羽さんに相談しようかな？　
あ、でもかわいい系なら紗々ちゃんの方が得意なのかな？」
色はどうしたらいいんだろ？
花音「やっぱり白かな？　それとも黒？　まさかのヒョウ柄！！？」
こんなことなら、働いてもらうようになった時に面接のフリして
聞いておくんだった。
花音「って、完璧にセクハラでパワハラだよっ！！」
こうなったら当日までになんとかリサーチして……。
花音\h;70:\s;70:「そんなの、どう聞いたらいいのぉぉぉっ！？？」\s:\h:
