――合宿最終日の朝。
今日はスヴニールの検定試験がある日だ。
亮「……あの場所を見に行くチャンスは今しかない」
モロキュウも太一くんも寝てる中、僕は静かに部屋を出た。
亮「この先に児童施設がある……」
なにしろ僕がケーキを食べられなくなった原因の場所だ。
正直に言うと気が進まない。
亮「でも、行かなきゃ前に進めない」
いつまでもケーキが食べられないなんて、みんなに申しわけ
なさすぎる。
それにもし崩さずに食べることが出来たなら、今よりもっと店の
ために出来ることが増えるはずだ。
亮（体調も極めて好調。特に気負ってるわけでもない）
亮「よし！　これなら行ける」
別に施設を見に行ったからといって、ケーキが食べられるとは
限らない。
でも自分の中で、なにかしらの決着はつけることが出来る……
と思う。
亮（あの場所に戻ってやり直そう。僕とケーキとの関係を正すんだ）
花音「あ、宮原くんだ。おはよー」
僕を見かけたオーナーが、笑顔でパタパタと駆け寄ってくる。
亮「おはよう。こんな朝早くからどうした？」
花音「んー、朝のお散歩かな。それにちょっと寄りたいところが
あってね」
そう言ったオーナーが、僕と同じ林道へと足を向ける。
花音「あれ？　宮原くんもこっちなの？」
亮「そうだが……オーナーもこの先に行くのか」
花音「車でも行けるんだけど、この道を通った方が早いんだ」
亮「だったら途中まで一緒に行くか？　僕もちょっと行く場所が
あってさ」
花音「そうなんだね。それじゃあ、途中まで一緒にハイキング
しようか\x;note:」
木漏れ日を浴びながらオーナーと一緒に歩く。
木々に囲まれたここは気温も涼しく快適だ。爽やかな風が時折、
森林の香りを運んでくる。
亮「この先に大きな切り株があるから、足元に気をつけろよ」
花音「その切り株だったら危ないからって、地元の林業の人たちが処理してくれたんだ」
……ん？
花音「あっ。その先は６年前にがけ崩れがあって、もう道がなくなってるんだ。だからこっちの道の方が安全だよ」
亮「お、おう。そうなのか」
なんでこんなに詳しいんだ？
亮「ところで今さらなんだが……オーナーはどこに行くつもり
なんだ？」
花音「んー。行くっていうか、遠くから見るだけっていうか……そんな感じなんだよね」
亮「なぞなぞ！？」
花音「や、なぞなぞじゃなくてね。なんて言ったらいいんだろう？　
思い出の場所というか……私が私足り得ることになった場所
というか」
亮「哲学的だなおい」
花音「えへへ、とにかくそこを見ると元気が湧いてくるの」
花音「だからね。色々あった時とかものすごーく疲れちゃった時
とかに、ちょくちょく見に来てたんだ」
亮「へえー、パワースポット的な？」
花音「うん、そんな感じかも」
亮「こんなド田舎に、わざわざ来るほどのパワースポットってなんてあったかな？」
花音「ド田舎ってほど……まあ、田舎だね。えへへ」
花音「でも車だとお店から２時間程度だから昔、お父さんが運転した車に乗って、よく来ててね」
花音「だからね、スヴニールの研修場所がここだって聞いた時は、
ほんとビックリだったよ」
花音「いつの間にそんなものが出来たのって」
亮「僕も同じように驚いた。そんなものいつの間に出来たんだって」
そんな話しをしながら、ふたりで歩みを進めていく。
――どんどんと懐かしい景色に変わり、児童施設がすぐそこまで
近づいてきていた。
花音「なんだか顔が真っ青だけど大丈夫？　それに汗もすごくかいてる……」
亮「あ、ああ」
花音「はい、このハンカチ使って？」
渡された小さなタオルハンカチが、一気に冷や汗を吸っていく。
亮「ありがとう……」
大丈夫だって思ってた。
じいさんに引き取られて……みんなに出会えて。
もう昔の僕じゃない、そう思ってたのに――
亮（施設が近づいて来たと思った途端――耳鳴りがして頭が痛い）
警鐘を打ち鳴らすように、心音がドクンドクンとけたたましく
鳴っている。
ノドがからからに乾く。なのに汗が止まらない。
花音「ごめんね、私がはりきりすぎて急いじゃったせいだよね？」
亮「そういうわけじゃないんだ……大丈夫だから安心してくれ」
花音「そんな顔色してたら、安心なんてできないよぉ」
亮「少し休めば良くなるから……ほんと、大丈夫だから」
花音「少し横になろ？　あそこの木陰がちょうど休むのにいいから、ね？」
オーナーに支えられゆっくりとゆっくりと膝を崩す。
もはや返事をする気力もなく、次第に瞼が落ちていく。
花音「宮原くん大丈夫？　宮原くん！？」
薄れ行く意識の中、オーナーの声に応えられないことだけが
気がかりだった。
僕はいわゆる孤児で、児童養護施設で育った。
ここで暮らすみんなも似たような境遇で、ケンカをしたり笑い
あったりした僕の仲間たち。
佐藤「これでお前ともお別れか。元気でな」
僕の目の前にはケーキが置かれている。
里親が決まり施設を出る日。
そんな“特別な日”だけはお祝いとして、普段は食べることが
出来ないケーキが振る舞われる決まりになっていた。
亮「僕がいないからって、あんまり暴れるなよ？　またゴリラマンにお仕置されるぞ？」
佐藤「へっ、こんどアイツがでてきたら返り討ちにしてやるぜ」
佐藤「その時は手を貸せよ？　なぜかいつも遊馬が居ないときだけ
出てくるけど、お前がいれば負けねーだろ」
亮「僕、今から引き取られて行くんだけどぉ！？」
佐藤「あっはっは、そうだった！」
僕たちは笑いあってケーキを食べた。
友人みんなとの、それは最後の美味しい思い出。
ふわふわで柔らかくて甘い。それは特別な味だった。
里親Ａ「よろしくな、亮くん」
里親Ｂ「これからは、私たちが新しい家族だからね」
優しかった里親。
でもそれは最初だけで、彼らはすぐにその本性を現す。
里親Ｂ「ほら、グズグズしないでさっさと働きにいくんだよ！　ほんと、生意気なガキだねぇ」
里親Ａ「引き取ってやっただけでもありがたく思えっての。
なんだその目は、あぁん？　ぶっとばすぞ！」
引き取られた先での環境は、お世辞にも良いとは言えなかった。
――里親手当。
国と自治体から毎月支給されるそれが目当てで、僕を
引き取ったのだ。
食事もろくに与えられない環境に加えて暴力。安価な労働力
として、子守や箱詰めなどの内職もやらされた。
施設職員「お家に帰りたくないって……あんなにいい人たちなのにワガママ言って暴れて、しょうがない子ねぇ」
僕は引き取られた先で問題を起こし、逃げ帰るように施設に
戻った。
佐藤「ひとりでここまで帰ってくるなんてすげーな。お前の行動力は」
施設の兄弟たちは、そんな僕でも暖かく迎えてくれた。
ああ、やっぱりココが僕のお家なんだ。
施設の子Ａ「ねぇねぇ、施設の外ってどんなふうだったの？」
亮「あんなとこ行くもんじゃない！　外にいいことなんか１個も
なかった」
施設の子Ａ「うそだー。この前出てった木村くんは、すっごくいいとこだって手紙を送ってきたよ」
佐藤「ま、たまたま嫌なヤツのとこに当たっちまったんだな。運が
なかったと思おうぜ」
兄弟たちとの暮らしは、里親と暮らした日々の忌まわしい記憶を
薄めてくれた。
そして気持ちが落ち着いたころ、またケーキが目の前に現れる。
施設職員「今度は、ワガママ言ったり暴れたりしちゃダメよ」
前回のことは悪い夢だったんだ。もう一度だけ外に出てみよう。
そう決心して引き取られる。
――でも結果は同じだった。
施設職員「いい加減にしなさい！　どうしてワガママばっかり言って帰って来るの！」
亮「ワガママじゃない！　だってあいつらひどいんだ！」
施設職員「あんなに優しくていい人たちが、ひどいなんてことがあるわけ
ないでしょ？　遊馬くん、世の中には言っていいことと悪いことがあるのよ」
施設職員「これ以上、先生を困らせないで」
――僕の訴えは聞いてもらえなかった。
それがひどく悲しくて悔しくて、ぶつけようもない怒りをただ溜め込むばかり。
いつしか僕の中では、ケーキが出されると家から連れて行かれる。
そんな風に結びついていた。
ケーキが悪くないのはわかってる。でも、ムリなものは
ムリなんだ。
亮（ああ、ケーキが食べられるようになりたかった）
ましまろみたいな柔らかい心。
じいさんの言ってた“それ”を見つけられれば乗り越えられて――
花音「だいじょうぶ？」
あまりの眩しさに目を細める。
景色が一気に色づいたような錯覚。
花音「……少し落ち着いてきたかな？　顔色もだいぶよくなった
みたいだね」
なんだか、ひどく懐かしい景色だった。
亮「イメージしてた死神とはちょっと違うけど。まあ、
よろしく頼む」
花音「また死神扱いされちゃった！？」
亮「ははっ。すまんすまん、ちょっと懐かしくて、ついおちゃらけ
ちまった」
花音「お迎えでも死神でもないからね？　そもそもケーキ屋のオーナーのイメージが死神とか死活問題だよぅ」
出会った時と同じ天使のような柔らかい笑顔に、ほっと胸を
なで下ろす。
亮「びっくりさせてごめんな。急にちょっと眩暈が……あ」
ふいに、かすかに震えながら握られている手に気づく。
亮「ずっと手を握ってくれてたんだな、ありがとう」
花音「どうしたらいいのかわかんなくって、こんなことしか
できなかったの、ごめんね」
亮「どうして謝るんだ。迷惑をかけたのは僕の方なのに」
花音「迷惑なんかじゃないよ！　もしこのまま目を覚まさなかったら
どうしようって……本当に心配したんだから」
花音「もう、親しい人と会えなくなるのは絶対にイヤなの……」
――ああ、そうか。
彼女は両親を失っているんだったな。
僕とは違うけど、僕と同じように心に傷を負っている。
花音「でも、よかった目を覚ましてくれて」
握られている手から伝わってくるあたたかさと安堵感。
捨てる神あれば拾う神あり――その言葉通り、僕を拾ってくれた
彼女が目の前にいる。
花音「気分はどう？　だいじょうぶ？」
亮「あれ？　そういや、もう耳鳴りもしてないし頭痛もないかも」
花音「汗もすっかり引いてるし、よかったぁ」
心底安堵したように胸をなで下ろすオーナー。
亮「ありがとうな。もう大丈夫だ」
花音「うーん、大丈夫そうだけど、もう少し休んでいこ？　まだまだ
時間はあるから」
握った手に力を込めると、“安心してね”というように彼女も
握り返してくれる。
ただそれだけで――
ここにいていいんだよって言ってくれているようで。
親の顔も知らない、里親には捨てられ、施設の先生からも
疎まれた。
なのに、オーナーはそんな僕を必要としてくれた。
亮（振り返ってみればいつだって、僕を助けてくれたんだ……）
公園で出会った時も。職を与えてくれたことも。警察に
捕まった時だって。
――いつもいつも、変わらない笑顔で手を差し伸べてくれていた。
今まで心の奥底にあったわだかまりとか、そんな何もかもが全て
洗い流されていくようだ。
握った手のあたたかさを通じて伝わってくる。
過去のことより、これからのことの方が大事だと。
――この子との未来をもっと大切にしたい、考えていきたいんだと。
亮（ああ。これが……好きってことか）
今まで形がなかったソレを意識した途端――
大きく胸が高鳴った。
亮（どうしよう、自覚したらドキドキしてきた）
握っている手に僕の緊張が伝わらないか急に不安になり、途端に
恥ずかしくなって手を離す。
花音「あっ……！？」
亮「あーっと、その……もう手は繋がなくても大丈夫だからさ、
うん」
って、なんで離しちゃったんだ！？　好きな子の手を握れるとか、ときめきイベントだっただろ！
でも色々とその、まあ色々とあってだな。握ってられなかった
というか。
花音「んー、そっか。元気が出てきたってことかな？　でも、
もうちょっとゆっくりしてようね」
亮「いいのか？　まだパワースポットに行ってないだろ？」
いつもなら彼女の目を見て話せるのに、今は顔すら直視できない。
ついつい地面ばかり見て、次の言葉を待ってしまう。
花音「私が行きたかった場所は、いつでも行けるからね」
花音「それよりも今度は顔、赤くなってきたよ？　ほんとうに
だいじょうぶかな？」
熱を調べたいのか、僕のおでこに柔らかな手をそっと添えてくる。
いつもとさほど変わらないスキンシップなのに、彼女に
触れられてると思うだけで更に顔が熱くなってくる。
花音「わわっ！　もっと顔が赤くなってきたよ？」
花音「たぶん熱中症だと思うから、冷やして水分をとらなきゃ！！」
亮（落ち着け、落ち着くんだ。僕！　これ以上オーナーに心配かけてどうすんだ！）
亮「ひっひっふー。よしっ！　もう深呼吸も済んだし完全復活だぞ」
花音「それラマーズ法だよね！？」
合宿場に戻ると、お店のみんなが顔を洗ったりしていた。
汐「おかえり。どこ行ってたの？」
亮「ちょっとそこまで森林浴に」
汐「それなら、私も誘って欲しかったなあ」
花音「ごめんね。涼しくて気持ちいいなーって歩いてたら、思ってた
より時間が経っちゃってたの」
礼羽「それじゃあ、今から森林浴に行こう、亮」
亮「今、行ってきたばっかりだっての」
ＪＣ「で、オーナー。ふたりきりでどこまでいったんスかぁ？」
オーナーを肘でぐりぐりしながら、からかうように聞いてくる。
花音「？　どこまでって、ちょっとそこまでお散歩だよ？」
ＪＣ「そういう意味のどこまでじゃねース。ちぇー」
結局、オーナーの目的地はわからなかった。
パワースポットを見たいって言ってたのに、悪いこと
しちゃったな。
汐「そろそろ朝ご飯の時間だし行こうか。早めに行かないと、
まとまって席が取れないからね」
紗々「今日は一流ホテルのシェフが、目の前でオムレツを焼いてくれるらしいですよ」
礼羽「へぇ。それは楽しみだね」
ここはとっても騒がしい。
