清々しい朝を迎えた僕たち。
所沢さんに迎えに来てもらい、マシュマロツリーへと向かった。
花音「くんくんっ、わぁ、この空気久しぶり」
汐「くんくんしないの。もう、ホントに花音はマイペースだね」
花音「だって、帰ってこられて嬉しいんだもーん」
苦笑している朝霞さんを先頭に、
紗々ちゃん、礼羽さん、ＪＣさんが笑顔で並んでいる。
亮「まだ完全に帰ってこられたわけじゃないぞ。
叔父さんを説得しないとな」
花音の叔父「私をどうするって？」
花音「叔父さん……」
花音の叔父さんが店内に入ってきて、
表情ひとつ変えず僕らを一瞥する。
その威圧感に、この場にいる誰もが冷や汗を浮かべていた。
亮（この人が花音のおじさんか……
ジェイクさん以上のオーラみたいなものを感じる）
叔父さんは動揺するみんなをじろっと見回し、
最後に花音を見据える。
花音「ごめんなさい叔父さん。
いろいろよくしてくれたのは感謝します、
でも私はお店を続けたいんです」
花音の叔父「町のケーキ屋と鷲宮グループ、
どっちがよりメリットがあるか、子供でもわかると思うんだが」
花音「そうかもしれません。
でも、私にとってマシュマロツリーはお父さんお母さん、
そしてみんなとの思い出が詰まった大切なお店なんです」
花音の叔父「なるほどな。では、鷲宮の家に戻る気は無い……と」
おじさんがひと睨みするだけでこの場の空気が凍り出す。
僕が花音の代わりに言ってやりたいが、
それでは問題の解決にはならない。
だからせめて彼女を励ますように、
繋いでいた手にギュッと力をこめた。
花音「あ……」
さっきまで怯えていた彼女の顔に生気が戻り、
おじさんの方へと向き直る。
花音「戻るつもりはありません。
もちろん叔父さんと会えたのは嬉しかったですし、
もっとお母さんのお話とかたくさん聞きたいって思ってます」
花音「でも私を騙したり、お店に圧力をかけたりするなら、
今後一切私と関わらないでください」
毅然とした花音の態度に、
おじさんのこめかみがヒクヒクし始めた。
いつでも彼女の前に出られるように、一挙手一投足をうかがう。
花音の叔父「そうか……それは残念だ」
花音の叔父「こんな時は、どうしたらいいんでしょうね……母さん」
花音「え？　お母さん？」
らしくない一言に、みんなざわめきだす。
そんな中、ひとりの女性が割って入ってきた。
上品な女性客「ごめんなさいね、花音ちゃん」
突如あらわれた来訪者はいつもの微笑みを絶やさぬまま、
おじさんの前に立つ。
汐「あれって常連さんだよね、どういうこと？」
ＪＣ「さ、さあ……あたしにもなにがなにやら」
上品な女性客「今回の件は、私の息子が独断でやってしまったみたいなの、
本当にごめんなさい」
花音「え？　お子さんって……叔父さんのこと？　
それって、え？　え？」
花音の叔父「鷲宮グループの現総帥だ。つまりお前の祖母にあたる」
一同「えええぇぇーーーーっ！？」
上品な女性客「今まで黙っていてごめんなさい。
こうやって名乗り出るつもりはなかったんだけど……」
花音「そ、それはいいんですけど、
なにがどうしてこうなっちゃったんでしょう？」
花音の叔父「全ては、母さんと私のためなのだ」
上品な女性客「それだけじゃ伝わらないでしょう。ちゃんと相手と向き合って
話すようにっていつも言ってるじゃないの、めっ！」
花音の叔父「わ、悪かったよぉ！　でも母さんだって悪いんだぞ、
花音は本当に優しくて出来た子だって言うから」
上品な女性客「たしかに、出来ることならうちに帰ってきて欲しいくらい
いい子だとは言ったわ。でも、後継者にするだなんて
ひとことも言ってないでしょう？」
花音の叔父「そうなのかい？　
花音ならあの美しくて聡明だった姉さんの娘だし、
後継者として申し分ないと思ったんだが」
上品な女性客「はぁ……いつまでも姉さん姉さんって、
ほんと姉離れ出来ないんだから」
上品な女性客「ＣＥＯになれば少しは自覚が出てくれるかもって
思ってたんだけど……ぐすっ」
花音の叔父「ごめんよ母さん、ボクが悪かったから泣かないでおくれよぉ～」
亮\h;60:\s;40:「なあ花音、これってどういうこと？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「わ、私に聞かれてもわからないよぉ」\s:\h:
あっけにとられている僕たちに気づいたおじさんは、
キリッとしてこっちを向く。
花音の叔父「どうやら総帥と私で見解の相違があったようだ」
上品な女性客「ごめんなさいね。
この子は昔から人の話を聞かない上に、
思い込みが激しいところがあって」
花音「じゃあ、お店を潰すとか、
敵視するようなことを言っていたのは？」
花音の叔父「この店が足かせになってるようなので
解放してやろうと思ったのだ。
調べさせたところ、悲惨な経営状況ということだったのでな」
花音「……はい？」
花音の叔父「花音は姉さんに似て優しい子だから、
自分の一存で店をたためなかったに違いない。
だから私が決心させてやろうと思ってな」
亮「えっと……ちなみにうちのことを調べたのって、
いつ頃でしょうか？」
花音の叔父「たしか、３ヶ月ほど前だったかな？」
みんな顔を見合わせて、大きくため息をつく。
上品な女性客「当時とは状況が全然違うのよ。
重大な判断をするときは最新のデータを見るようにって、
口酸っぱく言ってるじゃないの」
常連さん、いや花音のおばあさんが中心になって、
現在のマシュマロツリーの状況を説明する。
花音の叔父「なんと、そうだったのか……
短い期間でよくそこまで持ち直したものだな、
さすが姉さんの子！」
礼羽「ちなみにスヴニールで食べたケーキは、
私たちマシュマロツリーのパティシエが作ったんだよ」
汐「あははは、その節は失礼しましたぁ」
花音の叔父「君たちはあのときの……って、ええぇぇーーーーっ！？」
花音「叔父さん、あのときのケーキ絶賛してましたよね。
一流の味だってべた褒めだったし」
花音の叔父「うむぅ……そ、それはそうなんだが……」
花音の叔父「よし、わかった！　
今後一切この店に手出しするようなことはしない、約束しよう」
花音「ほんとうですか！！？」
花音の叔父「次期総帥の件も白紙に戻そう。
だが困ったときはいつでも鷲宮グループ総出で助けてやるから、
連絡してくるといい」
花音「ありがとうございます。　……でも、
今までも自分たちだけでやってこれたし、
これからもそのつもりです」
花音の叔父「遠慮するな。もちろん、
なにもないときでも連絡してきていいんだぞ、
姉さんの話もしたいからな」
花音「あはっ。そういうことでしたら喜んで」
話は終わったとばかりに、花音の叔父さんは出て行ってしまった。
花音「これで全部終わったの……かな？」
亮「どうなんだろう、むしろ新しい問題が発生しているような……」
僕の言葉に、みんなの視線が一点に向かう。
上品な女性客「今回は息子が迷惑かけちゃって、ごめんなさいね」
花音「いえ、もう気にしてませんから」
上品な女性客「そう言ってもらえると、少しだけ気が楽になるわ」
花音「そもそも、なんでお客さまとしてうちに来てたんですか？　
おばあちゃんとして名乗り出てくれればよかったのに」
上品な女性客「そういうわけにはいかなかったの。だって私はあの子……
あなたのお母さんを勘当した身ですもの」
上品な女性客「今思えば馬鹿なことをしたと思っているわ。
でも当時は、鷲宮グループを背負っているという立場やプライドが邪魔をして、素直になれなかったのね」
上品な女性客「ようやくあの子と向き合おうと思ったときには、
もう遅かった。まさか事故で亡くなってしまうなんて……」
花音のおばあさんの目から、涙がぽろぽろとこぼれ落ちる。
花音「そう……だったんですか」
上品な女性客「せめてあなたを引き取ろうと思ったんだけど、罪滅ぼしのような感情で、あなたに接することが失礼だと思ったの」
上品な女性客「だって学生の身でお店を継いで一所懸命に生きているから」
上品な女性客「そんな所に突然でていって庇護するわ……
なんていうのはあまりに一方的ですもの」
花音「それで、お客さまとして来てくれるようになったんですね」
上品な女性客「あなたと接してすぐにわかったわ。
あの子は間違ってなかったって……
だってこんなに優しくて素直な子に育ってくれてるんですもの」
花音「えへへ。
それは、支えてくれる人たちが、たーくさんいましたから」
そう言って花音は、
僕たちみんなを紹介するように大きく手を広げる。
上品な女性客「これだけ大勢の人たちに囲まれた花音ちゃん。
そしてこのあたたかいお店を見ているだけで、
あの子たちが正しかったんだって確信できるわ」
上品な女性客「そしてこの老婆がいかに偏屈で、
間違ったことをしてきたかっていうこともね」
そう言って一礼すると、おばあさんが扉に向かって歩き始める。
花音「あの……っ、どこへ行くんですか？」
上品な女性客「今までごめんなさいね。ずっとあなたを騙してきて」
上品な女性客「でも、あなたとお話をするのが楽しいっていうことだけは
本当だから……って言っても信じてもらえないわよね」
上品な女性客「安心して、もうここには来ないから。
あなたの前に二度と姿を現さないわ」
花音「そう仰らずに、また是非おこしください」
上品な女性客「……え？」
花音「やわらかい笑顔が集まる場所になるように、
私の父が願いを込めて名付けたのが
“marshmallow&#32;tree”――このお店の名前なんです」
花音「だからお客さま……
いえ、おばあちゃんの素敵な笑顔も
ここに集まって欲しいって思ってます」
ＪＣ「そうっスよ！　うちがダメダメだった頃から、
ずっと通ってくれてた常連さんじゃねースか、
いわばＶＩＰ的な？」
汐「おばあさんと話をしている花音、とっても楽しそうでした。
だから、そんな寂しいこと言わないでください」
紗々「他のお客様となんか雰囲気が違うなって感じてましたけど、
きっと名乗り出なくても通じるなにかがあったんだと思います」
礼羽「せっかくこうして名乗り出ることが出来たんだから、
近くにいないとダメだよ」
礼羽「世の中には名乗り出れない子だっているんだから。つってね」
みんなの後押しを受け、
おばあさんが目の端に涙を溜めたまま花音をじっと見つめる。
花音「ということで、マシュマロツリーはおばあちゃんを歓迎します」
上品な女性客「ありがとう。こんな私でもこのマシュマロの木の下に、
いてもいいのかしら？」
花音「はいっ、よろこんで！　おばあちゃんなら大歓迎です！」
花音の叔父「母さん、そろそろ病院の時間です」
１度出ていったと思ってた叔父さんが、車に乗って戻ってきた。
上品な女性客「あら、そうだったわね」
花音「病院って……どこか悪いんですか？」
上品な女性客「あの子を亡くした頃から、
少しふさぎこんじゃって体調を崩してしまったの」
上品な女性客「でもこのお店に通うようになってから元気を貰えたのか、
どんどんよくなってね。今はもうピンピンしてるのよ」
花音の叔父「たしかにめざましい回復ぶりだけど、
定期検診は受けてもらわないと」
上品な女性客「そうね。ちゃんと検査をして元気だって証明しないと、
またこのお店に胸を張って来られないものね」
上品な女性客「それじゃあまた、日を改めて伺わせてもらうわね」
花音「はい、いつでもお待ちしています\x;note:」
笑顔を浮かべたおばあさんが、
車に向かおうとした所でふと足を止める。
上品な女性客「あ、そうそう、
一度だけあなたのお父様のザッハトルテを食べたことがあるの。
娘さんをくださいって挨拶に来た時に」
上品な女性客「とっても優しい味だったわ。今のもかなり美味しいけど……
そこだけはまだまだ精進が必要かも知れないわね」
黒塗りのリムジンがゆっくりと遠ざかり、
見えなくなるまで僕たちは見送っていた。
ＪＣ「なんだったんスかね、最後のは」
花音「おばあちゃんなりにお父さんのことを認めてくれたんだと思う」
花音「ぐすっ、よかったねお父さん、お母さん。
おばあちゃんがザッハトルテを褒めてくれたよ」
花音「美味しいって言ってくれたよ、よかったね、よかったねぇ……
ぐすっ、ぐすんっ」
嗚咽を漏らす彼女の姿に、僕の視界もじわっと滲んでくる。
花音「ありがとうお父さんお母さん、
私にマシュマロツリーを残してくれて、
ザッハトルテを残してくれて」
親と子、祖母と孫。
許すとか許さないとか。認めるとか認めないとか。
家族にもいろんな形があるんだということを、
僕は思わずにはいられなかった。
花音「ただいまーーっ\x;note:」
汐「うん、おかえりなさい」
お家に帰ってきたような朗らかさで、
花音がみんなの輪の中に飛び込んでくる。
受け止めてくれたみんなの笑顔も優しくてふわふわで、
ましまろみたいに柔らかだった。
礼羽「花音も戻ってきたことだし、お店の方もがんばっていこうね」
ＪＣ「っしゃあ！　オーナー復帰記念ってことで、
ＪＣさんがお色気マシマシで張り切っちゃいますかね」
紗々「えぇっと、私も乗っかった方がいいんでしょうか。
そこまでおっぱい大きくないですけど」
汐「ウチをなんのお店にするつもりなのぉ！？　
変に気負わないで、普段通りにしてればいいから！」
花音「あはははっ\x;note:」
いつも通りの雰囲気を前にして、花音がまぶしそうに目を細める。
亮「どうしたんだ？　いきなり笑い出して」
花音「みんなを見てたら、あらためて実感しちゃったんだ。
ここが私のお家なんだなぁ……って」
花音「それでね亮くんも私のお家なの。
帰るべきところなんだなぁって思ったの」
亮「なるほど。家ってのはなにも建物のことじゃなくて、
心のよりどころみたいなものを指してるんだな」
亮「すごいなあ花音は、発想が概念の世界に行っちゃったぞ」
花音「えへへぇ、何を言ってるのかよくわからないけど、
褒められて嬉しい！」
そう言って、彼女が抱きついてくる。
花音「えへへへ――ただいま」
亮「――お帰り花音」
本日２回目のただいま。
それはとてもキラキラしていて、
僕の腕の中でふわふわになっていた。
