私、どこに連れてこられたんだろう？
外から開けてもらったドアから顔を出してみたら、とんでもない
高さのビルがズーンとそびえ立っていた。
開いたドアからビルのエントランスには、同じスーツの人たちが
ずらっと並んでいる。
黒服Ａ「足元にお気をつけください、お嬢様」
花音「あ、ありがとう……」
花音（うう、なんかドラマで見た犯人の移送みたいだよ～）
花音「あの～、叔父さん？　今日は何をしにいくんですか？」
花音の叔父「有力な新興企業を中心に、お前を紹介しに行く。数件回ることになるから、全部の顔と名前を覚えておきなさい」
花音の叔父「私の目から見て、これから台頭してきそうな若い連中ばかりだ。上手く使えればお前の助けになるだろう」
花音（使うってなんだか、ちょっとやだな）
叔父さんは悪い人じゃないんだけど、時々言葉がすごく冷たく
感じる。
花音（お母さんの弟さんって話だけど、全然タイプが違うなぁ……）
もっと他にお話したいことがたくさんあったのに。
わけがわからないまま、グループの後継者？　なんて立場に祭り
上げられそうになっちゃってる。
花音「えぇっと、あの、マシュマロツリーのお話なんですけどっ」
花音の叔父「あとにしなさい」
花音「えぇーそんなぁ……」
花音の叔父「なにをしている！　早く花音を案内しないか！」
黒服Ｂ「申し訳ありません、すぐに参ります！」
花音「ごめんなさい、すぐに行きます！」
黒服のみなさんに迷惑がかかるので、慌てて駆け出す。
こんな調子で叔父さんとはまともにお話出来ないままだ。
花音（ふえぇーん……早くみんなのところに。亮くんの側に
帰りたいよぉ……）
スヴニール本社ビルの前で、全員集合した。
亮「みんな、準備はいいか？」
ＪＣ「まかせとけって！　モロキュウと一緒ってのがイマイチ気に入らねーけどな」
久太郎「エスコートは俺に任せてください！」
太一「俺たちも負けてられねーぞ、しずか」
しずか「わたしの演技力見ててくださいね、おにーさん\x;note:」
亮「よろしく頼む」
寛三郎「オレっちはちょいと仕事が多いからな。一応ビルの配線図は頭に叩き込んできたが、早めに現場を見ねーとな」
まりん「あたしは準備万端だよ。店のボロ車だけど、いつでも出られる
ようにしとくからね」
亮「すいません、お手数をおかけします」
礼羽「汐、最初が肝心だからね。落ち着いていつもどおりにすれば
大丈夫だから」
汐「う、うん、足引っ張らないようにがんばってみるよ」
亮「いつもと勝手が違うでしょうが、頑張ってください」
紗々「私も行ってきます。と言っても、私の仕事はほぼ
終わっちゃってるんですが、まだまだいけます！」
亮「疲れてるところ悪いけど、もうひと頑張り頼んだ」
役者は揃った。
あとは実行に移すだけだ。
亮「今回の目的は、なるべく鷲宮グループと事を荒立てずに花音を
連れ出すことです」
亮「あくまでも一時的な避難になってしまいますが、彼女と話して
今後どうしたいかを聞くために協力をお願いします！」
汐「それじゃあみんな、手を下に出してそのまま重ねて」
いつもハイタッチするときと違って人数が多いので、高校野球の
ように円陣を組む。
汐「よし、マシュマロツリー！」
全員\h;70:\s;70:「ウェーーイ！！」\s:\h:
いろんな会社を回った後、スヴニール本社へと連れてこられた。
まさか、こんな形で来ることになるとは、思いもしなかったよ。
花音の叔父「待たせてすまなかった。少々、道が混んでいてね」
ジェイク「構いませんよ。お忙しい中、ご足労いただきありがとう
ございます」
花音の叔父「そういえば、姪がやっていた店と提携してたとか。いくつか
行き違いがあったようだがすまなかったな」
ジェイク「いえ、お気になさらず。さすがの鷲宮グループも洋菓子は手薄だったようで、影響は限定的でしたからね」
本庄さんの言葉に、叔父さんの顔がこわばる。
チクリと叔父さんに一刺しした本庄さんはといえば、
平然としたままだ。
ひぃぃっ、これが大人の取引ってヤツなの？　こわいよぉぉっ！！
ジェイク「まあ、冗談はともかく。せっかくお越しいただいたのですから、スヴニール自慢の洋菓子などいかがでしょうか」
花音の叔父「せっかくの申し出だ、ありがたく受けよう。一流に触れれば、
この娘の目も覚めるかもしれんからな」
ジェイク「はて目が覚めるとは？　どういう意味か私には
わかりかねますが」
花音の叔父「あの小さなケーキ屋にまだ未練があるようなことを言うのでな。単なる子供の感傷とはいえ、早く大人になってほしいものだ」
どうして私の気持ちが伝わらないんだろう？
マシュマロツリーはお母さん……叔父さんのお姉さんにとっても
宝物だったのに。
礼羽「失礼します、ご所望のケーキをお持ちしました」
……あれ？　なんで礼羽さんがここにいるの！？
汐「はじめましてお嬢様。スヴニールを代表して、せいいっぱい腕をふるわせていただきました」
汐ちゃんまで？　ど、どどどどういうこと！？
花音の叔父「なにを驚いている、上に立つ者が取り乱すなどみっともないぞ」
花音「ええっと、豪華なケーキに見とれてしまって……？」
汐「光栄です、お嬢様」
花音（汐ちゃんがメイドさんみたいになってるよおおぉぉ！？）
こうしている間も、テーブルの上にケーキが並べられていく。
これってマシュマロツリーのケーキだ！
花音（あれ……？）
お皿の下に、折りたたまれた小さなメモが挟まっていた。
叔父さんに気づかれないように、急いで手の平に隠す。
ジェイク「さあ、当店自慢のパティシエが手がけたケーキを召し上がって
ください」
花音の叔父「ふむ……もぐ、もぐ、うまいなこれは。さすが日本で
トップクラスと呼ばれるだけのことはある」
花音の叔父「どうだ花音、お前の店なんかではおよびもつかないくらいの
味だろう」
花音「そ、そうですね……あはははぁ」
それマシュマロツリーの味なんだけどね！？　めっちゃ
気に入ってるみたいだけどね！？
何口か口に運んだところで、本庄さんが目配せしているのが
見えた。
花音「あ、そっか……ごめんなさい、ちょっと気分が悪くなって
しまって」
花音の叔父「食事中に失礼だぞ、花音」
ジェイク「緊張していらっしゃるのでしょう。お手洗いまで、私どもの
スタッフを同行させましょう」
花音の叔父「とんだ手間をかけてすまんな」
なんとか抜け出すと、トイレの個室でさっきのメモを見る。
花音「ふむふむ……わぁ、なんかすごい計画だね。これ考えたの
きっと亮くんだ」
だってスパイのコードネームとか作戦名とか、私たちで決めた
ときと同じノリだもん。
こんな大変なときなのに、ドラマみたいでわくわくしちゃう。
メモを握りしめると彼の笑顔が浮かんできて、じんわり胸が
あたたかくなっていく。
花音「みんなが私のこと助けるために協力してくれてるんだね……」
目を閉じると、みんなの顔が浮かんでくる。
花音「よっし！　マシュマロツリー、ウェーイ！！」
私は外に聞こえないように、小さな声で気合いを入れた。
花音「お待たせしました」
廊下に出ると、ボディガードの黒服さんたちと、本庄さんの
秘書さんが待っていた。
花音（さっきのメモの通りだと、そろそろなんだけど……）
黒服Ａ「お嬢様？　なにか気になることでも？」
花音「い、いえ、なんでもないです！　さっきのケーキがとても
美味しかったので、作ってるところを見学したいなぁって」
黒服Ａ「では、戻ってから旦那様の許可をいただきましょう」
花音「ちょっ、ちょっと待ったぁ！　あ、そうだ、窓からの眺めが
とてもきれいなので、ちょっとだけぐるっと回ってみたりとか」
黒服Ａ「旦那様がお待ちです、お急ぎください」
取り付く島がないよ！
どうしよう、このままお部屋に戻ったら作戦が失敗になっちゃう。
秘書「…………（クイクイッ）」
あれあれ？　秘書さんが上を指さして……なんだろ？
時計を見ながら、立てた指を三本、二本って減らしていってる。
花音（３、２、１……そっか！！）
黒服Ａ「うおっ！？　こんな時に停電だと？」
花音（今だっ！）
黒服さんたちにぶつからないように壁際に移動して、身を潜める。
秘書「漏電でもあったのでしょうか？　予備電源があるのですぐに回復すると思いますが……」
黒服Ａ「もし漏電の場合、足下に水たまりがあったら危険です！　
感電するかもしれないのでその場を動かないでください」
ビルの中で水たまり？　と思ったけど、どうやら黒服さんが
私が動かないように釘をさしたみたい。
花音「はぁーーーーーーい」
とりあえず返事をして……っと。
花音（よし、ここで小走りでダーーーーッシュ！！）
あらかじめ頭の中にたたここんでいた見取り図をイメージ
しながら、階段に向かってダッシュした。
黒服Ｂ「あー、もう！　まだ回復しないんですか？」
秘書「私は技術者じゃないので……あっ、点灯するみたいです」
黒服Ａ「ふぅ、やれやれ。お怪我などございませんか、お嬢様」
黒服Ｂ「……って、いないんだけど！？」
黒服Ａ「だからぁ、動くなっつったでしょうが、お嬢様ぁ！？」
花音の叔父「停電の隙に乗じて逃げただと！？　なにを馬鹿なことを
言ってるんだ」
花音の叔父「言い訳はたくさんだ！　相手は少女ひとり、人数をかけて
追い込めばいいだろう。私もすぐにそちらへ向かう」
花音の叔父「というわけで、すまないが緊急事態がゆえ、失礼する」
花音の叔父「……って、おい、ドアが開かないぞ！」
ジェイク「どうやら停電の影響でロックされてしまったようで」
花音の叔父「明かりも空調もバッチリついてるじゃないか！　
こんなピンポイントに停電が起こるわけがないだろう！」
花音の叔父「こんなこと熟練の電気技師でもなければ出来る筈が
……はっ！？」
ジェイク「ギックゥ！！？」
花音の叔父「まさか、反対勢力の仕業か？　グループの中でも電器店系列は
やつらの手駒のようなもの、その可能性が高いか……」
ジェイク「ほ……っ」
花音「はぁ、はぁ……っ」
体育の時間でもこんなに一生懸命走ったことはなかったかも。
心臓がばくばくしすぎて、張り裂けちゃいそう。
花音「やばいよやばいよ～っ、このままじゃ黒服さんたちに
追いつかれちゃう！」
紗々「オーナー、こっちです！」
花音「え、紗々ちゃんの声が聞こえたけど、どこどこ？」
紗々「ここです」
さっきまで壁だと思っていたところから、紗々ちゃんが
あらわれた。
花音「これって布に壁の絵が描かれてたの！？　紗々ちゃん
すごいよー！」
紗々「それほどでもー……って、照れてる場合じゃなかったです！」
紗々「この奥が非常階段になってるので、こちらからどうぞ」
花音「ありがと紗々ちゃんっ！！」
紗々「がんばってください！　よいしょ、もう一回布で階段を
かくして……っと」
黒服Ａ「なんなんだこのビルは、さっきから階段もエレベーターも
見当たらないじゃないか」
黒服Ｂ「でもそれはお嬢様も同じはず、もうすぐ追いつきますって！」
黒服Ａ「そうだな、ペースアップするぞぉぉっ！！」
紗々「ふぅ……バレずに行ったみたいですね」
紗々「すみませんすみません、私みたいな絵本作家もどきが絵で
騙しちゃってごめんなさーーーい！」
黒服Ｃ「ちっ、上の連中はなにやってんだ？　相手はただの学生
しかも女だろ」
黒服Ｄ「エレベーターを見張ってる連中からも報告は無いようだ」
黒服Ｃ「考えようによってはこれはチャンスだ。俺たちで捕まえれば給料アップ間違いなし……んっ？」
ＪＣ「ちょっとぉ、モロキュウ～。あいつら見てよォ～。今めっちゃ
エロい目で見られた～」
久太郎「おいこら、人のオンナに色目使うとはいい度胸しとるのぉ？　
おおん！？」
黒服Ｃ「い、いや、俺たちは要人の警護中なので、そんな不埒な真似は
しませんって」
ＪＣ「今おっぱいガン見してたぁ～、あいつら絶対にエロだよ、
エロボディガードだよ！」
黒服Ｄ「し、失敬な！　誰がそんな股のゆるそうな女に色目など使うか」
ＪＣ\h;70:\s;70:「誰がビッチだかますぞおらぁーーっ！！！？」\s:\h:
黒服Ｄ\h;70:\s;70:「ぶほおおおぉぉ！？」\s:\h:
ＪＣ「ビッチとキャラ被りしねーようにこちとら苦労してんだよ
ボケーーッ！！」
久太郎「ちょっ、ちょっとＪＣさん、もう少し穏便にですね……」
黒服Ｃ「く、くそっ、お前らみたいな昭和臭が漂うカップルに構ってる
暇などない！」
黒服Ｃ\h;70:\s;70:「ギャーーーーーーーーーッ！？」\s:\h:
ＪＣ「誰が昭和だ誰がルーズソックスだ！　昭和テイストはこの
デカブツだけだろうがぁ！」
久太郎「……ううむ、この場に俺は必要だったんだろうか？」
花音「はぁはぁ……もうすぐ出口だぁ」
途中、気絶してる黒服さんが何人かいたけど、あれも作戦のうちだったのかな？
おかげで捕まらずに下まで来れたけど。
花音（外にさえ出ればいいってメモに書いてあったよね……！）
黒服Ｅ「花音様っ！　こんなところにいたんですか！！」
黒服Ｅ「さあ旦那様のもとへ帰りましょう、その際は私が大活躍したと
ぜひご報告ください！」
あれ？　見た事のない黒服さんまで出てきちゃったんだけど。
叔父さん、何人連れてきちゃってるのぉ！？
黒服Ｅ「さあ、じっとしててくださ――」
しずか「キャーーーーーーーッ！？」
黒服さんの前にしずかちゃんがいきなり飛び出してきた！？
太一「だいじょうぶか、しずかっ！　チキショウ、よくも俺のかわいい妹を突き飛ばしやがったな！！」
黒服Ｅ「突き飛ばしてないよ！？　むしろその子、死角から俺の太ももを狙って突進してきたよね！」
パン屋主人「大変だぁ、小学生の女の子が黒服のいかつい男にはね飛ばされてしまったみたいだぞぉ？」
商店街会長「これはえらいこっちゃー骨が折れてるかもしれへんでー」
黒服Ｅ「お詫びは後でするので、とりあえずどいてもらえませんか？」
しずか「あいたたっ！　いたいっ、いたいよぉーーーーっ！！」
太一「しずかっ、しっかりしろっ！　傷は深いぞぉぉーーーっ！！」
意識高い系女「女の子に怪我させておいて見捨てるなんてサイテー！　
スカンジナビアの風も許さないよねー」
商店街の人たちやお店のお客さんたちが大勢押し寄せて、
黒服さんの前をふさぐ。
花音（こんなにたくさんの人たちが……ありがとうございます！）
感謝の気持ちでいっぱいになりながら、ビルの外へ出た。
亮「花音っ！！」
スヴニール本社ビルから出てきた花音を見つけ、大声で呼ぶ。
花音「亮くんっ！　会いたかったよぉ！」
僕の胸に飛び込んできた彼女をひしと抱き寄せる。
亮「積もる話はたくさんあるけど、今はここから離れよう。
所沢さん、頼みます！」
まりん「あいよ、早く乗りなっ！　配達用の軽トラだから狭いけど、
我慢しておくれよ」
所沢さんが運転する車に乗り込む。
まりん「飛ばすからね、しっかりつかまってな！」
花音「ありがとうおばさん！　なんてお礼を言ったらいいか……」
まりん「なぁに、若い頃を思いだすよ、かつては“峠のサブマリン”と
恐れられたものさ。さあ、舌を噛むからもう黙ってなっ！！」
そう言って所沢さんがアクセルを踏む――
一気に加速――加速！！？　加速ってレベルじゃねーーぞ！！！
花音\h;70:\s;70:「きゃああぁぁっ！？」\s:\h:
