花音とのデート当日を迎えた。
亮「ふぃーっ、緊張するな。なんたって初デートだからな」
スパイで恋人ごっこなんかはしたが、
正真正銘恋人としてのデートは生まれて初めてだ。
亮「爪も切ったし下着も新品だし、
中指の小刻みな使い方も研究した。準備ＯＫだ！」
僕ならきっとやれるはずだ。
いや、ヤレるっていっても
エッチな意味ももちろん含んでますけどね！
それだけじゃない、
彼女が楽しかったって思ってくれるような
デートになるように頑張ろう。
花音「亮くうぅぅん\x;heart:　おはよおぉーーーっ」
すこし余裕を持って店の外に出ると、
遠くから花音の明るい声が聞こえてきた。
花音「とーちゃーーくっ\x;note:　えいっ！」
僕の胸にいきなりダイブしてくると、
そのままほっぺですりすり甘えてくる。
亮「はっはっはっ、なかなかのいいタックルだ。
僕じゃなかったらそのまま後ろの電柱まで
転がってたかもしれないぞ」
花音「あなたじゃなかったら、こんなことしないよ」
亮「嬉しいこと言ってくれるじゃないか、こいつぅ」
花音「えへへぇ、すりすりぃ～」
うおおお！？　頬ずりと同時に、
尋常じゃないボリュームのお胸がぷにぽよーんときましたよ！？
無邪気な甘えぶりとのギャップと相まって、かなりの破壊力だ。
花音「ごめんね、私の方が先に来ないといけなかったのに
ギリギリになっちゃったみたいで」
亮「や、僕が楽しみすぎて早く出てきちゃっただけだから」
亮「それに会った瞬間、
どっちが先かなんてどうでもよくなるくらい、
花音が魅力的に見えた」
花音「うふふっ。今のって恋人っぽいやり取りだったよね？」
亮「ぽいもなにも僕たちは恋人だろ」
花音「そうだったね、えへ、しゃーわせー。ずっとこうしていたいよ」
そう言って僕の背中に回した腕をさらにギュッとしてくる。
亮「僕も同感だが、
それだとせっかくの初デートがここで終わっちゃわないか？」
花音「あ、そうだったね。
これはこれでいいんだけど、
一緒にお出かけもしたいもんね」
花音「まずはあなたの携帯電話を買いに行って、
それからスヴニールに行ってスーパーに寄って、えぇっと……」
僕が伝えたデートプランを反芻してた。
花音「その後はお泊りだよ？　えへ、今日はずーっと一緒だね」
亮「そうだな。ずっと一緒だな」
それってやっぱり、エロいことも期待しちゃっていいんだよな？
花音「？　どうしたの？　
なんか急に、あさっての方向向いちゃってるけど」
亮「い、いや、なんでもないぞ？　
さあ、早速携帯を買いに行こうじゃないか！」
スマホの購入は思ったよりあっさりと終わった。
花音「これがようつべのアイコンね。
おもしろ動画とか見たかったら、ここをタップすれば開くから」
亮「あぷりをたっぷ、か。
なるほど、そうやってちょちょんって叩けばいいんだな」
花音「そうそう、上手上手！　さすが亮くんすごいすごい」
亮「褒めるほどのことか！？」
花音はまるで幼稚園児をあやす保母さんのように、
優しくレクチャーしてくれる。
ちょっと照れくさいけど、
たまにはこうやって甘えるのもいいもんだ。
花音「もしわからないことがあったら、なんでも聞いてね？　
あと変なメールは絶対に無視すること」
亮「なるほど了解だ。
ところで、電話はどうやってかけたらいいんだ？」
花音「あ、肝心なこと忘れてた、電話はこの緑のアイコンだよ。
でも今はライヌがあるからあまり使わないかも」
亮「ライヌってメッセージを送るアプリだったっけ？」
花音「うんっ、メッセージを送るのも電話も無料だから
気軽に使えるんだ」
花音「アプリはさっき入れておいたから、
使い方の説明をするね。ちょっと待ってて」
僕にスマホを返した花音が、今度は自分のスマホを操作する。
花音「これで送信……っと」
花音『だいちゅき\x;heart:』
スマホの画面に表示されたメッセージに不意をつかれて、
頬が熱くなる。
花音「今表示されたのが私のアカウントで、
やり取りはこんな感じなの。
長文には向かないけど簡単なやり取りとかに便利だよ」
花音「試しにメッセージ送ってみたんだけど……
あ、笑わないでよぉ、勇気だして送ったのにー」
そう言って片手でぽこぽこ叩いてくる花音。
亮「違う違う、
好きな人からメッセージもらうのって初めてだからさ」
花音「えへへ、そっかー、初めてならしかたないよね」
亮「せっかくだから僕も送ってみようかなー、っと」
『あいしてる』
と入力、そして――送信！
花音「すごいの届いたーっ！？　
こ、これはヤバい、すぐに保存しなきゃっ！！」
花音はわたわたしながらスマホを操作し終えると、
ニッコリ笑顔を浮かべた。
花音「うふふふ、あいしてるだってー……
漢字じゃないのが初々しくて、胸がキュンキュンだよぉ」
亮「そんなにニヤニヤするほどだったか？　
ひらがななのは、変換が上手く出来なくてさ」
花音「たしかに慣れてないと難しいかも。
でも、いっぱいやり取りしてればそのうち慣れるから、
どんどんメッセージ送ってきてね」
花音「好きとか愛してるとかお前を離さないとかなんでもいいから」
亮「ずいぶん偏った内容だなおい」
花音「あ、そうだ、お店のメンバーグループにも招待するね。
みんな参加してるから、なにかあったとき連絡取るのに便利だよ」
慣れない操作に苦労しながらも、
お店のグループに加わることが出来た。
ついでにお店のみんなやモロキュウ、
ジェイクさんのアカウントも登録っと。
なんだか自分の世界が一気に広がったような気がする、
不思議な感覚だった。
店員Ａ「ありがとうございましたー」
スヴニールでの食事を済ませ外に出た。
花音「おいひかったー\x;note:　
スヴニールはやっぱりケーキの種類が豊富だよね。
何度でも来たくなっちゃうもん」
亮「めちゃくちゃ食べてたよな。どこにそんなに入るのか不思議だ」
花音「甘い物は別腹だからね、当然です」
なぜかドヤ顔で胸を張る花音。
この間違ったドヤ顔の使いかたが、おもしろかわいい。
亮「おいしそうに食べてる花音、かわいかったぞ！　……なんてな。あはは」
照れ隠しにそっと手を繋ぐと、彼女が指を絡めてくる。
花音「あなたから手を繋いでくれるなんて、嬉しいな。
こうやって触れ合うと、今が夢じゃないって実感出来るよ」
亮「なら、これからはずっと繋いだままでいようか？」
花音「お風呂もお布団もずーっと繋いだままでいよう。
あ、おトイレはさすがに恥ずかしいから、
扉を半分だけ閉めることになっちゃうけど」
亮「それってなんか
変な性癖に目覚めちゃいそうなんですけどぉ！？」
花音「大丈夫だよ、あなたがどんな風になっちゃっても、
全部受け入れちゃうから」
亮「変態への許しがでた！？」
彼女がはにかむような笑顔を向けると、
そっと指先に力を込めてきた。
亮（こ、これはたまらん……ってデレてる場合じゃなかった。
今こそラブ指南的な研究をした成果を見せるとき！）
花音「え？　りょ、亮くん……？」
彼女の手を深く握り直し指を絡めると、
目を丸くした花音がみるみるほっぺを赤く染めていく。
花音「こ、これって、恋人繋ぎってやつだよね」
亮「へ、変だったか？」
花音「ううん嬉しくて、
だって亮くんが私の手をギューッって求めてきてくれたって
わかって、胸いっぱいになっちゃって……っ」
花音「恋人繋ぎくらい全然、普通でありますでございますっ！」
なんか口調まで変わってしまうくらい
おかしなテンションになっている花音。
亮「歩きづらかったとかなら、やめるけど」
花音「やめるなんてとんでもない！　
いつまでもこうしていたいくらいだよ」
そう言うとさらに深く握ってくる花音。
お互いの絆を深め合うかのように、しっかりと手を繋ぎ合う。
花音「えへへー。うん、やっぱり恋人繋ぎってすごいね。
胸がぽかぽかしてくるよ」
それから近所の公園を散歩したりしたあと、
夕飯の食材を買いにスーパーへと向かった。
花音「いつものスーパーに一緒にいるのって、
なんだか不思議な気分だね」
買い物カゴ片手にスキップする花音。
普段、店や学園以外で一緒にいる機会も無いから、
こういうのはなかなかに新鮮だ。
亮「カゴは僕が持つから、食材のセレクトは花音にまかせた」
花音「まっかせて！　とびっきりおいしいカレー作っちゃうね」
そう言って腕まくりすると、気合いを入れてあちこち見回す。
スーパー店員「あらぁ、かわいらしい新婚さん。
初々しくて見てるこっちがドキドキしちゃうくらい」
花音「し、新婚さんっ！？」
スーパー店員「新発売のかんたん調理ソースはどうだい？　
簡単にニラレバが作れて、旦那さんも精が
つくこと間違いなしだよ」
花音「ニラレバ！　精がつく！！」
スーパー店員「うなぎがオススメだよ。
あっちの方も元気になっちゃうかもよ？」
花音「うなぎ！　元気！！」
亮「カレーはどこいった！？」
なんて商売上手な試食のおばちゃんなんだ。
花音「あ、そうだった、カレー作るんだっけ！」
スーパー店員「カレーだったらニンニクがオススメだよ。
なんたってスタミナが――」
亮「し、失礼します！！」
彼女の手を引いて、おばちゃんから慌てて離れた。
花音「ごめんね、おばさんの説明聞いてたら全部欲しくなっちゃって」
亮「まあ相手は接客のプロだからな。
セールストークにひかれるのは当たり前だけどな」
花音「ああいう売り文句みたいなのも、
お店でとりいれてった方がいいのかな？」
亮「ははっ。どうだろうな？　
スーパーと洋菓子店だと客層が違うだろうしな」
夕陽を背に受け、ふたり並んで歩く。
ふたりで半分ずつスーパーの袋を手に提げて歩く姿は、
なんだか本当に新婚さんみたいだ。
花音「でも結局ニンニクは買って来ちゃった。
カレーに入れるといいアクセントになるんだ」
亮「へえー、そうなんだ」
花音「お母さんが隠し味で入れてたの。
あと、本当にスタミナ回復にもなるから……」
そう言うと、花音はちょっと恥ずかしげに目をそらす。
亮（そっか、カレー食べたらその後は花音と……）
この後の出来事を想像して、口数が少なくなっていく。
でも気まずさはなくて、なんだろう？　
こう背中がかゆくなるような、そんな嬉し恥ずかしな
感じというか。
花音「だからね、期待してね」
それがカレーのことなのかエロいことなのかはわからないけど。
彼女の笑顔に僕も微笑みで返しながら、ふたり仲良く歩いた。
花音「どうぞー。あんまり広くないけど、適当なところに座っててね」
亮（おぉ、いい匂いがする。これって花音の匂いってことか？）
ふわりと鼻先をかすめた甘い香りが、
花音の最もプライベートな空間に踏み込んだことを意識させる。
棚にずらっと紅茶の缶が並んでるのは、
趣味と実益を兼ねてってところかな？
花音「もしかして、お鼻くんくんしてる？　ガス漏れとか？」
亮「花音の匂いがするなぁって思ったらつい。変態みたいですまん」
花音「じゃあ私もお返しに……えいっ！」
彼女が飛び込んでくると、僕の胸にすりすりとほおずりしてきた。
花音「くんくんっ、亮くんの匂いだ。えへへ、これでおあいこだね\x;heart:」
亮（かーわーいーいー！　
僕の変態行為を責めもせず同じようにくんくんしてくるとは、
なんて出来た彼女なんだ！）
亮「お返しに髪の毛にすりすり……
おほぅ、シャンプーのいい匂いがする」
花音「あはは、くすぐったいよう、でももっとすりすりしてぇ」
そんないちゃいちゃなやりとりをしている間も、
時間は過ぎていく。
亮「そろそろ夕飯の支度を始めないとマズイよな？」
花音「そうだね。それじゃあ早速お料理始めるね、
あなたはリビングでくつろいでて」
亮「僕も手伝うよ。力仕事だったらまかせてくれ」
花音「あはは、カレーを作るのに力仕事なんてないかも？　
でもその気持ちが嬉しいから、お礼しちゃうね」
そう言うと、花音は僕の頬にキスしてきた。
花音「えへへ、亮くんは待っててくれるだけでいいんだよ。
ソファーにでも座って、ででーんと構えてて」
亮「ででーんってもうちょっとマシな擬音はなかったのか？」
花音「それじゃあ、ぼぼーん？」
亮「なんだか沈没しそうだな。まあいいけど花音っぽいし……
ってわけでカレーは任せた！」
花音「任されました！」
ビシッと敬礼してきた花音に、同じく敬礼を返した。
花音「好きな人のためにお料理出来るって思うだけで、
嬉しくてがんばれちゃうんだ」
花音「大好きな人がいる幸せってこういうものなんだなって……
このドキドキが教えてくれるから」
そっと花音が人差し指だけを絡めてくると、
そこから彼女のドキドキが伝わってくる。
花音「ん……っ、ちゅっ、ちゅじゅ……っ、ん、はぁぁ……」
お互いのドキドキを伝え合うように、唇を重ねる。
花音「くすっ、これじゃあいつまでもお料理始められないね」
亮「花音の唇をおかずにご飯を食べる心の準備は出来てるぞ？」
花音「ふふっ、それもいいかもしれないけど、
やっぱり私の手料理も食べてほしいかな」
それからしばらくして、
食卓に花音特製のカレーライスが登場した。
亮「もぐ……うん、うまい！　スパイスがきいてるし、
ほんのり香ってくるニンニクの香ばしさがたまらないな」
花音「やった\x;heart:　がんばったかいがあったよ」
頭をなでると、花音はふにゃんと表情をやわらげた。
花音「お肉も柔らかく出来たと思うんだよね。はい、あーん\x;note:」
亮「あ、あーん……もぐもぐ、うまいっ！」
花音「えへへ、よかったぁ」
亮「味もさることながら、
花音のあーんが加わることで数段階うまく感じるな」
花音「えへへ、愛情は最高のスパイスっていうもんね」
照れくささでこそばゆいけど、お腹も心も満たされていく。
亮「じゃあお返しに、ニンジンなんてどうだ？　
ほくほくと柔らかくてうまかったぞ、あーん」
花音「にんじん大好きー、あーん\x;note:」
ひな鳥のように大きく口を開けた花音に、人参を放り込む。
花音「もぐもぐ……おいしーい！　
まるで自分が作ったんじゃないみたいだ」
亮「愛情は最高のスパイスらしいから、そのおかげじゃないか？」
花音「あーっ、それ私のセリフだよぉ、ぶーぶー」
他愛の無い会話すら、極上のスパイスへと変わる。
こんなに楽しい食卓、いつ以来だろう。
花音「お野菜も食べなきゃダメだよ？　はいあーんして」
そう言って身を乗り出しながらサラダが入った皿を片手に持つ。
亮「あれ？　なんか必要以上に近づいてきてないか？」
花音「気のせいだよ……あーん、ちゅっ\x;heart:」
前のめりになりながら僕の口にレタスを、同時に頬へとキス。
亮「ずいぶんとテクニカルなあーんだったな」
花音「こういうのもどうかな？　って思ってやってみたんだ」
亮「じゃあ今度は僕がお返しする番だ。あーん」
柔らかな肩に手を添えて、唇を重ねる。
花音「キスは嬉しいんだけどね、あーんはどこに行ったのかな？」
亮「それじゃ、レタスを口にくわえて……はい」
花音「レタスを食べていくとあなたの唇が待ってるなんて最高だよ！　こんな発想が出来るなんて、すっごく尊敬しちゃう！」
花音「はむっ、ちゅぅ、ちゅ……っ、もぐもぐ」
亮「でもこれだと効率めっちゃ悪いな。こっからは普通に食うか？」
花音「ううん、もっといーっぱいちゅーしたいの。
だからちゅーしよ？」
亮「あれ？　あーんはどこいった！？」
あまーい晩ご飯をご馳走になって、身も心も大満足。
幸せだなぁって気持ちが胸いっぱいに満たされていく。
