朝から僕のまわりには、男子たちが集まっていた。
久太郎「春日部くん、風邪でしばらく休みなんだって？」
亮「みたいだぞ。でもまぁ元気そうだし、すぐに戻ってくるん
じゃないかな」
学生Ａ「風邪なのに元気ってどういうこと？」
亮「あーなんだろ……学園に来られるほどではないけど元気？　
みたいな感じ？」
ごまかすの下手か僕は！
亮「っていうか、なんでみんな僕のとこに聞きにくるんだよ」
久太郎「そりゃあ彼氏なんだから、お前に聞くのが一番手っ取り早いって思うだろ」
通りすがり男「説明しよう！　みんな春日部花音が選んだならしょうがないと、自分で自分を納得させている状態なのである」
学生Ａ「まあな。あんだけ幸せそうな花音ちゃんの顔見たらなー、
しょうがねーよな」
学生Ｂ「ぶっちゃけお前の良さはこれっぽっちもわかんねーけど、そこはまた別の話だからさ」
亮「なにげにディスられた！？」
学生Ｃ「つーわけで、いつ別れてくれてもいいんだぜ」
亮\h;70:\s;70:「別れねーよ！！」\s:\h:
久太郎「とにかくだ、風邪ってことならこいつを届けてくれ」
そう言ってモロキュウが千羽鶴を渡してきた。
亮「大げさだなおい！？　ただの風邪だぞ、こんなの渡したら逆に
寝込んじゃうだろ！」
久太郎「風邪をなめるな！　昔は虫歯で死んだ人だっているんだ、昭和の先人たちの知恵を黙って受け取るがいい」
亮「それかなり昔じゃね？　昭和どころじゃなくね？」
まあ気持ちはありがたく受けとっておくけどさ。
なんだかんだモロキュウの友情はありがたい。
学生Ａ「しまった！　花音ちゃんに直接渡す勇気はなくても、
宮原に渡してもらえばオレの好感度が上がったかもしれないのに」
亮「シャイか！？　恋という字を書いては震えちゃうセンチメンタルボーイなのか？」
その後も代わる代わる話しかけられ、学園での花音人気を
再認識した僕だった。
紗々「あ、ＪＣさん！すみません。女子トイレの点検と清掃、
お願いしてもいいですか？　今、手がはなせなくて」
ＪＣ「今日はたしかオーナーの順番だったんじゃ……って、そういやローテ変わったんだっけ！　わりぃ！」
亮「ショーケースの方は僕がチェックしますんで、ＪＣさんは
女子トイレの方をお願いします」
ＪＣ「すまねーな。さすがにオメーに女子トイレは
任せられねーからよ」
亮「そういえば試食の補充って花音が……僕が行ってくるよ」
紗々「私は紅茶を淹れてきますね。やり方はオーナーから教わって
ますから、なんとかなると思います」
花音の抜けた穴は大きかったが、みんなで分担して
カバーしている。
汐「ごめんねみんな。花音がいない分、お仕事が増えちゃって
大変かもしれないけど協力して乗り越えていこう」
汐「お客様にこっちの大変さが伝わらないように、笑顔と気配りを
心がけようね」
ＪＣ「了解っス。オーナーには及ばねーけど、笑顔ならまかせて
ください」
紗々「では私は、気配りをがんばりますね」
礼羽「ショーケースの補充は、こっちも合間合間で気にしておくよ」
みんなで助け合ってもり立てていこうと士気は高い。
ムードメーカーでもあり笑顔のお手本のような花音の一日も早い
帰宅を心待ちにしていた。
なんとかお店もまわって、無事営業を終えた。
汐「みんなお疲れー。じゃあ、後片付け始めよっか」
ＪＣ「ふぃー。しっかし改めてオーナーは偉大って分かりましたわ。
普段はぽけぽけしてるように見えて、めっちゃ気配りの人だった
っていう」
紗々「ですね。いなくなって初めて、いつもさりげなくフォロー
してもらってたんだって気づきましたよ」
礼羽「それなら花音が帰ってきた時に、あれ？　私のお仕事ないって
くらいパワーアップして迎えてやろうよ」
亮「だな。花音が驚く顔と喜ぶ顔が目に浮かぶぜ」
みんな疲れてはいたが弱音もなく、むしろやる気は満ちている。
これでこそマシュマロツリーだ。
亮「すいません、今日はもう営業終了して――えっ、
ジェイクさん？」
ジェイク「やあ、元気だったかね？　さて早速本題なんだが、春日部くんのことで知らせたいことがあってね」
珍しい来客はいつもの調子でいきなり核心から斬り込んできた。
ジェイク「それで話というのは、春日部花音くんが鷲宮グループの次期総帥にアサインされたようなんだよ」
一同「…………はい？」
みんな意味がわからずキョトンとした顔をしていた。
ジェイク「これはジョークでもなんでもないことなんだ、鷲宮グループから次期総帥発表パーティーの案内状が届いてね」
亮「はあ……」
ＪＣ「仮にそうだとして、うちの店はどうなるんだ？　鷲宮グループの傘下に入るつーことか？」
紗々「それだとなにが変わるんでしょうか？」
汐「さあ？　オーナー兼任で総帥？　とかいうの
やるんだろうけど……」
礼羽「資本提携じゃないけど、資金の注入とかあるのかな？」
汐「あ、それなら新しいケーキの型をちょうど買い換えたいところだったんだ」
ＪＣ「そんなケチクセーこと言わないでくださいよパイセン！　
鷲宮グループとかいうのって、スヴニールよかでけーんでしょ？」
ＪＣ「だったら、この建物ごとでっけーのに建て替えてくれるんじゃねースか？」
汐「別にそこまで求めてないよ。そもそもいらないし」
紗々「絵本を２～３冊増やすくらいなら、ＯＫでしょうか？」
礼羽「それ別に今でも出来るよね」
ジェイク「ははっ、キミたちはずいぶんと欲がないなあ」
礼羽「まあね。もし稼ぎたいんだったらそれこそスヴニールで働けば
いいんだし。このお店にはそうじゃない魅力があふれてる
ってこと」
ジェイク「だよねー礼羽ちゅわーーん！　お金じゃ買えないものがある
プライスレスだよね」
汐「まあ、なんにしてもうちにはあんまり関係ないんじゃない？」
ＪＣ「っスね。それにあれこれ変えすぎたら、オーナーが帰ってきた時に混乱しそうっスもんね」
礼羽「あるある。なにこれ！？　とか言ってうろたえちゃいそう、
うふふっ」
紗々「やっぱり、今のままのお店が一番ってことですよね。
オーナー早く戻ってこないかなぁ」
ジェイク「キミたちはなにを言ってるんだ。ここに戻ってこられる
わけないだろう」
一同「……え？」
ジェイク「考えてもみたまえ。あれだけの巨大グループを背負うという
ときに、町のケーキ屋の面倒など見られると思うかね？」
亮「でも、花音は戻ってくるって言ってましたよ」
ジェイクさんに僕と彼女で話した内容を説明した。
ジェイク「なるほど。では今回の発表は、彼女のコンセンサスが取れて
いない可能性が高そうだな」
ジェイク「本人が気づかない間に外堀を埋め、気がついたときには身動きが取れなくなっている。まあ、ビジネスの世界ではさほど珍しい
スキームではないが……」
汐「それって、花音がだまされてるってことですか？」
ジェイク「その可能性が高いのは、確かだろうね」
礼羽「花音を騙してケーキ屋のオーナーから総帥とかいうのにして、
なんかメリットあるの？」
ＪＣ「あーもーワケわかんね。宮原、とりま、オーナーに直接電話して聞いてみろ」
亮「了解です！　……って、あれ？　繋がらない？」
呼び出し音が鳴ってはいるものの、いっこうに出る気配がない。
亮「あっ、繋がった！　もしもし花音？　ジェイクさんから次期総帥の話を聞いたんだけどさ」
花音「すこしお話するくらいいいじゃないですか！　あ、ちょっと
勝手に切らないで……！」
亮「あれ？　もしもし花音？　もしもーし！　……って、
切れちゃったよ」
アナウンス「おかけになった電話は電波が届かないところにあるか――」
再びかけ直すと、今度は完全に不通になってしまった。
店の奥へと移動し、色々な事情などをジェイクさんから聞いた。
ジェイク「ううむ。これはずいぶんとドラスティックなフェーズに移行しているようだね」
亮「ちなみにこのままだと、花音はどうなるんでしょうか？」
ジェイク「いきなりグループ全部を任されるようなことはないだろう。
いくら現総帥のお孫さんとはいえ、グループ全ての総意を
得なければならないからね」
ジェイク「おそらくは、しばらくＣＥＯである彼女の叔父の下で、
経営の勉強をするというスキームになるだろう」
ＪＣ「質問なんスけどいースか？　ＣＥＯと総帥って違うんスか？　
なんかこんがらがってきちまったんスけど」
ジェイク「叔父の方は現場での最高責任者だね。総帥というのはまた別で
さらに上の存在、グループの最高位にあたる」
汐「え！？　そんなのに花音がなるの？　っていうか叔父さんもさ、自分より花音の立場を上にしちゃうの？」
ジェイク「現総帥はかなりの高齢という話だからね。今のうちに後継者を
決めておきたいという事情があるんだろう」
礼羽「その叔父さんが総帥になれば万事解決なのに、おかしな話だね」
ＪＣ「オーナーを総帥に据えて、後ろから操ろうって腹じゃねーの？　オーナーチョロそうだし」
紗々「院政とか、傀儡政権みたいなものを目指しているんでしょうか」
汐「そんなことのために花音を利用するなんて、あの子が
かわいそうだよ」
亮「ジェイクさん、鷲宮グループの連絡先をご存知ですか？　花音が電話に出られないなら、そっちに直接問いただします」
ジェイク「無茶を言うねキミは！　鷲宮グループの大きさを考えたら、
ここで下手なことをするのは得策ではないんだが……」
亮「別に相手が大きいからって、こっちが遠慮する必要はない
でしょう？」
ＪＣ「宮原よく言った！　それでこそオーナーが選んだ男だ！」
汐「あー、スイッチ入っちゃった。こうなったら宮原くん
止まらないよ、どうする？」
紗々「いいじゃないですか。だって一方的にひどいことをしてるのは
向こうなんですし、私はセンパイを支持します」
ＪＣ「紗々っちいい女になったぜぇ！　敵がでけーからって尻尾
巻いたらダメだよな。自分のポリシーを曲げないっていうのが
いい女の条件だかんな」
礼羽「ってわけで社長。連絡先を知らないならもう用なしだから
帰って」
ジェイク「ちょっと待ってよ礼羽ちゅわ～ん！　さすがにＣＥＯ直通は無理だけど、秘書室の電話番号なら教えてあげられるからさあぁぁ！」
汐「ありがとうございます！」
朝霞さんが自分のスマホを取り出すと、番号を打ち込んでいく。
汐「もしもし、私は春日部花音さんの友人で朝霞汐と申します。
ご承知かと思いますが花音さんの件で……」
汐「そんな態度はないでしょう？　スタッフとして事情を知りたい
だけです！　本人か、せめて花音のおじさんに取り次いで
いただけませんか」
汐「なんで勝手に切ろうとするんですか！　花音本人に朝霞から
電話があったって伝えてもらえれば――」
そこで朝霞さんは黙ってスマホを耳元から離す。
どうやら切られたらしい。
礼羽「ずいぶん横柄というか、感じ悪いね。監禁容疑で警察に
タレこんだらどうかな？」
ジェイク「こう言ったらなんだがね、今回の件で警察は頼りにならないと思ったほうがいい」
ジェイク「鷲宮グループには警察庁や警視庁の上層部と関係が深い部署が
ある。そこが動けばどうにもならんよ」
ＪＣ「そういうのってマジであるんだなー」
紗々「ですね。ドラマみたいなお話ですよね」
礼羽「だからってなにもしないのはチキンだね。
ジェイク・チキン・本庄に名前を変えればいいのに」
ジェイク「勘弁してよ礼羽ちゅわん。僕だって可能な限りバックアップしてあげたいけど、限度ってものがあるんだからさぁ」
ジェイク「マシュマロツリーを潰さないという約束がまだ守られている
以上、事を荒立てないという選択もあるはずだよ？」
ＪＣ「いやいや、そもそもそこがおかしーっての！　勝手にケンカ
売ってきてんのに潰してないから動くなってなによ！？」
礼羽「それに、その約束とやらもどこまで信じていいものやら。花音が後を継いだ途端に反故にされる可能性だってあるわけだし」
ありえそうな仮説にみんな頷く。
ジェイク「……宮原くん、キミはどう考えているのかね？」
亮「向こうの出方が分からない以上、それなりの対策を進めたいと思います」
亮「いきなり仕入れや融資が止められてしまう可能性もあります
からね。ですから、そうなってもいいように動きます」
ジェイク「ふむ。判断が早いな……」
すぐにでも花音に会いに行きたいけど、今は彼女が戻ってくる
場所を守る方が大事だ。
礼羽「スヴニール経由の仕入れは大丈夫だよね？　どうなのチキン？」
ジェイク「まあ今のところは……ってその呼び方よしてよ
礼羽ちゅわん！？」
汐「商店街の方には、私が話しに行ってくるよ」
亮「じゃあ僕は、資金繰りの方をなんとかしてみます」
ＪＣ「なんとかって、アテはあんのかよ？」
亮「まあ一応は。といっても、一時的な現金を確保するってだけ
ですけど」
お店を後にして、ショッピングモールへとやってきた。
たしかこの辺に、まだこの時間でも空いてる質屋さんが
あったはず。
亮「ついにこれを使うときが来たか……」
じいさんの形見の懐中時計を握りしめる。
公園でサバイバってたときも結局手放さなかったが、今回は事情が事情だけにじいさんも許してくれるだろう。
祖父「本当に困ったときはこいつを売れ。きっと力になってくれる
はずだ」
祖父「なぁに、気にすんな。俺がおめーにしてやれる最後の
プレゼントってやつだ」
亮「まあ、あのじいさんの言うことだから、そこそこの値にしかならないだろうけど」
それでも今の僕たちには貴重な現金だ。
仮に今日融資を止められたとしても、３日程度食材や光熱費を
まかなうことが出来れば……。
その間に次の手を打てるかどうかが焦点だが、今はまず、この時計を現金に換えることが先決だ。
亮\h;70:\s;70:「……って、２０００円！？」\s:\h:
質屋のおじさんが面倒くさそうに時計を突き返してきた。
質屋「良く出来てるけどこりゃ偽物だよ。この手のアンティーク系は
一時期模造品が多かったから、その頃のやつだね」
質屋「細工自体は良く出来てるし、特別に２０００円で買い取っても
いいけど。どうする？」
全身から力が抜けてその場に崩れ落ちそうになる。
まさか、とっておきの切り札がたった２０００円だったなんて。
亮（そういや、前も似たような事があったな）
あれは、じいさんに引き取られてすぐの頃だっただろうか。
亮「じじい騙したな！　なにが１００万の壺だよ、逆に処分費請求
されちまったじゃねーか！」
祖父「わっはっは！　本当に売りに行ったのか、ホームラン級のバカ
だなおめーは」
祖父「これでちったぁ勉強になっただろ。人の言うことなんざあてに
ならねーってな」
亮「くそっ、こうしてる間もあいつらが……」
祖父「おお、そうだそうだ。橋の下に貧相な猫どもがいてよ、
ニャーニャーうるせーからまとめて連れてきたんだったわ」
そう言うとじいさんが子猫たちを抱えてきて、僕の目の前に
おろした。
祖父「ちょっとキレイにしてやりゃ売り物になるから、しばらくの間
おめーが面倒みろ」
亮「……ツンデレじじい」
祖父「なんのことだ？　俺は金儲けのためにやってるだけだぞ」
亮「そういうことにしといてやるよ。人の言うことはあてに
ならないって言ったのは、あんただけどな」
祖父「言うようになったじゃねぇか小僧、わはははっ！！」
どうやら僕はまたじいさんに一杯食わされたらしい。
亮「ほんと、あの人の言う事はあてにならないな……」
じいさんが生きてたらきっとこう言っただろう
「人の金なんざアテにしねーで自分でなんとかしろ」って。
亮（そうだ、自分でなんとかするしかないだけだ）
ありがとうな、じいさん。最後の最後に僕に教えてくれた。
腹の括りかたってやつを――
質屋「で、どうするんだい？」
亮「お時間とらせてすみませんでした。大事なこと思い出したので……
持って帰ります」
おじぎをして店を後にするが、不思議とスッキリした気分だった。
それはきっと、死んだ後もこうしてまたじいさんに大事なことを
教わったから。
亮「よしっ！　やるか！！」
まずは銀行に電話して状況を確認して、それから……。
やることがいっぱいだぞ、とにかく前を向いて全力で
突っ走るんだ！
質屋「しっかし贋作とはいえ珍しいものを見たなぁ。１９００年の
スイス製懐中時計、しかもごく一部にだけ出回った
特注モデルとは」
質屋の奥さん「へぇ、なんだかすごそうな物ねぇ」
質屋「本物なら２０００万で買い取ったっていいくらいの貴重な
ものさ。博物館級……王族とか貴族とかそのレベルにしか
出回らないモノだよ」
質屋「まあ、学生風情がポンと持ち込めるようなシロモノじゃないし、適当に鑑定したフリをして追い返したけどな」
お店に着く頃には、すっかり夜も更けていた。
久太郎「おお、戻ったか！　待ちくたびれたぞ」
亮「モロキュウ、もう来てくれたのかありがとうな！」
まわりを見回すと、所沢さんや寛三郎さん、太一くんに
しずかちゃんたちが集まっていた。
この時間に子供が来るのはどうかと言ったのだが、親父さんに許可も貰ったし、寛三郎さんの車で送迎してもらうので大丈夫と
返された。
久太郎「事情は聞いたぞ。まさか、こんなことになってるなんてな」
汐「待って待って！　なんでみんなが集まってるの！？　
説明してよ」
僕からみんなにライヌで連絡したことを、朝霞さんに説明した。
寛三郎「よーし！　んじゃ、さっさと殴り込みかけようぜ！」
まりん「落ち着きなよ寛さん。まだ殴り込みと決まったわけじゃ
ないだろ」
太一「花音ねーちゃん、悪い奴らにつかまってんだろ？　だったら
殴り込みしかねーじゃん！」
しずか「他に選択肢はないの！？」
寛三郎「でもよぉ、どうするんでい？　このまま指くわえて見てるだけ
っていうのも性に合わねぇぜ」
まりん「とはいっても、お店を選ぶのかグループを選ぶのかは花音ちゃん次第だからねぇ」
久太郎「たしかに、俺だったら後継者になってなに不自由なく暮らす方を選んじゃいそうです」
しずか「お店を選んだからこそ苦しんでるかもしれませんよ。お店を
潰させないために向こうの要求を聞いちゃってるのかも」
