花音「好き……ちゅっ……れろっ、ぺろっ。あなたの息遣い……」
花音「ちゅっ、ずちゅ……唇も舌も唾液も全部大好き……
れろっ、ちゅうぅぅっ！！」
覆い被さってくる重さと体温が、花音の存在を強く感じさせる。
亮「ぷはぁ！　ずいぶん激しいな。ちょっと驚いたぞ」
花音「だってずっとこうしたかったの……ダメだったかな？」
上目づかいで伺うように聞いてくる。
行動は大胆なのに、
こういう僕を最優先にしてくれる態度が嬉しい。
亮「僕も花音とこんな風にしたいって思ってた」
花音「嬉しい……ちゅっ。すきぃ、だいちゅき……\x;heart:　ちゅっ、ちゅっ、もっといっぱいキスするね」
花音の舌が口内にぬるりと入ってくる。
口の上側を優しく舐めたと思ったら、
今度は舌の根元まで念入りに絡めてくる。
花音「あなたの唾液おいしい。
どんな紅茶よりも安心できる不思議な味……んくっ、こくっ」
白いノドを鳴らしながら、花音が僕の唾液を飲み込む。
舌がうねうねと動き、
歯茎の裏までそのかわいらしい舌先で丁寧に愛撫してくる。
花音「れろっ、ちゅる。あなたの歯並び覚えてきたよ。
このまま私が歯ブラシになってお口の中をお掃除しちゃうね……
ぺろ、れろれろろ」
花音「前歯の付け根気持ちいい？　ちゅる、ぺろっ……
犬歯の先っぽはどうかな？　ぴちゅっ、れろっ」
本当の歯ブラシのように根元から先端まで念入りに舌が上下する。
花音の温かな舌の感触と唾液同士が絡む水音。
口内に流し込まれる甘い唾液の味。
さらさらの髪の毛からはシャンプーの香りが漂い、
五感全てが刺激される。
花音「もっといっぱいチュウしよう？　
唇がふやけちゃうくらいしたいの\x;heart:」
亮「わかった。５回でも１０回でも……」
花音「あはっ、うれしいっ\x;heart:　何度でもしようね……
ちゅ、ちゅぅ、れろっちゅるる\x;hearts:」
花音が動くたびに大きな胸が当たり、
むにゅむにゅと柔らかい感触を与えてくれる。
押しつぶされて形を変えたおっぱいが目の前で弾んで
そっちについ目が行ってしまう。
花音「おっぱい気になっちゃう？　さっきからずっと見てるよ？」
亮「目の前でたゆんたゆんって踊ってたら、
そりゃ誰だって気になるだろ」
花音「誰だってじゃ、ぶーだよぉ。
あなたが気になってるかどうかが重要なの」
ぷくっとほっぺを膨らまし、不満な表情を浮かべる花音。
まるでおもちみたいで、なんだかかわいい。
花音「あなただから見て欲しいの。
女の子はいつだって好きな人にだけは自分を見てもらいたいんだ」
その言葉に誘われるように、リボンを取って胸元をはだけさせる。
可愛らしいブラに包まれた大きな乳房が僕の眼前に転び出てくる。
白いレース生地の下着は光沢あふれるサテン生地。
上品なデザインは花音のイメージにピッタリだ。
花音「うぅ、ちょっと恥ずかしいかも。やっぱり電気消しても……」
亮「――ゴクリ」
目の前に出てきた大迫力のおっぱいに、
思わず生唾を飲んでしまう。
花音「えへへ、ごくって生唾飲んでる。
そんなに気に入ってくれたんだ？」
胸元にはすでに玉のような汗が浮かび、
吐息もさっきより上気している。
清潔そうな石けんの匂いと女の子独特の甘い汗の匂いが
混じりあい、僕の脳を刺激してくる。
亮「白い下着がよく似合ってる。
花音にはこういう清楚なレースが合ってるな」
花音「えへへ、そう言ってもらえると嬉しいな。
じつはコレお気に入りなんだ」
亮「電気消さなくてよかったろ？　
こうやって相手のことがよく見えるから」
花音「うん、お互いの顔もハッキリ見えるからね。
あなたが嬉しそうにしてるの見ると、
私まで嬉しくなっちゃう……ちゅっ\x;heart:」
顔を赤くした花音が、微笑みながら口づけてくる。
花音「んっ、ちゅ……せっかくだからあなたの好み、
もっと教えてほしいな。
前は裸だったから下着の感想とか聞けなかったし……」
亮「花音だったら、どんな下着でも似合うに決まってる」
花音「嬉しいけど、ちゃんと教えて欲しいよぉ」
亮「僕が好きになった女の子だぞ？　なんでも似合うだろ？」
花音「やーん！　キュンキュンしちゃう\x;heart:　
その言い方はズルイよぉ……もっとあなたに
好きになってほしいから好みを聞きたかったのにぃ……」
花音「それじゃさ、黒とかもうちょっとエッチっぽいのはどうかな？」
亮「それはそれで見てみたい気もするな」
花音「えへへ。それじゃ、今度はそう言う系も試してみるね」
亮「もう次のエッチの話か？　
いくらなんでも少しばっかり気が早いだろ」
花音「だって、もっとあなた好みになりたいんだもん\x;heart:　
次に会うときは、今よりももっともっと好きになってほしいの\x;hearts:」
僕の上にのしかかったまま、
まるでアピールするかのようにおっぱいを押しつけてくる。
花音「はぁはぁ……おっぱい見られちゃってる。
あなたの視線だけで身体が熱くなってきちゃうよぉ」
亮「ぷよぷよって形を変えるのがいやらしくて、目が離せない……」
花音「あはぁ……嬉しい。
かわいいって言ってもらえるだけで胸がキュンってするの\x;heart:」
ブラから今にもこぼれ落ちそうなくらいたわわなふたつの果実。
どうしても、それに手を伸ばしたい衝動があふれ出す。
亮「……触ってもいいか？」
花音「うん、もちろんだよ……
全部あなたのものなんだから好きにしちゃっていいの。
遠慮なんていらないからね？」
学園でも店でも大人気の花音が、
僕だけに自由に身体を触らせてくれる。
このおっぱいが全部僕のモノ……
そう思っただけで理性のタガが外れそうだ。
花音「やぁんっ！！　いきなり激しいよぉ」
亮「ご、ごめん痛かったか？」
花音「ううん、いきなり鷲づかみだったから
ちょっとビックリしちゃっただけ……」
亮「つい夢中になって、すまんな」
花音「あはっ、夢中になってくれるんだ」
亮「もう首ったけだぞ。いつだって花音のことを考えてるくらいだ」
花音「あーん、好き好きぃ\x;heart:　
いっぱい触って、あなたが好きなようにいっぱいっ！」
今度は優しく、その形を堪能するように大きく揉み上げる。
ふにゅりと指先が埋まるほどの柔らかさに、
感動すらこみ上げてきた。
花音「遠慮しなくていいよ？　私もすっかりその気っていうか……
もっと触って欲しいから」
言われるままに撫でまわす。
サテン生地の表面はツルツルしててさわり心地が抜群だ。
コツンとした硬い感触が下乳のあたりにあるのは、
おそらくブラのワイヤー部分だろう。
亮「ブラ越しなのに大きくてずっしりと重いな」
花音「そ、そうかな？　んんっ、はぁ。自分じゃよくわかんないよ」
ふにゅふにゅと、僕の手の動きに合わせて形を変える乳房。
ブラで固定されていることで、
谷間の形がじかに見た時よりもくっきりしているのがたまらない。
花音「えへへ……相変わらず好きだよね、私のおっぱい」
亮「ああ。許されるならずっと触っていたいくらいだ」
花音「ずっとは困っちゃうけど、
ふたりっきりの時だったら好きなだけ触ってもいいからね？」
健気な言葉と魅惑的な乳房の感触に、
揉む手つきも自然といやらしくなっていく。
さわさわと形を確かめるように表面を撫でたり、
乳首があるであろう所をブラの上から指先で擦ってみたり。
花音「んんっ！　あっ、はぁぁっ……
優しいのに、いやらしいさわり方だね\x;hearts:」
花音の吐息が熱を帯びてくる。
下からおっぱいを持ち上げつつ、
胸の谷間にかいてきた汗をぺろりと舐めた。
花音「きゃぁん！　
汗をぺろぺろするのはさすがに恥ずかしいよぉ……」
亮「ちょっとしょっぱくて美味しいぞ。
花音に汚いところなんてない、ぺろっ……れろろっ」
花音「恥ずかしいのにすっごく嬉しい……なんだろ？　
この感じ……もうあなたが好きでおかしくなっちゃいそう」
彼女の言葉に応えるように、念入りに汗を舐め取っていく。
それだけで彼女を好きだという気持ちが
さらに高まっていくのが不思議だ。
花音「はぁはぁ……身体熱くなってきちゃった。
服、脱がせてもらっていいかな？」
亮「ああ、じゃ身体を浮かせてくれ……」
ワンピースタイプの服は、スルスルと簡単に身体から抜け落ちた。
ブラとお揃いの純白のサテン生地のパンツが現れる。
すでにしっとりと汗で濡れた肌に吸いついてるのが、
ものすごくエッチだ。
亮「綺麗だよ……」
相変わらずむちむちの太ももが、
花音の女の子らしい柔らかさを強調する。
安産型のお尻がゆらゆらと揺れると、それに合わせてブラに収まりきれないほどの膨らみもプルンと揺れ動く。
亮「じゃ、ブラも取るからな」
花音「うん、お願いするね\x;hearts:」
僕がブラを外しやすいように、花音が少しだけ胸を張る。
背中に腕を回して……。
亮（あれ？　そもそも、ブラってどうやって外すんだ？）
背中周りの部分をググッと引っ張ってみるが、外れない。
亮（交差させるようにすれば簡単に外れると聞いたんだが……）
いかんせん知識だけで実践経験はない。
亮（だって、ついこの前まで童貞でしたからー！！）
花音「もしかして、外し方がわからないとか？」
亮「……はい。さっぱりです」
ブラも取るからな、とか格好付けて言っておいてこの様。
亮（顔から火が出るほど恥ずかしいーーっ！！！）
花音「それじゃあ、自分で外すね」
僕を気遣ったのか『なんでもないよ？』　とでも
いうように花音が自らの手を背中に回す。
亮「待ってくれ！　外し方を教えてくれ！　
下着を脱がせるというシチュエーションは男の憧れなんだ！」
花音「そうなの！？」
亮「自分の手で好きな子が生まれたままの姿になっていく。
そこに興奮しない男なんていない！」
花音「あなたがより興奮するなら、私も脱がせてほしいかな。
えへへ\x;heart:」
にっこり微笑みながら、
僕が手を回しやすいように身体を寄せて来てくれるなんて……
なんという優しさなんだ。
天使か！　僕の彼女は天使なのかーーっ！！
花音「……えっとね。
背中のつなぎ目部分にホックがあるんだけど――」
亮「つなぎ目にホックだな……んしょっと」
改めて背中に手を回し、ホックを求めて背中をまさぐる。
花音「ひゃんっ！　くすぐったいよぉ」
亮「すまんすまん。っと、これか？」
花音「そうそれそれ！　このブラは引っかけて止めてるタイプだから、そのホックを左右から摘むようにすればとれるよ」
亮「摘むようにだな。よっと……あっ、外れた」
ホックで引っかかっている部分を摘んで弛ませると、
驚くほど簡単に外れる。
そして、
支えをなくしたブラがそのままパサリとベッドに落っこちた。
ブラから解放された乳房が、ぶるんと勢いよく飛び出る。
その迫力と、自分でブラを外して見た生のおっぱいに感動して
思わず声がもれた。
亮「うおぉぉぉっ！！！」
花音「やん、恥ずかしいよぉ……すっごいギラギラした目で
見てるぅ\x;hearts:」
亮「だって、花音の生おっぱいが現れたんだぞ？　
そりゃ興奮するさ」
大きく実ったふたつの膨らみは圧巻の一言。
どっしりとした質量なのにしっかりと張りもあり、
その先端についている乳首も薄桃色で美しい！
花音「えっと……この場合、私は喜べばいいのかな？」
亮「ああ、すばらしいおっぱいだからな。誇っていい！」
染みひとつない肌は透き通るような透明感。
しっとりと汗をかいて白く輝いている。
花音「えへへ。じゃ、今度は直接触って欲しいな\x;heart:」
懇願するような目でふっと身体から力を抜き、身を委ねてくる。
亮（やべ、血が一点に集中するほど興奮してきた……）
全部、僕の好きにしていいと委ねるその姿に
愛しさがこみ上げてくる。
このおっぱいを好きに触っていいとか、
もう死んでもいいくらいの昂ぶりだ。
花音「ふあぁっ！？　あなたの手がおっぱいを触ってる……」
亮「すっごい柔らかい。
ブラ越しとはまた違った手に吸いつくような感じだな」
指の間から肉が漏れ出すほどの圧倒的な質量。
途中まではマシュマロのようにふわふわと柔らかいのに、
少し力を入れると中には芯があるような弾力。
花音「ぐにぐにって触ってるね……えへへ、どうかな？」
亮「最高のさわり心地だ……はぁはぁ」
力を込めると指がずぶずぶと埋まっていく。
揉み方を変えると、それに合わせて柔軟に形が変わっていく。
亮「花音のおっぱい、大きくて柔らくて……やっぱり最高だな！」
花音「えへへ……はぁはぁ、褒められちゃった\x;hearts:」
僕の手の動きに合わせて甘ったるい声をこぼしつつ、
ゾクゾクと身体を震わせる花音。
感じてくれている反応が嬉しくて、愛撫する手つきにも熱が入る。
花音「ねえ、もっとギュって強く揉んでみて？　はぁはぁ……」
亮「強くってこれくらいか？」
求められるがまま手のひらに力を入れ、
乳を搾るように指を沈める。
花音「いいよぉ。んくうぅっ！？　
はぁはぁ……そんな感じでおっぱい揉んで？」
亮「結構力を入れてるんだけど、痛くないんだな」
花音「マッサージとはまた違った気持ちよさというか……
あなたが触ってるって思うだけで気持ちいいというか……」
花音「ずっとドキドキしてるのに、
このまま触っていてほしいっていう不思議な感覚なんだ」
はにかんだように笑う花音。
こんなかわいい子が僕に全身をゆだねてくれている。
花音「おっぱいをギュッギュッって揉まれてたらね、
先っぽがジンジンしてきたのぉ……」
言われて胸の突端に目を向ける。
ピンク色のかわいらしい乳首がピンと隆起していた。
亮「乳首、勃ってるな……」
花音「やぁ……恥ずかしいから言わないでぇ\x;heart:」
真っ赤になって、いやいやする花音。
頭をふる度に、
さらさらの髪の毛が僕の頬に擦れてくすぐたったい。
亮「色も乳輪の大きさもパーフェクトだ」
花音「その言い方、なんか変態さんみたいだよぉ……」
シャンプーの香りを思い切り吸い込みながら深呼吸をする。
ぐにぐにと揉む手の動きは止めず、身体中で花音を堪能する。
亮「変態はイヤか？」
花音「あなただったら変態さんでもなんでも好き\x;heart:　
だからもっとして？　他の所も触ってほしいの……」
僕の腕に添えられている手が、
優しく掴んで胸の中心に持っていかれる。
それに導かれるように、
プクリと膨れあがっている乳首をキュッと摘んだ。
花音「ビリビリって……くうぅっ！？　んはぁ……すごい……っ\x;hearts:」
軽く摘んだだけなのに、
ビクリと身体を跳ねさせ大きな嬌声を響かせる。
花音「今の気持ち良かったから、もっとぉ……
はぁはぁ、乳首いっぱいさわって？」
余韻にトロンと表情を蕩けさせ、
ふわふわとした声音でおねだりをしてくる。
亮「まだ２回目なのに、随分とえっちになったなぁ」
花音「……エッチな子はイヤかな？」
亮「まさか大好きだぞ。彼女がエッチとか最高じゃないか」
花音「あはっ、よかった……それじゃもっとおねだりしていい？」
まるで伺うように上目づかいで聞いてくる。
普段は突拍子もないことをしたりアホかわいかったりするのに、
こういう時は僕を優先してくれる心づかいに胸が熱くなってくる。
亮「なんでも言ってくれ。どうして欲しいんだ？」
花音「乳首をくにくにっていじって。私のおっぱいを
愛して欲しいの\x;heart:」
指でキュッと摘み、弾力のある乳首をこすっていく。
花音「すご……ビリビリってして気持ちいいよぉ……
はぁはぁ、もっとギュギュっていっぱい触って」
亮「どんどんエッチになっていく……
乳首も充血してきて、さらに大きくなってきたぞ」
花音「えっちになったのは認めるけどぉ、はぁはぁ……
あなたが私をエッチにしたんだからね？」
亮「えぇっ！？　僕のせいなのか？」
花音「だってあなたと恋人にならなかったら、
えっちがこんなに気持ちいいものなんて知らなかったもん」
明るく優しく学園でも憧れの的。そんな彼女を僕が淫らにさせた？
優越感と背徳感にゾクゾクと背筋が震え、
もっと乱れた姿が見たくなってしまう。
