花音「いやあぁんっ、ぢゅるぢゅるっていやらしい音、
いっぱい聞こえちゃってるよぉ」
亮「下着の奥でおま○こがひくひくってなるたびに、
布地に愛液がどんどん染みこんでるみたいだ」
花音「は、恥ずかしいぃ……っ、直接見られてるわけじゃないのに、
今の方がずっと恥ずかしく感じちゃうよぉ」
まじまじと観察されることに慣れていないのか、
もぞもぞと腰を揺すってくる花音。
こうやって一歩引いてみると、この状況がたまらなく
いやらしいということを再認識させられる。
亮（ウェディングドレスで半裸ってだけでもエロいのに、
お尻とおま○ことおっぱいとトロけた顔が一直線に
並んじゃってますよ！？）
花音「ど、どうしたの？　黙ったままじっとこっち見てるけど」
亮「いや、ぶっかかったままの花嫁ってエロいなって思ってさ。
しかも濡れてスケスケのおま○こを見せつけてくるんだから」
花音「喜んでくれてたんだ、ふわぁぁ、嬉しいよぉ……
それだけであそこがウズウズってしてきちゃうよ\x;heart:」
言葉通り愛液がどんどんわいてきて、下着がよりピッタリと
性器にはりついていく。
花音「あなたに見られてるだけで、また新しくえっちなお汁が
あふれてきちゃうぅ……はぁはぁっ」
花音「ふあっ、あぁ、下着にクリトリスが張りついて
ムズムズしてくるよぉ、あなたに直接触って欲しい\x;hearts:……」
花音がパンツをずらすと、その場にむわぁっとした熱気と
濃厚な女の子の匂いが立ち込める。
外の空気に当たった陰核がひくひくと震え、赤く充血した陰唇が
ぷっくりと膨らんで外側に開いている。
亮「花音のおま○こ、ぬるぬるで濡れ光って凄く綺麗だ」
花音「ほ、本当に？」
亮「ああ、何度も僕を迎え入れてくれたのに、初めてのときみたいな
サーモンピンクのままだぞ」
花音「そんな嬉しいこと言われながら見られちゃったら、
んあっ、ふぁぁ……視線だけで気持ちよくなっちゃうよぉ」
花音「だからもっと見て……はぁはぁ、あなたの視線で
私のおま○こを犯して欲しいの……んっ、んあぁ」
そう言ってぷっくりした土手に指をかけ、少しだけ左右に開く。
程よくほぐれた陰唇は相変わらずつつましくて、
ビラビラがはみ出てくるようなこともなく綺麗にたたずんでいた。
花音「はぅん……っ、本当にあなたの視線で
おま○こ犯されちゃってるぅ、はぁはぁ、いっぱい熱い視線を
感じるよぅ\x;heart:」
花音「こうすると、もっと興奮してくれる……かな？」
腰を持ち上げるように前に突きだし、僕にぷっくりした土手を
アピールしてくる。
ひくひくしてる菊座まで丸見えな体勢に、ついついそっちを
ガン見してしまう。
亮「ああ、よく濡れたおま○ことかわいいお尻の穴が
バッチリ見えて興奮する！」
花音「やぁん！　そっちは違う穴だよぉ\x;hearts:」
見られていると感じたアナルが、羞恥にヒクヒクと動く。
花音「お尻の穴も気に入ってくれたのは嬉しいけど、
今日はこっちの方をしてほしいのぉ～」
花音が自らの手を添えて、さらによく見えるよう左右に軽く開く。
陰唇がにちゃっと音を立てて割り開かれると、
膣壁から分泌された愛液がトロトロと溢れてくる。
亮「おぉ……っ」
まるでくぱぁと聞こえてくるようなほど、彼女の手で
さらに大きく広げられたおま○こ。
鮮やかに赤く充血しているそこに、一瞬で釘付けになってしまう。
花音「ね、もうこんなになっちゃってるの。おち○ちんが欲しくて、
おま○このウズウズが止まらないよぉ\x;heart:\x;hearts:」
花音「あなたの赤ちゃんが欲しくて、お腹がキュンキュン
してるとこ……見てほしいの」
大きく開いてくれたおかげで彼女の奥の奥までハッキリと見える。
あの少し色が濃い肉の塊が子宮口だろうか？　
真ん中に切れ目みたいなのが入って、呼吸に合わせて動いてる。
亮（おお！　こうなってたのか。これが射精するときに
亀頭に吸い付いてくるんだな）
花音「お願い……早くあなたのおち○ちんで、私をお嫁さんと
ママにしてぇ\x;heart:」
亮（うおぉっ！　花音の口からこんなエロかわなおねだりを
聞けるなんて！）
かわいい花嫁のお願いを一秒でも早くかなえてあげたいが、
勢いのまま彼女の体を傷つけてしまっては大変だ。
亀頭を膣口付近に何度も当てたり擦ったりを繰り返し、
愛液とカウパーを馴染ませていく。
花音「やぁんっ、おち○ちんが、入り口にくちゅくちゅって
当たってるよぉ！」
水音がだんだんと大きくなってきて、陰唇がペニスの表面を
さわさわと撫でてくる。
花音「焦らされてるようで、これ気持ちいいぃ……っ、
はぁっ、はぁはぁっ」
花音「くちゅくちゅってエッチな音がどんどんおっきくなってきて、
ひゃうっ、はぁ……っ、恥ずかしいぃっ！」
性器同士を擦り合わせる度に、水音が店内に鳴り響いていく。
普段、お客さまや子供たちが訪れるお店の中で
性行為をしているということを再認識し、
それがさらに盛り上がるスパイスへと変わる。
亮「花音のおま○こ、ち○こが欲しくてひくひくしちゃってるのがよく見えるよ」
花音「だってぇ、いっぱい奥をコンコンってしてもらって
愛されたいんだもん、だから、びゅーびゅー射精する場所は
ここですよーってあなたに教えてるの」
花音「膣内にびゅーびゅーしてもらって、お腹でもあなたのせーしを
飲みたいから……はぁはぁ、今のうちに目に焼き付けておいてね」
亮「たっぷり注いでやるから、もうちょっとだけ待っててくれよな」
手コキで空になったタンクが補充されるまで、あと少しだ。
こうやって性器を擦り付けているだけで、性感がどんどん
高まってくるのがわかる。
花音「これはこれで気持ちいいけど……んはぁっ、早く入れて
びゅーびゅーって赤ちゃんの素を注いで欲しいよぉっ！」
花音「いっぱい、おま○こでぎゅーってするから、花婿おち○ちんを
おま○こウェディングケーキに入刀してぇ\x;hearts:……っ」
亮「わかった、いっぱい出してやるからな」
花音「あぁ、嬉しいぃ……孕ませるくらい濃くて熱いの
いっぱい出してね？」
彼女の言葉に発奮しながら、ゆっくりとペニスを
おま○こに近づけ、あてがう。
亮「うわ！　もうこんなに熱くてドロドロになってる」
花音「そう、そのまま……はぁ、はぁ\x;heart:　い、入れてっ\x;heart:\x;hearts:」
十分にほぐされた膣口をかきわけ、ずぶずぶと膣内へ
肉棒を挿入する。
花音「入ってくるぅ！　んあぁぁぁーーーっ！」
彼女がひときわ高い嬌声をあげ、腰を震わせる。
膣内はペニスの形に合わせて広がると、ヒダがさわさわと
絡みついてくる。
花音「この格好、すごいぃ……はぁはぁっ、あなたが入ってくるたびに
おっぱいもいっぱい刺激されちゃってるのぉ」
体重をかけて挿入していくと、彼女の豊満なおっぱいが自分の足や
お腹によって圧迫されぐにぐにと形を変えていく。
それによって花音も感じてしまっているようで、挿入しながら
間接的に胸も愛撫しているみたいになっていた。
花音「おっぱいもおま○こも一緒に気持ちよくなっちゃって、
これってすっごい贅沢だよぉ、んくぅっ、あはぁぁ……っ！」
花音「はぁはぁ……っ、あなたはどうかな？　
いっぱい気持ちよく出来てる？」
亮「ああ、気持ちいいよ……くぅぅっ、おま○こが締まるぅ！」
花音「良かったぁ……あなたが感じてくれて、嬉しいよぉ」
亮「この体勢だと、花音からも繋がってるところが見えちゃうな」
花音「うん、見えるよ……あなたのおち○ちんをしっかり咥えて
離さないところ、ちゃんと見えてるよ、はぁっ、ふあっ！」
花音「はぁぁ、私のおま○この中に……あなたのおち○ちんが、
ゆっくり入っては出てって……すごくえっち\x;heart:」
頬を赤らめ、うっとりした顔で結合部の様子を見守っている花音。
何度もセックスしているのに、いまだに処女の時のような
恥じらいを失わないのが嬉しくて、胸が熱くなる。
亮「このまま動かしても、大丈夫そうだな」
花音「もちろんだよっ。いっぱい動いて私のおま○こで、
たくさん気持ちよくなってね\x;hearts:」
気持ちよさそうに喘ぐ花音の最奥に向かって、肉棒を突き入れる。
膣内は愛液によってすでにヌルヌルで、少し動かすだけで
にゅるにゅると奥まで進んでしまう。
花音「きたぁ……おち○ちんズブズブきたぁ\x;heart:\x;hearts:　
あひっ、気持ちいいよぉっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「んはぁぁ、この体勢ダメぇぇ、奥までおち○ちんが入って来て、
コツコツって……子宮に当たってるよぉ\x;heart:\x;hearts:」
最奥のぷにっとしたところに亀頭が当たると、膣壁がぎゅぎゅっと
締め付けてくる。
まるでおま○こが赤ちゃんを求めているかのような動きに、
抽挿の速度も自然と上がっていく。
花音「膣内がかき回されて……はぁっ、はぁっ！　
それにそんなに激しいと、エッチなお汁が垂れてきちゃうぅ\x;heart:」
花音「うぷ……っ、お汁が顔にいっぱいかかってきて、
顔がとろとろになっちゃうよぉ、あぁぁんっ！」
激しくピストンすると膣内から掻き出された愛液がこぼれ、
彼女の顔や胸にふりかかる。
花音は頭を左右にふって逃れようとするが、体勢的に液体の雨を
避けることは出来ない。
亮「自分の汁で濡れて、すごくエッチだ！　はぁっはぁっ！」
花音「はぅっ、恥ずかしいよぉ……っ、顔もおっぱいも、
おま○こ汁でびしょびしょになっちゃうぅ！　んふぅぅぅ\x;heart:」
彼女の言葉通り、純白のドレスのあちこちに小さな染みが
ポツポツと浮かび上がっていた。
清楚なイメージが強いウエディングドレスをマン汁で
染めていくという背徳感と独占欲で、腰の動きが
さらに激しくなっていくのがわかる。
花音「んああぁぁっ！！！？　また激しくなってぇ……！？　
あぁぁっ！！！」
花音「おち○ちんが、さっきよりおっきくなって私の膣内で
暴れてるぅ……ひゃうっ、ひあぁぁっ！！」
花音「じゅぶじゅぶって出入りするたびに、
ドレスがびしょびしょになってぇ……
こんなのエッチすぎるよぉ\x;heart:\x;hearts:」
擬似的とはいえ、花嫁さんとエッチしていると思うと
興奮が止まらない。
まんぐり返しの体勢の一番上でピンと起き上がっている陰核に
手を沿わすと、指で弾くように弄っていく。
花音「やあぁっ！　入れながらクリちゃんまでぇ……あぁぁぁっ！？　
あぁんっ！！！」
花音「それすごいのぉっ！　さっきイっちゃったから……はぁぁ、
すごく敏感になってて、触られるだけですごく感じちゃうっ」
腰を動かすペースを保ったまま、クリトリスへの攻めに力を
入れていく。
勃起して包皮から顔を出してきたので、指の腹で
ゴシゴシしごくように擦り上げていく。
花音「ひゃうぅっ！？　おち○ちんしこしこするみたいに
されちゃってぇ……こんなのダメぇ！　おかしくなっちゃうぅ\x;hearts:」
亮「くぅ……っ、さっきから花音のおま○こが、ギュウギュウ
僕のを締め付けてきてる！」
花音「だってぇ……大好きな人にいやらしいこと
いっぱいされちゃってるんだもん、女の子なら誰だって
おま○こキュンキュンしちゃうよぉ！」
花音「それに、前にも言ったけどぉ……あなたのせい、なんだよ？」
花音「私が……あぁっ、ウエディングドレスでエッチするような、
いやらしい女の子になっちゃったのも」
花音「こうして、もっともっと気持ち良くしてもらいたく
なっちゃうのも、全部……あなたが私をそう育てたからぁぁ……
あああぁっ！！？」
ここまで彼女をエッチにしたのは僕なんだと、
胸が熱くなってくる。
これからも彼女をいやらしく僕色に染めていきたいという
思いを込めて、腰をパンパンと打ち付けていく。
亮「嬉しいよ！　僕を求めて、こんなにも乱れてくれて！」
花音「私も嬉しい、こんなに喜んでくれて……はぁはぁっ、
あなたが喜んでくれるなら私、もっといやらしくなるからぁ\x;heart:」
亮「ああ、もっといやらしい花音を僕に見せてくれ！」
花音のお尻をくぃっと上げさせ、彼女の身体を上から
さらに押しつけるように挿入する。
花音「んひぃぃっ！！？　深いいぃっ！！　これすごいっ！　
はぁはぁ、いつもと違うところがあたって……はひぃぃっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「うぷ……っ！？　あなたが動く度におっぱいが顔に当たって、
自分のおっぱいで溺れひゃいそう……っ！！」
花音の胸が自らの顔でぐにぐにと形を変えていく。
まるで自分の胸を自分で舐めているような光景に、
腰の動きにも力が入っていく。
花音「らめぇ……\x;heart:　奥、気持ち良くてぇ……んんんぅっ！？」
花音「きもひぃぃ！　もっとおち○ちんで、
奥をぐりぐりってしてぇ\x;heart:\x;hearts:」
絡みつくような膣肉を押しのけ、一回一回、丹念に奥まで
挿入を繰り返していく。
花音もそれによる快感が非常に強いようで、もはやろれつも
回っていない。
花音「もっろ、ちょうらぁい……！　もっろぉ！！　
ふああっ、ひぃんっ！？」
花音「らめ\x;hearts:……なにも考えられなくなっひゃうっ\x;heart:\x;hearts:」
僕の下で快感に喘ぐ花音を見て、猛烈に愛しさがこみ上げてくる。
亮「くっ、花音の花嫁姿エロかわいすぎ……っ！」
花音「うれひぃっ\x;heart:　またあなたに花嫁衣装褒められひゃった……
ふぁっ、あああぁぁっ！」
花音「わらひね、はぁはぁ……あなたのほんとうのおよめさんに……
なりたいのぉ\x;hearts:」
亮「ああ、なってくれ！　僕の本当のお嫁さんに！」
花音「うん、およめさんになるよぉ……ふあぁぁっ！　
そしたら、赤ちゃんもいっぱい欲しい！　わらひ欲張りだから、
お嫁さんでママにもなりたいのぉ\x;heart:\x;hearts:」
その言葉通り、子種を絞り出すように膣壁が肉棒を
締め付けてくる。
それに誘われるかのように、陰嚢がギュギュッと
持ち上がってきて、男根に白濁液が充填されていく。
亮「中が締まって……そ、そろそろ出ちゃいそうだっ！」
花音「うんっ！　あぁぁっ！　出ひてぇ！　おち○ちんから、
赤ちゃんの種……出ひてぇっ！」
花音「濃くて熱いのを子宮に欲しいのぉ！　ひあああんっ！！」
激しい抽挿の末、花音に種付けしようと、僕の欲望が下腹部から
せり上がってくる。
亮「……僕の子を、孕んでくれっ！！」
花音「うんっ！　孕むぅ！！　赤ちゃん産むから、おま○こに、
子作り射精してぇぇぇぇぇっ！！」
花音「んあああっ！？　イっひゃう！！　気持ち良すぎて、
わらひも……イックうぅぅうぅぅっっ！！！！」
亮「で、出るぞっ！　くぅぅっ！！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるっっ！！！！
こみ上げてきた欲望が鈴口から一気にほとばしり、
膣内を一気に白く染め上げていく。
花音「ひゃぁぁっ！！　出てりゅぅ、熱いのいっぱい……
びゅーびゅーっていっぱいでてりゅぅぅぅっ！！」
花音「あっ、ひあっ、しゅっごいぃぃっ\x;heart:　赤ちゃんのお部屋の中に
いっぱいはいってきちゃってりゅよぉぉぉっっ\x;heart:\x;hearts:」
キュキュっと細かく収縮しては、精液を奥の部屋に
吸いこんでいくように動く膣壁。
その甘い刺激がペニスを包み、僕から更なる精子を搾り取る。
亮「くっ、まだ出る……！！」
びゅるるるるるるっ！！！
花音「はぁん！！！　またきたぁ……っ、お腹の中いっぱいに
なっちゃうよぉぉぉっ\x;hearts:」
膣口までびっしりと締まり、敏感になったペニスを
絞り上げてくる。
意識が飛びそうなのを必死に抑えると、無防備になった股間から
さらに精が出る。
花音「びゅくびゅく出てりゅぅ……そんなに出されたら
おかひくなって……またイッちゃうよぉぉぉっっ\x;hearts:」
ペニスをぎゅうっと抱きしめて、再び絶頂に達する花音。
僕はあまりの快感に何も考えられなくなる。
花音「はうっ……ふぅっ、しゅごいぃ濃いしぇーえき\x;heart:、
はぁ……んっ、妊娠かくじちゅうぅ\x;heart:\x;hearts:
……はあっ、ああっ……んっ」
花音「お腹の中いっぱいぃ……ふぁ、はぁん、たぷたぷって
いっぱい出してもらっちゃったぁ\x;heart:」
意識が戻っても、花音の膣内はまだかすかに収縮していた。
思い切り子宮へと熱い精液を注ぎこんで満足したペニスが、
徐々に柔らかくなっていく。
亮「はぁはぁ……っ、そ、そろそろ抜くからな」
花音「うんっ、はぁはぁ……おま○こが上を向いてるから、
この体勢なら精液こぼれちゃわないよね？」
ペニスを引き抜くと、ごぽっという大きな音を立てて白濁液が
あふれ出してきた。
まるで噴水みたいに噴き出すと、彼女のおっぱいや顔にまで
飛び散っていく。
花音「えぇっ、なんでぇっ！？」
花音「おま○こ上向いたままなのに、あなたのがいっぱい
噴き出しちゃってるよぉ！　んうぅぅーっ、止まってぇ！！」
彼女が力むと、止まるどころか精液のこぼれる量が
倍増してしまう。
亮「か、花音！？　おま○こ締めちゃってる、ゆるめてゆるめて！」
花音「でもせっかく出してくれた精液がどんどん
出てっちゃうよぉ……」
亮「花音のおま○この締まりが良すぎるのが原因だから、
それはしょうがない」
花音「そっかぁ……はぁはぁ、あなたに気持ちよくなって
もらえるのは嬉しいけど、こういうときは困ったもんだねぇ」
花音「んふぅぅ、いつ見てもすごい量だね……あふっ、
おま○こひくひくすると顔に精液とんできちゃうぅ」
花音「はふっ、あぁぁ……ほっぺたでプルプルしてるぅ……
舐めちゃおっと\x;hearts:」
花音は指で白濁液をすくうと、ペロッとかわいく舐め取る。
花音「ふわぁぁ……すっごく濃くってぷりぷりと弾力がある精子だね、
これだけ濃厚なら妊娠できたかな？」
亮「どうだろうな。一応、孕むように念じながら出したけどさ」
花音「そうなんだぁ、あなたの気持ちがこもった精液がお腹の中で
たぷたぷしてるんだぁ……えへへぇ\x;heart:」
亮「もし出来たら、家族が増えるな」
花音「うんっ！　それまでにはこのドレス、
綺麗にしておかなくちゃね」
亮「そうだな、さすがに精液まみれになったドレスで
式を挙げるわけにもいかないしな」
花音「それはそれで興奮しちゃうかも……？」
亮「え？」
花音「ううん、ウソウソ！　エッチのシチュエーションで着るのと、
実際の結婚式で着るのとは別腹だもんね。うんうん」
そう言って花音が笑うと、僕もつられて笑い出す。
こんなにエッチでかわいい花嫁さんと式を挙げる日が
今から待ち遠しい。
花音「えっとね、ここまで盛り上がっておいて、
もしダメでしたっていうのもちょっと寂しいから、
念を押しておきたいんだ……けど」
亮「それって、続きをしたいっていうことか？」
花音「まあ、ぶっちゃけていうとそういうことなんだけどね。
あと何回かすれば確率も上がるかなーって、なんちゃってぇ」
照れくさそうに、目を逸らしながら花音がそう言う。
花音「身体がまた熱くなってきちゃってるの……
あなたの赤ちゃんが欲しいって、はしたないけど抑えきれないの」
潤んだ目で懇願してくる僕の花嫁。
彼女の気持ちに応えるためにも、じっくり時間をかけて
愛することに決めた。
亮「じゃあ、続きは僕の部屋でしようか」
花音「うん、ありがとう。今日はたくさん愛してね、
未来の旦那様……ちゅっ\x;heart:」
花音「じゃあちょっと待っててね。これ以上あなたの精子、
こぼしたくないから栓をしちゃうから」
そう言ってずらしていたパンツをそのまま戻すと、
漏れていた精液でぺたりとおま○こに張り付ける。
花音「えへっ。これなら漏れないよね、我ながらよく考えたものだよぉ」
ドヤ顔の彼女の予想に反して、あふれ出る精液の流出を
止めることは出来ない。
花音「んああぁぁ……っ、な、なんでこぼれちゃうのぉ？」
花音「ひゃぁうっ！？　パンツがだんだん重くなって
きちゃってるよぉ、うぅっ、んくぅぅ……っ」
膣口からあふれる精液が、白いパンツをべったりとより
白く染めていく。
亮「なんだかこの光景、すごいエロいな」
