花音「指……！？　ふあぁっ！　はぁっ、んんっ」
花音「指でしてほしいわけじゃ……あっ、あぁっ！」
ぷにぷにとした感触の陰唇は、刺激を与えると充血して赤みを
帯びていく。
花音「でもあなたの指だと思うと……あぁ、んぁっ……
感じちゃって……」
陰唇を撫でるように動かしていた中指が、滑っておま○この
中に入ってく。
花音「ああぁぁあぁ！！　……奥まで入ってくるぅ\x;heart:\x;hearts:」
亮「本当に準備万端なんだな。膣内がヌメヌメしてて熱いくらいだ」
そのまま指全体に愛液がからまり、根元までずっぽりと
全部入ってしまう。
花音「んっ！　ふぅん……そこ、気持ちいい。もっとこすって？」
亮「ん、ここか？」
おしりの割れ目の方向に向かって指を伸ばし、そこにある窪みを
なぞるように触る。
花音「ふわぁっ！　そ、そこ……声、我慢できなくなっちゃ……
んぁあぁっ！」
甘い声が茂みの中に響く。
亮「花音のかわいい声、もっと聴かせてくれ。ある程度なら声を
出しても大丈夫だから」
花音「やぁぁん！　かわいいなんて言われたら声、とめられなく
なっちゃうよぉ！！」
もっと花音を喜ばせたくて、残った指も使う。
すでにぷっくりと膨らんでいるクリトリスをトントンと
タップする。
花音「あっはぁっ！　そこは敏感だから、いっぺんにされると……」
花音「だ、ダメ……気持ち良すぎておかしくなっちゃうよぉ……
はぁはぁ……」
亮「気持ちいいならダメじゃないんじゃないか？」
花音「うん。イきたい……あなたの指でイかせてぇ\x;heart:」
ぽーっとしたような惚けた顔で目の焦点が合わなく
なっている花音。
それがたまらなくかわいくって、二本の指でクリトリスを
はさんで擦る。
花音「うぁ、あぁ……イっちゃうよぉ……そんなにされたら私、
イっちゃうよぉ……」
亮「奥と入り口、どっちで……イきそう？」
花音「奥も入り口も……んんんっ、おま○こ、いいよ……はぁ、はぁ、あなたの指、どっちもきもちいっ……」
花音「だからもっとこすって、いっぱい……あああっっ！」
クリトリスを挟んだ指を上下に滑らせて扱く。
花音「んぁっ！　もう、ほんとうにイッちゃいそう！！」
その言葉どおり膣内がキュッキュッと痙攣し始めた。
亮「いいぞ！　イってくれ、かわいいところ見せてくれ」
花音「あっ、なんか来ちゃうっ……！　イク……イッちゃう！　
ふあっ、あぁぁぁっ！」
花音「イックゥゥゥーーッッッ！！！！」
花音「んぁあぁぁ……はぁはぁ……イッちゃった。私、あなたの指で
イかされちゃったよぉ……」
花音「あ、っは……すごっ……えっちなお汁、いっぱい出ちゃったぁ」
絶頂に達したようで、愛液が吹き出し膣内が収縮する。
僕の指に少し弄られただけでこの反応だ。どれだけ僕のものを
求めていたのかがよくわかる。
花音「はあぁっはぁ……んっ、ふ、ふぅ……」
足がピーンとつっぱったまま呼吸を整えている花音。
その身体が前のめりに倒れないように支える。
亮「……大丈夫か？」
花音「うん。気持ちよくってふわふわしちゃってるけど、まだ
おち○ちん入れてもらってないからね」
すでに絶頂を迎えたのに、それでも貪欲に僕を求めてくれる。
花音「今度はおち○ちんで、おま○こ気持ちよくしてね？　ちゃんとセックスして、一緒に気持ちよくなろ\x;heart:」
亮「ああ、僕も花音と気持ちよくなりたい」
じんわりと汗ばむお尻を掴み、秘部へとペニスを近づけていく。
興奮と絶頂によりドロドロになった膣口へと亀頭をあてがった。
花音「やっとあなたに入れてもらえるぅ……！　はぁはぁっ、
嬉しいよぉ」
亮「それじゃあ、行くぞっ」
ペニスをずぶずぶっと沈めていくと、アツアツの粘膜が肉棒を
ぎゅうっと締め付けてきた。
花音「ああっ\x;heart:　おち○ちん入ってくるよぉ\x;heart:\x;hearts:　熱くて太いのが
おま○こを広げてるのぉ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「くっ、花音の中、すっごいうねってる……」
花音「だってずっとおあずけだったんだもん……あなたのが欲しくて
欲しくて、どうにかなっちゃいそうだったんだよ」
彼女の言うとおりなのか、膣内のヒダがどんどん肉棒を奥へと
引き込んでいき、あっという間に根元まで埋まる。
花音「やっとひとつになれたね……」
亮「おま○こ温かくて……包み込まれてるみたいで気持ちいい」
花音「私も。さっきより太くて硬くて熱くって……」
花音「お外なのに、人に見られちゃうようなところなのに……おま○こよろこんじゃってるよぉ\x;hearts:」
中庭で学園のアイドルとセックスする。しかも僕が見たいと言った黒下着をつけたままの姿で。
優越感と背徳感がない混ぜになり、興奮を煽ってくる。
花音「でも太陽の下でって、なんだか新鮮だね」
木漏れ日が差し込む中、性器を晒し合ってお互いを貪欲に
求め合う。
この声もこの光景も、見れるのは僕だけという独占欲まで
満たされる。
亮「この体勢すごいよな。花音の大きいお尻が目の前で揺れて、
見てるだけでエロい気分になってくる」
かわいらしい菊座もひくひくと動き、僕を楽しませてくれる。
花音の腰に手を当て、ゆっくりと動かしながらピストンを
開始した。
花音「えへへ……良かったぁ。あなたが気に入ってくれて」
亮「花音も気にいってくれてるのか？」
花音「私もこの体勢、好きだよ……だってあなたが嬉しそうだから」
僕ありきという考え方に、胸が熱くなってくる。
花音「きゃふんっ！？　急に激しくっ！！！？」&#32;
だって、そんな事を言われたらたまらないじゃないか！
じゅぶじゅぶと抽挿の水音を立てながら、腰を動かす。
花音「しゅごいっ\x;heart:　奥まで一気にきたと思ったら入り口まで一気に
引き抜かれてぇ！」
花音「気持ちいいところにたくさん擦れてきてぇ、はぁはぁ、これっておま○こがあなたの形になってきたからなのかな……
ふあっ、あぁっ！」
亮「そうかも、花音のおま○この中動かしやすくなってきて……
はぁはぁ、気持ちよすぎるっ」
彼女を自分のものにしているという実感のせいか、気持ちが高まり自然と腰の動きが速まっていく。
花音「んあっ！！　そのまま激しくして。私も腰、動いちゃうから」
亮「腰が動くたびにおっぱいまでブルンッて揺れて……
本当にエロいな」
花音に覆い被さるようになり、背中ごしにわずかに見える
おっぱいへと手を伸ばす。
揺れるおっぱいの感触を手に受け、その柔らかさを存分に
堪能する。
花音「おっぱいにも……ああぁっ！　手の温かさが伝わってきてるよ」
花音「もっと……もっと触ってぇ\x;hearts:」
そう言って、花音が触りやすいように少し体勢を変えてくれる。
お互いセックスに慣れてきたおかげか、この辺りはスムーズだ。
花音「こうして触られてると、気持ちいいだけじゃなくって……
んんっ、んあっ……あなたに包まれてるみたいで幸せな
気持ちになっちゃうんだ」
亮「僕も同じだよ。おっぱいを触ったりぴったりくっついてるだけで幸せだし、花音をいつも以上に感じられて最高だ」
前かがみになると、首筋から花音の石鹸の清潔な香りが
強く感じられる。
それに今は、じんわりとにじんでいる汗のすっぱい匂いも
混じっている。
花音「えへへ、私も。あなたの匂いや温かさ。それに身体の逞しさや
息づかいも、全部感じられて……ふあっ、あぁっ！」
花音「全身であなたのこと感じてるから、気持ち良すぎて……
あっあっ、んああぁっ……立ってられなくなってきちゃっいそう」
花音「もっと強く包み込んで\x;heart:……私を支えてて」
支えるようにペニスを深く好き刺すと、彼女の全身が
ブルッと震えた。
花音「ふぁっ、んっ、んあぁっ……あなたのが当たってるっ……あぁぁ、すっごく深くまで届いてるよ」
亮「亀頭の先が、子宮にキスしてるのわかるぞ」
花音「おま○こだけじゃなくてお口にもキスして、はぁはぁ、
もっとあなたを感じさせてぇ\x;hearts:」
首をいっぱいに回して舌を伸ばしてくる花音に口づけると、すぐに彼女の舌が口内に入ってくる。
舌を絡め唇をくっつけたり離したりするたびに、彼女の熱く湿った甘い吐息がかかる。
花音「ちゅる、ぷはぁ……これ、すごいね……もうあなたしか
考えられなくなっちゃう」
花音「むちゅ、れるっ……えへへ、これで私がしたかったこと、
全部してくれたね」
花音「お口もおっぱいもおま○こも、全部にあなたがいて
うれしいなっ……ちゅ、れろれろ……」
舌を丹念に舐められると、そのお返しとばかりに腰のグラインドを大きくする。
ペニスをキュッと締められたら、奥を擦るように腰を押し込む。
花音「ふあぁぁっ！？　もう気持ちいいのがキちゃってる\x;hearts:……
はぁ、はぁ……」
花音「あなたにもっと気持ちよくなってほしいのに、このままだと
私だけ先にイッちゃいそぉ……んぁあぁっ！」
亮「ぼ、僕ももうすぐ……くっ、出ちゃいそうだっ！」
花音「はぁはぁ、よかったぁ……いいよ、私で最後まで
気持ひよくらって、このまま一緒にイこっ？」
花音「このまま出してぇ……っ、あぁんっ！　わらひのおま○こに
いっぱいらひてぇっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「わらひも気持ちよしゅぎてぇ……ああぁっ、んぁん……
イキしょうらからぁぁっ！」
花音の高まりを感じつつ僕の射精感も高まる。
膣壁に強く擦りつけ、快感を強く求める。
花音「らめ……らめぇ\x;heart:\x;hearts:　きもちよしゅぎて、頭が真っ白に
なっひゃうぅぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「はんんっ、もっと奥までゴリゴリッてしてもいいよぉ……
いっひょに気持ひよくなってぇ……っ」
ギリギリまで腰を引いて動かすと、竿が扱かれて気持ちいい。
膣内が小刻みに痙攣し、花音の絶頂が近いことを教えてくれる。
花音「も、もうらめぇっ！？　イッひゃうから……っ、おま○こ
ヒクヒクしすぎてもうイッひゃうから、いっしょにっ、
いっしょにぃぃっ！！」
亮「ああ、一緒にイこう！」
花音「うれひぃ、このままらして……！　せーえき、いっぱい
おま○こにらしてぇ！！」
そう言いながら、自らも腰を最大限前後に動かし出してくる。
睾丸がピクピクと疼き、精液が尿道を駆け上がってくる。
花音「あ、あぁっ……イク、イッちゃう……んくぅっ、
うぁあぁぁっ！！」
花音「イッ、イクウゥゥーーーーーッ！！」
亮「もう限界だ、出るっ！！！」
びゅるっ！！　びゅっ、びゅびゅぅっ！　びゅるるるっ！！
花音「いっぱいきてるぅぅ\x;heart:\x;hearts:　深しゅぎて、子宮にどんどん
入ってきて……この体勢しゅごいぃぃぃぃ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「あちゅいのいっぴゃい……びゅーびゅーって、いっぴゃい……」
ひときわ大きな声を上げて、絶頂に身体を震わせる花音。
睾丸がどくんどくんと収縮を繰り返すのに合わせて、彼女の腰も
ビクンビクンと大きく上下に跳ねる。
花音「な、なんかへんらよぉっ\x;heart:　何回も、何回も
イっひゃってるぅっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「ドクドクっておち○ちんからせーし出て……ふあっ、あぁ！　
お腹の奥、あったかくなってきたぁ」
とろんとした顔でお腹をさする花音。
膣内がギュウギュウと最後の一滴まで絞り取ろうとうごめく。
花音「おなかいっぱいに広がって……はぁ、しあわせ\x;heart:……」
亮「あぁぁ……はぁはぁ」
花音「あ……あぁ……でも射精、ちょっとずつ収まってきて……
はぁはぁっ。もう終わりなのかな？」
亮「はぁはぁ……ああ、全部出したぞ」
花音「そっか……ずーっとびゅーびゅーってしてくれてたら
いいのにね」
亮「それ死んじゃうから！？」
花音が名残惜しそうに言う中、力なくなったペニスを
ゆっくりと引き抜く。
花音「おちん○んが抜けたら溢れてきちゃって……うぅ、
もったいないよぉ」
逆流する精液がこぼれ落ち、地面にのまれていく。
それを阻止するかのように花音は、いじらしく自らの膣口へ
手を当てフタをする。
亮「そんなことしなくても、いくらでも中に出すぞ」
花音「え！？　今からまたしてくれるの？」
パッとフタをした手をどかして、お尻を振って
おねだりしてくる花音。
僕も時間さえ許せばもっとしていたい。
亮「ははっ。さすがに今からだと授業に間に合わないから、
また今度な」
花音「そうだね。残念だけど時間がないもんね。
それじゃあ約束……んー\x;hearts:」
目を閉じて待つ花音に軽く口づける。
花音「ちゅっ\x;heart:……んっ。えへへ、約束だよ？　またいっぱい
出してね？」
亮「ああ、花音が望むだけ出すさ」
花音「ありがと、いっつも私のわがまま聞いてくれて、
ほんと優しいよね」
亮「こんなわがままだったら、大歓迎だ」
花音「えへへ……やっぱりあなたを好きになってよかった」
満面の笑顔で言われ、心臓が強く打たれたように
一瞬止まってしまった。
かわいいっ！　マジかわいい。ほんと僕の彼女は最高に
かわいいっ！！
花音「ん……よいしょ、っと！」
花音がそう言ってパンツを上げて、スカートの乱れを整える。
花音「そろそろお昼休みも終わっちゃうね。本当はもっと一緒に
いたいんだけど……」
亮「おいおい、ちゃんと拭かないと匂いとかするだろ！？　
それにまだ中に残ってるし拭かないと」
花音「拭いたらダメだよぅ。だってお腹の中に、あなたのを入れて
おきたいんだから\x;heart:」
花音「だってそうしたら、お腹の中からあなたに抱きしめてもらってるみたいでしょ？」
お日様みたいな笑顔で、そんなことを言う花音。
発想が花音らしいと言えば花音らしいが……僕のを入れて
おきたいっていう愛情に、胸が熱くなってくる。
亮「そんなこと言われたら何も言えなくなっちまうよ」
花音「えへへ。ありがと！　そう言ってもらえて嬉しいな、ほんと
亮くんって私に甘いよね」
亮「惚れた弱みってヤツだ。だからなんでも聞いてあげたくなる」
花音「キューーン\x;hearts:　むしろ私の方が惚れた弱みだよぉ、
キュンキュンしちゃってこのままじゃ授業に集中
できないかも！？」
亮「おっ！　チャイムも鳴ったし教室に戻ろうぜ」
花音「切り替え早っ！？　やっぱり私の方が惚れた弱みだよぉ……
絶対に勝てないモン」
花音「あなたの言動ひとつで、大きく揺れちゃうんだから」
学園のアイドルにそう言われて悪い気はしないが……。
やっぱり僕の方が惚れた弱みだと思う。だって花音の笑顔が
眩しくてドキドキしっぱなしだから。
亮「さて、そろそろ行かないと授業に遅れるな」
花音「あっ！　その前に……ちゅっ\x;heart:」
花音「えへへ、だいすきっ\x;hearts:」
ズッキューン！　ほら、惚れた弱みだろ？　こういう行動が
かわいすぎるぅぅっ。
花音「じゃあ、行こっか\x;note:」
うららかな日差しの中、花音と手を繋ぎながら教室へと
足を踏み出した。
亮（ってホントにそのまま戻ってきちゃったけど、
大丈夫なのかーー！？？）
昼休みも終わり、すでに授業は始まっている。
亮（今は普通に座って授業を受けてるけど、花音のスカートの
下には……）
エロい黒の下着があって、さらにおま○こには僕の精液が
はいってるんだよな。
学園のアイドルなのに！　授業中なのに！！
亮（やっべ！　メッチャ興奮してきた！！）
じゃなくって！　頭を振って邪念を吹き飛ばす。
花音「はぁぁ……ふぅぅ……」
亮（ん？）
花音「んは……はうぅっ」
さっきから吐息が色っぽすぎるんだが、本当に大丈夫なのか？
幸い僕しか気づいていないみたいだけど……。
花音\h;60:\s;40:「あ……っ、や、やばいかもぉ、ちょろっと出てきちゃったみたい……」\s:\h:
声にならない声で、僕の方をじっと見てくる花音。
まわりに聞こえないよう、アイコンタクト８割小声２割くらいの
ボリュームで話しかける。
亮「出てきちゃったって、精液が！？」
花音\h;60:\s;40:「パンツで栓をしてたんだけど、染み出してきちゃったみたい」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「だからやめとけって言ったのに」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「だって、入れておきたかったんだもん」\s:\h:
一応怒ったフリをしているものの、内心は心臓バクバクの
大興奮状態だ。
だってあの子、今必死におま○こ締めてるんですよ？　授業中に
中だし精液が出ないように、必死におま○こ締めてるんです。
亮（なんでもないですよ？　的な顔をしている学園のアイドルは
中だし精液でお腹たぷたぷなんですぅ！！）
あのスカートの中で起こっていることを想像するだけで、
ドキドキが止まらないぃ！！
花音\h;60:\s;40:「はうぅぅ……どうしよう、あなたの精液が垂れてきちゃったよぉ」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「このままだとスカートが汚れちゃう。あ！　あなたのが汚いってわけじゃなくてね」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「こんな時にそんな気遣いはいいから！？」\s:\h:
ついつい想像の翼を広げすぎてしまったが、さすがにこれ以上
放っておくのはマズい。
学園のアイドルなだけに、これ以上彼女が色っぽくなっては周りの
男子どもが騒ぎ出しかねない。
亮「すみません！　春日部さんが体調悪いみたいなんで保健室に
連れて行きますね！！」
もの凄い勢いで手を挙げると、彼女の手を掴んで大急ぎで
教室を出た。
