花音「それじゃあよく分からないよぉ。
もっと具体的に言って欲しいのぉ」
亮「えっとだな、中は温かくてしっとり湿っていて、
ヒダの一枚一枚がヒクヒクって絡みつきながら
僕のモノをギュギュッて締め付けてきている」
花音「やぁん、今度は具体的すぎるよぉ！」
亮「要するに、ちゃんと射精できそうってことだ」
花音「そっか、それなら私の中にいっぱい出してね。
初めては中に出してもらおうって、ずっと決めてたんだ\x;heart:」
亮「大丈夫なのか？　その……前は安全日ってことだったけど」
邪魔されてから日数が経ってるし、今が安全だという保証はない。
ああいうのって、
何日くらいの周期でＯＫとダメが入れ替わるものなんだろう？
花音「大丈夫だよ。色々、えっちのお勉強したって言ったでしょ？　
だから大丈夫」
亮「そうか、それなら安心だな」
花音「責任とってなんて言わないから大丈夫だよ。えへへ\x;heart:」
亮「そっちの大丈夫かーい！！？」
って、あれ？　それってヤバい日ってこと？？
花音「いわゆる危険日って月に２、３日しかないんだ。
でも膣内に入った精子が元気だったら
１週間くらいは持つんだって」
亮「もし出来たら……出来なくても同じことだけど、
ずっと一緒にいてほしいって思ってる」
花音「それってプロポーズだったり！？」
亮「ま、まあ、解釈は任せるよ。
とにかくそうなってもいいって覚悟があるから、
僕は花音とセックスを続けたい」
花音「キュンキュンしちゃう\x;heart:　好きすきっ\x;heart:　
だいちゅきっ\x;heart:\x;hearts:」
上に覆い被さるように花音が迫ってくると、
お腹にかかる圧力が微妙に変化してきた。
亮「くおおっ！！？　おま○こキュッってしまって、
気を抜くとすぐに出ちまいそうだっ！」
あまりの締め付けにち○こがビクンビクンと胎内で跳ねる。
花音「ご、ごめん！　
嬉しくってついおま○こに力が入っちゃったみたい」
亮「それって、自分の意思で締め付けられるってこと？」
花音「ううん、それは練習してないんだ。
膣内はあなた専用でまったく触ってないから」
それじゃ、ナチュラルにあんなエロい動きが出来たってこと？　
なんて末恐ろしいおま○こなんだ！
花音「ひゃん！？　今おち○ちんがピクって跳ねたよ？」
亮「ゴメン。まだ痛みが残ってるだろうけど、
動いて欲しくなってる」
入れてるだけなのに、
ヒダがさわさわと亀頭に刺激を与え続けている。
まるで焦らされているかのような甘い感触が
肉棒全体にじわーっと広がっていく。
花音「そうだよね。
動いた方が、もっとおち○ちん気持ちよくできるもんね」
亮「本当にゴメン。我慢できない彼氏で」
花音「我慢なんてしないで、
ずっと入ってたからもうだいぶ馴染んできたと思うし」
花音「私のおま○こでいっぱい気持ちよくなってねっ！　えへへ\x;heart:」
天使か何かか僕の彼女は！？　
ああもう、花音への愛おしさがストップ高だ。
花音「それじゃあ動くからね……あっ、ううんっ」
恐る恐るといった感じに腰を上げて静かに下ろす。
花音「はぁ、はぁ……おち○ちんが私の中にぴったりくっついて、
ゴリゴリって擦れてるよぉ」
花音「私も何か……はぁ、はぁっ、んっ、ああぁ。
気持ち良くなってきちゃったかも\x;hearts:」
ゆっくりと自分の体になじませるよう、
身体を前後に動かしている花音。
その動きが数往復しただけで、甘さの混じる声を漏らしだした。
亮「そんなに早く気持ち良くなれるものなのか？　んっ、んんっ」
花音「自由に動けるから、気持ちいいところにおち○ちんあたって……はぁ、はぁっ！」
花音「それに、あなたと繋がれたよろこびで……んっ、あぁっん……
それで気持ち良くなれてるみたいかも」
僕が嬉しくなるようなことをナチュラルに言ってくれる。
花音「ごめんね。私ばっかり気持ちよくなっちゃって」
亮「や、花音がクネクネいやらしく腰をくねらせてるところを
見るだけで、興奮してくるからな」
花音「もうっ、えっちなことばかり言ってぇ。
でも、これだけスムーズになってれば、
あなたが動いても大丈夫そうだよ……あ、あぁんっ……」
亮「……いいのか？」
花音「んっ、ふぅ……ダメな理由が見つからないよ、
だって、あなたにもっと気持ちよくなって欲しいもん\x;heart:」
僕だって彼女にも、もっとよろこんで欲しい。
下から花音のくびれた腰をつかみ、下腹部にグッと力を込める。
亮「じゃ、動くからな」
花音を気遣いつつも、
それでも少しの勢いをつけて股間を下から突き上げる。
すると、パンという肌を打つ乾いた音が浴場に鳴り響いていく。
花音「ああぁぁっ！！？　はぁはぁっ、
おち○ちんが下からグイグイッて突き上げてくるぅっ！！」
花音「はぁ、はぁっ……思ってもないところに当たってきて、
すごいよこれ……ふぁ、あぁぁ\x;hearts:」
あまりの嬌声に一瞬ためらったが、
このまま大きく動いても大丈夫そうだ。
グッと下腹部に力をこめて、
そのまま上へ上へと腰を打ち付けていく。
花音「激しっ！？　ひうっ！　
おち○ちん奥までどんどん来てるぅっ！！！」
花音「何もしてないのにずぶずぶって私の中に入ってきてぇ、
はぁはぁっ！　一番奥をコツンって叩いてビリッってするぅ！」
ギュゥッと膣壁が力強く締まる中、突き進んでいくと、
先端がこりっとした感触に突き当たる。
亮「ここのコリコリしたところが、気持ちいいのか？」
花音「んんっ、あっ、ああぁ……うん。
おま○この奥が気持ちいいみたい」
花音「このまま続けてぇ、んはっ、はぁぁ……っ、
あなたとのセックスが気持ちいいって、
私の身体に覚えさせて欲しいから」
亮「わかった、このまま奥をグリグリしてみるな」
下から突き上げると、
彼女の体重と相まって容易に最奥部へと達する。
ピタッと腰をくつけたまま、断続的に腰を揺らして、
コリコリとした部分を刺激していく。
花音「そんな奥を何度もコツコツってノックされたら……はぁはぁっ。感じ過ぎちゃって頭がぽーってなっちゃう\x;heart:」
花音「クセになっちゃいそう、はぁん……\x;heart:　
あなた無しじゃ生きていけない身体になっちゃうよぉ\x;hearts:」
亮「僕も、花音に病みつきになりそうだ」
花音「えへへ。じゃあもっとして、
お互い離れられなくなっちゃうくらいになろ？」
そう言って可愛らしく、
ほんのりとしたエロささえ交えた表情で笑いかけてくる。
この笑顔が目の前にあるだけで、
いくらだって射精できそうな気がしてくるのが不思議だ。
花音「いきなり激しくするなんてぇっ！　や、あぁんっ……
お腹の中、ぐちゃぐちゃにかき回されちゃってる」
花音「私が気持ちよく、あっ、ああぁ……させてあげたいのに、
はぁはぁ、私ばっかり気持ちよくなっちゃうよぉ」
僕の腰の動きに合わせて、自ら腰を上下させてくる花音。
破瓜の痛みがもうなくなったかのようないやらしい動きに、
僕もさらに突き上げを早くしていく。
花音「すご、い、はげしっ！　はぁはぁ、ああぁぁんっ！？　
気持ちよすぎて、腰が勝手に動いちゃうぅ！」
花音「これ、すごいよぉ、おち○ちんがグリグリって当たって……\x;heart:　
ひあっ、はぁぁっ！？」
花音「奥の気持ちいいところにずんずんって、んっ、だめ、すごっ……やぁぁぁあん\x;heart:\x;hearts:」
汗をまき散らし、露天風呂に嬌声を響かせる花音。
僕の上で腰を振り乱し、
まるでいやらしいダンスを踊っているかのように、
おっぱいをブルンブルンと揺らしまくる。
花音「や！　さっきより、あ、はぁっ！　……すごいの来そうっ！」
花音「ヤダヤダ、あなたと一緒がいいっ！　はぁはぁっ……
またさっきの波、ひっ、いぃっ……キちゃうぅぅぅっ！！」
亮「大丈夫だから。そのまま気持ちよくなってくれっ！」
さらに濡れた下腹部が、
花音のお尻に当たってびちゃびちゃと音を立てる。
激しく締め付けてくる膣壁が彼女の腰の動きと相まって、
ギュウギュウに肉棒を扱いてくる。
花音「キちゃう\x;heart:　はぁはぁっ！　またキちゃうよぉっ\x;hearts:」
花音「クる……もうクるぅ！　はぁ、はぁっ！　
あ、あぁぁぁぁぁっ！！！？」
花音「んふぅぅっ！？　イッ、イクウゥゥ……ッ\x;heart:\x;hearts:」
膣内がビクビクと痙攣し、ペニスをギュギュっと締め上げてくる。
結合部から、
どぷっと白くて濃い愛液が泡だってあふれだしてきた。
花音「また……はぁはぁ。イっちゃったみたい\x;hearts:」
大きく肩を上下させ絶頂を告げる花音。
それでも膣内は休まず収縮を続け、
僕の腰の動きを待ちわびているように膣口が締め付けてくる。
亮「くっ、こ、これはたまらん……っ！！」
花音「待ってっ！　今イッたばかりだからぁ……
そんなにしたら、あ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！！！」
身体をピンッとこわばらせた花音が、がくがくと足腰を震わせる。
力なくうなだれてくると長い髪が僕の顔や肩に張り付き、
濃厚な汗の匂いが漂ってくる。
花音「待ってぇ！　今度こそ、一緒がいいの……ぐすっ、おねがぁい」
口をだらしなく開いたまま、花音が涙目で訴えてくる。
ズクンと胸に響くほど可愛い泣き顔に、
落ち着きかけた肉棒に再び力が入る。
花音「あなたにも一緒に気持ちよくなって、
いっぱい射精して欲しいから、次は私に任せて、ね？」
亮「そうだな。一緒に気持ちよくなろう！」
花音「あはっ。ありがと……っ、
やっぱりあなたと一緒になれてよかった」
彼女は目を輝かせて、お尻を上下に揺らし始める。
花音「あなたの感じるところは……ふあっ、ああぁん……
さっき触った時に教えてもらったからね」
花音「おち○ちんの……あっ、あぁっ……
出っ張りのところをこうやって入り口で……」
花音はクイッと少しだけ身体を浮かせ、
膣の入り口の襞をカリ首に引っかけるようにして腰を揺する。
亮「それゾクゾクして……くうぅっ！？　ヤバッ！」
花音「感じてるあなたの顔、やっぱり可愛いんだぁ、えへへ……\x;heart:　
はぁ、はぁっ、ねぇ、もっと私にえっちな顔を見せて……
えい、えいっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「どう？　はぁはぁ、すごい気持ちよさそうな顔してるよ……はぁぁ、この入ってるか入ってないかくらいのギリギリで擦るの、私も気持ちいい」
亮「カリがひっかかって、ゾクゾクしてくるなこれ」
花音「んふっ、あぁ……腰を回してぐりぐりってしちゃう、
えっちな腰振りで、あなたを気持ちよくしちゃうのぉ……っ\x;heart:」
敏感な亀頭を、ヌルヌルしている入り口で執拗に擦られる。
上下する度に大きなおっぱいがぷるるんと揺れ、
吸い寄せられるように手のひらが乳房へと張りつく。
花音「ひゃふぅぅっ！？　おっぱいダメぇっ……ひっ、んんっ！　
今は私がする番だったのにぃ」
マシュマロのように柔らかい乳房を揉んだり、
ピンと上を向いている乳首をギュッとつまみ上げる。
花音「乳首伸びちゃうぅ！　ひうぅっ！？　
そんなに引っ張ったら伸びちゃうからぁ\x;heart:」
亮「でもさっきから花音の中、
ギュッギュッって僕のを締め付けてきてる」
花音「気持ちいいけどぉ……んんっ、あっ、ああぁっ！！　
私はもう十分だから」
花音「それよりも、あなたに気持ち良くなって欲しいのに……
んあっ、んくうぅ……っっ\x;heart:\x;hearts:」
負けじと、パンパンとお尻を僕の下腹部に思い切りぶつけてくる。
狭くトロトロに蕩けている膣内にペニスを激しく扱かれ、
腰のあたりがじんわりと痺れてきた。
亮「それは僕だって同じだ……はぁっ、はぁっ……
花音に気持ちよくなってほしい」
花音「はうぅんっ、嬉しすぎておま○こが
キュンキュンしちゃうよぉ……っ、
言葉だけですぐにイッちゃいそうだよぉっ」
花音「はぁはぁ、キスして……キスしながらおま○こ突かれたいのぉ、んふっ、ちゅううぅぅっ！！」
唇をおしつけ舌を僕の口の中に捩じ込むと、
ねっとりと舌を絡ませてくる。
ぐちゅぐちゅとふたりの唾液が絡まり合い、
あっという間に互いの口周りがベトベトになってしまう。
花音「キスしながらだと、んふぁぁ……頭、ポーッとしちゃう\x;heart:」
花音「もっと気持ちよくなって……ぢゅる、ぢゅぅぅ。
上も下も私でいっぱい気持ちよくなって欲しいからぁ、
はっ、はひっ」
花音「キスしながらのセックス、凄いよぉ……ふあぁ、ぢゅっ、
ぢゅるぅ\x;heart:　こんなに気持ちよすぎるなんて、
思ってなかった、あはぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
舌に絡ませたままリズミカルに腰を上下に振り続ける花音。
唇の動きと連動するかのように、
膣口がぴちゃぴちゃと音を立てて肉棒に吸い付いてくる。
花音「こんなのだめぇぇ、はっ、はぁ……お口もおま○こも、
幸せすぎるぅ……ぢゅる、ぢゅずずっ\x;heart:」
密着している花音の身体がビクビクと細かく痙攣し、
声も切羽詰まったものに変わる。
膣内が大きくうねり、中へ引きこむように肉ヒダが蠢いていく。
花音「あぁ、舌も唾もおいしくって……んはあぁっ！　
ぢゅる、ぢゅずずぅ、クラクラしちゃいそう」
花音「キスしながら、おち○ちんズンズンされると、
いっぱい気持ちいいのが広がるぅっ、ぺろぺろ、れろっ！！」
子宮口と亀頭がぶつかる度に膣内がギュウっとすぼまる。
ぐちゅんっと切れの良い水音を立てながら、
亀頭の出っ張りで膣壁を力強く擦り上げていった。
花音「ぷはぁっ！　今のしゅごいぃぃっ\x;heart:　
おま○この壁、ゴリゴリって削られちゃってるぅ\x;heart:\x;hearts:」
唇から唇が離れ、花音が大きく仰け反る。
花音「このままゴリッてされたらまたクる……っ\x;heart:　
んあっ、ひぅぅっ！？　ま、またキちゃいそう\x;hearts:」
花音「今度は一緒にイキたい、はっ、はぁはぁ、
初めてのえっちだもん……んふっ、ふあぁっ、
イクならあなたと一緒がいいよぉ！」
亮「僕もだ……っ、はぁはぁっ、このまま一緒にイこうっ！」
お互いを高みに導くために、ラストスパートをかける。
花音「ひゃふぅっ！？　すごいよぉ……っ、
下からゴンゴンッて突き上げてきて、やはっ、あぁんっ、
このままふわふわって浮いちゃいそうぉ\x;heart:\x;hearts:」
花音「あなたはどう？　私のおま○こ、はぁっ、はぁはぁっ、
いっぱい気持ちよく出来てるかなぁ？」
亮「ああ、ぬるぬるのキツキツで、もうすぐ出ちゃいそうだっ！」
花音「きてっ……\x;heart:　私の中にあなたの初めての中出し精子、
欲しいのぉっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「中に出してぇ……ふあっ、あっ！　
おま○この奥までいっぱい出してぇーーーっ！！」
お互いに膣内射精を意識したのか、
肉棒も膣壁も動きが激しく変化していく。
陰嚢がググッと持ち上がると、尿道を熱い液体が登ってくる。
花音「ひゃあんっ！？　おち○ちんが一番奥叩いてきたあ……っ、
んはぁっ、先っぽぷくって膨らんでるぅぅっ！！」
亮「くっ、も、もうダメだ……っ！」
花音「出してっ\x;heart:　おま○こにあなたの頑張った精液、
いっぱいびゅびゅーって出して欲しいのぉ\x;heart:\x;hearts:」
花音「ひゃうっ、はうぅぅんっ、私ももうすぐにイッちゃうからっ、
んくっ、おま○こガマン出来ないぃぃっ！！」
膣内の圧力が一気に上がり、
根元から先端へ熱いものがググッと登ってきた。
絶頂に向かい最後に思いっきり腰を突き上げると、お互いの身体がブルブルっと大きく震えた。
花音「らめぇっ、このまますぐイクッ！？　
イッひゃううぅぅーーーーーっ！！」
花音「イクウウゥゥゥーーーーーーッ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「僕ももう……っ、で、出るうぅぅーーーーーっ！！！」
びゅるるるっ！！！　びゅっ、びゅびゅっ！　
ぶびゅっ、びゅっ、びゅるるっ！！
花音「あああっ！！！？　ドクドクッて熱いのがいっぱい出てるっ\x;heart:　ふぁぁ、ううぅぅーっ！！！！」
花音「おち○ちん、私の中でびゅーびゅーって……はぅ、くうぅ、
熱いのがびしゃびしゃって奥を叩いてくるのぉーーーっ！！」
肉棒がビクビクと跳ねるたびに精液が放たれ、
子宮にばしゃばしゃと当たっていく。
そのたびに花音が身体を大きく震わせ、
膣内を激しく収縮させていく。
亮「くぅっ、また花音の中が締まって……っ、まだ出るっ！！」
花音「ドクドクって、ふあっ、ああぁ……
お腹の中にいっぱい溜まってきて、しゅごいぃ……はぁはぁっ\x;hearts:」
ゾクゾクと全身を細かく痙攣させながら、
膣内射精の快感にうっとりとした声を漏らす花音。
ペニスから精液を搾り取るように、
膣内はギュギュっと断続的に収縮している。
亮「そんなにしたら、また……っ、出るぅっ！」
びゅびゅっ！　びゅぐっびゅっ！　びゅるっ、びゅぶ！
花音「ひゃあっ、まだびゅるびゅるって出てりゅうぅ！？　
はあぁんっ、こんないっぱい、
おま○この中パンパンになっちゃうよぉ\x;heart:\x;hearts:」
亮「膣内がウネウネ動くから、はぁっ、はぁっ！　
止まらないんだ！」
びゅっ！　びゅぅっ！　びゅっ、びゅるるっ！
花音「あはっ、はぁん……っ、嬉しいよぉ\x;heart:　
あなたをこんなに気持ちよくすることが出来て、
あぅ、奥にぴゅぴゅって出されてるぅ……\x;hearts:」
花音「ふあっ、ああぁ……せーしがびゅびゅって奥に当たると、
はぁ、中が勝手にヒクヒクしちゃって腰が止まらないのぉ」
止まらない射精に花音も絶頂感が治まらないのか、
ギュッと僕に抱きついてきた。
火照った肌から彼女の熱気を感じ、
激しく求め合ったことを実感する。
亮「ぐうぅっ、ま、またおま○こが締め付けてきて……うぅっ」
花音「いいよ、全部出してぇ……
はぁはぁ、最後まで全部出し切ってっ\x;heart:」
最後の一滴まで絞り取ろうとする膣内の動きに、
心ゆくまで全てを出し尽くす。
上に持ち上がっていた睾丸がやっと下がり、
ようやく長かった射精が終わりを告げた。
亮「はぁはぁ……全部出た、もう金玉の中もカラッカラだ」
花音「ふはぁ、はぁ……あなたの射精、すごかったねぇ……
えへへぇ\x;hearts:」
亮「ああ……はぁはぁ。すごかった……」
役目を果たしたペニスが少しずつ小さくなっていく。
花音「あふぅぅ……なんだかおま○この中がすーってしてきて、
むずむずする感じ……」
亮「きっと蓋してたち○こが抜けてきたからだろうな、
外の風が当たって僕も気持ちいい……」
言葉の通り、小さくなったペニスがズルリと膣口から抜け出し、
その後中出しした精液がゴポリとあふれてきた。
花音「あぁぁっ、おち○ちんが出てっちゃった！　
はぅっ、うぅ、精液まで出てきて……んぅーっ、止まってぇ！！」
彼女が懸命に気張るが、
膣口からゼリー状の白濁液がどろどろこぼれだして止まらない。
花音「ううんぅーーっ、止まれぇー止まってぇぇー……ってダメだぁ、いっぱい出てくるぅ……はぁ、はぁ」
ある程度流れだし、僕のお腹をドロドロに白く染めたあたりで
ようやく流出がおさまった。
花音「はぁはぁ、こんなにたくさん私の中に出してくれたんだねぇ……んはぁ、はぁ、えへへぇ\x;heart:」
花音「こんなに量が多いってことは、私のおま○こで、
あなたを気持ちよくできたってことでいいのかな？」
亮「はぁはぁ、そりゃもちろんだ……
こんなに気持ちいいの、生まれて初めてだ。花音はどうだった？」
花音「私もすっごく気持ちよかったよ……
初めてなのに、こんなに感じちゃっていいのかなってくらいに\x;hearts:」
彼女は照れくさそうに微笑むと、
顔を近づけそっと唇を重ねてくる。
