花音「乳首キュッキュッってぇ、んはぁ、ああっ……激しいよぉ！」
グミキャンディーのようなコリコリした感触を楽しむように、
指で摘んだりギューッと引っ張る。
その度に形を変えて、視覚まで楽しませてくれる。
花音「そんなにされたらぁ\x;heart:　ひうぅっ！！？　
乳首クニクニされるのも気持ちいい……
もう全部きもちいい……っ\x;hearts:」
花音「気持ちいいのに……
はぁはぁ、おっぱいだけじゃ我慢できなくなっちゃうぅ\x;heart:」
花音「ねえ、お願い……はぁはぁ、下もさわって？」
耳まで真っ赤になりながら、伏し目がちにおねだりしてくる。
あのみんなの憧れの花音が、
僕だけにエッチなおねだりをする姿にグッときて、
もっとさせたくなってしまう。
亮「下って？　ちゃんと言ってくれないとわかんないかも？」
花音「ふぇぇ……いじわるだよぉ。わかってるくせにぃ」
恥ずかしがる花音があまりにかわいくて、
ついついいじわるをしたくなる。
亮「聞きたいなあ、下ってどこ？」
花音\h;60:\s;40:「うぅぅ……おま○こ」\s:\h:
亮「ん？　よく聞こえなかったけど？」
花音「おま○こもいっしょに触ってほしいの……
お願い、いじわるしないでぇ！」
うわぁ！　花音におま○こって言わせちゃったよ！！
ヤベ、これは興奮する。
普段ならとても口しないような卑猥な言葉が
このかわいい口から発されたなんて。
亮「よく言えたな。じゃ……」
えらいえらいと頭を撫でる。
花音「ふあぁ……なでなで好きぃ\x;heart:　
心がぽかぽかってして、ふにゃぁ～ってなっちゃう\x;hearts:」
花音「でも、もっと切なくなっちゃうの……なでなでされてるのに、
おま○こ切なくてキュンキュンしてるのぉ\x;heart:」
花音「お願い。あなたの手で、この切ないのを止めて……？」
花音「ひゃあんっ！！！」
軽く触れただけなのに花音の背中が大きく仰け反った。
ツルツルとした生地のパンツは、
中央部分だけ水気を帯びてすこし重くなっている。
亮「もう濡れて――」
花音「実況しちゃだめぇ……」
真っ赤になっている顔をふるふると振る。
エッチなおねだりまでしてるのに、
こういう恥じらいを忘れないのが愛おしい。
花音「おっぱいが気持ち良かったから、
はぁはぁ、濡れちゃうのは仕方ないんだよぉ……」
亮「僕の愛撫で感じてくれたってことだもんな……
はぁはぁ、嬉しいよ」
言葉にすることでお互いより興奮し、息が荒くなってくる。
花音「いっぱいエッチになっちゃったの。
はぁはぁ、あなたを想うだけでおま○こ切なくて
我慢できなくなっちゃってるの\x;hearts:」
花音「おっぱい触られてうずうずしちゃってるから……
はぁはぁ、おま○こもいっぱい触ってっ！」
中指を折るように立てて、縦スジに這わす。
花音「んっ、ふぁぁっ！　そこ気持ちいいっ！」
割れ目の先端部分を指でなぞると、
もたれかかるように胸を押し付けてくる。
水気を吸った重い下着中央の少し上、
そこの突起がプックリと主張している。
亮「下着越しでもわかるぞ……はぁはぁ、
花音のココが触って欲しいってツンツン飛び出してきてる」
下から引っかけるように中指の先で、その突起を擦り上げた。
花音「ひゃぁぁあぁん！！？　
そこ、すごっ……んはぁ、はぁはぁ……ビリビリがすごい\x;heart:」
花音「おっぱいよりももっと強いのが来て、身体が震えちゃう」
指の動きに合わせて、クリトリスを押しつけるように腰を揺らす。
花音「腰、勝手に動いちゃうっ\x;heart:　
もっとグリグリってして欲しいよぉ\x;hearts:」
リクエストに応えて、中指の先に力を込めグッと押し込んだ。
花音「すごっ！！？　
そのグリグリって押し込むのすごく気持ちいい……っ\x;heart:」
花音「きゃぁぁん！？　今度はピンピンって弾いて？　
それもすごいよぉ」
陰豆の頭部分を弾くように、
勢いよく指を動かしたことを気にいってくれたみたいだ。
花音「気持ちいいよぉ！　あなたの指好きぃ！！」
秘部からの刺激に理性が薄らいできているのか、
口がだらしなく開いてくる。
目もとろーんとしてきて、いわゆるアヘってきてるのに
それでもかわいさを保っているのがすごい。
花音「やぁん！　エッチな音がしちゃってるのに、
もっとしてほしいよぉっ！」
指先がふやけるくらい愛液が溢れ出し、
シミが大きく広がっていく。
僕の動きに合わせて鳴るぐちゅぐちゅという水音が大きく、
そして粘っこくなってきた。
花音「はぁっはぁっ、気持ちよくってドンドン溢れてきちゃう\x;hearts:」
その言葉どおり、
割れ目の中央から粘っこい愛液がどんどん染み出してくる。
下着越しにもかかわらず、僕の手の平はもうビチャビチャだ。
花音「パンツの上からじゃもどかしいよぉ。
お願い、直接おま○こを触って？」
亮「じゃ、脱がすな」
パンツの両端を摘んで下ろしていく。
そのまま白く瑞々しい太ももまで下げると、
パンツと陰部との間に糸が引いているのがわかった。
花音「なんで途中までなの？」
キラキラとした水のアーチが、股間とパンツを繋いでいる。
僕の愛撫でここまで濡れてくれた証明に胸が熱くなってくる。
亮「パンツに糸引いてて、なんかいやらしかったからな」
この体勢では、おま○こを直接見れないが、
きっともうぐちゃぐちゃになってることだろう。
花音「なんだかマニアックなこと言われてるよぉ」
亮「マニアックな彼氏はイヤだったか？」
花音「ううん、あなただったらマニアックで変態さんでも好きっ」
花音「全部、だいすきぃ……っ\x;heart:」
僕の全てを受け入れてくれるセリフに
安堵と喜びがこみ上がってくる。
花音「だからね、もっといっぱい触って？」
おもむろに僕の右腕をつかみ、自分のおっぱいに導く花音。
花音「んっ、くぅ……おっぱいも気持ちいいの」
花音「おま○こ、すーすーして変な感じなのに、
おっぱい気持ちいい……\x;hearts:」
熱い吐息と、滴る汗の香り。
甘さと少し酸っぱいような匂いが混ざり合い、
僕の脳内を溶かしてくる。
花音「キスもして欲しいの……いっぱい愛して？」
亮「僕の彼女はおねだり上手だな……ちゅっ」
花音「あなたが、なんでも応えてくれるから……ちゅっ、れろっ……もっと激しくキスもして？」
応える間もなく舌をねじこまれて、舌を舐めまわされる。
花音「キスしながらだと……れろっちゅちゅ。
頭がふわふわってしちゃう\x;heart:」
花音「お口もおっぱいも……ちゅっ、れろっ……
おま○こもぜんぶ気持ちいいよぉ……ちゅっ、れっろっ」
僕の舌を吸いながら、ノドを鳴らしてまた唾液を飲んでいく花音。
花音「あなたの味、大好き……ちゅぱっ、れろれろ……
クセになっちゃいそう」
花音「あむあむ……舌も唾液も全部好き。
って、もうクセになってるね……ぢちゅ、ちゅるるるっ\x;hearts:」
キスに夢中ですっかり忘れていたが、
開いてる左手を再び下に持っていく。
花音「あぁんっ！！　おま○こまで……
そんなにしたら全身、気持ちよくなっちゃうよぉっ！！」
少し芯のあるような硬さのクリトリスを、
指の腹で撫でるように刺激する。
花音はビクビクと全身を跳ねさせ、快感に染まった喘ぎを漏らす。
花音「おま○こくちゅくちゅ鳴ってる……んちゅ、ちゅ、ちゅずぅ……私、こんなにいやらしい音させちゃってるよぉ」
積極的に唇を押しつけながら、
自身の身体の変化に驚いたような声を上げる。
秘部はもうぐちゃぐちゃで、
軽く指を動かすだけで卑猥な音を奏でる。
花音「おま○この奥がキュンキュンして、ドンドン溢れてきちゃう\x;heart:　……ちゅっ、ちゅるるっ\x;hearts:」
手の平に水たまりが出来るんじゃないかってくらい
滴り落ちてくる愛液。
奥からどんどん溢れ、僕の手を生暖かく濡らしていく。
花音「もっとこのまま……あっ、はぁっ……ちゅっ、
キスしながらおま○こ触って？」
花音「おねだりばっかりでゴメンね？　
ちゅっ、ちゅぅ……れるるっ、ぺろっ\x;hearts:」
亮「おねだりかわいい……ちゅっ。
こんなおねだりなら、いくらでも聞きたくなる」
亮「ドンドンおねだりして、もっとエッチな姿を見せてくれ」
充血して大きくなったクリトリスを圧迫しながら、
中指を左右に擦る。
花音「ひゃぁぁん！！？　そ、それいいけどダメぇぇっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「そんな風にグリグリってされたらぁ！　
すぐ気持ちよくってダメになっちゃうからぁっ！！」
亮「ダメになったところを見たいんだ……
だってとってもかわいいから」
花音「そんなこと言われたら、ダメって言えないよぉ……
キュンキュンして腰が抜けちゃいそう\x;heart:」
人差し指と薬指で陰唇をくぱぁと開き、中指で陰豆を外に出す。
パンパンに膨れ上がったクリトリス。
根元から皮を優しく剥いて、ソレに直接触る。
花音「ひぐっぅぅっ！！　そこ直接は、刺激……強すぎっ！！」
花音「頭真っ白で、なにも考えられなくなりそっ……
あぁっ！　ふぁあぁぁぁっ！！」
僕の動きに、いちいち大きなリアクションを返してくれる。
それがどんどん僕に自信をつけさせ、
触れてる手にも自然と力が入ってきた。
花音「身体、勝手に動いちゃう！　
ビクビクって全身に電気が走ってるみたいでっ！！」
執拗にクリトリスを責め続けると、
強烈な快感に激しく髪を振り乱す。
額に浮かんでいた玉のような汗が飛び散り、
花音独特の清潔な石けんの匂いが脳髄を刺激する。
花音「おっぱいもおま○こも気持ちいいのがたくさん来てる。
全部愛されちゃってる、いっぱい……っ！」
右手でおっぱいを揉みながら、左手で陰部を弄ぶ。
彼女の部屋に響くいやらしい水音と嬌声。
それがさらに僕の興奮を煽ってくる。
花音「キス……キスもして。お口も同じように愛して……
んちゅ、ぴちゃ、れろ……\x;hearts:」
亮「おま○こがひくひくしてきた。
こっちはもっと欲しがってるみたいだな」
中指を折り曲げ少し力を込めると、
ずぶずぶと膣内に指が飲み込まれていく。
あっさり第２関節まで入ったので、
そこの地点の少しザラザラした膣壁を擦っていく。
花音「きゃはぁんっ！？　膣内をぐりぐりされちゃってる。
気持ちいいとこ撫でられちゃってるよぉっ！！」
膣内はびっくりするぐらい熱く、
肉壁がうねうねとひしめき合っている。
それなのに、指先を動かすスペースがあるのがすごい。
逆に入り口はキュッキュッと締まり、
僕の指の根元を掴んで離そうとしない。
花音「お腹がどんどんキュンってしてきちゃって、
もうなにも考えられない……」
花音「らめ……頭真白になっちゃってるぅ……」
指に力を込めて押し込むように圧迫し、揺らす。
花音「気持ちよくって……も、らめ……
がまんできなくなっちゃうよぉっ\x;heart:」
花音「ホントにダメなのにぃ！！　あっ、ああぁ！　
気持ちいいのきちゃう……ふあっ、んんぁっ！！」
ビクビクと身体を小刻みに震わせながら、絶頂を訴えかけてくる。
亮「いいよ、かわいいとこ見せて。
花音がおもいっきりイクところをっ！」
トドメと言わんばかりに、キュッとクリトリスを摘んだ。
花音「きゃふふうっ！！？　待って、ダメ、ダ……あーーーーっ！！　んあああぁぁーーーーっ！！」
キュッキュッと急激に膣内が痙攣し、
膣壁が吸盤のように吸いついてくる。
背中を反らして、ガクガクと全身が小刻みに震えはじめた。
花音「もうダメぇ！！　イク、イッちゃううぅぅ！！！！」
花音「イックぅゥゥーーーーーーーっッッ！！！！！」
花音「んふぁあぅぅぅっっ！！！！　
ひゃあっ！　ひっ、んんっ、んあぁぁ……」
プシャッ、プシャッと２度３度。
勢いよく手を叩くようになにかが吹き出してきた。
花音「なんか出てるぅ！！　なにこれ、身体が勝手に……っ\x;heart:\x;hearts:」
手の平をあたたかい液体が伝っていく。
愛液よりさらさらしてるけど匂いは特にない。
花音「ダメェ止まらない、なんでぇ？　あぁぁ……
ごめんなさい。でも止まんないのぉ……っ\x;heart:」
花音「あぁぁ……あなたをビチャビチャにしちゃってる……
ごめん。ごめんね……ぐすっ、ごめんなさい、ううっ」
恥ずかしさのあまり涙ぐむが、
その間も断続的に飛沫が飛んでくる。
花音「はぁはぁ、なんなんだろうね……これっておしっこなのかな？」
亮「や、多分これは潮吹きってヤツだ」
手で受けきれなかった潮が、ポタポタと僕のズボンを濡らす。
花音「はぁ、はぁ、んはっ……潮吹きってなに？　
こんなこと初めてだよ」
亮「気持ちいいと男みたいに出ちゃうものらしい。
つまり、それだけ感じてくれたってことだ」
花音「うん、すごかったぁ\x;heart:　意識が……はぁはぁっ……
ほんとに飛んでいっちゃいそうだったよぉ」
肩で息をしながら惚けたような表情でボーッとしていた。
僕の愛撫で潮吹きしてくれたことが嬉しくて、
胸が熱くなってくる。
花音「こんなに気持ちいいなんて……私のおま○こ変なのかな？」
花音「……ひょっとして、変になっちゃってたり！？」
男が大きさを気にするように、
女の子も自身の陰部のことが気になるのか？
亮「普通じゃないか？　
他の人のなんか見たことないから分からないけど……」
花音「この前みたいにお風呂でしたわけじゃないのに、
すっごく熱くなっちゃってるの……」
花音「ずっと、ぐちゃぐちゃに濡れてて……
もし変になってたら、あなたを気持ちよくできないからヤだよぉ」
花音「気持ちよくなって、今度は一緒にイキたいのにぃ……」
不安なのか、少しだけ声のトーンが抑えめになってしまう花音。
亮（興奮してるから、おま○こが熱いだけだと思うが……）
思うが、困った顔がかわいいから何も言わない。
花音「あのね、おま○こがちゃんとしてるか見てもらって
いいかな？」
亮（なんですと！！？）
予想外の言葉に思わず息を飲む。
この前は恥ずかしがってちゃんと見せてはもらえなかった。
でもこの状況……じっくり観察できなかった花音のおま○こを、
電気がついたこんな明るい部屋で凝視できる……！？
亮（ご、ごくり……）
花音「ちゃんとあなたを気持ちよくできるか、確認して欲しいの……
いいかな？」
返事をする代わりに、
花音の身体を抱きかかえて体勢を入れ替える。
花音「どうかな？　変じゃないかな？？」
お尻を突き出しながら姿見の前に置かれる花音。
おま○こは濡れてヒクヒクと躍動し、
菊座はキュッキュッと動いて艶めかしい。
亮「うーん、いまいち見えないなぁ……」
ウソでーす！　バッチリ見えちゃってまーす！！
花音「もうちょっと見えやすいように腰を上げるから……って、きゃっ！？」
亮「どうした？」
花音「姿見に自分の姿が映ってるよぉ……
こんな変態さんみたいな格好、恥ずかしくて死んじゃいそう……」
頬を赤らめもじもじと身体を揺らす。
その度にお尻が目の前でゆらゆら揺れ、
秘所からたらーりと液体が垂れてきた。
亮「おま○こがちゃんとしてるか確かめるんだろ？」
花音「そうだけどぉ……ここまで丸見えなのはさすがに……」
亮（イエス！　おま○ことその恥ずかしがってる顔の両方が
見たかったんです！！）
ナイス鏡！　いいポジショニングだぜ！！
亮「僕はおま○こを確認できる。
花音は見知った身体に変化があるか確認できる。
丁度いいじゃないか」
花音「なるほど、さすがだね！　
これならいっぺんに全部を確認できるもんね」
相変わらずチョロい。でもそんなところもかわいいよなぁ。
おま○こを確認してほしいだなんて、
アホなことを言いだしたのも、もう全部かわいい。
花音「エッチしながら確認して、
変なところがなかったら普通ってことだもんね。
恥ずかしいけどがんばるよ！」
こんなアホな理由付けで納得しちゃうなんて……
こりゃ、悪い人に騙されないよう僕がしっかり守らなきゃな。
ちなみに僕は悪い人ではないので、
今の状況はノーカンってことで。
亮「花音も納得したところで、まずは目で確認……っと」
まじまじと秘部を顔を近づけ観察する。
そのまま息がかかるほど鼻先をおま○こに近づけると、
女の子特有の匂いが脳と股間を刺激した。
花音「うわぁ……すっごい近いよぉ。
でも、そうしないとちゃんと確認できないもんね」
不安そうに身をよじりながら聞いてくる。
愛液で艶めかしく光るおま○こ。
くぱくぱと動き、まるで僕を誘っているようだ。
花音「どうかな？　変なところあるかな？」
亮「ぐちゃぐちゃに濡れててエロいな。それにヒクヒク動いてる」
ぷっくりとした土手に綺麗な陰唇。
ビラビラとかよく聞くけど、まったくそんなものはない。
色もサーモンピンクで黒ずんでもいないし、
ぶっちゃけパーフェクトなんだが……。
