亮「いやっほーー！　朝だぜーーっ！！！」
元気よく飛び起きて外出の準備を始める。
今日はオーナーと一緒に視察の日だ。
仕事とはいえ彼女と一緒にお出かけだ。
そりゃあテンションも否応なしに上がるというもの！
亮「でも、あんまり張り切ってるのがバレたらマズイよな？」
オーナーにとって僕はただのスタッフのひとりだ。
亮（それに、気持ちは隠し通すって決めたからな）
よし！　仕事と思い込もう。仕事仕事……。
亮「ふへ、ふへへ……」
キリッとしようと思ったが、どういい訳しても期待に緩んだ顔を
戻すのは時間がかかりそうだった。
花音「おかしいところないよね？　寝癖が立ってたりとか。
服もちゃんと選んできたし……」
待ち合わせ場所の店内に下りると、すでにオーナーが待っていた。
花音「ないとは思うけど！　ないとは思うけどぉ！？　下着もちゃんと上下おそろいのかわいいのつけてきたし」
花音「がんばれ私。ファイトっ、おー！」
声は聞こえない距離だが、高々と上げたこぶしから視察に向けてのやる気が伺える。
亮（これは僕もちゃんとしないとな。仕事をキッチリこなしてこそ、彼女の役に立つんだからな）
亮「よっ、おはよう！」
花音「ひゃわああぁ！？　今の見てた？　っていうか
聞いてたかな？？」
亮「声は聞こえなかったが、拳を突き上げてたのはわかったぞ。
それだけ気合いが入ってるんだな」
亮「視察をキッチリして店に役立てような」
花音「う、うん。そうなんだ気合い入ってるんだー、あはは」
照れたように顔を赤くして笑うオーナー。
あーもう、かわいいなー。そんなふうに笑われたら、こっちまで
にやにやが止まらなくなっちまう。
花音「それで今日の私、どうかな？」
亮「どうって言われても、いつもどおりかわいいと思うぞ」
花音「かわいい！？　いつも！！？」
ピョンピョン跳ねて喜んでる。
亮（なにこの反応、かわいすぎるでしょちょっとー！！）
仕事と思い込んで自分を保とうと思ったのに、引っ張られちゃうじゃないか。
亮「そ、そろそろ行こうぜ」
花音「うんっ！」
にっこにこで、僕の隣にすすすと寄ってくる。
ふわりと、清潔そうな石けんの匂いが届く。
亮（ヤバイ、これはヤバイですぞぉぉ！！）
冷静になれ僕。視察だろ仕事だろ。
亮（でも、かわいすぎるんだよーーーっ！！！）
なんとか意識しないようにするので精一杯な僕だった。
駅前に着くまで、ずっと太陽のような笑顔で僕の隣を歩いていたオーナー。
ちなみに今日の目的地はここから電車で２駅ほど行った先にある。
花音「こういった場合は、やっぱり亮くんって呼んだ方が
いいのかな？」
亮「いきなりどうした！？」
花音「いや、ほらだってせっかくだからね。私としてはお名前で
呼びたいかなーなんて、えへへ」
花音\h;60:\s;40:「別にカノピッピとかでもいいんだけど……その……」\s:\h:
ああそうか。前に偵察に行った時もこんなやり取りがあったな。
でも、もう業務提携して合宿にまで行くほどの関係なのに、
今さら潜入する必要があるんだろうか？
抜き打ち的な方がいいとか？　なんにしてもオーナーなりの
考えがあるに違いない。
亮（ってしまった！　次の機会までにコードネームを考えとくって
約束してたんだ）
花音「じーーっ」
期待した目でこっちを見てる！！？
そんなの考えてなかったしどうする？　どうしよう？？
亮（そういえば、亮って普通に名前を呼んできたよな？）
今回はスパイとしてのコードネームより、恋人っぽい潜入の方を
優先なのか？
ええい――
亮「今回はこれでいこう、花音」
花音「うぅ、名前で呼ばれるって思ってた以上に破壊力あるね」
恥ずかしそうに、もじもじと両手の指をつんつんと合わせたり
離したりしている。
あまりのかわいさにクラクラしてくるぜ。
花音「えへへ、よろしくね亮くん\x;hearts:」
ぐっはぁぁっ！！　これはたしかにものすごい破壊力だ。
じいさんが川の向こうから、こっちくんなって石を投げてる姿が
一瞬見えるレベル。
花音「ん？　どうしたの？」
小首をかしげて覗き込んでくるオーナー。
亮（もーダメ、何をされてもかわいい。つーか、死ぬほどかわいい）
亮「今日の花音は、いちだんとかわいいと思ってな」
花音「そんな～、世界一可愛いだなんて褒めすぎだよ～」
亮「そこまで言ったっけ！？」
赤くなった顔を両手で抑えつつ、体全体をくねらせて恥じらう
オーナー。
はい、優勝！　僕の中で世界一に決定！
花音「今日行く予定のスヴニールって、お隣の;繚蘭;りょうらん:市に
あるんだよね？」
亮「そこにも大型のモールがあって、その中にあるらしいぞ」
花音「亮くんケーキ苦手だからさ、その前にこっちでご飯
食べていく？」
亮「そうだなあ。そこまで腹も減ってないし、向こうについてから
考えようかな」
花音「そうだね。大型のモールなら、食べるところも多分あるもんね」
花音「じゃあ、お腹がすくまで向こうのモールで遊ぼっか」
遊ぶ？　恋人のフリをして潜入するくらい、やる気満々なのに
どうしてそんなことを――
亮（そうか。僕の緊張を見抜いたオーナーが、リラックスさせる
ために提案してくれたんだな）
可愛いうえにそんな気づかいまで出来るなんて、最高の女の子
じゃないかっ！
亮（マジでオーナーの好きな人が羨ましいぜ！）
花音「亮くんと一緒だったら、私はどこでもいいからねっ」
こんな子に想われるなんて……ほんと許しがたいほど羨ましいっ。
亮\h;65:\s;70:（どうやったらこんな子から好かれるのか教えて
くださーーーいっ！！）\s:\h:
目的のスヴニールがある繚蘭市へとやってきた。
亮「へー。ここのモールも広いなあ」
オープンモールとして“歩きながら買い物を楽しむ空間”が
コンセプトらしく、お客さんも青空の下買い物を楽しんで
いるようだ。
花音「いろんなお店が一杯で、どこから行くか迷っちゃうね」
亮「や、どこからってそりゃ、スヴ――」
花音「亮くん、こっちこっち！　向こうでなにかイベントやってる
みたいだよ！」
楽しそうに駆け出すオーナーの後を追う。
亮「ま、いっか。スヴニールは逃げないしな」
せっかくだから僕もこの雰囲気を楽しみたい。
彼氏にはなれないけど、ちょっとぐらいデート気分を味わっても
許されるはず！
係員「どうぞー、本日はイベントとして“狐夜行”をおこなって
おりまーす」
係員「こちらのお面をつけて頂ければ、どなたでも参加できますので、お気軽にどうぞ」
大量のお面を抱えている女性から、狐のお面を渡される。
亮「狐夜行ってなんだ？」
花音「確か民謡をモチーフにしたお祭りで、狐の格好をして練り歩く
お祭りだったかな？」
花音「昔、見たことあるけど、笛の音とかキレイだったよ。あと、
美味しそうな油揚げの匂いを覚えているよ」
係員「はぁい、そんな狐夜行。彼女さんとぜひぜひ来てくださいね」
亮「彼女！？　そう見えますか？」
係員「ええ。だって、ほら……」
係の人が指差す方を見る。
花音「やーん、彼女だってー。そー見えるよねー。
だってそーだもーん\x;heart:」
亮（なんかくねくね踊ってるーー！？　てか彼女なの！？）
はっ！？　今はカップルのフリをしてるんだから、この結果は
喜ばしいはずだ。
スヴニールがあるモールの中だってのに僕としたことが完全に
気を抜いてたぜ。
亮「はっはっは、時間があったら参加させてもらいますよ。
彼女とね」
花音「亮くん……キュン\x;heart:」
ぽーっとした熱のこもった顔をして僕をみつめるオーナー。
亮（演技派だなあ。こりゃあ僕も負けてられないぞ）
係の人から貰ったお面を、とりあえず鞄にしまい歩きだす。
今のはオーナーに助けられた。次からはちゃんと彼氏のフリを
しなきゃ。
案内板を見てスヴニールの場所を確認。
亮「ふむ。ここから近いし、すぐに行けるな」
花音「ねぇねぇ、あそこのお洋服屋さん。亮くんに似合いそうな
お洋服がいっぱいあるよ？」
おお、いかにもデートしている最中めいたことを言うとは。
さすがオーナー惚れ直しちゃう。
亮「だったら、花音に見立ててもらおうかな」
花音「まっかせて。あなたにピッタリのお洋服選んじゃうぞぉ！」
洋服屋に入りメンズコーナーへ直行。
花音「これなんてよく似合うと思うよ」
オーナーが持ってきてくれた上着を体にあてがってみる。
亮「どうだ？」
花音「すっごくキマってるよ。もうそれをお店の制服にしちゃおう」
亮「マジで！？　そんなにか！」
せっかくオーナーが選んでくれたんだしな、よし。この服を
買うか。
花音「あ、ちょっと待ってね」
レジに向かおうとしたところを呼び止められる。
花音「こっちのＴシャツも似合うと思うんだ。でもあっちの服も
いい感じだよね。そっちのズボンも似合いそう～」
亮「えっと、結局どれが１番似合うんだ？」
花音「亮くんだったら、なんでも似合うと思うよ\x;hearts:」
亮「なんだそりゃ！！？」
花音「だって、おふざけしてる時でもキリッとしてる時でも、
どんな時でもかっこいいもん」
花音「だからね。ずーっとあなたを見てたいな……なーんちゃって。
えへへ」
花音「さすがにちょっと照れちゃうね」
\h;60:\s;70:ぐぼあぁぁぁぁっ！！！？\s:\h:
まさか“恋人に言われたい言葉トップ５”（僕調べ）の第４位
『ずーっとあなたを見てたい』を今、言われるとは！！
亮（なにこの子？　ハリウッドでも目指してるの？　演技派レベル
高すぎでしょちょっと！）
しかし、さすがにオーナーが選んでくれたからといって、すべての洋服を買う資金はない。
かといってひとつだけ選ぶということも出来ないので、結局何も
買わずに店を出た。
花音「次はあの小物屋さんに行ってみよ？」
かわいらしい外観のお店を指さすオーナー。
雑貨や小物などを取り扱う店内に入る。
棚や箱など、あちこちに木を使用しているおかげか、あたたかみ
溢れる空間が演出されていた。
亮「水だけで汚れが落ちるスポンジか。こういうのがあると
イザって時にササッと掃除が出来て便利かもな」
花音「うーん。どっちがいいかなぁ？」
オーナーはマグカップを見比べて悩んでいる様子だった。
亮「？　店でマグカップを使うのか？」
花音「ペアマグカップだから買おうかなって思ったんだけどね」
花音「こっちのシンプルな白いのか、それともこのかわいいハート柄のカップにしようか迷っちゃて」
今使ってる食器類に特に欠損もないし、わざわざペアのを店で出す必要は……はっ！？　そうか、カップルサービス用の新食器か！
新たなサービスまで考えてるとはさすがオーナー、僕が惚れた子
なだけはある。
花音「亮くんはどっちが好みかな？」
亮「ハート柄の方が特別感があってわかりやすいんじゃないか？」
花音「なるほど！　特別感まで考えてるなんて、
さすが亮くんだよっ！」
花音「それじゃあこのハート柄を買うね。えへへ、お揃いのマグカップで飲むの楽しみ～\x;heart:」
亮「それで何セット買うつもりなんだ？　もし数が多いなら
かさばるし、スヴニールのあとの方がいいかも」
花音「？　何セット？？」
キョトンとした顔で首をかしげるオーナー。
亮「ん？　店で使うんじゃないのか？」
花音「うん、お店で使おうと思ってたけど。バックヤードでのお茶用
だから１セットあれば十分だよ」
プライベート用だったのか。それなら１セットあれば
じゅうぶんだな。
しかしプライベートでペアマグカップね……プライベートで
ペアね。
亮（店にいる間も、好きな人との繋がりが欲しいって
ことなのかっ！！？）
オーナーにそこまで想われるなんて、想い人さんが
うらやましすぎるっっ！！
マグカップを買って店を出た。
持とうかと申し出たが、自分で持ちたいからとオーナーが
大切そうに抱えている。
亮（荷物持ちにすらなれないとは……）
花音「えへへ。ハート柄のマグカップ、かわいいよねっ」
亮（でもなんかご機嫌だし、大事そうに抱えてるのがすごく
かわいいなあ）
花音「亮くんが選んでくれた、特別なマグカップ……ずーっと
大切にするね」
亮（満面の笑みいただきましたぁっ！　よくわからんが、
僕、グッジョブ！）
この調子で視察も楽しんでもらおう。
亮「よし、次こそスヴニールに……って、花音？」
いつの間にかペットショップの店先でウサギを見ているオーナー。
花音「……かわいいなぁ」
亮（お前のほうがかわいいよっ！　って、言えたらなあ）
さすがにそれを言ったらダメだというのは理解してる。
このカップルの空気に流されそうになっても、最後の一線だけは
超えるわけにいかないからな。
亮「そんなに気になるんなら少し見てくか？」
だから僕に言えるのはここら辺が精一杯の落としどころってことで譲歩してください。オーナーの想い人さん。
花音「いいの？　えへへ、ありがとっ」
店内には犬猫はもちろん、熱帯魚や亀なんかの爬虫類もいた。
花音「よしよし、この子すっごく人に慣れててかわいいね」
オーナーがボックスの外にいるウサギをしきりに撫でている。
花音「お鼻もピクピクしててかわいい～」
亮「ウサギって、こんなに鼻をひくひくして頻繁に呼吸するんだな」
花音「これは呼吸じゃなくて匂いを多く嗅いで、周囲の様子を
探ってるんだよ」
亮「その長い耳じゃ探れないのか？」
花音「聴力も発達してるけどウサギさんは視力が悪いからね。お髭の
触覚や嗅覚で、仲間なのか敵なのか嗅ぎ分けてるんだ」
花音「ちなみにこの鼻の動きは“ウィンク”って言うんだよ」
亮「へー、詳しいな」
花音「ウサギさん大好きぴょん。私にとっては特別な思い入れがある
動物ぴょんよ\x;heart:」
そういやお面もウサギだったしお気に入りの動物なんだろう。
女の子って、そういうとこあるみたいだしな。
クラスの女子たちがそんなような話をしてるのを耳にした
ことがある。
花音「ちなみにウサギさんは、警戒して目を開けたまま寝ることが
あるんだけど、その時はウィンクしてないんだって」
亮「視力悪いんなら、目を閉じてウィンクで警戒した方が
いいような？」
ウサギとの交流に満足したらしいオーナーと並んで店を出た。
亮「まだ時間もあるし、もう少しウサギと遊んでても大丈夫だぞ」
亮「仕事も学園もあるから、滅多にふれあえないだろ？」
花音「人慣れしてるから撫でさせてもらえるけど、それでもやっぱり
知らない人があんまり構うとストレスが溜まっちゃうからね」
花音「それに今日はね、あなたとふれあう日だから……」
こっちを伺うようにチラッと覗いてくる。
亮（ふれあっていいんスかー！？？）
そこまで恋人になりきってもいいんだろうか？　もしかして役に
入りすぎてるとか？？
花音「じーーっ」
期待した目をして待ってる！！？
そういうことなら……。いかない、いこう、いきます、いく、いくとき、いけば、いけ。
――ええい、いくぞ！
花音「あっ――！」
手をつないだ瞬間。ビクッと小さく跳ねる。
亮（やっちまったか？）
おそるおそる彼女の方をうかがう。
花音「えへへ、こうしてるとあったかいね」
笑顔でキュッとやさしく握り返してくるオーナー。
花音「えへへ……恥ずかしいけど嬉しいよぉ」
亮「あはは……そうだな、背中がむずむずしてなんだか痒くなって
くるのに嬉しいな」
花音「じゃあ掻いてあげようか？　えへへ、なんちゃって～」
照れを隠すように、空いてる手で頬をかくオーナー。
柔らかくて小さな手から、少しの緊張と、高揚が伝わってきて。
オーナーが自分と同じ気持ちなのが嬉しかった。
