多種多様な小鳥たちのさえずりで目が覚める。
亮「ふぁあ……よく寝たー」
深呼吸すると、胸いっぱいに清涼な空気を感じて気持ちいい。
モロキュウたちはまだ寝ているし、顔でも洗いにいくか。
亮「ふぅ、さっぱりした。タオルタオル……っと」
花音「はい、どうぞっ\x;note:」
亮「おっ。ありがとな」
受け取ったタオルで顔を拭いて、改めてオーナーと向き合う。
昨日の疲れはもう残っていないのか朝から元気そうだが、さらさらの長い髪の１部がはねていた。
亮（寝ぐせがついたままの姿なんて、初めて見たな）
本来ならすぐに指摘するとこだが……。
亮（こんな彼女の姿をもう少し見ていたいような？）
だってこんな機会そうそうないし！　こんなかわいい子の寝癖とかレアですよ、レ・ア！！
花音「えへへ。宮原くん、髪の毛がピンってハネて寝ぐせが
ついてるよ」
亮「えっ、僕も！？」
花音「僕もって……まさか私も！？」
お互い慌てて自分の髪に手を当てる。
花音「な、なんだろね？　私の方が恥ずかしい姿を見せちゃったみたい……」
亮「僕だって同じだ。お互い様だな、はは」
花音「お互いさまだね、えへへ」
お互い照れくさそうに笑い合う。
こういう普段は見られない様子が見れるのも、合宿ならではだ。
朝食をとると、すぐに授業が始まる。
今日は接客マナーの口調を中心とした座学。
ベテラン講師「今日のトレーニングは以上とします。最低限はできていますが、とっさの対応には難がある方もいらっしゃるようです」
紗々「すみません。ついいつものクセで、おばさんなんて呼んで
しまいました」
ベテラン講師「いいんですよ、ミスは誰でもします。それをいかに素早く
フォローするかが問われるのです」
紗々「はい！　かしこまりましたっ」
ＪＣ「あたしも大学で何度か教授のことをついついママって言っち
まったことあるから、気にすんなよ」
紗々「へぇー、ＪＣさんって、お母さんのことママって呼ぶんですね。なんだかかわいいです」
花音「そうだね、意外な一面が見れた気がするよ」
ＪＣ「ふたりとも、気にするとこそこ！！？」
本日の研修は終了し、ここからは自由時間。
ＪＣ「よっしゃっ！　研修も終わったし、みんなで泳ぎに
行こうぜー！！」
全員\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！」\s:\h:
山道を抜けると、そこには河川の一部を堰き止めて作った天然のプール。
改めて、ものすごく恵まれた環境だ。
花音「わぁ、キレイな水～。川をせき止めただけあって、学園のプールとは全然違うね」
紗々「見てください、あれってウォータースライダーですよね？　
河川から取水した水であんなことも出来るんですね」
太一「おっ、あそこの岩場から飛び込みできそうだな！！」
汐「これもこの合宿場の設備っていうんだから、
ほんとすごいよねぇ」
礼羽「それなのに人が全然いないね。みんな遊んだりしないのかな？」
汐「他の人たちは体を休めたり、予習復習をしたりしてるんじゃ
ないかな」
汐「研修なのに、こうやって遊んでる私たちの方が珍しいのかも」
紗々「最終日に試験があってそれ次第でお給料が変わるみたい
ですから、みなさん目の色が違いましたよ」
花音「私たちも合格がひとつの目標ではあるけど、あくまで目標で、
合否でどうこうっていうのは関係ないからね」
汐「それ今、言っちゃう！！？」
礼羽「休める時には休む。遊べるときには遊ぶ。この切り替えが重要
なんだからいいんじゃない？」
亮「それには同意だ」
ＪＣ「なんにしても貸切状態でバンバンザイってことっスよ！　さあ、早く着替えて泳ぎましょうよぅ！」
しずか「わたしも早くおにーさんに平泳ぎを披露したいです。
ちゃんと後ろから見ててくださいね？」
これこれ！　やっぱり合宿のフリータイムってテンション
上がるよな！
うきうきな僕たちは早速、着替えることにした。
太一「モロ兄ちゃーん。どっちが上から飛び込めるか度胸試し
しよーぜ」
着替え終わった僕たちは、先にここで待つことに。
久太郎「俺に勝負を挑んだことを後悔させてやる！　いくぞ太一」
太一「おう！」
女子たちが来る前にモロキュウたちは岩場に上っていって
しまった。
亮「ったく。いくら貸切状態とはいえ、荷物を置いたまま遊びに
いくなよ」
仕方がないので荷物番をする僕。
くそう、僕も飛び込みてー。
ＪＣ「待たせたな！　地元では彩の国のマーメイドと呼ばれたあたしの泳ぎに酔いしれなっ！」
ぶるんぶるんと、おっぱいを揺らしながら水着に着替えたＪＣさんがやって来る。
亮\h;70:\s;70:（わお！　とってもボリューミー！）\s:\h:
肉食系の彼女をよく表しているヒョウ柄水着……ってか、布面積
少なスギィ！！
そんな水着だと泳いでる最中にとれるんじゃないかと期待――
じゃなくって心配してしまうレベルだ。
紗々「ＪＣさん、飛び込む前に準備運動しないと危ないですよ」
そう言いながら来たのは紗々ちゃん。
ピンク色のビキニという予想外のデザインに少々驚きつつも、僕の視線は釘付け。
紗々「どうですかセンパイ。ＪＣさんに言われて、ちょっとだけ冒険
して新しい水着を買ってみたんです……」
冒険？　と思ったらショーツ部分から黒い紐が出ていた。
亮（こ、これはビキニの下にＴバックを穿いてるというウサワの……重ね着用の水着ってヤツか！？）
まさか紗々ちゃんが、そんなセクシーな水着を選ぶなんて！
かわいいおへそと黒の紐というギャップ的エロス。ＪＣさん、
グッジョブです！
亮「えっと。か、かわいいと思うぞ」
内心ドキドキだが、とりあえず当たり障りがない褒め方をする。
紗々「センパイに褒められちゃいましたー！　もうこの合宿、思い残すことはありません！！」
礼羽「そうなの？　だったらここからはずっと私のターンってことで
いいのかな？」
亮（うっひょーっ！　これまたスゲーのがキターーッ！！）
紫色の水着がモデルのような身体をつつ……めてるのか、これで？
きわどいＶラインは北欧から来たいたずら好きな妖精の遊び心
なのか！？
ビキニより肌の露出は少ないはずなのに、これまたエロい。
紗々「あわわ、センパイがガン見しちゃってます！　私ももっと
アピールしなきゃ！」
礼羽「ふふっ。貴方ならもっと見てもいいんだよ？」
ふたりが僕の目の前でなまめかしいポーズを取り出す。
ここはグラビアの撮影会場かなにかか！？　くっ、目のやり場に困ってしまうじゃないか。
汐「ふたりとも、こんなところでくねくねと何やってるの？」
やばい！　これ以上おっぱいが増えたら僕の理性がもたな――
亮（あ、そんなことはなかった）
汐「その目はなに！？　言いたいことがあるならハッキリ
言ってよぉ」
しずか「ウチで牛乳の定期購買しますか？　お安くしときますよ」
汐「これでも毎日飲んでるよ！」
ロリ体型チームは、なんていうか……落ち着くな。
亮（かわいいね！　って素直に言えるぜ。僕にそっちのケがなくて
よかった）
しずかちゃんはその手の人には大好評であろうスクール水着。
朝霞さんはミニのジーンズと大きなサングラスで大人の女性を演出してる、のか？
しずか「それでおにーさん、わたしの水着姿はどうでしょうか？」
亮「似合っててかわいいぞ」
しずか「褒められちゃいました！　やはりスクール水着は鉄板の
ようですね」
汐「や、褒めてるんだけど……きっとしずかちゃんが思ってるのと
微妙にニュアンスが違うと思うんだ」
亮「朝霞さんもかわいいですよ」
汐「うん。ほらね？　かわいいにも色々と種類があるんだよ……
あははは」
しずか「いろいろ種類……ですか。じゃあわたしは、いろんなかわいいをたくさん言ってもらえるように努力しなきゃ！」
汐「恋するパワーってすごいね。年齢とか関係なく尊敬するよ」
なんだか奇妙な友情が芽生えた瞬間であった。
花音「みんな置いてっちゃうなんてひどいよー。この水着、着るのに
時間かかるんだよぅ」
おっと、最後はオーナーのお出ましか。
亮\h;70:\s;70:（って、なんじゃこりゃぁ～！？）\s:\h:
麦わら帽子のよく似合う無邪気な少女なのに、なのにぃっ！！
おへそもわき腹も谷間も丸見えだ！　アクセル全開すぎて
どうしたらいいのこれ！？
花音「ＪＣさんに絶対似合うって勧められたけど……このアミアミ、
変態さんみたいじゃないかな？」
くさりかたびらだとしたら、そのあみあみじゃなにも防げ
ませんぜっ！
白は透けやすいって聞くけど、その水着は大丈夫なんですかっ！？
ステータスを攻撃力に振りすぎて、防御力が低すぎるんじゃないんですかぁぁっ！！
亮（ふぅ。ここに、他の人たちがいなくてよかったぜ！）
だって世の男性がこんな水着を見せられたら、しばらく夜のネタに困らないだろう。
それほどまでにインパクトがあるデザインだ。
ＪＣ「似合ってますって！　もしここに男共がいたら、視線を独り占めですって！！」
汐「たしかにそうかも知れないけどさ……なんだろ？　ちょっと頭が可哀想な子扱いされたりしない？」
礼羽「これがＨＥＮＴＡＩの国、日本なんだね……完敗だよ」
花音「ち、違うよ？　これは私が選んだんじゃなくてね！　ふえぇ……」
ＪＣ「いいっスね！　その変態エロ水着に恥ずかしそうな泣き顔！　
最高のシチュっス！！」
完全に同意だ。さすがですＪＣさん今度メシおごります。
花音「水着これしか持ってきてないのに、こんな格好じゃ
遊べないよぉ」
礼羽「いい水着じゃない、まるで特別にあしらったみたいだよ。
オーダーメイドならぬオーナーメイド。つってね」
紗々「たしかにちょっとだけ、変態さんみたいですけど……」
花音「紗々ちゃんにまで言われたぁ！！？」
紗々「さっきからセンパイの視線を独り占めしてますから、私的には
羨ましいです」
とんだボールが飛んできた！！？
亮「あ、や……えっとその…………」
花音「じーーーっ」
おうふ！　その格好で上目づかいはやめれくれ。
ダイレクトに響くから。男の子の情欲に剛速球ストレートだから。
亮「あーっと、こんな水着を着こなせるのはオーナーしかいない……と思う」
視線を反らし、なんとか本心を隠して無難に褒める。
花音「そ、そっかな？」
ＪＣ「そうっスよ！　仮にあたしがそれ着ても、ふーんって感想
っしょ？　ある意味予想内的な」
ＪＣ「こういうのは普段の清楚とギャップがあってこその破壊力
なんスよ」
うんうん。さすがですＪＣさん今度、肩揉ませてもらいます。
花音「えへへ、そうかな？　自分じゃわからなかったけど、そんなに
似合ってるかな？」
亮「ああ、穴が開くほど見ていたいぐらいだ」
亮（もう開いてるようなものだけどなっ！）
花音「そっかー、じゃあこれでもいっかなー？」
照れたようにはにかみながら、さらさらの髪をかき上げる。
亮（ドッキーーン！！）
な、なんてことだ。こんな着るのに勇気がいるような変態水着を
着用することになったというのに。
それでもオーナーはかわいい。むしろ、いたいけ感がましましに
なってさらにかわいい。
花音「そ、そんなに見られると恥ずかしいよぉ。ほら、泳ご泳ごっ」
照れた彼女に手を引かれ、川の中に入っていく。
太一「いぃぃっやっほーーっ！！」
高さ３メートルほどある岩場の頂上から、太一くんが元気いっぱいに飛び込んでいた。
深場と浅場が別れており、天然のプールでありながらも安全には
配慮されてるようだ。
太一「気持ちいー！　ほら、次はモロ兄ちゃんの番な」
久太郎「ただ落ちるだけとはまだまだ小学生。見とけよ太一、これが男の飛込みだ」
久太郎「とうっ！　必殺、天空落としっ！！」
体を大きく大の字に広げてるさまは、さながら空が落ちてくる
ようなダイナミックさ。
モロキュウはその体制のまま水面に……。
太一「おお、見事に腹から落ちたな！　すげーぜ！！」
久太郎「小さい子は、マネ、すんな……がくっ」
太一「モロ兄ちゃーーん！！」
親指を立てながらモロキュウが果てていた。
汐「あはは。えいっ！　えいっ！」
ＪＣ「おっ、やったスねー。おかえしっスよ。えいっ！」
女の子たちは、浅場で水のかけあいをしている。
キャッキャウフフと楽しそうで微笑ましい。
ＪＣ「ちょっ、パイセン？　さっきから胸ばっか狙ってませんか？」
汐「気のせいじゃないかな？　冷やしたら収縮できるかなーなんて思ってないよ？」
ＪＣ「その目、絶対ウソっスよね！？」
しずか「そんな方法があったなんて、目からうろこです。わたしも
お手伝いします」
しずか「というわけで、礼羽お姉さんの相手は任せてくださいっ」
汐「よしっ！　チームもできたし水かけ合戦だー」
ＪＣ「なんだかよくわかんねーチームができたが、こーなったら
負けられねーしょ！　いくぞ礼羽っち！」
礼羽「私も！？　フィンランド人がみんな狙撃の名手と勘違い
してない？」
しずか「問答無用！　ゲームは始まってるんです、えいっ！」
礼羽「ふふっ、甘い！　紗々バリアー」
紗々「きゃっ、冷たっ！　私を盾にしないでくださいよぅ」
しずか「えいえいっ！！」
紗々「しずかちゃん待って！　私はどちらかというと同じ
チームでしょ？」
しずか「悲しいけどこれは戦争なんです。恨むならおにーさんを
誘惑する、そのすべすべボディを恨んでください」
紗々「今度はおへそ！？　そこはくすぐったいよ～」
なんだかよくわからないが、戦いの方向性が変わってないか？
花音「えへへ、みんな楽しそうだね。これだったらやっぱり
ウォーターガン買ってくればよかったかな？」
亮「あんな兵器を持ちこんだら、一気に殺伐とした光景に
なっちまうよ」
花音「あはは、そうかもね。で、宮原くんはさっきからみんなを見てるだけで遊ばないのかな？」
亮「今でも十分楽しんでるさ」
そう、じゅうぶん楽しんでいるのだ。
なにせここにはかわいい子たちしかいない！　しかもみんな
キワドイ水着っ！　いやぁ眼福眼福。
花音「えー。そんな縁側のおじーちゃんみたいなこと言ってないで、
一緒にあそぼうよー」
花音「あっちのウォータースライダー、一緒にすべろ？」
僕の手を引いてウォータースライダーへと向う。
花音\h;70:\s;70:「やっふーーっ！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「うおぉーー？！」\s:\h:
オーナーから渡された浮き輪に座って滑り落ちる。
緩やかな傾斜のウォータースライダーとはいえ、なかなかの
スリルだ。
花音「えへへ、おもしろかったね。もう一回滑ろっ\x;note:」
よっぽど楽しかったのか、せがむようにピョンピョン跳ねる
オーナー。
亮（はい！　おっぱいぶるんいただきました！！）
花音「ねーねー、早くいこーよー」
ああ、この揺れるおっぱいをいつまでも見ていたいっ！！
礼羽「あっ！　水かけ被害を免れた花音が、亮の視線を独り占め
してるっ！！」
紗々「やっぱり、あのくらい攻めないとセンパイにはアピール不足
だったんでしょうか？」
礼羽「とりあえず、こうしちゃいられない！　早くなんとか
しなきゃ！！」
紗々「なんとかって、どうするんですか？」
礼羽「……いい作戦があるの。ちょっと耳を貸して？」
紗々「なるほど、それはナイスです！　さすが礼羽さん」
