亮「これでよし、と。今日のおすすめの看板を出すと、
１日が始まるって感じがしてくるぜ」
ゴミひとつないお店の前を見回して、労働の汗をぬぐう。
花音「亮くんお疲れさま\x;note:　今日は朝からあったかいね～」
店から顔を出した花音が、隣に並んで僕と一緒に空を見上げる。
お互いに何も言わなくても、自然と目が合って手を繋ぐ。
朝のふたりのお約束だ。
花音「しばらく天気がいいみたいだし、
今度のお休みはふたりでお出かけとかどうかな？」
亮「花音はどこか行きたいとこあるか？」
花音「あなたと一緒だったら、ど・こ・で・も！　
なんちゃってなんちゃってぇ～っ\x;heart:」
亮「おぉ、今のはなかなかグッときたぞ」
花音「本当？　やったね！」
汐「あはは……またやってるよ」
いつも通りの朝の始まりと、花音の笑顔。
マシュマロツリーに彼女がいる日常が戻ってきたことを、
僕はしみじみと実感した。
亮「電話注文入りました。
今日の５時までにケーキを３０個欲しいそうです」
汐「３０個ぉ！？　わ、わかった」
花音「亮くん、メモを汐ちゃんに渡してあげて。
礼羽さんは汐ちゃんが作業してる間、
レギュラーメニューの方をお願い」
礼羽「うん、まかせて」
小学生Ａ「紗々お姉ちゃん、のどかわいたー」
紗々「すぐに新しいジュース持っていくから、ちょっと待っててね」
花音「ＪＣさん、ジュースの残量確認をお願い。
少なくなってたら足しておいてもらえるかな？」
ＪＣ「了解っス！」
マシュマロツリーは今日も大賑わいだ。
花音が復帰したことで、店内の導線もうまく機能している。
花音「いらっしゃいませ……あっ、所沢さんと寛三郎さん。
おふたり一緒にお越しだなんて、珍しいですね」
まりん「たまたまさ。このじじいが店の中のぞき込んでたから、
連れてきただけだよ」
寛三郎「前を通ったら、楽しそうな声がもれてきたんで気になってな。
客が客を呼ぶって言うだろ？　今のオレっちがそんな感じだ」
寛三郎「ひと頃は閑古鳥が鳴いてやがったのに、てぇしたもんだ。
にぎわいって意味じゃ前以上かもしれねぇな」
まりん「ホントにね。
最近じゃついでにうちに寄ってくれるお客さんも増えてて、
マシュマロツリー様々さ」
まりん「どうしたんだい、花音ちゃん？」
花音「あ、いえ、なんでもないです！　
お二人とも、当店のケーキを楽しんでいってくださいねっ」
それからも営業は順調に続き、終業となった。
花音は終始笑顔だったが、
所沢さんたちの前で一瞬見せた物憂げな表情が気になる。
花音「……というわけで、みんなお疲れさま」
花音がみんなを集めて、終業後のミーティングを行う。
花音「今日が私の復帰初日ということで
みんなには迷惑かけちゃってたかもしれないけど、ありがとうね」
ＪＣ「礼を言うのはこっちっスよ。
久々だってのに、あっちこっちフォローしてもらって
助かりまくリングだったんで」
紗々「オーナーがいなかった間、
どこかチグハグでなんだかんだ大変でしたからね」
礼羽「花音が戻ってきて、
これでマシュマロツリーも万全な体勢になったってことだね。
完全復活ってやつ？」
亮「寛三郎さんたちも、
先代以上のにぎわいだって褒めてくれたしな」
礼羽「でも、花音のおばあちゃんに言われたけど、
もっと精進しないといけないよね」
汐「それって、うちのケーキの味がまだまだだってことでしょ。
もっと頑張っておいしくしていかないとね」
花音「そっか！　それで精進が必要だったんだ！！」
花音がぽんと手を叩いて納得したような顔をする。
亮「？　なにが？」
花音「私ねおばあちゃんに指摘されてからずっと考えてたの。
とても優しい味ってどういうものなんだろう？　って」
花音「美味しかったとかじゃなくて、
優しい味っていう言い方って変わってるなあって」
亮「たしかにそうだな。イメージはわかるけど、
具体的にどういうものかって聞かれるとちょっと困っちゃうよな」
花音「それはね、きっとお父さんたちのザッハトルテに
あると思うんだ」
礼羽「どういうこと？　
ザッハトルテなら今もメニューにあるじゃない」
不思議そうな顔をするライライに、今までのことを説明する。
かつてこの店の名物だったザッハトルテのこと。
そして、朝霞さんが何度も再現しようと挑戦してきたが、
お店が安定するまでずっと保留にしてきたこと。
花音「今のでもじゅうぶん美味しいんだよ。
味も近い、でもちょっとだけ違うというか……」
汐「うん。それは私が一番よくわかってる。
おじさんから作り方を教わってレシピも何度も見返したけど
うまくいかなくて」
汐「なぜかあのケーキだけ再現できないままなんだよね」
花音「今もみんなやたくさんのお客さまに囲まれてるけど、
そこにお父さんとお母さんが作り上げたザッハトルテ」
花音「それが好きだったお客さまたちも集まってくれたら
ステキだと思うんだ」
汐「そうだね。このマシュマロの木の下にみんなが集まってこそ、
おじさんたちの夢も叶えられると思う」
礼羽「なるほど、ご両親の想いが込められたザッハトルテ……
それを復活させる、か」
花音「うん。そうじゃないと、本当の意味でみんなの笑顔が集まる
お店にならないような気がするの」
ＪＣ「それが精進しろってことっスか」
礼羽「ケーキってさ、作った人の思いが込められてるんだよね。
私は、みんなのおかげでそれを取り戻すことが出来た」
礼羽「だから今度は私の番。
花音たちの思い出のザッハトルテ作りを手伝いたい」
花音「ありがとう礼羽さん！」
汐「よーしっ、そうと決まればがんばるぞっ！！」
ＪＣ「でも勝算はあるんスか？　
だって、今までもパイセンの記憶を頼りに
何度も試作してきたじゃないっスか」
亮「今までは朝霞さんひとりの記憶でしたけど、
これからは花音のおばあさんにも協力してもらうと
いいかもしれません」
礼羽「それならより再現出来る確率がアップしそうだよね」
花音「そしてさらに！　じゃじゃーん！　じつは秘密兵器もあるの」
そう言って取り出したのは古い日記帳だった。
花音「鷲宮のお屋敷の中を探検した時に、
お母さんが昔使ってたお部屋で見つけたんだ」
亮「探検っていうのがじつに花音らしいな」
花音「えへへ、褒められちゃったぁ」
汐「褒めてないよね！？　どっちかっていうと
呆れたニュアンスが２割くらい入ってたよね！？」
亮「や、１００パーセント褒めてます」
汐「あっれー！？　
このふたりの会話のツボ、難しくてわけがわからないよー！」
頭を抱えている朝霞さんの前にライライがずずいと出てくる。
礼羽「もしかして、
その日記帳にザッハトルテの秘密が書かれてるってこと？」
花音「ううん、残念ながら
そこまでハッキリしたことは書いてないみたいなんだけど……」
花音「でもお父さんと一緒にケーキの試作をしていたときのことや、
メモなんかもあったから、なにかヒントになるかもって思うんだ」
汐「もしかしたら、
レシピに書かれていないことが見つかるかもしれないんだね！？」
花音「うんっ。だから調べてみるよ」
ミーティングが終わり、花音の部屋へとやってきた。
件の日記を一緒に見て欲しいと言われたからだ。
亮「他人の、しかも恋人のお母さんの日記を見るっていうのは、
なんだか気が引けるな」
花音「そのへんは大丈夫、
ケーキ作りに関わる部分だけ抜粋するからさ。
それならあなたも安心して見られるでしょ？」
花音「というより、その部分だけメモ代わりっていうか、
よくわからない記号や数字まで混じってて
私じゃわけが分からないんだよね」
花音「だから、亮くんの方で気づいたことがあったら
教えて欲しいんだ」
ふたりで協力して気づいた部分をすり合わせしていけば、
なにかが分かるかもしれない。
亮「よし、さっそく読んでみようか」
こうしてふたり並んで日記を調べ始めた。
花音が該当するページをセレクトし、
それを僕がチェックしていく。
花音「へー……お母さんってホラー映画が好きだったんだ。
意外だなー」
や、意外もなにも花音もホラー好きだったような？　
だって見るとグッズを買いあさるって言ってたし。
亮「花音、こっちは読み終わったぞ。
ザッハトルテじゃなくてタルトの成分分析のメモだったけどな」
花音「ふふっ、初デートのお母さん、私そっくりだぁ……えへへぇ」
花音は日記を見ながらあれこれ楽しそうにつぶやいている。
目的を考えたらまったくダメダメなのだが、花音のウキウキぶりがかわいすぎるのでもう少しこのままにしておこうっと。
亮「いきなり固まったけど、どうした？」
花音「……宮原さん」
亮「はい。急に改まってどうしました春日部さん」
花音「あ、そうじゃなくてね。
お母さんの日記に宮原さんが出てきたんだよぉ！」
亮「宮原さんって……じいさんのことか！」
花音「たぶん、年齢的にもそうだと思うよ、ほら」
日記をひろげ、じいさんのことが書かれている部分を指さす。
そこには鷲宮家の専属パティシエとして働いていた
花音のお父さんと、なぜか庭師として働いてた
じいさんのことが書かれていた。
亮「……っていうか、
記述の度にじいさんの職業が違うんだけど！？」
このデタラメ具合は確実に僕のじいさんだ。
花音「すごいね、駆け落ちのときに逃走ルートを手配したり、
お店の建築費を値切ったりいろいろ協力してくれてたんだ」
亮「所沢さんも駆け落ちにかかわってるんだけど！！？」
なんか色んな新事実がぽろぽろ出てくるぞおい。
花音「あ、写真も出てきた。
これは、お店がオープンしたときのものみたいだね」
亮「なんでふんどし一丁で仁王立ちしてるんだよじじい！？」
写真には花音のご両親らしき若い男女と、
中央で誇らしげに腕組みしている老人の姿があった。
亮「……っと、裏になにかメモ書きされているみたいだ」
そこには“ましまろのような柔らかい笑顔で、
周りを幸せにできる人間になれ”と書かれていた。
それは、僕がじいさんからことあるごとに言われた言葉。
花音「ましまろな笑顔か……うん、お父さんがいつも言ってたよ。
やわらかい笑顔のこと」
花音「だからきっと、お店の名前をマシュマロの木ってつけたんだね」
亮「まさか、こんな風に繋がってるなんてなあ。
世間って意外と狭いのかもな」
花音「ふふ、そうかもね。
だって施設にいたうさぎマンがあなただったわけだし」
亮「ははっ、そう言われたら運命とか巡り合わせってものを
信じたくなるな」
花音「私は運命だと思ってるよ……」
ふと僕の膝に重みがかかり、花音の髪にさらりと肩を撫でられた。
花音「だって私、ずっと思ったもん、この出会いは運命だったって」
僕の首に腕を巻きつけた花音は、恍惚と瞳を蕩けさせていた。
花音「最初はきっと偶然で……でも、そんなたくさんの偶然が
たくさん重なったことで私たちは出会えたんだよね？」
亮「そうだな」
花音「だったらそれはきっと運命だと思う」
花音の柔らかな髪を撫でると、彼女は嬉しそうに目を細める。
亮「偶然でも運命でもいい。僕に出会ってくれてありがとう」
花音「そんな嬉しいこと言われたら、
もう調べ物を続けられなくなっちゃうよぉ」
彼女が抱きついてくると、そのまま唇が迫ってきた。
花音「くぷぅっ、ちゅぶ、ふはあぁぁ\x;heart:　
ん～、んぅ、ちゅ、は……ん、ちゅくちゅく」
感極まったような吐息をもらした花音が、
僕を抑えこんで唇を重ねてくる。
花音「はふぅ、んちゅ……っ、ちゅっ、れろっ、れろれろぉ……っ」
彼女の舌が絡まってきたので、僕もそれを舌で受け止める。
花音「すきぃ……っ、れるっ、ちゅぷ……っ、ちゅるっ、れるるぅっ」
亮「……ぷあっ。はぁはぁ、
息が続かないくらいすごいキスだった……っ」
花音「だって好きって気持ちが抑えきれなくなっちゃって、
そしたら唇が離れなくなっちゃったんだもん」
亮「仕事終わったばっかりだし汗かいてるし、
シャワー浴びてきたいんだけど……」
花音「だぁめ！　だってあなたのにおい好きなんだもん……
くんかくんか」
すうすうと鼻を鳴らすうちに、花音の身体はどんどん熱くなり、
重なった胸に鼓動も強く響いてくる。
花音「それよりも電気が気になるよ……ちょっと待ってね？　
消してくるから」
亮「暗いの怖いだろ？　だからこのままつけたままにしておこう」
花音「あなたと一緒だったら平気だよ。
それよりも見られちゃうほうが恥ずかしいよぅ」
亮「じゃあ消さない。だって花音をたくさん見てたいから」
花音「ずるいよぅ、そんな言い方されたら断れないよぉー」
僕の腕の中で花音が身じろぎを止め、素直に体重を預けてくる。
どんな風にでもいいと、
僕の耳たぶをくすぐる甘い息づかいが教えてくれた。
