亮「オーナー、行こう」
迷わずオーナーと一緒に行くことを選んだ。
それはもう、僕にとっては当然の行動だったのかもしれない。
花音「みんなで遊べるものいっぱい用意して、楽しい合宿に
しようねっ」
亮「遊ぶことばっかりじゃなくて、ちゃんとスキルアップも
しないとな」
花音「えへへ。そうだったね、つい楽しみすぎて遊ぶことばっかり
考えちゃってたよ」
ほにゃっと眉尻を下げて笑う。
この子のこういう顔は出会った時から変わらない。
胸がほっこりするぜ。
花音「バーベキューの用意に花火でしょ？　それと忘れちゃ
いけないのが肝試しっ！」
亮「結局、遊ぶことばっかりじゃねーか！！？」
汐「ちょっと花音。楽しみなのはいいけどさ、あんまり変なものは
持ち込まないでよ？」
汐「スヴニールの人たちから、変な目で見られちゃう危険が
あるんだから」
ＪＣ「そうっスよ。“これだから田舎のケーキ屋は嫌ザマス”とかって
メガネ、クイッてな感じで言われるんはゴメンすからね」
紗々「そんなこと言われちゃうんですか！？　
こわいですよぅ、ガクガクブルブル」
礼羽「ちょっと、紗々が心配しちゃうから変な事言わないで。
それにスヴニールにもメガネかけてない人もいるんだしさ」
汐「そこなの！？　ってかさ、ＪＣはメガネ、クイッての
好きだよね。昔紗々ちゃ――」
ＪＣ「わー！　わー！　わー！　そ、そんなことよりオーナー、
気ぃ付けてくださいよ？　こいつと一緒に買い物なんスよね」
ＪＣ「もし宮原が“休憩していこうか”とか言っても
ネオンの派手な建物に入ったりしちゃダメっスからね？」
亮「とんだ風評被害だよちょっとぉぉっ！！！？」
礼羽「なるほど、その手があったか！」
紗々「昔、両親にあのお城みたいな建物に行ってみたいって言って、
困らせた思い出ががが」
ＪＣ「やっぱあるよなー。あたしも高速道路から見えたヤツによ、
あそこ行きたいって言って変な空気にさせちまったことあるわ」
紗々「ですよねー」
花音「なんであんな楽しそうな建物なのかな？　それに看板も何キロも前から出てるし」
ＪＣ「あー、アレは男が女を口説くための時間を計算するための
ものっスよ」
紗々「なるほど。ＪＣさんはすでに何度も誘われてるってことですね？　参考にしたいので、その話もっと詳しく聞かせてください！」
礼羽「いいねいいね、こういう話。さあ、もっとしよう」
オーナーを囲んでみんながキャアキャア大盛り上がりしているのをよそに、さりげなく場を離れて床を拭きはじめる。
だってなんか、こういう輪って入りづらいし。
亮（そういえば、オーナーには心に決めた相手がいるんだよな……）
いくら買い出しとはいえ、ふたりきりで出かけたりして問題は
ないんだろうか？
本人は、まったく気にしているそぶりもないが……。
亮（これって、誤解を招きかねないシチュエーションだよな？）
いやいや。誤解ってなんだよ！
僕と一緒にいると誤解とか、調子に乗りすぎだって。
そんなわけないって。
ＪＣ「そういや合宿施設には露天風呂もあるらしいっスよ！　
これはテンアゲっしょ！！」
汐「いいよねー、露天。きれいな景色を見ながら
ポカポカ温まってさ」
礼羽「あったまる？　露天ってフィンランドでいう;avantouinti;アバントウインティ:でしょ？
むしろ汗も凍りつくよね」
紗々「お風呂なのに汗が凍るってどういうことなんですか！？」
礼羽「だから、まずはサウナでしっかりと体を温めてそれから
入らないと」
礼羽「で、池に張った氷を砕いて作った穴にじゃぽ～んって
飛び込むの」
汐「フィンランドって、そんな露天なの！！？」
変わらずキャアキャア言ってはしゃいでいるみんな。
そんな中でも僕の視線は、自然とオーナーを追ってしまう。
楽しそうなオーナーを見つめながら。
なぜ、好きな人がいるってわかってるのに、迷わず彼女を
選んだのかを考えていた。
その後はみんなで当日の集合時間や持っていく荷物の確認などで
時間が過ぎていき――
礼羽「それじゃ、お先に失礼するね。準備もいっぱいあるから\x;note:」
ＪＣ「うし、紗々っち今から水着買いに行こーぜ。
あたしがプロデュースしてやンよ」
紗々「あんまりハデなのは控えましょうね」
汐「じゃ、悪いけど伝票の件は任せたよ。それじゃまた当日」
花音「うん、次は合宿でだね。みんな気をつけて帰ってねー」
オーナーと一緒にみんなを見送る。
ちなみにオーナーは、商店街から急遽頼まれた伝表の取りまとめをする事になっている。
仕事を手伝うと買って出たが、合宿の準備を進めて欲しいと
やんわりと断られてしまった。
亮（気をつかってくれたとは思うんだが、それはそれで
どこか寂しいもんだな）
オーナーとして休日に働かせるという訳にはいかないってのは、
もちろん経営者としては正しいんだけど。
一個人としては、ちょっと頼ったり甘えて欲しかったりして……。
って何考えてるんだ僕は。オーナーには好きな人がいるって
わかってるだろ。
亮「はあ……とりあえず合宿の荷物をまとめるか」
それが終わったら、大手を振って手伝いにいける。
せっかくだし、練習中のアレを持っていくか。
亮「お疲れさま。コーヒーの差し入れだ」
花音「わぁ、うさぎさんだ\x;note:　前とくらべてもだいぶはっきり、
うさぎさんの顔になってきたね」
練習中のラテアートを見せると、オーナーは目をキラキラと
輝かせて喜んでくれる。
亮「最終的にはこのうさぎが餅をつく予定……っとと」
褒められて気分がよくなり、思わずツッコミを忘れちゃってたぜ。
亮「あのさ、休日でしかも伝票の取りまとめだけなのに、
なんでわざわざ着替えてんの？」
花音「こうした方がキリっと業務に励める気がしたんだよねー」
よく分からんがオーナーなりの矜持があるんだろうな。
亮「ふーん。そういうもんかな」
花音「そういうもんなんだよー」
カップを両手で包み込み、ラテを飲むその仕草はまさに
女の子っぽかった。
ふーふーと冷ましながら、ちょびっとずつ飲む姿勢が
かわいらしい。
亮「ところで、もう少しかかりそうなら手伝おうか？」
花音「あ、今ちょうど終わったところだったんだ。
それよりさ、ちょっと聞きたいことがあったんだよね」
花音「お部屋の件。いつの間にか新しい物件を見に行ってたでしょ」
少しだけ頬が膨らんでいるように見えるのは、気のセイか？
亮「前々から考えていたことでさ。そういうケジメはキッチリしたいというか……」
亮「ここで働くって決めたからさ、余計にちゃんとしないと
いけないと思って」
花音「なーんだ、そっか。あーよかった、約束したのにそれを破って
出ていっちゃうのかと思ったよ」
ぷくーと膨らんでたほっぺが、すぐに小さくなる。
おもちみたいで面白い。
亮「そういうつもりじゃなかったんだが、勘違いさせるような行動をしてすまなかったな」
花音「いいのいいの。そういうことなら全然いいの。
お風呂とかおトイレとか、お部屋にないと不便だもんね」
亮「別に不便があるわけじゃないんだ。風呂も風呂屋があるしな」
花音「それなら、いつまでもココに居てもらってかまわないよ？」
そう言うと思ってた。だからこそ甘えるわけには
いかないわけで……。
それこそ、男の矜持みたいなもんだからな。
亮「ちゃんと生活できる分の給料はもらってるんだ。いつまでも
ココにいるわけにはいかないだろ」
花音「んー、そっか。あなたがそう決めたんなら、あんまりしつこく
言うもんじゃないよね。うん、わかったよ」
花音「宮原くんの好きなようにしてくれたらいいよ。そのかわり……」
花音「お店を勝手にやめないことっ！　えへへ、約束だよ？」
そういってカップを置き小指を差し出してきた。
カップを持っていて温められた指先は、柔らかくて僕より二回りも小さい。
それにしっかりと自分の小指を絡めていく。
花音「ゆーびきーりげんまん、ウソついたらハリ４本飲～ます――」
亮「普通は針千本じゃないのか！？」
花音「小さい頃からこれだったよ。汐ちゃんとの約束も、小さい
ころからコレだったし」
亮「へえー、地方によって違うんだな。常識だと思っていたことが
通じない世界もあるってことか」
４本とか、ちょっとリアルっぽくてこわいけど。
亮・花音「ゆびきった！」
花音「えへへ、約束だからね？」
亮「ああ、約束だ」
指先が離れると、先程までの暖かさがゆっくりと消えていく。
少しだけ名残惜しくて、離れた指先を見つめてしまう。
花音「まだ、お部屋見つかってないんでしょ？　ちょっと前に、
賃貸物件の広告がポストに入ってたからそれ持ってくるよ」
亮「一応、所沢さんに紹介してもらった不動産屋さんに条件を
伝えてはあるから、部屋が見つかればすぐに連絡がくる
手はずにはなってる」
花音「そうなの？　相変わらず行動が早いなあー」
亮「ははっ。まだ結果が出てないからそこはなんとも言えない
けどな」
花音「ふふっ、そうだね。だったら――」
おおっ？　なんだ、いきなり電気が消えたぞ。
亮「停電か？」
花音「きゃあああああ……っ！？」
亮「どこかぶつけたか？　ひとまず落ち着いてじっとしてた方が
いい。すぐに復旧するかもしれないから」
花音「い、いいいきなり真っ暗になったから、ちょっとびっくりして
尻もちついちゃって、えへへー」
亮「足とかくじいてないよな？」
花音「け、怪我はしてないと思う。そ、それより宮原くんは大丈夫？　ど、どこにいるのかな？」
亮「僕ならそばにいるから。それより動かない方がいいって」
はっきりわかるレベルでオーナーの声は震えていた。
亮「とにかく、ちょっとブレーカー見てくるからおとなしく
待っててくれ」
花音「ま、待って！！！」
急に抱き着かれたような感覚に驚きつつ、受け止める。
花音「あ、アレだよ。暗いとこで動いたりしたら危ないからね。
うんうん」
花音「だから、別に暗いところが苦手とかってわけじゃなくてっ」
花音「夜だって、豆電球点けてちゃんとひとりでも寝られるし！」
必死になって弁明すればするほどドツボのような？
とりあえず落ち着くように、優しく抱きしめる。
花音「――ぁ」
亮「こうしててやるから、ちょっと冷静になろう。
大丈夫だ僕はここにいるから」
花音「ほ、ほんとに？　どこにも行かない？」
暗闇に目が慣れてきたおかげでオーナーの表情がうっすらと
見えてくる。
うるうると目に涙を浮かべながら唇を噛み締めて、まるで子供の
ようにすがりついている。
花音「子供の頃からどうしても暗いのが苦手で。あらかじめ心の準備ができれば、まだ平気なんだけどね」
亮「僕だってケーキが苦手だし、誰にだって苦手な物なんてあるさ」
花音「うん、そうだよね……ありがと」
オーナーの腕がおそるおそる僕の背中に回り、
ギュッと抱きしめてくる。
亮「おおおおおおおおお……！？」
結構なボリュームのふくらみが、僕の胸板で潰れる。
亮（Ｄ……いや、Ｅっ？　それ以上か……っ！！）
瞬間的に頭の中で、ある種の計算式を展開してしまうのは、
男の性である。
だって巨乳なんですもん！　前々から大きいとは思っていたが
まさかここまでとはっ。
花音「ううっ、ごめんね？　こんなに大きいのに恥ずかしいよぅ」
亮「なにを恥ずかしがる必要があるというんだ！　
大きければ大きいにこしたことはないぞっ」
花音「もう、大きいから恥ずかしいんだよぉ～」
亮「大きい方が好きなやつも多いんだって、だから自信持ってくれ」
花音「こんなに大きくなって、暗いところが怖いなんて
恥ずかしい……」
亮「ん？」
花音「え？」
亮「あーっと、そうだな。うん」
花音「……えっと、大きいってなんのお話なのかな？」
亮「もちろん年齢的な意味だぜ。やだなー、あはははっ」
花音「あん！　宮原くん、くすぐったいよ」
亮「冤罪だ！？　僕は動いてないぞ」
花音「息がかかって、くすぐったかったの」
言われて改めて状況を確認。
目の前にオーナーの白いうなじがハッキリと見えるくらい近い。
呼吸するだけでも息がかかる距離。
なじみのない角度から見下ろすその姿は、いつもよりずっと
華奢に見えて。
それに、なんだか女の子特有の甘い香りが……これは石けんの
匂いか？
花音「なんだか腰が引けてるような……？　
ごめんね！？　こんなにしがみつかれたら苦しいよね？」
亮「ま、まあ苦しいといえば苦しいんだが、大丈夫だ」
ごく一部が苦しいことになってしまったとは、さすがに
言えないだろおい。
っていうか、これヤバくね？　僕の紳士っぷりが試されてるレベルじゃね？
花音「もうちょっと落ち着いたら、すぐ離れるから。ホントごめんね」
すりすり。
亮\h;70:\s;70:（なんで頬ずりしてきたのーーーっ！！！？）\s:\h:
花音「……お父さんみたい。こうしてると落ち着くよ」
亮「あ……」
その言葉を聞いた瞬間。一気に冷静になれた。
亮（そうだよな。僕に父親を重ねるくらい信頼してるんだ）
少しでも恐怖心が和らげばと、彼女の頭に手を伸ばす。
花音「あっ！？　頭なんてなでなでされたら、ますます子供みたいになっちゃうよ」
亮「たまにはいいだろ。いつもはちゃんとオーナーとして
働いてるんだ。それに朝霞さんだってやってるじゃないか」
花音「それは汐ちゃんはお姉ちゃんだからいいんだよ」
亮「なら、このお店に住んでる僕はオーナーのお兄ちゃんになるってことか？」
花音「なんで私が１番下になってるの！？」
亮「暗闇が怖いお姉ちゃんってのも変だろ？」
花音「そんなことないもんっ！　宮原くんって何月生まれなの？　
私は７月だよ」
亮「いるよねー、ちょっと早く生まれたからって先輩顔する人って。そんなこと言っちゃうなんてちっちゃいよなー。子供だよなー」
花音「えぇぇぇー！！？　ただ生まれた月を聞いただけなのにー！？」
花音「って！　誕生日聞けてない！！　はぐらかそうったって、そうはいかないんだからね。ちゃんと――」
消えた時と同様、パッと電灯に光がともる。
花音「わっ！？　あっ、あは……はははははは」
亮「あはははは」
お互いの顔が驚くほど近くにあって、思わず飛び退いてしまう。
それからお互いに愛想笑い。
花音「あ、ありがとねっ。宮原くんのおかげで怖くなかったよ」
亮「お、おう。それならよかった」
いつものようにおちゃらけたかったが、上手く言葉が出てこない。
だって、オーナーめっちゃ真っ赤になってるんだもん。
まあ、僕もだけどさ。
前に抱きつかれた時とは状況が違うっていうか……余計なことまで考えてしまうというか。
花音「あーえっと。なんか暑いね？　エアコンつけよっかな、
なーんて」
パタパタと手で顔を扇ぎながらエアコンのリモコンを探している。
ふたりきりなんて珍しくもなんともないのに、オーナーの顔を
マトモに見られない。
それに、意識すればするほどオーナーの残り香や感触の
余韻が――
亮「～～～ッ、僕は漏電とかしてないかチェックをしてくるから！」
花音「え？　あ、う、うん」
亮「そういうわけで、行ってくるっ」
花音「き、気をつけてねっ。お願いしますー」
