亮「ネットでしか見たことないけど、
どのおま○こよりも綺麗だと思う」
花音「そ、それは嬉しいんだけど……
こんなに熱くなるものなのかな？」
花音「すっごく感じちゃうし、さっきも潮吹き？　しちゃうし……
だからね、もうちょっと見てもらってもいいかな？」
そう言って花音が自らの指でおま○こを広げてみせる。
くぱぁ、という音が聞こえてくるくらい陰唇をひっぱり、
膣内を見せてくる。
花音「どう？　これでよく見えるかな？」
亮「奥までちゃんと見えるぞ……ごくっ」
肉壁は外に比べると少し濃いピンクで、
膣内にはヒダが幾重にもある。
亮（膣内全体がぬらぬらと濡れそぼってるけど……
これ、どっから出てるんだろう？）
男の場合は先っぽからカウパーが出るけど、
膣肉全部が濡れてるし愛液の出所は不明だ。
女体の神秘ってやつか？
花音「あぁ……食い入るように見てるよぉ、
恥ずかしいのにちょっと興奮してきちゃったかも」
花音が顔を赤くすると同時に、
膣口からとろっと新たな愛液が染み出してくる。
亮「おお！　さらに濡れてきた！！」
亮（興奮と連動して濡れるみたいだ。そこら辺は男と一緒だな）
ヒクヒクと肉ヒダの一枚一枚が、まったく別の動きをする。
奥はうねうねとうねってるのに、入り口付近は、
まるでピンと張ったゴムみたいになっている。
亮（濡れてぬるぬるな上に、このヒダでち○こを擦られたら、
そりゃあ気持ちいいに決まってるよなあ）
ここに僕のペニスが入ったのか……そう考えるととても感慨深い。
光が届かないので最奥までは見えないが、
花音のおま○こをここまで観察できたことに感動すら覚える。
花音「あなたに見られてると思うだけで、
さっきからずっとウズウズしちゃってて……」
女の子の匂いがさらに濃くなる。
無意識だと思うが膣口がぱくぱくと動き、
中からとろーりとした液体が溢れ出してきた。
亮（なんか、さっきまでの愛液とちょっと色が違うような？）
さっきまでは透明のぬるぬるした感じだったのが、
今は少し白く濁ったような濃さになっている。
亮（おま○こ自体にはなんの異常もない。っていうか、
単に感じてるだけだと思う）
そうなってくると、
好奇心がむくむくと頭をもたげてくるのは仕方がないところ。
亮「ちょっと愛液を調べてもいいか？」
花音「え？　う、うん……」
指で液体をすくい取って鼻先に持っていく。
亮「くんくん……完全な無臭だな」
あれ？　じゃあ女の子特有の匂いの正体はなんなんだ！？
……ふむ。
亮「ぺろっ……」
花音「やぁっ！？　指についたのを舐めちゃうの？」
亮「味も正しいか判断しないとな」
花音「そ、そうだけど……すっごく恥ずかしいよぉ、それに汚いし」
亮「花音に汚いところなんてないぞ。
全身どこだって舐めれる自信がある」
花音「あはぁ\x;heart:　嬉しくてキュンキュンしてきちゃったよぉ\x;hearts:」
おおおぉ！　さらに濃い愛液が奥からどんどん溢れてくる。
ちなみに味も正しいか判断と言ったが、
ぶっちゃけ舐めたことないのでそのへんはご愛敬。
亮「れろっ、ぺろっ……少し甘いような？　や、
少ししょっぱいような？　あれ？　ちょっとピリッしたような？」
花音「ふえぇ……よくわからない感想だよぅ。
すっごく不安になってきた」
今にも泣き出しそうな顔がかわいすぎて、
おま○こに直接舌を伸ばす。
花音「え！？　えぇ、今度は直接なの？　……んっ、ああっ！」
花音「あったかくてぬるっとしてて、
ぺろぺろされるの気持ちいい……って、ごめんね？　
気持ちよくなってる場合じゃないよね？」
亮「れろれろ……いや、気持ちよくなってくれ。
そうやって正常か判断してるから」
ぶっちゃけ正常だと思うけど（以下略）
少しねばっこくなっている愛液を舌先に乗せ口に含む。
亮（無臭で無味なのに、最後ちょっとピリッとするのがナゾだ……）
食事で感じるどの味覚とも違うエッチな味。
その証拠に僕のペニスは、
パンツの中で苦しいくらいに腫れ上がっている。
亮「れろれろ、とってもエッチな味だ。もっとほしい！」
花音「あんっ、ふあぁ……
ぺろぺろされるとどんどん溢れてくるのがわかるよぉ……」
花音「すごっ……気持ちいい。
ぺろぺろされるのクセになっちゃいそう\x;hearts:」
ぷっくりした大陰唇やヒラヒラとした小陰唇にも舌を伸ばす。
それぞれ舌触りが微妙に違う。
全部おま○この一部なのにこうも違うのかと妙な感動をおぼえる。
花音「ぬめぬめって舌が動いて、はぁはぁ……
おま○こがよろこんじゃってるぅ」
舌先を尖らせ、ぷくっとふくらむクリトリスをつつく。
花音「あぁっ！！　ん、ふあぁ……はぁ……んっ！！」
花音「そこ……とってもきもちいい！　これって普通のことだよね？」
亮「ああ、だから安心してくれ」
乳首よりもっとプリッとしてて、
舌先を強烈に押し返してくる弾力に負けじとツンツンとつつく。
花音「ビリビリってするよぉ……
頭が真っ白になってくるほど気持ちいい……はぁぁ、ああぁ\x;heart:」
口の周りがすでにベトベトになっているが、
気にせず舌先をさらに尖らせ膣内に侵入させた。
花音「んくっ！　次は舌が入ってきてるぅ！　
私の膣内で舌がうねうねって動いて……」
花音「柔らかいのに芯があって不思議な感覚……
おま○こであなたの舌の動き、ちゃんと感じられてるよ」
今までに感じたことのない濃い女の子の味に、
ついつい舌を伸ばしてヒダを舐める。
熱気を帯びたもわっとしたなにかが口内に入ってくるが、
味も匂いもどう表現したらいいのかわからない……。
亮（ただ、すっごく夢中になる味だ……）
膣口の上を舐めるとクリトリスがピクッと反応する。
膣内の下の方を舐めると太ももががくがくと震える。
僕の舌で花音の反応を引き出せてる……。
亮（なるほど、女の子がフェラをする気持ちが
ちょっとわかったかも……）
こうやって大好きな人が感じてくれることが嬉しくて、
どんどん舐めちゃうんだ。
花音「これダメ……おち○ちん欲しくなっちゃう…………
あなたの太くて熱いので膣内をかきまわして欲しく
なっちゃうよぉ」
鏡に映っている花音が涙目で懇願してくるのが見えた。
僕ももう今すぐにでも挿入したいくらい、
ズボンの中でち○こがギンギンにおっ立っている。
亮「ぷはっ。それじゃあ正常ってことだな。これで安心したか？」
花音「安心したからぁ……おち○ちんが欲しくてガマンできないの。
お願い、私のおま○こがちゃんと気持ちよく出来るって
証明してぇ\x;heart:」
その言葉にペニスが大きく反応する。
急いで衣服を脱いで男根をとりだし、そのまま花音の手を掴んだ。
花音「こうしてると自分の姿がよく見えて、
なんだか襲われてるみたいで、ちょっとドキドキしちゃうね\x;hearts:」
亮「そりゃ、花音は襲いたくなるほどかわいいからな」
持つ手をちょっと引くと、それだけで鏡の中のおっぱいが揺れる。
パンパンに隆起したペニスはへそまで反り返るほどの硬度で、
早く挿入させろとアピールしてくる。
亮「今度はち○こで、感触を確認するぞ？」
花音「うん。おち○ちんをちゃんと気持ちよくできるおま○こか
調べてね？」
ペニス全体をおま○こに擦りつけるようにゆっくり腰を動かす。
花音「熱いのが当たってるのがわかるよぉ……
すっごくビクビクして、早く入りたいって言ってるみたい」
入り口付近を往復させ、愛液をペニスにまぶしていく。
亮「これ、裏筋が舐めあげられてるようで気持ちいい」
花音「よかった。あなたが喜んでくれて……」
カリが小陰唇のヒダヒダに引っかかって、
ゾクゾクと背筋を震わす。
ただ擦ってるだけなのに既に膣内に入れているかのごとき
興奮度合いだ。
花音「割れ目をおち○ちんが往復してる……
確認してるんだってわかってるけど、
焦らされてるみたいでなんだか切なくなってきちゃったよぉ」
花音「はぁはぁ、もう頭が変になりそう……
あふぅぅ、目の前がボーッてなってきちゃうぅ\x;heart:」
鏡の中の花音がだらしなく口を開き、
よだれが口元からつぅーとあごの方へ伝っていく。
あの清楚で上品な花音が、ち○ぽが欲しくて
こんな表情をしてるかと思うだけで射精しそうだ。
亮（落ち着け僕……挿入前に射精とか情けないことだけは
回避せねば）
ぷにぷにとした割れ目の感触を味わいながら、心を落ち着ける。
花音「もう安心したからぁ……おち○ちん入れて？　
思いっきり突いて、私の膣内にびゅーびゅーって
射精して欲しいのぉ\x;heart:」
花音「今度はあなたと一緒に気持ちよくなりたいからぁ……っ、
早く入れてちょうだぁい！」
亮「ああ、入れるからな！」
すでにカウパーと愛液にまみれたペニスを、
おま○こに突き立てる。
花音「ふあああぁっ！！！　硬いのが入ってきてるぅ\x;heart:\x;hearts:」
だいぶほぐされ柔らかくなってたおかげか、
すんなりとペニスが沈んでいく。
花音「熱くてすごぉい……あなたのやっぱり気持ちいい……」
前に止まった箇所――処女膜があった部分までペニスが到達する。
……が、なんの抵抗もなく肉壁をかきわけ奥へとすんなり進んだ。
花音「じゅぶじゅぶってエッチな音がしてるね、はぁはぁ……どう？　私のおま○こ変じゃない？」
亮「花音の中あったかくってキツくって気持ちいいぞ、
最高のおま○こだ」
まるでどんどん奥へと導かれるような肉ヒダの動きに合わせ
腰を突き出す。
花音「あぁぁ……どんどん奥に入ってくるぅ\x;heart:　はぁはぁ……すごい、根元まで全部飲み込んじゃったね？」
亮「前と違ってすんなり入ったな」
まだ２回目だというのに、すでに僕のペニスの形を覚えたのか
ピッタリと膣壁が肉棒にはりついてくる。
腕を引きながらさらに腰を突き出すと、
コツンという感触が亀頭に当たるのがわかった。
花音「一番奥まで来たみたいだね、はぁはぁ……
おち○ちんがぐいぐい押してくるのが、わかるよ」
どうやらここが最奥らしい。
亮（ってことは、このコツンとしたような、
ちょっとぷにょとした感触が子宮口なのか）
花音「またちゃんとあなたを迎えられたようで一安心だよ……」
ほっとした安堵の表情が、鏡の中に映った。
亮（しかしそれにしても……）
この体勢だと結合部がよく見えるなあ。
単純にペニスが秘部に入っている絵面が卑猥なのに加え、
こうやって花音と繋がっているんだなぁという感動が
胸一杯に広がってくる。
亮（挿入してる様と、
鏡に映った花音の表情が同時に見れるなんて……
この体勢は最高だ！）
花音「ねぇ、次は動いてみて？　
奥までいっぱい私の中を調べ上げて欲しいの」
亮「ああ、花音の膣内をバッチリ調べちゃうからな」
そう宣言し、腰を突き上げて抽挿を開始させる。
最初はゆっくりとしたペースで腰を前後させ、
ペニスが出入りしている秘部を確認。
亮「はぁはぁ。突くたびに、ち○ことおま○んこの隙間から
ぶちゅぶちゅって愛液が滲み出てくるな」
花音「ずっと気持ちよくって、どんどん溢れてきちゃうの……
やっ、はぁ……」
花音「この体勢だと、前にエッチした時と違うところに当たって……
これも気持ちいい、ふぁあぁぁんっ！」
亮「痛かったりしないか？　
まだ２回目だし、無理しなくてもいいんだからな」
花音「いっぱい愛撫してもらったからかな？　
とっても気持ちいいよ……んあっ、はぁっ\x;hearts:」
その言葉どおり膣内がうねり、
ヒダがざわざわとペニスをマッサージしてくる。
背中を反らせた体勢のおかげか、
花音の安産型の大きな尻が大迫力で前後しているのを堪能できた。
花音「私の方こそ……んんっ！　あぁ、はぁはぁ……
ちゃんと気持ちよく出来てるかな？」
亮「ああ、気持ちいい。奥はうねうねしてるのに入り口はキュッって締まって、最高の感触だ」
さっき指でいじった時にも確認したけど、おま○こって、
奥と手前でまったく別の動きをするんだと改めて思い知る。
自分の手とかじゃとても真似できない、
射精を導くための雌の動きだ。
亮「花音の中、
あったかくってにゅるにゅるで溶けるかと思うほどだ……」
花音「よかったぁ……
鏡に映ってるあなたの顔が本当に気持ちよさそうで……」
花音「その表情を見てるだけでキュンってして、はぁはぁ……
んくうっ！　おま○こまで勝手にキュンキュンしちゃうのぉ\x;heart:」
キュッキュッと今度は膣全体が一気に締まる。
花音が感じるのに連動して膣内もざわざわと蠢いているみたいだ。
花音「私でいっぱい気持ちよくなってね？　んっ、はぁはぁ、
どう動いても……っ、激しくしてもいいからね」
花音「ぜんぶあなたの好きにして……はっ、はぁはぁっ、
びゅーびゅーっていっぱい、んはぁぁ、射精して欲しいのっ！」
お許しが出たので、腰を動かすスピードを上げる。
花音の尻に僕の腰骨が当たり、
パンパンという肉と肉がぶつかる音が室内に響いた。
花音「あっ、はぁっ！　おち○ちん気持ちいいところにいっぱい
擦れて、私が気持ちよくなっちゃう\x;heart:」
花音「あなたに気持ちよくなって欲しいのにぃ！　私ばっかりぃ……
んああっ！　んんっ、ぁあッ\x;hearts:」
花音「ふあぁっ、奥にずんずんってきてすごいのぉ！　
んはっ、はぁはぁ、こんなところまで気持ちいいなんて、
はぁっ、知らなかったよぉ……っ」
亮「本当だ。鏡の中の花音、すごく気持ちよさそう……」
花音「ふえぇ！？？」
伏せていた目をゆっくりと上げ、
鏡に映っている自分と目を合わす花音。
花音「ああぁ……私、
えっちの時こんなだらしない顔して感じちゃってたんだ」
花音「それにあなたが奥を着く度、おっぱいが跳ね上がって……
私の身体こんなエッチだったんだね」
鏡の自分の身体を蕩けた瞳で見つめる花音。
僕たちの汗や体温で鏡が曇りそうになるほどの熱気が
部屋に充満している。
花音「こんなだらしない顔で感じて、はぁはぁっ……
おま○こからもえっちなお汁を飛び散らせてる」
花音「ふぁっ、あぁっ、自分がこんないやらしい子だったなんてっ、はぁっ、はぁ……っ、知らなかったよぉ\x;hearts:」
亮「僕は新しい一面が知れて嬉しいぞ。
それに、エッチな女の子は好きだって言ったじゃないか」
花音「よかったぁ……もうあなたとのセックスなしじゃ生きられない
くらい感じちゃってるから、すっごく安心だよぉ」
みんなの憧れの花音が、僕とのセックスなしじゃ生きられない
なんて言葉を言うなんて……。
あまりに衝撃的な言葉にオスの本能がムクムクと
頭をもたげてくる。
花音「きゃふうっっ！？　中でまた一段と……んっ、はぁぁ、
大きくなったよ？」
亮「すっごく気持ちいいからな……ち○こももちろんだけど、
花音の気持ちも嬉しくて、それがどんどん僕を高めてくれるんだ」
花音「私もおんなじ\x;heart:　はぁはぁ、擦られるのも気持ちいいけど、
あなたと繋がってるって思うだけで……ふあぁぁっ、んぁ！　
いっぱい幸せな気持ちになれるの\x;hearts:」
肉体の満足と精神の繋がり、
そのどっちもが満たされるのがセックスなんだ。
初めての時は、いっぱいいっぱいでそんなことまで考えてる余裕がなかったけど、今はそうだと実感出来る。
花音「えへへ。あなたが嬉しそうにしてくれるの、嬉しいなぁ……はぁっ、はぁはぁっ\x;heart:」
鏡の中の花音が僕を見つめながら微笑む。
いつものお日様のような笑顔に胸が熱くなる。
花音「え！？　ウソ？　まだおっきくなるのぉ？　もうパンパンなのにどんどん中からおま○こを広げてきてるよぉ！」
亮「気持ちが昂ぶるとそうなるんだ……
はぁはぁ、女の子が濡れちゃうみたいなもんだな」
花音「うん、すっごくわかる……だからもっと突いてっ！　
私で感じて！　もっといやらしい私を鏡に映してぇ！」
亮「わかった。ふたりで一緒に気持ちよくなろう！！」
煽るような言葉でお互いをより高め合う。
鏡を通して微笑み合う。今、確かに僕たちは繋がってる。
ペニスが抜けるギリギリまで腰を引き、
しっかり腕を掴んで腰を突き入れる。
花音「すご、すごいぃ……んあああぁっ！！　奥まできてるぅ！！！」
膣内がギュウゥっと万力のようにペニスを圧迫してくる。
少し痛いくらいなのに密着感が上回って気持ちいい。
花音「私のおま○この中……おち○ちんがずちゅずちゅって
凄い勢いで出たり入ったりしてるよぉ……っ\x;heart:」
花音「パンパンってお尻を鳴らして……ひぅっ！？　奥に届いて
コンコンって、はっ、はぁぁ、子宮をノックしてるのぉ\x;heart:\x;hearts:」
亮「子宮口が気にいったみたいだから、はぁはぁ……っ、
亀頭を当ててぐりぐりって動かして……っと」
花音「ひゃぁぁん！！？　すごっ！　んっ、ふぁっ、はぁはぁっ、
奥にぐりぐりってきたぁ！」
花音「奥を突かれる度に……んあっ！　ああっ！　
ビリッってきちゃってるのぉ！」
膣内が収縮する間隔が狭まり、
ヌルヌルと熱く蕩けた内壁がペニスにまとわりついてくる。
子宮口が亀頭に吸い付き、
根元はキュキュッと小刻みに締め付けてくる。
花音「はぁはぁ……っ、もうダメぇ、イッちゃいそうだよぉっ、
んあっ、はぁっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「イクなら一緒に……今度は一緒にイキたいよぉっ！！」
出し入れをする度に、
ギュウギュウと搾り取るようにペニスを締め上げてくる。
射精を促すメスの動きに自然とオスの本能も刺激されてしまう。
亮「ああ、僕ももうイキそうだ……っ！」
花音「イッて\x;heart:　私のおま○こでイって！　
射精して、いっぱい気持ちよくなってぇーっ！！」
さらさらの髪を振り乱しながら、視線を僕の方へと動かす。
鏡の中でお互いの目が合い、気持ちがリンクしていく。
亮「くぅ、もう出そうだっ！」
腰ががくがくと震え奥歯がカチカチと鳴る。
花音「そのまま、膣内に出してぇ\x;heart:　あはっ、はぁぁぅ……っ、
あなたの精液、注いで欲しいのっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「射精するとこ鏡でちゃんと見てるから、んふっ、はぁぁっ！　びゅーびゅーっておま○こに射精するとこ私に見せてぇっ！！！」
腰を大きく振りかぶり、最後のひと突きの体勢を整える。
睾丸が収縮し熱い液体が尿道を駆け上がってきた。
