僕たちを乗せた車は、途中何度かフェイクを混ぜながら目的地へと向かった。
まりん「はい、到着。もう出てきても大丈夫だよ」
亮「途中、追っ手らしき車と何度かニアミスしましたからね、
生きた心地がしなかったです」
花音「ここって……スヴニールの合宿場？」
亮「ジェイクさんが勧めてくれたんだ。ここなら部外者が勝手に
入って来られないから、時間稼ぎくらいにはなるだろうって」
まりん「じゃあ、後のことは兄ちゃんにまかせたよ」
亮「わかりました、花音とちゃんと話をしてみます」
まりん「お店のことだけじゃないよ。ひさびさに会えたことだし、若い者同士いろいろと燃え上がっちゃうんじゃないかい？」
亮「ちょっ、何言ってるんですか！？」
まりん「あはははっ。この先どうなるかわからないんだ、今夜一晩、
悔いの無いようにするんだよ」
言いたいことだけ言うと、所沢さんの運転する軽トラは
走り去っていった。
亮「はははっ、な、何を言ってるんだろうな……って、花音？」
気がつくと、花音が僕の元に飛び込んできた。
僕の胸に花音の豊かなバストが当たり、ぼよんっと大きく弾む。
花音「ふえええん、会いたかったよぉ。寂しかったよぉーーー」
花音「ずっと怖くて、寂しくて……あなたのことばっかり
思い出してた」
亮「僕だって同じだ」
こうして花音の体温を感じられたのが嬉しすぎて、抱きしめる腕に力がこもってしまう。
花音「えへへぇ、あなたの匂い、あなたの体温……ひさしぶりだぁ」
それから僕たちは部屋に移り、いろんなことを話した。
亮「……っていうことは、花音は鷲宮グループを継ぐつもりは
ないんだな」
花音「当たり前だよ、私はみんなと一緒にいたいの。だって、
マシュマロツリーが私のお家だもん」
僕を見つめる彼女の瞳に迷いはない。
亮「それを聞いて安心した。実家を継ぐって言い出したら
どうしようかと思った」
花音「ぶぅ～っ、いじわるだぁ。私がそんなこと言うわけ
ないじゃない」
わかりきっていたけど、こうして面と向かって本心を聞くことが
出来てホッとした。
花音「叔父さんは叔父さんで、私を大事にしてくれてるのは
わかるんだ。でも、急に後継者とか言われても上手くいく
はずないし」
花音「お金とか地位とかより、もっとずっと大切なものを
知ってるから」
亮「そうだな。でも、叔父さんのことはどうするんだ？」
花音「もう一度、きちんとお話してみるよ。マシュマロツリーは
たくさんの大切な人たちに支えられている素敵なお店だって」
僕の手に指を置いて、花音は微笑む。
ふわふわでやわらかな彼女の笑顔に、僕もあらためて優しく
微笑んだ。
花音「あ、そうだ！　みんなに連絡しなくちゃ。大丈夫だよって
報告と、今日のお礼を言わなくちゃ」
彼女のスマホは取り上げられていたので、僕のスマホを
貸すことにした。
汐「そっかそっか、帰ってくるんだ。花音のことだから当然
そう言うと思ってたけど、よかったよ」
ＪＣ「鷲宮ってめっちゃ金持ちなんスよね？　そういうの
スパッと捨てちゃうとか、マジリスペクトっスわー」
紗々「戻ってきてくれるんですね、よかった……よかったですぅ、
ぐすん」
礼羽「おめでたい席なんだから、泣かないの。ほら涙ふいて」
スピーカーホンにしたスマホから、みんなの賑やかな声が
聞こえてくる。
花音「みんなありがとう！　そっちに戻ったら、おいしい紅茶を
たくさんごちそうするからね」
彼女の声を受けて、向こうから大きな歓声が上がるのが聞こえた。
花音「こんな風に胸があったかくなるのって久しぶり。幸せすぎて
泣きそうだよぉ～」
亮「みんなすっごく心配してたからな」
花音「あなたもだよね？　私のこと心配して、会いたいって……
思ってくれてたんだよね？」
亮「そんなの当たり前だろ。本当は正面切って助け出せたら
かっこよかったんだけどな」
花音「でも作戦を考えてくれたでしょ？　すぐに亮くんだって
わかったよ」
花音「だから、これは私のお礼の気持ち……ちゅっ」
久々の彼女の唇の感触に、僕の唇も勝手に動いてむさぼり始める。
喉がごくりと動き、口の中から水分が失われていくのがわかる。
花音「ちぅ、っは……あ、ん、ちゅちゅっ\x;note:　ふはぁぁ、きしゅ
久しぶり……ずっとキスしたかったんだ」
細かくお互いの唇をついばみながら、僕たちはぴったりと身体を
寄せ合う。
花音「あなたの大きな手のすっぽり包んでもらう、この感じ……
幸せ～」
花音「こうやってすりすりするのも幸せ\x;note:　えへへ、
みんなみんな亮くんだぁ」
花音が子猫みたいなじゃれつき方をするたびに、彼女の体が僕の
あちこちに当たる。
自然と、この前彼女の部屋でＨする直前だったことを思い出して
しまう。
亮（ぷにぷに柔らかいしいい匂いするし！　こ、これは股間に
悪すぎる）
花音「あ……っ！？」
偶然僕の股間に手が触れると、彼女が顔を赤らめる。
花音「約束したよね？　今度会ったら続きをしようって」
亮「わ、わかってる、片時も忘れたことはなかったからな！」
覚えてるから、おっきくなっちゃってるんですけどね！
花音「……続きはどこからだったか、覚えてるかな？」
亮「花音がシャワーを浴びてきて、僕がシャワーを浴びに
行こうとしたあたりかな」
花音「ぴんぽーん、正解！　じゃあ、お風呂から続きしよっか」
亮「お風呂っていっても、ここは露天風呂しかないぞ」
花音「うん、だからね一緒に入ろうよ」
亮「なぬ！？」
花音「合宿のとき、混雑してなければ貸し切りも出来るって聞いたの。とりあえず聞くだけ聞いてみようよ」
亮「そ、そうだな、聞くだけならタダだもんな」
ジェイクさんの好意に甘えておいて今更タダもなにもないが、
今の僕にはこう返すのが精一杯だった。
お風呂はあっさり貸し切りにしてもらうことが出来た。
僕たちはいそいそと脱衣所に向かい、そこで背中あわせに
服を脱いだ。
亮「おおぉっ、花音の裸が今目の前に……っ！！」
花音「ううっ、そんなにじろじろ見られたら恥ずかしいよぉ」
亮「この前は邪魔が入っちゃったからな、ガン見せずには
いられないぜ、はっはっはっ」
花音「じゃあ私もお返しに、じー……わあ、胸板が厚くて
逞しいんだぁ」
亮「いやん、恥ずかしい」
初めて一緒にお風呂というシチュエーションに、おのずと
テンションが上がる。
そして目の前には彼女の豊満な裸体。こいつはたまらんね。
花音「じゃあ、そこに座って。お背中流してあげるね」
亮「お、おうっ」
言われるままに背中を向けると、彼女の手がそっと触れてきた。
亮（おぉうっ、こ、これはこれでなかなかいいもんだな）
花音「それじゃあ、手ぬぐいをお湯につけて……
わぁ、ちょっと熱いね」
ちゃぷちゃぷと水音が鳴り、気配が背中に迫ってくる。
花音「ぎゅーっ\x;note:　えへへ……亮くんの背中広ぉい」
亮\h;70:\s;70:（おっぱい重おおおぉぉぉっ！？）\s:\h:
ずっしりとしたふたつの重さが背中に伝わってきて、気持ちいい。
亮「手ぬぐいは使わないのか？」
花音「そうしようと思ったんだけど、こっちの方がいいかなって。
おっぱいの谷間にボディソープをたらして……えいっ！」
バストが信じられないほど柔らかく形を変え、
肌に吸い付いてくる。
なんて発想力！　この子は天才か！？
花音「私ってエッチな子なのかな？　こうやってくっつくの
好きみたい」
亮「僕は大歓迎だぞ。エッチな方が嬉しい」
花音「やったっ、えへへ大好き！　ちゅっ、ちゅぅ……っ\x;heart:」
密着したまま僕の顔の横まで前のめりになってきたので、
そのままキスを交わす。
花音「ン、はふ、ちゅぱっ、ぴちゃぴちゃ……温泉の熱のせいかな？　口の中、熱く感じるよ」
亮「僕も口の中が熱い……たぶん、花音のキスの仕方がえっちな
せいだな」
花音「んふふ、気に入ってくれた？　お勉強したからね。だって次に
会う時は絶対にエッチするって決めてたもん」
亮「なんの勉強してたんだよおい！？」
ドキリとくることをささやきながら、彼女は後ろから回した手で
僕のペニスをふわりと包み込む。
花音「いっぱいお勉強したの。触られたときの声の出し方とか、
あなたにされるのを想像しながら自分で触ってみたり」
亮「な、なんですと！！！！？」
花音「おち○ちんの可愛がり方とかも、一生懸命お勉強したよ」
僕のペニスに指を添えた花音は、水面下でくにゅくにゅと
亀頭だけを撫で転がしてくる。
花音「練習の成果、見てくれるかな？　私……大好きって気持ち
いっぱいこめてがんばるから」
ささやいた唇がキスの形になって、僕の口に再び心地よい感触を
くれる。
