花音「ど、どういうこと？　なんでみんなザッハトルテのこと
知ってるのぉ！？」
ＪＣ「あ、すんません。多分、あたしのせいっス」
ＪＣ「嬉しくてつい、ライヌやツヒッタでつぶやいちまったんですが、こんなにソッコーで拡散されるとは思ってもみなくて」
ＪＣ「余韻にひたるジャマしちまいましたかねえ？」
頭をガリガリとかいているＪＣさん。
花音「ありがとうＪＣさん！　こんな嬉しいときにこんなにたくさんの人に来て貰えるなんて、最高だよ！」
ＪＣ「むしろ喜んでた！？」
花音がお店の外の人だかりを見て、とびっきりの笑顔になる。
花音「汐ちゃん、礼羽さん。今すぐ追加のザッハトルテって
用意出来るかな？」
汐「それは作れるけど……って、もしかして
みんなに配るつもり！？」
花音「うん！　今日は大盤振る舞いだよ！！　だってこの喜びを
お客さまも含めたみんなで分かち合いたいもん」
亮「そうだな。せっかくたくさんの人が来てくれてるんだ、
新しい名物を食べてもらおう」
花音「お父さんたちの作った笑顔になれるザッハトルテを
みんなが食べてくれる、それってとってもワクワクしてくるよね」
礼羽「わかった、まかせて。試食のサイズにすればいいんだよね？」
汐「じゃ、早速オーブンを温めてくるよ！」
ＪＣ「んじゃ、あたしとおめーは試食会の列整理に行ってきますか！」
亮「はいっ」
紗々「私は告知のポスターを大急ぎで描き下ろしますね」
花音「ありがとー。それじゃみんな、いつものいっくよー！」
汐「おじさんのザッハトルテが完成した記念と、
これからのマシュマロツリーのさらなる発展を願って」
花音「マシュマロツリー！」
全員\h;70:\s;70:「ウェーーーーイ！！」\s:\h:
――ザッハトルテの試食会が始まった。
人が人を呼び、店の前は大賑わいだ。
しずか「わたし、これかなり好きな味です」
太一「ああ、めっちゃ甘くて最高だぜ！」
寛三郎「ほんのりただよう駄菓子感が俺好みなんだよなぁ、
これならきっと孫も喜ぶぜ」
ＪＣ「あたしはぶっちゃけ、普段パイセンとか礼羽っちが作ってるヤツのがビターで好きだけど」
紗々「その辺りは好みもありますもんね。子供向けなのは先代で、
より現代風に洗練させたのが今のやつですから」
まりん「先代のも今のも、どっちもそれぞれの良さが出てる
ってことかね。こりゃ、どっちを看板メニューにするか
悩むね花音ちゃん」
花音「えへへ。どっちも看板にしちゃおうと思ってます」
眉をへにゃっと下げたまま、みんなの様子を
嬉しそうに見守る花音。
本当にたくさんの人たちがお店にやって来てくれた。
八百屋主人「このくどいくらいの甘さが、俺ら世代にはたまらんね」
パン屋主人「駄菓子のましまろかぁ、うちのパンにも取り入れてみようかな」
商店街会長「こいつはマシュマロツリーの新名物になるなぁ。商店街の
お客さんもさらに増えるし、まさにいいとこだらけだ」
意識高い系女「これが昔のザッハトルテ、食べるとスカンジナビアの風……
は感じないけど、心があたたかくなる感じね」
双子の母「私はいつものザッハトルテの方が好みかな。あなたたちは？」
双子Ａ・Ｂ「こっちの方が好きーっ！」
ジェイク「ほぅ、これはなかなかにノスタルジーを刺激してくる味だね。
どうです、次期総帥殿？」
花音の叔父「うむ、さすが姉さんと義兄さんが作り上げた味、
一分の隙もない。思い出すなぁ、姉さんが初めてケーキを
作ってくれた日のこと、あれは――」
左京「こんにちは。おいしいケーキが出来たと聞いて、
ついつい来てしまいました」
佐藤「くぅ～っ、この甘さが脳にガツンとくるぜ！　
俺はもう無糖だけど、今日だけは糖分たっぷりでもいいっ！！」
学生Ａ「こ、これが花音ちゃんのお父さんの味！　ということは
俺の父の味も同然、いただきま～す！」
学生Ｂ「なに馬鹿なこと言ってるの。せっかくのめでたい日なんだから、黙って食べなさい」
久太郎「うまいっ、うまいぞぉっ！　これはミエちゃんと一緒に食べたい一品だ！！」
お店を通して広がった人々の輪がさらに大きくなっている。
花音「お父さん、お母さん……みんなの笑顔が集まったよ」
亮「よかったな花音、親父さんたちの願いも叶って」
花音「うん。これだけみんなが喜んでくれたら、きっと天国でも
安心してくれてるよね」
上を向いて、空をじっと見つめる花音。
ご両親がこの光景を見守ってくれている、そんな気がした。
花音「はい亮くん、あーんして」
彼女が差し出してきたケーキを、大きく口を開けて
パクッと食べる。
亮「ありがとう花音、僕を笑顔にしてくれて」
花音「ありがとう亮くん、私を笑顔にしてくれて」
たくさんの笑顔が集まるこの店が、僕のお家。
これからもこんな風に、たくさんの笑顔に囲まれていくんだろう。
――ましまろのような、やわらかい心を持ち続けるかぎり。
