あれからしばらくの時が過ぎて――
花音「汐ちゃん！　ザッハトルテとイチゴのムースの補充、
お願いできる？」
汐「ザッハトルテは今カットしてるところだけど、
礼羽さんイチゴの方は？」
礼羽「ん～……あと５分はかかるかな。申し訳ないけど、
お客様にそう伝えて？」
花音「りょーかいっ！」
今日も今日とてマシュマロツリーは大盛況。
ここ最近は大きな問題もなく、売り上げは上り調子。
店は完全に軌道に乗っていた。
ただ、ひとつだけ問題を挙げるとすれば、忙しすぎて僕と花音の
２人きりの時間が全然、作れていないということだ。
花音「あ、亮くん、ちょっといいかな」
亮「僕はいつでもＯＫだ！　さあ、飛び込んできたまえよ」
花音「えへへ。そう言われると、ほんとに飛び込んじゃうよ？」
もちろん勤務中にそんなことが出来るわけはない。
忙しい中でも、しばし見つめ合う２人。
これですよこれ！　こういう潤いっていうの？　恋人としての甘い生活を僕は求めているわけです。
ＪＣ「オーナー、ちょっとこっち来て下さい。
エマージェンシーなんス！」
花音「やっと亮くんとラブラブに……って、いやあぁぁ、手を
引っ張らないでぇぇっ！！」
こんな感じで、タイミングが合わないのだ。
亮（とはいえ、店にとってみれば忙しいのはいいことなので、
２人きりの時間を作りたいとは言い出せないしなあ）
でも、たまには２人きりで、思いっきりいちゃいちゃしたい。
デートして、そのままいちゃいちゃしたり。
食事して、そのままいちゃいちゃしたり。
亮\h;70:\s;60:（つまり、いちゃいちゃしたいんだよぉぉぉっ！！！！）\s:\h:
思春期まっ盛りな悩みである。
亮「えっと、これはどういう状況なんだ？」
イートインの方が騒がしかったので駆けつけてみれば。
子供たちに取り囲まれてアワアワしている紗々ちゃんと、
それを助けようとしている花音。ＪＣさんは完全にお手上げ状態の
ポーズで離れたところから見ているという構図だった。
小学生Ａ「紗々おねーちゃん、一緒にあそぼうよー」
紗々「ゴメンね、今お仕事中なんだ。また今度じゃダメかな？」
小学生Ｂ「ぐすっ。ちゃんとピーマン食べるからおねがいー」
小学生Ｃ「だったらオレは、二度と卵焼き食べれなくなってもいいから
おねがい！」
普段はここまで聞き分けが悪い子たちじゃないのだが、
今日はやけに食い下がっている。
紗々「私もみんなと遊びたいけど今はちょっとムリなの。
だからね、またお休みの日に一緒に遊ぼ？」
太一「そこをなんとか！　今日じゃなきゃダメなんだ。なんだったら
オレが代わりに働くからさっ！」
太一くんまで混じって現場はまさに大混乱状態だ。
花音に詳しい話を聞こうにも、泣きだしてる子を慰めるので
手一杯なようだし。
亮（ふむ。ここは一番冷静なあの子に、事情を聞いてみるか）
しずか「やんっ\x;note:　おにーさんにナンパされちゃいました\x;heart:」
ちょいちょいと手招きすると、スキップで飛んできた
しずかちゃんが僕の腕にぶら下がる。
亮「ナンパじゃありません！　そんなことしませんっ！！」
花音に聞こえたらえらいことなので、そこはキッパリと否定。
腕にぶら下がってるのはとりあえず置いといて、話を進める。
しずか「あそこでぐずってる子がいますよね？　今日はその子の
誕生日だからってお兄ちゃんがつい、なんでもしてやるって
約束しちゃったんです」
亮「なるほど。その誕生日の子が、紗々ちゃんと一緒に遊びたいって言ったわけか」
しずか「さすが私のだんな様、名推理です！　その調子でわたしの
気持ちももっと察してくださいよ」
亮「彼女いるって説明したよね！？　それで納得してくれたよね？」
しずか「ふふふ。そりゃ１０年後も付き合ってる保証なんて
ありませんからね。１０年後にはおばさんになった
彼女とピチピチのわたし」
しずか「おにーさんはどっちを選ぶのかなぁ？」
亮「１０年後も一緒に歩んでるつーの！　っていうか、そろそろ腕を離そうぜ？」
しずか「ぶぅ、おにーさんのいけずっ」
しかし誕生日か。そういう特別な日は、特別を演出するケーキ屋としてはぜひとも協力したいところだ。
しかも願いが“紗々おねーちゃんと遊びたい”なんてキュンって
しちゃうじゃないか。
亮（そういうことなら、僕からも提案してみようか……？）
紗々ちゃんの抜けた穴は、僕が倍働けば、まあなんとか
なるだろう。
礼羽「いつまでも取りに来ないから、イチゴのムース持ってきたよ。
はい、おまたせー」
亮「おお、すまん。ちょっと取り込んでてさ、
すぐ補充するから」
行動を起こす前に、呼びかけられてしまった。
とりあえず、目の前の仕事を片付けて――いやいや、それをするといつものように気がつけば夜なんてことになりかねない。
タカシ「あ、この前のくまさんケーキのおねーさんだ！　おねーさんも
一緒にあそぼ」
礼羽「えっ！？　なんでいるの！！？　なにこれサプライズ？　
それとも新手のドッキリ？？」
ライライの腹違いの弟くんまでいたのか。
これはライライにとっては、紗々ちゃんをダシにして弟くんと
接せる大チャンスだ。
亮（こうなってくると、なにがなんでもこの子たちと過ごす時間を取ってあげたくなってきたぞ）
花音にそっと視線を送ると、彼女がコクンと首を縦に振る。
花音「じゃあ今日は、特別に紗々ちゃんと礼羽さんはここまでって
ことにしよっか」
２人《礼羽》「ええっ！？　いいの？」
《紗々》「ええっ！？　いいんですか！？」
花音「うん、もちろんだよ。特別な日をより特別にするのが
ケーキ屋さんの一番のお仕事だからね」
ふははっ！　見ました？　見てくれました？
以心伝心とはまさにこのこと。僕が思ってたことを花音も察して
くれましたよぉーっ！
恋人同士にだけ通じるラブテレパシーってやつ？　ラブパワー
全開で最初からクライマックスですよーーっ！！
花音「だから、みんなと遊んできちゃってよ\x;note:」
小学生Ａ「やったー！！」
タカシ「くまさんケーキのおねーさんも一緒に遊べるんだね。そうそう。ママがね、なぜかふぃーりんぐがピッタリ合うから、またお話し
したいって言ってたよ」
礼羽「ううっ！　やばい泣きそうっ。あれ？　イチゴのムースって
こんなに歪んでたっけ……」
花音「ああっ。礼羽さん笑顔笑顔！　“ケーキ屋”のお姉ちゃんとして
遊ぶんだから、涙目のままじゃ変に思われちゃうよ」
礼羽「ありがとう！　ほんと、ありがとうっ！！」
涙を堪えてるライライの目元を、ハンカチでそっとぬぐって
あげる花音。
じんわりとした暖かい気持ちで、その様を見守っていた。
ニコニコと笑顔の紗々ちゃんを先頭に喜ぶ子供たちと、ガチガチに緊張した面持ちのライライが店を出ていく。
これで今日が、あの子たちにとってもライライにとっても
特別な日になってくれればいい。
花音「ふぅ……一時はどうなるかと思ったけど、なんとかなって
よかったね」
ＪＣ「いつもいるガキどもが、みんな行っちまいましたからね。
これならあたしたちだけでも乗り切れるっしょ！」
小さな成功の積み重ねがいつしか自信になり、それが確信に
変わる。
僕たちがやってきたことは間違いじゃないと、胸をはって言える。
亮（でも、一番大きくレベルアップ出来たのは合宿の時だな。
それもこれも快く参加させてくれたジェイクさ――）
ジェイク「はぁはぁ、朝霞くんはいるかね！？」
花音「本庄さん、どうしたんですか？　そんなに慌てて」
ジェイクさんが息を切らせながら駆け込んできた。
ジェイク「タイムイズマネー！　朝霞くんを呼んでくれたまえ。アグリーがディスアグリーになってしまうんだ」
花音「はぁ……？」
ジェイク\h;70:\s;70:「通じてない！？」\s:\h:
ＪＣ「いやいや、今ので通じるわけないっしょ！」
ジェイクさんをバックヤードに通し、とりあえず話を聞く
ことにした。
ジェイク「今度スヴニールグループで、子供のパティシエ職業体験施設を
作る事になったんだが、ここで問題が発生したのだよ」
汐「はぁ……それで、なんで私が呼ばれたんですか？」
ジェイク「子供というのは未来を担う可能性の塊だ。ひょっとしたらこの
中から第二の礼羽くんが生まれるかも知れない」
汐「ますます私の意味がわかりません。そういうことなら、
礼羽さんに相談した方がいいのでは？」
ジェイク「私はね、最高の環境を提供したいのだっ！」
テーブルに乗り上がるじゃないかというほど激しく手をつき、
前のめりになってまくしたてる。
ジェイク「しかし残念ながら、ノウハウがない。キッチンテーブルや
シンクの高さはどの位がいいのか。他にはケーキナイフ、
各種器具の最適なサイズなど。求めるものが多すぎる」
ジェイク「そこで現役パティシエであり、子供と大きさがさほど変わらない朝霞くんに、今すぐアドヴァイスをもらいたくて来た次第だ」
汐「あはは……なるほどー。そういうことだったんですねー」
口元は引きつってるものの、なんとか笑顔は保っている。
えらいぞお姉ちゃん。よく堪えた。
汐「申し訳ありませんが今は勤務中なので、後日、また
お越しください」
ジェイク「私が立ち会える日は今日しかないんだ！　頼む！　
この通りだ！！」
汐「本庄さんにはお世話になってますから、協力はします。
子供と同じサイズの私でよければっ！」
ひぃーっ、トゲトゲしい。
地雷を踏んだと気づいてないジェイクさんは、そのまま話を
続ける。
ジェイク「よし！　今ある分のケーキは全て私が買い取る。それならもう
今日の営業はコンプリートということでフィックスじゃないか？」
汐「はいぃっ！？？」
ジェイク「キミたちのケーキならウチの従業員たちにもいい刺激になる
だろう。新作のぽんぽこたぬきの造形、あれは素晴らしかった」
ジェイク「それに加え、これから予定の分は材料のままで構わない。
もちろん朝霞くんには別途アドヴァイス料を支払わせてもらう」
汐「あのー、そこまでされなくても協力しますけど」
ジェイク「時間が問題なのだ。今からすぐ、私と共にきて欲しい」
汐「えっと花音、どうしよ？」
花音「私たちは大丈夫だから行ってあげて。汐ちゃんだって、ほんとはそうしたいんでしょ？」
汐「うん。未来のパティシエのためにって言われたら、
そりゃ協力したいよ」
花音「それなら行っておいでよ。汐ちゃんなら、きっと細かいところ
まで気がついて、子供たちが安心してケーキを作れる環境が
出来るよ」
汐「でも、なんだか小っちゃいってバカにされてるような気がして。そこだけは、ちょっと気が進まないんだよね」
根に持っていらっしゃる！？
ええと、ここはフォローしとかないと、後々面倒なことに
なりかねないぞ。
亮「むしろ小さいというのは才能です！　違う目線に
立つことでしか、なし得ないものだってあるんです」
亮「朝霞さんはどこにでもいるような量産型のパティシエじゃ
ないんです。スペシャル……そう、スペシャルなんですよ！」
汐「私が……スペシャル？」
亮「そうですよ！　ね、ジェイクさん？」
アイコンタクトでジェイクさんに目配せすると、一瞬キョトンと
した後、大きく手を叩いた。
ジェイク「う、うむ。そうだな。今回の経験はキミにもプラスに働くこと
だろう、共により高みを目指そうじゃないか！」
ちがうって！　朝霞さんにそんな風に言っても食いつかないって。
ジェイクさんに小声でささやきアドバイス。
亮「ライライを超える逸材かもとか適当におだてて」
ジェイク「キミは礼羽くんを超える逸材かもしれないのだ！　\h;55:\s;40:この件に関しては\s:\h:」
汐「私が礼羽さんを……？　や、やだなー、それは褒めすぎ
ですよー」
亮「お姉ちゃん頼りになるとか褒めて」
ジェイク「子供たちのお姉さんとして頼りになるところを見せて
くれたまえ！　\h;55:\s;40:本人もまだ子供だが\s:\h:」
汐「お姉ちゃん頼りになるナイスバディとか、褒めすぎ
ですよぉーもうー」
\h;70:\s;70:そんなことひとっことも言ってねえ！！？\s:\h:
ジェイク「では、一緒に来てくれるかね？」
汐「はい、私なんかでよかったら喜んでお手伝いさせてもらいます」
にっこにこの朝霞さんが、いそいそと外出の準備を始める。
ジェイク「……ぐっ！」
ジェイクさんが親指を立てて、感謝の気持ちを伝えてきた。
どうなることかとヒヤヒヤしたけど、なんとか丸く収まって
よかった。
朝霞さんたちが店を出たすぐ後に、スヴニールの店員と名乗る
男性が５名ほど車で来て、約束通り商品と材料を買っていった。
つまり本日は、もう売り物も作るものもなくなってしまった
わけで――
入口に“ＣＬＯＳＥＤ”の看板を出し、今日の営業はそうそうに
終了した。
ＪＣ「いやーこんなことってあるもんなんスねー。まさか夕方に
完売だなんて！」
花音「これもいろんな人たちと関わり合いが持てたおかげって
ことで……いいのかな？」
花音「なんか素直に喜んでいいのかわからないよぅ」
亮「ま、たまにはこんな日があってもいいんじゃないか？　
それより、このあとの時間はどうする？」
店に残ったのは僕たち３人だけ。
ＪＣ「それじゃ、３人でゆっくり――っとと」
言いかけて止まったＪＣさんが、僕と花音を交互に見る。
ＪＣ「えーっと、さーせん！　じつは今日、合コンに呼ばれてたの
すっかり忘れてたっス！」
ＪＣ「つーわけで、あたしも上がりまっす！！　ちょっパヤで
いかねーとマズイんでっ」
花音「え！？　そうだったの？」
や、どう見ても今、思いついた気づかいだろう。
ＪＣ「つーわけで、お疲れっしたーー！」
言うが早いかＪＣさんは荷物を手に取り、店を出ていった。
花音「ＪＣさん、着替えないまま帰っちゃったけど、いいのかな？」
亮「ま、まあうちの制服の方が、ウケルとかかも知れないし？」
花音「そっか！　こういうのも、コスプレっていうんだね」
すすっと花音が距離をつめてくる。
花音「えへへ。やっといちゃいちゃ出来たよぉ……くんくんっ、
ふわぁぁ～っ、ひさしぶりの亮くんの匂いだぁ～っ」
抱きついたまま頬をすりすりしてくる花音。
やっと２人きりになれたおかげが、ものすごい勢いで僕の胸に顔をうずめてくる。
亮「すぅーはぁ。花音の匂いをかぐのも、ひさしぶりだ」
石けんっぽい花音独特の清潔感がある匂いを肺の中いっぱいに
吸い込む。
花音「そっかぁ、おんなじだねぇ……えへへ、すりすり」
彼女の笑顔を見ているうちに、頭に手を伸ばしてそのまま
なでていく。
花音「えへっ、えへへぇ～っ、おっきな手でなでなでされて、
いい気持ちぃ～」
さらさらとした髪の毛を手ですくうだけで、甘酸っぱい匂いが
さらに強くなってくる。
それをもっとかごうと、彼女の背中に手を回してぎゅっと
抱きしめた。
花音「あんっ！？」
亮「すまん。久しぶりだったせいか力の加減がうまくいかなくて、
痛かったか？」
花音「ううん、そうじゃなくてね……あなたの匂いをかいだからかな？
体がちょっと敏感になっちゃってて」
亮「え？　敏感って？？」
刺激的な言葉に思わずさらに力を込めてしまう。
花音「ひゃうぅぅっ！？」
その場で足をガクガクと震わせる花音。
亮「だ、大丈夫か？」
花音「はぁはぁ、ごめんね心配かけちゃって……あのね、あなたと
こうするのが嬉しすぎてね」
花音「じつは、もう濡れちゃってるみたいっていうか……その……」
うええぇぇっ！？
まだ抱きしめただけなのに、エッチすぎるでしょこの子！
いや、エッチなのは大好物なんですけど！
花音「どうしよう、亮くぅん……自分でもわかるくらいびちゃびちゃ
だよぅ。このままじゃ、ガマンできないよぉ……」
とろんとした顔で、すがりつくように僕をじっと見つめてくる
花音。
そんな潤んだ目で見られたら、僕だってガマンなんかできる
はずがない。
亮「それじゃあ、僕の部屋に行くか？」
花音「あ、そうだ！　どうせならお店の制服のままでエッチしようよ？
これもコスプレの一種みたいなもんだと思うし」
亮\h;70:\s;70:「て、天才か！？　僕の彼女は天才だった？」\s:\h:
花音「えへへ、褒められちゃった嬉しいな～。それじゃ……ね？」
呆けた顔で僕の股間に視線を落とす。
花音「もうガマンできないから、すぐにしよ？」
そう言うやいなや、僕の手を引いてキッチンへと向かう花音。
花音「はぁはぁ……っ、これで誰も入ってこれないよね」
後ろ手で扉の鍵をかちゃりと閉めると、僕の方へとむき直る。
ここまで来るくらいなら、部屋でいいんじゃね？　と思ったが
あえて口には出さない。
花音「えへへ～、だぁ～いすき\x;heart:　ちゅっ、ちゅぅ……っ」
満面の笑みを浮かべながら抱きついてくると、そのまま唇を
重ねてきた。
亮「んっ、ちゅう……っ、僕も、大好きだ……っ、はぁはぁっ」
花音「ちゅちゅ……っ、んっ、はぁ……っ、えへへぇ、
すりすりぃ～っ」
僕がキスを返すと、今度はそのまま体全体を密着させたまま、
スタイルの良い身体を惜しげもなく押しつけてくる。
亮（い、いかん！　そのボリューミーなおっぱいをむにゅっと
されたら、下半身がすぐに元気になってしまう！）
だってしばらくふたりきりになれなかったってことは、アレも
ご無沙汰だったわけで……なあ、わかるだろ？
花音「……あっ！　えへっ、嬉しいな……私で興奮してくれた
んだよね、おち○ちんがもうこんなにおっきくなってるよ」
花音「えへぇ……触っちゃお。さわさわ……どう、気持ちいい？　
……って、聞くまでもなかったかな」
答の代わりに、勃起したペニスで彼女のスカート越しに股間を
つっつく。
花音「あはぁ……もう、びゅーびゅーって射精したくて
たまらないんだね\x;heart:」
花音「じゃあ……私にまかせて？」
僕の耳元に口を寄せ、ズボンの上からペニスに手を這わせたまま、甘ったるい声でささやく。
気付けば僕は、花音の提案にコクコクと首を縦に大きく
振っていた。
