花音「あむ……ちゅっ、ちゅるっ……ねぇ、立って」
言われるまま立ち上がると、花音が正面に回り込んでくる。
花音が先程まで身体を押し当てていたせいか、
バスタオルがずれてピンクのチクビをさらしていた。
亮（おお、あのおっぱいがさっきまで僕の背中に……）
花音「えへへ、もっとよく見てね。
私の身体も、お勉強の成果も……ちゅっ\x;heart:」
僕の首筋にキスをした花音は、
そのまま舌を這わせ鎖骨辺りを舐め始める。
花音「鎖骨の窪みに溜まってるあなたの汗、なめなめしちゃうね」
花音「ちゅっ、れろっ……ぺろっ……
ちょっとだけしょっぱいね、えへへ」
うねうねしている舌に舐められる度、身体がビクンと跳ねる。
くすぐったさと気持ちよさの中間くらいのこそばゆさが、
鎖骨を中心に広がっていく。
花音「れろっ、れろおーーっ！」
亮「うあっ！？　その舌を出したまま、
つぅってされるの気持ちいいっ」
花音「よかった……これが気にいったんだね。それじゃ、れろーーっ」
舌が鎖骨から胸まで一気につつーっと下ってくる。
亮「くあっぁ……ぁ」
ゾクゾクとしたものが背筋を駆け抜ける。
あの花音が、こんなにエロくなめ回してくるとはっ。
亮（お勉強の成果すげえ！）
花音「ちゅっ、ちゅ、厚い胸板……ちゅう、ぺろ……
筋肉がみっしり詰まってるって感じ」
花音「おなかも硬くって、男の子って感じだよ。
れろ、ちゅ、ちゅる……」
次第に花音の顔が下がっていき、ついに僕の股間の前にくる。
そして感触を確かめるように、
つんつんと指先でペニスつついてくる。
花音「えへへ……凄いね。ここ、もうこんなに硬くなってるよ」
亮「花音のエロいぺろぺろで、勉強の成果を見せてくれたからな」
花音「気にいってくれて嬉しいなぁ。
でも、まだだよ。お勉強の成果はこれからが本番なんだ」
そう言って彼女がしゃがみ込み、ペニスを掴んで舌を這わせた。
亮「うぉ！！？　ちょ……ええ！？」
花音「ここをぺろぺろするのが、一番気持ちいいんだよね？」
花音「ちゃんと気持ちよくできるようにお勉強したから、任せてね？」
上目使いで僕をじっと見上げてくる花音。
一体どこまで勉強してきたっていうんだ！？
花音「あむあむ……すごい。
あなたの匂いが、直接お口から入ってくる……」
亮「そんな汚いところ舐めなくていいから……！　あっ、んぅっ！」
花音「あなたに……ぺろ、ぺろぉ。汚いとこなんてないよ\x;hearts:」
花音「でも、もし汚れてるなら、ちゅっ……れろっ、
こうして舐めて綺麗にすればいいよね？」
舌先を伸ばし、懸命にペニスを舐め上げる。
奉仕してくれるその思いやりの心に胸が熱くなってくる。
花音「えへへ、どうかな？　ちゃんときもちいい？」
亮「ああ、花音の舌がぬるぬるまとわりついて、とけちゃいそうだ」
ぎこちない動きだが、
それがまた予想外の刺激になって気持ちいい。
花音が舌を動かすたびに、ピンと上を向いた乳首ごと
おっぱいがぶるんと揺れてアピールしてくる。
花音「こんな感じに、れろれろっていうのであってるかな？　
れろれろ、ちゅば、れろろー」
亮「ぞくぞくする感じで、はぁはぁ……続けてくれ」
花音「あはっ。よかった……
実践は初めてだからちょっと不安だったけど……
じゃ、もっとペロペロするね……れろ、れろぉ」
僕の感想を聞いて自信がついたのか、
おずおずとした動きだった舌が、大胆に這いずりまわる。
亮「そういえば、いつの間にか髪のリボンをほどいたんだな。
さっきまではつけてたような……」
花音「お風呂だといつも外してるんだけどね。付けっぱなしだったのに気づいて、さっき慌てて取ったとこなんだ」
花音「濡れちゃうと、乾かすのが大変だからね」
亮「リボンしてないのも、いつもとは違うかわいさがあるな」
髪の毛をおろした花音が新鮮で、思わず頭に手をやってしまう。
花音「あはぁ、頭を撫でてくれるの？　
やさしいんだぁ、ちゅっ、ぺろっ\x;hearts:」
亮「ち○こ、ぺろぺろしてる姿エロくて最高だ……
もっと舐めて欲しい」
花音「それじゃあ先っぽも……れろろっ、れろろろっ」
亮「うおぅっ！？」
花音「んんっ！？　おち○ちんが、ぴくんって跳ねたよ。
先っぽがきもちいいの？」
亮「ああ……もっとしてくれ」
にこにこしながら見上げてくる花音。
普段清楚な女の子が、今は僕のち○ぽを上目づかいで舐めながら
トロけた表情を見せてくれる。
花音「それじゃあ、先っぽを……
れろっ、れろっ、れろろー、ちゅっ！」
亮「くぁぁ！　亀頭にキスも気持ちいい……っ」
花音「えへっ、キスしたらまたビクンって跳ねたね。
それじゃあ今度は舐めるのと合わせて……」
花音「れろっ、ちゅっ、ちゅばぁっ……れろろっ……
れるっ、ちゅっ、ちゅるるっ」
舐めるのと吸うのを交互に織り交ぜ、
連続で肉棒に刺激を与えてくる。
なんという飲み込みの早さだ。やっぱり天才か！
花音「はぁはぁ……あなたのそんな気持ちよさそうな顔、
初めて見たかも」
花音「えへへ、その顔好きになっちゃった\x;heart:　だからね、
もっと見せて……ぺろっ、れろろ、ちゅばっ、ちゅるるるっ\x;hearts:」
亀頭からスライドした舌が、カリの辺りを這いずり回る。
花音「この出っ張りのとこ、ちゅばっ、すごい……
あなたの匂いがとっても濃いよ……れろっ、ちゅっ」
花音「あ！　この白いのがすごいんだ……くんくん。
あふぅ……頭がぼーってしちゃうほど、あなたの匂いがするぅ\x;heart:」
亮「うわぁ！　それチンカスだから、避けてくれ……っていうか、
まだ風呂入ってないから洗ってないし」
亮「せめて洗った後にしてくれ！　
そっからなら、いくらでも舐めていいから」
花音「んふふ、あなたに汚いところなんてないって言ったでしょ？　あーん\x;heart:」
焦っている僕の心配などどこ吹く風という様子で大きく口を開け、花音がペニスを頬張った。
花音「んまっ……はむっ、このれっぱりのとこぉ……れろれろっ……
舐めてきれーにしゅるね」
花音「匂いしゅごぃ……れろっ、もぐっ、
鼻から抜けて頭の中まれ染みついちゃいひょうなくらい
濃厚らよぉ、んぐっ、んじゅっ、ぺろぺろぉっ！」
うわぁぁあぁ！！　まさかチンカスを舐められるなんて……。
恥ずかしさで、死んでしまいそうだ！
花音「んまっ、まっ……ほんとにすごい……
この白いカスを舐めるの……れろっ、ちゅるる、
これクセになっちゃいそう\x;hearts:」
亮「とろんとした顔してる！！？」
花音「らって……んまんま……れろっ。ぺろっ、じゅるじゅる……っ、らいすきな人の匂いが詰まってるんらもぉん、
んまっ、っんじゅっ\x;heart:」
花音「舌先で、この白いのをよーく絡め取ってぇ……
れろっ、れろろっ」
口内でちろちろと舌を動かして、
カリ首に溜まっている恥垢を丁寧に剥がしていく。
花音「んふあぁぁ……はぁはぁ……こってりひてて、
すごい匂い……\x;hearts:」
花音「ぷあっ！　ほら、全部とれたよっ」
無邪気に笑いながら、口内を見せてくる花音。
ピンク色の舌先に、
白いペースト状の塊がぺっとりと張りついていた。
花音「えへへ。おち○ちん綺麗になったね……
それじゃ、これ食べちゃってもいいよね？」
亮「は？」
花音「あなたの匂いが濃いこれ、
舌で転がしてるだけでドキドキしてきて……よし食べちゃお\x;heart:」
僕が答える前に、こくんと白いノドを鳴らして、
恥垢を嚥下する花音。
亮（マジでぇぇっ！！？　あのみんなの憧れの花音が、
チンカスごっくんしちゃったんだけどぉ！？）
花音「はふぅ……すごいね。
頭がくらくらするほど濃くて……
はぁはぁ、お腹の中まであなたの匂いでいっぱいになってるよぉ\x;heart:」
目がハートになってる！？
恥ずかしさなんてどこかに飛んでいくほど、
花音がエロすぎて目が離せない。
花音「あっ！　先っぽからなんか出てきたよ……」
亮「先走りって言って、
エロい気持ちになるとじわじわ出てくるんだ」
花音「これがうわさのカウパーというやつですかー、
なるほどなるほど」
興味津々にまじまじと観察してくる花音。
無知なのか、それとも天然なだけなのかわからないが、
彼女の視線まで新たな刺激に変わっていく。
花音「どれどれ、お味の方は……っと。れろろ、ちゅるるるっ」
亮「くあぁぁ！　その吸われるのヤバいって、
腰ごと全部持ってかれそうだっ」
花音「匂いはあんまりないんだね……
ちゅるる、れろっ。ちょっとしょっぱいような？　
不思議な味……ちゅる、ちゅばっ」
花音「でも美味しい……ちゅるる……もっと出てきて、
いっぱい吸っちゃうから、じゅるるる！　じゅずずずずっ！！」
亮「ああああっ！！　くぁ……ぁぁ」
腰がガクガクとするほど、吸い付かれる。
情けない話だが、
彼女の強烈な吸い付きに僕のペニスはなすがままだ。
花音「気持ちいいと出るんだよね？　
それでたしか上下にこうやって……
んしょ、んしょ、こんな感じだったかな？」
亮「んっ、んんっ！！」
花音の手が上下に動き、ペニスの根元を刺激していく。
亀頭は口内、竿は手でしごかれ思わず声が漏れてしまった。
花音「大丈夫かな？　私、何か間違えちゃった？？」
亮「や、気持ちよすぎて声が出ただけだ」
花音「えへへ、聞いたことのない声だったからビックリしちゃった。
でもよかった、これが気持ちいいんだね」
花音「それじゃあ、もっとするね……れろ、れろろ……
手はしーこしこ、しこしこー\x;heart:」
花音「あはっ、またカウパーが出てきたよ……\x;heart:　ちゅるる、じゅる、
しこしこ、こすこす……ちゅるっ、ちゅばっ\x;hearts:」
亀頭を吸われながらしこしこされる快感に、
つい目を閉じてうっとりしてしまう。
舌がうねうねと絡みつき、
すべすべの手はしゅっしゅっと肉茎を擦りさすっていく。
花音「このままじゃアソコがベタベタになっちゃうね。
ちゅ、ちゅぷ……もっといっぱい舐めないと。
れりゅ、ちゅずぅ\x;heart:」
花音「えっと……
こっちのタマタマも触ったら気持ちよかったりするのかな？」
亮「タマタマって袋のことか？」
花音「うん。これもおち○ちんの一部なのかなって」
亮「どうだろ？　自分ではあまり触ったことがないからな、
なにせ急所だからさ」
花音「じゃ、試しに触ってみてもいいかな？」
亮「ははっ。興味津々って感じだな。わかった、触ってみてくれ」
竿の先を舐めたまま、
玉袋を持ち上げるようにそっと下から手を添える。
花音「ふにふにして、れろ、ちゅぅ……なんだか不思議な感触だけど、ちゅる、ちゅぷ……どうかな？」
玉袋の感触を確かめるように
表面をソフトタッチで撫でさすっている花音。
もみもみされながらどこが感じるか観察されるのは、
どこか気恥ずかしくて照れる。
亮「竿の部分や先っぽみたいな分かりやすい気持ちよさはないけど、舐めながら触られると刺激がマシマシになるな」
花音「舐めながら触られるのがいいんだね？　
じゃあもっといっぱい……れりゅ、ちゅっ、ちゅずぅ\x;hearts:」
竿全体にぺろりと下から上に舌を動かしながら、
睾丸をほぐすように優しく揉んでいく。
亮「くぅっ！　これは病みつきになりそうだ」
花音「気に入ってくれたみたいで良かった……れろ、れろぉ……
あなたが感じてくれると私も嬉しいよ、ちゅ、れろぉ」
花音「先っぽからもえっちなお汁がドンドン出てきて……
れろ、れろぉ」
花音「凄い……れりゅ、ちゅぅ。あなたの味がお口の中いっぱいに
なってきた……れろっ、ちゅる、ちゅるるっ」
覚えがいいのか、
すでにツボを心得たようにペニスに的確な刺激を与えてくる。
予習から実践までほんのわずかな時間だったというのに、
絶妙な手さばきを身につけている。
亮（やっぱり天才か！？）
花音「味もそうだけど……んっ、ふぁ。
匂いもドンドン濃くなっていくね」
花音「れろ、れろぉ……頭がクラクラしてきちゃう。
ふぁ、あぁ。ちゅぴ、あぁん\x;heart:」
一所懸命に舐め上げる花音から、
甘さが混じりった吐息が漏れ始める。
花音「気持ちよさそうな顔してる、嬉しいなぁ……
はぁはぁ、ちゅっ、れろっ、れろろ」
亮「好きな女の子がしてくれてるんだ、気持ちいいに決まってるさ」
花音「そんなこと言われちゃったら嬉しくって、
もっとしたくなっちゃうよ」
花音「じゅるるる……こくっ、んくっ……はぁぁ、すごい匂い……
ちゅる、ちゅるる\x;heart:」
花音「おち○ちんもビクンって暴れて、んっ、はぁ、
どんどん硬くなってきてる……ちゅっ、ちゅばっ\x;hearts:」
何か反応がある度に感想を口にされる。
解説されてるみたいで気恥ずかしけど、
花音の口からエロい単語が飛び出してくるのは妙に興奮する。
花音「ちゅっ……んくっ、濃いカウパーおいしいかも、
ちゅるっ、んく、こくこくっ」
再び亀頭を口内にくわえ込み、
ノドを鳴らしながらカウパーをなめ回してきた。
嫌悪感などは一切ないらしく、とろんとした顔で一心に舐めたり
飲み込んだりしているのが逆にいやらしい。
花音「血管も浮き出てきて、しこしこ……すごいビクビクしてるね……しこしこ、ちゅばっ、ちゅっ\x;heart:」
花音「はぁはぁ、すごい……おち○ちんエッチすぎて、ンクッ……
ちゅる、れろっ」
花音「私……ちゅるっ、ちゅっ……れろろっ！　
ガマン出来なくなってきちゃったかも、はぁはぁ」
花音「んっ、ふぅっ……ちゅっ、ちゅぶぶっ、
手が勝手に動いちゃう、れろれろぉ……っ」
花音「やぁぁ、気持ちいい、ぴちゅっ、ちゅぶちゅぶっ、おち○ちん
ぺろぺろしながら触ると……おま○こビクッてしちゃう\x;heart:」
吐息に熱がこもり、
手の動きが少しずつ早くて大胆なものになっていく。
細い指先から伝わるほど良い力加減で根本まで刺激を与えられ、
快感が高まっていく。
亮「その調子で続けてくれ。はぁ、はぁ」
花音「りょーかいだよ……ちゅっ、しこしこー。
私の手とお口でいっぱい感じてね……ちゅる、ぢちゅっ……」
言われるまでもなく、
膝ががくがくと震えるほど感じまくっている。
亮（……ん？　この音なんだ）
くちゅくちゅという音が花音のおま○この方から聞こえてきた。
亮「エロい音が聞こえたと思ったら、まさか自分で触ってるとは」
肉棒を舐めている花音のさらに向こう側、
股間に添えた手が熱心に動いている様子が見えた。
花音「だってぇ、おち○ちんを舐めてこの匂いを嗅いでたら、
アソコがジンジンしてきちゃって\x;hearts:」
花音「指が止まらないのぉ……はぁ、れりゅ、ちゅぷ……
えっちな女の子でゴメンね」
謝りながらも、花音の手は全く止まる気配が無い。
初めて見る女の子の本気のオナニーと、ぐちゃぐちゃといやらしく響く水音が相まって、さらに興奮してしまう。
亮「謝る必要なんかないぞ。エッチな方が僕も嬉しいし」
亮「それに気持ち良くなるなら僕だけじゃなくて、
一緒がいいからな」
花音「えへへ、こんなエッチな私でも受け入れてくれるなんて
嬉しいなっ、大好きだよぉ\x;heart:」
花音「一緒に気持ち良くなろうね\x;heart:&#32;……あーむ。ちゅぶ、ちゅずぅ！」
安心したのか、花音の手の動きが大胆に激しく変化していく。
ぐちゅぐちゅと弾けるような大きな粘着音と、
女の子特有の甘酸っぱいような匂いが漂ってきた。
花音「おち○ちんのお汁舐めてると……れぢゅ、ぢゅずぅ。
頭、真っ白になってきちゃって。はぁはぁ」
花音「アソコがね、ぢゅぶっ、ぢゅるる。切なくなるの……
ふぁっあぁっ、触っても触っても治まんないっ！」
オナニーの激しさに比例して、
ペニスを舐める舌の動きも加速していく。
べちゃべちゃと唾液の音を立てながら、
貪るようにペニスにうねうねと舌を絡ませる。
花音「もうダメぇ！　ぢゅる、ぢゅぅ\x;heart:　んあぁぁ、
舐めてるだけじゃ足りなくなってきちゃった、ふぁ、あぁっ\x;hearts:」
花音「エッチなお汁、おち○ちんから吸っちゃっていいよね？　
……あむ、ぢゅず、ずずずっ！！」
応える間もなく、亀頭を咥え込んで頬を窄めて吸い付いてきた。
亮「そ、それヤバイ！！　うっ、ああぁっ！！　」
温かくてヌルヌルとした口内の感触と、
頬が窄められたことで与えられる粘膜の圧迫感。
両方が合わさった極上のバキュームがペニスに強烈な
刺激を与えてくる。
花音「ふはぁ、おいひいよぉ……れぢゅ、ぢゅば！　
もっと……もっと出してぇ\x;heart:」
興奮が最高潮に達しているのか、
熱に浮かされたような声を出す花音。
初めて見る発情した彼女の姿に煽られ、
ペニスがパンパンと痛いくらいに張り詰める。
花音「すごい、まだおち○ちん、まだ大きくなるんだね……
れろ、れろぉ、ぢゅずずっ」
亮「うっ、くぅ！　花音が気持ちよくしてくれるからな」
花音「嬉しい\x;heart:　いっぱい尽くすからいっぱい気持ちよくなってね、
れろれろっ、じゅっ、じゅぶぶぶっ\x;hearts:」
花音「じゅるる……しこしこ、んあっ！　
ぺろっ、れろろろーっ、じゅる、ちゅっ、ちゅばばっ」
奉仕する花音の頭の動きが激しくなり、
シンクロするように股間に添えた指の動きも激しさを増していく。
トロリと白く濁った愛液が滴り落ち、
露天風呂の岩場にべっとりとした水たまりを作っていく。
花音「もうだめ、あぁんっ、何かきちゃいそうっ！！　
んはぁぁ、ぢゅぢゅぅ！！」
花音「あなたのおち○ちんおいしくって、おま○ことろとろで
いやらしい音がいっぱい出ちゃってるのぉ\x;heart:\x;hearts:」
激しいオナニーでイキそうになっているのか、
必死な声で僕にアピールしてくる花音。
亮「僕もそろそろ……はぁはぁ、出そうだ！」
初めて見る女の子の自慰行為と、
同じく初めてな舌の刺激のダブルパンチで、
僕ももう限界寸前まで来ていた。
花音「ぢゅぶっ、ぢゅばっ……私もそろそろっ、だから一緒に」
亮「ああ、一緒にっ！　僕ももう出るからっ！！」
花音「うんっ、あなたの一所懸命なおち○ちんをお口に感じて……っ、じゅぼじゅぼっ、もう私もイキそおっ！！」
睾丸がキュンキュンと収縮し始め、
熱いマグマが肉棒の付け根のあたりに溜まってくる。
