亮「んー……　あれ、まだこんな時間だったか」
昨晩はオーナーの感触が頭から離れなくて、なかなか寝付け
なかったというのに……。
目覚ましにセットしていた時間よりも随分早く起きて
しまったようだ。
亮「さ、着替え着替えっと」
身支度を整えながら、まるで小学生の遠足のようにオーナーとの
買い出しを楽しみにしている事に、ふと気づく。
亮「これはあれですよ！　合宿が楽しみで！！」
誰もいないのに、必死にいい訳した僕だった。
店内に降りると、オーナーがちょうど入ってきた。
花音「おはようー\x;note:　もう支度できたかな？」
亮「お、おう！　おはよう。もうバッチリだ」
花音「えへへ、それならよかった。うん、よかったよ」
なぜかオーナーまで、そわそわと落ち着かない様子。
亮「まだ店は開いてないし、今のうちに今日の買い物の予定を
立てておこう」
切り替えるように話題を振る。
花音「う、うん、そうだね。みんなで使えるような物は、
まとめて買ってくる約束だもんね」
亮「これが昨日みんなに聞いた欲しい物のリストなんだけど、
確認してもらえるか？」
メモ用紙を渡そうとするが、彼女はずっと僕を見たまま。
亮「ん？　僕の顔に何かついてる？」
花音「あっ！　ううん、違うの。ちゃんと宮原くんだなって確認してただけというか……」
花音\h;60:\s;40:「あすまくんじゃない、宮原くんだもんね」\s:\h:
亮「ん？　なんか言った？」
花音「な、なんでもないから気にしないでっ！！」
顔を赤くして右手をブンブンと手を振りつつ、
左手をメモに伸ばす。
――瞬間。オーナーの指先が僕の手にちょこんと触れた。
花音「ひゃっ！！？」
亮「ど、どうしたんだ？　顔も赤いし、もしかして
体調よくないとか……」
花音「あ、えっとごめんね！？　ね、熱もないし元気だから
全然だいじょーぶ！！」
花音「これはえっとその、宮原くんの手が思ったよりあったかくってビックリしちゃったとか、そういう感じ……かな？」
亮「手の温度ならよっぽどオーナーの方が……」
言った瞬間、昨日の指きりの感触を思い出して、また顔が
熱くなる。
なんだか今日はオーナーまで顔が赤いし、もじもじしててやたらと可愛いし。
ってまずい。また意識しちゃう前に切り替えないと。
花音「？？　私の方がなに？」
亮「いやえっと、それよりこの買い物リストを見てくれ、
どう思う？」
花音「あー、何かごまかしたー！」
ちゃんと店のドアに施錠して、念のため裏口のカギも確認。
花音「表よし！　裏もよし！　私もよし！」
亮「なんか今日のオーナー、テンション変じゃないか？」
花音「そ、そうかな？　そんなことないと思うけど……あはは」
なんだろう？　こんな風だとこっちまで意識しちゃうと
いうか……。
ひょっとして、僕と同じで昨日のことを引きずってたり？
まりん「あら、ふたりで外出なんて今日はデートかい？」
亮・花音「ただのお買い物です！」
まりん「あっはっは。そんなに声を揃えて、息ピッタリじゃないか」
花音「あ、や。えっと……まあ」
赤面しながら上目づかいで、こっちをチラリと見るオーナー。
亮\h;70:\s;70:（なにこのかわいい生き物！！？）\s:\h:
やばいって、ほんと意識しちゃうって。
いかんいかん。冷静に冷静に……こほん。
亮「それは、いつもホールで一緒に働いてるからですよ。
な？　オーナー」
花音「そ、そうそう、忙しいときなんかは目線や仕草で伝えたり
するので慣れてるというか」
亮「アイコンタクト的なやつです」
まりん「なんだい。そんなに分かり合ってるんなら、やっぱり
いい仲じゃないか」
亮「いい仲と仲いいでは、全然意味が違ってくると思うんですよ」
まりん「どっちにしてもお似合いさ」
花音「もー、からかわないでくださいよぅ！　それじゃ、
私たちは普通にお買い物をしてきますので！」
花音「普通に、ほんと普通にお買い物してきます！！」
普通をやたら強調して足早に歩きだしたオーナーを慌てて
追いかける。
まりん「若いっていいねぇ」
紗々「……行ったみたいですね」
礼羽「ここからが尾行の本番だよ。もしふたりがいい雰囲気に
なったりしたら……」
紗々「ええわかってます。さりげなく声をかけてそれとなく
割り込んでいく、と」
礼羽「今の所は心配ないと思うけど花音だからね。あのルックスで
媚びられたりしたら、そりゃ男なんてイチコロでしょ」
紗々\h;60:\s;40:「私的には礼羽さんも同格だと思うんですが……」\s:\h:
礼羽「何ぶつぶつ言ってるの？　ほら、ふたりが角を曲がったから、
向こうまで移動しましょう。ここからは慎重にね」
紗々「なんだか探偵さんみたいでドキドキしますね」
まりん「ほ～んと、若いっていいねぇ～～」
オーナーとこうして並んで歩くのも何度目だろうか。
そう考えるとこれも慣れたものってやつだ。
花音「お買い物だけど、リストを見るとショッピングモールで
全部そろいそうだね」
オーナーもすっかりいつもの調子に戻ったようで一安心。
花音「そう考えると商店街より便利かも。でも、相互援助として商店街でもお買い物したいんだけどなあ」
亮「レジャー用具とか商店街にはないからな。
そこはしょうがないさ」
花音「そうだね。商店街にあるものは優先して――」
花音「きゃっ！？　今日は風が強いね」
手でパッとスカートをおさえるオーナー。
だが僕は、はためくスカートがまくれ上がった一瞬にのぞいた
太ももを見逃さなかった。
亮（ナイスふともも！　相変わらずのむちむち最高！！）
でも、あと数センチでその奥まで見れたってのに！
亮「もっと頑張れよ、風っ！！」
花音「え？」
亮「あーっと、ほら。こう風が強いと、西部劇の決闘の時なんかに
出てくる草が転がってこないかなー、なんて」
花音「あっ、タンブルウィードのことだよね。１度でいいから
本物を見てみたいよね～」
花音「ころころーって転がってくるのを、瞬時にピストルを抜いて
バンバン！　って撃ってみたいな」
そう言うと、指でピストルを作って空中を撃つオーナー。
バンバン！　と撃つたびに揺れる大きなおっぱいにどうしても目がいってしまう。
花音「えへへ、どうだ～。なんちゃって\x;note:」
亮「参りました」
完敗だ。おっぱいだけに。
そしてこの子のチョロさにも完敗だ。あっさり話題が変わってる。
亮「スパイものも好きみたいだったけど、西部劇も好きなのか？」
花音「映画全般なんでも好きだよ。アニメも好きだし……
あ、でも呪いとかのホラー系は見ないようにしてるかな、最近は」
亮「へえー、やっぱああいうのって怖いんだ」
花音「んー。怖いのとはちょっと違って、なんだかすぐに
はまっちゃうんだよね。それでグッズを買い漁っちゃうの」
亮「それって別の意味で呪われてね！？」
――ショッピングモール内のドラックストアに着いた。
花音「合宿所は山の中だから、虫よけ対策は必須だよね」
花音「塗るタイプやスプレータイプ、それにこんなリングのヤツも
あるんだね」
花音「いろんな種類があって迷っちゃうよ。ね、宮原くんは
どのタイプがいいと思う？」
亮「１番効果があるのにしとけばいいんじゃないか？　
ディート成分ってのが多いと効果が強いらしいぞ」
花音「ディート成分？」
亮「箱に記載されてるんじゃないか？　ちょっと貸してみてくれ」
オーナーが手にしていたスプレータイプの虫よけを手にし、
ふたりで含有成分の項目を見る。
紗々「わ！？　顔、顔がすっごい近いですよ！」
礼羽「落ち着いて。顔は近いけど体は離れてる。あれはまだ
お友だちの距離だよ」
紗々「なるほどー、大人な指摘ですね。たしかによく見てると、
恋人のそれとは違いますもんね」
礼羽「そうそう。まだお互いのパーソナルスペースまでは踏み込めて
ないって感じだね」
紗々「さすが、礼羽さんみたいな美人だと、大人な経験
しちゃってるんですねぇー」
礼羽「ええ、毎夜してるからね」
紗々「ま、毎夜！？　いったい何をしちゃってるんですか？」
礼羽「ベッドに寝転がってマンガを読んだりね」
紗々「マンガ知識だった！？　って、バカな話をしてる間に
移動しちゃいますよ。追いかけましょう」
礼羽「待って、今、バカって言わなかった？　ねえちょっと」
結局、スプレータイプの虫よけスプレーを買い物かごに入れて、
次は傷薬のコーナーへ。
亮「消毒液に絆創膏、それに滅菌ガーゼ。これだけ揃ってれば、まあ大丈夫だろ」
花音「川をせき止めた自然のプールってお話だったけど、自然を
ナメちゃダメだよ。もっとちゃんと対策しなきゃね」
真剣な顔のオーナー。
スタッフがもしケガをした時に、即座に対応できるようにって
ことだな。
花音「フォーラーネグレリアって知ってる？」
亮「や、知らない」
花音「いつの間にか脳に入り込んで溶かして死に至らしめる
殺人アメーバなんだよ！　それが潜んでる危険性があるの！！」
亮「マジかよ！　そんなのがいるのか！？」
花音「水がある場所にはどこにでも、水道水にも潜んでるからね」
亮「うえぇっ！？　それもう水も飲めないじゃん！！　
どうすりゃいいんだ！！！」
楽しみにしていた合宿が一転、恐怖の場になろうとしている。
花音「唯一の対策は……」
亮「た、対策は……ごくり」
花音「ちゃんと検査されたお水ならだいじょうぶでーーすっ\x;note:」
亮「なんだそりゃ！？　じゃ水飲めるじゃん！」
花音「うん、プールも大丈夫だよ。ねぇねぇ、ビックリした？　
ビックリしたかな？？」
つんつんと指先で僕の腕をつつきつつ、オーナーがニヤニヤと
聞いてくる。
亮「ああ、危うく２度と水道水を飲まない誓いを立てるとこ
だったぞ」
花音「えへへ。宮原くんをビックリさせちゃおう作戦、
大成功だねっ\x;note:」
紗々「急にスキンシップが増えてきましたけど、あれでもまだ
心を許してない距離感なんですか？」
礼羽「花音の様子から察するに、友達以上恋人未満ってところかな」
紗々「それだとお友達ってことですよね。はぁ、よかった～」
礼羽「安心するのはまだ早いよ。吊り橋効果って知ってる？
ドキッとしたら、いつの間にか気になる存在になってるってヤツ」
紗々「それもマンガにのってた知識ですよね？」
礼羽「マンガからだって学べることは多いんだよ。女子高生の書いた
携帯小説のマンガ化とかすごくリアルじゃない」
紗々「いや、それ完全にファンタジーですよ……」
花音「ここ、ここ！　今日はここに来たかったんだよっ！」
うきうきのオーナーに水中グッズコーナーに連れてこられた。
花音「見て見て、すっごいハイテクな水鉄砲！　なんだかビームが
出ちゃいそうだねっ」
亮「ビームが出たら水鉄砲じゃなくなってるよな！？」
花音「水びーむっ！」
亮「せめてウォータービームって言ってくれ」
花音「あっ！　あっちのも凄そう。１分間に１万発も撃てるんだって」
亮「よく見ろ。背中に身長分のタンクを背負うことになる」
子供の様にはしゃぎまわるオーナーの後をついていく。
紗々「盛り上がってますね」
礼羽「ドキドキとは無縁の盛り上がりだけどね」
紗々「なんだか仲のいい兄弟に見えてきましたよ」
礼羽「花音ってかわいいのにさ、男っ気がぜんぜんなかったから不思議だったんだけどね。あの様子を見てたらわかったような
気がするわ」
紗々「わかりますわかります」
礼羽「あ、また移動するみたいね」
少し疲れたので自販機前で休憩中。
オーナーはオレンジ風味の炭酸ジュースを買った。
花音「んー、冷たくて美味しい……あれ？　宮原くんはジュース
飲まないの？」
亮「特にノドは乾いてないから今はいらないかな」
花音「そうなの？　これ美味しいから一口飲んでみる？」
そう言って、渡された缶に口をつける。
紗々「ああっ！？　あれはいわゆる間接キス。すごいです、
ナチュラルに大胆すぎますよオーナー！」
礼羽「……間接キスってもっとロマンチックなものだと思ってた」
紗々「オーナーもセンパイもそういうのを気にしないタイプの人なんでしょうか？」
礼羽「気にしないって言うか、アレは気づいてないって感じかな」
紗々「間接キスでドッキリなシチュエーションのはずなのに、なんにもそれっぽい感じになってないですもんね」
礼羽「私たち的にはそれで問題無いはずなんだけどね。なんだろ？　
モヤッとしたものを感じるよ」
紗々「あっ、また移動しましたよ！　今度は別のお店に
行くみたいです」
礼羽「どこに行くのかと思ったら……また買い物に戻るのね」
紗々「もう１０分になりますよ？　あれ、ずーっと日焼け止めの成分を見比べてるんですよね？」
礼羽「しかも妙に白熱した議論を交わしてるっていうね。
あのふたりって、ほんとにそういう気配ないのかな？」
紗々「オーナーはかわいいですし、センパイはステキだからお似合い
なんですけどねぇ」
礼羽「遠目には恋人同士にしか見えないってのに、ホント変なふたり」
紗々「友達と遊んでるって感じで、これ以上見てても特に
進展なさそうですね」
礼羽「だねー、よかったよかった。これなら安心ってことで帰ろっか」
礼羽「ついでだから、どっか寄ってく？」
紗々「あ、それじゃお洋服を見たかったんですけど、礼羽さんが普段
買いに行くお店を紹介してもらってもいいですか？」
紗々「私も礼羽さんみたいな、ちょっと大人っぽい服が欲しいと思ってたんです」
礼羽「いいけど、私の行きつけのお店はお高いよー」
紗々「それは敷居的にですか？　値段的なお話ですか？？」
礼羽「どっちもかな。つってね」
店を巡る度に増えていく荷物で、今では両手がいっぱいに
なってしまった。
花音「もう必要な物は全部揃ったから、ご飯でも食べようか」
亮「そうだな、ちょうど目の前にファミレスもあるしな」
窓際の席に通されて、いつのまにか日が暮れかかって
いたことに気づく。
楽しい時間というのはあっという間に過ぎるもんだ。
手早く注文を済ませ、昼食とも夕食ともつかない晩飯が
テーブルを飾る。
花音「このピザ美味しいから、一切れ食べてみる？」
亮「こっちのハンバーグもうまいぞ、ほら中に半熟卵が
入ってるんだ」
オーナーは掴んだピザを一切れ、僕は一口サイズに切った
ハンバーグにたっぷりと黄身を絡めて、それぞれ差し出す。
亮・花音《亮》「あぐ、んぐんぐ」
《花音》「ぱくっ、もぐもぐ」
花音「ジューシーなお肉に卵がよくからんでて美味しいね」
亮「ピザはバジルの香りが食欲を誘うな」
花音「えへへ、それじゃもっと食べる？」
オーナーがピザに手を伸ばすと、他の席の話し声が聞こえてきた。
客Ａ「やーん、食べさせあっててかわいいカップル」
客Ｂ「私にもあんな時があったなー」
花音「あ！　や、えっと……」
亮「頼むから急に照れないでくれ！　僕まで恥ずかしくなって
くるだろ」
花音「ごめんね。だって、その……よく考えてみたら、ちょっと仲が
良すぎたというか」
亮「カップルに見えるくらいだからな。そこは否定しない」
花音「あははは……」
手で顔を扇ぎながら目が泳いでいるオーナー。
その熱につられそうになるのをなんとか堪えて、口を開く。
亮「仲がいいのはいいことだろ？　その、照れくさいってのは
わかるけどさ」
花音「そ、そうだよね！　仲いいのはステキだよね！　うんうん」
それっきりお互い黙ってしまう。
イヤなわけじゃない、むしろ胸がムズ痒いというか……。
でも気恥ずかしくて照れくさい。まともにオーナーの顔を
見られない。
花音「……チラッチラッ」
\h;70:\s;70:こっちを覗き見てる！！？\s:\h:
こ、これは男として僕がなんとかしなきゃ行けない場面なのか。
ええい！　とにかく空気を変えよう。
亮\h;70:\s;70:「あのさ！　もっとハンバーグ食べる？」\s:\h:
なんとか絞り出した言葉がそれだった。
花音「え？　あ、ありがとう……　じゃ、じゃあこの小皿にちょっと
もらっていいかな？」
亮「そ、そうだよな。ピザも小皿に分けたらよかったんだよな、
悪いな横着しちまって」
花音「いえいえ、こちらこそっ」
亮「あはは……」
花音「えへへ……」
その後は、多少ギクシャクしながらも何とか食事を終えることが
できた。
