ザッハトルテが復活してから、早いもので１ヶ月近くが
経とうとしていた。
ＪＣ「ましまろザッハトルテがそろそろ終わりそうっス。
補充、頼んます！」
汐「新ザッハトルテはまだ平気？」
ＪＣ「そっちも順調にはけてるんで、また補充頼みに
くるかもしれません」
礼羽「了解！」
復活した先代の“ましまろザッハトルテ”と、朝霞さんとライライ
共同制作の“新ザッハトルテ”は、すでに二大看板メニューとして
定着していた。
若い女性客「ね？　ここの新ザッハトルテ超美味しいでしょ、
５時回ったらマジ残ってないからね」
新ザッハトルテは若い層に好評のようだ。
小学生Ａ「ましまろザッハトルテ２つくださいっ」
紗々「はいっ、ありがとうございます！」
ましまろバージョンは小さな子供や、昔からのお客さんたちの
支持をそれぞれ獲得している。
ちなみに売り上げ的にもほぼ同じくらいだ。
客Ａ「ねぇ、あの子じゃない？　オンオンに載ってたウエディング特集のモデルさん。実物の方がずっとかわいいね」
客Ｂ「女子力の秘訣はここのケーキなのかな？　女の子は甘いもので
できてるっていうしね」
例の女性誌でウエディング特集が組まれた効果で、新規のお客様も順調に増えているようだった。
花音「いらっしゃいませー！！」
笑顔が集まるお店マシュマロツリーは、今日もみんなの笑顔の中、絶賛営業中だった。
そして今日も営業が終わり――
花音「それでは、本日もおつかれさまでした！　かんぱいっ！」
全員「かんぱーい！」
みんなでグラスをかかげ、軽く触れあわせる。
こうやってみんなでテーブルを囲むのも、考えてみたら
ザッハトルテが完成したぶりだ。
花音「今日は楽しもうね\x;note:　最近はほとんど休みなしで
働いてもらっちゃってたから、ほんとお疲れさまー！ってことで」
汐「そういえば、こうやって閉店後にお疲れさまパーティー
するのって久しぶりだよね。それだけ今まで忙しかったって
ことか」
礼羽「そんなことあったんだ。私と紗々は初めてだから、
なんだか楽しみだよね」
紗々「はい。このたびは慰労の会にお呼びいただき、
ありがとうございます」
汐「そんな堅苦しいものじゃないからね。
さあ、ケーキも新しく作ったから、いっぱい食べてよ」
ＪＣ「最近、完売続きでパイセンのケーキ食ってなかったから、
めっちゃ腹が鳴るっス！」
紗々「こんなにたくさん食べられるなんて、幸せです」
ＪＣ「昔は売れ残りのケーキをみんなで囲んでたのが、
今はわざわざ用意するほどになるなんて。
あんときは思いもしなかったっスねぇ」
汐「そうだねぇ。あの頃は余ったのを食べ過ぎて体重が増えちゃって……って、その話はやめやめ！」
ＪＣ「さーせん！　でも今が幸せすぎっつーか、なんだか夢みてーで」
汐「たしかに、前とは全然違うよね。宮原くんが来て礼羽さんや
紗々ちゃんが加わってくれて、いろんな人が協力してくれて」
礼羽「全然違うと言えば、あれもそうだよね」
花音「はい亮くん、あーんして」
亮「このチーズケーキ、濃厚でおいしいな」
紗々「いつの間にかケーキが食べられるようになっちゃってます！？」
汐「ザッハトルテは条件が揃ったからたまたま食べられたんだって
解釈してたんだけど、どんな奇跡が起きたのさ」
亮「自然とですよ。すこしずつ試してるうちに、あれ？　
いけるかも？　って感じで」
花音「がんばって克服してくれたんだよね」
亮「多分なんだけど、ザッハトルテのおかげでケーキは
嫌なものじゃないって思えたのが大きいんだと思う」
亮「花音のご両親やじいさんの“家族”への思いが
詰まってたような気がして」
亮「あとはやっぱり、花音があーんしてくれたおかげかな」
亮「“花音と家族になりたい”って思いが強かったから――」
花音「家族になりたいだなんてそんなっ！　もう、亮くんってば、
私を喜ばすようなことばかり言ってくれるんだからぁ」
亮「花音……」
花音「亮くん……\x;heart:」
僕たちはそのままじっと見つめ合う。
ＪＣ「ケーキ食えるようになったっつってるし、パイ投げ的なもんでも試してみます？」
礼羽「いいねそれ、私が腕によりをかけて作ってあげる」
亮「ちょっ、なんだか不穏な空気出まくりなんですけど！？」
みんなに囲まれて、僕も花音も幸せいっぱい笑顔いっぱい。
ふわふわで柔らかい日常に包まれ、マシュマロツリーの夜は更けていった。
楽しかったパーティーが終わり、残った僕と花音で
後片付けをする。
花音はみんなに負担をかけさせたくないからって言ってたけど、
帰り際のみんなの表情を見れば理由は明らかだった。
花音「今日も楽しかったね。いっぱい笑いすぎてあごが疲れちゃった」
亮「どれどれ僕に見せてみ？　……ちゅっ」
花音「ふふっ、そこはあごじゃないよ？」
亮「おっと失礼、気がついたら吸い込まれていたみたいだ」
みんながいないので終始こんな調子。
これじゃ、全部片付くのにいつまでかかることやら。
花音「そういえば、亮くんってこれから先引っ越す予定って
あるのかな？」
亮「あー、一度思い立ったことがあったけど、結局そのまま
保留になってたか」
亮「いずれは部屋を借りて独り立ちして、そのときは花音も一緒に
……なんてな」
花音「じゃあさ、いつかお店を改装したときに私たちの
お部屋を作ろうよ。少しずつお金を貯めて」
亮「そりゃずいぶんとスケールのでかい話だな」
自分のプランを話し始める花音。
単なるドリームかと思っていたが、意外にも堅実かつ
現実味のあるやり方だった。
亮「いつの間にそんな隙の無い計画を……
そうか、鷲宮グループでノウハウを吸収してきたのか」
花音「えへへ、言ったでしょ。いろいろお勉強してくるねって」
亮「さすが花音、かわいいだけじゃなくて頭も切れる
なんて最高だっ！」
花音「いやぁー、それほどでもぉ」
ここだけ見るとアホの子だが、
じっさいアホな時も多いが（←失礼）
ふいに見せる花音のこんな一面に、僕はいつも驚かされて
惹かれっぱなしなんだ。
亮「それじゃあ、明日からもっともっとがんばらないとな！」
花音「うんっ、ふたりのマイホーム？　マイルーム？　
のためにもね！」
そのまましばらくふたりで身を寄せあっていると、花音が僕の服をくいくいっと摘まんできた。
亮「おっと、片付けの途中だったっけ。知らせてくれてありがとな」
花音「ううん、そういう意味じゃなくてっ、さっきのアイデアのご褒美が欲しいな……なーんて\x;heart:」
亮「おお、そうか！　ずいぶんおねだり上手になったな……ちゅっ」
花音「だって、ちゅうっ、ん、ちゅ、ぴちゃ……」
僕の唇を舐めながらゆっくりと身体を預けてくる。
花音「ちゅぷっ、ちゅぅ……っ、んっ、ふあぁ……っ」
亮「じゃあ、今度はお返しに花音の唇を……ぺろっ、ちゅっ、ちゅぷ……テカテカして、すごくエッチになってきた」
花音「ふふっ。さすが亮くん、よくわかってるぅ……ん、ちゅう……は、はぁっ\x;heart:」
唇を重ね合いながら、お互いの気分を高め合っていく。
舌が絡み合うだけで、この後どうして欲しいかが伝わってくる。
