日記の情報を取り入れつつ、
ザッハトルテ作りは進んでいるようだ。
そんな中、お昼休みを迎えた僕たちは中庭へと来ていた。
今までは教室でお弁当を食べていたけど、
今日は花音の提案でここでお昼をとることになった。
花音「ほら、誰もいないでしょ。昼休みの中庭は穴場なんだよー」
亮「ホントだ、まるで貸し切りだな！　よく知ってたな」
昨日は忙しくていちゃいちゃ出来る雰囲気じゃなかったから、
ふたりきりのシチュエーションについついテンションが上がる。
花音「お母さんの日記に書いてあったの。
ここの学生だったときに、
お父さんと一緒によく来てお昼を食べてたって」
亮「まさかそんな情報が！？　
っていうか、ご両親もここの卒業生だったのか」
花音「そうみたい。偶然って、あるものなんだねぇ」
亮「でもそのおかげで、こうやって静かにふたりで
弁当を食べられるんだから、感謝しないとな」
亮「ってわけで、今日のおかずはなにかなー？」
花音「えへへ。そんなにお弁当楽しみにしててくれたんだ、嬉しいな」
近くのベンチに腰かけると、花音がお弁当を広げる。
花音「はい、あーん\x;heart:　このポテトサラダ、自信作だから食べてみて」
亮「もぐぐ、うん美味い。ニンニクを隠し味に使ってるんだな」
花音「無臭ニンニクを使ったのによくわかったね。
お次はハンバークもどうぞ、あーんっ\x;note:」
亮「これもうまいな。
ちょっと風味が独特で、それがアクセントになってる」
花音「えへへぇ、刻んだうなぎを混ぜ込んであるんだ。
あ、こっちのニラレバ炒めもおいしいよ」
亮「弁当にニラレバって珍しいな……もぐもぐ、これもなかなか」
はて？　ニンニク、うなぎ、ニラレバ……
どこかで聞いたようなラインナップだ。
花音「……どうしたの？」
亮「あ、いや、なんだかスタミナつきそうだなって思ってな」
花音\h;60:\s;40:「えへへ、よかった。狙い通りだよぉ」\s:\h:
亮「ん？」
花音「ううんっ、なんでもないよなんでも！　
それより、私にも食べさせてほしいな」
亮「おおそうだった！　気が利かなくてすまん」
弁当箱を受け取り、攻守交代。
花音「んー」
亮「なんで目を閉じて唇をすほぼめてるんだ？」
花音「あまりお腹空いてないから、
ご飯よりこっちの方が欲しいかなって」
亮「そんな軽いノリで言われても……ちゅっ」
花音「ふふっ、でもちゃんとキスはしてくれるんだね。
そういうとこだいちゅき\x;heart:」
赤ちゃん言葉もかわええ。もうなにをやってもかわええ！！
亮「って、ちょ……おっぱいくっつけすぎぃ！」
花音「ごはんの後は、こうやってイチャイチャするのが
恋人同士の常識なんだよ、なんちゃって」
亮「まだ、食べてる途中だったと思うんだが」
花音「後で後で。それより……んー\x;note:」
甘えてくる花音に誘われるように、唇を重ねていく。
何度味わっても、この甘美な感触は飽きがこない、
というかもっとしたい。
花音「もう一回ちゅっちゅしよ？　ちゅっちゅー\x;heart:」
亮「甘えんぼかわええぇぇっ！　ではもう一回……ちゅっ」
ついばむような軽いキスを何度も交わしていく。
花音「はあ……っ\x;heart:　ちゅ、ちゅくっ、ねぇ～？　
もっとちゃんとした、恋人同士のキスもしたい」
亮「そんなにちゅっちゅしたら、
止まれなくなっちゃうかもしれないぞ？」
花音「ちょっと、ぺろぺろってするだけだから。ね？」
花音「ぴちゃぴちゃ……っ、はあぁ、ん、ちゅ、くチュッ」
唇をぺろぺろ舐めあげてきた花音は、
続けて唇をつうっと首筋にすべらせてくる。
花音「あは\x;heart:　あなたのお顔が真っ赤だよ。かわいいー」
亮「ちゅっ、ぴちゃ……っ、
そりゃあ花音とキスしたら顔も赤くなるさ」
花音の積極的なキスに翻弄されて、
僕は女の子みたいな気分で小さく息をもらす。
亮「花音ってこんなにエッチだったっけ？」
花音「エッチだよぉ。あなたにエッチにされちゃったんだから」
花音「それとも……えっちな子はきらい？」
亮「もちろん大好きだ！！」
花音「あはっ、そんなに大好きなんだ、
それじゃあもっとエッチになっちゃうからねっ」
花音「ふあっ、ちゅっ、んちゅ……っ、
ちゅじゅっ、じゅりゅうぅぅっ！！」
深く唇に吸い付いてきた花音が、そのまま舌を絡ませてくる。
口の端からふたりの唾液が漏れ出してくる。
花音「じゅるるっ、じゅぅっ、んは……っ、はぁっ、
んっ、れろっ、れろろぉ……っ」
花音「ふああぁっ、あなたとのキス、すごいぃ……っ、
どんどんエッチな気分になってきちゃう」
甘ったるい声でささやいた花音が、
たっぷり唾液をのせた舌で僕の耳たぶをぴちゃぴちゃと鳴らす。
それだけで、全身が気持ちよさでブルッと震えた。
花音「あんっ\x;note:　あ、そんなに腰を押しつけてきたら、
腰浮いちゃうよぉ……っ」
亮「花音があまりにエッチすぎて、
僕のち○こもこんなになっちまった」
腰を押しつけながら、
勃起した肉棒をスカート越しに当ててアピールする。
花音「ちゅうっ、ん、はぷぅ……ちゅっ、
任せて、最後まで私がスッキリさせちゃうから」
亮「最後まで……って、その最後までか！？」
花音「うん、最後までだよ。
ちゅ……っ、キスもイチャイチャも、エッチもしたかったの」
小さく舌なめずりをした花音が、
自慢のおっぱいを僕の胸にムギュッと押し潰してくる。
花音「えへへっ、最後まで責任とってね\x;note:　私にエッチの気持ちよさ、
幸せな感触を教えてくれたのは、このおち○ちんなんだから」
