ご飯の後は一緒にゲームしたりで楽しく過ごしたが、
結局ふたりでいちゃつくのが一番楽しいという結論に達した。
花音「ふにゃぁん\x;note:　気持ちいいよぉー、もっといい子いい子して」
亮「お子様か！？」
花音「子供でいいもーん、すりすりぃ」
僕に抱きかかえられたまま、ほっぺをすりすりしてくる花音。
見上げてきた瞳はすでにとろんとしていた。
花音「あのね？　今日ホントにお泊りでいいんだよね？」
彼女が壁の時計をちらちらと見ていた。
亮「も、もちろんさ。今日はずっと花音と一緒にいたいからな」
花音「私も、あなたとずーっと一緒にいたい……」
亮（こ、これはついに……その時がきたのか！？）
このままいちゃいちゃして終わるのもありかと日和っていたが、
まさか花音の方から切り出してくるとは。
花音「それじゃあ私……シャワー浴びてくるね？」
亮「お、おうっ！　じゃぶじゃぶ浴びてくるといい」
花音「わ、わかったよ！　びしょびしょになってくるよ！」
亮「うむ！　びしょびしょの濡れぬれで頼む！」
この後を意識しまくってしまったのか、
謎のテンションでまくし立てる僕たち。
花音「じゃあ、えっと……行ってきますっ！」
なぜか敬礼してきた彼女を、同じく敬礼で見送った。
ガラス越しに届くシャワーの音が、
愛撫でもされてるみたいに僕の股間を刺激してくる。
亮（今まさにあの扉の向こうで、
花音が生まれたままの姿になっているんだ……！）
そして、その身体がもうすぐ僕の前にさらされようとしている！　僕だけの前に！！
亮「うおおぉっ！　楽しみすぎる！！」
大丈夫だ。ちゃんとエッチの勉強もした。
イメージトレーニングもバッチリ。
亮（あ、ヤバ！　ち○こ立っちゃった）
まだなにもしてないのにぃぃっ！？　
期待だけで勝手に股間が膨らんでるぅっ！！？
亮「花音が風呂からあがってきて
こんなギンギンな姿を見せたら……」
タンスの中を漁ってパンツでもお借りして、
それでスッキリするべきか。
いやいや、それじゃただの変質者じゃないか！　
彼氏といえどそれは許されないだろおい。
亮「そうだ、スクワットでもしちゃおっかな！　
ムラムラは運動で発散させるといいって聞いたことあるし！」
亮「フンフンフンフンッ！　フンフンフンフンッ！」
スクワットを続けていると、
シャワーの音が止まり扉が開く音が聞こえた。
亮（キ、キターーーっ！！！）
花音「お待たせ……」
目の前には裸の花音。
バスタオルすら羽織っていないことに驚いたものの、
その分彼女の覚悟をダイレクトに察知できた。
亮（それはそれとして、
裸で立ってるだけなのにめっちゃエロいんですけど！　
やばっ、興奮しすぎて汗が止まらないぃぃっ！？）
花音「あのね。電気はどうしよう？　消した方が……って、
なんでそんなに汗かいてるの？」
亮「さっきのカレーの発汗作用かな」
花音「そうなんだ。えっと、お隣に座っていい？」
僕の隣にちょこんと座って照れ笑いを浮かべる花音。
洗ったばかりの髪から漂ってくる
シャンプーのフローラルな香りが、
僕の鼻をくすぐって心地いい。
亮（湯上がりの上気した肌が色っぽすぎる！　
かわいい上にそれって反則じゃね？）
花音の肌がかもしだす色香に触れ、頭がのぼせてきた。
いかん、一度時間を置かないと
このままじゃ襲いかかってしまいそうだ。
亮「じゃあ、僕もひとっ風呂浴びてくるとしますかな、
はははははっ」
花音「やっ、待って！」
膝を立てようとした僕に飛びつくように、
花音がしがみついてきた。
花音「……シャワーはいいから、そばにいて？」
僕に覆いかぶさった花音が、その豊かなバストの膨らみを
自分の体重でむちっと押し潰してくる。
花音「もうこうやってくっついちゃったもん。
あなたから離れたくないの」
亮「……汗くさくないか？」
花音「えへへ、あなたの匂いがして逆に嬉しいっていうか、
むしろこのままの方がいいかも」
亮「汗フェチ！？」
花音「や、そういうんじゃ……あれ？　そうなのかな？　
くんくん……はふぅ\x;note:」
亮「一気に目がとろんとした！！？」
花音「あなただったら、汗まみれでもなんでも大好きだから」
花音「――だからね。このままエッチしよ？」
彼女の顔が徐々に近づいてくる。
可憐に色づいたその唇が、ゆっくりと下りてきて――
亮・花音「……っ！？」
唇が触れる直前、電話の音が鳴った。
花音「ええっ！？　このタイミングで電話なのぉ？？」
亮「ほんとだよな！　空気読めっての」
亮「でもこんな時間だし、なにか緊急じゃないのか？　
朝霞さんとか？」
花音「知り合いなら普通スマホの方にかけてくると思うんだよね。
お家の電話って、置いてあるだけでほとんど使わないんだ」
そう言っている間も、電話が鳴り止む気配はない。
すっかり気勢を削がれた僕たちは、電話を前に顔を見合わせる。
亮「非通知じゃないようだし、一応出た方がいいんじゃないか？」
花音「う、うん、そうだね……ごめんね？　
電話が終わったら続きをしようね」
亮（まったく、誰だか知らないが、
この股間の昂ぶりをどうしてくれる！）
花音「はい、はい……。え？　そうなん……ですか？　はぁ……」
花音「急にそんなことを言われても。……はい、はいっ」
口調的に親しい相手じゃなさそうだが、
間違い電話にしては会話が長い。
もしなんだったらいつでも代わろうと身構えていたが、
特にトラブルに発展することもなく通話は終わった。
花音「う～～～～～～ん？」
着替え終わった花音が、首をひねったまま戻ってきた。
亮「妙に話が長かったけど、結局なんだったんだ？」
花音「なんだろうね？　
いきなりすぎて、私もよくわかってないんだけど」
花音「鷲宮家っていう、お母さんの実家のおじさん？　
お母さんの弟さん？　だって名乗る人から電話がかかってきてね」
花音「話があるから実家に戻ってこい。
言うことを聞かないなら
あらゆる方法でマシュマロツリーを潰すように圧力かける」
花音「みたいなことを言ってたんだ」
亮「……うん？」
花音「ね？　よくわからないでしょ」
亮「イタズラ電話のたぐいか？」
花音「だよねー」
亮「っと、今度は僕のスマホに電話かよ。ちょっとごめんな」
スマホをズボンのポケットから出すと、
ライヌの通話ボタンを押す。
ジェイク「夜遅くにすまないね。
ライヌにフレンド申請が来ていたから、
直接連絡させてもらったよ」
ジェイク「単刀直入に聞くが。
キミたちは鷲宮グループとなにかトラブルを起こしたのかね？」
亮「ちょっと待ってください、今、鷲宮って言いました？」
そんな名前をたった今、聞いたような。
ジェイク「そうだ。あまたのグループ企業を支配下に置き、
日本の政財界に強い影響力を持つ国内屈指の名門、
鷲宮グループのことだ」
亮「は、はぁ……」
ジェイク「あっれぇ？　その様子だとご存じない？　
まあ、鷲宮家自体は直接表舞台に出てくることは少ないから、
知らなくても仕方がないかもしれんが」
亮「で、その鷲宮さんがなんの用なんでしょうか？」
ジェイク「ぶっちゃけて言うと圧力があってね。
マシュマロツリーに肩入れするなと言われたんだよ」
亮「な、なんでそんなことに？」
ジェイク「それは私が知りたいくらいさ。
本来なら春日部くんの味方にこそなれど、
敵に回るようなことは無いはずなんだが」
ジェイク「そのリアクションってことは、
そっちに関しても一切知らないようだね」
ジェイク「春日部くんは、じつは鷲宮家直系の血縁者なのだよ」
亮「うええぇぇーーーーーーっ！？」
それからしばらくの間、
ジェイクさんから鷲宮家と花音のことを聞いた。
花音の母方の実家が鷲宮家で、現在鷲宮グループを
仕切っているのが花音の祖母。実質的なことはお母さんの弟、
つまり叔父さんがしているという話だった。
花音「本庄さんって物知りなんだね。
私、全然実家のことなんて知らなかったよ」
亮「そうなのか？」
花音「お母さんも、まったく話してくれなかったからね。
駆け落ち同然で家を飛び出したようなことを聞いたくらいかな」
花音のお母さんと鷲宮家は長い間絶縁状態だったらしい。
亮「店を潰すとか言われたのは、なんなんだろうな？」
花音「なんとなくそういうニュアンスだったってだけで、
実のところよくわからないんだよね。おじさんも興奮してたみたいだし何か誤解があるのかもしれないけど……」
亮「でも、ジェイクさんにまで手を回して
圧力をかけてきてるわけだしなあ」
花音「やっぱり、一度お話を聞きに行ってきた方がよさそうだね」
花音「本庄さんやお店のみんなに、
迷惑がかかるようなことがあったらイヤだもん」
花音がさっきの電話番号にかけ直すと、
鷲宮家を訪ねる旨を伝えた。
花音「とりあえず何日か行くことになったよ。
ここからだと結構遠いみたいだから」
花音「ほんとは日帰りがよかったんだけど、
向こうも積もる話があるみたいだし、
せっかくだから私もいろいろ聞いてみたいんだ」
花音「お母さんのこととか。
それにマシュマロツリーに対する
誤解みたいなのも解いてきた方がいいよね」
亮「そうだな。話をすればきっとわかってくれるさ」
とは言ったものの、
どういうタイプの人間かわからないからなんとも言えないが。
いきなりジェイクさんに圧力をかけてきたのが少々気になる。
そういうやり方に慣れてるってことだから。
花音「その間お店を空けることになっちゃうから、
一応汐ちゃんに引き継ぎをして、それから……」
花音「あ、ごめんね、
せっかくのデートだったのにこんなことになっちゃって」
亮「またいつでもやり直せるし、そこは気にするなよ」
しばらく会えなくなると思ったからか、
自然と僕たちは唇を重ねていた。
亮「ちゅっ、んちゅ、ちゅぅ……
ぷはぁぁ、これでしばらくはがんばれそうだ」
花音「えへへ私も。帰ってきたら、今度こそ続きしようね」
亮「お、おう」
さっきのことを思いだし、顔が熱くなる。
花音「ライヌでいつでも連絡が取れるから、
なにかあったら連絡してね。あっ！　
何もないときでも大歓迎だよ」
亮「わかった。業務に支障が無い程度に送るようにするよ」
花音「いつでも繋がっていられるって思うと、なんだか安心するね」
亮「ああ、そうだな」
離れていても心は繋がっているんだと確信できる。
文明の利器に感謝しながら、僕たちはこの後のことを話し合った。
