頼んでいた食材も滞りなく届いた。
商店街互助制度のおかげで今後はもう、
同じようなことが起こることはないだろう。
――そして、ついにマシュマロツリー新装開店を向かえる。
花音「いらっしゃいませ！　
マシュマロツリー本日リニューアルオープンですっ」
客Ａ「わぁ！　復活して早々に新メニューがあるんだ、
それは外せないわね。あとは……
適当に１０個くらい見つくろってちょうだい」
亮「かしこまりました。って１０個もですか！？」
客Ａ「だって、ずっとここのケーキ食べられなかったのよ？　
今までの分も食べなきゃね」
開店直後から、店内はたくさんのお客様で溢れていた。
客Ｂ「このイチゴのショートケーキとアップルティーください」
紗々「かしこまりました、少々お待ち下さい」
客Ｃ「こっちも注文いいですかー？」
紗々「はい。ただ今、おうかがいします」
客Ｄ「すみません、水こぼしちゃったんですけど」
紗々「すぐ、クロスをお持ちいたしますので、そのままお待ち下さい」
紗々ちゃんは、次々と声をかけてくるお客さまに
テキパキと対応できるようになっていて――
ＪＣ「お待たせいたしました。
アプフェル・シュトロイゼルクーヘンです」
ＪＣさんも今までの口調ではなくなっている。
意識高い系女「このりんごの優しい甘さと、
アーモンドの香ばしい香りが贅沢ね」
意識高い系女「それに生地もホロホロで、
まるでベルリンの壁が壊された時を思い出させるわ」
ＪＣ「ありがとうございます」
意識高い系女「？？　貴女いつもと口調が変わってない？　
なんか調子でないんだけど」
ＪＣ「えぇー！？　調子でねーんスか！？」
意識高い系女「そう、その調子。もう一声！！」
ＪＣ「相変わらず意識たけーっスね！」
意識高い系女「ありがとう。このお店に来たって感じがするー！」
えーっと、ＪＣさんは口調を直さないほうがよかったってことか？
まあ、
この辺りはマシュマロツリー独自の距離感ってやつなんだろうな。
紗々「センパイ。キッチンに追加を頼みに行きますが、
お願いするものってありますか？」
亮「新作の“汐スペシャル”と“礼羽デリシャス”の減りが早いから、
それを優先してもらえるように伝えてくれ」
紗々「わかりました。キッチンに伝え終わったら、
レジ番交代しますね」
合宿で完成させたふたりの新作ケーキも好調で、
飛ぶように売れている。
みんなそれぞれ合宿の成果が出ていて心強い。
しかし――
太一「姉ちゃん、注文いいか？」
花音「はーい、今行くねー。っと、わ、わわっ――」
しずか「盛大に転びましたけど、大丈夫ですか？」
花音「えへへ。大丈夫、大丈夫。ちょっと鼻がジンジンするけどね」
鼻をさすりつつ起き上がるオーナー。
なぜだか今日のオーナーは精彩を欠いていた。
太一「店ん中で転ぶなんて、紗々姉ちゃん以外で初めて見たぜ」
と、そこに紗々ちゃんが帰ってきたのでレジを交代してもらい、オーナーの所へ駆け寄る。
亮「怪我はないか？」
花音「うひぃぃっ！！？」
亮「おお、ハリウッド映画の爆発シーンを彷彿とさせるような
飛び退き方だな」
こんな動きができるなら、怪我はないようだしよかった。
花音「けが？　毛ならあるよ。
あっ、宮原くんは髪が長い子と短い子だったら
どっちがいいかな？」
亮\h;70:\s;70:「突然どうした！？」\s:\h:
花音「えっと……その、ケガと毛がをかけてみました～。
なんちゃって」
亮「お、おう」
わけがわからない。
さっきから妙にそわそわしてるし、僕なにかやったっけ？
花音「それでね！　私のこの髪型って似合ってるかな？　
じつは短い方が好きだったりする？」
亮「その話、まだ続いてたのか！？」
真っ赤になってもじもじしつつも
おずおずと上目づかいに聞いてきた。
ぶっちゃけ、すっげーかわいい。かわいいのだが……。
亮「似合ってるけど……今、その話する必要あるか？」
花音「そっかぁ、似合ってるのかぁ……。えへ、えへへ」
ほにゃーと顔が崩れる。それもまた幸せそうに。
ふむ。どうやら僕がなにかをしでかしたわけじゃなさそうだ。
花音「うぇっへへへ………」
その後も時折、上機嫌でにやけているオーナーの姿を数回見た。
なんとか店も落ち着き、休憩しながらの雑談中。
話はもっぱらオーナーのこと。
紗々「オーナー、どうしちゃったんでしょうか？」
ＪＣ「サッパリわかんねー！　
わかんねーけどなんだかニヤニヤと楽しそうだしいいんじゃね？」
亮「オーナーが笑顔なのはいつものことですけど、
ちょっとニヤケすぎてません？」
ＪＣ「ま、新装開店できて嬉しいとかそんなんじゃねーの」
花音「えへ、えへへ……」
礼羽「おー、おー。聞いてた通り心ここにあらず状態だねぇ」
汐「朝からあんな状態なの？」
パティシエ組も現れて、一緒になって様子を見る。
礼羽「なんかくねくね踊りだしたよ！？」
汐「あー、こりゃ完全に上の空だ。そりゃあ仕事に支障もでるよ」
紗々「でも、私がオーナーのフォローを
する日が来るなんて思ってもなかったので、
じつはちょっと嬉しかったりするんですよ」
ＪＣ「そこら辺は合宿で得たチームワークの見せ所ってやつだな」
礼羽「でもさ、
仕事の面はともかく何かの病気だったりしたらヤバくない？」
礼羽「花音ってムリしてでも働くタイプだし、ちょっと心配だよ」
汐「そうだね。帳簿の一新とかあって忙しかったみたいだからね。
また無理しちゃってるのかも」
亮「そういうことなら、
なるべくオーナーの負担が減るようにみんなでフォローしよう」
ＪＣ「だな。オーナーも再開を楽しみにしてたんだし、
ここで途中退場はかわいそーっしょ」
紗々「もし、本当に無理そうならその時また相談しましょう」
汐「悪いけど様子を見てて？　
よっぽど体調が悪いようだったら、力ずくでも帰らせるから」
亮「了解です！」
こうして僕たちはオーナーを支えるための
フォーメーションを組むことになった。
花音「あぁぁぁぁぁ、だめだぁぁぁぁぁ」
宮原くんを意識しすぎて仕事が手につかない。
こんなんじゃダメだってわかってるのに、
今も机を拭いてる彼をついつい見ちゃう。
花音「……はふぅ～」
今までどうして気づかなかったんだろう。
厚い胸板と筋肉質なのに均整がとれた腕。
それにキリリとした真剣な目。
花音「くふぅぅぅっ、かっこうぃぃぃっっ！！」
どうしても目で追っちゃう。
だってだって、かっこいいんだもん！
花音「あっ――！」
目があっちゃった。
宮原くんも、じつは私のこと気になってたり！？
さっきから、チラチラ私のこと見てるもんね。
花音（声かけたほうがいいのかな？　でも顔が熱くなっちゃって、
何を話せばいいか思いつかないよぅ）
あれ？　どこか行っちゃった。
何か変なリアクションでもしちゃったかな？
気になるし、ちょっと着いてっちゃおっと。
花音（ちょっと距離が近いんじゃないかなぁー？）
キッチンを覗き見ると、
宮原くんが礼羽さんとふたりで話していた。
あんなに楽しそうに、あんなに近くで。
花音（そりゃあふたりはいつも楽しくお話してるよ？　
でもね、そんなベタベタする必要はないんじゃないかな～？）
花音（う～。どうしてこんな時に限って汐ちゃんがいないの～！？？）
……って、私ってばダメな子だ。
一丁前に嫉妬なんかして。うぅ、自分が情けない。
花音（でもでも、気になるよぅ！　
だって私のこと眼中になさすぎなんだもん！）
花音「届け！　私の想い！！　えいっ、えいっ！」
私の気持ちを宮原くんに投げつけてみる。
花音「私にも、もっとかまってぴょん～。
うさぎさんはさびしいと死んじゃうぴょん～」
花音\h;60:\s;70:「私の想い、届いてぇ～～～っ！！」\s:\h:
さっきまで様子を見ていたオーナーの件の報告をライライにする。
亮「――ってなわけで、オーナーはだいぶ疲れてる様子だったから、朝霞さんにそう伝えておいてくれ」
礼羽「ため息ついて足取りがフラフラって……
相当疲れてるみたいだね」
亮「ライライもあんまり無理するなよ？　
特別講師で疲れも溜まってるだろうからな」
礼羽「あ、そこは大丈夫。
もし私が倒れたら、貴方につきっきりで看病してもらうから」
亮「ははっ。そうなったら看病はするけど、
なるべくそうならないようにしてくれ」
礼羽「ふふっ。そうだね」
こんな冗談を言えるくらいなら、彼女にはまだまだ余裕がある。
朝霞さんも元気だったし、パティシエチームの方は心配ないな。
汐（……この子はいったい何をしてるの？）
休憩が終わってキッチンに戻ろうと扉を開けると、
なぜか花音が中を覗いていた。
花音「届いて、届いてよ～」
なにかを投げつけてるけど、一体なに！？
汐「ちょっと花音、何をやってるの？　疲れたんなら休憩したら？」
花音「えいっ！　えいっ！」
ん？　反応がない。聞こえなかったのかな？
汐「かのん。かーのーんっ！　おーーいっ！」
花音「ひゃっ！？　汐ちゃん！！？　ち、違うのこれは……っ！」
真っ赤になってあわあわしている。
汐「やっぱり疲れてるの？　それとも何か悩み事？」
花音「つ、疲れてなんかないよ？　むしろやる気十分って感じで！　あっ、このやる気ってのは別にヤル気とかけてるわけじゃないからね？」
花音「でも、宮原くんがそうしたいって言うなら私も……。
っていうか、むしろこっちからお願いしますって感じで」
汐「はあ……？」
花音「あれ？　私、なに言ってるんだろ……？」
汐「ホントに何言ってるかわかんないよ。
とりあえず、なんで宮原くんが出てきたの？」
花音「だって、それはほら！　えっと……」
語尾がどんどん小さくなって、最後はうなだれてしまった。
汐「あーっと？　とにかく話をしよう。
バックヤードでいいかな？」
花音「うん……」
そわそわと落ち着かない様子の花音を椅子に座らせる。
汐「で、宮原くんがどうしたの？　なにかミスでもした？　
それともスタッフ間でトラブルでもあったとか？」
花音「宮原くんがね、助けてくれたの」
汐「ん？　よかったじゃない。ちゃんとお礼は言った？」
花音「その時にちゃんと言ったよ。
もう１０年以上も前のお話なんだけどね」
汐「古っ！！　いつの話してるの！？　それって小学生の時だよね？　宮原くんとまだ出会ってもないでしょ？」
花音「うん、宮原くんじゃなかったの。
だからね、私も気づかなかったんだ……」
聞けば聞くほどわからない。
たまに変なことを言う子だけど、
今日は輪をかけてさっぱりわからない。
汐「もうちょっとわかりやすく話してくれるかな。
お姉ちゃん、頭がこんがらがってきちゃったよ」
花音「だからね。
お面のあすまくんが宮原くんで、私の初恋の人だってわかったの」
汐「へぇ、そうだったんだ、だから今日おかしかったんだね。
でもね仕事とプライベートはちゃんと分けな――」
汐\h;70:\s;70:「うええええぇぇぇ～～～っ！？」\s:\h:
花音「――って、わけなの」
どういった経緯で、
初恋の人が宮原くんだと判明したのかを聞いた。
汐「ってことは、宮原くんが例のあすまくんで、
花音の初恋の相手だよね？　こんなことってあるの！！？」
汐「っていうか、なんでそんな大事なことを早く言わないの！」
花音「ごめんねぇ～。
私も、もうどうしたらいいのかわかんなくなっちゃってぇ～」
花音「宮原くんが目の前に立つとね。
つい、ふらふらーっと、そのまま抱きつきそうになったりぃ」
汐「そこまで思い詰めてたのぉっ！？」
まあ、この子の抱きつきグセは知ってるけど。
汐「突然、抱きつかれたりしたら宮原くんビックリすると思うよ」
花音「だよねぇ……下手をしたら。
ううん、しなくてもパワハラだよねぇ」
花音「でもそこはウェーイ！　的なノリでなんとかならないかな？」
汐「え！？　そっちの悩み！！？　
待って待って、とりあえず落ち着こう」
ずっと想い続けてた初恋の彼にやっと会えたんだもの。
こうなっちゃうのも多少はしょうがないけど。
汐（……この子、アクセル全開の時あるからなあ。心配だよね）
汐「よし！　そういうことならお姉ちゃんに任せなさいっ！」
ドンッと胸を叩く。
花音「ほんと？　ありがとう、汐ちゃん！」
前のめりになった花音に、がっと両手を握られる。
汐「だから花音は安心して業務に励んでね。
じゃないと余計な心配をかけちゃうからさ」
花音「？？　心配って？」
汐「今日、あなたの様子がおかしいって、みんな心配してたんだ」
花音「宮原くん心配してくれたんだ……迷惑かけて申しわけないのに、どうしよ？　嬉しい……」
そう言って頬に手を当てて、はふぅと息を漏らす花音。
間違いなく恋する乙女の顔だった。
汐「――と、言うわけでみんなにも協力してほしいんだ」
閉店作業を終えた後、宮原くんを除くみんなに
ファミレスに来てもらって花音のことを話した。
ＪＣ「まあ、なんつーか。とりま病気とかじゃなくてよかった的な？」
紗々「ええ、そうなんですけどね。
でも、これってある意味で病気より深刻ですよね」
礼羽「うん。っていうか、協力って言われても……」
ＪＣ「だよなあ？　紗々っちと礼羽っちにしてみりゃ、
いきなりライバル出現だもんな」
礼羽「って、待って待って！　
私は別に亮のこと好きじゃないからね？」
髪の毛をくるくるしつつ、そっぽを向く礼羽さん。
紗々「今、その駆け引きいります！？」
礼羽「や、駆け引きっていうか……
私にも色々と都合があって。
特にこんな場所だとちょっと……」
汐「じゃあ礼羽さんは協力してくれるってことで」
礼羽「墓穴掘ったぁ！！？」
ドリンクバーで各自飲み物をとってきて、話を再開。
ＪＣ「協力してーのはやまやまっスよ。
でもね、紗々っちも礼羽っちも大切なダチなんスよ」
ＪＣ「だから誰かひとりを贔屓ってのは……
すまねースけど、あたしは降りますわ」
紗々「ＪＣさん……じーん」
礼羽「ＪＣになら抱かれてもいい！」
花音「ほんとごめんねぇ……和を乱すようなことになっちゃって」
紗々「それはしょうがないですよ。
好きって気持ちは、自分じゃどうしようも出来ませんから」
礼羽「だね。この件で謝ることなんてないよ、
ついでに和を乱してるわけでもないからね」
みんな大人だ……
っていうか、恋愛って人をここまで成長させるの！？
あの引っ込み事案だった紗々ちゃんまで、
悟ったような顔をしてる。
汐（どうしよ、お姉ちゃんに任せてなんて大見得切ったけど、
私なにも出来ないかも……）
ＪＣ「なんにしても宮原次第だと思うんスよ。
つーわけで、外野が出来ることはねーっつーか」
汐「まあ、そうなんだけどね。
どうするかは宮原くん次第なんだけど、
せめて想いを伝える方法とかそういうのないかな？」
花音「私が普通に告白したら、パワハラになっちゃうと思うんだ」
礼羽「あーー。なるほど、特に花音は恩人だもんね。
オーナーで恩人が言い寄ってきたら、そりゃあ困るよね」
花音「だよねえ。最悪、お店辞めちゃうかもだよね」
紗々「そ、それは困ります！　
でもオーナーだけ気持ちを隠し通せっていうのも……」
礼羽「うん。だって私たちはアピールしてるもんね？　
なのに花音だけオーナーだから止めろなんていうのは、
都合よすぎだよねえ」
紗々「ですよね！　でもあのセンパイに、
それとなく気持ちを伝えるって可能なんですか？」
礼羽「んーー、ムリ！」
紗々「そんなバッサリ！？」
礼羽「だって、私も紗々もけっこうガンガン行ってるからね？　
それなのにまーーーったく気づかないというか」
紗々「ものすごくドンカンですもんね」
ＪＣ「ま、あの朴念仁は、仮に目の前で好きって言っても、
ありがとうって返すな」
紗々「あー、わかりますわかります。
ラブじゃなくてライクの意味で受けとられるパターンですよね」
礼羽「うっわ想像つくわー、いたたまれないわー」
花音「胸が痛いよぅ、想像なのに胃がキリキリしてきたよ」
ＪＣ「でも、あのアホウにはっきりわかるように告白すのは
ムリなわけだろ？　パワハラ的な意味で」
礼羽「……それはいくらなんでも花音がかわいそうすぎない？」
紗々「ええ、だって戦う舞台にすら上がれないわけですから」
ジュースをちびちび飲みながら、みんな考え込む。
不意にドンッとグラスをテーブルに叩きつけて、
礼羽さんが立ち上がった。
礼羽「よし！　そういうことなら同盟を組もうっ！！」
花音・紗々「同盟？」
礼羽「ひとりずつ順番に告白していくの。他の人は告白者の応援」
紗々「あくまでも決めるのはセンパイですもんね。
それでダメだったら次の人の応援をする、と」
花音「それなら恨みっこなしだもんね。
そういうルールがあったほうが、みんな仲良くできるし賛成だよ」
汐（あ、あれ？　いつの間にか３人が仲良くなってる？　
なんだか結束してる感じ？）
同じ人が好きだと考えも似るのかな？
花音「それで順番はどうするのかな？　くじ引き？」
紗々「後腐れなくて、なおかつ公平な方がいいと思いますから。
それにしましょう」
礼羽「オッケーそれじゃあ早速、クジを作ろう」
