亮「え？　花音？　ちょっと、何を……！！」
花音「だって、精力ついておっきくなりそうなんでしょ？　だったら、すぐに小さくしちゃわないと」
亮「さっきのは言葉のあやというか、その場のノリというか……って、もう脱いでる！？」
花音「えへへ。私にまかせておいて\x;heart:……よいしょっと」
花音は僕の前で膝をつき、制服を脱いで豊満な胸を披露する。
それだけで、股間に血液が一気に集まってくる。
花音「わぁ、おち○ちん、もうこんなに大きくなってきたよ、やっぱり特製スタミナ弁当が効いたのかな」
花音「こんなに大きくなっちゃったら、クラスに戻れないもんね……
だから私にまかせて」
花音「こうやって……んしょ、さわさわ～っと……わぁ、もっともっと大きくなっていくよぉ」
花音は僕のペニスを慣れた手つきで握り始め、にぎにぎと
刺激していく。
花音「手でさわっただけでもうこんなにガチガチにしちゃって……
えっちなおち○ちんだねぇ\x;hearts:」
亮「花音が触らなかったら、ここまでは大きくならなかったと
思うんだが」
花音「ぶぅ～っ、気持ちよさそうな顔しながらそんなこと言っても、
説得力無いと思うんだ」
図星を突かれ、返す言葉もない。
花音「だから、私がもっと気持ちよくしてあげるね？」
亮「もっと……？」
花音「うん。男の人っておっぱい大好きでしょ？　だからね……
よいしょっと」
花音は僕のペニスを自分の胸で挟むと、そのままゆっくりと圧力をかけてくる。
汗ばんだ胸の谷間はまるでおま○このようにペニスを包み
込んでくる。
亮「うぅっ！？」
花音「あっ、ビクッってなった……ってことは、こんな感じで
いいのかな？　どう？　ちゃんと気持ちよくできてる？」
亮「く……っ、ああ、気持ちいいよ……そのまま動いてほしい」
花音「うんしょっ、うんしょっ！　気持ちよくな～れ、
気持ちよくな～れぇ\x;note:」
呪文のような言葉を唱えながら、体と胸全体を円運動のように
動かしていく。
しっとりと吸い付くような花音の肌が、肉棒にぴたりと
張りついてくる。
花音「わぁ、おっぱいの中でおち○ちんがビクビクって
なってるのが……はぁはぁ、ハッキリわかるよっ」
花音「んっ、はぁぁ……おっぱいを動かすたびに先っぽが
にゅるにゅるって顔出してきて、ふふ、かわいい\x;heart:」
体勢的にご奉仕中の花音を見下ろす形になり、征服感にも似た
満足感が僕の中に広がっていく。
亮「やっぱりおっぱいでかいよな……くっ、うぅ、僕のが、すっかり隠れちゃうんだから」
花音「こんな風におっぱい包んじゃうのって、普通やらないのかな？」
亮「そんなことないぞ、柔らかくてあったかくてふかふかしてて
最高だ！」
花音「嬉しい！！　大きく育ってよかったぁ！」
おっぱいで挟んだまま、無邪気に喜ぶ花音。
花音「最近お勉強したばっかりだから、よくわかってなくてごめんね」
亮「？？　勉強？」
花音「うん。ＪＣさんお薦めの動画サイトを見たりしてがんばったよ」
花音「だってね、あなたに喜んでもらうためなら、なんでも
したくなっちゃうんだ\x;heart:」
その言葉に胸が熱くなる。
学園のマドンナ的存在の彼女が、僕のためにそこまで
してくれてるとは。
亮（……それだけに、他の生徒にバレたらまずいんじゃないか？　
僕はともかく花音のイメージダウンが心配だぞ）
人通りがほぼ無いとはいえ、一応ロケーションを確認。
亮（木陰だし、大丈夫か？）
花音「もう、せっかくおっぱいで挟んでるんだから、よそ見されると
寂しいよぉ」
花音「ねぇ、おち○ちんくん？　あなたも、もっと気持ちよくなる方に集中してほしいよね？」
ペニスに話しかけながら、胸を揺すって刺激を与えてくる花音。
花音「ほらほら、こうすれば集中してくれるかな？　おっぱいを
寄せたりぃ～……上下に動かしたりぃ～」
亮「うおおふっ！？」
花音「ふふっ、気持ち良さそうだねぇ……よいしょ、んっ、
ふあぁ……っ、おち○ちん、ビクビクッてしてきたよ」
大きなおっぱいクッションが肉棒を包む度に、頭の中に
激しい光が走る。
流されているような気もするが、今はこの快楽を全力で
味わいたいという気持ちが大きくなってきた。
花音「きゃっ、さらにおっきくなってきた……それじゃ私ももっと
頑張っちゃうよぉ……んふっ、はぁっ、はぁぁんっ！」
花音「んあぁ……んん、うんん……どう？　んぅぅっ！　ふぅうっ！！　あぁぁんん……っ！」
花音「はぁはぁ、どうかな？　しこしこ、しこしこーって、ちゃんとえっちに動けてるかな？」
上目遣いで僕の様子をうかがいながら、積極的にペニスを
刺激してくる花音。
両手で胸をぐにぐに変形させながら、縦に動かしたり
きつくしたりで責め立ててくる。
花音「しゅりしゅり、しゅりしゅりぃ……ふぁ、あぁぁん……っ、胸の谷間がおち○ちんの形になって、いやらしいねぇ」
亮「くっ……！！　これはやばいっていうか、めっちゃ気持ちいい」
花音「えへへ、嬉しいな……はぁはぁっ、私も、だんだんと
気持ちよくなってきたかも……んっ、はぁぁっ」
花音「おっぱいを動かす度におち○ちんの先っぽが出たり
入ったりで……んっ、はぁうっ、だんだんとえっちな気分に
なってきちゃうよぉ……はっ、はぁんっ！」
花音「はぁはぁ……っ、さきっぽ、ピンク色でテカテカに光って
おいしそう……ふあぁっ、はぁぁ、ねえ、このまま舐めちゃっても
いいよね？」
僕の答えを待たず、パイズリの体勢のまま舌を伸ばしていく。
花音「いただきまーす\x;heart:　れろれろ……んじゅ、ちゅぱっ\x;heart:\x;hearts:」
花音の小さな舌が、亀頭を念入りになぞっていく。
舌がちろちろと這い回るたびに、唾液で先端がいやらしく
濡れ光ってきた。
花音「ちゅっ、えっちな味がお口いっぱいに広がって、
あはあぁん……っ、もっと舐めたくなっちゃうぅっ、
れろれろれろっ」
花音「んぱぁ……あぁんん……おち○ちん……おいひいよぉ、れろっ、れろちゅっ……」
亮「花音の舌、気持ちよすぎる……うぅっ！？」
胸で挟みながら、ペニスの先端を巧みに舌で舐めまわす花音。
唾液が肉茎まで伝わってきて、びちょびちょに濡れていく。
花音「わぁ！　おち○ちんの先からねばねばしたのが出てきたよ……
ぴちゅっ、ちゅるるっ。舌がちょっとピリッてするけど、
んふぅっ、クセになりそうな味だよね」
ペニスから透明な汁が溢れ出したのを確認すると、それを上手に
舌で舐めとっていく。
舐められるたびに肉棒はビクンビクンと脈打ち、さらにカウパーの量が増していってしまう。
花音「これ、舐めてるだけで……ぴちゅっ、ちゅぶっ、どんどん
えっちな気分になってきちゃうぅ……あっ、はぁうぅ、じゅぶっ」
花音「あなたの匂いを嗅ぐだけで……はっ、はぁぁ……んっ、こんなにドキドキしてきちゃうなんて、はぁはぁっ、不思議な気持ち」
ちろちろと亀頭を舌先で舐めながら、上目遣いで僕の様子を
伺ってくる。
花音「ねぇ、気持ちいい？　ぴちゃっ、んっ、ふぅ……っ、
ちゅぶっ！」
亮「ああ、柔らかいのとぬるぬると、両方気持ちよすぎる……っ」
花音「ぴちゅっ、んふぅぅ……っ、喜んでくれて嬉しいな……
はぁはぁ……っ、それじゃあ、もっとがんばっちゃうね\x;hearts:」
そう言うと彼女は頭をさっきより前に倒し、口を大きく開けて
亀頭全体を飲み込んでいく。
花音「んぁふぅぅ……っ、もごもご……ふぁぁ、お口いっぱいだ……
このままじゅぼじゅぼって、しちゃうからねぇ」
花音「んっ！　んっ！　んあぁ、じゅるるるるる……はぁむ、
れろれろ……んんんあぁ……っ！」
おっぱいで挟んだまま顔を上下に動かし、唇で肉棒を
しごいてくる。
口内では舌がれろれろと巧みに這い回り、我慢汁を隅々まで吸い取っていく。
花音「じゅっ、じゅるる……っ、これ、思ってた以上にすごいね。んっ、ちゅじゅっ、じゅじゅじゅっ！」
花音「体重がおっぱいにかかるから、おち○ちんをいっぱい
擦っちゃって、おっぱいもお口も一緒に気持ちいい……っ、
んあぁぁぁぁ、んじゅるるぅ……っ」
滲んできた汗のおかげか、さっきよりしっとりとした肌が肉茎に
馴染んで気持ちいい。
校舎から離れた一角で、淫らな水音がぴちゃぴちゃと
広がっていく。
花音「んっ、じゅるじゅるじゅるるるる……れろれろれろっ、んぷぁ、だんだんと味が濃くなってきたよぉ……」
花音「んっ、ふぅっ、じゅるるるっ、じゅるっ、んぅぅ～っ！　
おち○ちんスープおいひいぃぃ\x;hearts:……っ！」
亮（学園で一番人気な女の子に、パイズリフェラされるなんて、
幸せすぎる！！）
いつもクラスの男子たちの話題にあがる花音。
そんなマドンナ的存在が屋外で僕のち○こを胸にはさみ、
一心不乱にむしゃぶるという優越感に、胸が熱くなる。
亮「その舌使い、気持ちいい！　上手すぎる……くぅっ！？」
花音「んふぅぅっ\x;heart:　このくぼんだところがいいんだね、
れろれろ……っ、んぱぁ、ちゅぱちゅぱ……んじゅ、はむっ、
んじゅるるるるる……\x;hearts:」
花音「んあぁっ、味が濃くなると、えっちな匂いも濃くなってぇ……
んふうぅぅっ！　んじゅるる……はぁむ、あぁん……」
花音「もっろ気持ちよくなって？　れろれろ……このままお口に
びゅーびゅーってだひても、いいからぁ……ちゅぱぁ、
じゅるるる……」
額に汗が滲むぐらい必死になって尽くしてくれている。
こんなかわいい子が、僕だけに尽くしてくれると思うだけで、
興奮状態が最高潮に達していく。
亮「はぁはぁ……っ、そ、そんなエロいこと、言われたら……っ」
花音「んあぁぁ、ん、じゅるるる、んあぁぁ、いいよ、
いつイっても……はぁはぁ」
花音「あなたが気持ちよくなってくれれば、私も気持ちいいから、
んじゅっ、じゅぶぶぶっ！」
吸い付きと同時に、胸を上下に激しく動かす花音。
舌先は亀頭をねぶりつつ、両方の胸を巧みに動かしながら肉棒をぎゅぎゅっと締め付けてくる。
花音「じゅるっ、じゅじゅじゅぅっ！　いつでもお口に出して
いいからね……んはっ、じゅるっ……我慢なんてしなくても
いいから……じゅぶぶぶぅっ！！」
射精させようという強い意志を感じ取った僕は、下半身の力を
少しだけ緩める。
すると、彼女の豊満なおっぱいの刺激により肉棒の快感が
倍増されてしまう。
花音「じゅるる、ずじゅる……おっぱいもこうやって……
しーこしこ……はぁはぁ、じゅるるう！！」
花音「おち○ちんの根元はおっぱいでこすってぇ……先っぽは、
んまっ！　まっ、れろっ、ちゅるる、じゅじゅるるっ」
亀頭のぬるぬるした温かさと、根元の重量感ある締め付けの
ダブルパンチで射精感が一気に高まってくる。
花音も興奮しているのか、桜色のかわらしい乳首がピンと尖って
視覚でも僕を楽しませてくれる。
亮「はぁはぁ……っ、そ、そのまま、続けてくれ……っ」
花音「うんっ！　じゅるるっ、じゅぽっ、んじゅるっる！　あはっ、
裏のスジがぷくって膨らんできたぁ」
花音「もうすぐ射精しちゃいそうなんだね？　じゅぽっ、ぬぽっ、
じゅぽぽっ！！　じゅっぽ、じゅぽぽぽっ！！！」
駆け上がっていくのを感じ取ったのか、花音が口をすぼめて肉棒の根元から吸い上げていく。
亮「もうすぐ出そうだ……っ！」
花音「いいよ\x;heart:　はやく私のお口を精液だらけにして……
んじゅるるるる、んぱぁぁ、れろれろ……あなたの
えっちなミルク、飲みたいのっ\x;heart:\x;hearts:」
睾丸がキュゥッと一気に収縮して、熱いものが根元に
集まってくる。
花音「んっ、じゅぱっ！　じゅぽぽっ……っ。おち○ちんすっごく
熱くなってきた……はふっ、もう出るのかな、んぅっ、
んじゅるるぅっ！！」
花音「じゅぽぽぽっ！！　じゅぶぶぶぶぅぅっ！！　んぶっ、
ちゅぅっ……ふあぁぁっ、んぷっ、じゅぶぶぶっ！！」
ラストスパートをかけてきた花音が胸を上下に激しく
動かしながら、ひときわ大きく亀頭に吸い付く。
まだ登りかけている精液を強引に吸い出す動きに腰が
ガクガクと震える。
花音「ずじゅるるるるるっるっ！！！！」
それがきっかけとなり、ついにガマンの限界を迎えた。
亮「うぅっ、で、出る……っ！！」
びゅるるるるるるるるるるるるるっっ！！！！
花音「んぶうぅぅっ！！！？　熱いのがいっぱい出てくるぅ……っ、んっ、んぶっ、んはあぁぁっ、んっ、ごくっ、ごくごくっ！！」
花音「ごくっ、ぷはぁぁ……っ、いっぱい、びゅーびゅーってお口に入ってきて……んはぁっ、すごい勢いだよぉ……っ！」
精管を伝わって白濁した液体が次々と彼女の口内へと
注ぎ込まれていく。
しかし、それを彼女はノドを鳴らしてゴクゴクと飲み込んでいく。
亮「くああぁぁっ、ま、まだ出るぅっ！？」
びゅるる！！　びゅるる！！！
花音「きゃっ！？　おち○ちんが暴れて……っ、んぶうぅっ、
またいっぱい精液、出てきちゃってるぅ……っ！」
ペニスが２度、３度と大きく跳ね、彼女の口内で暴れ回る。
勢いが強すぎたのか、花音の口から白濁液が少しずつこぼれ
落ちていくのが見えた。
花音「あぁぁぁんっ、もったいない！　がんばって飲まなきゃ……
んぐっ、ごくごくっ、ごっくんっ」
花音「はぁはぁっ。あっ、あふぅ……っ、ネバネバしたのが喉に
絡みついて、お口のなか、あなたの匂いで
いっぱいだぁ\x;heart:\x;hearts:……っ！！」
亮「くっ、そんなに吸われたら……っ、はぁはぁ、まだ出そうだ」
花音「いいよ、奥に残ってるのまで全部だひひゃってぇ\x;heart:……っ、
んあぁ、また私のおくひにいっぱいちょうだい！　
じゅるるる！！」
花音「んくっ、こくっ……じゅるるるるる、はぁぁんっ、
えっひなミルクおいひぃよぉ\x;hearts:　んちゅっ、ちゅぱっ、
じゅるっ\x;heart:」
花音の舌が吸盤みたいに引っ付き、僕のペニスを刺激していく。
音を立てながら、ペニスにむしゃぶりつく花音を見ているだけで
いくらでも射精できそうな気がするのが不思議だ。
亮「くっ、まだ出るっ！！」
花音「んぶうぅぅぅっ！！！？？　ひゃあぁぁんっ、まだこんなに
いっぱい出るなんてぇ……っ」
花音「でも、負けないよぉ、じゅじゅっ、んっ、こくこく……っ、
じゅるるるるる！！」
亮「ぁぁぁ……ぁぁ」
尿道に残っている精液まで吸い取られる快感に、うめき声を
あげてしまう。
あまりの快感に、視界が真っ白に染まっていく。
花音「んあぁ、お腹の中まで満たされるくらい、んぐっ、
ごくごく……っ、どぴゅどぴゅって注がれてるぅぅっ！！」
花音「えっちなミルクでおっぱいもお口も敏感にされちゃってぇ……はぁはぁっ、私も、イくぅぅ……っ」
花音「イッちゃうっぅぅッ！！！！」
精液を飲み干しながら、体全体を小刻み震わせる花音。
それを見届けるかのように、ようやく肉棒の脈動が
おさまってきた。
花音「ちゅぱっ、じゅる……っ、はっ、はぁ……いっぱいでたね、
えっちな精液。うれしいねぇ～っ、えへへっ\x;heart:」
花音はおっぱいや口元に飛び散った精液をものともせず、
うっとりした顔でペニスを見つめている。
慈愛に満ちた微笑みと白濁まみれの姿とのギャップに、
クラクラしてくる。
花音「っとと！　おそうじおそうじ……ちゅっ、ちゅるっ、
ぴちゃ……っ、裏側のスジみたいなところも舐め取って
あげるからねぇ」
花音「ふふっ、こんなにいっぱい精子ついて……じゅるっ、舐めてる
だけでお口いっぱいになっちゃいそうだよ」
花音「あ、そうだ……ねえ、見て見て？」
花音「あーーーんっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女が大きく口を開けると、舌の上にさっきまで舐め取っていた
残滓が残っていた。
それを愛おしそうに、舌の上で転がしていく。
花音「こうして……お口の中でくちゅくちゅってして」
まるでマウスウォッシュの代わりにでもするかのように、口の中をもごもごさせている花音。
花音「舌の上でネバネバして、あなたのがべとべといっぱいで
うれしいな……」
口内で精液が糸を引き、白いアーチを作っていた。
花音「あはぁ……っ、お口の中、あなたのせーえきの匂いで
いっぱいだよぉ\x;hearts:」
こうして改めて見せられると、彼女の口中を犯したという事実に
胸が熱くなってくる。
花音「じゅるるるる……ごっくん！！」
花音「えへへ！　ごちそうさまでしたっ\x;heart:」
口に含んでいる残滓を、当然のようにすべて飲み干した。
その様がたまらなくエロくて、ペニスがピクッと反応する。
花音「わぁあ！　おち○ちんピクッってしたよ？　これってさ、
まだできるってことだよね？」
さっきまでの無邪気さと一転、とろーんとしたエロい笑みを
浮かべて迫ってくる花音。
出したばかりで萎えかかっていたペニスも、すでにむくむくと
起き上がりはじめている。
花音「あはっ！　また元気になってきたみたい……それじゃ、
もっとおっきくするね」
花音「ちゅぱ！　んちゅっ、れろっれるる。それからおっぱいでぇ……ぎゅぅぅーーーっと」
亮「そ、そんなにされたら、またすぐに出ちまう……っ！」
花音「わわっ！　ごめんねぇ、つい力が入っちゃって。じゃあ、
今度こそこっちで……ね？」
そう言って、いやらしく僕にお尻を突き出してくる。
黒いパンツをずり下げ露わになった秘所からは、愛液の糸が
つーっと伸びていた。
花音「お願い……入れてぇ\x;heart:……はぁはぁ。あなたが欲しいの\x;hearts:……」
自らの手でおま○こをくぱぁと開き、よく濡れたそこを
見せてくる。
亮「そう言えば下着……黒いのをつけてくれてたんだな」
花音「えへへ……だって前にこういうのも見たいって言ってくれたから用意したんだ」
せっかくの黒下着もすでに下ろされているが、そこはそれ。
花音がわざわざ僕のために準備していてくれたという
事実が嬉しい。
亮（しかも、このエロい黒下着をつけたまま学園で授業を
受けてたとか、思い切ったことをするよな）
想像しただけで興奮してしまい、くらくらと眩暈を
おこしそうになる。
さっき射精したばっかりなのに、ペニスが硬度を取り戻すくらいの光景だ。
亮（あぁかわいいなぁ。もう少し、僕を求めてくる花音を
見ていたい！）
指でくぱぁと陰唇を開き、おま○この内部まで
見せつけてくる花音。
綺麗なピンク色の膣肉とともに、むわっとした濃厚な香りが
鼻孔をくすぐった。
花音「見て？　もう準備できてるの。いっぱい濡れちゃって、
早く入れてほしいってヒクヒクしちゃってるの」
亮「フェラだけでこんなになるなんて、期待しちゃってるんだな」
花音「うん。おち○ちんペロペロして、精子飲んでたらおま○こ
熱くなっちゃった\x;hearts:」
花音「うずうずしすぎてもうおかしくなっちゃいそうだよぉ。だから、あなたので鎮めて、ね？」
亮（今すぐがっつきたいけど、もう少しぐらいなら焦らしても
いいよな？）
だっておねだりする花音が、かわいすぎるんですもの！
誰も来てないことを確認するために辺りを見回す。うん、これなら安心してエッチできるな。
亮「それじゃ……」
陰唇をなぞるように、ゆっくりと指を動かしていく。
