お店の開店前。
みんなを集めて花音が昨日の出来事を説明した。
花音「――ということなんだ。しばらくお店を離れることになっちゃうけど、よろしくね」
紗々「がんばってきてください。オーナーがいない間は私とＪＣさんでなんとかしますので」
紗々「って、私なんかじゃオーナーの穴は埋まりませんよね、
すみません！」
花音「紗々ちゃんならぜったい大丈夫。だって、合宿のときあんなに
頑張ってたんだから」
ＪＣ「そうっスね。だいぶ紗々っちに任せられるようになって
きたんで、オーナーには安心して行ってきてほしいっス」
礼羽「汐が責任者として忙しくなる分、作る方は私がカバーするね」
汐「後のことは私たちにまかせておいて。二、三日で帰って
これるんでしょ？」
花音「たぶんそれくらいだと思う。なるべく早く帰ってくるね」
最後にもう一度だけ僕たちを見回して、花音が扉に向かう。
ＪＣ「おい宮原、おめーもなにか声かけてやれって」
亮「そう言われても昨晩、じゅうぶん話しましたからね」
女の子たち\h;70:\s;70:「昨晩！？」\s:\h:
汐「そ、そそ、それって夜通し一緒に居たってこと？」
礼羽「夜明けのモーニングコーヒーを一緒に飲んだってやつ？」
亮「や、事情が事情だったから夜中に帰ったけど」
女の子たち「一緒の部分は否定しないんだ！？」
ＪＣ「マジか！？　まさかオーナーと宮原がうちで一番最初に大人の
階段登っちまうとは！！」
紗々「……最初？」
ＪＣ「いやいやいや！　今のは言葉のあやっつーか、とにかく
オーナー、いってらっしゃいっス！」
紗々「見送り方雑すぎませんか！？」
花音「あはは、このにぎやかさこそマシュマロツリーって感じだよね。早く戻ってきたいなぁ」
亮「帰ってきたらおかえりなさいを言うよ。だってここは花音の家
みたいなもんだからな」
花音「うんっ、そうだね！　それじゃあ行ってきまーす！」
大きく手を振って花音は出て行った。
紗々「……行っちゃいましたね」
ＪＣ「早く帰ってこねーかなオーナー」
礼羽「いくらなんでも気が早すぎ」
花音がいなくなった店内は、少しだけ静かになったような
気がした。
とはいえ感傷に浸っていてもしょうがない、花音がいない分も僕ががんばろう。
汐「花音が居ない間、私たちでできることをしっかりやろう。
じゃないとあの子、心配しすぎて途中で引き返して来ちゃうかも
しれないからね」
礼羽「だったら、花音が帰ってきたときビックリするくらい成長してた方が面白そうじゃない？」
紗々「そう考えると、いつも以上にやる気が湧いてきますね」
汐「さて、開店準備を始めよっか。花音がいつ戻ってきても
いいように、力をあわせてがんばろう！」
全員「おーーーっ！！」
朝霞さんの合図で、僕たちはそれぞれ開店準備を始めた。
上品な女性客「あら、花音ちゃんは風邪でお休みなの？」
亮「申し訳ありません、すぐに元気になると思いますので」
上品な女性客「一日も早く復帰してくれるのを、楽しみにしているわ」
常連さんは少し寂しそうに微笑むと、いつもの席へと向かう。
表向きは風邪で休みということにしているが、お客様に本当の
ことを言えないのは心苦しいものがあるな。
客Ａ「え、花音ちゃんお休みなの？　彼女の笑顔に癒やされに
来たんだけど、ざんねんだなぁ」
客Ｂ「オーナーさん風邪なんだ。あ、これバイト先で配ってる
栄養剤なんだけど、よかったら渡しておいて」
それからも来る客来る客が、花音の心配をしていく。
こんなにもみんなから愛されてるんだなぁと実感して、何だか
誇らしいような気持ちになった。
亮「花音がいないと寂しい……ものすごく寂しいっ」
部屋に帰ってひとりになると特に痛感するぜ。
亮「会いたいのに会えないのがこんなにキツいとは思わなかったぜ」
みんなのチームワークもあって、営業は滞りなく終えることが
できた。
ただ、心にぽっかり穴があいたように僕の中の寂しさは
広がっていく。
亮\h;70:\s;70:（うぉぉぉ！！　かのーーーん！！！）\s:\h:
布団を花音に見立てて抱きつくが、そのままへにょっと９０度
折れ曲がってしまう。
亮「大丈夫か花音（仮）！　腰が直角に折れてるじゃないか！」
亮「ダイジョウブダヨリョークン！　スグモトニモドルカラ！」
亮「おお、なんという柔軟性！　さすが花音（仮）、布団みたいな
柔らかさだな！」
亮「……って、むなしいだけだ止め止め！！」
ふと気付くと、机の上に置いていたスマホがチカチカと
点灯していた。
亮「あ、そういや風呂に行くとき置きっ放しにしてたんだっけ」
画面を確認すると、そこには“着信・春日部花音”の文字。
亮「も、もしもしっ！」
慌ててスマホを手に取り、着信ボタンを連打する。
花音「何回も鳴らしちゃってごめんね。もしかして取り込み中
だった？」
亮「ちょうど銭湯から戻ってきたとこだ、出るの遅れてごめんな」
花音「ううん、私のほうこそこんな時間に電話しちゃって
ごめんなさい」
亮「２４時間、３６５日いつでも連絡してくれていいんだぞ。
今の僕はコンビニエンス宮原だからな」
花音「えへへ。嬉しいなあ……いつでもあなたの声が聞けるなんて」
亮「僕も嬉しいよ、花音の声が聞けてすっげー安心した」
ちょっと会えなかっただけで、こんなにも愛しさが増してくる
なんて思ってもいなかった。
花音「すごいね。耳のそばであなたの声を聞いてるだけで、なんだか
抱きしめられるみたいに感じちゃうよ」
亮「離れてるのに心は繋がってるって、こうしててもはっきりと
わかるな」
花音「うん、私はいつでもあなたの側にいるからね」
花音「って、そうだった。ラブラブな会話に夢中で、肝心なこと言うの忘れてたよ」
花音「マシュマロツリーへの圧力とか、その辺りの誤解はたぶん解けたと思うんだけどね」
花音「積もる話がいろいろあったっていうか、お母さんのこととか
お互いお話しただけで一日が終わっちゃって」
亮「うん？　ってことは？？」
花音「もうしばらく、滞在を勧められたの」
花音が生まれてから今まで一度も会ってなかったんだ。
その溝を埋めるのに時間が必要なのはわかる。
亮「わかるけど寂しい……あ、やべ思わず口に出ちまった」
花音「まさか、亮くんがそんなことを言ってくれるなんて！　キュン
ってしちゃった！　ものすごくキュンキュンしてるよぉ！！」
花音「その言葉が聞けただけで、ここに連れてこられてよかったかも」
亮「前向きだなおい！？」
花音「えへへ、恋する女の子はいつだって前しか向いてないんだよ」
亮「しばらく滞在するって話はわかったが、その間学園は
どうするんだ？」
花音「明日連絡して、お休みさせてもらうつもり」
花音「この際だから経営のことを聞きまくってね、鷲宮グループの
いいところを吸収して成長した姿をみんなに見せられればと
思ってるんだ」
花音らしい言葉に、僕まで前向きな勇気をもらえるような
気がした。
亮「花音の元気な声が聞けて、よかったよ」
花音「この前、スマホ買っておいて本当によかったね\x;note:　声を聞けて
すごく嬉しかった」
花音「こんなことになっちゃったけど、私の気持ちはずっとあなたに
寄り添ってるからね？　ぴったりくっついて離れないの」
亮「ははっ。僕も同じだ、磁石のＳ極とＮ極みたいな
関係なのかもな」
花音「どっちがＳでどっちがＮなのかな？」
亮「うーむ。それは難しいな、少なくても僕はＳではないだろ？」
花音「でも、Ｍでもないよね？　どっちかっていうと私の方がＭだと
思うんだけど……」
亮「それ意味ちがってる！？　磁石はＮだから！」
花音「あっ、そうだったそうだった。えへへ」
照れくさそうに笑う声がスマホの向こうから聞こえてくるたびに、彼女の姿を思い描く。
亮「……声を聞けて嬉しかったけど、会いたい気持ちも大きく
なったかも」
花音「うん、私も。この前は途中で終わっちゃったから、戻ったら
絶対に続きをしようね」
亮「もちろんだ、今から楽しみに待ってるからな」
メイド「お話中に失礼いたします、お嬢さま。旦那さまがお呼びです」
花音「す、すぐ行きます！　ごめんね、呼び出しみたいだから切るね？　みんなにも私は元気だからって伝えておいて」
花音「あ、それから……ちゅっ\x;note:」
亮「え？　今のって……」
花音「えへへぇ、大好きだよっ\x;heart:」
電話が切れると同時に、さっきの音が彼女の唇のものだと
確信した。
亮「電話越しとはいえ、めっちゃ嬉しいんだけど！　っていうか僕も返せばよかった！！」
直接会えないのはもどかしいけど、たったこれだけでとてつもなく幸せになる。
僕の彼女すごくね？　やっぱ魔性の子じゃね？
亮「帰ってくるの待ってるからな、花音。大好きだぁぁーーっ！！！」
