けど、いつもの心地いい喧騒の中で、どうしてもオーナーを目で追ってしまう。
亮（好きだって気付いたら、オーナーだけ特別にキラキラして見えて……恋って現金なもんなんだなあ）
そんなことを思いながら、また赤くなってきた頬をごまかすようにごしごしと擦った。
ベテラン講師「お見事です。タイムも上々、見事に曇りなく磨きあがって
いますね」
ベテラン講師「このレッスンの優秀者は宮原さんとします」
試験前の最後の授業が終わった。
久太郎「おのれ、悔しいが認めざるを得ない。はたから見ていても
プロフェッショナルな手並みだった」
花音「すごいね宮原くん。先生も絶賛だったし、これなら試験も
合格できそうだねっ」
何気ないお褒めの言葉に頬がだらしなく緩みそうになるのを、
手の甲で擦ってごまかす。
ＪＣ「あたしの教え方がよすぎたんかもな。掃除に関しちゃ完璧に
仕込んでやった自信あるし、グレートティーチャー的な？」
紗々「グレート先生！　私にも掃除を仕込んでください」
ＪＣ「うむ、よかよか。掃除以外にもいろいろと仕込んで
やるっしょ！」
久太郎「エロい意味に聞こえてしまう俺は、きっと心が汚れてるん
だろうな」
花音「よっし！　この後の試験も、みんなしっかり集中して結果を
出せるようにがんばろー！」
笑顔で腕を上げて、いつもと同じ太陽のような笑顔でそう言う
オーナー。
亮（……この笑顔が見たかったんだ）
さっきの授業中もこの笑顔を想像して頑張った。
僕が頑張ると、喜んでくれるオーナーのリアクションが嬉しい。
次はこんな風に喜ばせてみたい。その次はあんな風に喜ばせて
みたい。
頭の中がそんな考えで一杯で、それが自然と僕を突き動かして
くれる。
亮（でも、オーナーには好きな人がいるんだ）
だから伝えようだなんて思わない。
この想いは、僕の胸の内に秘め続けよう。
それでも――彼女を想うくらいは許して欲しい。
花音「じゃあ、試験会場に行こっ」
そして試験が始まり――
――終わった。
会場では、ジェイクさん直々に試験結果が言い渡されている。
ＪＣ「あっぶねー。ギリギリ合格かよ」
礼羽「ＪＣの場合は口調で大幅減点。それ以外は完璧だったらしいよ」
ＪＣ「マジで！？　あたしスゲー。これはＪＣ伝説始まっちまうか？」
汐「私もなんとか合格したよ。礼羽さんに迷惑かけなくて
よかったぁ」
礼羽「別に落ちても迷惑とかないけどさ。その気持ちは嬉しいかな」
ライライは講師役なのでテストは関係なく。僕もオーナーも
なんとか合格した。
紗々「うぅ、みなさんが合格する中、私だけ落ちてしまって……」
紗々「すみませんすみません。１万円札の原価ぐらいしか価値が
なくってごめんなさーい！」
亮「そう落ち込まなくていいと思うぞ。合格率は３割を切ってたって話だからな」
ＪＣ「そうそう。まだバイト始めて日が浅ーぇんだ、これで合格
されたらこっちの立場がねーってもんだろ？」
礼羽「それに紗々は接客より子供の相手とか、絵を描けるとか他の
才能があるんだから」
礼羽「こんな杓子定規のテストじゃ測れない良さを持ってるからね」
紗々「みなさん……」
汐「お店ではしっかりやってることを私たちは知ってるから
落ち込まないで。それに色々と学べたでしょ？」
紗々「はい、それはもういろいろと勉強になりました」
花音「だったらオッケーだよ。試験に受かったからって、別になにか
あるわけじゃないからね」
汐・礼羽・ＪＣ「そのフォローはどうなの！？」
たしかにスヴニールグループじゃないから、合格のメリットは
無いけどさ。
じつにオーナーらしい言い方に、みんな苦笑する。
ジェイク「ああ、いたいた。春日部くん」
発表も終わり、部屋に戻ろうとしたときにジェイクさんが現れた。
ジェイク「ウエディングケーキコラボの話があるんだが、そちらで
やってみないか？」
花音「マシュマロツリーでってことですか？」
ジェイク「今日、見学に来ていたクライアントから、モデルの方を
ぜひ春日部君にやってもらいたいと猛プッシュされてね」
花音「私がですか！？」
ジェイク「かわいらしい花嫁、というクライアントのイメージにぴったり
だそうだ」
ウエディングケーキのコラボってことは、オーナーがウエディングドレスを着るってことか？
なにそれ、すっごく見たい！！
ジェイク「ケーキ自体は礼羽くんがいれば作れるだろうし、朝霞くんが
アシスタントをしてくれれば確実にタスクをクリア出来るだろう」
ジェイク「悪い話ではないと思うが、どうだろうか？」
礼羽「ま、ちょっと大変だけどマシュマロツリーのいい宣伝になるよ」
礼羽「っていうか、宣伝は社長がしてくれるんでしょ？」
ジェイク「もちろんさ礼羽ちゅわーーん！　マシュマロツリーとは提携しているからね。お互いのシナジーをより高め合うためにも全力で
プッシュプッシュさー」
礼羽「ということらしいけど、どうする？」
花音「そうだね。お店の宣伝になるならやってみようかな」
汐「礼羽さんのお手伝いってことなら足を引っ張らないように
１２０％で頑張んないとねっ！」
礼羽「だったら私も１２０％で行かなきゃね。汐を失望させるわけにはいかないから」
ジェイク「ははっ、どうやらいい師弟関係のようだね」
ジェイクさんが目を細めながら、朝霞さんとライライのやり取りを見ていた。
ＪＣ「しっかし、そのクライアント見る目あるなあ。オーナーを
モデルに選ぶとかわかってらっしゃる」
紗々「ウェディングドレスは女の子の憧れですもんね。オーナーならきっと似合いますよ」
ジェイク「詳しい話は追って説明しよう。そこでディシジョンしてくれ」
ジェイク「では私はこれで失礼させてもらうよ。オンスケで
行きたいんでね」
ジェイクさんと別れた後は部屋に戻って、急いで帰りの
支度をする。
明日からはいよいよマシュマロツリーの新装開店。
亮（学んだものをどう持ち帰って、日々の仕事に活かすかが
大切だぞ、僕）
花音「宮原くん、ちょっといいかな？」
帰り支度が終わり、忘れ物はないかと確認しているとオーナーが入ってきた。
花音「宮原くんにお客さまが来てるの。どうしても会いたいって」
亮「ここに？　はて誰だろう？」
花音「施設で院長を務めている者だと言えば、わかってくれるって
言ってるんだけど……」
そこには昔と比べると、めっきりと老け込んだ先生がいた。
施設職員「遊馬くん！　やっぱりあなただったのね」
亮「ご無沙汰してます、先生」
礼を失しないように頭を下げる。
自分でも驚くほど冷静でいられるのは、心のわだかまりをオーナーに全部溶かしてもらったからなんだろう。
施設職員「通勤中にここの近くを通った時、あなたを見かけたの。
それでもう、いてもたってもいられなくて」
施設職員「よかった、やっと謝ることができるわ。あの時、あなたの言葉を信じてあげられなくてごめんなさい」
そう言って先生が深々と頭を下げる。
亮「えっと？　なんの話ですか？」
施設職員「あなたが里親の元でどんなヒドイ目に遭ってきたのかも
知らないで、厳しく叱ったでしょう。だから、ごめんなさい」
施設職員「宮原さんがいろいろと調べてくれたのよ」
そうだったのか……。
亮（しかし、いつの間にかそんなことをしてたなんて、じつに
じいさんらしいな）
曲がって腐りそうだった僕の心をまっすぐにしてくれたじいさん。
おかげで店のみんな――オーナーと出会えた。
施設職員「何度か宮原さんのお宅を訪ねたんだけど、いつもお留守で……」
亮「それはすみません。僕たちは割とその日暮らしだったので」
じいさんは国からも自治体からも里親手当を頑なに受けとら
なかった。
それは僕を信用させるためなのか、それともそういう矜持を持っていたのかはわからない。
ただ、一言。
“これから国をしょって立つ子供を育てるのに金なんかいるか”
そう言って、からからと笑ってた。
おかげでいつも貧乏で、その日の食べものに困ったときも
あったけど。
そんなじいさんだったから、僕も気兼ねなく接することが
出来たんだ。
亮「もういいですって、顔を上げてください」
何度も何度も謝り続ける先生。
亮「出戻った僕を迎え入れてくれて、ちゃんと育ててくれた
じゃないですか。こちらこそ……ありがとうございました」
おかげでじいさんに出会えた。それがマシュマロツリーに
繋がっている。
なら、もう過ぎたことは笑って済まそう。
亮「僕の方こそ感謝の気持ちを今まで伝えられず、
すみませんでした」
施設職員「こんな私を、許してくれるの？」
亮「許すも何もないですよ……先生」
成長した今ならわかる。
厳しい経営状態の中、僕たちを育ててくれたことがどれだけ大変だったか。
施設職員「そう言ってもらえて、救われたわ」
涙を流しつつ、僕の手を両手で包み込むように握る先生。
昔は大きいと思ってたそのしわくちゃな手。
僕を成長させてくれたその手は、いつの間にか小さくなっていた。
施設職員「ありがとう、遊馬くん」
施設職員「あ、今は宮原くんだったわね」
亮「そうですね。宮原という姓は僕にとって誇りです」
じいさんから受けとった繋がり。
宮原と名乗るだけで、いつでも前向きになれる。
施設職員「ふふっ。お面をかぶって暴れてたあの遊馬くんが、そんな風に
笑うなんてね。今日、あなたに会えて本当によかったわ」
亮「ゴリラマンってバレてたんですかっ！？」
先生との話も終わり、すっきりした気持ちでみんなの所に戻る。
最後の最後に吹っ切れた気分でこの地を離れられてよかった。
亮「お待たせ。さ、急いで帰ろう。バスの時間に遅れちまう」
ＪＣ「それはいいけどよー、施設がどうとか聞こえてきたけど、
なんの話だったンよ？」
紗々「ＪＣさんダメですよ！　人には触れられたくない過去ってのがあってですね」
礼羽「でも、気になってたのも事実だからね。ＪＣナイス切り込み」
亮「そう言えば、みんなには話してなかったな」
汐「聞いても……いいの？」
亮「むしろ聞いて欲しいくらいの気持ちなんです。今は……」
そう、この人たちには聞いて欲しい。
僕には親子の情はわからないけど、仲間として尊敬し支え合う事ができる人たちがいる。
それもきっと、家族みたいなものだと思うから。
ＪＣ「だったら帰り道で話してもらおーぜ。そろそろマジ、バスの時間だかんな」
汐「うっそ！？　もうこんな時間？　みんなー走れーー！！」
施設での生活や、ケーキを食べられなくなった理由などを話した。
そんな昔話をしていたら、あっという間にマシュマロツリーの
前まで到着。
汐「そっか……家族っていうものに、ずっと憧れてたんだね」
汐「じゃあ、これからはお姉ちゃんがお弁当を作ってあげる。
味付けは朝霞家流になっちゃうけど、家庭の味だと思って
食べてよ」
礼羽「それじゃあ、私はいーっぱい甘えさせてあげるから、いつでも
この胸に飛び込んできていいよ？」
礼羽「よしよしって、してあ・げ・る\x;hearts:」
汐「それ、どっちかっていうとお姉ちゃんの役目じゃない！？」
礼羽「だって、汐はお弁当作るんでしょ？」
汐「そうだった！　あれもこれもはさすがに欲ばりだったね……」
ＪＣ「ま、今後はＪＣ姐さんを姉だと思って頼っていいからな。
パンツくれーならいつでもくれてやっからよ」
紗々「それ甘やかしの方向ちがいますよね！？　家族から光速で
遠のいてますよ！？」
ＪＣ「弟ってのは姉のパンツをもぐもぐするモンじゃねーの？」
紗々「どんな家族なんですか！？」
しずか「じゃあ、わたしはおにーさんと結婚して、あたたかい家庭を
築きますね」
紗々「そんな手がっ！？　さすがしずかちゃん！」
ＪＣ「や、それは法律がゆるさねーっしょ」
みんなに、僕の過去を受け入れてもらえたことがなにより嬉しい。
いつもの賑やかさに目を細めていると、真剣な顔をして
考えこんでるオーナーが視界に入った。
亮「あーっと。その……ちょっと重い話だったか？」
花音「えっとね。ちょっとわからないことがあって、それで考えて
たんだけどねっ」
パタパタと手を大きく振りながら、ひどく慌ててるオーナー。
その仕草に胸がチクリと痛む。
一番、受け入れて欲しかったのはこの子なのに……っていうのは
僕のワガママか。
花音「施設の先生がね、宮原くんのことを“あすま”くんって
呼んでたよね？」
亮「ああ、色々あったけど最終的にじいさんの所で養子縁組を
したんだ。だから宮原姓になったんだよ」
キョトンとしてるオーナー。そんなに難しい話だっけ？
亮「えっと。元々は遊馬亮って名前だったけど、今は宮原亮って
名前になったという話なんだが」
花音「遊馬……亮……？」
花音「ちょ、ちょっと待って！　あすまっていうのは名前じゃ？」
亮「ははっ。なるほど、あすまって名前みたいな名字だから混乱してたのか。昔もよく言われたよ、どっちが名前だってさ」
花音「あすまが……名字……ってことは、あすまくんが宮原くん？」
花音「あの施設で、お面をつけてたあすまくんは……？」
亮「僕だけど？」
花音\h;70:\s;70:「うええぇぇえーーーーぇっっ！！！！？？」\s:\h:
亮「いきなりどうした？」
大声を出したと思ったら、今度はぐいぐい迫ってきた。
花音「落ち着いてっ！　落ち着いてもう１度考えてみようっ！！」
亮「僕は落ち着いてるぞ。むしろオーナーの方が落ち着くべきだろ？　深呼吸するか？　ひっひっふーって」
花音「それは場合によってはやぶさかでも……じゃなくってっ！」
花音「あすまくんは名前じゃなくって苗字で遊馬。宮原くんが昔は
あすまくんで……」
花音「なんでぇぇぇえーーーぇっっ！！？」
亮「なんでと言われても、法律で市長が勝手につけた名字だし」
亮「地名にちなんでるとかなんとか言ってたけど……って、
聞いてる？」
花音\h;70:\s;70:「ぶぅうぇぇぇえぇぇえぇっ！！！！！？」\s:\h:
あの後どうやって解散になったのか、どうやってお部屋まで
帰ってきたのか、まったく覚えていない。
ただひとつわかっていることは……。
花音「わぁあぁぁっ～～～～～～――ぁぁぁっ」
我慢できずにその場でジタバタする。
涙があふれててぼやけてたあすまくんの顔が、今ははっきりと
宮原くんに重なっている。
花音「もう、どうすればいいのぉぉぉぉっ！！！？」
まさか、あすまくんが宮原くんだったなんて――
そんなのわかるわけないよっ！
花音「だって名字だったなんて思ってもなかったもんっ！　私はずっと名前のつもりで呼んでたのにぃ～～」
うさぎのお面を取り出して、よく見てみる。
そこに書かれているのはひらがなで“あすま”の文字だけ。
花音「なんでフルネームで書いてくれなかったのぉ」
花音「“あすまりょう”だったら、名前で気づけたかもしれなかった
のにぃ！　もう、なんでーーっ！？？」
頭の中がぐるぐるしてる。
だって、ずっと捜してたあすまくんが宮原くんで。
――いつも側にいて、私を助けてくれてたんだから。
花音「これって運命だよね？　こんな偶然あるわけないもん！」
花音「ふたりは赤い糸で結ばれちゃってるってこと！？　だって時を
越えておんなじお店で働いてるなんてすごいよーっ！」
そこで、はたと思い出す。
花音「私は宮原くんの上司にあたるよね……？」
いつも頼み事をして、それに応えてもらっている立場。
つまり私から“付き合ってください”なんて告白したら……。
