花音「こうしてると熱い精液がじわって広がって、中だけじゃなくって
おま○こ全体であなたを感じられてヒクヒクしちゃう」
花音「手もね、勝手に動いちゃうんだ……ん、んんっ……」
パンツの上から中指を割れ目に添えて、くちゅくちゅと
なじませるように動かす花音。
亮（オナニーが始まっちゃったんですけど！？）
花音「はぁはぁ、だめぇ、あなたが目の前にいるのに
こんなこと始めちゃって……」
花音「ねぇ、早くお部屋へ連れてって。このままじゃ
ひとりでするの止まらなくなっちゃうからぁ」
貴重な花音のオナニーシーン。僕としては見ていたい気持ちも
あったが、ガマンできない。
すぐに部屋に連れていくために彼女を抱きかかえて立ち上がる。
花音「きゃうん！？　わぁ、これってお姫様抱っこだよね！！？」
亮「今はお嫁さん抱っこってとこかな」
花音「えへへ、特別ってことだね。でもこんなにガッシリ
抱えちゃって、重くない？」
亮「羽毛のように軽いから心配しなくていいぞ。
というわけでこのまま２階にある僕の部屋まで出発だ」
花音「くすくすっ、このまま空き缶がいっぱいついた車に
乗り込んじゃいそうな勢いだね」
亮「そうさ、部屋までの短い間だけどハネムーンに出発だ！」
ギュッと僕の首に抱きついてきた花音を抱えたまま、意気揚々と
自室に向かった。
花音「はぁはぁ……もう我慢出来ないよぉ\x;heart:」
部屋に着くなりドレスを脱ぎ、花音が僕を押し倒してきた。
さっきよりだいぶ裸寄りになっているにも関わらず、
ベールや手袋など花嫁らしさをギリギリまで残しているのが
なんともエロチックだ。
栓をしてたパンツもすでに脱ぎ捨てられ、新たな精液を欲した
おま○こは湧き出た愛液で濡れ光っている。
花音「あなたの赤ちゃんが欲しくて、んあっ、はぁはぁ……
もう我慢できないの。だから、早く子作りセックスしよ\x;heart:\x;hearts:」
花音「だってあなたと家族になりたいから、はぁはぁ……
新しい家族もお迎えしたいって、思ってるんだよ」
家族の情というものを知らない僕のために、
家族になろうと言ってくれる花音。
単に我を忘れて――快感に流されて、
セックスしてるわけじゃない。
花音の優しさと愛情の深さに、胸がしめつけられる。
花音「あなたのも……はぁはぁ、んはっ、もう準備出来てるよね？」
花音が腰を動かすと、花嫁用にコーディネイトされた
カールしている髪がくるんと揺れる。
ガーターベルトまで純白の衣装がいつもとは違う、
特別なシチュエーションだということを強調しているかのようだ。
亮（……僕の花嫁と初夜の子作りセックスするんだ）
オスの衝動がドクンと脈打ち、ペニスにそれが流れ込んでいく。
亮「花音を孕ませたくて、もうギンギンになってるぞ」
花音「えへへ、すっかり目つきが変わっちゃってるね」
亮「そっちこそ、目つきが変わって、ものすごく孕みたいって
顔になってる……」
大きく勃起したペニスを突き出すと、彼女が目をらんらんと
輝かせて腰を押しつけてくる。
ぐちゅぐちゅと音をたてて、垂れてきた精液と愛液が
竿に塗りたくられ、早くも泡立つほど混じり合っていた。
花音「はぁはぁ、もう入れても良いよね？　おま○こも、
早くあなたと繋がりたいっていってるのぉ\x;hearts:」
亮「確かにすごいことになってるな……おま○こから、
さっきの精液が垂れてきてる」
ぶっかかったままの花嫁が上にまたがり、はぁはぁ言いながら
僕を求めている。
僕の手首をつかみ、それをおっぱいに持っていきながら
見つめてくる。
花音「おっぱいも揉んで、好きなようにいじっちゃっていいから……
んっ、ふあぁっ、優しい手つきだぁ、嬉しい……」
重量感溢れるおっぱいを下から持ち上げる。
指がくいこむほど柔らかいそれを支えにしながら、素股のように
ペニスを秘唇にくちゅくちゅ擦り合わせる。
花音「次から次へとえっちなお汁が溢れてきて、前の精液を
押し出しちゃうの……まるで、新しい精子を補充しろって
言ってるみたい」
花音「だからお願い……はぁはぁ、びゅーびゅーって
いっぱい射精して、赤ちゃん作って欲しいの\x;heart:」
潤んだ目で僕を見つめながら、肉棒の上で
腰をくねらせている花音。
完全に発情した顔はだらしなく緩み、口からは
よだれが垂れてきている。
それでも、自分から勝手に挿入したりはせず、
僕にお伺いを立ててくる彼女のいじらしさに胸がキュンとなる。
亮「もちろんだ！　僕も早く花音と繋がりたいっ！！」
花音「えへっ\x;heart:　ありがとっ、じゃあこのままズブズブって
いっちゃうね\x;heart:\x;hearts:」
花音が嬉しそうに腰を持ち上げ、ゆっくりと落としてきた。
花音「んうぅぅっ！？　ふああぁっ、あぁぁっ！」
花音「太いのが……んくうぅぅっ！？　入ってくるぅ！」
さっきの精液が残っていたせいか、ぬるりと肉棒が
飲み込まれてしまった。
思ったより早い侵入に、一瞬全身を強ばらせて耐える。
花音「気持ちいい……\x;heart:　おま○こが、
一気に広がってくのがわかるよぉ\x;heart:\x;hearts:」
亮「くぅっ、花音の膣内、ヌルヌルしてるのにギュッて
締め付けてくる！」
花音「だって、あなたがまた入ってきてくれて嬉しいんだもん、
嬉しくておま○こも喜んじゃうよぉっ！」
花音「んくっ、ふぅぅ……っ、このお部屋に来るまでの間も、
あなたとのエッチのことばかり考えてて……ひうぅっ！」
肉棒が完全に膣肉に包まれ、温かさと快感が押し寄せてくる。
花音「んくうっっ！！？　もう奥に届いてるぅ……すごい、
この体勢、私がちょっと動くだけで気持ちいいところに
すぐ当たっちゃう……」
騎乗位のアドバンテージを生かし、花音が自在に快感を
コントロールしてくる。
下から見上げる花音は、だらしなくても発情してても、
初めて出会った時のような天使の微笑みを浮かべていた。
亮「くっ、中がうねうねって締まって……このままだとムズムズして
おかしくなりそうだ」
膣肉が早くも射精を求めてざわざわとうごめき、
ヒダがキュッキュッと肉竿を下から上へしごいてくる。
子宮口がぷちゅっと亀頭に吸い付き、花音が本気で孕みたいんだと
伝えてくる。
亮（さっき見た子宮口……あれが下がってきて
僕のとくっついてるっていうのか？）
亮「くぅぅっ！　マジで気持ちよすぎる……っ！！」
これが、ママになりたがってるメスの膣内なのかと
改めて刮目する。
乳首も腫れあがり、ぷっくりと膨らんだ乳輪が
母性を強調しているかのようだった。
花音「はぁはぁ……それじゃあ、さっそく動くね？」
花音がゆっくりと、しかし大きく腰を上下させ始める。
花音「んはぁっ、さっきイったから敏感になってて……あぁあっ！　
最初からすごく感じちゃうっ\x;hearts:」
花音「やっぱりこの体勢すごいぃ……ふあっ、はぁはぁ、
自分で自分の気持ちいいとこばかり当てちゃって、
腰が止まらないのぉ\x;heart:」
上下に動かした後に、前後に揺らすようにして肉棒を絶え間なく
刺激し続けてくる花音。
僕の手首をがっちりと掴み、まるで逃がさないと
言ってるかのように膣内も激しく蠢いている。
花音「どうかな？　上手く動けてるかな？　んふぁ、はぁぁ……
ちゃんと気持ちいいかな？　んあっ、はっ」
どんなに快感に流されているように見えても、必ず僕を気づかい
伺ってくる。
愛しさで胸が張りさけんばかりの僕の気持ちを、ペニスに伝える。
花音「んはぁっ！？　おち○ちん、さらに熱くなってギンギンに
膨らんできたよ……っ\x;heart:」
亮「気持ちいいからな……それに動くたびにおっぱいが揺れて、
めっちゃエロい」
花音「おっぱい、そんなにいやらしいの？　はぁはぁ……
自分じゃよくわからないけど、んはぁぁ」
亮「ああ、目の前でブルンブルン揺れまくってすごくいやらしいよ。
ずっと見ていたいくらいだ」
花音「えへへ……はぁっ、はぁっ！　そんなに褒めてくれるなんて、
嬉しいなっ\x;hearts:」
花音「さっきから中でおち○ちんどんどん硬くなってきてて……
はぁはぁ、本当に私のおっぱいを見て、感じてくれてるって
いうのが伝わってくるよ……はぁ、あぁん！」
花音「んきゅぅ、おち○ちんがビクビクッて跳ねて、私の膣内……
ぐいぐいって外側に押してくるぅ！　あぁっ、んああっ！」
亮「ここまではっきり動きを読み取られると、隠し事なんて
出来ないな」
花音「うん……はぁ、ひぃんっ！　こうして繋がってるときは
出来ないね。えへへ、私が感じるポイントも
全部バレちゃってるもんね」
亮「ああ。おま○この奥を突かれるのが大好きなのも、
おっぱいを揉みながら突かれるのが好きなのも知ってるぞ」
花音「あはっ、やっぱりわかってるんだぁ、じゃあおっぱい触って？　
いやらしいおっぱいを触って、そのままおま○こをズンズンって
突いて欲しいの」
今まで何度も繋がり、お互いの弱点もなにもかも
知り尽くしている。
ある意味で僕よりも僕の身体を知ってる花音。
同じように花音よりも花音の身体を知っている僕。
亮（お互いがより高め合うためにベストを尽くす、
エロいことしてる筈なのに、なんて清々しいんだ！）
大ぶりのおっぱいへと手を添え、おもむろに揉みはじめる。
花音「ひああぁっ、いきなりおっぱいギュッってしたら
感じちゃうぅっ！　あぁぁ！？　はぁん\x;heart:\x;hearts:」
花音「あなたの手でおっぱいがぐにぐにってなって……はぁはぁっ、
えっちな形になっちゃってるよぉ！」
僕の指が豊満な胸へと沈み込むと、指の間からこぼれるように
はみ出た乳肉がいやらしく形を変えていく。
そのたびに花音は可愛らしい嬌声を上げ、嬉しそうに僕の上で
身をよじる。
花音「もっと……もっと強く揉んでぇ！　おま○ことおっぱいの
両方責められるの好きぃ！　そう！　ちょっと乱暴なくらいで
いいのぉ！」
亮「じゃあ……こういうのはどうだ？」
胸から手を離すと、指先で乳首を弄り始める。
指で乳首を弾くたびにおっぱいがぷるんと揺れ、指の感触と視覚で
僕のことを楽しませてくれる。
花音「乳首弄られちゃってるぅ！　ふああんっ、ああっ！？　
先っぽビンビンって感じ過ぎちゃうよぉ！　ああぁっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
乳首を指先でつまみながら、腰を下からズンと突き上げる。
花音「やっぱりこれ好きぃっ！　おっぱいいじられながら
おま○こズンズンってすると、頭がぽわーってなっちゃう！！」
花音が快楽に任せて激しく腰を上下すると、
肉棒への摩擦が増していく。
くちゅりくちゅりといやらしい水音とともに愛液が
どこからともなくわき出してきて、動かしやすい。
亮「そんなに動いたらいっぱい擦れて……くうぅっ！」
花音「うん、いっぱい擦れてるね……はぁはぁ、おま○こも
ヒクヒクして喜んでるよ……んはっ、んくっ」
膣肉もヒクヒク収縮し続け、肉棒へ射精感を送り続けてくる。
さっき膣内出しした精液が、カリに絡まり結合部から
掻き出される。
花音「ぁあん！　突かれる度にせーし、どんどんでてっちゃうよぉっ、
はぁはぁ……な、なんでこうなっちゃうのぉ！？」
亮「亀頭が膨らんでるのは、そういう役目だから……はぁはぁっ、
当然こうなっちゃうんだ」
別のオスが射精したのをカリの返し部分で掻き出し、
自分の子種を注ぎ込むというのが本来の用途らしい。
この場合は自分の子種を掻き出し、また新鮮な精液を注ごうという
意図の元で、自然と行われている。
花音「ぶちゅぶちゅって泡だった精子がごぽごぽって
漏れてきちゃってるよぉ、んはっ、あはぁぁ……っ！」
花音「出てっちゃうのは残念だけど、んくっ、ふあぁぁ……っ、
その分新しい精液、いっぱいおま○こに注いでぇ\x;heart:」
竿全体をギュッギュッと締め付けてくる感触がいつもと違う。
ぼつぼつとした膣肉のブラシが男根をしごきあげ、
あっという間に射精感を高めてしまう。
亮「ダ、ダメだ！　はぁはぁ……っ、もうそろそろ出そうだっ！！」
花音「うん、いいよっ！　出してっ！　私も、
もうイッちゃいそうだから、はぁ、んんっ！！」
花音「おま○こが、んはっ！　あっ、ぷるぷるし始めて、
すぐにでもイキそうっ！　ふあっ、ああぁんっ！？」
花音「おち○ちんの先っぽも、んっ、んくっ、膣内でぷっくり
膨らんできたね……もう射精しそうなんだ、はぁはぁ……」
花音も絶頂が近いようで、声から余裕がなくなってきている。
僕の変化を敏感に読み取り、それに合わせて膣内も腰の動きを
使って巧みに変化させているみたいだ。
花音「もっと、もっとおち○ちんを奥に当てちゃうよぉ、
んくっ、しきゅーぐりぐりって当たるぅ……っ、はぁっはぁっ！」
花音「上の壁にごりごりって当たって、こしゅって
くりゅよぉ\x;hearts:……っ、あひっ、きもひいぃっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「このままおっぱい揉んでてね……っ、私が最後までしてあげる、
んぐっ、くぅぅ……っ、からぁっ！！」
花音「はひっ、気持ちよすぎて腰フリがとまらないっ！　
あなたの上でくねくねってえっちに踊っちゃうのぉ\x;heart:\x;hearts:」
花音の動きがどんどんと激しいものとなり、そのたびに
白いベールがひらひらと揺れる。
大きく上下に揺れる胸と相まって、エロい中にも
幻想的な美しささえ感じられる。
亮「げ、限界だ！　もう……出そうだっ！！」
花音「出してっ！！　私も子宮がキュンキュンしてっ、
もうイッちゃいそうだからぁっ！！」
亮「花音が膣内でいっぱいしごいてくれたおかげだ。
次も、たくさん出るぞ！」
花音「うんっ！　いっぱい出してっ！！　
ぜんぶ受け止めるからっ！！　赤ちゃんの種を
注ぎ込んでぇぇっ！！」
花音「びゅーびゅーしゃせー、子宮でごくごく飲むから
奥にピッタリくっつけて出してほしいのぉっ！！」
花音の腰の動きで搾られた肉棒が何度も痙攣し、
睾丸が急速に収縮し始める。
こみ上げてきていた射精感が限界を迎え、最奥で射精しようと
花音のおっぱいを両手で強く掴んだ。
花音「ひゃふぅっ！？　そんなに強く掴まれると動きが
変わっちゃって、んくぅっ、変なとこにおち○ちん
当たっちゃって、おま○この壁ゴシゴシしちゃってるのぉ！！」
花音「だ、だめぇっ、予想外の刺激過ぎてもう限界ぃ、
ひあああっ！？　私っ……もうダメぇぇぇっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「イクイクイクッ！　も、もう……っ、
イッちゃううぅぅーーーーーっ！！！」
子宮に注ぎ込むというオスの本能に睾丸が躍動する。
駆け上がってくる熱い液体を、卵巣にまで届くように
子宮口に鈴口がピッタリ重なるようにロックオンする。
亮「うっ、出るぞ……っ、出るぅぅっ！！！」
びゅるびゅるびゅるっ！　びゅびゅぅーーーーっ！！！
花音「子宮にあっついのが来たぁぁぁっ！！　ふあああっ！　
奥まで全部、感じちゃうのおおぉーーーっ！！！」
彼女がドスンと腰を大きく落としてきたと同時に、
子宮口へ精液をびしゃびしゃと撃ち付ける。
ざわめく膣肉に刺激されながら、あっという間に白濁液が
膣内を満たしていく。
花音「赤ちゃんのお部屋に、いっぱい出てるよぉぉ！！　
あああっ、あぁぁぁっ！！」
花音「びゅーびゅーって勢いよくって……んんんんんっ、
お腹の中あなたで満たされて、またイッちゃううぅ……
ふわあぁぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
花音がまた絶頂することにより、膣内がさらに収縮して
肉棒をギュギュッと締め付けてくる。
それにより射精の勢いはさらに増し、子宮内を精液で
満たしていく。
びゅるるるるるっ！！！
花音「すごいぃ！！　こんなにたくさん出されちゃってぇ、
ひぃぅ、お腹がたぷたぷになっちゃうよぉ！」
亮「くっ、まだ……出るぅっ！」
さっき出したはずの肉棒が再びドクドクと脈打ち、
子宮からあふれ出るんじゃないかというくらいに
精液を放っていく。
ゴクゴクと飲み込むように子宮が痙攣し、そこから漏れ出した分は
結合部からドロドロと流れ出していった。
花音「まだどぷどぷって出てる……んはああぁっ、精液が勢いよく
お腹の中かき回してきて、身体の内側まで全部真っ白く
染められちゃってるみたい」
花音「んはぁはぁっ、あぁぁ、おち○ちん
元気すぎるよぉぉ……っ\x;hearts:」
花音「びゅーーって出た精液に押されて、お腹の中がたぷたぷって
波打ってるぅ……あはぁぁ、これクセになりそぉ\x;hearts:……」
亮「はぁはぁ……身体全部を吸い取られるかと思った」
花音「はぁはぁ……まだびくって震えてるね……すごい射精だったよ、
はぁはぁぁ……」
長い射精が終わって、お互い大きく肩で息をしながら笑い合う。
程よい疲労感と倦怠感が身体に広がっていく。
花音「赤ちゃんのお部屋に入ってくるせーえきが気持ちよすぎて、
体中がよろこんじゃってるみたい……えへへぇ\x;heart:」
花音「なんだかさっきより……はひぃ、はあぁぁ、
いっぱい出してくれたような……あつい精子で、お腹いっぱい」
彼女のお腹に目をやると、心なしかポッコリと
膨らんでいるように見えた。
花嫁をボテ腹にするという欲求が少しだけ満たされたようで、
熱が胸の奥に溜まっていく。
花音「えへへ。これは出来ちゃったかな？　
出来てるといーなぁ\x;hearts:……」
愛しそうに自分のお腹を撫でる花音。
その姿があまりに可愛らしくて、彼女の中でペニスが
ピクリと動く。
花音「んうぅっ！？　はぁはぁ……っ、またあそこの中で
ビクンッってなったよ、えへへぇ\x;heart:」
亮「花音の中に種付け精子が入ってると思ったら、
なんだかムラムラってなっちゃってさ」
花音「私もムラムラしちゃってるかも……はぁはぁ、
身体の中が熱くていくらでもセックス出来ちゃいそうなのぉ……んはぁ、ああぁぁ」
花音「んあぁっ、おま○こがキュウッてなって、
精液あふれちゃうぅ……んくぅぅっ！？」
結合部からさっき出した精液がドロドロとあふれてくる。
生温かい感触が僕の下腹部を徐々に濡らしていく。
花音「こんなにたくさん出てるぅ……はぁはぁ、またいっぱい……
熱くて濃いのをもらっちゃったねぇ」
花音「えへへ……ドロドロってしたのが中を通る度に、
おま○こがパクパクって息してるみたいになっちゃうの」
亮「すごいよな……まるで別の生き物みたいだ」
花音「いっぱいせーし、出てっちゃったけど……んはっ、
んあぁぁ……まだ結構な量が中に残ってるみたい」
花音「えっとさ……これで今度こそ妊娠したよね？」
亮「さっき出した精液に今ので新しく蓋したからな、
確率はあがってるだろうな」
花音「それじゃあ、もっといっぱいすれば、
もっともっと確率が上がるってことだよね？」
花音「あなたのもまだ私の中で硬くなったままだし……
まだ続き出来るかな？」
亮「もちろんだ。もう一回しよう……まだまだ出来そうな
気分だからな」
彼女の頬をそっと撫でると、うっとりしたような顔で
じっと見つめてきた。
花音「私もそうなの。あなたの赤ちゃんが欲しいって思ったら、
おま○こがキューッてしちゃって、体力も気力もいくらでも湧いてくるの」
花音「もっとあなたが欲しい……いっぱいあなたを感じたいって、
体中がアピールしてくるんだぁ」
亮「ウェディングドレス効果なのかもな、僕も体力も気力も
充実してるぞ」
不思議と僕の肉棒は、彼女の膣内で一定の硬さを
キープし続けていた。
さすがに少し柔らかくなっているものの、膣肉でやわやわと
マッサージされているだけで徐々に元の硬さに
戻りつつある。
花音「じゃあ、このまま続けちゃうね\x;heart:……うふぅぅっ！？」
花音「精液がヌルヌルで……あっ、はぁっ、はぁんっ！　
いっぱい動けちゃう」
亮「ああ、ヌルヌルしたのに締め付けられて……
これはこれで気持ちいいな」
オーガズムの余韻か最初は緩慢だった腰の動きも、
徐々にスムーズになっていく。
さっきの精液が潤滑油になり、単純な上下運動ではなく
前後への動きも加わって複雑になっていく。
花音「ひゃうぅっ、ごりごりっておま○この壁削ってきてぇ……っ、
はぁっ、あんぅっ！　さっきと違うところに当たるよぉ！！」
花音「カリが膣内で擦れてぇ……はぁぁんっ、
いっぱい引っかかってくるよぉ！！」
嬉しそうに、跳ねるような動きで何度も肉棒をしごいてくる花音。
対してまだペニスが本調子でない僕は、
おっぱいを揉む手だけじゃなく、言葉責めも駆使して
彼女を高める作戦に切り替える。
亮「はぁはぁ……っ、そんなに膣内が気持ちいいんだ？」
花音「うん、気持ち良すぎちゃうのぉ！　ゴリゴリって中を削って、
トントンって奥にキスしてくれるから大好きぃ\x;hearts:」
亮「いっぱい大声出して、本当に気持ち良さそうだもんな」
