再び目が覚めると、花音が朝食の用意をしてくれていた。
朝になるまでセックスし続けていたというのに、
ご機嫌な様子で台所に立っている。
亮（正直無理させすぎたかな？　と思ったのに。
体調に問題はなさそうでよかった）
花音「おはよう亮くん、今朝ご飯の準備してるから
ちょっと待っててね」
亮「ああ、楽しみにしてるよ」
暇つぶしがてら、テーブルの上に置いてあった日記を手に取る。
とはいえ何度も精査した内容なので、特に目新しい発見は――
亮「しかし、じいさんが絡むとマシュマロの話がよく出てくるな。
ここにもましまろって……ん？」
なんとなく引っかかったので、めくったばかりのページを
元に戻す。
亮「マシュマロとましまろ？」
ましまろ？　見慣れた表記のそれが妙にひっかかる。
花音「なんか難しい顔してるけど、どうしたのかな？」
亮「や、ちょっと気になるところがあってさ」
何かが引っかかったので、日記の同じ場所を何度も読み返した。
汐「あれ？　宮原くんって今日はお休み？」
花音「今朝日記を読んだ後、なにやらブツブツ言いながら
出てっちゃったんだよね」
花音「すぐ戻るってことだったんだけど、なんか思ったより時間が
かかったとかで……さっき“今帰る”ってライヌが
きたとこなんだ」
ＪＣ「ＪＣ姐さんの勘にピンとキター！　
それ、サプライズじゃねースか？　
白いタキシードに百本のバラの花束的な」
花音「それってもしかして、ププ、プロポーズ！？」
汐「日記にはおじさんたちのなれそめも書いてあったんでしょ？　
もしかしたらもしかするかもよ？」
どっひゃーっ！？　いきなりなんて心の準備出来てないよぉ！
でもでも、そうなら嬉しくて即オッケーだし！　
あ、婚姻届ってハンコいるのかな？
紗々「おめでとうございます！　そのうちとは思ってましたけど、
この段取りの早さはさすがセンパイです」
花音「ありがとう！　やっぱり亮くんぽいって思うよね。
行動早いもんねー」
ＪＣ「学生結婚とはさすがオーナー、すすんでるぅ\x;note:」
花音「やだもーっ、照れちゃうよぉ」
礼羽「子供は何人くらい欲しい？」
花音「えへへ、礼羽さんってば気が早いよぉ……２人は欲しいかな、やっぱり兄妹がいないと寂しいと思うんだよねぇ。あ、いっそ野球チームを目指すっていうのもアリだよね」
礼羽「めっちゃ饒舌になってる！？」
ＪＣ「おっ、話をすればってやつか。なんか袋抱えて
帰ってきましたよ」
花音「ホントだぁ、どうしようどうしようっ！　あの袋の中に
白のタキシードと百本のバラが！？」
汐「私には駄菓子さんのロゴが入った紙袋に見えるんだけど……」
花音「……え？」
お店に帰ってくると、みんなが不思議そうな顔で僕を見ていた。
ＪＣ「おめー、なにやってんだ。サプライズが大事だとは言ったけど、そういうことじゃねーんだよ！」
亮「えっと、どういうことです？　ザッハトルテ用の材料を
買ってきたんですけど」
花音「えぇ、そうだったんだ！　そういえばそんなこと
言ってたような……？」
なんか妙にがっかりしてるけど、なにかあったのか？
汐「それで、その袋に入っているのが今まで足りていなかった
ものってことなのかな？」
亮「はい、これです！」
袋から中身を取り出しテーブルの上に広げていく。
花音「これって……マシュマロの駄菓子？」
汐「マシュマロならいつも使ってるよ……他でも使ってる
業務用のやつ」
亮「いやー、これがですね。じつは“マシュマロ”じゃなくて
“ましまろ”だったんですよ」
ＪＣ「？？　なんだそりゃ。なにが違うのかさっぱり
わかんねーんだけど」
亮「他の洋菓子で使う場合、レシピにはマシュマロって書いて
あるんです。だけどザッハトルテの項目の時だけ、なぜか
ましまろっていう表記が所々に混じってて」
亮「どうして“マシュマロ”と“ましまろ”が混在してるのかな？　と」
花音「そこに意味があったってことなのかな？」
亮「さあ、それはまだわからない。でも、うちのじいさんが駄菓子のマシュマロが好きで、よくこれを“ましまろ”って呼んでたんだ」
じいさんはよく、この駄菓子のましまろを食べていた。
祖父「世の中にたくさんうめーもんはあるけど、俺にとっちゃこの
ましまろが最高なんだよ」
祖父「上品なもんはどうにも性が合わなくてな、これくらい雑な味わいと嘘くせーくらいの甘さがいい塩梅ってわけだ」
花音のご両親が、じいさんの影響を大きく受けているなら――
きっと、ふたりで作り上げた一番思い入れのあるザッハトルテに、じいさんの好みを取り入れている可能性が高い。
汐「とにかく、これを使って作ってみるよ。うまくマシュマロの
代わりになればいいんだけど」
礼羽「それは、やってみないとわからないね。
でも、きっとうまくいくんじゃない？」
汐「その根拠はなに！？」
礼羽「んー、なんとなく。カンってヤツ？」
汐「でも、駄菓子をそのままマシュマロと置き換えたら
甘さがくどくなりそうな気がするよ……」
礼羽「ま、それも味ってやつなんじゃない？　ケーキだけに」
さっそく朝霞さんとライライが作業に取りかかる。
――そしてついにその時がきた。
礼羽「はい完成っと。切り分けたから食べてみて」
朝霞さんたちがケーキを作っている間に、花音が試食メンバーを
呼び出してくれた。
花音のおばあさん、所沢さん、朝霞さん、そして花音。
先代のザッハトルテを食べたことがあるメンバーが席に着く。
花音「それでは、い、いただきます！　……あむっ！」
彼女がおそるおそる口に運ぶと、次の瞬間大きく目を見開いた。
花音「これだ！　間違いなくこの味だよ！　
おばあちゃんも食べてみて」
上品な女性客「ええ、文句なしの再現度だわ。
あの時食べたザッハトルテの味がするわ」
まりん「本当だねえ……懐かしい味だ。まるで先代が作った
ようじゃないか」
花音「汐ちゃんも食べてみて、お父さんたちの味がするから」
汐「ごめんね。じつは味見の時にすでに一口食べてみたんだ。
間違いなくこれはおじさんのザッハトルテだよ」
花音「フライングしてた！？」
汐「だって駄菓子をそのままつかって、本当に上手く行くかどうか
不安だったからさ」
まりん「なんだろうねえ、この気取ってない味が先代の人柄をあらわしているような気がするよ」
礼羽「あえて整えられてない雑味とでもいうのかな？　肩肘はらなくて食べやすい、こんなアプローチの仕方もあったんだね」
上品な女性客「こうしてじっくり味わうと、よくわかるわ。あの子たちが目指したのは気軽に楽しんでもらえるお店だったんだって」
汐「そうですね。あらためておじさんたちのすごさを実感しました」
花音「私も思い出したよ。お父さんたちがマシュマロツリーに
込めた想いを」
――あれはまだ、小学生くらいの頃のお話。
学校が終わって帰ってくると、お家じゃなくて、
そのままお店で過ごすことの方が多くなってた頃――
花音「お父さん、私もケーキ作りをお手伝いするよー」
花音父「おや、花音も手伝ってくれるのかい？」
花音「うん。最近、汐ちゃんがケーキ作りを手伝うようになって
助かったって、お父さん言ってたでしょ？」
花音「だから私も、お手伝いしたいって思ったんだ」
お店は繁盛してるけど、おかげでお父さんもお母さんも大忙しで、いつも休む暇もないくらいだった。
だから私もケーキ作りをおぼえて、
汐ちゃんと同じようにお父さんを助けてあげたいって思ったの。
花音母「あなたー。ザッハトルテの追加おねがーいっ！」
花音父「はーい！　今作ってるから、もうちょっとだけ待っててくれー」
その時、フロアからお母さんの声が聞こえてきた。
ザッハトルテは大人気で、
いくら作っても飛ぶように売れてしまう。
花音「ねえお父さん、私にもザッハトルテの作り方を教えて欲しいんだ。
そうすれば、お父さんもちょっとは楽になるよね？」
花音父「急に手伝いがしたいとか言うから何事かと思ったら、
僕のためを思ってくれてたのか」
花音父「ははっ、花音は本当に優しい子だなあ」
花音「えへへぇ、褒められちゃった」
花音父「でもね……花音には、ケーキ作りじゃなくて、
他のお手伝いをしてほしいんだ」
花音「？　どうして？　汐ちゃんはケーキ作ってるよ？？」
花音「あ！　私はいっつもドジばっかりだから、
失敗しちゃうってことかな？」
花音父「ははっ。違うよ、花音には別の才能があるからさ。
それはとってもステキで花音にしか出来ないことなんだ」
私の頭をごしごしと撫でながら、
お父さんが優しく話しかけてきた。
花音父「僕や汐ちゃんとは違う、周りの人を笑顔にするっていう才能さ」
花音「笑顔に……する？」
花音父「ああ。花音はお母さんと同じで、気がつくと
まわりを笑顔にしてしまう“柔らかい笑顔”の持ち主だからね」
花音父「今はまだわからないかも知れないけど、
それはとっても素晴らしい才能なんだ」
“柔らかい笑顔”がどんなものかよく分からなかったけど、
お母さんと同じだと言われてなんとなくイメージは出来た。
お母さんはいつもにこにこしてて、私やお父さんや汐ちゃん、
そしてお店のお客さまたちを癒やしてくれたから。
花音「私が“柔らかい笑顔”になると、お父さんの役に立てるかな？」
花音父「そうだよ。ケーキ屋さんはね、
おいしいケーキがあるだけじゃダメなんだ」
花音「えぇー！？　ケーキ屋さんなのに？」
花音父「たしかにうちのザッハトルテは人気があるけど、
ただ売るだけならスーパーやデパートでも十分って
なっちゃうだろ？」
花音父「お店に来てくれたお客様全員が、
いつもと違う特別な雰囲気に浸りながら幸せになれる。
ケーキ屋さんはそんな特別な場所なんだよ」
花音父「僕は笑顔がヘタクソでケーキ作りしか出来ないけど、
その分お母さんと花音の笑顔で、
このお店を幸せいっぱいにして欲しいんだ」
そう話すお父さんの目はとっても優しくて、
子供のようにキラキラしてて。
夢を語るその姿に、私もすっかりのめり込んでいた。
花音父「この店の名前は、
マシュマロツリーっていうのは知ってるだろ？」
花音「うんっ」
花音父「マシュマロみたいな柔らかい笑顔の下に
たくさんの笑顔が集まるように、って願いを込めて名付けたんだ」
花音「そっかぁ。笑顔って、ケーキと同じくらい大事なことなんだね」
花音父「そういうことだな。
だから花音にはホールで笑顔の花を咲かせてほしい。
僕と汐ちゃんがケーキ担当で、お母さんと花音が笑顔担当だ」
花音「うんっ！　わかったよ。
みんなを笑顔にするために、私も一所懸命がんばるよっ！」
花音「おかあさーん、ザッハトルテ持ってきたよー」
花音母「あら、今日は花音が手伝ってくれたの？　ありがとう」
花音「えへへ」
客Ａ「あらあら、ずいぶんかわいらしい笑顔ね。
見てるだけでつられて、こっちまで笑顔になっちゃうわ」
花音母「はい、未来の看板娘ですから……
なんて、親バカすぎますよね。えへへっ」
私が笑顔でケーキを持っていったら、お客さまも笑ってくれた。
みんなが笑っていられるように、私は私が出来ることをしよう。
そうすれば、マシュマロツリーに今よりもっとたくさんの笑顔が
集まってくれるって信じてるから。
亮「そんなことがあったんだな」
普通に考えれば、花音がケーキ作りをお父さんから教わっていないというのはおかしな話で――
でも今の話で合点がいった。
彼女がフロア専任だったのはそういうことだったのか。
彼女は彼女なりに、
お父さんの遺志を守ろうと頑張ってきたんだな。
亮（どんなときも笑顔を絶やさない、
花音の原点を知ったような気がする）
花音「それを思い出すことが出来たのは、みんなのおかげなの」
花音「このザッハトルテのことだけじゃないんだよ。上手く行かなくてお店をたたもうと思ったこともあったけど、たくさんの人たちに
支えられて今があるから」
彼女の言葉を受けて、今までのことを思い出す。
最初は潰れそうなくらい危なっかしかったこの店も、
今ではこんなに立派になった。
花音「だから改めて、みんなにお礼を言いたいんだ」
花音「頼りなかった私をずっと隣で支えてきてくれた汐ちゃん。
私のやりたいようにさせてくれて、ありがとうね」
汐「立派なオーナーになったね。もう私が、いちいち何かを
言わなくてもいいくらい頼もしくなった」
花音「お店が危なかったときもいつも笑顔で励ましてくれたＪＣさん。いっぱい元気をくれて、ぐすっ、ありがとう」
ＪＣ「へへっ、あたしにはそれくれーしか取り柄ないんで、これからもテンアゲでいきますわ」
花音「ポスターを作ってくれたり、子供たち相手に大活躍してくれた
紗々ちゃん……ずずっ、慣れない接客もがんばってくれて……
ありがとう」
紗々「ぐすっ、こちらこそここで働かせてくれて
ありがとうございます、これからもがんばりますので
よろしくお願いしますっ」
花音「パティシエの技術をお店で存分に発揮してくれた礼羽さん……
お仕事の傍ら、汐ちゃんにもいろんなことを教えてくれて、
ありがとう」
礼羽「ま、これくらい朝飯前だよ、つってねー」
花音「それから亮くん。たくさんたくさん、言いたいことはあるけど
……ありがとうね」
亮「僕こそありがとうだ、花音のおかげで今の僕が
ここにいるんだから」
今までの出来事を思い出しているのか、みんな涙ぐんでいる。
それを見た僕もまた、視界が滲んでくる。
花音「――お父さんお母さんお帰りなさい。
ここが私たちみんなのお家だよ」
町の小さなケーキ屋さん、その名前はマシュマロツリー。
先代が理想としていた“みんなの笑顔が集まるお店”が、
今まさに形になろうとしていた。
花音「えへへ、ごめんねちょっとしんみりしちゃったね」
目元の涙を拭いながら、少しおどけてみせる花音。
汐「やっと完成したんだからパーッとやろうよ、
いっぱい作ったからさ」
ＪＣ「んじゃ、みんなで食うとしますか！　
オーナーのご両親もウェーイってことで！」
人数分のザッハトルテがテーブルの上に並び、みんな手に取る。
全員「いただきまーす！」
ＪＣ「もぐもぐ、うんめーっ！　パイセンのとはまた違うよさが
あるっつーの？」
紗々「駄菓子っぽい甘さがクセになりますね。これは子供たちに
人気が出ますよ」
礼羽「タカシも喜ぶね。今度、真似して作ってみよーっと」
みんなで感想を言い合いながら、先代のザッハトルテを食べる。
一口食べるとたちまち笑顔になる不思議な味が、
笑顔の輪を広げていく。
これがじいさんの言っていた“やわらかい笑顔”って
やつなんだろうか。
花音「はい、亮くんあーんして」
亮「あーん……って、あまりのタイミングのよさに、
思わず口を開けちゃったよ！？」
花音「ダメだったかな？　このタイミングならケーキを食べられる
かなって思ったんだけど」
亮「言われてみればそうだな……なんだかいけそうな
気がするような？」
このザッハトルテには花音やご両親だけじゃなくて、
じいさんも関わっている。
それに花音のおかげで、過去を吹っ切ることが出来た。
施設の先生とのわだかまりもなくなった。
――僕が一番欲しかった家族というもの。
それが今はもう手に入っている。
マシュマロツリーというお店のスタッフ全員。なにより花音が僕の家族としてすぐ側にいてくれる。
――ここまでお膳立てが揃っているなら、
もしかするかもしれない。
亮「それじゃ……ご、ごくり」
花音「はい、あーん\x;note:」
亮「あーん……もぐもぐ………………ごっくん」
花音「やったぁ！　亮くんもケーキを食べられたよ！」
口の中に広がるチョコの味、そしてじいさんが食べていた
あのましまろの味が広がっていく。
気がつくと、僕も笑顔になっていた。
ＪＣ「マジか！？　宮原がケーキ食えるなんて先代パワーぱねぇ！！」
汐「食べられてよかったね！　お姉ちゃんも嬉しいっ」
礼羽「あはっ。亮がケーキを食べられたんだ」
汐「さすがおじさんのケーキだね。私なんてまだまだだって
あらためて思い知らされたよ」
汐「本音を言うと、私のオリジナルで食べられるようになって
欲しかったんだけどなー」
礼羽「パティシエとしてはそれが至上の喜びだけどね。
でも、結果オーライじゃない」
紗々「これからは朝霞さんや礼羽さんのケーキも、たくさん食べられるようになるってことですもんね？」
ＪＣ「や、待て！　喜ばしいことにはかわりねーんだけどよ。
今までぶんどってたこいつの分、もうぶんどれねーってことじゃね！？」
汐「いつも宮原くんの分がどこに消えてるのかと思ってたら、
じつはＪＣが食べてたの！？」
花音「これからは、私があーんして食べさせてあげるね」
亮「ははっ。それならいくらでも食べられそうだな」
ＪＣ「やっぱ、あたしの取り分、激減じゃねーか！」
紗々「まあまあ、お店にとってはプラスですからいいじゃないですか」
礼羽「ケーキを食べられないケーキ屋店員っていうのもおもしろくて
よかったんだけどね」
礼羽「ま、亮のことだからこれから新しいオモシロを
私に見せてくれるでしょ。ね？」
亮「なにその謎のプレッシャー！？」
みんなで喜びをわかちあっていると、なにやら外が騒がしい
ことに気づいた。
太一「兄ちゃん、ザッハトルテが完成したんだって？　
なんかすげーウワサになってるぜ」
寛三郎「このへんの連中がみんなやってきてよぉ、
店の前がえれぇことになってるぞ」
