大きなおっぱいを僕に押しつけるように身体を寄せてくる花音。
そして僕のシャツのボタンを外し、ズボンを剥ぎ取ってきた。
花音「あなたもしたかったんだね。おち○ちん、
こんなに大きくなってる……はぁはぁ」
亮「こんなかわいい花嫁とキスしてたんだ、当然だろ？」
花音「かわいいだなんて、照れちゃうよぉ\x;hearts:」
照れ隠しのつもりなのか、ペニスにそっと手を寄せてくる花音。
ウェディング姿の花音が新婚初夜のように、おずおずと
ペニスに手を伸ばし、亀頭をさわさわと撫でている。
花音「わぁ、凄いね。ビクビクって血管まで浮き上がってて……
これも、私のせいなんだよね」
亮「かわいすぎるお嫁さんのせいだな」
花音「それじゃあ、しこしこってしてすぐ楽にしてあげるね……\x;heart:」
花音「おち○ちん、しーこしーこぉ……先っぽ、くにくに……
はぁはぁ、しーこしこ、こしゅこしゅ」
純白の手袋に包まれた手で、反り返っているペニスを
キュッと握り、ゆっくりと上下に動かし始める。
サテン生地のウェディンググローブはつるつるサラサラで、
ストレッチ性が高くてペニスにぴったりとフィットしてくる。
亮「手袋の感触が気持ち、い……」
僕だけの花嫁をこれから汚す。その背徳感と独占欲に
背筋がゾクゾクッとしてくる。
手でするのとはまた違った手袋独特の感覚に、
思わず息も荒くなる。
花音「ふぁ、あぁぁ……っ、もっと、手でしこしこしてあげるから、
はぁっ、はぁはぁっ、びゅーびゅーって気持ちいい射精
しようねぇ」
花音「ウェディングドレスにぶっかけて、あなた色に
染めてほしいの……はぁはぁ、あなたのお嫁さんだって
証を刻みつけて欲しい」
胸がはだけて大きなおっぱいが露出し、僕の胸板の上に
ふにゅんと乗っかってくる。
乳首が変形するほど押しつけられ、乳房がむにゅむにゅと
形を変えていく。
花音「はっ、はふっ、はぁっ、こしゅこしゅぐりぐり……っ、
一気にぐいーん！」
亮「ちょっ！？　亀頭から下までっ！！！！？」
手袋のツルツルした感触に裏筋を強ばらせて耐える。
一気に下まで降りた手がまた亀頭に戻ってきて、
カリと先端を指の腹でくにくにといじってきた。
花音「先っぽ、くりくりー……はぁはぁ、はふぅ、
ぷにぷにしててかわいくて、テカテカしてるねぇ」
花音「あなたの汗の匂いが、はふぅ……はぁ、んはぁ、ステキだよ。
棒の部分も、こしゅこしゅ、しこ、しこ」
くんくんしながら僕の汗を嗅ぎつつ、
丁寧に指先で愛撫を続けてくる。
カリを引っかけたと思ったら、裏筋を撫でたりと
多彩な責めで男根を翻弄してくる。
亮「くぁぁ……はぁはぁ、ご奉仕されてるみたいでいい気分だ」
花音「えへへ、いつもおっぱいですることが多かったけど、
たまにはこういうのもいいでしょ？」
僕の返答に安心したのか、花音が少しずつ手の動きを
加速させていく。
その動きに合わせて、しゅるしゅるとした、衣擦れの音が
僕の耳をくすぐる。
花音「わぁ！　おち○ちんの先っぽからどんどんねばねばが
出てくるよ……はぁはぁ……垂れてきて、手袋に染みついちゃう」
花音「ほら見て、手袋の指先がこんなにねちゃねちゃして、
糸引いちゃってるよぉ」
カウパーでねばねばになった指先を擦り合わせ、
糸を引いて見せる。
直接触れないから付ける手袋。汚い物を触るときに付ける手袋。
“手袋”というシチュのおかげで、ペニスがいつもより
グロテスクに見え、そのギャップがより興奮度合いを高めていく。
花音「手袋つけたままこんなことをしちゃうなんて。
んはぁ、はぁはぁ……私、えっちな花嫁だよね\x;hearts:
……んっ、んふぅっ」
亮「こんなに可愛くてえっちな花嫁なら、はぁはぁ、
いくらでも大歓迎だ」
花音「えへへ、大歓迎されちゃった。じゃ、もっともーっと
歓迎されるために、こういうのはどうかな？」
そう言って更に身体を寄せ、露骨におっぱいを
押し当ててくる花音。
そのままペニスを刺激する動きに合わせて柔らかい乳房を、
僕の身体にふにふにと擦りつけていく。
亮「はぁはぁ、花音のおっぱいは大きくて柔らかくて最高だな。
それに乳首も硬くなって、凄くエッチだ」
花音「おっぱい好きだもんね。私も……はぁ、あぁん。
おっぱいの先っぽが、あなたの胸板に擦れて気持ちいいよぉ」
手を動かすと一緒に彼女の体も揺れ動き、バージンピンクの乳首が
僕の乳首とキスをする。
お互い硬度を増した乳首同士が擦れ合い、快感を分け合っていく。
花音「んはぁ！　あなたに気持ちよくなって欲しいのに……
んはぁ、はぁ、おっぱい感じてっ、ダメぇ！」
花音「ちゃんとおち○ちんにご奉仕して、りっぱなお嫁さんに
ならなくちゃいけないのにぃ、あひぃっ！」
熱い息を吐きながら、花音が身体を擦り付けてくる。
まるで僕の身体を使ってオナニーしているようで、
股間にも熱がこもってくる。
花音「すごぉい……はぁはぁ、おち○ちん、カチカチの
パンパンになって鉄の棒みたいだよぉ」
花音「だらしなくて気持ちよさそうな顔してる……はぁはぁ、
んはぁ、その顔すきぃ……だいしゅきぃ\x;heart:」
とろーんとした目をした花音が、すりすりと頬ずりしてくる。
もう！　かわいくて仕方がない。どんだけ可愛いお嫁さんなんだ。
亮「僕も、花音をきもちよくしてやりたい……」
首と舌をのばし、ぷるぷるの瑞々しい舌に吸い付く。
花音「きしゅきたぁ！　ちゅっ、れろっ、ちゅる、ぺろっ、
んはぁ、ちゅ……」
花音「しこしこしながらキス、ちゅっ……れろっ、ちゅううううっ\x;heart:」
亮「そんなに強く吸ったら、舌が伸びちゃうぞ……
れろっ、ちゅぅっ」
花音「ごめんね、でもきしゅ……ちゅっ、すきすぎて……
ぺろっ、れろろっ」
はむはむと下唇を甘噛みしながら、僕の口内に唾液を
流していく花音。
ほのかに甘い唾液の味が口の中いっぱいに広がり、
頭がくらくらしてしまう。
花音「ちゅっ、ちゅうぅぅ……ふぁぁ、ちゅーしながらだと、
もっと気持ちいい……はぁ、ちゅぷ、んんぅ」
花音「キスしながらおっぱいの先っぽスリスリってすると……
んあっ、あぁ……ビリビリってきてたまらないよぉ」
花音「あなたはどう？　キスしながらしこしこされて、ちゅっ、
くちゅっ、ちゅぅぅ……おち○ちんもっと気持ちよくなれてる？」
亮「ああ、気持ちいいよ、ちゅぶっ、じゅるっ、はぁ、あぁ……
もっとキスしてほしい」
花音「えへっ、いつもは私からおねだりしてるから、
あなたからされると嬉しくなっちゃうよ……んちゅ、ちゅぅ。
ちゅず、ずずぅ！」
花音「れろろろっ\x;heart:　れるる……ぴちゃっ、ちゅる、ちゅっ、
歯ぐきもぺろぺろしちゃうね……んちゅ、ちゅるるっ」
ねっとりとした花音の舌が、口内を丁寧に愛撫する。
歯茎の裏側から奥歯の先まで、まるで歯ブラシのように念入りに
舌が上下してくる。
花音「ちゅぱぁ……れろろ。キスしながらおち○ちん、
しこしこされて、んちゅっ、ちゅぅ、こんなに熱くて
ビクンビクンって言ってるぅ」
花音「んくっ、こくっ……あなたの唾液おいしい……はぁはぁ、
ちゅるる、もっと飲ませて？　ちゅるるる、じゅるるるっ」
手の平で挟むように肉棒を包み込むと、一気に引きあげる。
圧のかかりと擦れ具合が今までの比ではなく、
背筋にゾクゾクとした快感が走った。
亮「くおぉ！？　きもちいいっ！！？」
花音「えへへ、しこしこ……はぁはぁっ、おち○ちんしこしこぉ……
ビクビク跳ねて、ちゅっ、ぺろっ、手の平押し返してくるよ……っ」
花音「カウパーもっと出てきた……ちゅっ、ぺろっ、
手袋がお汁を吸っちゃって、動かすとぐちゅぐちゅって、
えっちな音が鳴っちゃってる……れろ、れるるっ」
花音「ほら、聞こえる？　ちゅっ、んちゅっ、
花嫁さんにシコシコってされて、花婿おち○ちんが……あふ、
じゅりゅぅっ、こんなにおっきな音を立てちゃってるんだよ？」
鈴口から出た我慢汁が花音の手袋にどんどん吸われ、
その手袋を変色させるほどに染みこんでいく。
水分を含んで重たくなった手袋は、さっきまでのさらさらから
べっとりした感触へと変わっている。
亮「ちゅぱっ、ちゅちゅっ、花音の手が気持ちいいから……
くうぅ！　い、いつの間にか出てきちゃうんだ」
花音「ちゅ、ちゅうぅ……えへへ。それじゃ、
こういうのはどうかな？」
花音が唇から離れ、指先を鈴口に押し当てる。
いやらしいシミまみれで光沢を失っている手袋の先端が、
ずぶずぶと埋まっていく。
花音「先っぽ、ほじほじ～……この穴を、ぐりぐりってして、
ほじ・ほじ\x;hearts:」
亮「うぐぅぅっ！？　うあっ、あっ、あああぁ……！！」
指の先が敏感な粘膜をコリコリと擦り、電流のような鋭い快感が
全身に走り抜けていく。
花音「おち○ちんの穴を弄られるのそんなにいいんだ？　
すっごくえっちな声が出ちゃってるよ」
花音「じゃあ、このまま穴のまわりを指の腹でぐーりぐーりぃ、
亀頭を手のひらで、ふにふにしながら指先でほーじほーじぃ」
亮「そこ、刺激が強すぎて！　ああぁぁっ！　
腰がガクガクって……く、あぁっ！！」
あまりの快感にカウパーが噴水のように吹き出し、
更に手袋とペニスを濡らす。
花音「えへっ、ビクンビクンってすごい反応だねぇ、
はぁはぁ……っ、嬉しくてもっとしたくなっちゃうよ」
亮「と、とりあえず一旦、普通に戻そう……なっ？」
花音「うんっ、あなたがそう言うなら、言うとおりにするねっ\x;hearts:」
手を尿道口からスライドさせて、カリの部分をこしゅこしゅと
擦り上げてくる。
慣れた刺激に、動悸がどうにか収まってくる。
亮（さっきのマジでやばかった！　腰から下が吹っ飛ぶかと
思ったぜ）
ふと窓を見ると、そこは今回のウェディング用に飾りつけられた
特別なオブジェたちがそのまま残されていた。
亮（そうだよな。こんな特別な機会なんてそうそうないんだから、
めいっぱい楽しまないと）
花嫁姿の花音が手でエッチなご奉仕してくる機会なんて、
もう一生ないかもしれない。
花音「このひっかかりが気持ちいいんだよね？　
これは指の間に挟んでっと！　しーこしこ、こしゅこしゅ」
指先を広げ、ピンと伸びきった手袋の股部分で亀頭を擦ってくる。
指の間でカリを挟み、くにくにと器用に刺激してくる。
亮「はぁはぁ……っ、そ、そこは敏感な部分なんで、うぅぅっ！？」
気が遠くなりそうな摩擦に、歯をガチガチ鳴らして耐える。
花音「こんなに大きく腫らして……はぁはぁっ、
もうそろそろ限界かな？　んはっ、とろとろカウパーで
手がべとべとだよっ」
亮「ああ、もうそろそろだ……だからまたキスしながら、
さっきのほじるのをやってほしい」
花音「あはっ、気にいっちゃったんだね。それじゃあキスしながら
先っぽほじほじしてあげるねっ」
花音「お嫁さんとしていっぱい尽くすから、はぁっ、はぁぁん……
このままびゅーびゅーっていっぱい射精してね？」
亮「ああ、まかせてくれ」
花音「手袋が妊娠するぐらい濃いの、んっ、ふぁぁ……はぁはぁ、
たっくさんびゅーびゅーってしよ？」
優しいささやきに腰から下がブルッと震える。
期待でパンパンに膨らんだペニスの先端に花音が指をたて、
そのまま軽く押し込んできた。
花音「ちゅっ、れろっ……先っぽの穴を拡げてぇ\x;heart:……ほじほじぃ！」
亮「くああっ！！？　そ、それ、ヤバすぎる……っ！！」
花音「れるるっ、口の中もちゅっ、ぺろっ……
たくしゃん愛するからねぇ、ぺろぺろぺろっ」
花音「ほーじ、ほじ……ちゅるる、ぐりぐりぃ……
ちゅっ、ちゅっ、ほじほーじぃ」
僕の要求どおりキスをしながら尿道口を責めてくれる花音。
人差し指で亀頭を乱暴に擦りながら、残った指でクリクリと
カリをなぞっていく。
花音「あはぁ……すっごく気持ちよさそうにとろーんとした顔してる、
ちゅっ、れろ、れるるっ……しこしこ、ぐりぐりぃ」
花音「ちゅっ、ちゅばっ、ふあぁ……あなたのそんな顔を
見てるだけで、胸がキュンキュンしちゃうよぉ」
花音の人差し指が、ぐりぐりと尿道の入り口に入ってきた。
押し広げられて痛いのに、頭が真っ白になるほど気持ちいい。
花音「ぢゅりゅ、ぢゅぶ、ぢゅずずっ！　出してぇ！　
熱くて濃いあなたのせーし、私にぶっかけてぇっ！！」
キスの雨を降らせながら、ねっとりと甘く蕩けた声で
精液を催促してくる。
ガクガクと震える腰から射精感を引き出し、僕を追い込んでいく。
花音「先っぽがぷくって膨らんで、じゅりゅっ、
じゅじゅじゅぅ……っ、おち○ちんもギンギンになってきたよ。
もうイクんだね？」
亮「ああ！　はぁっはぁ……っ、ちゅぶっ、ちゅぷぷぅっ、
も、もう出そうだっ！！」
睾丸がキュキュッと収縮し、精管から射精管を通って
尿道に至っていくのがわかる。
花音「出して出してっ！　……ぢゅ、ぢゅるぅ！　
……えっちな花婿さんのイキ顔、花嫁の私に見せてぇっ\x;heart:\x;hearts:　
ちゅっ、ちゅうぅぅっ、ぢゅぢゅぢゅぅっ！！」
花音「私の手の中に出してぇ……じゅっ、ちゅじゅっ、はぁ、
手袋が孕んじゃうくらい、いっぱい！　出してぇぇっ！！！　
れるっ、れるれるれるっ！！」
大量のカウパーを吸ってヌルヌルになった手袋で、
思いっ切り擦り上げられる。
足がピーンと張って、肥大していた射精感が限界を迎えた。
亮「くっ、くうぅぅっ、出るぅぅーーーっ！！」
どびゅるっ！　びゅるるるるるるるるぅっ！！！！
花音「出たぁ！　あっ、ああぁ！　おち○ちんが、手の中で
ビクビクって暴れて、先っぽからびゅびゅびゅってぇ！！」
花音「熱くてあなたの匂いがいっぱい。んはぁ、はぁ、
もっと出して！　私の全部を白く染めて欲しいの……
はぁっ、はぁはぁっ！」
さらなる射精を促すように、手が上下動を繰り返す。
亮「ちょっ！？　イってるから、ビンカンで…………っ！！！！」
絶頂を迎え敏感になっているところに更に刺激が
与えられたことで、何度もビクンビクンと脈打つ。
亮「まだ、出る……！　ぐぅっ、うあぁっ！！」
びゅっ、びゅびゅぅっ！　びゅるっ、びゅっ、びゅぶっ……！！
花音「ふぁ、あぁ！　おっぱいやドレスだけじゃなくって
お尻の方まで……はぁ、ああぁ。熱くってドレスまで
溶けちゃいそうだよぉ」
花音「それにすごい匂い……濃厚すぎて、この匂いだけで
赤ちゃん出来ちゃいそう……すぅぅぅ、はぁぁぁ\x;hearts:」
花音「んっ、ふぁぁ！　この匂いエッチすぎるよぉ、嗅いでると
あなたで満たされちゃって、頭がぽわーってなってきちゃう」
身体にかかった精液から立ち上がる匂いに、
うっとりとしている花音。
そんな幸せそうなエロい表情が呼び水になり、
さらに白濁液をまき散らしてしまう。
亮「うぅっ、で、出る……っ！」
びゅっ、びゅびゅ……！　びゅるっ……！
花音「はぁはぁ……すごい、まだ出てくるんだ……
こんなに熱くて濃いのやっぱり花嫁さん効果のおかげなのかな」
花音「んーと、よいしょっと……こうするともっと出てくるのかな？」
ゴムのような弾力の乳首を強くこすりつけてきて、
かりかりと爪の先で鈴口をほじくられる。
亮「ちょっ、それ反則しすぎ……うぅ、また出るっ！！」
びゅっ、びゅりゅぅ……！
花音「あはぁ、また出たぁ\x;heart:……こんなにたくさん
かけられちゃったら、私、もう……ふあ、あぁあ\x;heart:\x;hearts:……」
白濁のシャワーを浴びながら、花音がひときわ大きく
身体を震わせた。
これってもしかして……！？
花音「ウソ！？　射精されただけでイっちゃうの？　
ウソウソウソ……」
花音「イク、イッちゃ……んんんんっっ！？」
精液の匂いを強く吸い込みながら、全身を大きくぶるぶると
震わせる花音。
まさか、ぶっかけられて絶頂するなんて！！？
花音「はぁはぁ……射精の匂いでお腹がキュンってして、
気がついたら軽くイッちゃったみたい、はぁはぁ……」
花音「自分でも信じられないよぉ……はぁはぁ、
身体がまだうずうずしてる」
肩で息をしながらぐったりと僕に体重をかけて倒れ込んでくる。
本当に絶頂したみたいだ。
亮「ハァハァ……精子の匂いでイクとか人体ってすごいな……」
花音「はぁはぁ、そうだね、おま○ことちがって軽い感じなんだけど、
それでもふわふわってしたのが急にやってきちゃって」
花音「ちょっとビックリしたけど、あなたとお揃いになれて
嬉しかったかも、えへへ\x;heart:」
お互い息を整えながら、うっとりとした目で見つめ合う。
花音「あなたに全身を白くされちゃった。真っ白なドレスが
もっと真っ白になっちゃって、えへ、いやらしいねこれ」
花音「手袋なんてこんなにべっとりして、あぁおいしそう……
ちゅ、ちゅぅっ」
精液が染み込んだ部分を咥え、赤ん坊が母親のおっぱいを
飲むように、ちゅうちゅうと嬉しそうに吸い上げる花音。
彼女の吸い込みに合わせて、手袋の指先がビンとのびるのが
いやらしい。
花音「んっ……ぷはぁっ。これで身体の外も中も白くされちゃったね」
全身で浴びるだけでなく、文字通りしっかりと精液を味わって
満足そうな顔をしている。
亮（なんてエロい花嫁なんだ……）
全身白く汚れた彼女を見ていると、射精したばかりのペニスが
ピクンと反応する。
僕だけの花嫁をもっと汚したいという、どす黒い欲求が
頭をもたげてくる。
花音「あはっ、もう元気になってきた。すっごぉい……」
亮「そりゃ、こんなエロい花嫁姿を見せられたら興奮するさ、
それにまだちゃんとおま○こに出してなかったからな」
花音「どうして、私がおま○こにびゅーびゅーって出して欲しいって
わかったの？」
亮「そりゃ花音のことだからな」
ぶっちゃけ、僕も花嫁姿の花音に中出ししたいだけ
なんだけどねっ！
花音「やーん！　好きすきぃ\x;heart:　ちゅっちゅーーーっ！！　
いっつも私のお願いきいてくれる素敵なだんな様、
最高すぎるよぉ！」
花音「ちゅっ、ちゅっ。新婚初夜といえば、赤ちゃんを作るために
セックスすることが多いよね？　私調べだけど……ちゅぶぶっ」
甘えてキスをしてきながら、遠回しにおねだりしてくる花音。
花音「だからね？　私を孕ませるくらい、いっぱいびゅーびゅーって
出してくださいっ\x;hearts:」
亮（敬語きたー！！？）
これほんとズルイよな。
なんていうか、僕に敬意を表してるみたいなのが
無意識に出てるのがツボに入るっていうか。
エッチの時だけ急に敬語になっておねだりするとか、
ほんと天然って男殺しだわー。
花音「ねぇ、お願いぃ\x;heart:……はぁはぁ、あなたとひとつになりたくて
たまらないの\x;heart:\x;hearts:」
熱に浮かされたような瞳とトロ顔で、思い切り甘えてくる花音。
誘われるまま抱きつくと、そのまま彼女を後方に押し倒した。
花音「見て見て。もうこんなになっちゃってるの\x;heart:」
テーブルの上でいわゆるまんぐり返しの体勢のまま、
下着越しに秘所を見せつけてくる花音。
ウェディング仕様の特別なエンジ色のテーブルクロスに、
これまた特別にカールされた花嫁仕様の髪が相まって、
僕だけのために差し出されたご馳走のようにも見える。
亮「クリトリスの形までハッキリわかるほど、吸い付いて
透けてるみたいだな」
ウェディングドレス同様に真っ白なショーツ。
その中央は愛液に濡れ張り付いている。
おかげでうっすらピンク色の輪郭が浮き出て、
ハッキリとその形がわかる。
花音「さっきので軽くイっちゃったから、はぁはぁ……
えっちなお汁が思ったより出てきちゃったみたい」
花音「ほら、下着とぴったりおま○こが貼り付いちゃって、
くちゅくちゅってなってるの\x;hearts:」
彼女が下着ごしに手を這わせると、立ち上る愛液の匂いと、
全身についた精液の匂いと混じりいやらしい匂いが漂ってくる。
