花音「ん、しょ……」
手近な椅子に僕を座らせると、花音はその正面にひざまずき、服のボタンを一部だけ外して胸をはだけさせる。
いつ見ても大きいふたつの膨らみが、下乳に魅力的な谷間を
作り出している。
花音「はい、どうぞ\x;heart:」
服の隙間から下乳の谷間に指を挟むと、そのまま左右にくぱぁと
開いて見せてきた。
亮「もしかして、服の隙間からそこに突っ込め……ってことか？」
花音「ピンポーン、正解だよ！」
花音「おっぱいに射精ならあなたも気持ちよくなれるし、こうやって
下のボタンを留めれば、誰か来てもすぐに片付けられるでしょ？」
亮「出した精液はどうするんだ？」
花音「んー、がんばっておっぱいで挟めば、こぼれないんじゃ
ないかな」
わが彼女ながら、凄いことを思いつくもんだと感心する。
花音「もしかして、ダメだった？」
伺うように、おずおずと上目遣いでのぞきこんでくる花音。
亮「花音はやっぱり天才だと感心してた。さすが僕の彼女、そういうところが大好きだ」
花音「えへへ、褒められちゃった。それじゃ遠慮なくおっぱいに
つっこんで、ずぼずぼしてね？」
彼女に誘導され服の間から挿入していくと、柔肉の間に勃起した
ペニスがずぶずぶと埋まっていく。
花音「わぁ、すごい……っ、はぁはぁ、もうこんなに熱くなって
きてるよ、んふぅ～っ\x;heart:」
言いながら花音は潤んだ目で、肉棒が乳房の間を出入りする様を
見つめている。
花音「あぁぁ、私のおっぱいの中でおち○ちんが一所懸命ビクビクッて動いて、そのたびにエッチな匂いが広がって……はぁはぁっ、
あぁんっ\x;hearts:」
花音は左右の乳房の外側に両手を添え、ゆっくりと
上下に揺すり始める。
花音「んっ、ふぅ……はぁ、あぁ……っ、こうやっておっぱいで
挟まれるのって、どうかな……？」
亮「はぁ、はぁ……ああ、気持ちいい……服を着たままだからか、
いつもより圧迫感もあって……くうぅ……っ！」
花音「えへへ、よかったぁ……普通に挟むのとこうやって、おっぱいをふにゅふにゅってしながらするの……っ、どっちが、
好みなのかな？」
亮「どっちもそれぞれのよさがあって……っ、
くぅっ、最高だっ！！」
ゆったりした柔らかさと、狭い中でぎゅうぎゅうに絞られる
感触の違い。
普段身につけているお店の制服ごしに犯しているというエロス。
どっちもよさがあって、どっちもいい。
花音「あなたを気持ち良くしたくて、いっぱいお勉強したからね。　
どうかな？　ちゃんとできてるかな？」
おっぱいをギュッてしたまま、上目づかいで様子を
うかがってくる花音。
亮（この征服感と勤務服でしているという背徳感、たまらない！
僕の彼女はほんとエロかわいくて最高だぜ！）
僕が感じた嬉しさに呼応するように、谷間の中のペニスが
ビクンと跳ねる。
花音「あっ……\x;heart:　おち○ちん、びくってしたよ？　はぁ、はぁ……もっと私のおっぱいで感じて……っ、んふっ、ふぅっ」
花音「んしょ、んょ……っ、こうして、おち○ちんをおっぱいで
しこしこーってしてぇ……」
うおっ！？　それ、カリ首が柔肉に引っかかってヤバい！
花音「今度は、きゅーって挟んじゃうよ。
ぎゅぎゅぎゅぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
今度はボリュームたっぷりな乳肉がサオ全体を圧迫してきて、
これもまたヤバすぎる！
花音「あっ、はぁはぁ……っ、おっぱいの中であなたのが暴れて、
硬くなって押し返してくるよ……ぁっ」
花音「ん、はぁ……こっちも負けてられないね」
そう言うと、少しずつ乳房を揺さぶるペースを上げていく花音。
はぁはぁと艶めかしい息が上がり、胸の谷間がじっとりと
汗ばんでくる。
花音「ふぁ、あぁ……んっ、んんっ……だんだんと、滑りがよくなってきて、はぁ、はぁっ、んはぁ……っ\x;heart:」
花音「あっ、おち○ちんの先っぽ……濡れてきたよ……？　はぁ、
はぁん……おっぱいの間から、えっちな匂いがどんどんあふれて
くるぅ……っ\x;hearts:」
吐息を荒くしながら、汗とカウパー混じりの双乳をぬちゃぬちゃと動かし、パイズリに没頭していく。
与えられる快感とそのいやらしい光景に、鈴口から先走りが
ドクドクと滲み続けているのが実感出来る。
花音「はぁぁ……っ、あなたの匂いで頭がクラクラしてきちゃう。
この匂い大好き！　ずっとかいでたいよぅ\x;heart:」
花音「もういっそ、すぅ、はぁ……っ！　くんくん。アロマの瓶に
詰めて販売しちゃえばいいのに……はぁ、あぁ……っ\x;heart:」
すんすん鼻を鳴らしながら、そんなアホなことを言う花音が
愛しくて仕方ない。
よりカウパーを搾りだそうと、両手で乳房ごと肉棒を
圧迫してくる。
亮「うぐっ、そ、それヤバすぎ……っ、はぁはぁ」
花音「だってこの匂い、はぁはぁ。お腹の下のほうがキュンって
なるのぉ！　大好きなあなたの匂い……もっと嗅がせて？」
花音「すんすん、はぁはぁ……ダメェ、自分でもびちゃびちゃに濡れてきてるのがわかるよぉ……っ、はっ、はぁ……っ\x;heart:」
その場でゾクゾクと身体を震わせながら、口を半開きにして僕を
見つめてくる。
それだけで、ペニスがさらにはち切れそうになってくるのが
実感出来た。
花音「ねぇ……もっと気持ち良くなりたくない？　なりたいよね？　
うん、してあげるっ\x;heart:\x;hearts:」
僕の答えも待たず、花音はシャツのボタンに手をかけ、一つずつゆっくりと外していく。
ボタンを外し終えると今度はブラを取り、その大きな胸を完全に
露出させた。
花音「えへへ……お店の中なのにおっぱい、全部出しちゃった……\x;hearts:」
露わになった胸は、その重さを主張するように、呼吸に合わせて
ふるふると艶めかしく揺れる。
乳首はピンと勃起していて、パイズリしただけで興奮していた
ことをわかりやすく伝えてくれた。
めくれあがったスカートから、ストッキングに包まれた
パンツが透けて見える。
薄緑色のかわいらしいデザインが花音にピッタリだ。
花音「ねぇ、見て……私のおっぱいから、あなたのおち○ちんが
生えたみたいになっちゃってるよ……っ、はぁはぁ、
いやらしいね」
花音の言う通り大きなふくらみの谷間から、ひょっこりと亀頭が
顔を出している。
亮「ていうか、先っちょしか出ないくらい、花音のおっぱいが
デカいってことなんだけどな」
花音「ふふっ。そういう見方もあるよね……んふっ、んぅ……っ、
それじゃ、いただきまーす。んまっ！」
豊かな膨らみで挟んだまま、大きく口を開いて亀頭から口内へと
くわえ込んできた。
花音「じゅるるるっ！！　あはぁ、あなたの味がする……っ\x;heart:&#32;
んはぁっ、はぁ、お口の中いっぱいらよぉ……じゅぶぶぶっ！」
亮「……ッおおおっ！！！？」
カウパーを全部飲みほす勢いで強烈に吸い付かれ、あまりのことに腰がガクガクと震えた。
亮「ちょっ、いきなりすぎない！？」
花音「ごめんね、つい夢中になっちゃって……でも、じゅるる……っ、これがおいひすぎて、じゅず、じゅずるるるっ！！」
花音「おっふぁいと、お口……れろっ、ぺろぺろっ……っ、
りょーほーでひもひよくしてあげるね……？」
亀頭が温かで滑り気のある感触に包まれながら、同時に竿の部分が柔肉で包まれていく。
亮「くぅ……っ、もう、すっかり僕のツボを心得てる……って
感じだな、はぁはぁ……っ」
花音「うんっ、まかせて……んじゅっ、じゅるっ、もっと気持ひよく、しゅるから……っ、ちゅぅぅ……っ\x;hearts:」
花音「はっ、はふぅ……っ、この先っぽの、ぷくってしたとこが
ひもちいいんらよね？　れるっ、れるぅ……っ」
僕の反応をひとつずつ確認するように、くわえ込んだまま様々な
場所を舌でなぞってくる。
頭をゆっくりと前後させながら、陰茎を挟んだ乳房をゆさゆさと
揺すり始めた。
花音「んっ、ちゅぷ……んっ、んふっ……ちゅる、ちゅっ、
ちゅず……っ\x;hearts:」
花音「ちゅじゅっ、じゅる……ちゅ、ちゅぶ……ろう、かな……？　ちゃんと、ひもひいい……？」
亮「はぁはぁ……っ、口の使い方も、おっぱいもどっちも
最高だ……っ、このまま続けてくれ……」
艶やかな髪を撫でると、花音は嬉しそうに鼻から甘い吐息を
こぼす。
僕の要望に応えるように両手で乳房ごと肉棒を引っ張り上げると、先端をより深く口内へと導いていく。
花音「ちゅぶ、ぢゅっ……！　んっ、んんっ……！　
れりゅ、ぢゅぅ……！　んぢゅ、ぢゅる……
んふぅ、ふぅ……！」
花音「ふぁ……おひ○ひんから……ちゅっ、ちゅぶ……えっちなお汁がもっと出てきて……ぢゅず、ずずず……あはぁ、おいひいっ\x;hearts:」
乳房に押し出されるようににじみ出てきた先走りを、頬をすぼめて一所懸命吸い上げる。
はしたない水音を立てながら先走りをすする姿は、普段の
お嬢様然とした姿からは想像もできない。
亮「とっても下品で……はっ、はぁ……でも可愛いよ」
花音「じゅるる……んっ、あなたがわたしをえっちにしたんだよ？　
んじゅ……じゅるっ、ずるるっ\x;heart:」
花音「あなたが喜んでくれるなら……じゅじゅっ、じゅる……っ、
なんだって出来ちゃうんだから、ずずずぅ～っ\x;heart:\x;hearts:」
いじらしい花音の言葉。学園で大人気の女の子が僕だけにしている行為という優越感が、胸をじんわりと熱くする。
さらさらの髪の毛が腰に擦れる度に、いつもの清潔そうな
石けんの香りが、僕らのまわりに広がっていくのがわかった。
花音「じゅるる……んくっ、こくっ。ぷはぁ……お口のなかに、
あなたがどんどんひろがっていくみたい」
花音「ひゃうぅんっ！？　おひ○ひんが、ビクビクってなってぅ……ぢゅず、ぢゅるる……んっ、じゅじゅっ、じゅるるぅ……っ\x;heart:」
花音「もっとビクビクさせちゃうんだから……っ、んっ、んうぅっ\x;heart:　おち○ちんの穴に舌先を入れてぇ……れりゅ、
ぢゅりゅぅ……っ\x;hearts:」
亮「くああっ！？　その尿道を……舌先でほじられるのっ！」
花音「さいこーなんらよね？　こうやって、れろっ……ほじほじーってされるの……んじゅる、ちゅっ、れろっ……れるるっ\x;heart:」
花音「いっぱい、ほじほじしちゃうね\x;heart:　れろるるっ、ぺろっ、
んまっ、まっ……ちゅる……じゅずる……\x;hearts:」
柔らかく温かい舌先が鈴口を押し開けるごとに、肉棒全体が
小刻みに震えるのがわかる。
すっかり慣れたテクニックで、僕を喜ばせてくれる。
花音「あっ、そうだった。おっぱい忘れてたね。おっぱいは、
はぁはぁ……こうやって上下に、んはぁ……
しこしこってしてぇ\x;heart:」
花音「お口わぁ、じゅる……じゅずる……じゅずず。こうやって
おち○ちん……じゅる、ずじゅる……吸うの、ずずずずっ\x;heart:」
じゅぼじゅぼといやらしい音を立てる口の動きに合わせ、花音の
大くてえっちな胸がぐにゅっと柔軟にその形を変えている。
口とおっぱいだけでなく、視覚的にも僕の情欲をあおってくる
なんて、なんていやらしいんだろう。
花音「あはっ、またピクピクっておち○ちん跳ねた……っ\x;heart:　
ぢゅりゅ、ぢゅっ、ぢゅぼっ……！　ぢゅぶ、ぢゅるる……っ！」
花音「もっろ……っ、もっろわらひでひもひよくなっれぇ……っ！　おっぱいれも、きもひよくするからぁ……んっ、んぢゅぅ……！」
更に口内で巧みに舌を動かし、亀頭の先や裏筋などの敏感な箇所を舐めあげていく。
興奮からかお互いすっかり汗ばみ、むあっとした熱気が僕たちを
包み込む。
花音「んまっ……れろっ、じゅるる。はぁはぁ……ツルッとした亀頭も好きだけど、裏側もほじほじしちゃうねぇ……あむっ、
ちゅる……っ\x;heart:」
亮「あっ、くううぅ……！　そ、それ……ヤバイ……！」
花音「このコリコリッてしたスジも好きだもんね……
ぢゅりゅ、ぢゅぶ……\x;heart:　あはっ、もっろしてあげるね……！　ぢゅる、ぢゅるるっ！」
花音「このまま、おっぱいでタマタマもほぐしてぇ……ふにふにの
タマタマ、んっ、はぁぁ……いっぱいびゅーびゅーって
できるように、ぢゅっ、じゅるるぅっ……\x;hearts:」
頬をすぼめ亀頭を激しくすすりながら、乳房をゆっくりと動かして手を使わずに玉袋を巧みに揉みほぐしてくる。
亮（マジで天才だこの子！　エッチの才能パねえ！！）
じゅぽじゅぽという、いやらしい水音がキッチン内にこだまする。
普段、神聖な場所として手洗いなどを徹底してから入る場所で、
こんな行為をしているという背徳感がより興奮をかきたてていく。
たくみにおっぱいを上下させながらペニスをしごいてくる花音。
亀頭を吸われながらしごかれる行為に、腰が大きく跳ねる。
花音「おっぱいも、おくひもぉ……ぢゅっ、ぢゅるっ……！　あなたのおひ○ひんの形に、んっ、じゅぶぅ……っ、ピッタリに
なってるよね……ぢゅぶ、ぢゅず、んふぅっ……！」
花音「えへへ……っ、あなた専用のお口ま○こと、おっぱい
ま○こだぁ\x;heart:　じゅるっ、じゅりゅりゅりゅぅぅーーっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女の言葉に、胸がこの上なく高鳴っていくのがわかる。
彼女の全てを自分のものにしたような実感が喜びに変わり、
おっぱいの中で肉棒がひときわ大きく膨らんでいく。
花音「きゃっ！？　タマタマがキュンキュンってしてるぅ……それに先っぽもぷくって膨らんできて……んじゅっ、じゅずずぅっ！」
花音「もう、イキそうなんだよね……っ？　ぢゅっ、ぢゅずっ……！　わらひのおっぱいとおくひでビュビューって、
イッひゃうのぉ……？　れぢゅ、ぢゅるる……！」
亮「あ、ああ……こんなにえっちな奉仕されたら、はぁはぁっ、
もう我慢出来そうに……っ！」
腰から下が麻痺したようにズーンと鈍くしびれ、急速に膨れ
あがってきた射精感に、肉棒はビクビクと脈動を繰り返している。
花音「おくひの中にびゅーびゅーって射精して？　んぢゅ、
んぶ……っ！　いっぱい飲ませて\x;heart:、じゅるっ、
じゅじゅじゅぶぅ……っ！！」
花音「んぅ、んっ、んんっ……\x;heart:　ぢゅる、ぢゅぶ……っ、あなたのえっちなミルク早くほしいよぉ……っ、じゅりゅっ、
じゅちゅぅっ……\x;hearts:」
彼女の胸がみっちりとペニスに押しつけられ、汗ばんだ肌ごと
肉棒を包み込んでくる。
同時に熱い吐息が亀頭全体にかかり、ゾクゾクとした射精前の
震えに腰がじわじわと熱くなってきた。
花音「ちょうらいっ……！！　あなたのせーえき……んぢゅ、
ぢゅるっ！　おくひに、いっぱい……っ！！　
ずずずずぅっ……！！」
花音「ちゅばっ、ん、ふぅ、んんぅっ……\x;heart:　ぢゅるるるっ……！！　ずじゅるるるるるるっ\x;heart:\x;hearts:」
思いっ切り頬をすぼめ、尿道を駆け上がりかけている精液を
無理矢理、吸い出そうとする。
その強烈な刺激が引き金になり、目の前がチカチカと点滅するのがわかった。
亮「うぐ……っ、も、もうダメだ……っ、口にだすからな……っ！」
花音「うんっ、出してぇ……っ\x;heart:　じゅぼっ、じゅぼぼぼっ！　
あなたの精液、いっぱい飲ませてぇ……っ、じゅじゅっ！　
じゅぶぶぅぅ……っ！！」
足がぴんっとつっぱり、熱い液体が肉棒全体に充填されていくのがわかる。
ふわっとした感覚と共に、ここまで耐えに耐えてきた射精感が
一気に爆発した。
亮「く……っ！？　で、出るぅ……っ！！」
びゅるびゅぶっ、びゅるるるるるっ！！！！！
花音「んむううっ！！！？　んぶっ、んっ、
んふうぅぅぅーーーーっ！！？」
胸に挟まれている陰茎がビクンと大きく跳ね、精液が彼女の
口内へと解き放たれる。
花音「ふわっ、ぷはぁ……っ、おくひのなか、あなたのにおいで
いっぱいらよぉ……っ\x;heart:　んぐっ、こくっ。あちゅいのいっぱい
……んぐっ、んくっ、こくっ、ごくごくっ\x;heart:\x;hearts:」
花音「ぢゅず、ぢゅる……！　んっ、ふっ……しゅごいこの
しぇーし……っ、んっ、じゅるっ、プリプリして舌に
絡みついて……っ、んくっ。ごくっ、こくっ。んちゅぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女の口内がまるで膣内のように激しくすぼまり、白濁液を
吸い出していく。
白くて綺麗なノドをこくこくと鳴らしながら、おいしそうに何度も飲み干していくのが見えた。
花音「んぐっ、ごくごく……っ、じゅるっ、じゅるぅ……っ、
おいひい、おいひいよぉ……っ\x;heart:　ごくっ、ごっくんっ！！」
その刺激をきっかけに、睾丸がビクビクと震え、新たな精子を
次々と送り出してくる。
亮「ま、まだ出てくる……っ、ううぅぅっ！？」
びゅるびゅるびゅるっ！！！
花音「おっぱいも、してあげるからぁ……ん、んんっ……いっぱい、もっろいっぱいらひてぇ……っ！　んっ、んじゅうぅっ……
ぢゅるるっ……！！」
ペニスを挟んだままの乳房を上下させ、精液を絞り取ろうと
より乳圧をかけてくる。
射精の最中で敏感になっていたペニスは、追加の刺激を受けた
ことで更に強く脈打ちより多くの白濁を放っていく。
びゅるびゅるっ！！！
花音「んむぅっ！！？　また、あちゅいのきたぁ\x;heart:　あなたの匂い
いっぱいでおくひ気持ひいい……っ！　んぶっ、んぐっ、
ごくごくっ！！」
花音「んぐっ、ぢゅっ……せーえきで身体の中、あなたの匂いで
いっぱい……っ。ごめんね、これ私の身体にもかけて欲しいの、
いっぱい白いの、浴びたいからぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」
花音がペニスから口を離し、おっぱいでさらにしごくと睾丸から
肉茎に急速に白濁液が充填される。
ぴゅぴゅっと勢いよく放たれた精液が、彼女の全身へと
ふりかかっていく。
花音「んああぁぁっ、あ、熱いぃ……っ、あなたのせーえきが、
んはぁっ、かかって、はぁはぁ。すっごく濃い匂いぃ\x;heart:」
花音「おっぱいも、顔もあなたに染められて……っ、はぁ、
ああぁ……\x;heart:　臭いも凄く濃くて……っ、んうぅぅんっ、
ドキドキ、しちゃうよぉ……\x;hearts:」
とろーんとした顔で自らにかけられた液体の感触に
酔いしれる花音。
まるで精液を顔に擦りつけるように、ペニスに頬ずりしてくる。
亮「はぁ、はぁっ……！　はぁ、はぁ……っ！」
長かった射精がようやく治まり、改めて花音の顔を見る。
出したばかりの精液で彼女の綺麗な顔が白く汚され、とろけた
表情と相まってよりいやらしく思えた。
花音「はぁ、あぁん……えっちな生クリーム、いっぱい出たね……んっ、ぺろ……ふふ、おいひぃ……\x;heart:」
そんな言葉を口にしながら、顔から垂れてきた精液を無邪気に
ペロリと舐め取る。
花音「久しぶりだからかな？　とっても濃くてまるでゼリーみたいに
プリプリしてるよ……ぴちゃっ、ちゅるる……っ」
花音「まるであなたが凝縮されてるみたいで、そのせいなのかな……
んちゅっ、ちゅっ、体中があなたのものになったみたいで……ちゅっ、ちゅぴっ、ぺろっ。とってもドキドキしてきちゃうよ\x;heart:」
亮（うっ……その仕草はエロすぎないか？）
もったいないと言わんばかりに、飛び散った精液を
口に含んでいく花音。
花音「えへへ\x;heart:　こんなに濃いのをおま○こにだされちゃったら、
きっと妊娠しちゃうよね？」
花音「だからね、私の一番奥でびゅーびゅーって射精して欲しいの\x;hearts:」
こんなかわいいおねだりを前に、断れるはずがない。
射精を終え柔らかくなっていたはずのペニスが、あっという間に
硬さを取り戻していく。
花音「わぁ……あっという間におち○ちんがおっきくなってきたよ……すてきぃ\x;heart:」
花音「じゃあ、もう１回……がんばっちゃう？」
亮「もちろん……って言いたいところだけど……」
壁にかかった時計を見る。まだみんな戻ってくることはない
だろうが……。
亮「とりあえず一旦、僕の部屋に移ってから続きを――」
花音「……えいっ！」
花音が僕に覆い被さってきた瞬間、視界が反転した。
次の瞬間、目の前には天井を背にした彼女の姿があった。
亮「ちょっ、ちょっと花音さん……？」
花音「ダメだよ……っ\x;heart:　はぁはぁっ、こんなえっちな
勃起おち○ちんを見せられて……おあずけなんて出来ないよぉ、はぁっ、あぁぁん……っ\x;hearts:」
口でスカートを咥えてるせいか、声がくぐもりところどころ
聞き取りづらい。
その分、僕に見せつけるように腰を手前に突き出し、下着を横に
ずらしてぬらぬらとした秘部を晒してきた。
亮（いつのまにストッキングを脱いだんだ……？）
あまりの早業に驚きつつ、視線は目の前のおま○こに
釘付けになる。
少し上に視線をずらすと、精液がぶっかかったままの花音が
僕を嬉しそうに見おろしていた。
花音「はぁ、はぁ……もうこんなにとろとろになって、んふっ、
んはぁぁ……っ、あなたを受け入れるのを待ってるの……っ、
はぁはぁっ\x;heart:」
潤んだ瞳で僕の顔を見つめながら腰を動かすと、
にちゃっという水音とともに肉棒にねっとりとした感触が
伝わってきた。
亮「はぁはぁ……っ、パイズリフェラで、ふぅ、う……っ、
こんな風になっちゃったのか……っ、ごくりっ」
花音「だってだってぇ……っ、はっ、はぁっ、はぁ……ずっとあなたとこうしたかったんだもん\x;heart:　ん、ふあぁ……っ、でも忙しいし疲れてるかな？　って思って……っ、はっ、はぁぁんっ\x;heart:」
彼女の気づかいに、胸がじんわりとあたたかくなっていく。
花音「でもね、もうムリなのぉ……お願い、お口やおっぱいだけじゃ
なくて、お腹の奥にも精液ほしいよぉ……はぁ、はぁっ……」
花音「んっ、ふぁ……あなたが欲しくて欲しくて、子宮が
キュンキュンってしちゃってるの\x;heart:　だからぁ、はやく
ひとつに……なろ？」
ペニスにそっと手を添えながら、すっかり発情しきった目でじっと見つめてくる花音。
これだけ焦れた様子を見せているにもかかわらず、僕がうんと頷くまで挿入は決してしない。
亮「下から見上げると、大迫力のおっぱいがさらに
ボリューム感増し増しで、めっちゃエロいな」
花音「あなたの精液がかかって、おっぱいの表面がこんなにツヤツヤになっちゃってるの……はぁっ、あぁぁ……っ\x;hearts:」
息づかいに合わせて大きく弾む乳房に、先ほど出したばかりの
精液で汚れたままの顔。
