いつも通り店先を掃除して、ゴミ捨ても完了。
亮「今日のおすすめメニューの看板もセットして、と。
これで開店準備は完璧だな」
花音「わぁ、お店の前に塵ひとつないよ。相変わらず丁寧な
仕事ぶりだね」
キスのことが聞きたかった時は全然タイミング合わなかった
くせに、いきなり朝から遭遇だとぉ！？
いかん、こんなときこそ冷静にならなくては。
亮「店先はお店の顔だからな。お客さまに気持ちよく来店して
もらいたいし気合も入るってもんだ」
花音「えへへ。さすが宮原くんだね\x;note:」
ドッキーン！　なんという小悪魔的な笑顔！
花音「お仕事に区切りがついたならちょっといいかな？　この前、
スヴニールに行ったときのことなんだけどね――」
むむ？　この前の時という前フリか。
亮（やっぱりモロキュウと同じパターンに確定……か）
キスの練習は他言するなと言うことだな。
練習とかこっちの気も知らないで残酷すぎるぅぅーっ！！
亮（もう死にそうだっての！　僕の残りＨＰは０よ！）
だが耐える。好きな人の前でかっこわるい姿なんて見せられない
からな。
亮「すごい勉強になったよな。正直、参考にすることが多すぎて、
その日あった他のことなんて忘れちゃったよ」
花音「忘れちゃったの！？」
亮「すみません、どちら様でしょうか？」
花音「私のことまでっ！？　記憶喪失レベルで全部
忘れちゃってる！？」
これで彼女を安心させてやれる……はず。
花音「だったらもう一回行けないかな？　今週の休みなんてどう？」
亮（行きてぇぇぇっっ！　この後の学園なんてサボって、
今すぐにでも行きてぇぇっ！）
亮「でも、その時はもうフェアは終わってるだろ？」
花音「別にスヴニールじゃなくってもいいんだ。宮原くんの行きたい
ところだったらどこでもいいの」
花音「映画とかお買い物とか、なんでもついていくよ」
行きたいけど！　断るなんて心苦しいけど！
オーナーの手伝いならなんでもしたいし、デートの予習のお相手
なんて役得すぎるけど！
でもまたキスの練習台にされたりしたら、今度こそ自分を保てる
自信がない。
亮「悪いが今週末は引っ越しの物件を見にいく予定だから」
亮「それじゃあ、着替えて先に学園行ってるな」
彼女の信頼を裏切りたくない。だから断るしかないんだ。
花音「待って待って。それだったらいつでもいいから、ね？」
まさかここまで食い下がってくるとは。
本命との本番に向けて意気込みがすごいのか？
亮（ごぼあぁぁ！　本番ってなんだよ！　言ってて死にそうだ）
血の涙出るわ。ドバドバ出ちゃうわ。
亮「わかった。ふたりの予定があったらどこかに行こう」
花音「ほんと！？　約束だからねっ！」
ああ、嬉しそうに笑っている。なんと残酷な天使だ……。
花音「えへへ……」
でも、この笑顔が見られるだけでもいいとか思ってしまう。
亮（これが、惚れた弱みってヤツだな）
結局、断りきれない僕だった。
花音「おっはよー」
オーナーが教室に入った瞬間、クラスメイトたちに囲まれる。
そのうちのひとりがスマホを手に尋ねた。
学生Ｂ「ねえねえ、このサイトに載ってるのって春日部さんだよね？」
花音「わぁ！　ウェディングコラボの写真だ。
もう掲載されてたんだね」
学生Ａ「やっぱり春日部さんだったかー。なんでそういうことを
言わないのよ。すごい綺麗だし、直接見たかったのに」
学生Ｂ「これってビクシィのサイトでしょ？　毎月女優や有名なモデルがトップページ飾ってるのに、それを抑えて載ってるなんて
すごいなぁ」
学生Ａ「なにアンタ、毎月チェックしてるわけ？　まさかそんな予定が
あるの！！？」
学生Ｂ「だってウェディング姿は女の子の憧れだもんねー。ま、彼氏すらいないんだけどさ」
学生Ａ「でも、これを機会に春日部さんもモデルデビュー
しちゃったり？」
学生Ｂ「おお、これは今のうちにサイン貰っといたほうがいいかも！？」
ふむ。とりあえずコラボの反響は上々のようだ。
ま、オーナーがモデルをやって失敗なんてあるわけない。だって、それほどまでにかわいいから。
学生Ｃ「ますます花音ちゃんが遠い存在になっちまうな。こうなったら
客として店に行って、ダメもとでカラオケにでも誘ってみるか」
学生Ｄ「今行けよ。わざわざ店にいくなんて二度手間だろ」
学生Ｃ「今行っても相手にされないだろ？　でも客だったら花音ちゃんも相手をしないわけにはいかないからな」
学生Ｄ\h;70:\s;70:「お前は天才か！？」\s:\h:
亮「断られる時は、どこだろうと断られるっつーの」
学生Ｃ「そんなのやってみないとわからないだろ。なんで断られる前提
なんだよ」
亮（オーナーには好きな人がいるからだよっ！）
なんて言えるわけがない。こいつもまた僕と同志なのだ。
あれ？　そう思うと途端に優しくなれそう。
亮「同じクラスってことで近くで見れるだけ、いいと思おうぜ」
学生Ｃ「まあな。特にお前はバイト先まで一緒だもんな。あー、俺も学園以外で花音ちゃんと同じ空気吸いてーなー」
亮「その点では、ちょこっとだけ同じ空間にいられるってだけで、
基本的にお前たちと立場は一緒だぞ」
学生Ｃ「お前も話しかけるのに躊躇しちゃったりするのか？」
亮「や、さすがにそこまでじゃないけどな」
学生Ｄ「ほら、見てみろよ。いつの間にか他のクラスのヤツも
花音ちゃんとこに来てるぜ」
オーナーを囲む輪がいつの間にか三重にまで膨らんでいた。
学生Ｄ「こんな感じで有名になっていって、いつの間にか手の届かない
存在になってるんだろうな」
亮（すでに手が届かないんだよなあ……はあー）
なんだか急に彼女が遠い存在に思えてしまう。
っとと、いちいち凹んではいられない。なにものにも壊されない
柔らかい心を持とうっと。
礼羽「はーい、追加のシュークリーム持ってきたよー。って、
眉が寄ってるけどどうしたの？」
紗々「センパイの様子がおかしいんです」
礼羽「おかしいって……普通に働いてるように見えるけど？」
紗々「一見そう見えますが、よく見てください」
礼羽「水のおかわりを注いで、空いた席を掃除して……
むしろテキパキしててかっこいいよね？」
紗々「そうなんですよねー、働いてるセンパイもかっこいいですよね\x;note:　じゃなくって顔！　顔を見てください！」
礼羽「？　顔？　そんなの……ぷっ、ぷぷぷっ」
礼羽「何あの抜け殻のような顔！？　亮ってあんな顔もできるんだ、
おもしろ！！」
紗々「完全に魂抜けちゃってますよね、あれ」
礼羽「私、おもしろ好きだしまあアリなんじゃない？」
紗々「とってもポジティブ！？」
礼羽「仕事はちゃんとやってるみたいだし、ちょっとぐらい大目に見てあげようよ」
紗々「私もそうしようと思ってたんですが、
隙を見てしずかちゃんが――」
紗々「ほら、今もセンパイに抱きつきましたっ！！」
礼羽「なんで亮は無反応なの！？　いつもすぐに引き離すよね？」
紗々「ですよねー」
礼羽「とにかく、引き離しに行こう！」
紗々「了解ですっ！」
汐「なんでココに呼ばれたか、わかる？」
亮「……すみません。心配させるような仕事ぶりでしたよね」
オーナーのことを考えているあまり、仕事がおろそかになって
しまっていたのだろう。
汐「仕事自体はちゃんとやってたんだけどね。っていうか、
あんな魂ぬけた顔で仕事テキパキこなすってすごいよね」
汐「じゃなかった！　心ここにあらずって感じでどうしたの
かなって、ちょっと心配だったからさ」
汐「よかったら、お姉ちゃんに話してごらん？」
亮「朝霞さん……」
今の僕にはこの優しさが染みるぜ。マジで涙ちょちょ切れそう。
亮「ちょっと、いえだいぶ大きな悩み事がありまして……」
こんなこと朝霞さんに言っていいのだろうか？
いやオーナーに１番近しい彼女だからこそ言うべきなのか……。
汐「悩み事ってズバリ……花音のこと？」
亮（ぎっくぅぅぅっっ！？？）
汐「その顔はアタリね」
亮（エスパーかよっ！？　気遣いができるから気付いたってレベルを超えてるぜ！）
汐「花音もキスしちゃったって言ってたしね」
亮\h;70:\s;70:（話してんのかよぉぉぉっっ！！）\s:\h:
汐「で、花音のことどう思うの？」
なぜこんなことを聞いてくるのか？
先日のキスのことも知ってるんなら、オーナーに好きな人がいる
ことも知っているはず。
つまり……僕が変な気を起こさないかの確認か！
亮「釘刺しですね？　大丈夫です。わかってます。勘違いなんて
しませんから」
亮「僕の気持ちを押し付けて、オーナーを困らせるようなことは
絶対にしません」
汐「あっれー！？　わかってなさそうっ！！？」
亮「潔く身を引いてオーナーの恋を応援するって誓います！　
だから安心してください」
汐「いやいやいやいやいや！　なにも身を引く必要はないと
思うよ！！」
汐「ってか、今の口ぶりってことは、キミは花音のことが好きって
ことでいいんだよね？」
一度は諦めると決めたのに、まっすぐそう聞かれると顔が赤く
なって、つい顔をそむけてしまう。
汐「ちゃんと答えて！　花音のこと好きなんでしょ？」
宮原くんの様子がおかしかったから、リラックスできる紅茶を用意してきたけど……。
花音（汐ちゃんなに聞いてるの！？）
私はすぐさまドアに耳を当て、彼の言葉を聞き漏らさない
ようにした。
亮「……好きですよ。オーナーのこと」
花音（どひゃぁぁぁっ！？　今、私の事好きって言ったぁっ！！？）
花音（聞き間違いじゃないよねっ！？？）
亮「ええ、大好きですよ！」
花音\h;70:\s;70:（しかも大までつきましたぁぁぁっっ！！？）\s:\h:
あぶないあぶない。持ってきた紅茶をこぼしちゃうとこだったよ。
よし、紅茶はここに置いてすぐにでも宮原くんの胸に飛び込もう。だって両想いなんだもんね！！
そう思ってドアノブに手をかけた時、宮原くんの声が更に聞こえて手が止まる。
亮「でもわかってます。ちゃんと本人から聞いてますから」
花音（本人って私だよね？　何か言ったかな？？）
亮「子供の頃から想っている人がいるって。だからきっぱり
あきらめます」
花音（それ同一人物だからーっ！！　あきらめないでーーっ！！！）
亮「オーナーには感謝してるんです。僕の願いが叶うわけないと
教えてくれたわけですから」
花音（なんの感謝をしてるのーーっ！！！？）
花音（きて！　ドーンときてえぇ！！　諦める必要なんて
ないからぁ！！）
花音\h;70:\s;70:（いつでもウェルカーーム！！！！）\s:\h:
亮「今までも隠してきましたが、こうして口にすると改めて決心が
つきますね」
亮「話してスッキリしました。ありがとうございます」
花音\h;70:\s;70:（勝手にスッキリしてるぅぅぅっ！！！！）\s:\h:
溜め込んでいた感情を吐き尽くしたおかげで、その後はちゃんと
仕事ができたと思う。
風呂にも入って心身ともにリフレッシュ。
亮「よっし、明日も頑張るぞ」
それにしても今日もオーナーは可愛かったなあ。
亮「っと、いかんいかん。彼女のことを考えすぎだ。またお店の
みんなを心配させてしまう」
頭を振って忘れようと努める。
亮「でも、今はひとりだし、少しぐらい、ちょっと想う
ぐらいなら……」
あれ？　ノック？
すでにみんな帰ったはずだが、誰か戻ってきたか？
花音「今、時間ってあるかな？」
扉を開けるとオーナーが部屋に半歩だけ入ってきた。
亮「こんな時間にどうした？」
オーナーのことを考えようとしたタイミングで現れたことに
ドキドキしつつも彼女の言葉を待つ。
花音「急にごめんね。でもどうしても宮原くんに伝えなくっちゃ
いけないことがあって」
亮「緊急事態なのか！？　何があった？」
一度帰ったはずのオーナーが、わざわざ戻ってくるなんて
よっぽどの事なんだろう。
オーナーも気が動転しているのか、なぜかうさぎのお面を持って
きてるし。
花音「えっとね……緊急事態ってわけじゃないんだけどね。
でも私にとっては緊急事態なの」
亮「？　うん？」
いまいち要領を得ない彼女の言葉に首をひねりながら考える。
すると言いにくそうに俯いてしまったオーナーが、手に持ってた
お面を僕に渡してきた。
亮「うさぎのお面だな。これがどうかしたのか？」
花音「これ、覚えてないかな？」
亮「僕がここに来た日に勝手につかっちゃったやつだな」
亮「あのときは、初恋の人から貰った大切なお面だったなんて
知らなくて、ごめんな」
花音「そうだけどそうじゃなくてっ！　もっと昔のお話なんだけどね
……やっぱり覚えてないかな？」
昔と言われても……。
そりゃあ僕も施設時代にこんな感じのお面を被ってヒーローに
成りきったりしてたけど。
亮（ゴリラがメインだったけど色々持ってたなあ。
カメやネズミやゾウ……）
そういえば、うさぎのお面も持ってたっけ？
あのお面どうしたかな……。
花音「そこに持ち主のお名前が書いてあるんだ。ううん。ほんとは
それ、名前じゃなくって苗字だったんだけどね」
言われて内側を見る。そこに書かれていたひらがなの文字。
古いせいかもう滲んでて見にくいが――
亮「――あすま？」
亮「あっ！！　えっ！！？」
そうだった。うさぎのお面は泣いてる女の子にあげたんだった。
施設の子たちにもしょっちゅうあげたりしてたから、
いまいち記憶が定かじゃなかったが。
間違いない……と思う。
花音「ずっと探してたの。やっと会えたね、あすまくん」
亮「ウソだろ！？　そんなことってあるのかっ！？？」
花音「なにもウソじゃないよ。ふたりの出会いも、私の気持ちも――」
ゆっくりと近づいてきたオーナーが、そのまま僕に
抱きついて来る。
柔らかな感触と同時に、オーナー特有の石けんの匂いが鼻孔を
くすぐる。
花音「聞こえる？　私の気持ち。あなたのことが好きだからこんなに
心臓がドキドキいってるんだよ」
花音「これで……私が好きなのは誰だかわかってくれたかな？」
まだ信じられない僕の気持ちを上書きするように、
オーナーの心音が伝わってくる。
それが僕の心音と重なり、ふたりの気持ちも重なっていると
教えてくれる。
花音「えへへ、お揃いだね。伝わってくるよ、
あなたのドキドキした鼓動」
亮「僕もオーナーのことが好きだからな」
花音「きゅ、急にそんなこと言うなんてズルイよぅ」
みるみる顔が赤くなっていくオーナー。
それにつられるように僕まで真っ赤になっていく。
亮「ははっ。こんなところもお揃いだな」
花音「えへへ、お揃いだね」
照れくささを押しのけて、嬉しさで心が溢れてくる。
亮「ごめんな。今まで気づかなくて」
花音「ううん、いいの。ちょっとだけ遠回りしちゃったけど、ちゃんと伝わったから」
花音「大好きだよ宮原くん。あれ？　あすまくんの方がいいのかな？　あれ？　あれあれ？」
亮「ははっ、名前で呼べばいいさ。だって僕たちはもう恋人同士
なんだから、その方が自然だろ？」
花音「うんっ、そうだね。この前も呼び合ったけど、あの時はまだ、
気持ちが揃ってなかったもんね」
亮「でも今度は一緒だ。ふたりで一緒にやり直そう――花音」
花音「亮くん――大好き！」
