ほんのりと頬を赤らめた花音と視線を絡ませたまま、彼女の体をソファーに横たわらせた。
目の前には、自慢の胸を惜しげもなくさらけ出した
愛おしい人の姿。
魅力的すぎる大きなふたつの膨らみを前に、僕は身も心も完全に
興奮しきっていた。
花音「えへへっ、もう目が釘付けだよ？」
亮「こんないやらしいおっぱいを見せられたら、興奮するなって方が無理な話だ」
下乳をすくうように鷲掴み、花音に見せつけるように押し上げる。
そのままピンク色の突端に頬張るように吸いついた。
花音「やぁんっ、そんなにがっつかなくてもおっぱいは
逃げないよぉ\x;heart:」
口ではそう言いつつも顔は嬉しそうな花音。
積極的なのはいつものことだが、前回絞り取られまくったからな。
亮（今回は僕がリードして、彼女を満足させるぞ）
乳房の表面に唇を押しつけたまま、乳輪から乳首まで舌先で丹念に舐め回していく。
花音「ふぁっ、やっ、んんぅ……先っぽばっかり、ぺろぺろ
しないでぇ……」
亮「おっと悪い悪い。それじゃあ、こっちも……」
両手の指に力を込め、手のひらから溢れんばかりの胸を優しく
揉みしだいていく。
花音「んふぅ……ふぁぁ、んっ、何だかとってもやらしい
触り方かも……あんっ」
花音「まだおっぱい舐められてるだけなのに、頭の中すっごく
ふわふわするよぉ……」
たわわな胸に絡みつく指は、抵抗もなく深く優しく沈んでいく。
唇と指先で同時に乳首をきゅっと挟むと、花音の上半身がビクリと小さく跳ねる。
花音「きゃぅんっ！　それっ、今の好きぃっ……\x;heart:」
花音「あっんあぁっ……指とお口で先っぽいじられるの、気持ちいぃ」
もう一度、今度は少し強めに刺激を送る。
左の乳首を指の腹でつまむように転がしながら、右の乳首は
じゅるじゅると汁音を立てて吸いつく。
花音「ふあぁぁっ！　あっあぁっ、そんな強く吸ったら、
きもちよすぎるよぉ\x;hearts:」
花音「はぁ、はぁ……あっあぁん！　はっはぁうぅ……おっぱい
吸われる音、えっちすぎぃ……！」
乳首を吸う音が強い興奮に繋がっているのだろう。胸に沈んだ
手のひらには花音の激しい鼓動が伝わってきた。
だから僕は、今よりもわざと大きく音を立てて乳首に
むしゃぶりつく。
花音「きゃうぅぅっ！　はぁっ、はぁっ、やらぁっ、おっぱい
激しっぃのぉっ！」
花音「はっ、はぁっ……あっ、あぁっ、んぁあっ！　そんな
ちゅうちゅう吸っちゃぁらめぇ\x;hearts:」
花音「でも気持ちいいっ！　おっぱい吸われてすっごく
気持ちいいのっ！　ふあぁぁぁっ！」
目の前に広がる花音の蕩けた顔と甘い声。乳首はすでに硬く
ぷっくりと膨らみきっている。
たしかな手応えを感じた僕は、息をつく間も与えないまま
彼女の胸を攻め立てる。
花音「ひぁうぅっ！　あっあぁっ！　あんっ、ひゃっ、らめ、
らめらめぇっ！」
花音「このままじゃ、わたひっ、おっぱいだけでイッちゃう\x;heart:　
イッちゃうからぁ\x;hearts:」
僕の唇からこぼれる水音と共に、花音の吐息も激しさを
増していく。
花音「はぁっ、はぁっ……！　本当にっ、らめっ、らめだよぉ……\x;heart:」
花音「ああぁっ！　あきゅん！　ふぁっ、あっ、あっ！　あぁっん！」
絶え間なく続く快楽の波に、彼女のしなやかな体が強張る。
花音「イクぅっ！　イッちゃうのぉっ！　おっぱい吸われて
イッちゃうよぉ！」
花音の手が僕の後頭部にくしゃりと添えられる。
花音「あっ\x;heart:　あっ\x;heart:　あっ\x;heart:　あぁっ\x;heart:　イクッイクイクイクイクうぅ～っ\x;heart:\x;hearts:」
花音「ああァァぁぁぁぁぁっ！！！！」
花音は僕の頭をぎゅっと強く抱いたまま、押し寄せた絶頂に全身を震わせる。
花音「イッてる！　イッちゃってるよぉ！」
花音「おっぱい吸われるの気持ちよすぎて、おっぱいだけで
イッちゃってるのぉっ！！！」
耳の奥まで響く嬌声を楽しみながら、構わず花音の胸を
吸い続ける。
花音「ひゃぁあうっ！？　まだイッてる\x;heart:　イッてるからぁ\x;hearts:」
花音「んああぁぁっ！　ひゃっ、はうっ、あっ、あんっ！　イクの
とまりゃない……気持ちいいのとまりゃないのぉ\x;heart:\x;hearts:」
ミルク絞りの要領で根本からひねり出すように乳房を
揉みくちゃにしていく。
出ないとはわかっていても、花音の母乳を求めてやまない。
花音「きゃうぅぅんっ！？　そんなにおっぱい吸っても出ないよぉ、おっぱい出ないからぁ！」
花音「あなたに出してあげたいけどまだ出ないよぉっ……！　
あっ、あぁぁっんん！」
花音「くふぅぅっ、またイクッ！？　おっぱいちゅーちゅーされて、イッちゃうぅぅーーーっ！！！！」
再び花音の体が大きく跳ねるように震える。
二度目の絶頂がおさまるまで、僕は乳首を咥えたまま
離さなかった。
亮「ぷはぁ……ごちそうさま」
ねぶりにねぶられた花音の胸元はすっかり赤くなっていた。
亮（よし！　２回もイかせたぞ。満足だ）
勝ち誇ったように胸を反らす僕。
ちなみに花音の胸は唾液にまみれ、表面はテカテカといやらしく
輝いて、突き刺すような刺激を視覚から与えてくる。
花音「はぁ、はぁ……えへへ\x;heart:　私のおっぱい、あなたの唾液で
べとべとになっちゃったね」
亮「花音のおっぱいなら、どれだけ舐めても飽きないからな」
花音「夢中になっておっぱい吸ってる姿、赤ちゃんみたいで
可愛かったよ」
花音「今は母乳は出ないけど……出るようになったらまたしてね\x;heart:」
花音は悪戯っぽく微笑むと僕のチャックを下ろし、もうパンパンに膨れあがっているペニスを取り出した。
花音「おち○ちん、もうこんなに大きくなってる……私のおっぱいを吸って興奮してくれたの？」
亮「そりゃ、あんなかわいい姿を見せられたら興奮するさ」
花音「あはっ、よかったぁ……」
亮「ところで、もう濡れてるのか？」
導かれた先の割れ目からは、とろとろとした透明な汁が
溢れ出てきている。
下はまだ愛撫してないのに、かなりの量が漏れ
出しているみたいだ。
花音「いっぱい舐めたり吸ったりしてくれたおかげだよ。
もう準備万端だからね」
花音「次はあなたのミルクを、私の赤ちゃんを作るお部屋にいっぱいびゅーびゅーって注いで欲しいな\x;heart:」
あまりにも直接的な殺し文句にごくりと唾を飲む。
そのままペニスを秘裂に沿わせて動かすと、あっという間に愛液でコーティングされてしまった。
亮「そんなこと言われたら、もう止まらないからな」
花音「うん\x;heart:　お腹いっぱいになるまで注いで、しっかり
孕ませてね……」
その言葉を聞いただけで、ペニスの根本がどんどん熱く
なっていくのを感じた。
雄の本能を刺激され、彼女の膣内に射精したい欲求が
ふくれあがっていく。
花音「んあああぁぁぁ……っ！！」
肉厚の割れ目に亀頭をあてがい、ゆっくりと沈める。
熱と汁気を帯びた膣肉を亀頭で押し広げながら、腰を前へ前へと
進めていく。
花音「入り口から奥まで……やっ、あんっ！　おち○ちんでおま○こ
広げられるの大好きっ……\x;hearts:」
花音「はあぁぁぁん！　んっんくっ！　はぁ、あっ、あぁっ……！　
どんどん奥にきてるよぉ」
慣れてきたとはいえ、花音の中は相変わらずキツキツで。
変わらぬ新鮮さの中にある互いの性器の馴染み具合が、夢心地の
快感を送ってくれる。
花音「あっ、あぁっ！　すごっぃ、いつもより硬くて熱くてぇ……
深――いぃっ！」
孕ませるという本能に脳が焼けるように熱くなって
いくのがわかる。
人肌を彷彿とさせる生暖かい花音の愛液が、ペニスを進めるごとにぐじゅぐじゅと溢れ出ていく。
花音「お腹の中、おち○ちんで擦れてゾクゾクしちゃうっ……
うっくぅん\x;hearts:」
花音の喜びの声に僕のペニスは熱と硬さを増していく。
花音「もっと奥まできてっ！　おち○ちん、子宮まで届いて
欲しいのっ……！」
うねるように絡みつく肉襞を掻き分けて、花音の最奥へと
咥え込ませていく。
コツンと一番奥の子宮口を小突くと、花音が体を反らして
淫らな声をあげた。
花音「あはぁんっ！　ふあぁぁ、きたぁ……！　奥、子宮までハメハメされるのしゅきなのぉ……\x;hearts:」
ここまで辿り着いたら、後は本能のままに快楽を貪るだけ。
僕は再び花音の胸元に顔を埋めると、本格的な
ピストンを開始した。
花音「あっ、あぁっ！　またおっぱい吸うの？　私のおっぱいそんなに気に入ってくれたのっ？」
亮「ああ、ずっとしゃぶっていたいおっぱいだ」
その言葉をあらわすように、充血して膨らんだ乳首を思い切り
吸い上げる。
花音「ふあぁっ！　あっ、きゅぅんっ！　私のおっぱい、こんなに
好きになってくれるなんて嬉しいなっ……」
花音「私も……あなたとあなたのおち○ちん、大好きだよ\x;heart:」
花音「だから今日もいっぱい、ドロドロになるまでおま○こして
欲しいのっ！　ひゃんっ！　ああぁっん！」
口だけの刺激ではなく、両手を混じえながら花音の胸を
弄り続ける。
すでに唾液でべとべとだが、それでもかまわず一心不乱に
おっぱいに吸い付く。
花音「はぁはぁ……あなたのぬるぬるの手、おっぱいをこねこねして
気持ちいいぃ……っ、もっとしてぇ\x;heart:」
不意に乳首を摘み上げると、膣内がペニスを強烈な
締め付けをみせる。
花音「ひゃうぅぅんっ！　おっぱいの先っぽばかり弄るの、
ずるいよぉっ……！」
亮「悪い、もうやみつきになっちゃったみたいだ。お礼は
こっちでするから」
花音「きゃうぅぅんっ\x;heart:　お腹の中でおち○ちんがずぼずぼってぇ！　あんっ！　あんっ！」
空いた手で柔らかな塊を捏ねくり回しつつ腰を打ちつけていく。
亮（結局、花音にペースを握られてるような気がするが……
それはそれでいい）
お互いが気持ちよくなればいいのだ。
花音「んんっ！　すごっ、ずんずんって突いて……とっても
気持ちいいよぉっ！」
小気味いいリズムに合わせて、花音の胸が前後になまめかしく
何度も揺れる。
肉と肉がぶつかるパンパンとした音がバックヤードに響き渡る。
亮（普段、ここでメシを食ったり休憩してたりするのに……）
和やかなマシュマロツリーの光景に似つかわしくない、
エロティックな行為とのギャップに興奮が煽られる。
花音「はぁ、はぁっ……そんなにずぼずぼされたらぁ、ひぅっ！　
お汁、溢れちゃうよぉっ……！」
花音「おま○こからえっちなお汁、またいっぱい溢れちゃうぅぅっ！　あぁぁんっ！」
とめどなく溢れてくる愛液がペニスの先走りと混じり、２人の
結合部に濁り混ざった汁を泡立たせていく。
玉のような汗が額に浮かび、長くてさらさらの髪の毛を
張り付かせる。
花音「はふっ、はふぅ……体中べとべとして、どこまでが汗か愛液か
わからなくなっちゃうね、えへへぇ……\x;heart:」
僕たちの熱気でバックヤードは愛液やカウパーの匂いが立ちこめ、くらくらするほどだ。
花音の胸にしっかり手を置いたまま、腰の力と速度を早めていく。
花音「あひぅっ！　はぁ、はぁっ……しゅごい\x;heart:　おち○ちんまだ
硬くなってる……\x;hearts:」
花音「あっ、あんっ！　はぁぁっ、私の中でビクビクって、
気持ちいいって暴れてるよぉっ\x;heart:」
亮「……っ！　そんなに締め付けたら……！」
ビクビクと膣全体が波打ち、ペニスが押しつぶされそうなくらい
中が狭まる。
一際強いその刺激に射精感がじんわりと近づいて
くるのがわかった。
花音「出りゅっ？　せーえき出りゅのぉっ？　あっ、あっぁっ、なら、奥っ！　奥でぇっ！」
花音「わらひのしきゅーに、いっぱいいっぱいびゅーびゅーって
出してぇ！」
花音「はぁっ、はっ……あなたの赤ちゃん出来るように、しっかり
種付けお願いします\x;heart:」
亮（ずるいぞ花音！　急に敬語でおねだりなんて……
たまらないじゃないか！）
愛しい人の孕ませおねだりを聞いてしまったら、もう僕の腰は
止まらなかった。
花音「あんっ！　あっ、はっ、はうっ！　あっ、あぁっ！　しゅごぃ、激しっ、よぉっ\x;heart:」
花音「おま○この入り口からしきゅーまでずぼずぼしゃれるの、
頭トロけちゃうぅぅぅ\x;heart:\x;hearts:」
花音「真っ白になって、なにも考えられないよぉ\x;heart:　しゅご、
しゅごしゅぎぃぃっ\x;heart:\x;hearts:」
次第に熱が高まり、少しずつ短くなっていく互いの息遣い。
ヒートアップする腰使いに合わせて、花音の胸が表面の汗を
散らすようにして揺れる。
亮「花音っ……！　僕も、そろそろ……っ！」
昂る射精の波に背中を押される。
赤子のように乳首に吸いついたまま、荒々しく腰を振るい快楽を
攻め立てる。
花音「はうぅぅん！　はぁ、はぁっ……私もまらイッひゃう！　
お腹の奥じんじんして、おま○こイッひゃうよぉぉ\x;heart:」
花音「せーし欲しいって、しきゅー降りてきちゃってりゅう\x;heart:　
やっあんっ！　はひっ、はひぅっ……\x;hearts:」
花音「大きくお口広げてっ、びゅるびゅるってしゃせーして欲しいっておねだりしちゃってるのっ！」
胸に与える刺激に合わせて、膣内もその色模様を変えていく。
気がつけば、僕も花音も夢中になって快楽を求めていた。
花音「あぁぁっ！　イクよぉっ、おち○ちんとせーしで
イッちゃうよぉっ！」
花音「らめ、らめらめらめぇぇ\x;heart:　イクイクイクイクっ\x;hearts:」
肉棒が一回り大きく膨れ、根本から熱い液体が駆け上がってくる。
花音「イックゥーーーーーッッッ！！！！！！」
最後の時を感じて、今にも爆発しそうになっている鈴口を子宮口に思い切り押し当てた。
亮「くぁ……っ、出るっ！！！」
びゅるるるっ！　びゅぐっ！　びゅるるるるるるっ！！
花音「きゃああぁんっ！　あっあぁっ！　ドロドロのせーし、
いっぱいきてるぅぅ！」
花音「大好きなあなたのせーし、また私の中にいっぱいっ\x;heart:　
あはぁぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
とびきりの熱と勢いを乗せて、すべてを花音の中にぶちまける。
ぶびゅっ、びゅるるっ！　どびゅるるるるっ！
花音「ふあぁっ！　あっ、やぁっ……！　まだ、
出てりゅうっ……！！！」
花音「そんなに出したらまたイクっ\x;heart:　おま○こに射精されてまた
イッちゃうよぉぉぉっ\x;heart:\x;hearts:」
しっかりと子宮口に押しつけたまま、射精を繰り返す。
びゅるるるっ！　ぶびゅるるるるっ！
全身を巡って止まらない快楽と、心を満たす幸福感が肉棒を
突き抜けていく。
花音を孕ませると思うだけで、射精が止まらない。
花音「ふああぁぁぁっ！？　も、もぉ無理だよぉ……\x;heart:　
お腹溢れちゃうからぁ……\x;hearts:」
花音「赤ちゃんのお部屋溺れちゃう……赤ちゃんエキスで
溺れちゃうよぉっ……！！」
孕ませるための射精というとびきりの快感を受けて、花音が
がくがくと体を大きく揺らす。
だらしなく開いた口からは、よだれがたらーっと垂れてきた。
花音「お腹……たぷたぷぅ、はぁはぁ……こんなにしゅごいしゃせー
初めてぇ……\x;heart:」
花音「はぁはぁ、これ絶対に赤ちゃん出来たよね？　
出来てるといいなぁ……\x;heart:」
愛おしそうにお腹を撫でながら目を細める花音。
慈愛に満ちたその顔は、満足そうに微笑んでいた。
亮「はぁ……ふぅ……。ちょっと、出しすぎたかも……」
空っぽになったペニスをゆっくりと引き抜く。
ごぽごぽと音をたて、子宮内におさまりきらなかった精液が
外にまで溢れ出てきた。
花音「はぁはぁ……ふぁ、はぁぅ……それだけ赤ちゃんを作るのに、
本気だったってことだよね？」
亮「ああ、本気だったぞ」
花音「えへへ……嬉しいな。だって家族が増えるかもなんだもんね」
僕も花音も親はもういない。
マシュマロツリーのみんなも家族みたいなものだけど、それとは
別の意味の家族が欲しいとも思う。
僕と花音の子供が出来たらきっと喜びもひとしおだろう。
花音「精子と幸せがいっぱいで、お腹がパンパンだよ\x;hearts:」
穏やかに目を細めたまま、満たされたお腹を優しく
撫で続ける花音。
何だか、急にとっても気恥ずかしくなって、胸元に顔をうずめる。
花音「あはっ。まだ触り足りないのかな？」
亮「や、そういうわけじゃないけど。なんというかこう……
落ち着くんだ」
不思議と安心感を与えてくれるおっぱいに頬ずりをしながら事の
余韻にひたる。
花音「えへへ、あなたって意外と甘えん坊さんなところがあるよね」
亮「花音だから甘えるんだぞ？」
花音「うんっ。いっぱい甘えていいよ、いつも私が甘えて
ばっかりだからこういうの嬉しいんだ」
亮「もし家族が増えたら、花音を独り占めできなくなるからさ。
今のうちにいっぱい独占しておかないとな」
花音「ふふっ……その時は、赤ちゃんと一緒におっぱい飲ませて
あげるからね\x;heart:」
花音が赤ちゃんをあやすように僕の頭を撫でる。
亮「よーし、そうと決まれば気合いれて頑張らなくっちゃな」
花音「子作りを？」
亮「それもあるけど、花音との将来のこととか」
花音「うん……いつか本当に、赤ちゃん出来るといいね」
自分のおなかに手を置いた花音。その上に僕も手を重ねる。
亮「そしたら、みんなと一緒にいっぱいお祝いしような」
花音「うん。私の時がそうだったように、私たちの赤ちゃんにも
いっぱい優しい思い出を作ってあげようね」
花音「お誕生日はもちろん、うちのケーキでお祝いするの。汐ちゃんに特製のやつを作ってもらうんだ\x;note:」
亮「マシュマロツリーのケーキを食べて育つなんて、俺たちの子供は幸せものだな」
花音「えへへ、そうだね。……ねぇ？」
急に真剣になった声に顔を上げて、花音を見る。
亮「？　どうした？」
花音「私ね、あなたに会えて本当によかったよ\x;hearts:」
亮「ははっ。僕もだよ、花音」
花音「えへへっ！　だいすきっ！！」
