昨日、突然女の子になってしまった。
そして今朝起きても、やっぱり女の子のままだった……。
あきら「あーあー、おほん！　あーーーーーー……」
おお、声がかわいい。
俺はチラッと、シャツの胸元を開けてみる。
そしてほんの少しだけ視線を落として、襟元の隙間から自分の身体を確認してみた。
あきら「薄い……」
そうつぶやいてまた胸元を隠してしまう。
つるぺたな乳房……いや胸というべきか、が目に入ると妙に恥ずかしくなる。
だからさっきから何度も、ちらちら自分の服の中を確認して顔を赤くしてしまう。
あきら「やっぱりこれ、俺の身体……なんだよな？」
何度服の中を確認しても、男らしかった証拠はどこにもない。きれいさっぱり消えている。
いや元々男らしい体格ではなかったが、こんな華奢で背の低い女の子の身体ではなかった。
あきら「女装は似合わない顔だったよな……」
つぶやいてみてから、小さな鏡で自分の顔を確認してみる。
うん、やっぱりかわいい……。
こうしてじっと鏡を見つめていると、男だった時の俺の顔を忘れてしまうほどかわいい……。
あきら「……なんで女の子になったんだ？」
ベッドに腰掛けながらぼんやり思考を巡らせてみる。
昨日からその辺りのことは考えていたが、何度考えても答えは出てこない。
あきら「あー、１人でいると変な考えばかり浮かんでくる……健二まだかな」
昨日、突然やって来た健二には、俺が「高遠明」であることは説明した。
なんとか理解してもらうことは出来たが、代わりに散々エッチなことをされてしまった。
あきら「他の人に相談するべきだったかな……」
じゃあ加奈子に電話――はあり得ない。絶対悪戯電話だと思って切るだろう。
では誰が一番適任だったのか……。
陽向ちゃんか美月ちゃん……？
あきら「いや信じてもらえないよな……」
じゃあその他の人に連絡した場合はどうか、脳内でシミュレートしてみる。
ある日いきなり、高遠明と名乗る女の子が「俺、女の子になっちゃったんだけどどうしよう！？」と電話をかけてくる――。
電話を受けた相手はどうするか？　頭がイカレた女の子が電話してきているか、悪戯かと思うだろう。
まあ十中八九悪戯で片づけられて、俺の部屋に家族が乗り込んできて……。
……俺がいないと気づいた場合、女の子である俺はどうなるんだ？
あきら「警察に連れていかれる……？」
いや警察よりもっと別の公的機関に連れていかれるかもしれない。
そして女の子である俺が何者であるか、しっかり調べられるだろう。
その場合は……戸籍のない、存在しない女の子として扱われるのか？
あきら「それは――やばい、のか？」
いかん、ワケが分からなくなってきた。ていうか混乱してきた。
俺は俺としてここにいるのに、俺として扱われなくて……行方不明扱いになる？
じゃあ女の子である俺はどうなるのか、どう扱われるのか……。
あきら「あ、健二か？」
あきら「おはよう。やっと来たか。昨日頼んでいた物は用意してくれたか？」
健二「ああ、もちろんだぜ。それともっと必要な物を忘れてた！」
あきら「必要な物？」
健二はごそごそとポケットからスマホを取り出す。
そして俺に向けて、カシャッとシャッターを切った。
あきら「まさか必要な物って……スマホ？」
健二「イエス！」
あきら「勝手に撮るなよなー」
健二「かわいいあきらちゃんを写真に残しておきたいだろ？」
健二はニヤニヤ笑いながら部屋にあがってくる。
そして手にした紙袋を床に置いて、改めてきょろきょろと部屋の中を見回した。
健二「なあ、これドッキリだったりしないよな？」
あきら「え？」
健二「いや、実は男のおまえがどこかに隠れてて、実はドッキリでした！　っていうのはないよな？」
あきら「二日間に渡ってドッキリ仕掛けるのか？　壮大なドッキリだな」
健二「ははは。そうだよな、あるわけないよな」
それでも気になるようで洗面所やトイレを確認して、健二はようやくニヤッと笑った。
そしてさあ来いとばかりに、大きく両手を広げる。
あきら「え？　あー……え？　なに、殴って欲しいの？」
健二「違う、抱っこしたいのだ。もう一度柔らかさを確かめたいから」
あきら「断る」
健二「なんで！？　明だったら触らせてくれるだろ、おまえだったら気にせず触らせてくれるはずだ！」
思わずため息をついてしまった。
こいつの頭の中で、俺の評価はどうなっているんだろう？
健二「遠慮するなあきらちゃん！　昨日エッチしたじゃないか！」
あきら「あきらちゃんいうな。それにほとんど無理矢理だっただろ！」
あの時は混乱していたし、今よりガードが甘かったからな。
だが今は状況に流されていたあの時とは違い、どうしてこうなったのかを知りたい気持ちが強い。
だから欲望にかられて色々試すのではなく、理性的にこの状況を把握したい。
健二「ま、あきらちゃんにその気がないなら俺は無理強いなんてしない。紳士だからな」
あきら「紳士ねー……で、その紙袋に服が入ってるんだろ？」
俺が覗きこもうとすると、健二がニヤッとして紙袋を突き出してくる。
健二「実はパンツだ」
あきら「えっ」
服を持ってきてくれる約束してたんじゃ……？
怪訝に思って見つめていると、健二はごそごそ紙袋からパンツを取り出し並べ始める。
健二「どうよ！」
あきら「……穿けと？」
健二「うむ！」
あきら「うーん……」
まあパンツは必要だろう。
今はＴシャツだけだし、下にパンツは穿いていないからな
このままだと外出出来ないし……。
あきら「服は？」
健二「え、服？」
あきら「パンツ……だけ？」
健二「……………………」
あきら「あ、なんで黙ってるんだ」
健二は紙袋をまた背中に隠した。
まだ紙袋は膨らんでいるから、中に何か入ってるようだ。
健二「まずはパンツ穿いてくれ。そしたら次を出す」
あきら「ちゃんと服も持ってきてるんだろうな？」
健二「もちろん！」
あきら「……………………」
まあパンツも必要だし、健二を信じてみてもいいが……。
健二「だからパンツを穿いてください！」
あきら「いやそう頭を下げられても……ていうか両方――」
健二「ダメだ！」
健二がガシッと、パンツを握りしめた。
健二「パンツを穿いてくれなきゃダメだ！」
あきら「まあ穿くけど……なんでそんなにパンツ推してくるんだ？」
健二「見たいから！」
今度は両手にパンツ握りしめて叫びやがった。
相変わらず欲望にストレートな男だ……。
健二「パンツ穿いてるあきらちゃんが見たい！　すごく見たい！　見たくて見たくてたまらない！」
あきら「そんな事言われても――うわっ！？」
今度はぐいっと身を乗り出してきた。
しかも顔がマジで真剣で……ちょっと引いてしまうほどだ。
健二「パンツ穿いてくれないんだったら服渡さない！」
あきら「なっ！？」
健二「ぐふふ、パンツを穿いてくれたら服を渡そう……でなければあきらちゃん！　君はノーパンのまま過ごすのだ！」
あきら「べ、別にいいぜ？　自分で買いにいくし？」
ノーパンのままズボンを無理矢理履けばいいのかもしれないが、実際は何とも心細い。
ていうかそもそも靴もないし、サンダル履きで男物の服を着た女の子が外をウロウロする絵というのは……。
健二「それに靴も買ってきています」
あきら「ぬ、抜かりがないな……」
健二「というワケだからパンツを穿いてくれ！　そして見せてくれ！　頼む、女の子がパンツ穿いてるのを生で見てみたいんだ！」
あきら「う、うーん……」
……また襲ってくるんじゃないか？
だが健二から服を受け取らないと、どうしようも出来ないし……。
健二「さあ決断だ！　パンツを穿くのか穿かないのか！？　あきらちゃん！」
あきら「うーん……」
健二「パンツだけ、パンツ穿いてるところだけ見せてくれたら！　それだけでいいんだ！　頼むから！　な、あきらちゃん！」
いいような気もするし、まずい気もするし……。
あきら「は、穿くよ！　だからほら、握りしめてないでパンツかせよ」
健二「ああ、ありがとうあきらちゃん！　愛してるよ！」
あきら「愛などいらん！」
俺は健二の手から、握りしめて生暖かくなってしまったパンツを受け取ったのだった。
あきら「急かすなって。ただの布きれなのに、手にしたらちょっと恥ずかしいんだぞ」
健二「わくわく?　わくわく！」
あきら「わくわくするな！」
そして――。
健二の前でゆっくりシャツをめくってみた。
真っ白いパンツを、友人ではあるが男の前で晒してしまう……。
あきら（これ、メチャクチャ恥ずかしいぞ……）
健二「ああいい！　見るだけだし！」
健二がじろじろ見つめてくるので、恥ずかしさばかりが強くなってくる。
さっさと隠したいのに、健二は目を皿のようにして見つめてきた。
あきら「な、なあ……もういいだろ？」
あきら「だんだん顔が近づいてきている……」
骨董や美術品を品定めするおじさんの目つきだ。
あきら「も、もういいだろ？」
健二「いや、ただの布きれに張りついていたリボンが、こうもかわいくなるとは……何とも不思議だな！」
あきら「そ、そうか？」
そんなにリボン気になるのか？
ただの飾りだと思うんだが……健二の気になるポイントがよくわからん。
健二「柔らかそうな肌とあいまって、白のパンツがやけに清楚に見える……これは魔物だな、ああ魔物だ……間違いなく、魔性の存在だ……」
やばい、健二がちょっとおかしい。
まだ手を出してきてないけど、迫ってくる雰囲気をビシバシ感じる。
これ、見せ続けたらまずいんじゃないか？
健二「後ろ見せてくれ！」
う、後ろか……。
背中を見せると、何されるか分からないから怖いんだが……。
まあ見せないと服も靴も出しくれないし、仕方ないか……。
あきら「えっと、こう……か？」
健二「白だ！！」
健二がスマホをこちらに向けてくる。
あきら「ス、スマホしまえ」
健二「白のパンツが小さなお尻を包み込んでいる……なんとすてきな光景か！　ちょっと食い込み気味で、うっすらスジが見えるのもいい！」
あきら「ど、どこ見てんだよ！」
健二「ああ写メりたい……」
あきら「撮るなよ……？」
健二は満足げに写メったスマホの画面を見つめる。
あきら「撮りやがった……」
健二「いや違う、これは客観的資料だよ」
あきら「は？　きゃ、客観的……？」
健二「ああ、こうしてパンツを撮ることで、どれが一番似合うか判断することが出来る！」
あきら「そ、そうなのか？」
納得してない俺に、健二が「どうよ」とばかりにスマホを突き出してきた。
健二「とくに後ろ姿など見れるワケないから、こうして写メるの得策だぜ。鏡の場合だと左右逆になるしな！」
あきら「あ……ああ、なるほど……？　そうなんだ……？」
健二「というワケだ。次いこうぜ！」
あきら「つ、次？　ああ、じゃあ次は……」
これ、もしかしてやばいか？　何か着々と誤魔化されつつあるような……。
だが次のパンツを手にして、いそいそと着替えてみた。
あきら「今度は……どんな感じだ？」
次穿いたのはプリントパンツだ。
健二「いいね！」
あきら「これいいのか？　さっきよりも何か、年齢下がる感じだけど……」
健二「それがまたいい！　うん、女の子してるなぁ……」
しみじみした口調で言われるとよけいに恥ずかしいんだが……。
それに健二の目がさらに輝いたというか、ギラギラしてきたというか……。
やばい雰囲気が全身に漂い始めた。
健二「白の無地パンツと比べてかわいらしさを強調する淡いピンク！　女の子らしさの演出にはもってこいの色ではないだろうか？　ああ、俺はそう思うぞ！」
あきら「お、おう……」
ちょっとぶっきらぼうに答えてみて、恥ずかしい気持ちや溜まってきた不安を吐き出そうとする。
まあ、そんな一言で消えてしまう感情ではないのだが……。
健二「慎ましやかではあるが、しっかりと主張するうさぎのプリント！　やはり女の子にはうさぎが一番似合うと俺は思う！」
慎ましやかと、しっかり主張って……相容れなくないか？
あきら「な、なあ、本当に似合ってるのか？」
健二「ああ、最高だ！」
そう言われてもな……。
こういうパンツは穿きなれないといか、身も心も女の子になってしまいそうで恥ずかしい。
早く隠したいんだが、健二の目が「隠すな！」と力強く主張している。ていうか見つめてくる。
あきら「似合って、る……か？　でも俺が持ってたパンツは――」
健二「ストップ！」
このプリントパンツと比較するため、男物の話をしようとした途端健二が制止してくる。
あきら「ストップって、なんだよ！？」
健二「今はその話はなしだ！　いいかあきらちゃん、君は女の子なんだぞ！？　そこをしっかり理解するように！」
むむっ、察しがいいな……。
ていうか俺は自分が「男」だったことを主張したいんだが、健二は違うのか？
……女の子であって欲しいと思っているのか？
あきら（……あ、パンツを見せてるのが女の子だから嬉しい、のか？）
健二「よし、じゃあこれも写メしておくか！」
また撮った……。
まあ、前から見るのも難しいから必要だろうが……。
健二「お尻はどんなだ！？　お尻を見せるべし！」
あきら「べしとか言うな。まあお尻は……こんな感じ？」
お尻のほうにはけっこう大きめのうさぎがプリントされているようだ。
あきら「上からだとよく見えないな……」
また撮ってきた……。
健二「それに色味が薄いピンクだけあって、お尻のかわいらしさが強調されていると考えていい。俺のお勧めである！」
真面目にそんなことを語られたうえに、強くお勧めされるとどうしていいか困る。
それに健二の目つき、だんだん肉食の獣のようになってきた。
健二「触りたい……」
あきら「ダメ！」
健二「いやだって柔らかそう……」
あきら「や、柔らかそうとかいうな！」
強く拒否しながら、こそっと自分でお尻を撫でてみた。
うわ、ふわっとしてマジで柔らかい……。
健二「うおおおおおおおおおおおっ！！」
声をあげて、健二がまた身を乗り出してくる。
健二「たた、たまらんってあきらちゃん。触りたい……ち●こ勃つ……」
あきら「た、勃たせるな！」
俺は慌てて両手でお尻を隠した。
健二「じゃあ……じゃあ残りの２枚も穿いて！　お願い！」
あきら「お、お願いって……まあ穿く、けど？」
健二は興奮して、鼻息が荒くなっている。
変に拒否したら「もう我慢出来ない！」と襲いかかってきそうだ。
あきら（――あっ、これって詰んでる状況か！？）
パンツを見せるたびに、健二は興奮していく。
これはいつ襲われてもおかしくない状況だ。
ということは――やばい状況に向かって全力疾走している！？
あきら（ま、まずいな。このままだと襲われるか？）
健二「穿いて、穿いてくれ！」
健二が興奮して叫んでる……。
これは……ここで拒否したら「パンツ見せて」という気持ちから「襲う！」という考えにシフトしそうだ。
ここは、仕方ない……穿くしかないか。
健二にそう言い含め、そそくさと次のパンツにはきかえる。
あきら「は、穿いてきたぞ……？」
次は縞パンか……。
また写メってる……。
健二「うむ、良い感じに撮れた！　ほらあきらちゃん見て見て」
あきら「え？　あ、ああ……」
映っているのは俺なんだけど、どうも他人のような気がする……ていうかこんな恥ずかしい格好していたのか！？
健二「あきらちゃんよく聞け、縞パンというのはだな――」
だが健二は途中で話を止めて、顔をぐぐっと近づけてきた可と思うと両手で何か掴むようにわさわさし始めた。
あきら「……何してんだ？」
健二「凹凸を感じ取っている……」
あきら「お、凹凸？」
健二「女の子の下腹部の微妙に凹凸……縞パンの模様で、それがはっきり浮き上がってくる！」
恥ずかしさのあまり、思わずＴシャツで隠しそうになった。
だが健二は「待て」と手をあげてくる。
健二の着眼点にびっくりしてしまって、思わず自分の股間をのぞきこんでみる。
でも真上から見おろしても、あまり凹凸を感じられる体型ではないのだが……。
健二「あきらちゃんの体型だと、年頃の女性と比べたら貧相だ……」
あきら「ひ、貧相？」
健二「だが！　それでも女の子の身体は凶器だ！　微妙な起伏があり、身体の向きをかえることで陰影がなめらかなボディラインを作る！」
健二「しかしまだ年端もいかない場合はどうだ、弱いだろう起伏が！　凹凸が！　だが縞パンははっきりと、くっきりと！　女の子であるボディラインを浮かび上がらせてくれる！」
健二「まさに縞パンは至宝！　人類が生み出した英知の結晶といっていい！」
言い過ぎ……。
健二「まずは腰骨を見てみよう。あきらちゃんの場合、さほど腰骨が張っているわけではない」
あきら「ああ、まあ……そんなに出っ張ってない感じだな？」
健二「だが俺から見ると、腰骨から下腹部のなめらかなラインが微妙に浮かび上がっている！」
うわ、そんなところまで見ているんだ……。
何かパンツを透視されて、素肌を見られている感じがしてゾワッとする。
健二「それに腰骨の辺り、パンツが少し浮いていないか？」
あきら「う、浮いてる？　……あ、確かにほんの少し隙間が出来てる……」
健二「それが柔らかい下腹部のラインを作り上げている証拠だ！」
確かに、言われたとおり柔らかいラインが浮かび上がっている……。
ていうかそこまではっきり見て欲しくない。
自分の身体――いや女の子の身体が、すごくエッチなかたまりのように聞こえて恥ずかしい。
健二「それに先ほどのパンツと比べて、ぴっちり下腹部に張りつく感じだろう」
あきら「ぴ、ぴっちりしてるけど……」
健二「うむ、その分だけさらにくっきり！　柔らかな、女の子特有のラインを浮かびあがらせる！」
本当にそうなのか、腰をひねって確認してみる。
……そう言われればそう見える気がする。
健二「つまり横のラインが入ることで、女の子らしさが強調される素晴らしいパンツであると！　私はここに強く！　主張するものである！」
健二は拳を宙に突き上げ、熱く熱く語った。
そのぶん健二の背筋がピンとのびて、俺との距離が離れた。
さっきまで食い入るように見られて恥ずかしかったが、離れてくれたおかげで「ホッ」と息をつく。
あきら「じゃあお尻の方もそうなのか？」
健二「ああ、見せてみろ！」
あ、よけいな一言だった。
健二がまた、ぐいっと身を乗り出してきてしまった……。
ちょっと壁際に逃げるように――健二と距離を離すようにして背中を向ける。
もちろんずりずりと健二は近づいてくるが、十分距離を離してお尻を確認してみた。
でも、真上からだと縞パンが作り出す凹凸が、はっきり確認出来ない感じだけど……。
健二「うむ、良い感じに撮れた！　ほらあきらちゃん見て見て」
健二がぐいっとスマホを突き出してくる。
俺はちょっと警戒しながら、スマホの画面をのぞきこんだ。
あきら「……あ、うん。良い感じかも」
お尻の形ってこんな感じだったのかと、つい見入ってしまうほどだ。
健二「いいよな……こう２つのふくらみがぴっちり布に包まれている……両手でそっと支えてやりたい気がして――」
あきら「絶対触るなよ？」
健二「……おほん。まあ俺は紳士だから、見るだけで我慢しよう」
そのギラギラした目を見てるとあまり信用出来ないんだが……。
健二「女の子らしい柔らかさが出るパンツというのは、縞パンが一番ではないだろうか！　お勧めの一品だあきらちゃん！」
あきら「あ、ああ、うん」
健二「という調子で次の１枚にいってみようぜ！」
次で最後か、やばいな逃げる準備しておかないと……。
俺は健二に気をつけながら、次のパンツを穿いてくる。
次のパンツは小さな水玉が入ったかわいいやつだ。
健二「そのパンツもいい！」
あきら「……………………」
また写メを撮られたが……まあ撮られるだけなら心配ない、と思う。たぶん……。
そして今は健二との距離が開いているので、どんなパンツか自分で確認してみる。
白地に小さなグレーの水玉……無地とかプリントパンツとか、縞パンとかと比べたらこっちかな？
いやどれも悪くはなかったが、あえて選ぶとしたらこれ……という感じだ。
健二「水玉というのも定番だな。プリントパンツは嫌、しかし無地だとちょっと寂しい、そんな女の子の希望を満たしてくれるパンツだ」
健二「派手すぎない控えめなおしゃれ、それがパンツに現れていると俺は思うぞ」
冷静な批評を受けると、ますますこっちがいい気がしてくる。
縞パンであれだけ興奮したところを見せられると、水玉のほうが安全かもしれない。
お尻はどうだろう？
もちろん健二を警戒しながら、背中を向けて確認してみる。
あきら「うん、ちょっといいかもな……ふーん？　へー……」
健二「あきらちゃんほら、こんな感じだ！」
健二が写メったのを見せてもらうと、確かに良い感じに見える。
健二「派手さはないが、落ち着いたいいパンツだと俺も思うぜ。まあ４枚ともやるから、好きなの穿いてみればいいぞ」
あきら「そうだな、じゃあこれはお気に入りだからとっておいて……」
健二「縞パンからいってみようぜ！」
推してくるなぁ……。
ていうか今健二は落ち着いてる感じがする？
だとしたら縞パンを穿いたらまずいだろう、健二の気が変わる前に服を手に入れないと。
あきら「じゃあ服。約束どおり服出せよな」
健二「もちろん！　きっとあきらちゃんも気に入ってくれると思うよ！」
絶対パンツ見せたら襲ってくると警戒していたんだが、ちょっと拍子抜けしてしまった。
ちょっとホッとしたのだが、服を広げてみて唖然とした。
あきら「おい、健二」
洗面所の扉を開けて、首だけにゅっと出して健二を呼ぶ。
スマホを眺めてニヤニヤしていた健二が、「ん？」と顔をあげる。
健二「お、着替えた？」
あきら「着替えてねーよ。おまえの持って来た服について問いただしたい」
健二はスマホをテーブルに置いて、それはもう爽やかな笑顔を浮かべた。
健二「何も言わずに着て欲しい。俺の望みは、ただそれだけだ」
あきら「かっこよく言ったつもりだろうけど、さすがにあれはないと思う」
健二「いや、とにかく着てくれ！　他のもあるんだから、な？　なっ！」
さっきの格好つけた言いぐさとは正反対の、懇願する声にため息を吐いてしまう。
あきら「これ以外の、ちゃんと持って来てるんだろうな？」
健二「もちろん！　だから頼む！　な、あきらちゃん？」
あきら「……………………」
まあそういうんだったら仕方ないか……。
俺は「分かった」と返事して、諦めてそれに着替えることにした。
そして「それ」に着替えてみたが……。
体操服にブルマなんだよな……。
さすがにちょっと恥ずかしい……。
健二「ああ、ブルマぁ！　ブルマはいい！　太ももの付け根、太ももの隙間、そしてブルマの布地が織りなす絶妙な“Ｙ”字がたまらない！」
健二「ハーフパンツもいい、あれももちろんいい！　生々しいラインを隠してくれる分、想像力をかき立てられる！　だがしかし！」
健二「下腹部を包み込むブルマの力強さはなんだ！？　いまにもめくれて白いお腹がチラッと見えてしまいそうな防御力の低さはどうだ！？」
健二「活発な年頃の女の子だったら、惜しげもなく見せてくれるおへそはどうだ！　そしてその細い太もも！　太ももと太ももの隙間に……ああっ、手が！　手が！　吸い込まれそうだ！」
近づいてきた健二の手を、ぱんっと払いのける。
あきら「興奮するより先に説明しろ」
健二「ブルマだが？」
さも不思議なことを尋ねられたかのように、健二は首をかしげた。
そして堂々と、こんなことを言ってのけた。
健二「服だからだ！」
これのどこが服……いや、まあ服か？　それに別の服も持って来てると言ってたし……。
健二「何か不満かね？」
あきら「ああ。不満だらけだな」
健二「なにぃ！？」
ガタッと健二が身を乗り出してくる。
健二「じゃああきらちゃんはどんな服を想像していたのだ！？　まさかメイド服か！？」
あきら「あ、まだそっちは許容範囲――」
健二「よっしゃ！！」
あきら「何が“よっしゃ”だ。まだそっちの方がいいってだけだ」
健二「じゃあ買うか……」
健二は財布を取り出して金を確認し始める。
本気で買うつもりらしい……。
あきら「いやけっこう高いんだろ？　そこまでしてもらうのは……」
健二「じゃあブルマでＯＫ？」
あきら「いや却下」
改めて、自分の姿がどんなのか確認してみる。
あきら「ていうかおまえが生々しい説明するからな。ブルマがエロい服にしか見えないんだけど」
健二「そんなことないよ！」
あきら「嘘つくな。エロフィルター通して見てるだろうが」
健二はそれに答えず、ニヤッと笑うだけだ。
やっぱりエロフィルター通してやがったか……。
健二「まあでもあきらちゃんがお気に召さないのなら仕方がない。ブルマは諦めるとしよう」
あきら「ああそうしてくれ。ていうか体操服とブルマ着たんだから、普通の服よこせよな」
また写メ撮ってきた……。
健二「大丈夫！　次はきっと気に入るはずだ！」
あきら「……じゃあ着替えてくる」
次はちゃんとした服なんだろうな？
少しでも期待した俺がバカだった……。
スク水だとは……。
健二「スク水ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！」
あきら「……これ服か？」
健二「何か問題でも？」
あきら「ありすぎだろ！？　これで外歩けってか！？」
健二は無言のまま首を捻った。
たぶん言い訳を考えているのだろう。
くっ、言い訳の代わりに写メ撮ってくるとは……。
健二「最高だよあきらちゃん！　スク水かわいいよ！」
あきら「笑顔で誤魔化そうとするな！」
健二「まあ怒るな。スク水の利点はある。それはだな――」
あきら「すぐにプールに入れるから、とか言うつもりか？」
健二「くそぉぉぉぉぉ！！」
この悔しがりよう、まさか今の当たったのか？
ていうか身体に密着しすぎて、ほとんど下着と変わらない気がする。
もちろん厚手だからパンツとかと違うのだが、身体のラインがはっきり出るのはまずい。
健二の目が一気に獣になってきた。
あきら「もういいだろ、他に服はないのか――あっ、健二！？」
健二が身を乗り出してきた。
しかも今度は床に這いつくばって、真下から見上げてくる。
あきら「な、なにしてんだよ、普通にしてろッ」
健二「だって下から見たいんだよ！　それ旧スク水だから！」
あきら「旧スク水？」
健二「下っ腹のところに注目してごらんなさい！」
健二の言葉に、下腹部の辺りを確認してみる。
すると股間を覆う部分に隙間が開いていた。
あきら「隙間だ……」
あきら「作るの失敗したから？」
何故か健二は「はぁ～～」とため息をついた。
健二「あきらちゃんは物を知らないなぁ。スク水を着て泳ぐとどうなる？」
あきら「どうなるって……」
健二「胸の辺りからどんどん水が入ってくるだろう？」
あきら「ああ、入ってくるな」
男物の水着でも入ってくるから当然か……。
あきら「それが隙間と関係あるのか？　――あ」
健二「気づいたか！　そうその通り、入ってきた水が抜けずに下腹部に溜まる！」
健二「ああ、偉大なる発明だと俺は思う！」
健二「ああもちろん服だ！」
あきら「は～～、普通の服はないのか。あーあがっかり～」
健二「フッ……もしかしてその２着しか持って来てないと思うのか？」
あきら「……ほんとにちゃんとあるんだろうな？」
健二「当然！　あきらちゃんから文句が出るだろうことも想定済み！　だからこそこれを渡そう！」
今度は本当に、ちゃんとした服なんだろうな？
期待してないけけど、見るだけ見てみるか……。
白いワンピースだ……。
かなりいい、かわいい……びっくりした。
あきら「いいんじゃないかな？」
健二「よしっ！！」
健二「あ、パンツはなに？　いまどんなパンツを穿いてるんだ！？」
あきら「ああ、縞パンを――」
健二「よしっ！！」
水玉でもよかったのだが、しっかり下半身が隠れるので縞パンでも平気だと思ったのだ。
健二「いいよワンピース！　清楚な花を、高原に咲く可憐な一輪の花をイメージした白！　純白のワンピースこそ、夏をイメージするに最適な服だと俺は思う！」
こうまで褒められると、ちょっとくすぐったい気持ちだ。
あきら「これだったら外出歩いても問題ないな」
あきら「あ、でも逆光じゃないか？」
健二「……………………」
あ、返答せずに何故か視線そらした。
あきら「ちょっ、透けてる！？」
健二「ギクッ」
あきら「おい透けてるぞ！？　ちょっと、さっき撮った写メ見せろ！」
健二が誤魔化そうとしたが、俺がすごむと渋々見せてくれる。
そこには逆光に透ける、白ワンピースが……。
あきら「うわ透けてる……」
健二「問題ない、うっすら肌色が見えてるだけだ！」
あきら「いやいやありまくりだろ。身体のライン見えまくったうえに縞パンっぽい模様まで見えてるじゃないか！？」
健二「いやあきらちゃん、白ワンピというのは透けるものだ！」
え、そんな自信満々に言われても……。
健二「夏の暑い日差しのなか外出したとしよう。白ワンピに麦わら帽子かぶった女の子がいる……」
あきら「う、うん……？」
とりあえず健二の剣幕におされて、その光景を想像してみる……。
あきら「まあ……歩いてるだろうな。それが透けるのと関係あるのか？」
健二「その子は恥ずかしがっているか！」
あきら「……………………」
想像のなかの女の子は別に恥ずかしがっていない……。
健二「そうだ、恥ずかしいと思っていない。だって透けることなど気にしてないから！」
あきら「えっ、それは……でも透けるんだろ？」
健二「太陽の強い日差しの下だと、透ける度合いが少ない！」
そう言われると確かに、強い日差しだと白がきつくて透けないのかも……と思ってしまう。
だとしたらこの白ワンピはいいチョイス……だったのかな？
健二「そしてその透け具合を見ていると、お、俺は……」
俺が納得してワンピースを確認してると、健二がぐぐっと身を乗り出してきた。
健二「襲いたくてたまらなくなる！」
あきら「ふーん襲いたくね――えっ？」
気がつけば、健二がギリギリの距離まで近づいて鼻息荒くしていた。
あきら「ちょ、待て健二、おお、落ち着け」
健二「いいや落ち着かない！　パンツ何度も見せられて……もう、もう無理！！」
あきら「け、健二、こら、おい！？」
やっぱり――なんて言葉は使いたくないが、健二の興奮はおさまっていなかったのだ。
パンツを見せた時は警戒してたからよかったが、まさか白ワンピの時にこられるとは想定してなかった……。
そのまま健二に抱きしめられ、無理矢理押し倒されてしまう。
そして――。
あきら「うぁっ、ぐ……！？」
白ワンピが勢いよくめくられ、縞パンの股間辺りがずらされる。
やばいと思った瞬間には、固く勃起した肉棒が割れ目に押しつけられていた。
あきら「け、健二、離れろ、ちょっと……な、何してる！？」
あきら「よ、欲求に素直だな、びっくりしたよ。ていうか冗談きついな！？」
健二「本気です！」
あきら「ほほ、本気？　あっ、押しつけるな、当たってるから、力入れたらまずいって――は、入る！　中に入る！」
健二「いやちょっと入ってる！」
あきら「は、入ってないから！　まだ入ってないから！」
いや、たぶん少し入ってると思う。アソコをグッと広げられる感覚があったからだ。
それに肉棒を押しつけられていると、自然とアソコが熱くなってくる。
あきら「う、うん入ってない。入った気がするのは健二の気のせいだから」
だから入ってない！　と言い張った。
健二「じゃあ一気に――」
ここで落ち着かせないとまずいと思い、必死になだめる。
健二「理由？　理由など必要ない！」
健二「だからあきらちゃんのおま●こにもっと――！」
あきら「んあぁぁっ！　ちょっ、うっ、押しこむな、ち●こが……ひっ、あ……！」
健二「むむっ、ちょっと固い？　ていうかきつい？」
あきら「だ、だから入りそうだから……アソコが、ひ、広がってるから……！」
健二「マジで！？」
興奮した様子で健二が結合部をのぞきこんでくる。
あきら「み、見るなっ、こら……！」
健二「おお、抵抗してなかなか奥に入っていってない……」
あきら「うっ……」
健二がぐぐっと腰に力を入れてくるので、慌てて足で肩辺りを押さえつける。
あきら「ふ、不機嫌どころじゃないッ」
健二「どうして不機嫌なのか……あっ、前戯してないから？」
あきら「どうしてそんな……違うッ――あっ！」
健二の手が、べたっと太ももに押し当てられた。
そして手のひらを擦りつけるように、さわさわと太ももを撫で回してくる。
健二「おおっ、すべすべ！　太もも細いのに柔らかい！　女の子の足だ、生足ぃぃ！！」
あきら「ひっ、ひぃぃぃぃ～～、ちょっ、う……だから触るなって……」
健二「太ももダメ？」
あきら「ぐっ、はっ、はぁ、はぁ……ダメ！」
健二「うーん……じゃあもっと突っ込む？」
あきら「え、どうしてそうなる――んぐっ！？」
健二が足首を掴んで、ぐっと腰を押し込んでくる。
膝立ちになったまま肉棒を突っ込んできたので、慌ててお尻を振って伸び上がり逃げようとしたが――。
あきら「んっ、あっ……！　ちょっと、待てっ、て……！」
まだ濡れていない秘穴の入り口を、固い肉棒が無理矢理こじ開けてきた。
ほんの少し入り込んでいたせいもあって、きつく締め付けている粘膜の穴の奥めがけて沈み込んでくる。
あきら「ちょっ、健二……やめっ、入ってる……マジで、入って、くるっ……って……あっ、ひ……！！」
健二「おお……すごく固い！　ていうかち●こが粘っこい感じする！」
あきら「だ、だから……突っ込んでるから……ぐっ、うっ……くひっ……！」
ゆっくりと、だけど強く、肉棒が身体の中に入り込んでくる。
粘膜に引っかかると腰の動きを止め、息を整えようと力を抜いた瞬間また強く腰が押し込まれる。
じりじり、ぐりぐり……肉壷の深いところまで固い物が侵入してくる。
あきら「は、入ってくるぅぅ……！　くっ、……ち●このくせにぃぃ……」
健二「ち●このくせにって、ちょっと面白いな！」
あきら「わ、笑ってる、場合じゃ……な、ないっ、きつい……おま●こ、広げられるの、きついっ、て……！」
健二「おま●こって言った！　あきらちゃんの口からおま●こって言葉聞けた！」
貫かれる衝撃に、つい口走ったしまった恥ずかしい単語に、健二が興奮して腰に力を入れてくる。
そして挿入と同時に粘膜保護の為にかすかに潤ってきた秘穴深くへ、一気に肉棒を押し込んできた。
あきら「んくっ、あぁぁぁぁ……！　あっ、あ……ひっ、あぁぁぁぁ……！」
突き上げられる衝撃が身体を駆け巡り、同時に口から声が出そうになる。
それを必死に飲み込もうとしたため、声がかすれて自分でも艶めかしい音になってしまう。
あきら「や、やめっ、健二……ちょっと、抜けって……」
健二の身体を押し返そうと手をあげるが、お腹を貫かれた衝撃でガクガクと腕が震える。
それに急に身体の奥深くを強く圧迫されたせいで、まともに息が出来ずに弱々しい声しか出ない。
あきら「はっ、はっ、はっ、は……う、動くなよ、ぜ……ったい、動くなよ……」
健二はうっとりと目を細めると、興奮した様子で腰を振り始めた。
あきら「ひぃっ、あっ！　ちょっ、んぐっ、あ……！　やめっ、う、動くなっ、あひっ！！」
ぐちゅっ……ぬ、ちゅっ、ぐちゅっ……ぬちゅっ……ぬちゅうぅぅぅっ……。
まださほど濡れていない肉壁が擦れて、粘っこい音を立ててしまう。
健二「くっ、はぁぁぁぁぁ～～！　気持ちいい……すごく気持ちいい！」
健二がまた、ゆっくりとだが腰を振り始める。
健二「うわっ、あきらちゃんエロい顔してる……」
あきら「だ、誰、が……そんな！　かか、か……んぁっ……！　顔、すす、するっ……ひっ……あぐっ……！」
腰が揺れるたび、肉棒がゆっくりと往復するたび、卑猥な音が結合部から響いてくる。
ぐちゅっ……ぬちゅぅぅっ……ぬちゅううぅっ……ぬぢゅぅぅぅ……。
あきら「くっ、くぅぅ……音が、して……は、恥ずかしいんだって、く、くそぉ……」
健二「悔しがってる顔がエロい！」
あきら「んっ、あぁ……！　くっ、ひぃっ、ぐっ……お、押し込んでる……、押し込んで、るっ……！」
腰のほうの粘膜を肉棒が強く擦って、一番深いところまで突き立ってくる。
そして最奥まできたかと思ったら、ぐいっと肉棒が伸び上がるようにして子宮口を突いてくる。
それが微かに痛くて、ちりちりと下腹部が疼く感じで気持ちよくて……。
あきら「そ、そこは……あま、りっ、奥……するなっ、へ、変に、なるぅぅ……あっ、ぐ……！」
健二「変になる？　何かおかしいことしてるか？」
あきら「しし、してる！　無自覚、かよっ……！　くっ、そ……へ、変なとこ、突きあげて、きてる、んだって……ひっ、あ……！」
子宮口近くの粘膜を、カリ首がこりこりひっかいてくる。
そんな責めをされると、お腹の深いところを広げられている苦痛より、埋められている感じ――満たされている感じが強くなってくる。
ぬるぬるに濡れてきた肉壷を広げられ、敏感な粘膜を擦られ、子宮に近いところを優しくひっかいてくる……。
健二「声！？　出してくれ、いっぱい聞きたい！　あきらちゃんのエッチな声聞きたい！」
あきら「い、嫌だっ、誰が……んぁっ！　き、聞かせるっ、ひいぅっ……！　かっ、はっ……！　あっ、ひっ……！」
拒否したつもりが、ゆっくりと何度も往復されるので自然と声が出てしまう。
あきら「うっ、うぁっ、あっ……！　あっ、ひっ……あがっ、ぐっ……んぁっ！　くっ、あ……あっ……！」
突き上げてくるペースが早くなり、自然と声が出てしまう。
内側を何度も擦られ、そのたびに愛液が溢れていやらしい音が出てしまう。
健二「くっ……狭いけど気持ちいい……！」
激しく肉棒が突き上げてくるたび、我慢しようとしても声が出てしまう。
気がゆるんでしまうと、どんどん声が出てしまいそうで――。
あきら「だ、だす、なっ、出すなっ……出したら、お、怒る、からっ……あっ、ひぁ……！」
我慢しようとしていた声が、どんどんあふれてしまう。
でももう止まらない。快感が秘部から全身に染み渡り、突き上げてくる肉棒にあわせてもがいてしまう。
あきら「ひっ、あ……あぎっ、やめっ、も……らめっ、わけ、わかんにゃくっ、にゃうぅぅぅっ……！」
健二「か、かわいい、あきらちゃん……すげぇいい……！！」
あきら「あっ、あ……いっ、ぎ……ち●こ、大きく、おま●こで……出る、出すにゃっ、ひっ……あっ、あ……！！」
健二がぐぐっと、肉棒を子宮めがけて押し込んでくる。
一気にお腹の奥まで肉棒で溢れた感じになって、喉をさらすほど仰け反ってしまった。
あきら「んぐっ、ぷっ、あっ……！！」
中に出される――！
反射的に身構えようとした瞬間、熱い精液が子宮めがけて一気に注がれた。
びゅるるるるるっ！！　びゅくっ、どびゅっ！！
あきら「ひっ、く……！！　あっ……あ、あ……で、でる……でてる……なかに……出て……」
健二「くぅぅぅぅぅ～～～！　も、もっと出る……！」
体重をかけてくる勢いで、肉棒がもっと深く突っ込まれる。
そして子宮口をぐりぐりと責めながら、また深いところで射精してきた。
あきら「くっ、はぁ……！！　あっ、はぁぁぁぁぁぁ……だ、出した……出したぁぁぁぁ……」
熱い精液がお腹の中を駆け巡る感覚で視界がかすむ。
あきら「くっ、ひゅうううっ……ぷはっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！」
誰にも触られることがない恥ずかしいところを、たっぷり責められて……本当に全身が溶けてなくなってしまいそうなほど、気持ちよくて……。
あきら「はぁぁぁぁぁ、はぁぁぁぁぁ、ふぅぅぅぅぅぅ、はぁぁぁぁぁぁ……」
健二「最高だった……」
俺はようやく落ち着いてきて、白ワンピを脱ぎ捨てごそごそ着替える。
健二「だが落ち着いてきたら、けっこう鬼畜なことしてしまったという気持ちが……」
あきら「……………………」
健二「あー……怒っていますか？」
あきら「はい、怒っています……」
健二「で、でもけっこう気持ちよさそうな声出してましたけど――」
俺は近くにあった枕を、思いきり健二に向かって投げつけた。
健二「そ、そんな怒らなくても――あ、そうだ買い物いこう！」
あきら「買い物？」
健二「うん、服を買おう！　ほら白ワンピはちょっとお気に召さなかったから、違うの探しにいこう！　うん、いい考えだ！」
あきら「……………………」
健二「……おごりだからさ？」
ふむ、違う服か……。
健二「マジで買っちゃうよ？」
あきら「……服だったら、何買ってもいいか？」
健二「うん！」
あきら「まったく……しかたねえなぁ」
それに新しい服を買いにいくというのは、ちょっと刺激的だ。
夏の暑い日差しが降り注ぐなか、俺たちはショッピングモールへとやってきた。
健二「なああきらちゃん。靴どうだ？　靴擦れしてないか？」
そう答えると健二は満足したようで、満面の笑みを浮かべてうなずく。
健二は財布を取り出すと、俺の手にお金を押しつけてきた。
あきら「ん……？」
健二「これで好きな服を買ってきなさい」
あきら「ああ、ありがと……え、俺１人で買ってくるのか？」
自分の財布を取り出し、健二から預かったお金をしまう。
健二「ああ、ちょっと寄りたいところがあるから――ちょっと待て！」
あきら「うん？」
健二「いやおまえの財布、なんだそれは！？」
取り出した自分の財布を健二に掲げてみせる。
あきら「これがどうかしたか？」
健二「女の子はそんな厳つい財布使いません！」
あきら「い、厳ついか？」
黒の革製長財布だが……レンタルビデオやポイントカードでぱんぱんに膨らんでいる普通の財布だ。
健二「もっとかわいらしい財布ないの！？」
あきら「ないよ。ていうか財布も買ったほうがいいのかな」
健二「……いや、あきらちゃんは服を選んできなさい」
健二はショッピングモール内の案内板に向かいながら答える。
健二「本物の保護者になりたいけどな！」
あきら「ふーん……」
面倒見がいい性格をしているのもあるが、服が欲しいところを靴まで用意してくれる。けっこう細かいところまで気がつくタイプだ。
健二「……よし、俺の行きたい店の場所は把握した」
健二「内緒！」
あきら「ふーん……？」
あきら「そうだな、そうするか」
健二「じゃ、また後で！」
健二が立ち去ってから、俺もじっくり案内板を見上げる。
女の子向けの服を売ってる店は……。
あきら「あ、近くにあるのか。えっと向こうにある店――う、うわぁ……」
ピンク色がガンガンに主張している店があった。
間違いない、あれが目当ての店だろう。
あきら「これ、絶対男だったら入らないよな……」
ちょっとだけ店先から中をのぞきこむ。
中も負けず劣らず、ピンク色やふりふりレース、かわいらしい物ばかりで埋め尽くされていた。
あきら「ち、ちょっと入るの勇気いるけど……」
いちおう……という言い方はおかしいか？　服こそ今は男物だが、ちゃんと女の子だから躊躇する必要はないのだが……。
どうしても敷居が高く思えて、二の足を踏んでしまう。
あきら「適当に買ってしまうかな……」
選んでいるだけでめまいがしそうなので、つい弱気になってしまうが……。
店頭につるしてあるスカートをぴらぴら触っていると、男性店員がにこやかに微笑みながら近づいてきた。
店員「いらっしゃいませ。どんなのを探してるのかな？」
店員「え？」
あきら「え？」
何だ？　店員さん、すごく不思議そうな顔したぞ？
あきら「あ、いや連れと来たから――」
あきら「あっ」
そうか、この年頃の女の子だったらあんな答え方しない。もっとかわいらしく答えたはずだ。
あきら「えっと１人で来たの。好きな服買っていいって言われて選んでるの」
あー……するよな？　うん、するって設定でいこう！
店員「そう、１人で？　じゃあどんな服がいいかな？　予算は……お金はどれくらい持ってきているかな？」
あきら「えっと……」
ポケットから財布を取り出そうとして、ちょっとためらってしまう。
財布がガチで男らしいから、見えてしまうのはまずいかもしれない。
俺は服で財布を隠しながらお金だけを抜き取ってみせた。
あきら「これだけ持っています。これで買えますか？」
こそっと財布から札だけ引き抜き、店員に見せた。
店員「うん、じゃあその予算だったら……こっちの服なんかどうかな？」
店員さんは別の棚の服を勧めてきた。
そこもかわいい服が多いが、どれも似合いそうだし、どれも場違いな気もする。
むむう……白ワンピくらいしかまだあわせてないから、どれが似合うのかさっぱりわからん。
あきら「あの、どれがあうのかよくわかんなくて……」
店員「そっかー、うん。じゃあお兄さんが似合いそうなの選んであげようか？」
あきら「あ、はい。お願いします」
あきら（うん、店員さんなら客観的に見てくれるだろう。ここは任せた方がいいかもな）
店員「じゃあ似合いそうなのいくつか選んでみるね。試着室であわせてみるといいよ」
店員さんは優しく微笑み、服を選びはじめる。
店員「そうだねぇ、この色なんかぴったりかも」
あきら「これ？　ピンク色だけど……あうかな？」
店員「うん、あうよ。すごく似合ってる。とてもかわいいからどんな色でもあうと思うよ」
あきら「そ、そうかな？」
店員「こっちの色も……ほら！　すごく似合ってる。かわいいよ」
あきら「か、かわいい？　はは、あはは～?　かわいい、かな？　ははは」
やばい、かわいいって言われるの嬉しいぞ。
それに店員さんと一緒だったら店内に入るのに躊躇しない！
うん、うんいいかも。いい感じかも！
店員「見えないところのおしゃれも楽しむと、もっとかわいくなるよ」
あきら「見えないところ？」
店員「下着とかね」
あきら「下着……パンツ……あ、じゃあどんなのがあう、かな？」
店員「そうだね、この服だと……これがいいかな？」
健二と違って、いやらしさ全く感じさせない笑顔に変な気持ちになってくる。
これは信頼？　信用？　そういう感情が湧き上がってきて、店員さんの言うとおりにしたくなってくる。
あきら「えっと、じゃあこれとこれ……あとこれも試着してみたいです」
店員「はい、じゃあ試着室まで持って行きますね」
あきら「はい、お願いします」
なんだ、すごく楽しいぞ！？　服選びってこんなに楽しかったっけ？
ちょっとドキドキしながら、服を手に試着室へと入る。
そしてごそごそ、試着室で着替えていると――。
あきら「うーん……？」
ふと、冷静になってしまった。
かわいいと褒められた勢いで試着室に入ったが、本当に似合っているのかどうか……。
あの店員さんに、チェックしてもらおうかな？
あきら「あのー、似合ってるかどうかわかんないので見て欲しいんですけど……」
店員「はい、いいですよ。じゃあカーテン少し開けますね」
あきら「はーい」
チェックしてもらおうと振り返ったとたん、ずるっと足が滑ってしまった。
あきら「わわっ！？」
後ろに転がり出てしまう――という事はなかった。
大きな手がしっかりと、身体を支えていた。
あきら「す、すみません、あの……」
店員「大丈夫？」
あきら「は、はい。大丈夫、です……けど……あの……」
倒れた拍子かどうかは分からないけど、かなりきわどい位置まで服がめくれてしまっている。
しかも店員さんの手が胸元と股間に、しっかり添えられていた。
あきら（これは……抱きとめてくれたんだよな？　つい触ってしまったという感じで……わざとじゃないよな？）
恥ずかしいところに触れてくる手を、なるべく意識しないようにして、しっかり立とうとする。
――が、店員さんの手が何故か離れない。
しっかりと胸と股間に触れたまま、微動だにしない。
これは……触られている？
あきら「あの……」
店員「似合ってるよ、うん。とてもかわいい」
あきら「は、はい、どうも……」
それにさっきから、店員さんの手がパンツの中に突っ込まれている……。
わ、わざとじゃないよな？　たぶん事故だ、抱きしめた時につるっと手が入ってしまったんだ。
あきら「立てますから――あっ」
思わず声が出てしまい、顔が熱くなってくる。
店員さんの指が、パンツのさらに奥へと潜り込んできたのだ。
ギリギリの、割れ目に触れるか触れないかの位置に指先を感じ、下腹部が震えてしまう。
恥ずかしい、そして感じやすい近くを触られている――それを意識すると、割れ目の奥が疼いてしまう。
あきら「触ってる……」
割れ目がひくひくと、エッチな動きをしてしまい、恥ずかしさで振り返った。
店員さんは何もおかしな事はしていないといった風で、優しい笑顔を浮かべている。
店員「うん、とってもかわいいよ」
あきら「は、はい……は、はは……」
触られている――その感触ばかりが強くなってくると、よけいに割れ目の奥が疼いてくる。
ちゅくっ……と濡れてしまいそうな感じがして、自然とつま先立ちになる。
指先から逃げようとすると、『逃げるな』とばかりに追いかけてくる。
あきら「んぁっ……はっ、あぁぁぁ……触ってるから……」
すると店員さんは人差し指と中指をグッと広げて、割れ目の縦スジを避けるように股間に押しつけてきた。
あきら「あっ、は……触っちゃう、おしっこでるところ……触られる……」
つい、意識してないのにそんな言葉が口から出てしまった。
同時に背中から支えるように店員さんの肩が押しつけられ、胸を優しく撫でまわしてくる。
あきら（これ、やばいかも……）
大きくて熱い手のひらや、少し太くて骨張った指が、反応を引きだそうとするみたいに触れてくる。
胸を触られ弄られるたび、自分でも驚くほど切なげな声が溢れてくる。
あきら「手、離して――あっ、ちょっ、んぅっ、あっ、くっ……ひっ……」
店員さんが背後で「静かにしてね……」とささやいてくる。
あきら「離してって……あっ……！」
指先が割れ目に触れてきて、軽く突き上げてくる。
指の腹の柔らかいところを使って、割れ目奥の粘膜に触れないギリギリの位置に触れてくる。
気持ちよさがじわっと下腹部に溢れて、身体に力が入ってしまう。
あきら（やばいって……流されてる、気持ちいいのが……抵抗出来ない……）
でもこれ以上身を任せたら、どこまでされてしまうか……。
下腹部から湧き上がってくる快感に包まれ、でもそれに抵抗しようと両足を踏ん張る。
あきら「離せって……この……」
さっきよりも強い言葉で、拒絶しようとパンツの奥に突っ込まれた手を払いのけようとした。
だが店員さんの指先が、勢いよく割れ目の奥をつついてくる。
ちゅぷっ、ちゅぷちゅぷちゅぷちゅぷ。
あきら「ふあっ！　ひっ、あっ、あっ、あっ、んっ……くぁっ、ひっ、くぅぅっ……！　あっ、あっ、ひっ……んぁっ、くっ、あひっ！　ちょっ、あっ……！」
恥ずかしい音がちゅくちゅくと響いてしまい、下腹部がしびれるように熱くなってくる。
あきら「ひぁっ、やめっ……あっ、あっ、あっ、あっ……」
熱く濡れる感触が、じわっと下腹部から股間にまで広がってくる。
店員さんの手が突き上げてくるたびに、またクチュクチュと粘っこい音がする。
その音が恥ずかしすぎて、必死に膝を擦り合わせて我慢した。
あきら「ひぅっ、ぐ……くっ、ぅぅ……やめ、んっ……くっ、ぅぅ……」
太ももで店員さんの指先をギュッと挟むと、突き上げていた動きが止まる。
でも抜いてくれない。押しつけたまま、濡れてくる割れ目の感触を指先で楽しんでいる。
店員「ぬるぬるになってるよね……」
あきら「うっ、ぅ……やめて、欲しい……けど……」
店員「けど……？」
あきら「あ、ぅ……うぅぅ……」
気持ちいいと思い始めていたところだから、強く否定する事が出来ない。
それが店員さんも分かっているようで、楽しそうな声が肩越しに聞こえてくる。
店員「もう少し触ってもいいかな……」
あきら「え、あ……こ、困る……あまり触られたら、変に……なるから……」
店員「どう、変になるの？」
あきら「ど、どうって……お漏らし……？　いっぱい……しちゃう……」
気持ちよさで頭がボーッとしてきて、そんな言葉が口から出てしまう。
本当に女の子になってしまったような言い方に、慌てて身をよじってみた。
あきら「んぅぅ～～……離してって……」
店員「暴れたら危ないよ。それに……」
割れ目に押しつけたままの店員さんの指が、後ろから前へ擦ってくる。
あきら「あっ、ぁ……！！」
割れ目を擦られる気持ちよさが、下腹部から全身に向かって湧き上がってくる。
思わず腰がびくんっとして、お尻を支点に激しく仰け反ってしまう。
あきら「あっ……あっ、あ……あぁぁっ、あ……あっ……！！」
爆ぜるような、割れ目を撫でられる気持ちよさに浸ってしまい、艶めかしい声が出てしまう。
そしてちりちりと全身を焦がすように快感がおさまってくると、もっと触られたい、もっと弄って欲しい……そんな強い気持ちが下腹部から湧き上がってくる。
あきら「はぁっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
店員「おま●こがとろとろになってきたね……気持ちいい……？」
あきら「き、気持ち、う……うぅ……」
気持ちいいと言ってしまえば、もっとされてしまいそうで……。
言葉を飲み込んで、ギュッと唇を噛みしめる。
店員「大丈夫、指は入れないから……」
あきら「あっ、ま……変になる、これ以上……ダメだって……変になるから……」
何とか抵抗しようとするけど、女の子の部分が激しく反応してしまっている。
気持ちいいのを我慢しようとするほど、快感が大きく渦巻いてくる。
あきら「変にっ、なる……あっ、あ……だから、指……あふっ……！」
指先が割れ目を突き上げ、溢れてくる愛液をかき混ぜ始める。
濡れた粘膜を優しく突き上げながら、秘穴の入り口に優しく触れてくる。
あきら「ひっ、あ……やめっ、あ……あはっ、だか、りゃ……ひっ、あ……！」
太ももの内側を、ぬるっとした汁が流れていく。
指先が動くたびに、ヌチュヌチュと粘っこい音がしてしまう。
あきら「やぁっ、あ……ひぁっ、あっ、あ……はぁっ、んっ……くはっ、ひっ……あっ、あっ……！」
身体が不自然にびくびくと震え、割れ目の奥が切なくなってくる。
声が出てしまうたびに気持ちよさが増していって、自然と腰が動いてしまう。
あきら「んっ……ふぁっ、あぁぁぁぁっ……あっ、ひっ……！　やっ、んぁっ……！　はっ……あっ、あっ、あぁぁぁぁ……！」
さっきまでつついていた指が、割れ目の奥をかき混ぜてくる。
指先が軽く曲げられ、割れ目奥の粘膜をこりこりとひっかいてくる。
あきら「ひっ、いんっ……！　はっ、いっ……はひっ……！　んっ、くひっ……！」
敏感な粘膜をほんの少し乱暴に責められただけで、はしたない声がたっぷり出てしまう。
愛液の匂いが試着室を満たすほど、たっぷりとパンツに溢れだしてくる。
あきら「んっ……ぐっ、ふぅぅぅぅうぅうぅぅぅぅぅ……！！」
一気に、快感が下腹部から全身を包み込む。
指先まで痺れるような気持ちよさに必死に唇を噛みしめ、頭の中で絶叫する。
あきら（他人にっ、快感……引きずりだされるの、き、気持ちいい……！）
指先がぐりっと、秘穴の入り口を突き上げてきた。
あきら「ふっ、あっ……！　あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！！　ひっ、あぐっ……！」
指先が軽く突き上げるだけなのに、下腹部の奥まで貫かれるような気持ちよさ――。
思いきり頭を仰け反らせ、店員さんに全体重を預け、手足を突っ張ってしまう。
あきら「ひぁっ、や……あっ、わかんなく、なっ……るっ……からっ……！」
突き上げてくる気持ちよさに、一気に頭の中が真っ白になる。
一瞬意識が飛ぶほど気持ちよくて、全身が蕩けてしまいそうになる。
あきら「あっ、あ……あっ、いぁ……まっ、もう……あっ、ひ……！！」
粘膜を嬲られるたびに恥ずかしい声が出て、気持ちよさにもがき、仰け反ってしまう。
快感がもう我慢出来なくなって、一気にそれが全身を貫いてきて――。
あきら「いっ、いっちゃ、うぅぅ……イくっ……いくっ、うっ、くっ、あぁぁあぁぁぁあぁぁぁぁぁ！！」
あきら「ハッ……はっ、はっ、はっ……あっ、あはっ……はっ……はっ……！」
も、漏らした……。
そう感じてしまうほど、たっぷりの愛液が太ももまで溢れてくる。
パンツ程度では食い止められないほど、足首までどろどろに濡らしてしまう。
あきら「も……漏れ、ちゃった……はぁ、はぁ……漏れ……ちゃった……」
全身を快感が包み込み、手も足も感覚がない。
抱きかかえられているのはかろうじて分かるが、気持ちよすぎて現実感覚がない……。
あきら「はっ、はぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁぁぁ……！」
びりびりと痺れるような、割れ目の感覚だけがハッキリとしていて――。
愛液でねっとりと濡れた指先が、まだビクビクしている割れ目をひっかいてきた。
あきら「ひああぁぁぁぁっ！！」
店の外まで聞こえてしまうかと思うほど、大きな声が出てしまう。
慌てて店員さんが口元を押さえた気がするが、それすらもハッキリしない。
あきら（お、女の子の、絶頂……これ、きついけど……気持ちいい……やば、すぎ……）
これ、クセになる……。
他人に快感を引きずり出されるのが、こんなに気持ちいいなんて……。
あきら「はぁぁ、はぁぁ、はぁぁ、はぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁぁぁ！」
まだ大きく息をつきながら、下腹部から全身を焦がしていく余韻に浸るのだった。
あきら「はぁ～～～～……」
まだ余韻が残っているようで、足がふわふわしている。
女の子の身体って、優しくされるとあんなに気持ちよくなるのか……。
あきら「でもちょっとまずかったかな……」
ああいうことをされて無抵抗というのは、かなり危険だったと思う。
手マンだけですんだけど、もしかしたらもっと違うことをされたかもしれない。
あきら「ほほー……けっこういいかも？」
スカートを軽く手で押さえて、その場でくるっと回ってみる。
あきら「うーん、ちょっとやばいかな？」
お腹もちらちら見えてるし、クーラーとか気をつけないと身体が冷えてしまいそうだ。
つぶやいて時刻を確認すると――。
もしかしたら先に茶店に入って待っているのかも？
あきら「この服、はやく見てもらわないと」
誰かにこのかわいい服、見てもらいたい――。
あきら「いない……」
茶店に健二の姿はなかった。
待ち合わせの時間からけっこう過ぎているから、違う店に行ってるのかもしれない。
ていうか健二がこちらを探している可能性だってある。
あきら「ここで待ったほうがいいかな？　それとも探しにいくかな……」
１人でいることのつまらなさにそんなことをつぶやいて、ここに来た時に見ていた案内板まで向かう。
健二が行きそうな店があったら見に行ってみるのもいいだろう。
あいつが行きそうな店って、どんなのだろう……。
あきら「……ん？」
背後に人の気配がして振り返った。
すると視界の隅で、誰かが慌てて顔を背けるのを感じた。
あきら「……………………」
妙な雰囲気の男が首をかしげながらスマホをのぞきこんでいる。
まあ、ここは待ち合わせする人が多いから、あの男もそうなんだろうが……。
あきら（何か気になるな……）
男の動きが、やけにそわそわしているように見える。
スマホを持ったままそわそわする仕草、どこかで見たことあるような気が……。
あきら「あっ」
健二だ。健二が写メ撮る時、あんな感じでそわそわしていた！
ということは……盗撮してる？
あきら（……んーー、盗撮してるかどうかわからん。健二みたいに堂々としてたらわかりやすいんだけど……）
一度気になりだしたら、あの男の仕草に注意してしまう。
それに盗撮されているかもと思うと、何か嫌な気がしてくる。
あきら（どうしようかな。ここから離れてもいいけど、健二とはぐれるのも面倒だし……あっ、そうだ！）
そんなことを考えていると、ふと良いことを思いついた。
たぶん盗撮してるかどうか確認するのに、最高の方法だと思う。
俺は男の動きに注意しながら、その場にストンとしゃがみ込んでみた。
膝をかかえるようにストンと腰を落としたため、パンツがもろ見えになってしまう。
あきら（盗撮してるんだったら、このパンモロチャンスは逃さないはずだけど……）
しゃがみこんだままチラッと男に目を向けると――。
男は辺りの視線を気にしながら、パンツの見える角度まで移動しようとしている。
あきら（やっぱりそうか？）
勢いよく立ち上がると、男の動きがピタッと止まった。
わざとらしく物を落としたふりをしてスマホを地面すれすれまで近づけていたのに、せっかくのパンモロチャンスを逃し慌てて立ち上がる。
そして「何もしてませんよ」といった具合でスマホから視線を外し、宙を見上げてため息までついていた。
あきら（うわ、わざとらしい仕草してる！　ふふっ、ちょっと面白いかも）
もう一度、今度は男と視線があった瞬間を狙ってしゃがみこんでみる。
男はハッとした顔をして、スマホを向けてきた。
でも俺がじっと見つめていると、撮影することなくまた視線をそらす。
あきら（盗撮チャンスつぶしてやった。ふふっ、ぷぷ！）
パンツが見えそう、というだけであんなにつれるんだ。
からかうのが楽しくて、またしゃがみ込もうとしたが――。
男がスマホをポケットにねじ込み、凄い勢いでこっちにやってきた。
男「ねえ、さっきから１人だけどもしかして迷子かな？」
あきら「え？」
男は鼻息荒く、辺りをちらちら気にしながら笑みを浮かべる。
警戒させないつもりの笑みだろうけど、口の端が引き攣っていてかなり不気味だ。
男「迷子なんでしょ？　ね、迷子だよね。ここ迷子センターあるから連れて行ってあげるよ」
そんな鼻息荒く口早に言われたら、どんな子でも怪しむだろう。
あきら（途中までついて行って、パッと逃げてしまえば……ふふっ）
あきら「うん、迷子なの。どうしよう……」
男の太いごつごつした指が、俺の手首をしっかり掴んでくる。
だが甘かった――。
強い力で手首を掴まれ、振りほどくことが出来ない。
そして逃げ出すことが出来ないまま、人気のない非常階段に引きずり込まれてしまった。
あきら「ぷっ、かはっ……！　へ、変な物咥えさせるな……んぶぅぅっ、ぐっ、んぶぉっ、ぐ……おぶっ！？」
完全にしくじってしまった、これ……かなりまずい……！
あきら「グッ……ぶっ、は！　髪、掴んでる……無理矢理、しようとするなって……ぐっ、うぶっ……！！」
あきら「ぶっ、ふーっ、ふーっ、んぐっ、ぶ……汚いもの、しゃぶらせるな――んぅぅっ……！！」
男「歯を立てちゃダメだからねぇ……ほらもっと口開けてくれなきゃ、ち●ぽが入らないし」
何とか顔を背けて拒絶しようとしたが、口を開けたとたんに腰が押し込まれる。
舌の上を熱くて臭い肉棒が滑りこんできて、必死に口を閉じて拒もうとする。
でも髪を強く掴まれ頭を上に向けられると、自然と口が開いてしまう。
あきら「ぷっ、あ……！？　ぶっ……ぐっ、ぷぅぅっ……！！　んっ、んぶっ、ぐぅぅっ……！！」
唇をじゅりじゅりと擦りながら、肉棒の先が口の中に入ってくる。
上を向いた瞬間だったから、上あごの裏側に弾力のある固い物が触れてくる。
あきら「え、げっ……！　んぇっ、ぷ……おぇっ……えっ、じゅっ、えぷっ……げっ……！」
口の中に異物を突っ込まれるのが気持ち悪くて、反射的に舌が溢れだしてしまう。
気持ち悪さと苦しさであごを引くと、突き出してしまった舌の上を肉棒がじゅぷりっと滑ってきた。
あきら「んぅうぅぅぅぅぅぅっ！！　ぐっ、ぶっ、え……ぐぶぅぅぅぅぅっ！！」
男「うはっ、はははは！　口の中温かい……はぁぁぁ、たまんないって……」
あきら「ふーっ、ふーっ、ふ、ぶぅぅっ！　ぐっ、ぶっ、うぅぅ、ぐっ……ぶっ……！？」
男「ほら暴れないでって。よだれいっぱい溢れてきたし、口の中ぬるぬるだよ？」
男の肉棒が、口の中でどんどんと固く大きくなってくる。
さっき店員さんに触られた時と同じ、無理矢理されるシチュエーション――同じ他人に責められる行為でも、これは不快だ。
ちょっとからかっただけなのに……と思って、何とか口の中から異物を吐き出そうともがく。
あきら「んぅっ、ぐっ……ぢゅっ、ぶぐっ、ぢゅっ……ぐぅぅっ、ぢゅっ、ぐぶっ……！」
男「暴れるなって、髪の毛抜けちゃうよ？」
男の手が、髪が引きちぎれる強く掴んでくる。
頭皮が引き攣るような痛みがあって、完全に頭が固定されてしまった。
あきら「ふぅぅっ、ふぅぅっ、ぐ……んぶっ、ぐっ……う、うっ、げぅっ、ぶ……！」
舌の上でびくびくと震える肉棒に、気持ち悪さがいっぱい溢れてくる。
喉の奥に酸っぱいものがあがってきて、気持ち悪いのを我慢して舌を使って押しだそうとする。
男「じゃあ動くかな……はぁはぁはぁはぁ……」
あきら「んんっ、ぐーーーーっ！！　うぶっ、グッ……ううーーーっ！」
必死に声をあげてもがくが、男が髪を掴んだままゆっくり腰を振り始めた。
あきら「ぐっ、ぢゅっ……！！　ぐぶっ、グッ……ぢゅぶっ、ぐっ……！」
舌の上を、弾力たっぷりの肉棒が往復し始める。
だが男の腰の動きはまだ弱くて、喉の奥までは入り込んでこない。
これ以上深いところの粘膜に触られないよう、必死に舌の奥に力を入れて拒んだ。
あきら「ふぶっ……ぐっ、ぢゅ……んぶっ……ぐっ！　ぶっ……ぐぅぶっ……！」
男「はぁぁ、たまんないな。ち●ぽ動かすたびにかわいい声だしてる……」
口の中を肉棒が往復するたび、我慢してても自然と声が出てしまう。
そしてそのか弱い声を聞かれてしまうと、男はいっそう興奮して強く腰を押し込んでくる。
喉の深いところへ、舌の上をずりずり肉棒で擦って、もっともっと奥を嬲ろうとしてくる。
あきら「ふーっ、ふーっ……んぶっ、ぐっ……！　ぐぶっ……ぢゅっ、ぐぅぅっ……！」
男「我慢しないで、もっと声聞きたいなぁ……はぁ、はぁ……」
あきら「んう゛っ、ぐ……う゛うぅぅぅぅぅぅぅ！？」
突然腰の動きが強くなり、喉の奥に肉棒がぐちゅっと突き立ってくる。
じゅぷっ、じゅっ、じゅぷっ……じゅぷっ、ジュプ、じゅぷぅぅぅっ、ジュプゥゥ……。
あきら「ぐっ、ぐぶっ、むっ、ぐ……んぶっ、グッ……ぶぐっ、ぢゅっ、ぐぶっ……！」
肉棒が突っ込まれるたび、出したくないのに声が出てしまう。
あきら「ふぶっ、ぐっ、んぶっ、ぢゅっ、ぶばっ……！　ぶっ、ぐぶっ……んぶっ、ぢゅっ……！」
気持ちよさのあまりか、男の手がわしわしと髪をかき乱してくる。
あきら「んぐぅぅぅぅぅぅぅ！　ぶっ、ぐっ、えぼっ……！！」
柔らかい喉奥を思いきり突き上げられ、気持ち悪さで舌が溢れだしてしまった。
あきら「えっ、えげっ……えぉぉぉっ……じゅっ、えぼっ……じゅっ、えぼっ……！」
思いきり吐き出した舌の上を、容赦なく肉棒が往復する。
あきら「んっ！！　ぐぶっ、ぢゅっ！　ぢゅっぶぅぅっ！　ぢゅっ、ぢゅぶっ、ぢゅっ、ぢゅぼぉぉぉっ！！」
休みなく口内をかき混ぜられ、出したくないのに声が出てしまい、よだれもドロドロに溢れだしてくる。
あきら「んぐっ、ぶっ……ぐっ、うぶっ！　ぢゅっ、ぐぶぅうぅうぅうぅぅぅ！！」
あきら「ふっ、ぶっ……ぶっ、ぐぅぅっ、んぷっ、ぷっ……はぁぁぁぁぁ！！」
それでも何とか顔を離し、逃げようと思いきり口を開けた。
だが男はその瞬間にもっと深く、喉の奥めがけて肉棒を突っ込んでくる。
あきら「んぉっ、ご……！　おぼっ、ご……おぉぉぉっ、ぐぼっ、ご……ぢゅっ、ごぼっ！」
肉棒が舌の上を擦り喉奥に突き立つと、汚らしい声が溢れだしてしまう。
また唾液がどろりと口の中に溢れてきて、あごまでだらだらと垂れてくる。
あきら「んぶっ、ぐ……おっ、ぼっ……ごっ、ぢゅっ、ぢゅぼぉぉぉっ、ぢゅっ、ごぼっ……！」
男「はぁ、はぁ、はぁ……たまんないな、これ最高……！」
あきら（くっ、こっちは最低の気分なのにっ！）
あきら「んっ、ぐっ、ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅっ、ぐぼっ、ぢゅっ、ぢゅっ！」
舌の上や上あごの裏、頬の内側、喉の深いところ、口内の粘膜全てに肉棒が押しつけられ、擦ってくる。
それに苦い味がいっぱい広がってきて、ねばねば舌に絡まってきた。
あきら（口の中は、嫌だ、出される……！　くっ、は、離れないっ！）
我慢汁がいっぱい溢れてくるのを感じ、必死に逃げようともがく。
でも男は最後までしようと髪を強く掴んで、もっと深く、食道まで届くかと思うほど肉棒を押し込んできた。
肉棒で喉を思いきり広げられ、恥ずかしい声を思いきり出してしまう。
肉棒に浮かぶ血管が舌の上にあるツブツブを押し潰し、カリが頬の内側を何度も擦ってくる。
これ以上肉棒に触れたくなくて、思いきり口を開けるが――。
大きく広がった口腔を、今にも射精しそうな肉棒が激しく往復する。
あきら「んおっ、ごっ、ぶぢゅっ、ごっ、ぢゅっぶっ、ごぼっ、ぢゅっ、ぢゅっ！」
粘っこい音が響き、舌も頬も肉棒が何度も擦ってくる。
男「で、出る……出るっ、いっぱい出るぞ！」
あきら「ふ、ぶっ……！？　ぐっ、うぅぅぅぅーーーーーーーーーっ！！」
このまま出されたら――！
それだけは嫌だと必死に逃げようとするが、男の手が思いきり髪を掴む。
そして後頭部までしっかり握りしめてくると、喉の深いところめがけて一気に精液を注ぎ込んできた。
びゅるるるるるっ！！　びゅくっ、どぷどぷっ！！
あきら「ぶぐぢゅっ、ぐっ……！！　ぶごっ、おっ……ごぼぉぉっ！？」
口の中に苦い液体が、勢いよく溢れだしてくる。
喉の奥に熱いそれがバシャバシャとぶっかけられ、気持ち悪さに胃酸があがってくる。
あきら「んぉっ、ぐ……ぐびゅっ！　ぐぶっ、ぐっ、ぶぅぅぅ！？」
粘っこくて白い液体を、口の端からどろっと吐き出してしまった。
男臭い匂いが辺りに満ちてきて、それがまた気持ち悪さを増幅させる。
男「ふぅ、ふぅ、まだ出る！」
あきら「んぶっ、ぐ……ぶっ、は、やめ……苦いから……」
びゅくっ！！　ビュクビュクっ！　びゅっ、びゅるるるるっ！！
あきら「んぶっ！？　ぐっ、げほ！！　げほげほっ！　げっ、げほっ！？」
気管に入りそうになって、思いきり咽せてしまった。
それでも男は腰を抜かずに、気持ちよさに任せて思いきり精液を注ぎ込んでくる。
あきら「うぇっ、げ……し、舌がっ、ぬるぬる……げほっ！　げほっ！」
熱くてどろどろの精液が、鼻にまで逆流してきそうだ。
苦しくて惨めでむかついて、男を思いきり睨みつけたが――。
あきら「げっ、おぶっ！？　ぐっ、んぶっ……！　げふっ、げぽっ！！」
本当に、溺れるかと思うほど大量に精液を注ぎ込んできた。
喉の奥に流したくなくて、必死に吐き出しているが……飲み物でもこぼしたかと思うほど、白い液体がどろどろに溢れてくる。
あきら「ぶっ、げほっ、けほっ……けほっ、んぶっ、けほっ！」
男「ふぅぅぅ、飲んで欲しいんだけど……」
あきら「ぶっ、けほっ、誰が、飲むか……けほっ、けほっ！」
あきら「ぐっ……」
男がにやっと笑って、また髪を掴んでくる。
そしてゆっくりと、まだ固いままの肉棒の喉の奥に押し込んできた。
あきら「んぶごっ！？　ぐぢゅっ、ごぼっ、ぢゅっ、ぼぉぉっ！！」
精液でどろどろになった口内が、粘っこい音を立ててしまう。
でも射精してしまったせいか、髪を掴む力はさっきほどではない。
あきら「んぅぅぅっ、ぐ……んぶっ、は……いい加減に、しろ！」
何とか口の中から肉棒を引き抜いて、男を思いきり突き飛ばしてやったのだった。
あきら「酷い目にあった……」
何とか逃げてきて、洗面所で何回も口をすすいだ。
でも口の中がまだ気持ち悪くて、匂いや味が残っている感じがする。
あきら（からかったのがまずかったな……気をつけよう）
女の子がああしてからかうと、気持ち昂ぶってきた男には誘っているように見えるのだろう。
華奢な身体をしているから、抵抗したり逃げたりするのは難しい。
自衛の意識は高くもたないと、ちょっとまずいかもしれないな……。
近づいてくる足音がして、思わずびくっとなってしまった。
あきら「ああ健二か。びっくりした……」
健二「かわいい……」
健二「かわいい！　それ！？　それ買ったの！？　うわマジ！？　すげえじゃんかわいすぎだって！　ベストチョイス？　うは！　かわいすぎ！　たまんねぇ！！」
手慣れた様子でスマホを取り出し、超絶いい笑顔で写メってきた。
あきら「おまえ、ほんとにストレートだな」
さっきの男の気持ち悪さと比べたら、まだ健二のほうがわかりやすくて安心してしまう。
あきら「――悪い、待ち合わせ時間遅れてしまったんだけど」
健二「気にするなって。ちょうど行きたい店が他にあったし、ついでに回ってきたぜ」
健二は紙袋をぽんぽんと叩いて笑ってみせた。
健二「じゃあ茶店入ろうぜ。お兄さんがおごってやろう！」
俺と健二は近くの茶店に入り、腰を落ち着けたのだった。
あきら「椅子が高い感じがする……」
飛び乗るほどではないが、男だった時と比べてテーブルが高い。ていうかちょっと遠い。
足をぶらぶらさせながらメニューを見ていると、健二がなにやらゴソゴソしていた。
あきら「何してんだ？」
健二「……………………」
あきら「おーい？」
健二「ああ、ちょっと盗撮……」
あきら「は？」
思わず身を乗り出すと、健二が慌てた様子で顔をあげた。
健二「いや冗談！　ははは、冗談だようん！」
あきら「ふーん？　まあいいけど……ケーキセット頼んでいいか？」
健二「ああ、何でもＯＫ！」
あきら「じゃあごちそうになるかな。健二は決まったか？」
健二「俺も同じのでいいよ」
俺はウェイトレスを呼んで、ケーキセットと飲み物を注文する。
健二「……………………」
あきら「おーい？」
あきら「……何か落ちてるのか？」
あきら「は？」
顔をあげた健二が、しどろもどろになった。
あきら「落っこちるって……そこまで身体小さくないぞ？」
あきら「まあそうかもだが……」
何か誤魔化している気がする……。
いぶかしんで眉をひそめると、健二がわざとらしく笑みを浮かべた。
……引き攣った笑顔だった。
あきら「なんか怪しい……」
健二「怪しくない！　何もしてない！」
あきら「挙動不審すぎるんだが？」
健二「きき、気のせい！　何もしてない、盗撮なんてしてない！」
あきら「なに？」
健二はハッとして手で口を押さえる。
だがもう遅い。俺は椅子から飛び降りて、健二のもとへ駆け寄った。
すると健二は慌ててテーブルの下にあったスマホを抱え、そっぽを向く。
あきら「健二……」
健二「あー、いやあの、う、うはは？」
あきら「笑って誤魔化そうとしても無駄だぜ？」
健二「け、消せと申すのですか？」
ふむ、消すか……。
だがどんな感じで盗撮されているのか少し気になる。
さっきのこともあるし、他人からどういう感じでパンツとか見えていたのかチェックするべきだろう。
あきら（後々、気をつけるためにも知っておくべきだな）
あきら「見せろ」
健二「えっ」
健二「わ、わかった、見せるしかないか……！」
健二はようやく観念して、盗撮した動画を見せてくれた。
あきら「これはダメな感じだな……」
健二「えっ！　じゃあ消しちゃうの！？」
健二「ッ！！」
健二はスマホを握りしめたまま肩を震わせるが、やがてがっくりうなだれた。
健二「あきらちゃんがそういうのなら……消す……」
健二「だってぇぇぇ！」
あきら「まあ消すまえにもうちょっと確認させろ」
画面の中の俺は、いっこうに足を閉じる気配がなかった。
あきら「うーん……やっぱ足閉じるべきなんだな」
健二「でもパンツ丸見えでこれはこれで――」
あきら「……………………」
じろっと睨みつけると、健二は慌てて咳払いをする。
健二「いやでもよく考えてみろ。このパンツはまだしっかり見てない！　だから見たいと思うのは当然だろう！？」
あきら「開き直った？」
俺の言葉に、健二は元気よくうなずいた。
あきら「開き直るなよなー」
健二「いや、俺は記憶したいのだ、あきらちゃんの穿くパンツを！　そして忘れないよう一部始終を記録しておきたいのだ！」
あきら「おまえのパンツに対する執着には頭が下がるよ……」
俺は健二の手からスマホを奪い取り、録画データをサクッと削除してやった。
健二「ああああああああああっ！！」
あきら「もう撮るなよ？」
写メのデータは残して、健二にスマホを返した。
健二「お、俺の盗撮動画……」
あきら「いいな、もう撮るなよ？　許すのは１回だけだからな」
健二ががっくりうなだれ、スマホをポケットに突っ込むのを見届けてから椅子に戻る。
あきら「それじゃいただきまーす」
と、２人してケーキを食べ始めたのだが……。
健二「そろそろ帰るか？」
あきら「そうだな、服も買ったし――あっ」
健二「おっと！？」
突然、物陰から出てきた巫女に健二がぶつかりそうになる。
だが健二はとくに気にする様子もなく、俺がすぐについてくると思っているようでスタスタ行ってしまう。
あきら（巫女さんなんて珍しいのに、健二気にしないんだ？）
ショッピングモールに巫女なんて、場違いな雰囲気いっぱいだ。
でも、どこかで見たことあるような……？
巫女「こんにちは」
爽やかな笑顔で挨拶されて、俺はぺこりと頭を下げた。
たぶん会ったことあると思うんだけど、どこで会ったかな？　出かかっているんだけど出てこない。
巫女「その服、似合ってるね」
巫女はそう言って今度は優しげな、でも少し憂いのある笑みを浮かべる。
その笑顔を見ていると、こっちまで口元がほころんでしまった。
巫女「でも、それはいろいろ呼び寄せちゃうかもしれないから。気をつけてね」
あきら「え？」
巫女はそれだけ告げると、軽く手を振って笑顔で去っていく。
どういう意味だろうとその背を目で追っていたが、健二の声がして振り返った。
健二「あきらちゃん、ぼんやりしてちゃ迷子になるぞ？」
あきら「え？　ああ、悪い。いやさっき巫女さんが――」
あの巫女が立ち去っていった方向へ目を向けるが、その姿はもうなかった。
健二「巫女さん？」
健二「ぶつかりそうになった？　……そうだったっけ？」
健二「うーん、考え事してたから覚えてないや。ははは」
健二だったら、こんな場所で巫女を見かけたら絶対気にすると思うんだが……。
あきら「ん、ああそうだな」
健二が気にしてないのが不思議だけど、もういないようだし仕方ないか？
俺は不自然に感じながらも、帰宅の途につくのだった。
帰宅すると、部屋は閉め切っていたせいもあって熱がこもっていた。
早速換気をして空気を入れ換えてから、クーラーをつける。
ようやく部屋が涼しくなってきて、ようやくホッと一息つくのだった。
あきら「そうだ健二、金返す」
健二「ん？　金返すって、それ買ったんだろ？　おつり？」
あきら「いや、この服もらったんだ」
健二「マジで！？」
受け取ったお金をまるまま、健二に返した。
健二「ほんとだ。全然使ってない。ていうか別に受け取ってくれても良かったんだぜ？」
あきら「いやそれは悪いよ」
健二「でもなんで服もらったんだ？」
あきら「それは……あはは」
うーん、やっぱり上手く説明出来ないな。
とりあえず笑って誤魔化してみる。
あ――。
さっき巫女に言われたことに、ふと合点がいった。
だとしたら、女の子らしさが強く出ているこの服を脱ぐべきかもしれない。
健二「あれ、着替えちゃうの？」
健二「ふむ……」
あきら「な、なんだよ？」
健二「いや、チャンスがきたと思ったのだ！」
健二はずっと抱きかかえていた紙袋をぐいっと突きつけてきた。
あきら「スク水？」
健二「違う！　ブルマでもない！」
あきら「そ、そうなのか？　え、じゃあなんだろう……」
健二「着替えるんだったらこれ着てみて！　そしてパンツ見せて！」
健二がぐいぐい、紙袋を押しつけてきた。
健二「絶対！　絶対あきらちゃん気に入るから！　マジで気に入るから！」
なんか怪しい……。
でも熱烈に押しつけてくるから、仕方なく紙袋を受け取る。
あきら「見てみるけど……変なのだったら着ないからな？」
健二「大丈夫！」
そう強く言われて仕方なしに洗面所へ向かう。
そして着替えるために紙袋から取り出し見てみると――。
あきら「お……おお！　これは……！！」
これはちょっといいかもしれない。
ていう確かに「こういう服だったらいいかも……」という趣旨は話してしまった。
うん、これだったら着てみたい！
そう、メイド服だ。
健二「おお……似合ってるよ！」
あきら「そ、そうか？　ははは」
かなりかわいい。
あきら「スカート短めか。歩くとき気をつけないとパンツ見えるかな」
健二が思いきりスマホを近づけてきて写メ撮ってきた。
健二「お、おお、おおおおお……おおおおおおおお……！」
健二「嬉しすぎてたまりません！」
あきら「そ、そうなのか？」
健二はスマホをぐっと握りしめて、ぶんぶん頭を振って肯定する。
あきら「な、なんだよ変なほめ方するなよ。気持ち悪いだろ？」
また写メ撮った。
まあでもメイド服だから、撮られること自体はいいんだけど……。
あきら「あまりローアングル狙うなよ？」
また写メ撮った……。
今度はもっと近づいて、お尻を舐めるように撮ってくる。
健二「いいよいいよぉ！　じゃあ次はスカートめくってみようか！」
あきら「パンツか……」
健二「うん！」
健二のことだからこういう要求はしてくると思っていた。
あきら「まあめくるだけだからな。いいか、スカートめくるだけだからな！」
健二「はい、めくるだけでＯＫです！」
あきら「ローレグだからなぁ、けっこう見えてしまってる気がするんだよな……」
そんなことを呟きながら、スカートをぴらっとめくってみせる。
健二「うおおおおおおっ！！」
やっぱり健二が叫んだ。
ていうことは――。
あきら「うわっ！　やっぱりお尻見えてる、半分ぐらい見えてる！？」
健二「素晴らしいね！」
慌てて手のひらでお尻を隠すと、健二が渋い顔をする。
そして派手にため息をついて、床にどかっと座り込んだ。
あ、落ち込んでる……。
健二「俺はメイド服を探し回った。それはもうかなり探したさ、ああ探して探して探しまくったさ！　だがお目当てのゴシックメイド服はなかった……」
あきら「……メイド服に種類があるのか？」
健二「ある！　ゴシック系とフレンチ系！　大きく２種類存在している！」
健二はグッと拳を握りしめる。
健二「俺が買ってきたのはフレンチ系に属するメイド服！　しかぁぁし！　本当に求めたのはゴシック系！　つまり産業革命時代を象徴するメイド服が欲しかったのだ！」
健二「もちろんパンツなんて野暮な物はない。あるのはドロワーズ！　かぼちゃパンツの親戚だ！」
なんか暑そうな服だけど……。
健二「だがメイド服に身をつつんだ女の子はいい！　一分の隙もない完璧な問いで立ちを想像するだけで……くぅぅ！」
あきら「よ、よく意味がわからんが……」
健二「わからないか……ボディラインをしっかり隠す！　露出を抑えた淑女の装い！　最高じゃないか、そう思うだろ？　思うだろう！？」
健二が主張するそれと、今着ているメイド服は……だいぶ違う。
今着ているのは、だいぶ露出が多いほうだと思うんだが……。
健二「だが！　あえて露出の多いフレンチ系メイド服！　そしてローレグのパンツでお尻が見えてしまう感じ！　完璧なる対比と考えていいのではないか……」
健二「そして今俺は！　フレンチ系メイド服を買ってきて正解だったと思っている！」
あきら「でもお尻見えてるから却下かな？」
健二「だがかわいい！」
あきら「へ？」
健二「すごくかわいい……女の子らしくてすごくいい！」
そんなにストレートに言われると、またくすぐったく感じてしまう。
あきら「あー、でもおまえが欲しかったゴシック系じゃないんだし、脱いでしまっても――」
健二「またメイド服買ってきたら着て欲しい！」
健二「あきらちゃんのためだったら気にしない！」
あきら「そ、そうか？　ははは、貢がれる感じがして変な気分だな。アイドルっぽい？」
健二は急に目を見開き、ガタッと腰をあげた。
あきら「ど、どうした健二？　何びっくりしてんだ？」
健二「そうだ、アイドルだよ……あきらちゃんは俺のアイドル！」
健二「もっと近くで見ていいですか……お尻見せてください……」
そんなことをつぶやきながら、じりじりと健二が近づいてくる。
あきら「えっ、あーいやあの……見るだけ、か？」
あきら「いやでもさっき襲ってきたから……」
健二「ありがとうございます！　ではいただきます！！」
あきら「えっ、ちょ健二！？」
あきら「け、健二！　おまえ……おいい！？」
あきら「ま、また手だしてきたな！？　見るだけって言っただろ！」
健二「まだ！　まだ手を出していない！　ちょっと押し倒しただけだって！」
あきら「何がちょっと押し倒しただけ、だ！　変な気おこしやがって――」
健二「いやマジ、マジで見るだけ！　ちょっと触ったけど問題ないって！」
あきら「おまえ……！　この状況でよくそんなこと言えるな！？」
健二が強い力で、片方の足を完全に抱え込んでいる。
思いきり足を広げた状態だから、スカートがめくれて股間丸見えだ。
しかも手際よくパンツまで抜き取っているから……やばい！
あきら「とにかく離せいいから離せ！」
健二「違う匂いを確かめたかっただけだって！　匂い！　あきらちゃんの匂い！」
あきら「匂い匂い連呼するな！　匂いってどこの匂いだよ！？」
健二「おま●――腋！　女の子の腋汗の匂い！」
あきら「いまおま●こって言おうとしたな？」
あきら「くっ、視線そらしても無駄だぞ！？　ちゃんと聞いたからな、おま●こって言うつもりだったろ！」
健二「そんなおま●こ連呼されたらドキドキしちゃうね！」
健二「無理です！　マジで我慢出来ないんですけど！」
あきら「いや我慢しろ――うわっ、おまえ！　股間、その股間なんだ！？」
健二の股間が、がっつり固く膨らんでいる。
それを秘部へと、じりじりと近づけてきた。
健二「無理！　こんなに女の子と密着して、我慢出来る男なんているはずがあろうか！？　いいやいない、いたら俺がぶちのめしてやる！」
あきら「おまえの見解なんて聞きたくない！　どけって、絶対突っ込むなよ！？」
健二「ちょっとだけだから、先っちょだけ！」
健二は足を担いだまま、秘部に股間をすりつけ始めた。
あきら「う、うわっ、待て待てちょっと待て！　出すな見せるな勃たせるな！」
あきら「ひっ、あっ……！！」
入り口のあたりを、股間の膨らみがこりこりとひっかいてくる。
今にも犯されそうな予感がしていたため、恥ずかしいところに意識が集中していた。
それを、割れ目を撫でるように刺激されると――。
あきら「ぅっ、あぁぁっ……！！」
まだ濡れていない秘穴を、固く反り返った物体が押し広げ、奥へと侵入してくる。
粘膜は微かに濡れているけど、そんな太い物を突っ込まれたら柔らかいところが思いきり引き攣れ、強い刺激に身体がこわばってしまう。
反射的にピンッと突っ張ってしまった足を、健二が強く押さえ込んできた。
あきら「ぐっ……ぅっ、つっ、突っ込んだぁ……やるなって、言ったのに……」
健二「いやだって我慢出来ないから！」
中程まで突っ込んできた健二は、興奮した様子で腰に力を入れ始める。
ぐぐっ……と奥に突っ込まれそうになり、健二を蹴って逃げようとした。
あきら「き、きついから、まだ濡れてなくて、きつい、だって……はぁ、はぁ……」
健二「おっ、おお……なんかあきらちゃんの声エロい……」
健二を振り払おうと、細い手で殴ってみる。
だが細い腕にくわえて挿入のショックで震えてしまい、弱々しくぷるぷる震えるばかりだ。
健二「やばい……やばいよあきらちゃん！　儚げに抵抗する姿がやばい！　すげえ興奮する！」
あきら「す、するなぁ……ていうか、抜けって……も、もう満足、だろ……だから――んぁっ！！」
油断はしていなかったがヒクヒク痙攣していた粘膜を擦られ、恥ずかしい声が出てしまった。
健二「でもすごく濡れてきたかも！」
あきら「お、おまえ……おまえは、喜んでるだろうけど、かなりきつい……あっ、くっ……ちょっ、おまぇっ、う、動くなっ、て……ひぁ……！」
ゆっくりとだが、我慢出来なくなった健二が腰を振り始めた。
膨らんだカリ首が狭い肉壷のなかで、ぐちゅぐちゅと内側をひっかいてくる。
それが激しい動きだったら嫌がることが出来るのに、ゆっくり慎重に、しかも優しくしてくるから……。
健二「すげぇかわいい……その声たまんないね！」
あきら「ア、アホなこと、言って、ないで……ひぁ……！　ぐっ、ぬ、抜けって、んぅぅっ……！　き、きつっ、いぃ……！」
ぬちゅっ……ぬちゅぅぅっ、くちゅっ……ぬちゅっ……くちゅうぅぅぅ……。
ゆっくりと腰を振ってくると、恥ずかしい音が結合部から響いてくる。
出したくないのに愛液が滲み出るのを感じ、よけいに恥ずかしくなってくる。
当然健二にも音も、濡れてきたのも伝わっているだろうから……が、我慢しないと……。
あきら「うっ、ぅ……ぐっ、ん～～～～……！　くっ、ふ……う、ぅ……んぐっ……！」
健二「あれ？　もしかして我慢してる？」
あきら「ぶっ、ぷは……！　くっ……ふっ、ふぅ、ふぅ……だ、だから、うご、くなって……んっ、くふっ……！」
健二「ん～～？　じゃあもっと深く思いきり――っと！」
健二が強く足を掴んできて、思いきり腰を押し込んできた。
固く反り返る肉棒が粘膜を擦り、膨らんだ亀頭が最奥をごつんっと叩いてくる。
あきら「うあっ……ぷ！　くっ、ぐぅぅっ……！？」
思わず大きな声が出てしまい、慌てて口をつぐんだ。
でも声をあげた拍子によだれが出てしまい、唇の端から垂れていく。
あきら「ふっ、はぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁぁ……はへっ、んっ、こくっ……ぷっ、はぁぁ……」
そして最奥を突き上げられた衝撃が去ると、深いところを埋めてくる気持ちよさが身体の芯にじわっと広がってくる。
満たされている心地よさに口元が緩み、歯の隙間から唾液に濡れた舌が溢れてくる。
健二「お、もしかして今の気持ちよかった？」
あきら「よくっ、ないぃ……」
かぶせ気味に否定しようとしたけど、身体に力が入らなくて声が艶めかしいものになってしまった。
健二「その声！　もっとして欲しいとみた！」
健二の腰が、ゆっくりと中を往復してくる。
あきら「あっ、んくっ……！　ひっ、あぐっ！　くっ！　んっ……ぷっ、あ……！　ひっ……！」
あきら「じ、実況、するなっ、あっ、あっ、ひっ……は、恥ずかしいから、んぁ……！　くっ、ふぁ……！！」
気持ちいいのを必死に我慢しようとしても、敏感な粘膜を擦られるたびに身体が震える。
あきら「やっ、め……我慢、出来なく、なるっ、か、から……ひっ、あ……あっ、あ……！　ぐっ、うぁっ……！！」
ぬちゅっ！　ずちゅっ、じゅっ、ぬちゅっ！　じゅちゅっ！　ぬちゅっ！
あきら「ひっ、い……！　まっ、待って、音……くっ、うぁっ、ぐっ、んっ……ひぁっ……！！」
激しく往復し始めると、肉棒がいっそう太く固くなってくる。
肉壷をミチミチ内側から押し広げ、たっぷりお腹の中を満たしながらかき混ぜてくる。
あきら「ぐっ、ぅっ、うぅぅ……んっ、くっ……ひ、ぃ、ぐっ……んぁっ……！！」
気持ちよさを必死に我慢しようとしても、どうしても声が出てしまう。
出したくないのに声が出てしまうと、我慢していた快感が激しく身体の中を駆け巡る。
愛液がとめどなく溢れてきて、往復するたびに卑猥な音が結合部から響き――。
あきら「あっ、あ、あぁぁっ、やめっ、お、おかしく、なりゅっ、じゅっ、んぁ……！」
気持ちよすぎてよだれが溢れ、ろれつまで回らなくなってきた。
最奥まで何度も肉棒が突き立てられ、子宮口をごつごつと叩くたび、気持ちよさで頭が真っ白になっていく。
手も足も痺れるくらい快感に包まれ、次第に何をしてるのか分からなくなってきた。
あきら「あっ、ああっ、あ……き、気持ちいっ、いい、いっ……んくっ、ひっ……あっ、やめっ、気持ちいいの、あっ……ひぎっ……！」
いっそう固く反り返る肉棒が、夢中になって粘膜を嬲ってくる。
溢れだす愛液の音と匂いが強くなり、もっと無茶苦茶にして欲しいと思ってしまう。
あきら「ひあっ、ぐっ……やっ、イク、から……気持ちいいの、とまら、なぃっ、あ……ひっ、やめっ……これ、いじょ、む……んぁっ……！」
あきら「あっ、あ……ひっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……んくっ、ふ、ぎうぅぅっ……！！」
一気に絶頂を迎えそうになり、必死に意識をつなぎ止めようともがく。
シーツに爪を立て、ひっかき、無茶苦茶に頭を振って、足で蹴って伸び上がる。
その抵抗を真上から強く押さえ込まれ、さらに深く、子宮に直接肉棒をねじ込む勢いで腰を振ってくる。
健二「ぐっ、くぅぅ……出る、あきらちゃん出る……！！」
肉棒を最奥にねじ込むように、勢いよく腰が潜り込んでくる。
あきら「ぐっ……んぅぅ～～～～～ッ！！」
あきら「くっ、ぶっ、はぁぁぁぁ！　はっ、あ……でてりゅっ、あついのぉぉ、でてりゅうぅぅぅ……！！」
腰をぐっと押しつけたまま、子宮めがけて精液がばしゃばしゃと注がれる。
あきら「やっ、やめ……あつ、あつ、しゅぎ……やめっ、ひっ……あっ、やめ……あっ……」
必死に――いや弱々しくもがいて、押さえつけてくる手をはねのけようとしたが……。
健二「まだ出る……あきらちゃん！」
あきら「い、いや、だす……なっ、あ……だす、なっ……あっ……あっ……！！」
どぷんっ！　どくっ、どくどくっ！　びゅっ、びゅるるるっ！　びゅっ、びゅくっ！！
あきら「ぐっ、うぅぅぅぅ……！　まっ、また、でて……お腹、いっぱい……熱いの、きて、りゅうぅぅぅ……！！」
どくどくと子宮に注がれる熱い精液に、つま先が反り返ってしまう。
下腹部から湧き上がる気持ちよさが我慢出来なくて、無意識に口元が緩んでしまう。
あきら「はっ、はっ、はっ……！　やめっ、な、中に……出す、な……あっ、だ、し……すぎぃぃ……」
健二「ふーっ、ふーっ、ふーっ……くっ、まだまだぁぁ！！」
あきら「ひっ、い……！　んぐっ……！？」
びゅるるるっ……！　じびゅっ……！　びゅっ……どくっ、どくんっ……！　どぷっ、ドプドプ……どぷんっ……。
あきら「んぶっ……！！　あっ、は……お腹……い、いっぱい……精液、で……お腹……溢れる……ん、ぷぁ……」
溺れるかと思うほど、大量の精液が子宮に注ぎ込まれた。
結合部からドロッと溢れだす感覚があって、全身溶けてしまうかと思うほど熱い。
あきら「ふっ、んぶっ……ぷ……はぁぁぁぁぁ！　はぁぁぁ、はぁぁぁぁ、はぁぁぁぁ、はぁぁぁぁ、はぁぁぁぁ……！」
健二「ふーっ、ふーっ、ふーっ……！」
肉壷に突っ込まれたまま、大きく息をつく。
健二が見下ろしながら、満足しきった顔でニヤッと笑った。
健二「最高だった！　あきらちゃん最高！」
思いきり！　健二の横面を叩いてやった――つもりだった。
でも力が完全に抜けてしまっていて、『ぺちっ』と健二の頬に触れただけだった。
あきら「あ゛～～～～……中だししやがったぁぁぁ～～～～……」
ぐったりした俺と違い、満足しきった健二が別の紙袋から「はい」とばかりに財布を出してきた。
うさぎの柄がプリントされた、とてもかわいらしい財布だ。
健二「これ、あきらちゃんのために買ってきたんだ」
あきら「あ……忘れてた。財布の話してたな……」
健二「俺は忘れてないぜ。それでだ、その財布に似合う服をまた選びたいんだけど」
健二はすぐにでも出かけたい様子で、そわそわし始める。
でもさすがにまた出かけるのは、ちょっと疲れたかな。
健二「そうそう明日、ちょっと行ってみたい場所があるんだ。あきらちゃん、つきあって欲しい！」
あきら「つきあってって、どこだよ？」
健二「むふふ。いいところ！」
健二はニッと笑って親指を立てる。
あきら「別に行ってもいいが、どこ行くんだ？」
健二「それは明日のお楽しみだ！　あきらちゃんも気に入ると思うぜ！」
あきら「ふむ……」
まあ今日のようなショッピングモールとかだろう。
あきら「ああ、いいぜ」
健二「ＯＫ！　じゃあ明日迎えに来るぜ。またな！」
あきら「ああ、またな」
健二は意気揚々、家に帰って行った。
俺は明日のことを考えながら、その赤い財布を手に取る。
あきら「あいつ、どこに連れていくつもりなんだろうな」
明日出かけることを楽しみに思いながら、男の時に使っていた長財布から赤い財布へ、カードやら移動させるのだった。
