盛夏的午后，我一如既往地来到春日部家看家。
这户人家里有双胞胎姐妹，阳阳和月月。叔叔阿姨出差的期间由我照看她们。
因为说好了今天教她们写作业，于是我边吃饭后甜点边做准备，但……
あきら「被坑了……」
我又不小心变成了女孩子。
对，是“不小心变成了”。
我“高远明”是男子汉。但在这个夏天，莫名其妙地变身成了女孩子。
不过倒是把握了做什么事会变成女孩子，要怎么做才能变回男人。
所以我才想再不要变身成女孩子，一直当个男子汉……
然后，身穿一如既往的哥特萝莉的二人在我眼前窃笑着。
あきら「阳阳……」
陽向「怎么了？」
あきら「我已经决定不变成女孩子了的说」
陽向「欸——，浪费。明明很可爱」
阳阳在乐呵呵地喝着冰茶。
双胞胎的妹妹——月月在她旁边大口吃着柠檬蛋糕。
あきら「月月，难道你是故意拿的柠檬味？」
美月「嗯……嚼嚼……」
月月吃完最后一口后，微微笑了笑。
美月「柠檬蛋糕……讨厌……？」
あきら「倒不是讨厌，可是会变成女孩子」
美月「我知道……」
我“哈～……”的叹了口气，打算去洗手间。
陽向「啊，你要去哪？」
あきら「用薄荷味变回男的。有牙膏的吧？」
美月「丢了……」
あきら「……………………」
看我直瞪着她，月月转移了视线。
あきら「月月，丢掉还能用的东西很浪费吧？」
美月「只是打扫时弄错了……绝对不是想调戏可爱的晶晶……」
阳阳也“嗯嗯”的同意月月的话。
あきら「……只是藏起来了吧？」
陽向「丢、丢了哦？　真的哦？」
啊，阳阳偷笑得很厉害……
あきら「把我变成女孩子是想干啥？」
陽向「想调戏」
あきら「……………………」
陽向「啊」
阳阳老实地回答道，然后马上一脸“糟了”的表情。
あきら「果然是那样啊……」
陽向「啊，等等，虽然也是有想调戏，喂，美月？　不要喝冰茶了说明下啦——」
阳阳死死抱住我的腿，阻止我前往洗手间。
啊，真尼玛难走。
若是男人的身体的话，就可以轻松搂起快步而去，但女孩子的身体实在是做不到。
あきら「给我松手，我要变回男的」
陽向「不行——，是内裤。是内裤！　是新的内裤！」
あきら「内、内裤？　诶，叫我穿新内裤的意思吗？」
美月「哥哥……不对，晶晶……」
悠然自得地喝着冰茶的月月终于放下了杯子，向我说道。
美月「我们买了新内裤……」
あきら「欸，你们俩……吗？」
美月「嗯，我们……于是呢，也想让晶晶看看……」
あきら「……看内裤？」
月月点了点头。
挂在我腰上的阳阳也捣蒜似的点头。
陽向「而且也有晶晶的内裤！　超可爱的！」
あきら「也有我的？　啊，让我穿的意思吗」
陽向「嗯！」
美月「都带来了……瞧，包装得可漂亮了……」
月月把夹在沙发缝里的纸袋拽了出来。
把那包装精美的纸袋塞到了我手里。
美月「想看你穿……」
あきら「那个，立刻马上？」
陽向「嗯，立刻马上！」
阳阳双手撑在桌子上，两眼放光。
然后一和我对上眼就站起来嚷嚷“你看你看！”。
陽向「我的内裤是这样子的！」
阳阳在我眼前气势十足地撩起裙子。
瞬間，她的内裤就跃入了我的眼帘。
陽向「新内裤！　不错吧～」
あきら「噢、喔……」
我不由自主地那样回答道。
两眼直勾勾地盯着令人感到种“成熟感”的阳阳的内裤。
陽向「呐呐，可爱吗？」
阳阳一边扭腰一边笑问道。
她屁股晃动的同时裙子也翻卷了起来，吊带也略有扭曲。
腰部以下的角度只要稍一改变，被丝袜包裹的大腿就突然突显了起来。
大腿的肉肉看起来很是柔软，在紧紧包裹的丝袜下微微鼓起。
在女孩子气十足的纤细柔软的腿部线条前，我不禁倾倒了。
陽向「嘻嘻。晶晶眼睛都瞪圆了」
あきら「……欸？　啊，是吗？　不是，嘛……」
注意到哧哧偷笑的阳阳，我苦笑着蒙混过去。
あきら「因为觉得这内衣好色气，吓了一跳……」
陽向「哼哼。像大人吧？」
あきら「啊、啊啊嗯。很像大人……」
听我这么说，阳阳满脸都绽开了笑容。
美月「我的怎样……？」
我朝有些怯生生的声音——月月那边看了过去。
月月羞涩地笑着，向这边展示她的屁股。
她害羞地挽起裙子，给我看她那被兜在内裤里的屁股，但——
あきら「露出来了……吧？」
她的内裤低腰到令我不禁那样说道。
面料的面积只够勉强兜住屁股正下方。
而且因为内裤紧贴在屁股上，柔软的臀部鼓起清晰可见。
美月「有那么露吗……？」
あきら「啊——，嗯。相当大胆……」
听到我那样回答，月月开心地咧开嘴，“嘻嘻……”的笑了。
她的内裤比阳阳更显成熟，更显娇艳。
不知道是因为面料薄还是设计如此，能隐约透过蕾丝似的黑色面料看到里面的肌肤。
我的目光钉死在了她的黑色透肉和大胆展露的屁股缝上。
陽向「哇——，美月的屁股好厉害啊。这不和没穿一样吗？」
阳阳从正上方探头看了看月月的屁股。
陽向「说是买了很夸张的，可屁股居然露成这样吗……」
美月「这件还是比较收敛的了……」
陽向「诶，是吗？」
阳阳抢先说出了我想说的话。
美月「虽然还有更厉害的……不过还不能给你们看……呵呵呵……」
月月瞟了眼吃惊的我和阳阳，露出一脸得意的表情。
陽向「欸——？　机会难得你就把珍藏拿出来看看嘛。晶晶也想看吧？」
あきら「嗯」
我不小心那样回答道，又连忙摇头。
あきら「啊，不是，太夸张的就，那个……」
美月「不用担心……预定让晶晶穿的……」
あきら「欸，我！？」
比月月现在穿的还夸张的内裤！？
合适吗……啊，不是，比月月的还夸张是指更色吧。
明明都已经决定不再变成女孩子了，要是穿上那种东西的话，感觉又会乐在其中。
好不容易下定决心要“变回男的”，却感觉内心动摇了……
陽向「不过美月～。屁股露了这么多出来会让人想摸的吧」
美月「严禁触摸……呀！？」
陽向「美月的屁股真柔软呢！」
女孩子间，好像很欢乐……
啊，变回男儿身的话，就不能这样若无其事地身体接触了吧？
あきら（不，就算变回男的应该也可以……）
……不对，身体接触这一行为在男性的“明”的情况下，与在女孩子的“晶晶”的情况下，应该是有差异的吧。
あきら（嘛，不过那是一般情况，她俩应该不同吧……）
我虽然想加入到她们的嬉戏中，可我都决定“不变成女孩子”了，这一步实在是不好迈出去。
美月「一直摸屁股会变奇怪的……不行……」
陽向「美月小气鬼～」
美月「别摸我了，瞧……」
月月的脸唰地向这边转了过来。
一个劲地拍抚着屁股的阳阳也停下了手，盯着我咧嘴一笑。
美月「晶晶从刚才起，一直一脸羡慕的样子……」
陽向「嗯，注意到了！」
“注意到了吗喂”我苦笑着在心中吐槽。
陽向「因为刚才一直有感觉到晶晶的视线嘛」
我又害羞又难为情，于是有点强硬地向哧哧笑的阳阳抗议道。
但连那也被看透了般，连月月都古怪地笑了起来。
美月「要摸也可以……不过摸了的话，我要摸回来的哦……？」
陽向「嗯，我也要摸回来！　我要把晶晶玩弄到流口水！」
一想象到那种场景，我就想不惜一切手段加入进去。
但“变回男的”的宣言仍在脑海一角挥之不去。
所以我向阳阳礼貌性地笑了笑，想告诉她我没这个打算。
陽向「可以摸哦？」
但是，不知道阳阳是懂我的心思还是不懂我的心思，她无防备地把内裤——柔软的小腹部挺露了出来。
然后诱惑似的轻扭腰部，露出恶作剧般的笑容。
あきら「可以摸……不是，嗯……」
其实我想说“真的！？”，想忠实于欲望轻抚她。超级想摸。
但我也是有男子汉骨气的。既然说过“变回男的”，那我就想贯彻下去。
……嘛，虽然现在变成了女孩子。
陽向「晶晶她满脸通红别开了脸」
美月「不过扭扭捏捏的……再推她一把……」
的确，再被推一把的话，很可能就摸了。
陽向「再推一把吗——。该怎么办呢？」
美月「引导她，让她想摸就好了……」
陽向「引导、引导……啊，把内裤拍到她脸上之类的？」
美月「变态……」
陽向「才、才不是变态呢」
现在要是被紧贴上来就糟了吧……
我边那样想着，边嘟囔道。
あきら「你们的目的不是让我穿内裤吗？」
陽向「啊」
阳阳看起来完全忘记了目的。
而月月则斜眼看着自己姐姐哧哧直笑，看来是记得的样子。
美月「刚才，你问晶晶合不合适……你再问问她……？」
陽向「嗯，对哦」
阳阳点了点头，保持着撩起裙子的姿势，拍抚自己的下半身。
然后，她用指尖勾住吊带，边恶作剧般笑着，边把吊带勾起来给我看。
陽向「呐呐，合适吗？」
她接着滑动指尖，手指插入到丝袜和大腿的缝隙间。
陽向「相当像大人吧？　晶晶也喜欢这种吧？」
あきら「嘛，不讨厌……吧？」
陽向「对吧，晶晶也喜欢吧！」
阳阳微微一笑，往这边靠近了一步。
然后，她仿佛在催促我快看似的，用手指指向内裤。
陽向「这里有朵蝴蝶结哦。可爱吧？　我一眼就爱上它了！」
あきら「诶，这样的啊……」
我的目光投向阳阳的下腹部——内裤和柔软腹部的分界线处，无趣又不失礼貌地回答道。
丝袜和内裤间的大白腿也超棒……
如今纤纤玉腿门户微开，可即便坐下并拢了，双腿间恐怕也有隙可乘，如此纤细的大腿真叫人想摸摸看。
陽向「嘻嘻。晶晶兴致勃勃？　想穿这种像大人的内裤？」
あきら「那……」
尽管此时“变回男的”这句话又掠过了脑海，但想试试看的心情也涌了出来。
あきら「啊，不是没那回事。都决定了要变回男的了」
陽向「欸～～？」
阳阳边笑着，边用双手提起裙子摆动起来。
陽向「晶晶超可爱的，绝对会合适的啦」
あきら「嗯……嘛，嗯……」
陽向「所以，呐？　晶晶的内裤，穿穿看嘛」
あきら「那个……」
见我闪烁其辞，月月插嘴道。
美月「我的怎么样……？」
月月挑衅似的摇了摇屁股，嘴角露出一抹微笑。
あきら「啊、啊啊，我觉得挺可爱挺色的哦」
美月「是吧……能穿这种色色的内裤是女孩子的特权呢……」
月月看着我，意味深长地眯眼微笑。
然后她慢慢地把视线转向自己的屁股。
我的目光也被她带了过去，不由得盯住了她的屁股。
美月「你觉得低腰怎样……？」
あきら「诶，就是觉得挺色的」
美月「男人是不会穿这种内裤的吧……」
我歪头想了想月月说的。
男的……应该也有穿类似内裤的情况，不过我不太想想象那种模样。
果然要穿就得女孩子穿，我更想畅想女孩子穿时的可爱背影。
美月「因为是女孩子……才适合穿这种内裤对吧……？」
陽向「嗯，我也这么觉得！」
阳阳笑嘻嘻地摇了几下屁股。
美月「而且……再也不变成女孩子了对吧……？　那我觉得你最后应该穿一下……」
あきら「嗯……留作纪念的意思吗？」
美月「稍微有点不同……不过那也行……」
话都说到了这份上，我实在是动摇了起来。
虽说当然是有坚决不穿这一选项，但抗拒成那样也太固执己见了吧。
あきら「纪念吗……」
美月「嗯……而且这种柔软的手感……我想只有女孩子能品味到……」
然后用指尖轻轻按住小缝，慢慢地划过屁股的鼓起。
あきら「……………………」
我不由自主地注视在了月月的屁股——手指的动作上。
美月「我准备的内裤……晶晶绝对会喜欢上的吧……？」
阳阳信心十足地点了点头附和月月的话。
陽向「当然会喜欢上的啦。毕竟是为晶晶买的嘛」
あきら「为我买的吗……」
既然她们都替我准备了这么多，稍微穿一穿也行吧。什么事都固执己见也不好。
あきら「那、那就稍微穿穿看吧？」
听到我这么说，她俩露出了满脸笑容。
我终于，总算是愿意屈服了。
嘛，女孩子的衣服也穿过好几次了，内裤也有穿过，倒是不会抵触。其实甚至想穿穿看。
但既然变回了男的，决定了不变成女孩子，那就必须得贯彻下去。
所以她俩大概会觉得我死犟很麻烦吧，但愿她们能把这当成让我再一次穿女孩子衣服的仪式……
陽向「那么，给，这个！」
阳阳气势十足地从刚才的纸袋里取出一团轻飘飘的东西给我。
于是我脱掉没情趣的衣服，换上了她俩给我准备的东西。
あきら「这、这是……」
陽向「赞，合适！　对吧，美月？」
美月「嗯，合适……」
あきら「是、是吗？　但这有点……」
陽向「搞快点搞快点，多给我看看。站在那，屁股朝这边」
被她俩起哄，我不得已摆了个姿势给她们看，但——
不是不是太羞耻了这，还谈什么合适这太害羞了！
尺寸相当小，屁股怕不是都能看见了。
虽然穿着内裤，但一直能感觉到视线。
身体各处的线条——不仅是屁股和大腿，连腘窝、小腿肚、大腿内侧的缝，甚至被内裤包裹的羞人微隆处都被看到了。
陽向「喔喔——」
あきら「喔、喔喔你个头。麻烦别发出那种赞叹似的声音」
陽向「因为很赞嘛。比美月穿要可爱多了！」
美月「可能确实如此……比阳向穿要合适……更色气……」
陽向「嗯嗯。——欸？」
注意到自己被若无其事地还击的阳阳“嗯嗯？”歪了歪脖子。
陽向「啊，这样啊。……嗯？　咦？　总觉得被糊弄了？」
美月「没有糊弄哦……呵呵呵……」
月月偷笑了下后，站起来从别的角度看了过来。
あきら「哈哈哈……那个，这个是吊带衫？」
あきら「吊带睡衣啊……不是很懂和吊带衫有什么区别的说……」
于是我放松肩膀，大呼一口气后再一次确认自己的模样。
あきら「鲜艳……」
吊带睡衣的颜色鲜艳得令我那样嘀咕道。
因为阳阳和月月穿着的内衣颜色淡雅，就显得我很突出。
而且我在男性的时候也不怎么穿这么鲜艳的颜色。
还有令人在意的是——
尽管我不太想说出口，但肤色隐约可见。
虽然不能仅凭颜色就下定论，但这就是我实际试穿再次确认时的印象。
陽向「超可爱的哦！」
美月「可爱得令人羡慕……」
あきら「可是，再朴素点的比较好吧……」
我简短阐述了感想后，两人哧哧地笑了。
陽向「晶晶比较适合这种程度的啦」
あきら「是、是吗？　可是，不会有点太鲜艳了吗？」
陽向「一点也不鲜艳哦。对吧，美月？」
美月「要是和我的珍藏比，简直太朴素了……」
あきら「呼呣……」
虽然想看看她的珍藏是怎样的东西，但她要是拿来了多半会让我换上吧。
这个吊带睡衣都已经够羞耻的了，要是被迫换上了比这还厉害的就惨了。
あきら（而且心情也在变得奇怪……）
其实我从刚才起，色色的心情就有点点高涨了起来。
从阳阳和月月给我看内裤时起，就在一点点地高涨。
而现在，身穿如此艳丽的内衣令我心里痒痒的。
あきら（但和男的时不同，疼得很怪……）
男性的话，会简单明了的鸡儿梆硬、鼻息紊乱之类的——会想释放高昂的性欲。
然而女孩子的身体完全不同。
虽说也是用生疼这个“词语”来表达，但“感觉”不同。
是想包容的感觉。
男性的话，释放性欲——精液就完事了，但我现在产生了种想包容、想接受什么的心情。
あきら（有点想让人摸……）
想让阳阳和月月抚摸我生疼的女孩子的部分……
那一定会非常舒服，然后会顺水推舟做色色的事吧。
あきら「不，可是……」
见我在那儿苦笑嘀咕，她俩不可思议地看了过来。
陽向「怎么了吗？」
あきら「诶，啊啊，不是没什么……」
美月「啊，我知道了……想要人摸啊……」
あきら「！？」
欸，为什么注——话说半截，我慌忙把剩下半截话咽了下去。
あきら「才、才没那种事的说」
我尝试装傻，但连我自己都很清楚，我目光飘忽不定，声音尖锐高亢。
其实“被轻易发觉了也挺好”这种想法占据了我心情的一半。
但“要是被人注意到这份心思就羞死了”的想法也很强烈。
尽管“不变成女孩子”这一固执的心情被我放到了一边，但要暴露想像女孩子一样被干的心思还是……
美月「是啊……毕竟晶晶的内心是男生嘛……」
月月喃喃自语道，盯着我的眼睛抿嘴一笑。
あきら「啊……啊啊，嘛，嗯……是啊……」
多么模棱两可的回答啊，我又转移了视线。
于是月月探出身子，直视我的眼睛。
あきら「干、干嘛？」
美月「呵……呵呵呵……☆」
她意味深长地微笑后，立马跟阳阳咬起了耳朵。
あきら「喂、喂，说什么悄悄话啊？」
阳阳“嗯嗯”的点了点头，马上露出了恶作剧般的笑容。
然后她双眼放光地探出身子来。
陽向「想摸！」
あきら「唔呃！」
美月「因为晶晶一脸想让人摸的表情……对吧？　呵呵呵……」
月月注意到了吗……
陽向「大家都是女孩子，不用客气哦？」
あきら「才、才没有客气什么的」
确实，正确来讲不是客气。但被误会成了客气也没办法。
但要是现在被摸了的话，下腹部生疼的色色的情绪就抑制不住了吧。
美月「那我想摸摸看……想确认手感吧……」
陽向「嗯！　想亲手确认那个吊带睡衣是怎样的感觉！」
あきら「哦、哦……」
我傲慢地应了两声，又有些没好气地回了一句。
あきら「别、别碰奇怪的地方哦？」
陽向「嗯！」
阳阳精神饱满地答应我，眼里满是闪耀的光芒。
陽向「那么～，从晶晶容易有感觉的地方开始——」
あきら「不是不是等下，容易有感觉的地方是什么鬼啦！？」
阳阳的手一点也不客气地伸向我的屁股。
我慌忙用双手挡住屁股，结果她的手啪地摸到了大腿背面上来。
あきら「呀！？」
陽向「啊哈哈。上当了。假动作～」
あきら「不是，为什么摸大腿！？　吊带睡衣的手感吧？　摸到肌肤上干嘛！？」
阳阳一点也没不好意思的样子，露出一脸坏笑。
接着月月也探出身来，从正下方往上盯着看。
美月「屁股挡住了，没办法……」
美月「明明想确认面料的手感……对吧，阳向……？」
月月向阳阳投去寻求同意的视线。
阳阳不住地“嗯嗯”点头，在我的大腿上摸来摸去。
あきら「喂，不是你们俩——我、我说啊？」
陽向「屁股不行的话就只能摸其它地方了呀——」
美月「没错……毕竟屁股不行嘛……」
两人对视而笑。
あきら「唔，知、知道了啦……屁股对吧？　要摸也行……别用奇怪的摸法哈？」
美月「三令五申的……flag……？」
あきら「哈？」
陽向「啊，想让人摸但又不好意思才在这么说。知道了，我会摸得很Ｈ的！」
あきら「不是不是，不是那样的——」
我试图扭腰遮住屁股，但月月抓住了我的手腕。
然后阳阳的手掌隔着内裤牢牢地摸到了我屁股上来。
あきら「嘤！？」
陽向「喔——，好软啊！　美月，你看你看超软！」
阳阳的手掌在我的屁股上来回揉捏抚摸。
抚摸的时候手指碰到了屁股缝，她便把指腹按进去把那儿扩了开来。
あきら「阳、阳阳，屁股里……手指，阳阳，等等！？」
陽向「晶晶的柔臀，一跳一跳的～☆」
あきら「不是，被那样摸的话——」
阳阳的手指沿着屁股缝严丝合缝地按了上来。
耻处被抚摸的感觉令我哆嗦了一下，挺直了腰。
而阳阳的指尖则试图继续潜入进股间。
あきら「阳、阳阳，那里不妙。那里不妙喂！？」
陽向「嗯～～～？　嘻嘻嘻～☆」
阳阳咧嘴一笑，从背后用力抱紧了我。
あきら「危、危险……别拉！？」
陽向「抓到了～☆」
尽管我踩扎实了，但还是被拉到了沙发上。
当然，阳阳依然在正后方紧抱着我，身体紧贴在我的后背上。
陽向「小晶晶。真可爱☆　早就想抱抱了！」
あきら「好好。嘛，只是抱的话——啊，月月等等」
月月跪坐在我的脚下。
眼神一和我相交她就咧嘴一笑，将视线投向下方。
视线的目的地自然是半透明的内裤。
あきら「我说月月啊，你这笑得我……」
美月「只是看看……」
あきら「……………………」
月月脸上保持着笑容，硬是把身体挤进了我的双腿间。
我自然是变成了门户大开的姿势。
既被阳阳紧抱着，还叫月月占据了险地。
这完全是任人摆布的姿势。
あきら「你们想动手对吧」
尽管抱有期待，我还是尽量不露声色地问了出来。
但内心的期待还是导致声音有些雀跃。
月月脸上保持着笑容，手撑在地上摆出跪伏的姿势。
然后她抬起胸部，把身体挤进了我张开的大腿间。
美月「嗯……想动手……」
月月的身体近在咫尺，我着急地打开了双腿。
于是她继续抬起胸部，上半身始终保持在若离若即的位置，头部逼近了我的脸。
她的青丝一拂过我的肌肤——下腹部和胸部周边，我就不由自主地想合拢双腿。
美月「但暂时还……嗯……暂时还不会……」
月月抬头看着我的脸扑哧一笑。
她微笑的瞬间，能隐约看到水嫩双唇间的皓齿。
那恶作剧般的妖艳笑容令我内心为之一颤。
虽然她说了暂时还不会，但我的内心愈发希望她动手。
あきら「就算说暂时不动手也……」
我感到一瞬涌起期待落了空，有些怅然，语调不禁别扭了起来。
月月又在我的双腿间坐了下来，我却比刚才更加心痒难耐了。
那没办法。谁叫肌肤还残留着月月柔软发丝的感觉。
而且身体几乎要碰到下腹部和大腿这些敏感的地方了，肌肤痒个不停。
那一瞬间，我想象到了女孩子间肌肤相亲会有多舒服。
陽向「晶晶在期待吗？」
あきら「没有。一点都没有」
我反射性地这么回答道，月月却还是在盯着我笑。
我恐怕已经被她那双大眼睛看穿了吧，但要是在这里承认了的话，就真的要任她摆布了。
当然，那是我所期望的，但我还想再稍微享受一下这微妙的博弈。
美月「不过……差不多想让人摸了……？」
あきら「嗯……别，摸的话……」
看到月月恶作剧般的笑容，我也不服输地还嘴。
あきら「我就用夺命剪刀脚抵抗，吧？」
美月「夺命剪刀脚……？」
あきら「啊，不知道吗。那个，这样用双脚夹住身体——」
我用双脚轻轻夹住月月的细腰进行示范。
示范时屁股撅了起来，股间也挺了出去。
あきら「就动不了了喔？」
美月「呣……」
あきら「然后脚一使劲的话——啊，不是等等。月月手不行」
既然我把屁股撅了起来，把股间暴露在了月月面前，那她肯定会想来碰。
眼见月月的指尖快碰到了，我慌忙松开缠在她身上的双脚。
陽向「啊，可惜了」
あきら「才不可惜。靠，还以为是个好办法呢」
美月「呵呵……行啊，夺命剪刀脚……能尽情摸晶晶的小●……」
あきら「形势绝对对我不利」
而且屁股撅起来的姿势看起来就像是在叫人来摸一样。
在刚才的那种姿势下被干应该也挺有意思的，不过我有点好奇起背后来了。
あきら「……阳阳？」
あきら「好奇你在我头后面做什么的说……」
我想要回头，但阳阳的嘴顶在我的后脑勺上。
时不时有蠢动的感觉是因为阳阳在咬我的头吧。
而被顶着转来转去磨蹭的柔软感觉则是她在蹭脸吧。
陽向「在吃」
あきら「……好吃吗？」
陽向「好吃呀。晶晶超好吃！」
あきら「吃头发会吃坏肚子的，小心点哦」
陽向「好——」
她这种从背后抱住公仔爱抚般的动作，令我后背渐渐痒了起来。
あきら「阳阳……？　——嗯唔」
阳阳的指尖碰到了我的嘴唇。
我反射性地侧过了脸，但她的手指还是向我的嘴唇追了过来。
あきら「阳阳，嘴……嗯，等等」
陽向「Ｑ弹Ｑ弹～。晶晶的嘴唇Ｑ弹Ｑ弹的哦——」
我一要说话，阳阳的指尖就滑进了我的嘴里。
然后啪地弹了一下我的牙齿后，又摸起了嘴唇。
あきら「阳、阳阳，口水……都沾、手指上……嗯，了吧？」
我边躲开她执拗地摸我嘴的指尖，边跟她讲，但她一点也不在意。
还看着我嫌弃挣扎的样子，高兴地笑了。
あきら「啊啊真是的，咬你了哦？」
阳阳像是在说“你咬啊”似的，用指尖轻触我的嘴唇。
于是我用嘴唇温柔地叼住了她终于停止淘气的指尖。
あきら「哈呜」
阳阳的指尖在细碎地颤抖。
她抱着我在我背后扭扭捏捏的，看来真的是很痒。
あきら「再淘气就更用力地咬了喔？」
结果她手臂发力，使劲抱了上来。
陽向「好呀……」
月月似乎并没有听清，她像是在思考“阳阳说了什么呢”似的，歪着头颦了颦眉。
月月抢在我提问前，先探出了身子。
あきら「嗯……啊啊，嗯？　不是，没有开……」
我的眼珠向后转去。
当然，光是那样是看不见脸的，阳阳的头在移动着躲避我的视线。
直盯着我看的月月忽然将视线转向了阳阳。
然后她也像赢家似的，嘴角露出一抹笑容，指尖唰地靠近了我的股间。
美月「这里……晶晶的耻处……」
あきら「我要是说不要……你怎么办？」
陽向「强上强上～。对吧，美月？」
身后传来了雀跃的声音，阳阳紧紧地抱住了我。
不是刚才为止的缠在身上般的抱法，而是不放过、拴住的发力方式。
啊，这下要被干了……
月月用她妖艳娇小的舌头舔了舔嘴唇，向我的股间摸来。
あきら「啊……」
月月隔着内裤温柔地触碰秘处，我不由自主地发出了声音。
就这样月月向这边瞥了一眼，慢慢地翻开内裤开始用指尖按揉秘处。
あきら「嗯……呼，啊……等，碰到了……」
月月的指尖轻轻地，在敏感的小缝间游走。
温柔的刺激从秘处开始流向下腹部，我的双腿一下一下地抽搐了起来。
あきら「啊，啊……嘤……！」
敏感的小缝被分开，粘膜被温柔地触碰到的瞬间，我不由自主地大声叫了出来。
虽然赶忙咬住嘴唇来忍耐，嘴边却还是忍不住颤抖着要再发出声音。
あきら「咕，呜……月、月月？」
结果反倒因为自己娇艳的声音，一口气提升了羞耻度。
察觉到自己连耳根都变得通红，为了搪塞过去而向月月搭话。
あきら「手……手指，伸进来了……」
美月「嗯……哼哼……晶晶的里面，温暖……又柔嫩……呼呼……」
月月的指尖轻轻地顶在小缝深处微笑着。
在羞耻中只有被摸着的感觉变得更强，连脸也逐渐地热起来了。
心脏也一直猛烈跳动着，盯着月月期待接下来会做些什么。
陽向「声音可爱吧，美月？」
美月「嗯……非常可爱的声音……相当Ｈ的声音……」
月月盯着我舔了舔舌头。
她的动作看起来像是面对猎物舔舌的猫一样，令我内心一颤。
月月不可能只是这么摸几下就结束的。所以接下来被怎么样——开始期待起来了。
美月「晶晶的眼神……看起来非常想要的样子……」
あきら「呜……」
美月「不过我不会用力的……没关系的哦……会温柔对待你的呢……」
月月就像是要让我平静下来一样轻语道，指尖温柔地动着。
あきら「嗯……啊……月月……啊……嗯……啊哈……」
虽然指尖只是轻微地戳弄，但是因为碰到了敏感的粘膜能清楚地感受到。
月月在秘穴的周围，用指尖慢慢地画圆。
あきら「咕……嗯呼……嘤……库哈……嗯……啊……」
耐心地揉弄敏感的粘膜的话，舒服的那里就会因为不耐烦而挺立起来。
当那种感觉在肚子里面积累起来而变得无法忍耐的时候，就自然地从嘴中发出声音了。
明明没有这样的意识却发出了声音，两腿接连不断地颤抖着。
但是随着令人焦急的手指的戳弄，这边也开始为了想要更多而扭起了腰。
あきら「月、月月……嗯……呼，啊……呼啊，嗯呣……！？」
阳阳的指尖，咕啾一下……伸进了嘴里。
あきら「哈……嗯呣，啾，啾，啾啪……啾……」
阳阳一边享受着指尖被舔弄的痒痒的感觉，一边把大拇指也一起伸到了嘴里。
あきら「呼诶，嗯……哈呼……啾，啾啪……啊……啾咕……」
因为敏感的部分被揉弄而发出声音，以被动的状态不断兴奋起来。
我不好意思回答阳阳的问题，只好更加卖力地舔起了她的手指。
美月「嘴里被玩弄……连小●都变得热起来了呢……」
我听到这话视线下移，看到月月一边把身体凑过来一边用手按压秘处。
敏感的小缝被揉弄的感觉使我不禁大叫了出来。
当我大张开嘴轻吐舌头时，阳阳的手指就开始在口腔里搅来搅去。
上面和下面都被搅拌的感觉太过舒服，身体都抽筋了。
あきら「啊，啊哈……嘤，啊……嗯呼……啊……！」
紧接着小缝被扩张的感觉，月月的指尖在粘膜上来回寻找着什么。
不断地按压秘穴附近的敏感处，整个腰也随着一抖一抖。
然后一下子……在下腹部涌上来热热的感觉的同时，月月的指尖探入进了湿润起来了的肉穴深处。
あきら「呜，呜……！？」
但是在牙齿紧紧合上之前，阳阳的手指忽的一下强行伸进了嘴里。
あきら「噗，呼啊……！　哈……啊，啊呣……啊噗，等……噗哈……！」
陽向「嘻嘻，不可以咬噢？　不再把嘴张大点可不行……」
阳阳一边在耳边细语，一边玩弄着被唾液濡湿的舌头。
咕啾，咕啾……咕啾，咕啾……
不管上面还是下面都在被手指玩弄着，已经分不清是嘴里面发出的声音，还是从秘处发出的声音了。
但是嘴里面被手指来回把弄，被唾液包裹着，一边玩弄舌头一边用指尖揉捏。
嘴里面被舒服地玩弄的有点晕的时候，月月的手指一下子伸到了更里面的地方。
あきら「嗯啊，咕……嘤，哈，进去了……月月，进去了……进去了……进去了……」
美月「嗯，伸进去了噢……因为晶晶的小●，已经变得超级湿了呢……」
月月只用一根手指，用力伸到了秘穴深处。
里面的粘膜一抖一抖的震颤着，紧紧地裹着侵入的手指。
あきら「咕……嘤，在摩擦，着……里面，小●……里面……摩擦着……」
美月「嗯……一抖一抖的呢……晶晶的小●，真是太可爱了……」
月月也好像兴奋了起来，满脸桃红的把伸进了一半的手指慢慢地拉出来。
这时她指尖微弯，在敏感的粘膜中温柔地刮弄。
あきら「嗯……啊，啊……啊，啊……啊……」
仅仅只将手指拔出1CM，并用指尖刮弄着粘膜。
她每刮一下我都会叫出声音，腰也一下一下地跳了起来。
月月一边享受着这种反应，一边稍稍把手指从秘穴中拔出来。
あきら「嗯……咕，啊，小●，在……嘤，啊……咕，嗯……！」
我逐渐无法忍耐她那令人着急的动作，一边扭动臀部一边要并拢双腿。
美月「啊……再忍忍……」
あきら「忍，不……住了，因为……这……太，慢……是……嗯……！」
明明想要更加激烈的，月月手指的动作却慢得让人心急。
虽然还插在秘穴里面，动作却非常的缓慢让人急不可耐。
但因为心痒又着急，快感，高扬的感情才会无处发泄而在体内暴走。
あきら「呼，呼……咕，嗯……嘤，要……去……嗯，啊……！！」
所以才大声地叫出来，但是只靠这样没办法挥散激昂起来的快感。
想要更激烈的做，要沉迷在阳阳的手指中无法自拔了。
あきら「哈呣，啾，啾噜噜噜噜！　啾啪，啾，啾噜噜噜！」
陽向「呜，咿呀，啊哈，啊哈哈！　好痒啊，晶晶不行，太痒啦！」
阳阳一边扭动着身体，一边像是在说再多舔舔也可以似的把手指伸进嘴里。
柔软的女孩子的手指被舌头缠绕着，被唾液满满地浸湿，着迷地吸吮着。
あきら「啾，啾啪啾，啾啪，啾噜噜，啾……啾啪……嗯，噗哈……哈，嘤……！　月、月月……啊……！」
沉迷于吸吮时遭到了干扰，阳阳手指带着黏稠的声音离开嘴里，唾液也被带出来了。
あきら「啊，啊……啊，月、月……啊，好难受，啊……嘤！」
美月「这边会更舒服哦……小●这边……呢……呼呼………」
嫉妒阳阳的手指被那么好的招待，月月的手指更强勢地突入到了秘穴的深处。
あきら「不、不要……啊，不行，好难受……嘤，嗯……哈，啊，啊，啊……！」
あきら「嘤，啊，啊……变得，混乱，不堪了……啊，嘤啊……嗯，啾……！」
あきら「诶，啊……啾，哈卟，啾……嗯，噗哈……嘤，啊，不要……不要，啊……要，去……呜呜呜呜呜呜呜……！！」
秘穴与嘴巴，手指不停地持续刺激着敏感的粘膜。
不再能忍得住上面和下面满溢的快感的激流，于是随心所欲地叫喊着全身颤抖着。
あきら「嗯噗，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱液从秘穴中一口气喷出，连手脚尖端都舒服得抽搐起来。
眼前变得一片空白，脑海中快感的余韵也像电流一样来回乱窜。
あきら「咕……噗哈啊啊！　哈，哈，哈，哈……！」
美月「呜哇……变得黏黏的了……」
月月开心地嘀咕道，用指尖蘸了蘸溢出来的粘稠爱液。
阳阳温柔地抱住了迎来绝顶的像火烧一样的身体。
陽向「嘴里面也黏黏的哦。唾液满满的很美味的样子！」
美月「呼呼……很舒服呢……」
虽然月月在看向这边，但我没有回答的余裕。
只是激烈地呼着气，用浑浊的眼睛看向她而已。
あきら「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
美月「变成女孩子不错吧……是吧……？」
虽然还沉浸在余韵中，逐渐地感觉到自己火烧一样的身体的时候，还是对这样的状态羞耻得不行。
所以我才不回答，用有点别扭的眼神扭头无视了。
美月「呼呼……」
阳阳话音未落，她放在我嘴边的手就下移到了胸口。
陽向「再享受下？　要享受吧？」
就算想要拒绝身体也因为太过舒服而变得轻飘飘的了，手脚都使不上劲。
あきら「咿呀……！　乳、乳头……啊……！」
あきら「直、直到平静下来什么的，嗯嘤……！　这、这样子，完全平静不下来，啊……咿呀……！」
明明约好要教她们写作业，结果完全没动……
あきら「嘛、嘛，充实……」
见我我小声回答，阳阳凑过来看我的脸。
陽向「女孩子的身体果然很赞吧！」
あきら「呣……」
我无言以对，便咳了两嗓子就站了起来。
あきら「差、差不多该回去了吧」
陽向「欸～～？　不住一晚再走吗？」
あきら「今天轮到加奈子住吧？　而且那家伙差不多该来做晚饭了吧，得撤了啦」
陽向「啊，已经到这个点了啊」
阳阳用手对着脸扇了扇风，闻了闻自己身体确认气味。
美月「有汗臭……？」
陽向「嗯。去冲凉吧」
美月「好……那晶晶……明天见……」
あきら「啊，明天见哈」
她俩就去冲凉了的同时，我也离开了春日部家。
あきら「啊……热……」
我匆匆踏上了渐渐昏暗下来的归路。
恰在此时，当时的巫女突然从十字路口出现了。
あきら「你好……」
巫女「很辛苦吗？」
我苦笑了下回应巫女清脆的声音。
巫女乐呵呵地笑了，但又马上眼含忧愁地看了过来。
巫女「不过那孩子就快要消失了。请您再陪她一段时间吧」
あきら「欸……」
消失，吗……
我轻轻摸了下自己的——女孩子的胸部，突然觉得“消失”这个词语好沉重。
这孩子要不在了……
巫女「那么，我先告辞了」
あきら「……啊，好」
巫女最后微笑了下就走了。
我目送她离开后，一边在心里反复念叨着“消失”这一词语，一边回到了家。
あきら「我回来了～」
由于门窗紧闭的缘故，刚一打开门，湿热的空气就缠上了我的身体。
我皱着张脸打开窗户，好换些傍晚那炎热尚存的空气进来。
あきら「冲凉前先变回男的吗？　还是就这样子……」
原因在于巫女说的话，但残留在记忆里的白天的事也同样是的。
不，与阳阳和月月的不同，说是身体记得更好吧。
あきら「冲完凉再变回来吧」
冲洗掉汗水的清爽也得用这个身体享受下呢。
我脱下衣服一丢就跑去浴室了。
明「嗯…………」
外面好亮……什么嘛，已经早上了吗……
气温在夜间大概有所下降吧，这样的话还能再睡个三小时左右。
不对，与其说凉凉的，毛毯让我踢掉了吗？
明「……嗯？」
并且阳阳在开心地支着我晨勃的肉棒。
月月的脸从侧面贴近，用嘴贴在坚硬的肉竿上。
陽向「啾……啾啪，嗯呣……啾咕……鸡●真的好大呀。想整个含住但似乎做不到」
美月「因为陽向的嘴太小了……要不要换个位子……？」
陽向「不要～。我就要含。已经猜拳决定好了吧？」
美月「嗯……可我觉得把位子让给可爱的妹妹，才算是优秀姐姐……」
她俩哧哧笑着，时而用嘴唇含住，时而用手指套弄，时而用舌头舔舐我的肉棒。
虽然刚刚醒来脑袋还晕乎乎的……但是却十分清楚晨勃的肉棒被袭击这件事。
不过面对这种做梦似的状况，可以说是完全没有现实感……
然而股间感受到的舒服就是现实，随着俩人的玩弄肉棒也一下子翘起。
无可奈何的是，理解了状况的脑浆的运作跟不上下半身的舒服度。
明「啊……」
怎么样搭话呢，总之先张口看看。
但是因为昨晚十分的热，喉咙干燥得只能发出嘶哑的声音。
不过她二人好像注意到我醒了，同时看向了我这边。
陽向「啊，早啊！」
阳阳开心地微笑着，温柔地抚弄着肉棒的系带。
舒服得让我的腰一瞬间跳了一下。
美月「哦……鸡●跳了一下……」
明「不，这是在做什么……？」
她俩边盯着我看，嘴角边浮现出恶作剧般的笑容。
美月「看见晨勃鸡●的话不做不行……」
明「哦、哦这样啊……」
我的脑袋还没有跟上这样的现实，在口交途中试图起来。
明「诶？　啊啊，我没想要——」
陽向「哈呣，啾……啾咕，啾啪，啾……啾咕……」
明「呜，等……阳阳！？」
阳阳的舌头妖艳地来回舔弄肉棒的头部。
她用舌底抵住敏感的尿道口，还故意发出很大的声音舔舐，令我感到种刺激直接流入下半身般的舒服感。
明「不要，这样的……咕……」
陽向「啾，噗……哈……嗯呼，呼呼呼……投降了？」
明「投、投降是……」
美月「现在你一定很舒服……因为哥哥的手，握得紧紧的呢……」
月月噗嗤一笑，慢慢将舌头抵上肉棒。
然后用大到我都能听清楚的声音，开始不断舔舐。
美月「啾……啾，啾咕……啾，呸啾……嘞喽……啾啪……」
明「咕……」
两人的技巧让我舒服得不禁发出了声音。
不止是舌技，这样的状况也令人更加舒服起来了。
早上一起来就被两个人偷袭什么的，真是过于美味的状况。
陽向「嗯呣，嗯咕……啾，啾……噗哈，啾……咕啾……啾噗……」
月月那样问我，阳阳则一边含着一边盯着我。
不断地害羞起来的我，嘴角浮现出了苦笑。
陽向「嗯噗……哈啊……会给你做好多的，要射出黏黏的精液哦……」
月月暂时把脸移开，嘴角歪地笑了一下，然后就那样张大嘴把肉竿吞了进去。
接着用嘴唇把肉竿包住，舌尖一点一点地压在上面。
美月「啾，啪啾，啾噗，啾……啾，噗啾，啾咕……」
保持着轻轻地张口含住肉竿的样子，月月用手按住了我的大腿。
然后那纤细的指尖挪动到我的大腿内侧后，开始温柔地来回抚摸起来。
明「等，月月……好痒啊」
美月「嗯，呼呼……因为哥哥的鸡●会逃跑嘛……」
月月压着我的大腿，一下子探出身体并张大了嘴。
然后慢慢地伸出被唾液浸湿了的舌头，视线向着我并在眼角浮现出笑容。
她的笑容十分娇艳，仿佛小恶魔一般，我不禁对她那挑拨的样子看入了迷。
美月「嗯……舔，舔……啾，哈呣……啾，啾……啾，咕……」
明「咕，呜……」
被娇艳的舌技搞得欲罢不能要发出声音了的时候，月月一下子闭上嘴移开了脸。
然后她的嘴角微微浮现了自满的笑容，又慢慢地张开了嘴着魔般眯上眼开始含了起来。
美月「啾，哈呣……哥哥的鸡●，真好吃……啾咕……啾啪……」
陽向「美月的脸，从刚才开始就好工口好棒。对吧，哥哥？」
明「诶？　是啊」
我这样回答之后，阳阳的嘴角也浮现出笑容，大张开了嘴。
从刚才起，阳阳就一直在慢慢地用手心抚弄肉棒的系带，无数次亲吻似的用嘴唇按压龟头。
这次则用舌尖玩弄尿道口后，慢慢地把肉棒吞进嘴里。
陽向「哈，呼啊……嗯呣，噢噢嘤，嗯……呣咕，啾，噗啾……」
一吞下去，抵在尿道口的舌尖就滑溜溜地滑向系带。
龟头内侧被温暖又柔嫩的舌头舔弄的感触，因为过于舒服而使自己的腰震了起来。
陽向「呼哈……嗯，舒呼吗……？　呐，葛葛……」
一边含着一边笨笨地动着嘴，一边盯着我哧哧地笑。
我回答阳阳“是啊”后，她笑得更开心了，开始慢慢地上下动起了头。
陽向「嗯，啾……啾啪……啾……嗯啾……啾，噗……」
适当地用嘴唇裹住已经变硬的肉棒，舌头保持着按压系带的状态套弄着。
在阳阳小小的嘴中被吸着的感觉，一跳一跳的快感在下腹部游走着。
陽向「嗯，噗哈……嗯呣……呼ー……」
阳阳把嘴离开了对她来说过大的肉棒，盯着嘴唇和龟头拉出的唾液丝。
这次就微微张着嘴来压住尿道口，发出声音吸着。
陽向「啾，啾……啾噜，啾……啾，啾咕……啾……！」
明「咕……！」
从敏感的尿道口那里传来的仿佛要把里面的东西都吸出来的快感，又让我叫出了声。
她俩一听到我发出声音，就开心地眯上了眼开始更卖力的玩弄起来。
陽向「嗯，啾，啾……！　啾，啾……啾咕……！」
美月「啾噜，嘞……喽，啾……噗哈，啾……啾啪啾啪……」
阳阳一边发出唾液的声音，一边不断地吸允着尿道口。
然后又将脸离开观察了肉棒以后，开始用舌头按压龟头的内侧。
陽向「舔，啾……舔……啾，啾……啾……」
用舌头勾弄着龟头凸起的部分，连肉棒的内侧都几次舔弄。
满溢的唾液濡湿了阳阳的嘴角，连支撑的指尖都变得黏黏乎乎。
美月「啾，啾呣，舔……啾，哈……哈呣，啾咕，啾咕！」
月月也大张着嘴，开始反复吸起肉棒。
月月柔软的舌尖按压着海绵体，纤细的指尖轻轻地抚摸着睾丸。
美月「啾，噗哈……咕呼……哥哥，舒服吗……？」
明「啊，啊啊，好舒服……」
陽向「我们……Ｈ熟练吗……？」
明「啊啊，大概……？」
或许应该更明确的回答的，直接说熟练的话过于羞耻就蒙混了过去。
于是两人互相瞥了一下对方的脸，这次更加激烈地玩弄了起来。
美月「嘞啾，啾……啪，啾咕，呸啾……啾，舔……啾，啾……哈姆，啾，啾咕……」
陽向「嗯姆咕，啾，啾，啾噜噜噜！　啾，噗啾……噗哈，嗯诶，舔……啾，啪……啾啪，啾……噗哈……」
明「呜，咕……等下，不妙……」
因为下半身流过来的快感而叫的更大声，月月开心地盯着我微笑着。
阳阳一边眯着眼高兴着，一边微微张开嘴并垂下了唾液
黏黏的温暖的阳阳的唾液垂到了肉棒上，然后开始用手指套弄了起来。
啾咕……滋啾，啾咕……啾……
明「阳、阳阳……」
沾满唾液的女孩子的手，持续地套弄着肉棒。
陽向「啾，啾噜噜，啾，啾噜，啾噗，啾……啾噜噜……」
一边含着龟头，阳阳开始发出声音吸起了肉棒。
因为太过舒服而挺起了腰，阳阳一边笑着一边探出舌头按压着系带。
陽向「呼啊……不可以逃……嗯呣，啾……啾哈，啾……」
暂时移开了嘴，紧紧地支撑起肉棒的根部并将嘴唇朝尿道口压去。
然后发出啾咕啾咕的声音，开始不断地吸起了肉棒的前端。
陽向「嗯呣，啾……啾咕，哈啊啊……出来了好多苦的呢……」
美月「嗯诶……啾，呼……忍耐汁出来了吗……？」
阳阳大张开嘴，伸出变得粘稠的舌头。
混入了唾液之外的男汁的液体，黏稠地从阳阳的舌头上滴下来。
陽向「嗯……看，黏黏的……对吧？」
阳阳将嘴合上，咕嘟一声将忍耐汁喝了下去。
月月羡慕地看着这场面，然后“啊呜”一声用嘴含住了肉竿。
美月「哥哥……？　要出来了吗……？　一跳一跳的呢……鸡●……」
嘴唇就那样按着，月月开始动起了嘴。
舌尖和嘴唇温柔地舔舐着肉竿，下腹部又充满了无法忍耐的快感。
明「啊，啊啊，十分……不妙啊」
美月「呼呼……那——嗯啾，舔……啾……舔……」
明「月月，咕……真的，不妙啊……」
已经快要射精的肉棒，被月月粘稠的舌头不断舔舐。
舌头整个压着从下向上，不断地舔舐着。
然后肉棒的根部被因为唾液而变得黏黏的手指包着，微微地套弄着。
明「已、已经不行了……月月……」
眼看着就要溢满而出，我拼命绞尽下腹部的力量。
这时候阳阳用指腹按压着系带，一边给予尿道刺激一边吸着。
明「呜，哇……！　阳、阳……！」
明「咕，呜……！！」
在她俩小小的嘴，和手指的感触下我已经到达了极限。
任由腰向上挺起，阳阳的脸稍稍退后大张开嘴，月月也将套弄着的手的手心朝上，要接住射出的精液的样子。
美月「粘稠的……射出来……对着我们，射得满满地……」
美月「呼啊……射了好多呀，满满地……啊，好热，好强的气味……」
陽向「嗯噗……！　射太多，了啦……哥哥，射太多……！」
阳阳一边这样说，一边很开心地张开嘴伸出舌头接住精液。
然后月月想用手心接住精液，看着一下一下射出的尿道口——
咚噗，哔库哔库，哔噜噜噜！！　咚噗，哔噜噜噜噜噜！　哔咕！
射精还没射够的我，将剩下的份也一口气放出。
美月「啊，呼啊啊……！　还在射……还在射啊，哥哥……好多精液……连头发都，黏黏的……」
不只是月月可爱的脸，连头发都被白色的液体弄脏了。
陽向「呼，噗哈……！　嘴里面，苦苦的变得满满的了……」
美月「喝了……哥哥的精液吗……？」
阳阳稍稍探出垂着精液的舌头，笑了一下。
然后闭上了嘴用唾液混合后，将稀释了的精液一下子吞了下去。
陽向「嗯……呼，啊啊啊啊～～～～……」
陽向「Ｈ的感觉，停不下来了啊……」
美月「真好啊……真好啊，我也想……」
月月用手指沾了从脸颊垂下的精液，一口气吃到嘴里。
然后和唾液混合起来，流到了喉咙深处。
美月「噗……哈呼……因为，哥哥的鸡●……还很硬嘛……」
月月娇艳地笑了笑，扭动起了腰部。
然后她俩就像是撒娇一样，轻松地套弄起刚刚射精了的肉棒。
陽向「嗯……硬硬的鸡●，要是进到我们的那里的话……呢？」
美月「想插进来看看吧……会进来吗……？　哥哥……」
两人诱人的玩弄，让我变得越来越无法忍耐。
我委身于高涨的心情，紧紧抱住了她俩。
陽向「哥哥？　噗哧，嘻嘻嘻?　不要抱这么紧～」
美月「哥哥的鸡●，给我……」
阳阳一边那样说着一边搂住我，把脸贴在胸前微笑着。
月月好像很开心地侧目看着姐姐的样子，然后用期待满满的目光看着我。
我一边品味着两人柔软身体的感触，一边把她们推倒在床上。
陽向「嗯……嘻嘻……哥哥真是的～……」
阳阳在床上转过身来，用炽热的目光看向我。
然后在旁边横躺着的月月，保持着紧贴着姐姐的姿势嘴角浮现出笑容。
美月「眼睛一闪一闪的……对吧，阳向……？」
陽向「嗯，是啊～。嘻嘻……」
明「哈哈，是嘛？」
我一边笑着，首先将手朝阳阳的脚伸去。
当我要触摸弯曲的脚趾时，阳阳的脚一下子就逃开了。
陽向「脚底，要挠痒痒吗？」
向着期待地问过来的阳阳，我一下子将身体靠过去盖住了她。
然后阳阳目光向上看着我，害羞地耸着肩。
明「想被挠痒痒吗？」
陽向「嗯～～～……」
因为我一口气将身体靠了过来，阳阳好像很兴奋的样子。
稍稍转动了一下视线，像在思考一样歪了一下脖子。
趁着这时候，我触碰了阳阳的大腿。
陽向「呜呀！？」
碰到虽然很细但是非常柔软的大腿的时候，阳阳的两脚缩了起来。
在近处看到了这个样子的月月一边笑着一边观察着姐姐的脸。
美月「啊哈哈，呜呀什么的……阳向好有趣……」
陽向「因、因为碰到了嘛。吓到了……啊，哥、哥哥……不要……」
在阳阳正说话的时候，我慢慢地抚摸着大腿的内侧。
手在女孩子雪白的大腿内侧游走，我的指尖像在挠痒痒一样在腘窝游走。
阳阳像感到很痒一样身体扭动着，双膝重叠着害羞地扭动着臀部。
陽向「嗯～～……感觉变得奇怪了啊？　明明只是感觉很痒，变得奇怪起来了……」
明「变得奇怪？　是指什么？」
有点坏心眼的，我像是没有注意到一样抚摸着阳阳的大腿内侧。
阳阳像是很羞耻一样咬住嘴唇，视线向自己的下腹部看去。
陽向「因为哥哥的手……离敏感的地方很近呀……」
对故意含糊其辞的阳阳，我一边微笑着一边将指尖向秘处探去。
接着摸了摸股间看，发现内裤不知不觉间已然湿透，浮现出了水渍。
陽向「呼啊……！？」
阳阳的两脚一下子跳起，膝盖靠近了胸口。
变成抱着双膝的姿势的话，下腹部和大腿压迫着秘处，让秘处在内裤里突起。
而且因为施力的关系，积攒在秘处深处的爱液也渗了出来，内裤完全浸湿了。
陽向「不、不可以碰哦……？」
看到阳阳用纤弱的样子回答，月月哧哧地笑了。
美月「不是哦哥哥……这是希望你摸的意思哦……」
明「原来如此，那……」
陽向「啊，等下，虽然想让你碰，那、那个啊——嗯！？」
对着阳阳濡湿的秘处，我用指尖轻轻地在上面按揉。
这让阳阳可爱的声音变得更大了两腿抵着床，尽情的挺着腰。
陽向「啊，啊……哥哥，不可以……手指，要、要进去了啦，呐，呐……」
只是触摸阳阳的敏感的，膨胀的秘处，爱液就滋溜地渗了出来。
连内裤都接不完那么多的爱液溢出来，连臀部都濡湿了。
陽向「变、变得想先做了啦……」
阳阳像是很羞耻一样小声说着，用手遮着嘴角。
于是月月起身轻轻地盖到害羞的阳阳身上。
陽向「嗯，呜哇……！？　美、美月……怎么了？」
美月「觉得只有阳向就太狡猾了……」
陽向「因为……呐，哥哥？　都摸过我那里了，是我先……吧？」
这样喃喃自语着，阳阳的眼睛渴望地盯着我的股间。
然后像是想要欢迎我一样张开双手，眼里满是期待地微笑着。
我不禁被那笑容撩到了，月月向前探出身子插进了我们的视野里。
美月「狡猾……先和哥哥Ｈ的人是我吧……？」
明「诶？　可是——」
美月「不要可是……狡猾哟……」
月月也渴望地看着我，向我伸出了手。
接着阳阳抓住了我摸着她的手，向自己的下半身诱导过去。
明「月月，不要那么急」
美月「可是……」
虽然月月因为不满而脸颊鼓起，我只是轻微摸了一下秘处就露出了享受的表情。
美月「哈，呜……哥哥……来，来宠幸我……」
月月的秘处已经完全湿湿的了，爱液完全透过内裤渗了出来。
我一边享受指尖被濡湿的感触，一边用手指在月月变得粘稠的小缝游走。
啾……啾，咕……啾……啾咕……
美月「嘤，啊……嗯啊，哥哥……发出了，Ｈ的声音……」
月月随着下腹部传来的羞耻声音，磨蹭磨蹭的扭着腰。
然后她也用充满期待的眼神盯着我，喉咙发出了咕嘟声。
美月「从我……开始，对吧……？　呐，哥哥……」
陽向「不对吧，是从我开始吧？　想要啊，想要Ｈ呀……」
她俩对我撒着娇，我不由自主地苦笑了出来。
但是阳阳双手张开着，热烈地欢迎着我。
陽向「哥哥，呐……来做，来Ｈ吧？　想要鸡●啊，用哥哥坚挺的鸡●，把我的……小●……呐……？」
听到阳阳猥亵的话语，月月小声“啊”了一声。
像是被先说了关键台词一样，别扭地看向我。
明「哈哈哈。嗯，那就从阳阳开始吧？」
陽向「嗯……嘻嘻，嗯！」
月月遗憾地叹了一口气，又马上微笑着抓住阳阳的肩。
陽向「嘻嘻嘻。闹别扭了？」
阳阳像在炫耀胜利一样浮现出笑容，向我张开了双手。
陽向「哈啊……哥哥……」
然后向着阳阳溢满了爱液的秘穴，慢慢地探入了肉棒。
啾咕——阳阳秘穴黏黏的感触向肉棒传达过来。
阳阳的里面虽然已经十分的湿了，但整体狭窄且紧紧地紧缩着。
肉棒插进去一半时，我暂时停下了腰，大口地喘着气。
陽向「哈啊，哈啊，哈啊，呼，哈啊，哈啊啊……！」
她的脸颊染得通红，眼泪也溢了出来，秘处的粘膜就像痉挛一样紧紧缩着。
美月「呐……是不是感觉太强烈了……？」
一直观察着姐姐样子的月月，一边笑着一边抚摸着肩膀。
陽向「嗯，哈……！　不，不要……鸡●，因为一直有感觉……碰、碰我的话，不妙……」
美月「嗯……？　哥哥的鸡●，就这么舒服吗……？」
陽向「嗯……咕……呼，呼……哈啊，哈啊啊……」
阳阳虽然没有回话，却浮现出了很幸福的笑容慢慢地点头。
美月「真好啊……好羡慕啊……」
明「也会给月月做的」
我一边笑着一边说道，月月像忍不住了一样把手悄悄伸向阳阳的下腹部。
陽向「哈，美、美月，不可以……摸那里的话，有点……舒服……」
美月「呐哥哥……要插到最后哦……因为阳阳想要鸡●啊……」
明「啊啊，就是这么打算的」
陽向「诶，啊……不要，等一下……慢点，现在也，鸡●，腹部已经满满的了……连、连里面也进入的，话……啊……」
月月的指尖，轻轻地触碰到了阳阳的下腹部。
陽向「嗯……啊……！」
陽向「咕……哈，啊……嘤，进、进来，了，哥，哥……哈，进来……了啊啊啊啊啊！！」
由于月月在下腹部抚弄，阳阳的肉壶也紧张了起来。从那里一边撑开粘稠的肉壁一边用腰向更深处撞去。
陽向「咕……呼，啊……！！　哈，哈……啊，哈……啊啊……！！」
美月「呜哇……好厉害的声音……吓到了……呼呼呼……」
过强的快感，让阳阳尽情地向上挺起了腹部。
月月温柔地爱抚阳阳一震一震的下腹部，看着她的脸。
美月「呐，是怎样的感觉……？　告诉我哥哥的鸡●是什么样的感觉……」
陽向「哈……哈嘤……好厉害……那，个……哥，哥……鸡，鸡……在……」
美月「呼呼……断断续续地说听不太懂啊……」
月月边笑着边看向我。
那目光充满着期待，是因为接想到下来就轮到自己了吧。
明「那一点点地动？」
我这么说了以后，月月不满地鼓起了脸颊。
我告诉她“会好好的和你做的再等等”，慢慢地开始前后动起了腰。
陽向「嗯……咕，哈嘤……！　等，哥，哥……啊……！　咕，摩擦着，里面……呼哈……！！」
我慢慢地用肉棒搅动还很紧的阳阳的肉壶。
敏感的粘膜很快就习惯了，从里面发出噗呲噗呲的声音渗出了爱液。
陽向「嗯，咕……啊，嘤……！　等……不行，我，我……实在是，太舒服，了……嘤……！」
阳阳的手紧绷着，在空中乱挥。
月月像是无可奈何一样接住了那双手，握住了因为快感而张开的手指。
陽向「哈，啊……啊，嘤……里、里面……好舒服啊，好、舒服呀……！」
每次随着腰的动作，阳阳的粘膜都会发出啪啪的声音。
摩擦着阳阳敏感的粘膜，里面的温度也不断地上升，更多的爱液满溢了出来。
美月「陽向好舒服的样子……真好啊……」
陽向「咕，咕……嗯……啊……！　啊，啊……！！　嘤，啊……咕，啊嘤……！　嗯……啊……！！」
每次撞到最深处，阳阳都会高兴地提高音量。
月月很是羡慕地盯着掐着自己的手扭动着的姐姐。
陽向「嘤……啊，再……来，做……更多，来，来……做，哥，哥……再，激……烈，些……！！」
明「嗯……激烈？」
稍稍一减缓腰部的动作，阳阳就会着急地扭动起臀部。
接着一下子收紧肉壶，一边喘气一边提高声音。
陽向「快、快点，已经……要，去……！　再来，鸡，鸡●，感，受……想，要……啊……」
美月「不行……那么做的话，哥哥就要射精了……对吧？」
明「哈哈，会怎么样呢？」
阳阳的里面虽然确实舒服，但我也想宠爱月月。
陽向「嘤，嘤……！！　啊哈……！　嗯，好、好深呀，哥哥……非常地，腹部的，这里，都……感、感觉到了……！」
就这样压着肚脐眼下面，像还想要更多一样朝我看过来。
明「阳阳……」
接着下个瞬间我又开始慢慢地沉下腰，搅动起阳阳的肉壶。
紧紧地紧缩着的阳阳的肉壶，慢慢地摩擦着变大了的肉棒。
美月「我也……我也要……呐，哥哥……我也……」
月月着急的声音，让我的目光朝那边瞥过去。
我“呼……”的叹了一口气，腰的动作从阳阳的里面停了下来。
明「那接下来就是月月了」
听我这样说，月月的脸一下子就亮了起来。
我将在阳阳里面一抖一抖的肉棒拔了出来。
陽向「嗯呼，哈啊啊啊啊啊……啊……啊哈……啊……」
拔出了肉棒之后，阳阳发出了娇艳的声音身体也软了下来。
旁边抵着月月的秘穴的肉棒，开始慢慢地压进去。
美月「嗯……咕……」
随着朝月月秘穴的深入，下腹部受到压力一下子渗出了爱液。
随着肉棒一边撑开缩窄的秘穴一边深入，月月咬紧了嘴唇。
美月「呜，呜……呜呜呜呜呜……嗯呜呜～～～～……」
月月敏感的体内的肉壁，紧紧地摩擦着我的肉棒。
我一边用整条肉棒享受和阳阳同样紧的狭窄花径一抖一抖的，一边像是要加上全部体重一样用腰压入。
美月「哥、哥哥……等，下……等一下，啊……等下……」
明「嗯……？」
听到混着吐息的声音而停下了腰之后，月月涨红的脸朝这边看过来。
美月「感、感觉实在太强烈了，太紧张了……麻烦，稍微……慢……一点……」
明「慢一点？」
美月「嗯、嗯……就、就像刚才那样，深入小●的话……只是，那样……就要去了……一定……」
明「那样也很有趣啊」
一边笑着听到了这样的话，月月鼓起了脸颊摇着头。
美月「还要，还想要……被哥哥，疼爱……不想，就这么结束……」
被像是依赖的目光看过来的话，虽然就想要去满足她但是也反而会想要去使坏。
月月也像是明白一样，像是以防万一一样向我伸出了一只手。
美月「哥哥……慢一点，做……温柔地，可以吗……？」
明「啊啊嗯。大概会温柔的」
美月「大概是……绝对，要温柔哦……慢慢地，来哦……？」
我轻轻用手指扣住月月伸过来的无力的指尖。
然后向着一抖一抖地震动着，想要被向更深处冲撞的月月的肉壶，很有气势地挺起了腰。
美月「咕，啊……！！」
“啪啾”一下感觉到爱液的飞溅，肉棒挺进了月月的最深处。
激烈地摩擦着大意了的月月粘膜，龟头的凸起按压着子宫的入口。
美月「咕……呜，咕……咕……嗯～～～～……！」
月月被顶得舒服得紧咬嘴唇，难受得眉头紧皱身体颤抖。
花径内的粘膜痉挛似的夹着插进里面的肉棒。
接着月月的体内一口气变热，粘稠的爱液大量地朝肉棒缠绕过来。
美月「啊……！　啊，咕……哈……啊，呼，呼，呼……！」
终于能够大口喘气的月月，用抗议的眼神看向我。
美月「哈，哈……都说了，温柔，地，做，……却，使坏……」
明「讨厌吗？」
美月「嗯，那个……讨厌什么的，也……没有，只是，明明……约好了的……」
看到月月一点一点说着，试着慢慢地开始动起了腰。
美月「啊……嘤，咕……嗯啊……呜，啊……摩擦着啊，鸡●好大……啊……」
这回可要遵守约定温柔地——或者说安静地，搅动月月的肉壶。
明「讨厌吗……？」
美月「呜，啊……也，不，讨……厌，不讨，厌……但是，要，去了……已经……再，更多地，哥哥的，鸡●……」
明「啊啊。那激烈一点也没关系？」
月月虽然紧咬着嘴唇稍稍忍了一会，但是很快又点了点头扭动起来。
对着不断撒娇的月月的肉壶，我稍微更激烈地搅动起来了。
向着月月柔软的，热热的，完全濡湿了的肉壶深处，强势地用肉棒做着往复运动。
很快月月的肉壁就紧缩起来了，于是强行压入撑开并用龟头的凸起不断地刮弄着粘膜。
美月「啊，好、好舒服，实在是，太舒服了，好……厉害，真好，真好啊，真好……！」
月月就像是在胡言乱语一般不断地说着，开始颤抖的手握住了姐姐的手。
陽向「呐美月……到底有多舒服啊……？　告诉我吧，呐……」
对着拼死回答的月月的肉壁，我更加激烈地摩擦了起来
月月咚地一下僵直了身体，双腿伸直并扭动了起来。
接着松开了握着阳阳的手，将自己的指关节压向了嘴唇。
美月「嘤，呜，呜……呣呜，咕……呜……！」
快感在全身不断地游走，似乎是要通过咬住指关节来驱散。
看到了这一幕的我，更加激烈地朝着月月肉壶的深处用腰攻击着。
滋啾，黏啾！　啾，滋啾！　黏啾……！！
美月「嗯呣，咕……呜，呜……嗯，哈啊，啊，啊，啊，嘤，啊哈……！！」
紧咬住的指关节从嘴边离开，月月大叫着扭动着身体。
美月「在发出声音，在发出Ｈ的声音，小●，发、发出了，好厉害的声音，用哥哥的鸡●，尽情地，被，搅，乱，着！！」
阳阳再次紧紧地，握住了一直在扭动着的妹妹的手。
陽向「鸡●，就那么舒服吗……？　呐，美月……」
月月一边颤抖着，不住地点头。
美月「鸡●摩擦着，鸡●，好多……美月的，小●，摩擦着，摩擦着……尽情地，哥哥，尽情地……！」
这时再次，就像要强烈地撞击月月的子宮口一样用肉棒向里面搅去。
美月「哈，咕……哈……啊哈！　嘤，啊……！　嗯……咕，咕……呼，啊啊啊……！！」
像要在姐姐的手上留下抓痕似的，月月紧紧地握着。
陽向「呐好想要啊，哥哥……呐，呐～～」
因为阳阳伸出了手，正沉迷于月月的肉壶中做着往复运动的我减慢了腰部的动作。
陽向「接下来的，还想要做啊……哥哥，呐……？」
美月「咕呼，哈……哈啊，哈啊，哈啊……动、动起来……更多，还想要更多……再做一些，的话……就能去了，或许……」
因为决定不了要在哪边做，就那样在月月的肉壶里慢慢动起了腰。
美月「啊……啊……啊哈……嗯……啊……」
月月虽然想要忍耐而咬紧牙关，我还是不改变节奏在被爱液弄得黏黏糊糊的肉壶里继续摩擦。
因为直到刚才都很激烈的往复运动而四处飞溅的爱液，因为慢节奏的原因而流回肉壶。
粘稠的爱液缠着肉棒与炽热的感触一起，随着每次腰部挺进「咕啾，咕啾……」这样粘稠的声音都变得更强。
美月「嗯……啊，哥，哥……啊！　嘤……咕，啊，啊哈……！　慢，慢地……好，难受……啊……！！」
真的快要去了的月月，紧紧地抓着床单震颤着身体。
看到这么舒服的妹妹的样子和，沉迷其中的我，阳阳不断地来回扫视。
陽向「好狡猾啊，好狡猾啊……呐哥哥，呐，呐……」
好像是真的忍不住了的样子，声音带上了些许哭腔。
听到了那种声音的话，就没办法再使坏了吧。
我把肉棒从月月黏黏糊糊的肉壶中拔出，再次挺进了阳阳的里面。
陽向「啊……哈，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　哈，啊……啊……咕……嗯嗯～～～～……！！」
等急了的阳阳的肉壶，满溢着完全不输给刚才的月月的爱液。
刚插进去爱液就像从肉壶深处被挤压出来一样溢出，浸湿了插进来的肉棒根部甚至流到了我的大腿上。
因为阳阳伸直了两腿向上挺着腰，垂下来的爱液滴滴答答地沾湿了床单。
陽向「哈，哈，哈……哈，啊……哥，哥，哥哥……哈……」
明「嗯……舒服吗？　舒服得说不出话了？」
陽向「嗯，嗯……这，真……的，太，舒服……了，啊……」
阳阳一边短促地吐着气，一边高兴地不断地点头。
沙哑的声音让人感到十分的色气，首先慢慢地挺起了腰。
仅仅是轻柔地来回运动，阳阳的身体就变得像火烧一样热。
柔软的花径紧紧地吸着肉棒，爱液像洪水一样溢出。
然后想要更多地感受肉棒，阳阳必死地向下腹部用力。
我也因为在阳阳的里面太过于舒服，而加快了腰运动的频率。
交给快感而着迷地前后移动肉棒，不断搅拌着阳阳的肉壶。
接着想要射精的疼痛变得强烈起来，便将肉棒一口气向着阳阳的最深去挺去。
阳阳渴求着精液，一下一下地缩紧着肉壶。
随着像是向深处吸进去的粘膜的运动，我尽情地注入了滚烫的精液。
陽向「嘤，嗯……咕，呜……呜呜呜呜呜……！！」
灼热的精液，一口气注入到了阳阳狭窄的肉壶里。
轻微地挂着汗水的阳阳的下腹部，在精液流入的同时一抖一抖地震动着。
接着包裹着肉棒的柔软的粘膜也，像是要榨取一样激烈地紧缩着。
明「咕……！」
陽向「好、好多，出来了……出来了啊，哥哥……热热的，好多，溢出来……了，出来……了……」
随着像是要吸取一样的阳阳的粘膜的运动，我不由自主地发出了声音。
接着仍然满满地充盈着的精液，又一次向阳阳的里面注入进去。
咚库……！　哔，哔噜……咚咕！　哔……！
陽向「哈啊，呼……！？　嗯……啊，啊……又出来了，啊，啊……热热的，好，多……啊啊啊啊啊……」
明「呼……」
从阳阳的肉壶与我下半身的结合处那里，发出扑通的声音溢出了混着些许精液的爱液。
随着包裹着肉棒的阳阳的粘膜的微微颤抖，咕啾……一下又漏出了更多的白浊汁。
陽向「哈，哈……！　哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！！」
轻微射精两次之后，我慢慢起身。然后看到月月微笑着看着姐姐。
美月「真好啊……两次……？　哥哥，已经不行了吗……？」
明「没，完全没关系哦」
我的回答让月月的脸一下子亮了起来。
精液与爱液混合在一起，从像烧伤一样热的阳阳的肉壶中，我慢慢地拔出了腰。
拔出了埋在舒服的场所的肉棒，阳阳发出了无力的痛苦叫声。
我轻轻抚摸还因为余韵在一跳一跳地颤抖的阳阳的下腹部后，再一次插入了月月的肉壶。
滋……咕，啾……咕啾……
美月「啊，嗯……咕呼……哈，好、好硬……啊……为什么，变得……更硬，了……」
插入的瞬间，月月的肉壶一下子就紧缩了起来。
美月「嗯……嗯咕，嗯……呜，哈……！　啊，嘤……好硬，真……厉害……哥、哥哥，变大，了……！」
直到途中还有着些许余裕的月月，插入到一半的时候开始了娇喘。
从下腹部涌起的快感，就那样一直到肩为止让全身不住地颤抖。
美月「噗，哈啊啊啊，哈……哈，哈，哈，哈……！」
明「呼……月月的小●也，好热啊」
这样说了之后，月月就像很羞耻一样一下子收紧了肉壶。
最初是慢慢地，用肉棒摩擦焦急地等待着的月月的肉壶。
美月「嗯呼，啊……啊，啊，啊，啊，啊……啊，嗯啊，啊……啊……！」
最初是温柔地，慢慢地摩擦月月的内壁，然而爱液还是立即就满溢出来了。
爱液被龟头的凸起带出来，连月月的臀部都被浸湿而变得黏黏糊糊了。
美月「真，真好，真好啊，要去，了，舒服的，还，想要，想要……！」
月月扭动着臀部激烈地撒娇着。
我抱着月月双腿，增加往复运动的速度充分地搅动着肉壶。
美月「啊，啊，啊啊啊啊啊……！　啊，啊……小●，啊，嘤……啊，啊……！　啊，嗯咕……！！」
月月的粘膜，变得不输给阳阳的那样热。
在紧紧地缩着的同时，爱液也缠绕住了肉棒。
美月「嗯，嗯……呼啊，哈……啊，啊……啊嘤，不，要……！　变得，什么都，不知道，了……啊，嗯……！！」
随着肉棒对粘膜的刺激，月月变得越来越亢奋。
即使已经射过两次了，我也仍变得无法忍耐开始着迷地晃着腰。
美月「大，大大的，大大的，鸡●，鸡●，想要，像、像阳向那样，被、被满满地注入，想要……！」
美月「美月的，美月的，里面，小●也，满、满满地，注入，满满地……注、注入吧……！！」
爱液变得黏黏糊糊，变得忍不住想要，向灼热的月月的肉壷射精了。
交给想要激烈地射精的欲望，尽情地用肉棒抵住月月的子宫口。
在月月尽情地大叫着弓起腰的同时，注入了像要把子宫口冲开一样的凶猛的精液。
哔噜噜噜噜！！　哔，咚哔！！　咚哔，哔噜噜噜！！
美月「哈，呼，咕……啊，啊……精液，满满地……射出来……感觉到了，感觉到……了……哈啊啊啊……」
月月的肉壶，在精液注入的同时紧紧地收缩起来了。
我享受着像是要把下腹部都压进去的射精，月月的后臀在一抖一抖的颤抖着。
美月「哈……哈，哈，哈，哈……哥，哥哥……也，射得太多……了……已经满满……的了……」
明「啊啊，但是还……」
还没有射够的我，向着月月的肉壷深处尽情注入了剩下的精液。
美月「嗯……咕呼，啊……嘤……！　嗯咕……哈，啊……！　满，满满地，射出来，了，太多了，嘤……！！」
月月肉壶的深处，不断地充满着精液。
这样的气势，让就像是害怕而紧紧收缩着的月月的粘膜，温柔地包裹着缓和起来的肉棒。
美月「呼哈，哈，哈，哈，哈……！！」
陽向「嗯呼……嘻嘻……美月……好厉害的声音……呐……哥哥……」
沉浸在余韵中的阳阳，触摸着月月紧闭着的嘴唇。
美月「呼，呼，呼，呼……咕，呼……哈，呼……」
陽向「舒服吧……呐，美月……？」
听到阳阳的话，月月一边颤抖着一边慢慢地睁开了眼。
接着嘴角稍微浮现出了笑容，微微地不断点头。
美月「真的太，舒服了……啊……哈啊啊啊……让人受不了……」
陽向「嗯，实在是太舒服了呢……嘻嘻嘻……」
两人沉浸在余韵中互相盯着对方，浮现出了娇艳的笑容。
明「一大早就出汗了～」
陽向「冲凉真舒服呢」
彻底清醒了的我打开空调舒了口气。
明「啊——，不过吓了一跳呢」
明「哎呀，因为你们俩突然上来用嘴侍奉我」
陽向「嘻嘻☆」
明「怎么会。不如说超性奋的」
美月「是么……那就好……呵呵呵……」
她或许是觉得自己突然偷摸进别人房间做色色的事很没常识吧。
嘛，虽然确实是没常识，但开心就ＯＫ。
明「你俩是吃了早饭再来的吗？　还没的话一起吃？」
陽向「一起吃吧！　呐，美月拿出来拿出来」
阳阳探出身子，指向放在房间一角的包包。
明「嗯？　买来了吗？」
美月「嗯，万无一失……呵呵呵……」
月月从包里取出了便利店的三明治、面包等等。
然后随意地摆在桌上。
明「喔喔，很好吃的样子。选哪个呢」
美月「哥哥吃这个……」
月月从堆成山的面包里唰地拿出了一个。
然后匆忙打开包装，塞给了我。
明「哦，谢谢。纸杯蛋糕？」
美月「嗯……阳向吃这个……」
月月拿了一个面包，没开封就塞给了阳阳。
我边用余光看着，边说“我开动了”，大口咬了下去。
明「……嗯？」
感觉舌头上有些许柠檬味。
而月月捏得皱巴巴的在手里团成一团的面包包装袋——
啊，上面有柠檬的花纹！？
明「月月这是——」
瞬间，我从男子汉变身成了女孩子。
毕竟世界突然一下子变大了。
あきら「你、你暗算我？」
阳阳死死抱在我的脚上。
陽向「那个，有件想让你试试看的事。拜托做一次！」
あきら「想、想让我做的事？　又是Ｈ的事情吗」
陽向「不是的，对吧美月？」
月月点了点头，指了指自己穿着的衣服。
美月「希望晶晶穿一穿……我们穿着的这个……」
あきら「诶，我？」
陽向「嗯。我猜绝对合适。想看看。想看看晶晶穿我们的哥特的样子」
阳阳脸上笑眯眯的，但却愈发用力抱紧了我。
她这是打算穿之前绝不放我走啊……
あきら「不是可是……」
美月「你都用鸡●把我的小●搞得乱七八糟的了……做这点小事也行吧……」
あきら「呣呣」
既然她提起这事，那我也不得不穿。
只有我一个人爽到，也感觉有点狡猾。
あきら「知道了，那穿穿看吧……」
陽向「谢谢晶晶！」
我一站起来，她俩就兴奋地脱起了衣服。
陽向「先从我开始哦。啊，内裤有新的，也要穿上哦☆」
あきら「哦、哦」
我兴冲冲地换上了衣服——
陽向「嗯——啊，给我看看内裤，看看怎样！」
あきら「内裤？　嘛反正是新的，是么，内裤也要么……」
我刚一把裙子提起来，她俩就满脸欣喜地探出身子来。
美月「大胆呢……」
あきら「不是，已经看够久了吧？」
陽向「没有看仔细！」
阳阳四肢伏地，气势汹汹地接近我这边。
然后摆出幅认真的表情，锵锵有力地向我说道。
陽向「我的哥特是和内裤成套的，所以想认真看」
あきら「是、是吗？」
阳阳点了点头，席地正坐。
然后左右摇摆身体，确认我的模样。
陽向「呼呣呼呣……」
美月「我觉得内裤选得很好……」
陽向「嗯，我也那么觉得。果然有品位呢。我是天才啊」
阳阳满脸放光，扭头转向月月。
月月面对姐姐那副德行，面无表情地轻声回道。
美月「自卖自夸呢……」
陽向「嗯！」
我寻思刚才那是在嘲讽，但阳阳一副不在乎的样子，笑眯眯地又转回了这边。
陽向「呐呐晶晶，稍微扭一扭腰看」
あきら「腰？　啊啊，这样子吗？」
每扭动一下裙子都会翩翩起舞，风儿灌进衣服里有种奇怪的感觉。
あきら「……怎样？」
死盯着我看的阳阳正坐着就探出了身子来。
陽向「让人想摸呢」
陽向「行呀！」
本来想稍微牵制下她的，对摸心满满的阳阳却起到了反效果。
而且听起来像是我有那种意思，想人摸想人摸想得痒死了似的。
あきら「诶？　啊啊，是呢……」
我配合着逼近的阳阳一步步后退着玩时，月月也接近了我的脚下。
我歪着头再次确认了下穿着的内裤。
是一条有花边——是叫做蕾丝吗——的可爱内裤。
但似乎有些透肉，可爱中带着一抹色气。
怎么说呢……有种可爱和色气两全其美的感觉。
あきら「女孩子的内裤的感觉呢」
陽向「像大人吧」
阳阳微微一笑，吊儿郎当地躺倒在地上。
然后她就趴在地上，仰头盯着我。
あきら「……你在仰望吗？」
陽向「嗯！　好厉害的角度……」
あきら「呃——，那是说阳阳你仰望的角度的意思吗？」
陽向「嘻嘻嘻～☆」
我感到阳阳的视线仿佛越过了内裤，灌注于股间。
像是从耻骨的鼓起到深处——小缝被舔舐般盯着似的……
让我觉得她是在说女孩子股间的敏感部分——让人想把手指插进去的缝隙。
陽向「什么的角度呢～？」
あきら「你那姿势笑起来瘆得慌诶」
美月「嗯，阳向她像变态一样……」
阳阳猛地从地上弹了起来，皱起了眉头。
陽向「因为那个角度最适合仔细看内裤。美月你试试就懂了啦」
美月「可看起来就像是用低角度拍摄内裤的人……那种人，我在网上看到过……像变态……」
陽向「我才不是变态啦！」
あきら「啊——，阳阳？　差不多够了吧……」
月月喃喃自语道，捏了下阳阳的屁股。
陽向「呀。疼啊～？」
あきら「哦、哦，我去换衣服」
从阳阳的内裤鉴赏会中解放出来，我赶忙去换衣服。
あきら「这次是月月的哥特对吧？」
美月「嗯……内裤也要给我看哦……」
如她所愿，我把裙子提起来给她看内裤。
于是月月正坐着向我挪了过来。
然后用和阳阳同样认真的眼神仰望了过来。
美月「嚯嚯……」
陽向「呐，不错吧。从下面看更赞哦」
美月「嗯，能理解阳向说的了……」
月月慢慢地倾斜身体，想从屁股那边看。
我为了屁股不被看到，顺着她的动作扭动腰部。
美月「为什么不给看……」
あきら「不是月月？　我穿上这件内裤后注意到了……」
美月「不错吧……？」
不错个……不是，虽然款式相当可爱，太凶残了喂？
现在有裙子挡着所以没事，但要是来阵风给吹起来了的话就成惨案了。
美月「麻烦把裙子再提起来些……」
あきら「欸，啊啊，不是，啊……」
正犹豫时，阳阳啊了一声。
陽向「这内裤是那件！」
然后她伸手就要来掀我的裙子。
あきら「喂，不带这种内裤的吧」
美月「仔细确认过是怎样的内裤了吗……？」
あきら「不是，倒没有仔细……不如说因为屁股整个露出来，太羞耻了……」
美月「好好确认下是怎样的感觉吧……」
听月月那样说，我只好一边戒备着这二人，一边悄悄地确认屁股。
我提着裙子，轻摸了一下屁股看。
若是普通的内裤，屁股会被布料严密保护，如今却毫无防备。
屁股两侧有类似于带子的部分，而正中央——屁股的小缝一览无余。
这，要是被人把手伸进裙子里，敏感的那里一下子就会被摸到。
这内裤是何等的防备松懈。
陽向「在吧嗒吧嗒地摸呢」
美月「被袭击就危险了吧……」
あきら「嗯、嗯，危险呢。绝对会被伸进手指……」
美月「会被冷不丁地玩弄小●吧……」
陽向「说不定是屁眼！」
听她这么说，我自己轻轻摸了下屁眼。
指尖轻易碰到耻处的触感令我心跳不已。
あきら「屁股被龙爪手后，顺势被手指啥的插进去了的话……」
陽向「会动不了吧！　可以试试吗？」
あきら「不行不行不能试」
我一慌忙扭腰试图挡住屁股，月月就躺倒在地上。
然后和刚才的阳阳一样，脸颊贴在地上朝上看过来。
あきら「不是，嚯嚯个……」
陽向「呐，厉害吧？　能从很厉害的角度看到吧？」
阳阳也同样躺在旁边仰头看我的内裤。
あきら「都说了这很羞耻的啦」
美月「从这看的话能看到屁股……」
陽向「啊，真的。能看到屁股呢！」
我慌忙后退，但她俩气势汹汹地站起，一步步逼近了过来。
陽向「呐美月。果然想到处摸个遍吧？　晶晶也说她想让人摸」
あきら「我不是我没说过——」
我匆忙之下这样答道，但马上又想起自己说过摸了的话就摸回来……
即将被干的预感令我小鹿乱撞，两人进一步紧逼了过来。
两人面对慌张的我进一步缩短了距离。
美月「那件内裤呢……到很深的地方都没有布的……」
あきら「诶，很深的地方是？」
美月「到小●的附近……无防备的……可以确认下看看吧……？」
あきら「不是，那个……」
被逐渐逼入绝境亦有几分乐趣，我故意含糊其辞。
于是阳阳和月月嘿嘿一笑，伸手按着我的肩把我推倒在床上。
因为我几乎没有抵抗的关系，裙子一下子就被翻开了。
接着阳阳取出跳蛋，压向敏感的地方。
あきら「等，诶，带了那种东西来吗！？」
陽向「嗯！　本来是想让你给我用的，我来给晶晶用！」
阳阳微笑着将跳蛋压到耻骨上方。
接着在不震动的情况下，隔着内裤在硬硬的地方滑动，正好压在了柔软的小缝上。
あきら「呜……」
陽向「嘻嘻。晶晶，腿再分开点？」
我并不打算抵抗那股力量，于是老实地张开了双腿。
陽向「真是乖孩子呢～。因为用我们的小●做了好多Ｈ的事情，就让我们也享受一下吧？」
一下一下地用硬硬的跳蛋玩弄着小缝。
虽然还没开始震动，将要被激烈玩弄的预感让秘处慢慢地热了起来。
陽向「等小●放松了，再让我做好多恶作剧吧」
美月「没关系……震动棒也有准备……」
在我预感到要被又粗又硬的东西插入而发抖的瞬间，跳蛋开始了震动。
あきら「呜，啊……！？　啊，嘤……不，啊……嗯咕，呼……咕，呜呜……！」
我不由自主地大声叫了出来，赶紧闭上嘴想要忍耐。
あきら「咕……啊，啊……嘤，咕……好，好难受，咕……呜……！」
陽向「哪里难受～？　说说看哪里难受呀～?」
持续震动着的跳蛋开始进攻阴蒂正上方。
我不由自主地大叫了出来，腰一下子跳了起来。
あきら「呼啊……！　啊，啊，阴蒂，阴蒂，因为……嘤啊……！　啊，啊，啊……！」
阳阳想要给予更强的震动，因此用力地按压跳蛋。
跳蛋的震动不断引出快感。
连膝盖都一抖一抖地颤抖着，舒服过头搞得腰都浮了起来。
あきら「啊，啊，嘤，嘤，嗯……咕，咕，呜……嗯——！」
陽向「嘻嘻。湿起来了！　呐，美月快看。变得黏黏糊糊的了！」
あきら「等，等……好、好难受，弱一点，跳蛋……哈嘤……！！」
阳阳不减缓跳蛋的频率，继续紧紧地按压着阴蒂。
感觉震动传到了脑里，一瞬间眼前变得一片空白。
接着保持着用力按压的状态，这次沿着湿透的小缝向下，朝着臀部滑去。
あきら「啊，啊，啊……啊，嘤，啊……！　不、不要，舒服，太厉，害了……啊，嘤……！」
以腰部为支点，全身一下一下地颤抖着。
あきら「嗯，啊……！！」
陽向「啊哈?　发出了好厉害的声音。晶晶，一抖一抖的」
あきら「啊……啊，嘤……啊……！　咕，嘤呜呜呜……！！」
仅仅一瞬，就因为太舒服而变得什么都不知道了……
但是马上下次舒服的就会袭来，被一口气拉回现实。
陽向「难受？　嗯，那差不多够了吧？」
あきら「哈啊啊，哈啊啊啊，哈啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊……！」
美月「哇……好棒的表情……」
陽向「舒服吗？　呐呐舒服吗？」
阳阳用指尖戳过来，但我因为太舒服了还留着余韵而没有余力握住。
跳蛋的感觉还残留着，那里还一抖一抖地不住颤抖着。
陽向「诶，还想要更多？」
あきら「不是，那个……跳蛋……别，继续用……了……」
阳阳歪了歪头，举起跳蛋。
陽向「舒服吧？　要是我，会一直塞在里面呢——」
美月「那下次我帮你放进去……」
陽向「诶？　啊，开玩笑啦。啊哈哈」
看到月月认真的笑容，阳阳的脸稍微抽了抽。
接着一边用一只手按住臀部，一边又摸起了我的身体。
陽向「呐，接着做吧？」
あきら「嗯，呜……接下来是……震动棒……？」
陽向「嗯！　美月会帮你做的。对吧，美月？」
月月拿着震动棒嘿嘿一笑。
美月「准备周全……小●已经黏黏糊糊的了，能简单地插进去……」
陽向「嗯，那来玩吧！」
月月探出身子，把震动棒朝秘处压去。
还沉浸再余韵的我看到了这一幕，开始因为接下来的玩弄而亢奋起来。
あきら「等、等一下……这个不会太粗了吗……」
美月「没关系……晶晶的小●，因为想要粗的而在一缩一缩的呢……」
月月一边这样说着，一边把震动棒用力压进了秘穴里。
被跳蛋尽情地折磨了以后，粘膜的感度已经变得很高了。
あきら「啊……啊，啊，啊……嘤，啊……嗯咕，啊……要，去……！」
美月「可能紧了点……？」
あきら「嗯，咕……哈，嘤……！　肚子，撑、撑开了……里、里面，小●，痉挛着，进来，了……呜！」
美月「呼呼……对呀……难受……？」
月月一点不放松，直到最深处——重重地撞到粘膜为止都压着震动棒。
あきら「嗯，呜……！！」
子宫口被重重地撞到的感觉，传达给了整个腹部。
感觉到舒服的一口气浸透了全身，我闭着嘴弓起了身子。
然后被按压到最深处的震动棒，被粘膜紧紧地裹着。
あきら「噗……哈，哈，哈……哈——，哈——，哈——！」
陽向「哇……看起来好舒服啊……」
美月「嗯……不过得让她更舒服……对吧……？」
月月哧哧一笑，打开了震动棒的开关。
あきら「嗯，啊……！　嘤，啊……好、好难，过，突、突然，好……难过……！！」
陽向「难受？　啊，美月那个不是最强档吗？」
美月「呼呼呼……」
震动棒在最强档下的震动，哔哩哔哩地刺激着子宫口附近的粘膜。
那样的震动连子宫都颤抖着，扩散到整个腹部。
あきら「啊，啊，啊……！　啊，嘤，啊……啊，啊……！！」
而且月月保持着开关打开，动起了被紧紧裹着的震动棒。
あきら「啊嘤……嗯……呼啊！　在、在动……在震动，震动棒……在小●里，动着……啊……！」
最开始就像在找节奏一样慢慢地，但是马上月月就开始加快往复运动的速度了。
强劲的震动从肉壶的入口开始，直到最深处的子宫口附近，毫无死角地扩散着。
あきら「啊，啊，啊，这、这样，好难受，好，舒服，好难，过，虽然……！」
美月「虽然难受……但是舒服……？」
あきら「嗯，啊……嘤，舒、舒服，爽，爽……啊，爽，爽……爽，啊，啊……！！」
震动太强了，也太过舒服了，眼前一闪一闪的。
从肉壶的粘膜传达过来的震动扩散到整个腹部，和舒服的感觉一起浸染着整个身体。
あきら「啊，啊，啊，不，不要，变得什么都，不，知道，了啊……停下，来……好，难受，啊……啊……！！」
美月「没关系哦，就算什么都不知道了……也没关系哦……！」
あきら「啊，嘤……！！」
月月的手，用更激烈地想要够到子宫一样前后动着震动棒。
强烈的震动一下一下地刺激着子宫，坚硬的震动棒激烈地摩擦着粘膜。
あきら「不行了，已经，不行……已经，啊嘤，已经……啊，啊……！！」
实在是太过于舒服，甚至连自己在说些什么都搞不明白了。
着迷地享受着震动棒的震动，全身承受着被冲撞的快感。
あきら「咕，啊……啊，啊……要去，要去，要去……要去，要去了！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
あきら「呼，啾……！！　啊，哈……嘿……！！　啊，啊……！！」
全身开始一抖一抖地震动起来，一瞬间迎来了绝顶。
陽向「啊哈，好厉害！　好厉害啊，像尿床了一样……看啊，小●黏黏糊糊的了！」
美月「呼呼……是啊……那把震动棒停下来吧……」
月月停下了震动棒，像是很开心地观察着我的脸。
あきら「哈啊啊啊，哈啊啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊！」
美月「变成女孩子不错吧……对吧……？」
あきら「哈啊啊，哈啊啊……嗯，哈呼……哈啊啊，哈啊啊……！」
不是能回答的状况……
我竭尽全力也只能把脸转向恶作剧似的看着我的月月。
陽向「那稍微休息一下再接着玩？」
美月「好啊……接着玩吧……」
あきら「接、接下来是……什……么……」
会被怎样对待又会做些什么，因为自己沉溺在肉欲中的感觉而心跳不已。
明明才刚高潮过，却期待起了她俩接下来会怎样干我。
陽向「嗯——，接下来做什么？　完全没定下来呢」
美月「稍作休息……」
我总算是恢复得差不多了，便摇摇晃晃地尝试从床上站起来。
あきら「啊——，又出汗了……」
陽向「啊，一起冲凉吧！」
あきら「啊——，好耶。就这么办」
然而腰腿还不听使唤，尝试以失败告终。
我苦笑了下，滚到床边向桌子上的面包伸手。
あきら「再过会儿，吧——。够不着……」
美月「想要哪个……？」
あきら「哪个都行」
月月从堆成山的面包里咻地拿出个甜面包。
美月「给……」
あきら「谢了」
这次她没开封就递了过来，我打开包装大口咬下去。
陽向「呐哥哥」
あきら「嗯？」
明明是女孩子的模样却叫哥哥什么的……感到不可思议的我把面包咽了下去。
あきら「怎么了？」
陽向「不变回男生吗？　要继续当晶晶吗？」
あきら「啊啊，这个吗」
美月「不用变回去也行哦……这样子就好……」
她很是寂寞地嘟囔道，于是我躺在床上向她伸出手。
美月「嗯……？」
あきら「过来，我给你摸摸头」
月月点了点头，爬到床边。
然后她轻轻地把头伸了过来，我就替她温柔地梳理青丝。
陽向「啊，真好」
あきら「阳阳也过来」
阳阳也坐到床上，把头伸了过来。
我一边抚摸着她俩的头，一边回想起了昨天遇到那巫女时的事。
あきら「嘛，能当女孩子的日子貌似也时日无多了，我就想着也不用急着变回男的吧」
所以我想享受各种事直到最后一刻。
陽向「说得对。要做好多色色的事才行呢！」
美月「边冲凉边亲热……？」
あきら「哈哈哈。那不错呢」
腰腿终于坚挺了起来，于是我慢慢地站起。
然后和阳阳月月一起，又去冲凉做快乐的事了。
