サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　１２.txt
あてな
車椅子無し
御影
かぐや
制服
霊元
入院着
emo_かぐや
美春
私服
たけし
まつり
プラム
虹夢
つばめ
弥栄
カリス
スーツ
emo_虹夢
emo_つばめ
小十郎
シャル
探偵
雅典娜「呼~」
「嘿呦……嗯」
辉夜「别把她弄醒啊」
「嗯」
把睡着的雅典娜小姐送到医院。
「要是提前联系一下的话，我就去给她办住在家里的手续了」
「这里也是雅典娜小姐的家吧，在有濑家里住也要办手续吗？」
「我和姐姐大人，对外是敌对关系很复杂的」
「嗯~」
都要罩着各自派系追随有濑家的小弟，恐怕也没法搞好关系吧。
「真不容易啊。明明是一对关系很好的姐妹」
「是啊」
「不过我们之间的关系，无论外人怎么说，还是我和姐姐的位置对调」
「我可以保证我们依旧关系很好，这就够了」
辉夜一副很有自信的样子。
虽然不太明白自信的理由，
她本人能接受的话，那就够了。
灵元「哦……？　你们2位好啊」
「啊，老爷爷」
「爷爷好。好久不见了」
回来的时候去了一趟小卖部，出来的时候碰到了老爷爷。
老爷爷一副很高兴的样子，「ambitious全都收集齐了？\ 征丸那家伙给我来电话的时候可高兴了」
「ambitious全都收集齐了？征丸那家伙给我来电话的时候可高兴了」
「啊……是的」
「征丸？」
「就是南句老师」
「南句征丸」
「和我是发小。现在偶尔也会打打电话」
嘿。
还真不知道。
「接触阿勒克勒庇俄斯了吗」
「嗯……」
「是的」
「什么都没得到吧。威廉克拉克博士把它吹成世纪大宝藏，真是大忽悠啊」
「嗯，不过，它作为一个警醒人的道具，还是不错的」
「现在自己手里有什么东西，通过它都能好好理解。理解了之后，却又无论如何也想重新回到原来的自己，就是这样的啊」
「……嗯」
辉夜感同身受般地苦笑了一下。
……啊，说起来，
「老爷爷你说的那个，阿伊努族的摇篮曲，究竟在哪儿啊」
「嗯嗯？」
「您说是能变成很多钱的宝物。结果我连影都没看见」
那个底座不是唱片吗？
不过唱片这种说法是辉夜的推测。结果它其实是表，她的推测是错的，
那阿伊努族的摇篮曲究竟是……。
「啊……哈哈」
我老实地提问，惹得老爷爷开心地笑了出来。
「你还没找到啊。你小子这怪盗脑子转得真慢，这东西可要被别人偷走了哦」
「什么意思？」
「我是说有个疯子，如果他发现了阿伊努族的摇篮曲，就能得到被藏起来的一大笔钱」
「呵呵呵，确实是疯言疯语啊」
「我还挺想要的呢~。钱肯定越多越好嘛」
「我对它没什么兴趣」
「有钱人给我闭嘴」
「好好好」
「算了，这样吧。我给你个提示吧」
「不过具体情况其实我也不太清楚……」
「20年前，有个得到了这东西的家伙曾经说过。只要知道阿伊努族的摇篮曲」
「就能『把心和叹息都偷走』」
「心和……」
「叹息？」
好像在哪里听到过。
「这里的『心』，就是跳动的意思。其实指的就是音乐本身」
「不过，我不知道它究竟藏在了哪里」
「你们连去向不明的石头都能找到12颗。心和叹息。这2个东西应该很好找吧」
老爷爷哈哈大笑，捉弄着我们。
「心和叹息」
都、偷走。这是，
「幻影的……？」
「呵呵」
「呃，走吧辉夜，去看那本日记吧」
「呃，嗯。爷爷，那我们先走了」
感觉事情好像变得有趣起来。我们转身就往回走。
然后，「少年啊」
老爷爷叫住了我。
「你应该没碰阿勒克勒庇俄斯吧。那你可，别忘了啊」
「现在自己的手里，有什么东西」
「我知道的」
「那就好」
「在绝对不失去它们的情况下，得到更多的东西」
「这就是怪盗」
嗯。
「来~大家~差不多该回来了」
武「诶~还想再玩一会儿~」
「不行。快要天黑了」
「月亮婆婆要出来了」
茉莉「好」
普拉姆「嗯？　小普怎么了」
「嗯……月亮婆婆，那里」
「辉夜公主可能也在吧」
「……啊，竹取物语，你记住了啊」
回学校，赶快往钟楼走――。
――咔嚓。
「那个姐姐」
「怎么了小普」
「辉夜公主，最后也，没拿到宝物」
「她能接受吗」
「啊……」
「哦」
虹梦「小燕，来点甜的」
「哎呀，连辉夜她们都来了」
燕「真的啊」
弥荣「今天不是有事吗？」
卡莉斯「把雅典娜大人送回去之后，然后过来的？」
「你们在干什么呢？」
「啊哈哈，今天没什么要做的事~」
「不知不觉就聚到一起了」
「虽然她什么都没有得到，但在这个过程中，她与很多人相遇相识」
「……成为朋友了吗？」
「嗯。所以她的手里，其实留下了很多东西」
「所以她本人，没准还挺满足的呢」
「……这样啊」
「真是的，这里可不是给你们解闷的沙龙啊」
「嗯哈哈，抱歉~」
「那，学姐你们今天过来干什么？」
「嗯……因为我们啊」
「发现了下一个目标所以过来了」
「对。我们的新怪盗工作」
「这样啊……呵呵」
「也就是说」
「已经有下一个目标了对吧」
「天气真好」
「今天晚上也能看见美丽的月亮吧」
「啊~今天也出了一身舒服的汗啊」
「哦，月亮真漂亮」
emo_シャル
蜜子
和服
幌子
露伴
夏露「唔哦哦哦哦夏洛特·耶兹，\ 从老家回来了是也~！」
「唔哦哦哦哦夏洛特·耶兹，从老家回来了是也~！」
「不过今天会有怪盗出现吗」
「好像又热闹起来了」
「真是个不错的夜晚」
「然后，心和叹息，在哪里？」
「我们也不太清楚」
「从怪盗幻影留下的线索来看，是这个吧，『心在表的下面』」
我们按照老爷爷说的，从房间里的幻影日记中，找到了一些线索。
我们以为这一页还会有更多情报，但是，
「表……是埋在这个钟楼下面了吗？」
「把钟楼撬起来花一晚上就能做到，但这是国家的历史遗迹，会引发问题吧」
「也是」
「嗯？」
「这里的表，是不是指阿勒克勒庇俄斯呢？」
那东西应该不只是底座，应该是表。
「那表的下面……」
「就是底座的背面」
「背面……什么都没有」
除了蛇的画之外什么都没有。
也就是有点脏了而已。
「喂辉夜，你之前好像说过它是什么唱片吧」
「嗯，对。正确的说应该是留声机」
「你看这里，有一些黑色的痕迹吧。这个应该是煤灰的痕迹」
「煤灰的痕迹是一条有规则的波浪线……大概是在这个地方贴上沾了煤灰的纸，然后把痕迹留下来，这就能得到唱片原本的声音，所以是留声机」
「威廉克拉克博士的笔记里确实写了这个东西……」
没想到真的在表的正下面。
「如果它是留声机的话，不应该只有底座，还应该有针。如果不用和当时一样的针，声音是很难读取的」
「我在想怎么才能找到这根针」
「这就是所谓的『叹息研磨着我的利齿』」
也就是说『叹息』这东西，需要特殊的针。
「叹息 是什么~？」
「叹息……」
「在阿伊努语里，叹息是“呼~”吧」
「虽然有各种说法，但我也听说过，阿伊努语里呼吸这个词就是用呼吸的声音来表达的」
「呼~，或者是稍微发一些浊音的波~」
「虽然都是阿伊努语，但北海道东西南北各地的阿伊努语也完全不同，不能一概而论」
「这里的语言，因为有不少受到从择捉岛南下的俄语影响，可能会变得和我祖国的语言很接近」
「叹息用俄语发音是『波~夫』」
「用日语风格的发音就是『乌洛夫』」
「叹息是」
「『乌洛夫』」
「你好像很开心啊」
「嗯，到了这个年纪，捉弄年轻人就变成一件趣事了」
「差不多该发现了吧？」
emo_弥栄
怪盗
;「那个老太婆……！」
「那个老太婆……！」
「居然把这么重要的东西，拿到电视上播啊」
「不光是那样，还在我们面前秀了好几次呢」
「……甚至还说，等我长大了之后要传给我」
「啊~」
「被小瞧了吧」
「那个，既然将来传下来，那不也没问题吗」
「怎么可能没问题啊」
「手里的东西，要亲手得到才行！」
「那」
「欢迎啊，怪盗先生」
「准备好了吗？」
「啊」
emo_あてな
体操服
市の役員「呃~……」
「那个」
「……能放开我吗？」
「对、对不起」
「真是的，突然搞什么啊」
「我看你晃晃悠悠的，有点害怕」
「确实，我没系安全带进冲进来了，我也不会冲想要帮我的人抱怨的」
「那个，你是，哪位？」
还你是，这女人搞什么。说话客气点。
「我是根津御影」
「哎呀」
「你又是哪位啊。还有旁边那位穿着奇怪cosplay装的姐姐」
「啊抱歉，我们也有点隐情」
「呜呵呵，我的名字是怪盗密涅瓦。请您好好记住哦」
「不要一副别和我扯上关系的表情啊」
「别太在意这个人的打扮。那个，我是……」
「……有濑辉夜吗？」
「嗯……你知道啊？」
「直到去年都是一个学校的。我因为揍了一顿给我家使坏的政府官员被开除了」
「哎呀哎呀」
「这可不好办啊。这种情况下还被人发现了真实身份。要怎么处理这家伙呢」
「说起来小辉夜，这个人是不是你要找的御影君呢？」
「御影？」
「那个，谁来着」
「哎呀哎呀。……看来已经完全和前一个世界分离了」
「你们说什么呢」
「那个御影君啊，你和小辉夜同岁的话，那你在这里就显得很奇怪了。不符合劳动法吧」
「呃」
「呵呵，既然两边都在做坏事」
「看来能保密呢」
「……反正我也没打算告诉警察」
「呵呵呵」
「对了御影君。能不能听我说两句」
「我们啊，现在需要一个，能帮助我们的伙伴」
「什？」
「姐姐大人，要让他入伙吗？」
「对他好也对我们好。我也有点在意，市里的人对他家做了什么坏事」
「啥？　啥？」
「真是的，姐姐大人老是凭感觉决定一切」
「不过，这就是命运吧」
「你们想把我怎么样啊」
「别担心。就是give & take」
「马上就会连你的心也一起偷走的」
「其实有件事想要你帮忙」
「现在市里呢，有个健康促进委员会，他们要办一个马拉松活动，现在大家没什么体力，想让大家锻炼一下」
「马拉松？」
某一天。
和平时一样，为了和辉夜搞黄色来到这边，
但今天好像有事要忙。
「嗯。之前在健身房也和你说过」
「那个事情现在在逐步推进呢。说让我去做女子马拉松的宣传招牌」
「然后，他们真的打算让我，去跑40多公里」
「不容易啊……虽说现在天气已经开始凉快了」
「就这样吧。反正已经为这件事练了不少体能」
「抱歉啊今天不能和你约会了」
「晚上用啾的次数补偿一下就行了」
「哈哈，辉夜还是一如既往地忙啊」
「没办法。这是辉夜自己的选择」
我喜欢上的，就是这样的辉夜，
我就是被这样的辉夜偷走了心。
「不过女子马拉松，是那个吧。市里是要交通管制吧」
「好像是因为那个大型比赛的关系」
「市里打算让2个活动同时进行」
「2个活动？」
市里的公务员「那么，首先绕这个公园一圈。\ 然后根据规划接下来要在车道上跑，\ 这一段距离您就在体育馆里跑」
「那么，首先绕这个公园一圈。然后根据规划接下来要在车道上跑，这一段距离您就在体育馆里跑」
「哎呀~我们这个活动也想华丽地宣传一下。有濑小姐您能赏脸参加真是帮了我们大忙」
「没关系」
「真是帮大忙了」
「居然还能同时参加残疾人马拉松」
「呃……」
「拜托您了」
「姐姐大人？」
「呵呵，看来藏起来是对的」
「第二回整人特别成功哦」
「呃，姐姐大人也要跑吗？」
「嗯。今天要和你一起跑」
「小辉夜来比比赛吧。看谁先到」
「呃，不过姐姐大人做对手」
「哎呀，你太小瞧我了。长距离跑的平均用时，用轮椅可是比用腿跑得快」
「而且小辉夜啊。你好像一次也没有，比姐姐我，快过呢」
「呜」
「这可是你说的」
「哎呀哎呀，下定决心了啊」
「胆子不小啊」
「哇，真的好快」
「呵呵，这就是姐姐的实力」
「真是的，那我也不放水了」
「那个，姐姐大人」
「怎么了小辉夜」
「那个啊」
「要一直这样，待在我身边哦」
「当然」
