サガプラ怪盗　弥栄　９.txt
弥栄
怪盗
御影
emo_弥栄
シャル
私服
emo_シャル
大家さん
現場監督
カリス
教師
emo_カリス
映画部部長
探偵
弥荣「哈、哈」
「呼~」
结、结果还是做到最后了。
「那个……我们是怎么发展到这一步来着？」
「忘了」
好像是聊各自心中的自卑吧记不清了。
「感觉……顺着气势就做了，还好吧」
「哈……呃，我可没有顺着什么气势」
「那个」
「还、还算开心，嗯」
「再来一回？」
「啊呜呜」
就是这样，
我和小弥荣的关系，也越来越好。
不过只是关系变好了。
要是保持这样不出什么问题的话应该会很幸福吧……
夏露「嗯！」
「好吃」
「太好了♪」
休息日。
这次确实买到了葡萄干，重新做了一次饼干。
当然也成功了。毕竟小弥荣比姐姐做饭好吃。
「好七~好七是也~」（嚼嚼）
「哈！　我总算明白了，你们2位最近一直这么开心的理由是也」
「都是因为找到了葡萄干对吧！？」
「噗~」
「好吃是好吃，但问题就是一不小心就会做多」
「从调味品的配比来看，一次不多做一点，根本收不回本啊」
这次也要分给各位。
房东「哎呀哎呀，谢谢」
「没事」
「要是送礼的话送钱也不错，当然甜食也欢迎」
真是个实诚人。
「从哪边开始呢？」
「嗯~辉夜和虹梦也抓不到人」
「去健身房吧。有小十郎这种能吃的家伙在」
「健身房……他在锻炼身体吧。让他吃甜食好吗」
「啊~……可能会生气吧」
小十郎应该很高兴，但周围人的视线可就有点那啥了。
健身房里把糖之类的碳水化合物当作仇人的人，应该还不少呢。
现场监督「哟，御影」
「啊，您好」
碰到了个熟人。
「待会儿您要去上班吗？」
「嗯，现在沙幌还给什么会的那群家伙稍微老实了一点得趁着现在赶紧干」
「哎呀~工期紧得很」
「您加油」
把饼干给他。
「哦~谢了」
「这是，你女朋友亲手做的？」
「嗯」
「真好~这就是分享幸福吧。青少年就该谈点健全的恋爱」
他拍了拍我的背。
监督道谢后走掉了。
「啊哈哈，仔、仔细想想2个人一起在街上发饼干，总觉得……有点、害羞啊」
「毕竟这种事情很少做呢」
怎么说呢，「稍微有种，喜欢做饭的夫妇的感觉」
「……欸嘿嘿」
我们也去了一趟学校。
不知道辉夜在不在，过去看了一下，房间是空的。
不过，
卡莉斯「唉~不好办不好办」
电影部部长「不好办~、不好办啊~」
保镖倒是在。
「老师您怎么了」
「呃，说起来，我和老师是不是很久没见了？」
好好回忆了一下，最近老师好像完全没参加社团活动。
「根津童鞋。其实我们现在遇到了一件非常不好办的事」
「其实啊。话剧部和电影研究部已经确定要联手拍饼干吗？」
她说的是人话吗？
「我闻到饼干的味道了」
「啊，闻到香味了啊。突然换话题吓了我一跳」
「老师也尝一尝」
「太好了！　正好我想再吃一次呢！」
「……老师好像在正常说日语？」
「噢~你的错觉~」
两层皮的生活真不容易啊。
「然后不好办的事情是什么？」
「其实啊，我们已经确定拍一部卡莉斯老师做主角的电影，现在正想把剧本敲定」
「还真是真事啊」
这件事刚开始我听过一耳朵，好像还真的一直在推进。
「你们可能不知道，其实老师运动天赋特别好」
太知道了。都不想再知道了。
「为了发挥这一点我们把脚本和戏码进行了多处修改，想增加大量的动作戏」
「现在呢，有人就提出质疑，主角让老师演是不是很奇怪」
「这种事一开始就先想到啊」
学生的社团活动作品，让老师当主角那肯定奇怪啊。
「然后呢，我们就安排老师当挨打的角色。也就是做反派。于是主角就没人当了」
「这可怎么办啊。我们找不到老师以外适合当主角的人。要是改内容的话负责脚本的柿笠又会生气」
「有合适的人吗。我们学校里有没有，又可爱，又能打的女孩子」
又能打、又可爱的女孩子。
瞟。
「唔」
「做不到做不到，绝对做不到」
「呃……我想也是」
小弥荣最不擅长做这种事了。
「唉~有合适的人吗」
「而且这个作品是有动作戏的推理电影，有没有能当主角的，和侦探特别配的女孩子啊」
「侦探？」
你要问这个，「咚！」
转转转转~~~~！
――落地！
;「犯人就是你啊~~~~~！」
「犯人就是你啊~~~~~！」
「嗯，这种水平的动作戏倒是没问题」
映画部員１
映画部員２
映画部員３「强爆了！」
电影部成员1「刚、刚才她是从4楼跳下来的吧？」
电影部成员2「不不不在那之前，她先从东校舍跳到西校舍了啊。\ 也许她能在空中飞一段呢」
「不不不在那之前，她先从东校舍跳到西校舍了啊。也许她能在空中飞一段呢」
电影部成员3「她在天上咔咔飞的时候\ 好像有个气团一样的东西跟着飞过来了，那是啥？」
「她在天上咔咔飞的时候好像有个气团一样的东西跟着飞过来了，那是啥？」
まつり
プラム
たけし
美春
emo_美春「拜托了夏洛特同学！　务必参加我们的电影！」
「嗯~」
「工作休息期间稍微拍一下的话应该没问题是也」
「事情和平解决，太好了太好了」
「小夏露，没问题吧」
「应该没问题吧。老师也在」
「……嗯，这就更让人担心了」
待会儿再提醒一下两位吧。
「小弥荣你接不就行了。反正动作戏你也能拍吧？」
「动作戏应该……但、但我做不到的。拍电影，不是要给人看的吗」
也是。
小弥荣从本质上讲，
是一个很内向的人，是那种有人拍她都会下意识躲起来的那种性格。
虽然现在避免了被开除的危机，
但这一点迟早要改正。
母亲大人列举的小弥荣的弱点。
其中最大的一个，就是她现在这种内向的，缺乏积极性的性格。
之前差一点就真被开除了，现在姑且也算是缓刑的阶段，
如果想彻底免罪，重新成为石川五右卫门的话，
也必须要直视这个问题。
「御影先生？」
「呃，没事」
「去下个地方吧」
「好的」
难得有机会，也去那边分一分饼干。
茉莉「哇~」
普拉姆「好吃~」
武「比春姐做得还好吃！」
「怎么可能！？」
「啊，不过这个还真好吃。怎么做的」
「人家和姐姐的做饭技术从根上就不一样。这里面包含着人家小弥荣优雅、娴淑、母性等等。能包含这么多复杂要素的饼干姐姐怎么可能做得出――」
あてな
車椅子無し
emo_あてな
看護師
――敲。
「那、那个。葡萄干，用了稍微贵一点的」
「啊~在这里啊。我放的是从超市里，随便买的」
「那个那个，还想吃」
「好~」
小弥荣被孩子们叫走了。
剩下我和姐姐2个人。
「食材的品质啊，确实一分钱一分货啊」
「你高兴就好」
「说起来……小鬼们之后怎么样了？有没有害怕什么的？」
「嗯，应该没问题。反正见过真熊的也只有小武和小普」
「听好了小普，要是再有妖怪的话，像这样，忍法！就行了」
「好厉害~」
「嗯，这2个人应该都没事」
「是吗」
我怕他们因此有了什么奇怪的心理创伤，看来是没问题。
……不过我可能真伤到了。暂时不去动物园了。
「谢了，御」
「嗯？」
「每次院里有事的时候，你都及时把我们接到酒店，及时把事情解决」
「我可什么都没做」
「是吗？」
「怎么样都好。我就是想说，谢谢御」
呃，我还真是什么都没做。
基本都是辉夜解决的。这次是石川家的小弥荣和母亲大人帮我摆平了这件事。
「下次，我们要拿剩下的红薯做烤红薯，你也过来吃」
「嗯，知道了」
「不过剩的红薯还够吃一顿的吗？」
我感觉田里的红薯最合熊的胃口，应该已经被它们吃干抹净了才对。
「啊……哈哈，其实啊」
「我把这件事和公务员们一说，他们觉得我们真惨啊好可怜啊，然后去找了很多农家，于是我们就得到了吃都吃不完的红薯」
「北海道人真是热心肠啊」
「红薯差不多从秋天开始收获，所以从9月到12月左右，差不多每周都要吃烤红薯」
「太热情了太热情了」
「然后顺着这个话题聊，又拿到了10倍的土豆」
「……北海道人均大火盆啊」
「已经有几箱土豆运过来了，待会儿你也带走点」
「……上次那批估计还没吃完呢」
「我知道。那你也得拿走。而且在土豆发芽之前必须吃完」
太痛苦了。
「不许抱怨。我家冰箱也被土豆塞满了」
「如花似玉的女大学生，家里居然被土豆塞满了」
「别小瞧我！你别管家里怎么样，对外我可是风华正茂的可爱女大学生啊！吃的东西9成都是蒙布朗啊！」
「顺便问一句，土豆的处理方法啊，推荐的做法啊，告诉我几条？」
「嗯~？拿土豆做菜没什么特别的，蒸熟了配上黄油配上椒盐吃就完了」
「这个已经吃腻了」
「土豆炖肉啊，芝士烤土豆啊之类的」
「那个也吃腻了。还有更简单的做法吗？」
「我想想啊，最简单的……就是那个。不管你是蒸也好煮也好，先过一遍火把土豆弄软。然后去皮把它打成糊，这你会吧？」
「然后把土豆糊放到拉面汤里，一口喝掉」
姐姐真强。
「如花似玉的女大学生，在家喝土豆汁啊……」
「无所谓。反正在外面只吃千层的，我还是可爱的女大学生」
「说起来，某位可爱的女大学生，您大学的报告赶上了吗？」
「啊~，哈哈哈」
「好像啊，各种幸运buff一叠，现在我没事了」
「幸运buff？」
「嗯，其实啊」
「最近大学的下水管坏了，好像引发了地下的渗水事故」
「然后呢，正好我们教授的办公室被泡了」
「全毁了啊」
「不管是手写的，还是电子版，都怕水啊」
「所以这段时间可以缓交。哈哈，时间就有富余了」
这叫什么事啊。
不过能赶上就行。
「哎呀~舒服多了。能玩一段了」
「姐姐，每次快放暑假你都这么说，已经在最后几天见过几次地狱了？」
「唔……」
「放暑假的姐姐真的是废柴啊……」
「闭、闭嘴！那是因为北海道比内地暑假时间短，作业的量却和内地一样，这是从东北到北海道整个地区教育体系的错！」
「报告，赶紧写吧」
不过，又是下水管啊。
感觉最近，在别的地方也听说过类似的事情？
「接下来要去哪里呢？」
「嗯~，我想想啊」
接下来要分饼干的地方，
这里吧。
「嗯……这里是」
「我好像还没和小弥荣说过呢吧」
「其实啊，辉夜的姐姐住在这里」
「雅典娜小姐吗？」
「诶？」
雅典娜「哎呀哎呀」
「您好」
「好久不见」
「呵呵呵，好久不见御影君。小弥荣也是」
「哎呀？　为什么你们2位」
「她住我家旁边」
「呃……小弥荣和雅典娜小姐认识？」
「是的。石川家一直受大小姐照顾」
好像真的认识。
在这种地方还有缘分啊……毕竟都是大户人家的小姐，应该有各种各样的联系吧。
「嗅嗅，有种香香的黄油味呢」
「好好好」
礼物以一种非常不大小姐的方式暴露了。把饼干给她。
「呵呵，果然是饼干」
「那我去泡茶」
「啊，我，我来泡吧」
小弥荣慌忙跑过去，接替想要起身泡茶的雅典娜小姐。
虽然和辉夜的做法不同，但也在关心着雅典娜小姐。
饼干吃得差不多了，3个人来到庭院，去晒太阳。
我们带着雅典娜小姐下电梯。
护士
和平时一样，眼带凶光的护士监视着我们，
霊元
入院着「……」（点头）
嗯？
其中的1个，对小弥荣有了反应。
而小弥荣则是一副尽量不去对视的样子，轻轻示意后便错开眼神。
怎么了？
「是母亲」
「是我的，生母」
什么？
「她想靠体育走向世界，去东京了一段时间」
「没成功之后又回到这边，现在在这里工作」
「她是我的专职复健师」
「这，这样啊」
「小弥荣，最近你和母亲说话了吗？要是没有的话我在这里等你一下」
「不必了，下次的盂兰盆节，亲戚们会小聚一下」
「是吗……可是离盂兰盆节还有一个多月呢，这样好吗？」
「没关系。一个多月很快就会过去的」
我们带着略显遗憾的雅典娜小姐，走向中庭。
虽然太阳已经快落山了，但勉强还能晒一点太阳。
那个，
虽然想多打听一下那位母亲的事情，
不过小弥荣看起来不太想说。
那就算了。
对于小弥荣来说，『母亲』这个词指代的是石川家的那位。这一点我懂。
「御影君，我和小弥荣单独聊两句，可以吗」
「嗯、呃、好的」
「小弥荣，拜托你了」
「好、好的」
我把轮椅的扶手交给小弥荣，她们慢慢沿着庭院边转边聊。
女生之间的……话题吧。那就不要去搅和了，
那我干点什么呢。
灵元「哦？」
我去见了医院里的另一位熟人。
「哦。怎么了，你生病了……看来也不是啊」
「没生病」
自然而然聊了起来。
「嚯~葡萄干饼干」
「说起来，想出这个菜谱的根津沙雪女士」
「不破沙雪。我老婆。嗯，和原版做得真像」
把剩下的饼干给老爷爷，他很高兴。
「没想到这辈子还能吃上。嗯，这味道真怀念」
「不过稍微……嗯~有点不一样啊」
「味道，不对吗？　我们是按着菜谱做的」
「就是这里不一样啊。沙雪做饭每次都很随便的。所以她每次做得味道都不一样」
没想到小弥荣太认真反而成了扣分项。
「与吉那家伙要是吃到的话会很高兴吧」
「那家伙做什么事情都要做到精准，不准不收手那种。他帮沙雪做的时候，总能做出这个味道」
「嗯……」
在意想不到的地方又听到了这个名字。
根津与吉。
正是我们在追踪的男人。
「怎么了？」
那家伙的事情，要不要直接问问看，我有过这种念头。
对啊。这件事和他也不是毫无关系。
问一问那家伙回到这个城市的理由吧。
我想知道，那家伙明明在东京开律师事务所已经很赚钱了，为什么还要回到沙幌。
我能想到的理由，「是不是……阿伊努族的摇篮曲呢」
「大概吧」
果然是这样。
『阿伊努族的摇篮曲』，只要找到它，就能从虚拟货币中抽取无限的财富。
得到的这可不是高利贷的利息这种小钱，能比得上的巨额财富。
那家伙回来果然是为了这个吗……
「但我觉得不止如此」
「那家伙无时无刻不想着搞钱的事情。所以不要以为他只准备了一招两招就完了」
「尤其是……那个啥来着？　沙幌什么什么会？」
「虽然我不觉得他们和摇篮曲有什么关系」
「那群人既然有动作，估计有别的理由吧」
不只一招两招……吗。
「哼哼，你想查清真相吗少年？」
「嗯……是的」
「那我告诉你件事吧。比起小偷，我更喜欢怪盗啊。所以我会站在你这边的」
老爷爷嘿嘿笑着说。
「没错。那家伙是小偷。和怪盗，和贼人都不同」
小偷？
「潜入不留声，人走不留痕。消失于实。湮灭于世」
「没有自我。这就是小偷」
「说的就是那家伙」
「20年前也是这样。那家伙使了些恶毒的手段，狠狠挣了一笔的同时，还没留下任何线索。因为没有证据，所以也不会定罪」
「毕竟他偷的东西，在当时还不存在嘛。也就意味着在当时他什么都没偷，警察自然也拿他没办法」
「因为他偷的，是『未来』啊」
「偷走未来的小偷，这就是他」
「……『时间窃贼』」
「亏你知道这么骚的词啊。……嗯？　好像是我教你的？」
对啊。
「就是这样，那家伙眼里，永远闪着偷走未来的贼光」
「哼哼，他确实做得不错。没有把别人当成人偶操纵的自信，也偷不到未来」
「但这恰恰也是他的弱点」
「他永远在瞄准未来。而且，遇到小钱还可以忍住不出手。一心盯着未来的大钱」
「调查一下未来吧，少年」
「既然他回到沙幌，那未来必然在这座城市。那家伙想要的那笔大钱也在这里」
未来……。
「御影先生~」
「哎呀，在和爷爷聊天吗？」
「哦，漂亮的小妹妹们出场了。那，老头子就下台咯」
「再见了少年」
「……谢谢」
因为开始转凉了，我们随便晒了晒太阳，回到楼里。
「喂，小弥荣。去和她聊聊吧」
「什、什么」
「这段时间御影君就交给我吧。我可没想做坏事哦。只是为了小弥荣，为了小弥荣着想，是吧」
「是。那我就去了。御影先生，我去和母亲说说话」
「？　好」
刚才还不想和对方说话的小弥荣，不知为什么又走向了监视我们的护士那边。
在她聊天的时候，我和雅典娜小姐回到房间。
「呼」
「我想和御影君单独聊天，所以对小弥荣撒谎说她应该和母亲交流一下的。不知道她发现了吗」
「应该没问题吧」
虽然雅典娜小姐糊弄人的手段菜得抠脚，但小弥荣好像也没注意到。
「然后，要和我单聊？」
「首先恭喜你。和小弥荣……嗯呵呵，变成哈皮皮的关系了吧」
「呃、啊、嗯」
看来是从小弥荣那里打听到的。
感觉有点害羞啊。虽说也没打算藏着掖着。
「唔呵呵，真的是」
「恭喜你们」
「突然又怎么了」
完全不是一副恭喜的表情啊。
「啊，抱歉。表情没藏住」
「其实我啊，一直想，攻略御影君呢」
什么。
;雅雅雅雅雅典娜小姐？　攻略我？
雅雅雅雅雅典娜小姐？　攻略我？
现在才说确实不好办啊，但是心跳又有点加速……
「能不能让你和辉夜配个对啊~之类的」
「这么个攻略啊」
您这攻略，圈子兜得真大啊。
「这样的话御影君不就成了我弟弟吗？」
「我啊，不只想要妹妹，也想要个弟弟呢。所以才想攻略你呢」
「呃……不过，如果是雅典娜小姐这样的姐姐的话，请您务必收我为弟」
雅典娜小姐轻轻叹了口气。
然后，又重新面向我，「御影君，你知道吗。\ 小弥荣，石川家的……那个」
「御影君，你知道吗。小弥荣，石川家的……那个」
「……传统？」
「看来你知道呢」
她笑了一下。
您才是呢，居然您也知道。
「石川五右卫门。到第15代时候好像断代了，现在小弥荣想做第16代传人」
「这种事情你们都聊了啊」
「嗯……毕竟，自古以来两家就有联系，这次她也想正式向我汇报一下吧」
「我个人感觉，这是不是对小弥荣有些太危险了呢。毕竟小弥荣个子那么小」
「是啊……不过应该没问题。她可是全方面的比我强」
「是吗。那我就放心了」
「看来有在好好做忍者呢」
「毕竟有在好好做忍者呢」
（都说了我不是忍者）
「那个，御影君」
「御影君，还要继续做怪盗吗？」
「御影君要是想和石川家搞好关系，首先你们现在做的事情，就违背他们家的理念了吧」
「贼人本身就是去“偷”人的职业。尤其是石川五右卫门，更是专偷贼人的贼人」
「和怪盗不一样的」
我知道。
我和他们立场上的不同。
「不管怎么说，这种事也不可能永远持续下去的。迟早有一天会把警察先生惹急的吧」
「不过呢御影君，有件事绝对不要忘记」
「在你做怪盗的时候，绝对不要忘记你要偷的东西」
「你要偷到手的东西」
「和你手中的东西，绝对不要忘记」
「你是……怪盗先生」
「我认识的，一位优秀的怪盗先生，曾经说过」
「怪盗永远，只偷走真相。这一点不要忘记」
与雅典娜小姐告别，来到楼下。
眼带凶光的护士小姐，最后看了一眼小弥荣，又上了电梯。
「和你母亲聊什么了？」
「没什么。就是聊了父亲现在在做什么啊，盂兰盆节去石川家打招呼什么的」
「看来关系没有那么僵啊」
「是的。怎么说呢，感觉就像是关系还可以的外人一样」
「原来如此」
这我能理解。我也一样，现在跟我说我的亲生父母找到了，我也不会马上把他们当成家人的。
即便如此，一家人还是一家人。
再怎么说也不会互相憎恨，互相辱骂吧。应该能正常的搞好关系。
这种家人关系，到这个程度就可以了。
正在这时，「好……好疼」
「？监督？！」
附近传来了熟人的声音。
身边有人被板车拉着走。
这人刚才我可见过。
医者「监、监督你怎么了」
「哦哦？　哦~，御影啊，真巧啊」
「疼疼疼」
医生「请不要动。因为骨头可能已经折了」
「那你还不拿个好点的东西拉我啊」
监督扶着自己的腰。
「出什么事了？」
「哎呀，哈哈，犯了个小失误」
「施工时候的脚手架，我没发现它已经锈了，一蹬上去啪嚓就」
「结结实实给腰来了一下……疼疼疼疼」
「都说了不要乱动。走了啊」
监督被搬走了。
「那位先生，是刚才的？」
「嗯……我之前在他手底下打工」
脚手架坏了？
「怎么了御影先生？」
「嗯……抱歉我去个地方」
我自然而然地往电视塔的方向走去。
应该还在施工。周围有围挡，
直接钻进去。
作業員Ａ
作業員Ｂ
かぐや
制服
つばめ
小十郎
虹夢
emo_虹夢
emo_かぐや
emo_つばめ
工人A「呃！　对不起啊里面很危险所以――」
工人B「……啊，御影啊。别吓我啊」
「您好，好久不见」
毕竟之前在这里干过。里面还有几个熟人。
现在差不多有5个人，还在干活。
对方看见我，苦笑着说，「啊哈哈，工期落了不少所以得留下来加班。\ ……所以你可别跟外人说啊，明白？」
「啊哈哈，工期落了不少所以得留下来加班。……所以你可别跟外人说啊，明白？」
「……嗯」
他做了一个“嘘”的手势。
「拜托了。哦还有，中午的饼干谢了，很好吃」
应该是工期落下了吧。在非工作时间也得干活。
这个时间做一些比较安静的工作，往前赶一赶工期。政府要是发现了肯定会生气，但现场经常这么干。
不过最近，感觉进度本身就慢，今天监督又不在，慢也没办法。
比起这些，「监督，因为脚手架受伤了？」
「啊~，嗯，你看」
他指着垃圾站堆着的，铁的残骸。
坏掉的脚手架。确实，连接处有一块锈，应该就是这里断了。
「真是的，都怪监督太胖了，是吧？」
监督确实体型很大，是那种肌肉+脂肪的相扑选手形。体重肯定是原因之一。
但是，「这个脚手架，什么时候锈成这样了？」
「嗯？　什么时候」
「早就这样了吧」
这可不是早就这样的。
几个月之前。我在这里干活的时候，还没锈成这个样子。
他们每天都在用，可能没注意到吧。但是，几个月没见脚手架的我，感觉这个锈明显不自然。就算每天被雨浇，它都不应该锈得这么快。
每天被水泡，被风吹，然后再强行把它弄干，估计才能锈成这样吧。
只能认为是有人故意为之。
「那，我就告辞了」
「哦。再见啊」
「下次再给我们带点好吃的啊~」
和熟人告别。
「御影先生……怎么了吗？」
来吧，动动脑子。
这是人为的。这点我知道。
那他们要做什么？要思考一下。会思考才是怪盗。
偷走未来？
未来要怎么偷啊。偷走未来的小偷又是什么东西啊。
时间窃贼是――
「那个，怎么了？」
「为了收利息，所以偷走未来」
「也就是要把现在的东西，换到未来去」
「什么？」
辉夜「基础设施投资？」
「我记得根津家，原本就是为了建设沙幌这座城市，而对外放贷的一族吧？」
燕「嗯、嗯，极端的说是这样的」
「那他们会不会再来一次」
「到时候，又要有人来找他们借钱了吧」
「之前我打工的工地，脚手架被人搞了。在很短的时间内就锈得不成样了」
「如果，这是人为的，用药或者什么弄锈的话」
「最近，这座城市」
「好像上下水水管爆裂的『事故』特别多啊」
「你不觉得这些都是有人故意破坏吗」
「基础设施恐怖分子吗」
虹梦「jichu……是啥？」
「冷战时代就经常使用的针对城市街区的破坏。他们悄悄破坏掉城市的基础设施。然后用这件事挑动劳动人民起义」
「起义成功与否并不重要，但我听说背后确实有人靠放基础设施维护的贷款捞钱」
把迟早会发生的事情提前――这样就能偷到未来的钱。
「北国的水管是城市的死穴。如果坏得太多，那市里无论如何也要在冬天到来之前修好」
「无论这笔钱从哪里来，政府都要修好」
「辉夜，你怎么看」
「是啊」
辉夜轻轻抓了抓头发。
「你，脑子居然能转啊」
「你这家伙嘴真毒啊」
「能腐蚀金属的溶剂到处都是。只要顺着水管冲下去，下水管自然会被腐蚀老化，然后再上水管弄坏就好了」
「但是作为动机还不够……这种事情只要抓住证据，一定会被认定为针对城市的恐怖主义行为。要是真被抓到可不是小事」
「只是为了挣水管维修费这种小钱，我觉得不值得冒这么大的风险」
「燕，你知道现在那个沙幌市扩建计划，就是强征根津院失败之后取消了的计划，现在是什么情况吗？」
「嗯？　不、不清楚，之后就没再调查了」
「继续调查」
「就算扩建计划流产了，预算应该还在账上。这笔钱应该还会用到什么地方的」
「？什么意思？」
「比如之前那个建筑，之前说因为水管有问题，要被拆除吧」
「大学啊、健身房的水管坏了，直接修就好就可以了。但是，能连接市中心的核心建筑的水管，如果整体都被人破坏了的话？」
「那就要把路整个挖开来修吧」
「就正好可以来个城市再开发了吧」
「……喂喂」
这件事讨论的规模，比我想像得大两圈啊。
「不过只有下水道坏掉的话影响力不够。还要再找一些，再找一些更具冲击性性的东西破坏才对……」
「喂，你说的脚手架，是哪里的？」
「呃……」
「之前打工的工地我记得……」
「电视塔？」
正在这时。
――咚！！！
从窗外，突然传来了一阵像是重物之间互相碰撞的强烈的震动声。
「刚才是什么声音」
「电视塔的方向……？」
「我去看一下。把腿借给我」
我伸手拿过怪盗用的腿部装置。
「呃、笨蛋，可能有危险――」
「辉夜，想想什么是重要的东西」
「怪盗什么能偷什么不能偷，必须要通过自己的思考做决定对吧？」
「如果是不能偷的东西，那也不能让别人偷走对吧」
「都去换衣服！燕准备衣服！虹梦化妆！」
「是」
「化妆要花点时间哦？」
「5秒内搞定」
「真拿你没办法啊~」
虹梦拿着化妆水走了过来。
还是换一下衣服吧。被外人发现的风险还是尽量要避免。
不被任何人看到，不被任何人发现，
隐秘地、悄无声息地，
「走吧小弥荣」
道行くリーマン
道行く女子校生
――嗒！
2个人，飞向落日的天空。
果然是电视塔那边传来的声音――附近凑过来很多吃瓜群众。
走过的上班族「怎么了怎么了！　发生什么事了！？」
走过的女校学生「在电视塔施工的工人们，\ 脚下的平台断了」
「在电视塔施工的工人们，脚下的平台断了」
「工人被困在电视塔上了！」
「呃呃呃呃呃呃好高啊啊啊啊啊~~~！」
「冷冷、冷静！　别乱动！这边的平台也咔吱咔吱地响呢！」
「呃……！」
留下来加班的……有5个人。被困在高处的平台上了。
大家慌忙系上安全带……但是，安全带绑在柱子上，柱子并不能保证一定不会断。
而且最重要的是，「御影先生。那个……很不妙吧」
「我知道」
平台是那种按层组装的，从地面开始，2层、3层，靠这样一层一层的组装型楼梯连着。
被困住的有5个人，5层2人，6层1人，8层2人。
然后从4层往下的平台，已经损坏掉下去了。
正好卡在一个不上不下的高度。
坏掉的4层以下的平台，还剩下了一部分，现在正悬在5层的平台下面。
变成了上面平台的负担。
――叽、叽。
……连接处发出奇怪的声响。
剩下的什么时候掉下去都不奇怪。
再加上，「御影先生，这个高度，要是倒下的话」
4层往下的地方没有那么高，就算倒下来也会被防护层接住，只会掉到里面。
5层以上可不是这样。
铁板会穿破防护层，给外面的吃瓜群众，下一场铁板雨。
「怎么办。往不会坏的地方绑上绳子，然后、然后……」
小弥荣陷入混乱。
现在的情况比和熊对打还麻烦。确实是冷静不下来啊。
当然我现在腿也在发抖，「不让平台掉下来的话，那个……」
「不，应该反过来」
「呃？」
「让平台掉下来。掉到防护层里面」
「那、那样的话、太危险了」
「因为不知道还有哪里被腐蚀了。再有地方断掉的话就没有安全的地方了」
「我，以前帮他们安装过那个平台。该在哪里上劲，拆掉哪里会更容易掉下来，这些我都知道」
「我去拆」
「救人就交给小弥荣了」
我往上看。
「喂~安全带这样就算系好了吧~？」
「我也不知~道~」
5个人……有点难吧？
不，「上次那个，围巾的那个，你会用吧」
「呃……是操蛇吗？」
「1、1个人的话多少可以。但是……」
「这次是5个人」
「拜托你同时救5个人。1个人1个人的救，反而更危险」
救下1个人的话，剩下的4个人一定会抢着表现，让自己先被救走吧。
那就麻烦了。他们稍微一动，如果有一处坏掉，连锁反应整个平台都会掉下去。
「同时救5个人。尽量别让他们提前发现，一下就把他们绑住」
「也就是一次就把他们的身体偷到」
「能做到吗？」
小弥荣一副没有自信的表情。
毕竟上次2个人都失败了。可能有点难为她了吧。
我正这样想着，「我试一试」
「不，我会做到的」
「小偷要偷走未来。怪盗要偷走真相。但我们贼人」
「我，石川五右卫门，是要把『人』偷走」
「很好」
她要能做到的话，那就动手吧。已经没有更安全的方法了。
「然后，我要有拆平台的工具……燕，有什么装备吗？」
『抱歉，刚才换装的时候，只装备了最基本的工具』
「切，有把螺丝刀也行啊……」
「那个，御影先生这个」
小弥荣把腿上缠着的苦无递给我。
「谢了。那，就拜托你了」
小弥荣直接冲向上面。
她爬得比平台更高，直接到了电视塔展望台的屋顶。
「呼~……」
「这情况真紧急」
「大概，前15代石川五右卫门，都没经历过这种场面吧」
「母亲大人也」
「所以我才必须要做」
「我一个人的话一定发现不了。因为有部里的各位，有御影先生在才注意到这个事件。」
「和大家在一起的话――」
「一定能超越母亲大人！」
「第16代石川五右卫门，上阵！」
――咚！
5条青色的蛇，像是要穿破黑夜般翩翩起舞。
「呃？　呃？」
「不要动，石川流秘传――」
「『操蛇』！」
;「啊噫呃呃呃呃呃呃~~~~~~~~~~！！？？」
「啊噫呃呃呃呃呃呃~~~~~~~~~~！！？？」
;「噗啊啊啊啊啊啊啊~~~~！？」
「噗啊啊啊啊啊啊啊~~~~！？」
「太好了，成功」
成功同时抓住5个人。
这样就不会掉下来了。成功救援。
「呃呃呃呃呃呃呃呃呃好好好可怕怕怕怕怕~~~！」
「妈妈妈妈~~~~嗯！」
救人是成功了，小弥荣，你姑且应该先跟他们打声招呼吧。
她比较怕生，可能从一开始就没想到这件事。
算了害怕就害怕吧，只要没摔下来就行。
接下来就是拆平台的工作了。
「燕」
『嗯』
后方传来联系。
『大小姐他们，正在下面赶人。现在铁板掉到防护层里的话应该是安全的』
『一定要从外面拆，然后让它掉到里面去』
小心地走到旁边平台的角落。
万幸今天没什么风。铁板掉下来也不会被风刮走。
然后就是和时间赛跑了。
趁着被腐蚀的平台还能撑住的时候，哪怕多一点也好，
――叽。
『小心！』
――咔嚓嚓嚓嚓！
「呜哇」
「已经开始了啊」
一部分平台掉了下去。
铁板垂直掉了下去，掉在防护层里面。
「然后还要……做几次？」
『我也不清楚，大概10次左右吧』
『手指千万不要被勾到里面。手指被勾到一下就会被拽下来的』
别吓我了。
安全第一。还要更加小心。这是打工时公司的格言。
把这句话铭记于心，然后――
――哗啦啦啦啦！
「怎、怎么了怎么了，里面在做什么？」
「不知道……不过」
「好像……不是事故啊？」
「交给他们应该没问题了」
「虽然是突发情况，但现场就能想到这种解决办法，真是个能成大事的男人」
「不、不过，还是远远不如我呢」
「呵呵」
「“没钓到的鱼大”这句话您怎么看？」
「闭嘴」
「声音……燕？　出什么事了」
『……怎么办啊』
「燕，这可怎么办」
『……我也不知道』
但是撑着铁板的柱子，靠近电视塔一侧虽然已经被腐蚀的差不多了，但外侧好像没受什么伤，结实地撑在那里。
「这个……要是一直这样的话会很麻烦吧」
『嗯，如果从内侧往里断的话，铁板的重量全都压在上面，的确能让柱子的某个地方断掉』
『可是，如果不把铁板的全部重量压在上面，恐怕很难……把柱子弄断』
这可坏了。之前运气不错，平台被腐蚀的面积很大，躲开还很结实的地方去拆就好，
这次只有一侧被腐蚀了。
而且被腐蚀的还是内侧。如果不从外侧拆的话，铁板如果被小风一吹，很容易就会飞出防护层外。
毕竟是作支撑的柱子，是保护人命的东西。没被腐蚀的话结实得很。
「这个怎么办。要不拿威亚把它绑住吧？」
『只能这样……了吧。之后我们就祈祷它不会再掉下来吧』
我也不是专业拆脚手架的。只能做到这一步了。
没办法，暂时放弃这里吧――
「只要把那里破坏掉就可以了吧」
「小弥荣」
展望台的小弥荣下到我身边。
我往展望台的方向看，刚才被拉上去的5个人，好好地呆在里面等待救助。
「就剩这里了吗？只要把这块板拆下去……困难就解决了吧」
「啊，嗯」
其他的地方现在应该不会掉下去。只要把这里解决掉，剩下的交给专业人士处理吧。
这就是最后一个问题。但是这根柱子可不好拆，
「要是单纯破坏掉的话，在我的工作范围之内」
小弥荣抽出怀剑。
「……能行吗？」
「现在我觉得我无所不能」
「至少，前15代能做到的事情，我都可以」
同时救下5个人好像给了她很大的自信。
那就交给她吧。原本在城市的混乱中救人这种事，就不是我们怪盗分内的事情。
这是200多年来一直保护这座城市的人的工作。
「我要上了！」
我做支援。我用威亚把被腐蚀的内侧，绑到电视塔的方向。
「石川流忍法，奥义！」
「猎刀！」
伴随她的招数，柱子以迅雷不及掩耳之势，发出凄厉的响声。
撑起整个平台的铁柱，被切成两半。
砍在铁柱正中的怀剑，顺着后面拴着的绳子，小弥荣伸手一拽，
――啪唧。
借着回收的拉力，把被腐蚀的内侧也连根斩断。
――咔嚓嚓嚓嚓嚓！
在空中失去支撑的铁板，顺着重力掉了下去，下落途中被威亚拉向了电视塔一侧。
铁板与塔外侧激烈碰撞，发出巨大的响声，这时解开威亚。
幌子
スーツ
与吉
――咚嚓嚓嚓嚓！
掉下去了。
「刚才那块明显比其他的要大呢」
「结束了？」
「正好。这边有一群麻烦的人过来了。我会争取时间的，把我也拉上去」
「我们是警察。现在很危险，请快下来。现场的负责人在」
「嗯。施工的人……好像在展望台是也」
「亏你能看见呢……哎呀」
「婶婶大人，您来晚了呢」
「因为您来得太晚，保护市民安全这种警察该做的工作，我们就帮您解决了」
「发生什么事了？」
「谁知道？　您自己查一下不就知道了？」
「估计等您调查完」
「应该就能找到，想要卖掉沙幌未来的时间窃贼了吧」
;「这是怎么回事！」
「这是怎么回事！」
大男１
大块头男1「都、都说了，好像是给电视塔做手脚的同伙，\ 提前行动了」
「都、都说了，好像是给电视塔做手脚的同伙，提前行动了」
大男２
大块头男2「我我我我们可是、那个、完全按照\ 根津先生您的吩咐去做的」
「我我我我们可是、那个、完全按照根津先生您的吩咐去做的」
「切……我都说了电视塔那边的工作要等到城市再开发计划开始之后。都说了明年以后再说吗」
「而且居然去妨碍施工是什么意思！闹出人命来有好果子吃吗！」
変なおばちゃん「我、我们知道」
「但是将沙幌还给伟大的北海道协会的那群人，根本就不听啊。他们说什么未来不会等我们的然后就先行动了」
「……哼！」
奇怪的老太「根津先生，根津先生这边」
「……您好」
「这可不好办了。那个电视塔那个可恶的科学文明的象征。明明早就应该拆掉的。结果只有平台坏掉了，塔本身没事」
「导致我们的所作所为，甚至有可能变成破坏设施，乃至杀人未遂。开始不断有人退会」
「所以想请根津先生给大家解释一下。这是为了北海道的自然。这是为了这个世界的未来」
「这是为了未来而做的重要的投资啊！」
「唉」
「这个投资已经打水漂了。我要说的就这些」
「为什么？　我们明明是那么的为未来着想」
「你这脑子不能理解的话就算了」
「这次投资失败，对我打击也很大……」
「这、这张卡片是什么。好危险啊」
「好像是从那边的大楼里扔过来的」
「……哼」
「在哪里？」
さすけ
素体
蜜子
和服
サガプラ怪盗　弥栄　１０.txt
;「是你吧幻影，是你折腾的吧」
「是你吧幻影，是你折腾的吧」
;「还不出来！」
「还不出来！」
「切」
「……之前那群臭小鬼也是你那边的吧。好像又多了1个人啊」
「是你们吗？」
阿尔蒂「回答得不错」
「你说幻影？存在于20年前的亡灵，现在还让你您这么胆寒啊，根津与吉先生」
「……哼，能做出这种乱七八糟事情的蠢货，除了他我不认识第二个」
「没想到这群臭小鬼里面，居然有3个蠢到超出我想象的蠢小鬼」
「蠢小鬼……是吧」
「有1个确实够蠢」
「别看着我说」
「根津与吉先生，告诉你一个悲伤的事实。你那想要坐收渔翁之利，侵吞城市再开发项目，浅显陈旧又蠢·得·不·行的计划」
「居然被这个蠢小鬼识破，计划失败了」
「……别以我很蠢为前提往下聊」
「算、算了算了」
「您还真是想了一套乱来的计划啊。将沙幌还给伟大的北海道协会？居然用这种蠢到不行的自然保护组织打头阵」
「前段时间澳大利亚的养猪大户，刚刚煽动一群素食主义者去攻击对家」
「手段是一样的蠢。暴露的也是一样得快」
「哼。确实，如果真的有这个计划，那确实水平有点低了」
「协会里面有我1个朋友。如果真有这个计划的话可太遗憾了」
「和这个协会交情颇深的『根山商事』今后就麻烦了吧」
「唉，根津先生，生气了吧」
「可能吧。算了，他还在气头上，再多嘴真的会被切断关系的」
「而且本来就是那个人办的公司，钱也基本是那个人出的」
「但说到底根山商事还是以你我名义开办的公司啊」
「……切」
「哼哼」
「我也不觉得改个名头就能逃脱。现在来到这座城市的国际刑警组织的阿姨，她抓到一点马脚可是不会轻易放手的」
「不过她放不放手并不能决定这件事能不能立案，所以我才说你们是群蠢小鬼啊」
哦哦，这场嘴架辉夜输了。
这个大叔果然不是一般人。虽然挺火大的。
但是……。
「不放手或许并不能抓住你」
「但是你想要卖掉这座城市。想要偷走这座城市的未来」
「出现在这个城市的贼人，我石川五右卫门，一定要亲手将其偷到」
「我可不像警察那么心慈手软」
「给我记住了」
「哼」
「想要威胁我的话，至少也得有幻影那样的本事才行啊」
「我会有的」
走掉了。
最后，对方确实也有些动摇了。
虽然他想到了对付警察的办法，但对于石川五右卫门这种法外的对手还是很害怕的吧。
本来人家就是这么一个地位嘛。专偷贼人的贼人，这就是石川五右卫门。
「呼，嗯，就这样吧」
「最后我们也没法对那个大叔下手吗？」
「那不是我们要做的事情。搞砸的话会被婶婶念的」
确实，后面还是交给警察处理比较好吧。
（石川五右卫门……还有幻影）
（过去的亡灵们蛇鼠一窝。真不爽）
（而且……那个小鬼）
（像……太像了。和那个危险的男人）
「那，我回电视塔那边看看。顺便去趟医院」
有恩于我的人们遇到这么大的事情，根津御影不去探病说不过去。
「好的，那我也――」
佐助「来电话了、来电话了」
「呃。电话？　接一下」
「小的收到」
『弥荣』
「呃」
进入电话模式的机器人，发出了已经听惯的声音。
「母、母亲大人」
『弥荣，事情我听说了』
我们刚收拾了那个大叔，正要向母亲大人汇报的时候，
对方突然打电话过来，小弥荣显得有些慌张。
反倒是母亲大人，用沉稳的声音说，
『干得不错』
『具体情况我还不太清楚，但是在电视塔平台破坏事故中的5个人』
『被忍者一样的孩子救了――那是你吧？』
「是、是的」
『是吗』
『被人看到是你的大意。石川家说到底是活在影子中的人。作为间者决不能大意』
「啊呜……是的」
『但是除此之外满分』
『参与到这么大的事情。还同时救下5条命，我做不到』
『今天的你，比为母做得更好』
「她怎么了？」
「嘘~」
虽然辉夜知道两个人有矛盾，但应该不知道小弥荣很少母亲大人夸奖。所以才觉得不可思议吧。
『这件事改天再聊吧。包括之前的事情』
『下个周日回家。把那个嚣张的少年也带过来』
「啊，好、好的」
电话挂掉了。
我也要去啊。
「御、御影先生……怎么办」
「不管怎么说，接下来才要决胜负吧」
我是猜不到母亲大人会说什么。
但我们已经如约完成任务，现在只有挺起胸来面对了。
