サガプラ怪盗　虹夢　６　４.txt
かぐや
制服
虹夢
マネージャー
御影
つばめ
シャル
探偵
幌子
スーツ
南句
警官Ａ
emo_シャル
警部
警官Ｂ
辉夜「世界啊」
%n3;「世界被数字统治着」
「世界被数字统治着」
%n3;「大家都想用价值来评判事情。\ 而价值最后一定会转化为数字。\ 然后大家就把一切都标上数字」
「大家都想用价值来评判事情。而价值最后一定会转化为数字。然后大家就把一切都标上数字」
%n3;「努力学习。\ 拼命运动。\ 磨练自我」
「努力学习。拼命运动。磨练自我」
%n3;「都是为了得到高分。\ 拿到分数取得结果。\ 靠高分的自己挣大钱」
「都是为了得到高分。拿到分数取得结果。靠高分的自己挣大钱」
「然后呢？」
虹梦「然后……嗯，不，没什么」
「人类之所以能够脱离动物的世界，成为万物之长，就是因为能够理解『数』这个概念」
「正因为被数字统治，所以才有了现代文明对吧」
「这……是啊」
%n3;「那这就是对的吧」
「那这就是对的吧」
%n3;「人生只要不断累积数字，就可以了吧」
「人生只要不断累积数字，就可以了吧」
%n3;「那我们每天活着，\ 可能都是为了数字吧」
「那我们每天活着，可能都是为了数字吧」
经理「数字是最重要的哦」
「你看这个粉丝数，比昨天又多了」
「继续增长的话马上就会有更大的合同来了。啊哈哈哈哈未来一片光明啊~」
「唉……」
「……你没兴趣啊」
「抱歉」
「你还想着以前的事情吗？」
「没事的，不会再出现那种情况了」
「而且对于以后的你来说，那个历史也算是种荣誉嘛。这是你从小就有影响力的证据啊」
%n3;「所以我也被数字统治着」
「所以我也被数字统治着」
%n3;「保持体重。控制三围。\ 这样就能得到更多关注，出现更多粉丝」
「保持体重。控制三围。这样就能得到更多关注，出现更多粉丝」
%n3;「我也被数字统治着」
「我也被数字统治着」
%n3;「本乡虹梦是美女。好可爱」
「本乡虹梦是美女。好可爱」
%n3;「这一定，也是靠数字证明的吧」
「这一定，也是靠数字证明的吧」
%n3;「这个数字就代表了我的形象吧」
「这个数字就代表了我的形象吧」
「这也很重要哦」
「御影，你那边准备好了吗？」
「好了」
『今天要偷的是『twin head』，是由2颗稀有矿石连成一体的宝石，非常容易碎』
『要是碎掉的话。真的就救不回来了。一定给我注意』
「别、别吓我」
燕
『尽量不要乱拿乱放，找到之后一定要把它放到刚才给你的凝珠里』
『然后偷的时候尽量连底座也一起带过来。因为它真的很脆弱，手一碰可能就会碎』
「……我不擅长这种细致的工作啦」
「这个凝珠，30秒就能硬化吧」
『嗯』
「所以反过来说，放进去之后，在30秒里不能碰它，是吧」
『抱歉。本来以为天气更冷一点的时候才会用呢。现在是夏天，硬化确实会慢一些』
「唉……算了，总之我先试试吧」
『那，任务开始』
『小御~』
「嗯？」
『嘿嘿嘿~』
『加油啊』
「嗯」
夏露「贼寇来了是也！」
「目标是那个非常易碎的展品吧」
「被偷还好说，只要别弄坏就行」
「今天必将你捉拿归案是也！呜哦~！　噗~！」
「主要是别被夏洛特小姐弄坏」
「哼」
「哎呀，南句老师」
「？　这是哪位？」
「初次见面。我是这个twin head的主人。我叫南句」
「警备工作平时都交给警察的，但这次这个twin head啊，我怕它会坏掉」
「我们这边会非常小心的」
「拜托了。那我在办公室等着」
「麻烦您了是也」
「宝主先生……这里是归市里管吧，那宝主不应该是市政府吗？」
「确实美术馆是由市里管的，但政府可没有钱来回来去换展品哦」
「这里的展品都是由市里承担保管和保险责任，从个人藏家手里借来的」
「尤其是宝石类展品，基本都是通过日本北部最大的宝石商人，也就是南句老师运作来的。」
「诶……也就是说」
「……他知道之前有人来偷宝石？」
「确实也该让他们收手了」
警察A「预定的时间到了！」
「嗯，这次会从哪边过来是……」
――叽。
「怎么了？地板好像黏糊糊的」
「？……真的，这是什么」
「地板上……粘鸟胶？」
――噗！
「呜哇！这是什么！？」
「有人、有人扔进来了什么东西」
「这是什么。软软的，像史莱姆似的」
「这个也是粘鸟胶吗？」
「！我知道了，怪盗米德奈特，这次要用粘鸟胶作战是也！」
「粘、粘鸟胶作战！？」
「用这个软软的东西限制我们的行动，然后趁机把宝石偷走的作战是也」
「他丢来的这么多粘鸟胶就是证据！」
「原、原来如此！」
警察B「不愧是名侦探夏洛特小姐，推理能力好强！」
「现在都看见真货了，感觉这不是推理，而是把看见的事情直接说出来吧」
（往地毯上扔粘鸟胶……真是胡来的战术啊。要是对方把消防喷头打开，只会让自己更加无路可逃吧）
（有没有其他的理由……）
（原来如此）
「其实啊，我只听说过粘鸟胶，还没见过真东西呢」
「我也是我也是，听说好像长得像个珠子吧」
「以前粘虫子粘鸟的糨糊和胶水统称粘鸟胶，并不是具体的某种东西的称呼」
「诶~这样啊」
「那就是说这就是普通的胶水？」（捏）
「呜哇哇！　粘手上了粘手上了！」
「喂！　你别过来啊，我手上也有！」
「不好！　警卫的移动能力被限制了！」
「唔唔唔唔，贼寇有一手啊~」
「嗯？不过这个，其实一下就能拿下来」
「诶？」
「沾上的时候确实黏糊糊的，但是马上就干了，变成一个单纯软乎乎的东西了」
「好像不是胶水啊」
「看来不是胶水，是缓冲材料啊」
「嗯，要来了。各位做好准备」
――咔嚓！
把史莱姆扔进去之后，我观察它们变干的时机，然后拉了美术馆的电闸。
这些史莱姆里面已经有一个沾到『twin head』上，这下宝石就稍微有些防御力了。
悄悄地进村~「我收下了」（小声）
从死角伸出手。
「好了抓获」（咔嚓）
一片昏暗中，伸向宝石的手，被一个冰冷的东西钩住。
手铐。
「嗯嗯！？　为什么！？」
「跟我想的一模一样。真是easy」
战、战术被敌军识破了。
重新通电。
「虽然你有提前放缓冲材料，但是twin head很脆弱的。这种野蛮的偷法我可不喜欢啊」
「真是对不起」
而且，被史莱姆包裹的宝石，就在她的手里。
「夏洛特小姐，这个，先帮我保管」
「嗯？啊~！　怪盗米德奈特！」
被她们发现了。
警察婶婶呵呵笑着，一边把拷在我手上的手铐的另一头拷在自己手上，一边要把史莱姆交给夏露。
不好。我不想正面和夏露对抗。
但是现在又没有解开手铐的办法，
那我应该，「不要动！名侦探夏洛特！」
「呃……你、你知道我是也？」
「哼哼哼当然知道啊，世界最强的名侦探，夏洛特·耶兹。你在我们怪盗圈可有名了」
「唔……」
「那、那么有名的吗？」
「有名有名，超有超有」
「欸嘿嘿嘿~」
好可爱。
（好可爱）
「所以面对你这么厉害的人，我们坏人只能不择手段了」
「所以我要把这个女人当人质！」
我把拷着手铐的婶婶拉过来。
史莱姆还在她手里。
也就是说，把这个人带走的话也算完成任务。
「哎呀哎呀」
「什、真、真是卑鄙是也！」
「随你怎么说！这就是我们坏人的做法！」
「名侦探不要动。你要是敢动，我这个坏人，可要干大坏事了哦。要干特别特别坏的事了哦」
「具体来说呢？」
「人质闭嘴」
「好好好」
婶婶好像看出来，我也没想到具体要干什么坏事，
「唔……为什么会这样是也」
「哼哼哼，对付像你这样的名人，我们这些坏人只能不择手段啊」
「为什么！就因为我是名侦探吗！」
夏露好像还接受了这个说法。
「各位，那就再见了！这个人和宝物，我都收下了！」
怪盗
emo_幌子
カリス
emo_かぐや
emo_虹夢
――咔嚓嚓嚓嚓嚓~~！
飞向之前设计好的逃跑路线。
带着她一起。
「求您老实一点。这个高度摔下去的话，真的会出事的」
「是啊。那，我就老实点吧」
「看看夜景也不是坏事啊」
被我抱着从美术馆2层往外飞，她却能保持一动不动。
胆子真是大啊。
「呼！」
先落地，「呦」
「哎呀」
换成公主抱的姿势。
「可别把宝石弄掉了啊」
「不用你提醒」
――嗒！
我蹬上旁边大楼的墙。
「哼，身手不错啊」
「可能比Ms.阿尔蒂还快呢。你，确实有天赋」
轻轻松松。
「不过抱我的姿势能不能再温柔一点啊。不要这么随便，这样碰一下会痛的。我要是掉下去了你也掉下去了哦」
「好」
「哎呦，让你抱又没说让你贴得这么近。我已经嫁人了。现在是幌子夫人。能不能注意点」
「哦」
「好好回答。真不象样」
她、她话可真多。
这个人是什么情况，一点都不怕的。
她是不是不知道，自己现在是人质啊。
算了。反正马上就――
到楼顶。
这时，
――啪！
阿尔蒂「好了~回收完成」
埋伏多时的辉夜，从婶婶手里抢到了史莱姆。
「最后这招像个小偷一样，搞偷袭……真是个不优雅的手段啊」
「被年轻小伙子抱过来的阿姨，用这种下流的方法正合适」
「开始干扰」
『是』
辉夜发出了什么指示后，耳机里燕的声音越来越不清楚。
「怎么了？」
「现在屋顶这边我放了电波干扰」
「你啊，就算不知道这个人身上有定位器，好歹把她的手机拿掉吧」
「啊」
坏了。明明想绑票的，却没控制人质的联络手段。
婶婶看了一下自己的手机。
好像没法与下属联系，困扰似的耸了耸肩。
「那，我先走了。米德奈特，接下来，自己搞定吧」
「诶，那这个怎么办啊」
给她看了一下手铐。
「那个人有钥匙吧。找她要钥匙，或者找个工厂把手铐锯了。或者把她胳膊砍下来也行，你自己看着办」
真可怕。
「再见」
走掉了。
「这家伙啊」
「呵呵，被甩了啊」
「嗯，稍微想想就知道，都是你的失误」
「应该在她来之前，先把这个拿到手吧」
她从胸口掏出钥匙，在我眼前晃了晃。
手铐的钥匙，她还真拿着呢。
「姑且您是女性，搜身的话心里有点过意不去」
「那就应该提前想好，不麻烦队友的其他解手铐方法吧。」
唔。
「身手虽然可以，但是遇到这种突发状况，就不擅长随机应变……是吧」
……是吗？
可能真是。
「离一流的怪盗还差得远呢」
%76;「……要想成为怪盗幻影那样的话」
「……要想成为怪盗幻影那样的话」
婶婶小声嘀咕着什么。
然后直直地盯着我，「你应该……能做到才是」
「什么？」
「没什么」
「在这里吵架也是浪费时间。我解开手铐，你保证我能安全离开。这就行了吧」
「好、好的。谢谢」
她咔嚓一下，轻松解开了手铐。
感觉，她完全没有警惕着我。
「再见了。年轻的怪盗先生」
「随机应变能力虽然还不太行，但是作为一个娱乐，我还挺享受的」
她从楼梯走了下去。
……真是、游刃有余。
看来她100％知道，我不会对她动手的。
看来我真的……不太擅长对付这位婶婶。
「我回来了~」
「欢迎回来~。听说你翻车了？」
「别提这茬」
可恶~。
「这次也不算是失误哦。毕竟猎物现在就在这里嘛」
辉夜从史莱姆里拿出宝石给我看。
看来并没有，在中途被掉包。
「偷到了……是吧。那这次是我们的胜利吧」
「……但是没有这种感觉」
「婶婶很会做这种事情的。就算自己处于100％的劣势，已经彻底失败了，都会用一副游刃有余的表情来面对」
「嚯~」
卡莉斯「燕、卡莉斯小姐，你们是什么表情啊」
「呃、没、没什么」
「我没觉得她是有濑家里和大小姐性格最相近的人」
「闭嘴！」
「和辉夜很像啊」
「那确实是个强敌呢」
我脱下衣服坐到沙发上。
唉……
「啊~」
然后顺势躺了下去。
比想象中出的汗还多。
比想象中还要紧张。被铐上手铐的时候真是难受。
「辛苦了。衣服，我就回收了」
我把脱下的衣服递给他，「我帮你卸妆哦~」
「拜托了」
「嘿」
弥栄
あてな
私服
サガプラ怪盗　虹夢　６　５.txt
;「噗！」
「噗！」
她坐到我的肚子上。
「今天化得浓了一点，得赶快卸了才行。化得太浓会伤皮肤的」
「虹梦，我现在想琢磨点正事」
现在士气比较低落，不要用平时那种调子玩我啊。
「诶，但是不快点卸妆的话，真的对皮肤不好哦」
「没事，糙老爷们不在意」
;「大　笨　蛋！」
「大　笨　蛋！」
吓我一跳。
「我不是跟你说过好几回了吗……未来男士也必须护肤啊！你都忘了吗！」
「不能保护自己肌肤的男人！还能保护得了什么呢！」
「抱、抱歉」
气氛变得像格斗漫画一样，把我想正事的念头都打散了。
虹梦坐肚子上我倒是没什么不满，不如说还挺欢迎的。
「呵呵」
「您怎么了？」
「没什么。不谈这个了，南句老师那边呢？」
「嗯，马上就开始运作下一颗了」
「有一个欲望极强的老爷爷在身边帮忙操作，确实帮大忙了」
「来~把眼睛闭上~」
「好好好……」
脸靠得太近了。
我照她说的把眼闭上。这样就不会脸红了。
「嗯哼哼哼」
虹梦恶作剧似的捏了捏我的脸颊和鼻子，然后往我脸上涂着什么。
有点痒。
如果让她发现我痒的话，又觉得有些羞耻。
心如止水心如止水。小同志，什么都不要想。
心如止水心如止水……
「啊，你可算起了」
「……我睡着了？」
「睡了差不多1个小时，睡得可香了」
真的假的。
我起身一看，除了虹梦谁都不在。大家好像已经回去了。
「唉……真是的，你倒是叫我起来啊」
「哎呀~我看你睡得那么香。就没叫」
唉……因为失误陷入消沉之后，又犯了别的失误啊。
这可不行啊。我一边洗脸一边问道，
「你呢？你怎么没回去」
「又不能把你1个人扔在这里，当时大家看谁能留下来陪你，于是我就」
虹梦苦笑着。
明明就是我1个人睡着了的锅，她却好像觉得是自己的责任。
「感谢是感谢，下次把我扔在这也没关系的」
反而让我有些过意不去。
「没事没事。小御睡着的时候也很可爱」
「什」
「嗯哼哼」
虹梦坏笑着。
可恶，又让她占据主动了。
她知道我在害羞吧。虹梦一脸满足地笑着说，
「说起来，今天你不是翻车了吗？没受伤吧？」
突然换了话题。
「嗯……没受伤。虽然确实失误了」
「这样啊，失误了啊」
「心伤好点了吗？现在虹梦梦护士可以来安慰一下你哦」
「不用」
「……那个护士，可以cos吗？」
「单点服务加钱」
切。
「但是能给你来个心理按摩哦~。就由我这个怪盗部的时尚达人兼气氛引导员，也就是成员心理健康负责人虹梦梦来帮你治疗」
「你还有这个职务啊」
「虽然今天第一次上钟」
「你想，这个社团里」
「……嗯」
我们社团成员的精神状态。
确实完全不需要她。
老大是个完美超人，首先应该就不会受伤。
而且为人非常高傲，就算受伤了也不会让我们看到。
燕虽然基本不会抛头露面，也没见过他受到什么精神伤害。
真遇到麻烦时会尽量避重就轻，可以说是我军的控血达人。
小弥荣……受了伤的话应该不会在这里显示出来吧。
那孩子要是心里受伤了的话，我作为邻居一定会去安慰她。
而且我都不知道，她会不会受心伤。
「原来如此」
「其实小御刚来的时候我就想试试，做做替人排忧解难的工作」
「而且我本来是想照顾照顾辉夜才加入的。可是辉夜啊，一点机会都不给」
虽然她这话说得好像除了我……其他人都是内心坚强的人似的，
加入动机。
第一次听她提起。
「也就是说，你是为了在辉夜有困难的时候帮她才加入的？」
「嗯。啊~哈哈」
她好像发现自己说了不该说的话，苦笑着回复。
「有点出乎意料」
「对了，说起来我一直挺好奇的。你为什么要加入这里啊？」
之前一直都没想着问，现在我突然发现。
辉夜是为了当她那危险的怪盗。
燕和卡莉斯老师是陪她一起的。
那虹梦，是为什么？
我不明白她为什么会入伙。
毕竟辉夜警戒心很强，一般来说让她加入肯定是因为发生过什么事情，
「是不是那啥啊？你也是无意间看到她cosplay的样子，然后抓了她的奶子，最后就成为同伙了，之类的？」
「才没有那么幸运呢」
「嗯~呵呵，是啊~」
虹梦苦笑着思考着什么。
看起来也不是那种，不想说的表情。
虽然看着有点摆谱，
但是表情像是想说。
「简单来说，就是那啥。“友情是不需要理由的”这种」
「对视的那一瞬间，我们，能成为好朋友！这种双向奔赴是挺感动的」
辉夜和虹梦是一对超级美少女，她要这么解释我还真的认头。
不过，还是想听听更正经的理由。关系好，就能帮她犯罪吗。
「呀哈哈，果然不接受啊」
「但是真的，这是最重要的理由」
虹梦抬起头，像是在回望过去一般，轻轻笑了笑。
「辉夜，以前对我，也像是她在教室里那个态度一样」
「那个态度你想想是不是觉得特别装？是不是有一种特别演的感觉」
「我倒是没这么想」
「男生们可能注意不到吧」
教室里的辉夜，完全就是大小姐模式，
一句话来说的话就是特别像雅典娜小姐。
那种状态，男人都会上钩的吧。
「确实不少女生也上钩了，但是在我看来啊~那种感觉不对劲啊」
「这样，我不就很在意她了吗？是不是她背后有什么事啊」
「然后我就开始跟踪辉夜了」
「哦~」
我之前不知道2个人是怎么混熟的，所以听着很有意思。
「可这么做的话，她肯定会生气吧」
「嗯，她应该是想把我干掉吧。把我这个想要看穿辉夜真身的跟踪狂干掉」
「但是你想啊，像我这么显眼的人，她也不能随随便便就来威胁我吧？」
「于是……」
「呃」
「不，没事」
「总之，就混熟了」
她刚才好像跳过了一部分。
可能是不想对外说的地方吧。
「这是――」
「――我查了一下关于你的某件事情」
「谁都有不想被别人触及的过去吧」
「先说好本乡同学。我不在乎这些。我对你的之前的事情并不在意」
「可我们家的人会说我，让我离那些举止奇怪的人远一点」
「所以要是引起什么不必要的麻烦，我可能就要把你不想触及的过去，公开一下了」
「你也不想担上额外的风险吧？我也不想让我的同学，遭遇这种下场」
「保持一个双方都合适的距离，你觉得怎么样」
「当然了，你要能像之前一样，继续当一个关系不错的同学，我会很高兴的哦？」
「但是，放学之后啊，不要悄悄地跟踪我……」
「……本乡同学？」
「……呜」（哭）
「诶！？」
「呜呜呜……呜、呜呜~」
「哭了！？　喂、喂！？」
「呵」
「没、没事」
「明明是个老好人还非要去要挟别人，遭报应了吧」
「嗯，女生之间，有很多事呢」
看来还是不想和我说。
那就没办法了。
「辉夜啊，不是特别地会看人吗」
「这一点我觉得特别大小姐」
她的观察力之敏锐经常能吓我一跳。
「我就是输在这里了。因为我跟她说烦心事的时候，她马上就能安慰我」
「所以我也想安慰一下谁。我想成为别人遇到困难时，马上发现马上处理的人」
我总算明白她想要照顾我理由了。
这个事先放在一边，下次谁有问题了再让她上吧。
「那你的烦心事呢？」
「嗯~？」
「保密」
