サガプラ怪盗　弥栄　６.txt
かぐや
制服
御影
emo_かぐや「都说了，肋眼已经够好吃了。\ 也就是你不懂肋眼多好吃罢了」
「都说了，肋眼已经够好吃了。也就是你不懂肋眼多好吃罢了」
辉夜「是是是肋眼肉是好吃。\ 但是『够』这个词有妥协的意思在吧。\ 我觉得我能拿出更好吃的肉」
「是是是肋眼肉是好吃。但是『够』这个词有妥协的意思在吧。我觉得我能拿出更好吃的肉」
「你这想法和拿钞票扇人嘴巴的臭有钱人一样。你也许真能拿出『最高级』的肉。但是那可不是『最棒』的选择，你还是不懂啊」
「我确实打算准备些贵的肉，但我不是因为它贵，完全是靠我的舌头选的。」
「因为去『又便宜又好吃的地方』去太多了，然后就觉得『贵的东西并不是真的好吃』这种带着阶级憎恨的家伙不少见呢」
つばめ
emo_つばめ
弥栄
emo_弥栄
虹夢
emo_虹夢「你再说一遍？」
「说就说！」
燕「好、好了好了2位」
弥荣「辛苦了……这里怎么了？」
「啊……石川小姐。来得正好」
「小弥荣你来得正好。用你最擅长的忍术把这女人的嘴堵住」
「用你最擅长的忍术把这男的做掉」
「呃、呃」
虹梦「太好了炸弹和火箭凑到一起了！」
「唔~~~Duang~！」
「哎呀~一下消掉3列真是爽啊。这样能打斜着的格子2下，爽爆了」
「慌慌张张的小林学长，和玩手机的虹学姐。然后是对骂的2个人」
「为什么你们要吵架？」
「因为我」
「玩手机的人点的火啊」
「我啊，那个，叫啥来着。莫斯科。我说我没吃过莫斯科」
「就是成吉思汗烤肉」
「啊……这个记错的方式真特别」（德国成吉思汗乐队有首名曲叫莫斯科）
成吉思汗烤肉，就是往中间高四周低的铁板上烤肉吃，烤的主要是羊肉。算是北海道版的BBQ。
小学的森林研学、家里、或者是饭馆，基本上北海道人一定在哪吃过这个东西。但是虹梦是内地出生，大陆仔。
因为她刚转学来沙幌，所以好像还没吃过。
然后，我们刚才说要不要大伙凑到一起吃一顿，
「肉我来准备。我给你准备最好的肥羊肋眼」
「不需要。我会从和我家交情很好的羊肉商人那里，进最棒的羔羊肉」
「那是歪门邪道」
「肥羊的肋眼才是歪门邪道好吧」
「于是，就吵起来了」
「啊~哈哈，成吉战争呢」
「这是北海道人之间，经常发生的事情」
「是的」
「什么意思？」
「是这样的。虽说都是成吉思汗烤肉，但也分不同的种类。北海道每个地区，每个城市甚至是每个家庭做法都不一样」
「又因为是特产，所以每一家的做法都会很讲究」
「就像是东京的文字烧里面加不加仙贝，大阪的大阪烧是浇满蛋黄酱还是配一点就行，名古屋的sugaXiya是当饭吃还是当点心吃。等等」
「啊~就和静冈的sawaXaka肉是直接吃还是烤透再吃一样吧」
「然后成吉思汗烤肉也分派系」
;「肥羊！」
「肥羊！」
;「羔羊！」
「羔羊！」
「然后就变成这2派了」
「是啊」
「对于成吉思汗处女的虹梦来说，一定要让她感受到成吉思汗烤肉的仁义和灵魂必须得给她灌输仁义精神」
「所以必须要用肥羊！」
「仁义精神最重要了」
「所以才应该用羔羊肉啊！」
カリス
教師
;「你说什么！？」
「你说什么！？」
;「我就说了！」
「我就说了！」
「唉」
「……我总算明白了，虹学姐为什么一副嫌麻烦的样子」
「但是也能理解。第一次吃成吉思汗烤肉的话，给客人准备最好的肉也是仁义精神」
「我还以为学妹是个正常人呢，连她都开始用这么冷的自制词，这里要完」
「肥羊和羔羊，确实很难选择呢」
「而且第一次就吃肋眼的话，是先拿料腌一晚上，还是烤好了再蘸料吃。还有很多选择呢」
「有的有的~」
「我个人比较喜欢只蘸椒盐吃」
「啊~我懂~。风味太强的调味料反而不行」
「对吧~」
「感觉回归初心也是仁义精神呢」
「完了，屋里5个人里有4个人都说出了那个谜之精神」
「虹梦！　肥羊，你想吃肥羊对吧！」
「羔羊吧虹梦！」
「还被这样逼问」
「现在我的状态就是，因为她们太烦人了所以我在ToonXlast氪了个30分钟无限体力，看能玩到什么程度」
「烦人我能理解，但是不要玩了，赶紧做决定吧」
「我又不知道肥羊和羔羊有什么区别。不都是羊肉吗？」
「姑且两种说的都是羊肉的种类。肥羊指的是所有羊肉，羔羊特指刚出生的、肉很嫩的羊肉」
「哪种更好吃啊？」
「嗯~，不好说呢」
「一般来说，羔羊肉更高级，应该更好吃」
「那吃羔羊不就好了？」
「对吧！？」
「但那个是昭和的概念。这个时代的羔羊肥羊问题，不能一概而论」
「是吗？」
「是的。我听母亲大人讲，昭和的时候，当时的羔羊明显要比肥羊好吃」
「但是现在的肥羊，其实也很好吃。因为饲养环境变好了」
「正是如此」
「人们常说肥羊有种特别的柴劲和膻味，但是那些质量差的羊肉基本已经被驱逐出市场了，现在的肥羊口感刚刚好，也没有那么大的膻味」
「这样啊~」
「羔羊最近反而有种故意追求高级的感觉开始强调肥的部分了」
「霜降信仰现在也传到羊肉这边了」
「成吉思汗烤肉是把多余的脂肪烤出来吃瘦肉的吃法拿偏肥的肉烤的话感觉不太正宗」
「再加上，吃成吉思汗烤肉的时候，能顺手吃到羊油烤的蔬菜，但如果肥油太多的话菜就腻了」
「那吃肥羊不就好了？」
「嗯~不过还是羔羊肉味道比较稳啊。肥羊大概率进嘴全是酱汁味」
「你要是想吃有嚼劲的羊肉的话，那还是完全腌入味的肥羊比较好」
「哎呀。无限体力的时间结束了」
「都说不要玩了快做决定啊。因为这是虹学姐你挑的头」
「无限体力的时间结束，也就说明这毫无意义的争论已经进行了30分钟吧」
「赶紧选肥羊吧虹梦」
「我的又粗又硬，让你一本满足。嘿嘿嘿，你喜欢这种吧？」
「呜……你、你要这么说的话」
「真是下流的男人。虹梦你赶快选我」
「我的又嫩又出汁，绝对更好。放弃那个臭肉，加入我们吧」
「呜……这边也很有吸引力啊」
「2位，再说黄段子真的会被骂的哦」
所以，「于是大家要开成吉思汗趴了~」
「肉的话2个人分别准备，把肥羊和羔羊都拿过来」
「哇~」
「好期待~」
结果以双方都准备肉收场了。
「就这样吧」
「一方面是虹梦的欢迎会，另一方面也是告诉辉夜肥羊有多香的好机会」
「这句话我原封不动地还给你」
「我要让你的嘴这辈子只吃肥羊。要是把你人生的恩格尔系数提上来可就不好意思了御影」
卡莉斯「抱歉来晚了」
这时来了个熟面孔。
「有些晚呢」
「嗯」
「我想知道什么叫兔女郎装。然后去话剧部借了一下」
「啥？」
「你想，那边和家务部联手，有很多衣服，那应该有存货吧」
「有的。俗称cosplay房」
他们还有这种东西啊。
「然后呢，我去了一趟，还真有兔女郎装」
「然后我就穿了。还真是有意思」
emo_カリス
;「什么！？」
「什么！？」
「怎、怎么了？」
「穿了？老师真的变成兔女郎了？」
「为什么我不在现场呢」
然后为什么没录视频呢。
「听不懂你在说什么」
「但是那个衣服还真是有意思」
「诶~，小卡莉斯，喜欢cosplay？」
「cosplay我不太懂，但是今天这身还不错」
「话剧部的人也觉得好」
裸「可恶！话剧部的人看到了啊！」
为什么没让我看啊。这算是轻度的NTR吧。
「你不是连卡莉斯小姐的裸体都看过了吗」
「裸体……不不不，这是两码事」
主要是老师的裸体，感觉有种……发现野生动物！的感觉从各种角度讲都不是一码事。
「对了对了大小姐，话剧部还跟我说」
「下次，话剧部好像要拍电影」
「啊，好像有这事」
那个计划好像还在运作。
「然后呢，想让我也去帮忙。过去演个什么角色」
「我可以去吗」
「嗯……」
这次又轮到老师了。
之前是辉夜，接着是老师。这个电影策划完全看脸啊。
不过，这个思路倒是非常正确。
「好啊。以老师的身份出演，对方也不敢乱拍吧」
「这边暂时也没有你的事情」
呃。
「好的」
没有老师的事情？
这是……。
「说起来，你们刚才聊什么呢？我就听见什么趴之类的」
「啊嗯，成吉思汗趴小卡莉斯也参加吧」
「成吉思汗趴？成吉思汗烤肉吗」
「他们说要给我准备好吃的」
「唔」
「我很早之前就想问了，成吉思汗烤肉这种东西，为什么要用那么小形状那么怪的铁板烤啊根本没办法一口气烤太多嘛」
「像普通的烤肉一样用篦子不就完了吗？明显篦子更大，肥油也更好滤下去。很多人一起吃的时候明显更方便啊」
「老师不对。这是不对的」
「应该给卡莉斯老师也，好好灌输一下仁义精神的意义啊」
「什么？」
「啊~啊~，成吉思汗的亡灵也就是成吉思汗之魂又要复活了」
「卡莉斯小姐在那边坐好」
「听好了，成吉思汗烤肉原本是战国时代的……」
「呃？呃？」
「倒」
「一不小心就说多了」
「小弥荣、燕、虹梦都回去了」
「但是能传教真是太好了」
「嗯。你的仁义精神，很不错啊」
「你也是」
変なおばちゃん
咔（握手）
就这样，成吉思汗烤肉加深了我们的革命友情。
这件事先放一边。
难得和辉夜2人独处，顺便问问吧。
「暂时没有老师的事情」
「这是什么意思？这个社团，要暂时停止活动吗」
老师对于这个部的活动是不可或缺的。
辉夜是那种，在去偷东西之前会非常扎实地做调查尽可能把情报收集齐的人。
辉夜主要负责收集情报，
但是执行时，必须要老师来进行辅助。
通过她的运动能力，能够将设计路线完全执行。这个是『社团活动』的根基。
……而且她还默默承担着背后顾问老师的角色。这样想的话我们的构造其实和一般社团一样，这也很有意思。
不管怎么说，
没有老师的事，基本等于怪盗活动的暂停。
「出什么事了吗？　比如让我们无法行动的事情」
「这倒是没有哦」
「只不过现在没有和ambitious相关的情报，我们没有必要行动而已」
「这样啊」
想偷的宝物不出现的话，没事做也是无奈之举吧。
无奈之举啊……。
「不过找线索这件事，我记得也是老师在做吧」
「为什么不让她做了？」
「都说了！　我也在考虑各种事情！」
唔。
「不要每件事情都插嘴。我也很忙的」
「你在考虑啊？」
「嗯……什么啊，你在怀疑我吗」
「没有，有在想就好」
不想了。
有她在想就够了。
我也回去吧。
然后，「御影先生」
「哎呀，你们2个，不是回去了吗」
「没有，只是在外面等着而已」
「我也是必须要和大小姐一起回去」
这倒也是。
「那为什么在外面等啊？」
「看到你们2个在大聊成吉思汗烤肉的话题就」
「……哈哈」
「外来户被这场面吓到了」
「不想让人家也觉得我们是那种人就」
我和小弥荣向有濑一行告别，一起回家。
「刚才……吵起来了？」
「你听到了？」
「听到1次很大的声音」
辉夜怒吼的声音好像被她听见了。
「那个」
「确实肥羊很好吃，但我觉得羔羊也有羔羊的优点。因为这个吵架实在是」
「不是因为这个」
「啊，这，这样啊」
没搞清吵的状况也是没办法的事。
「就是聊了一下这个社团的行动方针。她说卡莉斯老师可能暂时没事，我就想问问」
「社团方针……吗」
「那，就没问题了」
「嗯？」
「一开始听到你们吵架我还吓了一跳」
「如果是聊我们社团……关于怪盗的发展方向的话」
「御影先生和有濑学姐，非常地……怎么说呢互相之间非常信赖呢」
「那就没问题了」
信赖……。
嗯，
确实是。
「也许吧」
正在这时，
奇怪的老太「那边的学生！」
シャル
私服
emo_シャル
与吉
スーツ
美春
プラム
たけし
まつり
クマ「哇吓我一跳！」
「呃……」
「能签个名吗！为了这个城市的未来，为了这个城市的未来！」
又是这帮人啊。
一群扛着『将沙幌还给伟大的北海道协会』旗子的人，又来搭茬了。
真是的，难得和小弥荣在一起，这么安稳的气氛又要被破坏了。
「这种事情我们就不参与了」
选了一种比上次更丝滑的说法拒绝。
「哼。真是没礼貌的小孩，你不知道未来有多重要吗」
真烦人。我和小弥荣现在一起回家更重要啊。
我们正要走，「啊~等一下等一下。看看这个」
被塞了一份宣传页。
是小广告吧。估计是和这个协会的什么活动有关。
「我把这个带走就行了是吧？」
「嗯！　先从了解开始！」
「……那」
收下。
「这边能不能也帮个忙！那个啊，为了整个城市的自然环境，能不能帮我们捐个款！」
她从小广告下面又拿出来了一个装零钱的箱子。
哇……这是。
「那、那个，不是说把宣传页拿走就完了吗」
「这是另一回事！　签名下次再说啊！这个更重要，这是为了这座城市啊！」
我看了一眼她拿过来的箱子。
里面有很多500日元的硬币，纸币也有几张。
「走吧小弥荣」
我牵着不知所措的小弥荣的手走掉了。
「切」
身后传来的阿姨咂舌的声音。
「唉……多亏有御影先生帮忙」
我们甩掉他们之后，小弥荣叹了口气。
「小弥荣，有点被对方牵着走了吧」
「嗯。自然就」
她苦笑了一下。
那时候，她听到对方说『捐个款』的时候好像露出一副真拿你们没办法的表情。
现在，冷静地复盘一下，我们就拿了一张小广告而已，完全没有理由花钱。
但是『拿到』小广告的时候，如果有人说『用别的东西来还』的话会有很多人会因为惯性思维上当。
「那个真的不太好对付呢」
「越是好人越容易上当啊」
和小弥荣不同，我这个大恶人可不会上这种当。
而且她说是筹款，但为了什么筹款她可没说。
硬要说的话也只是说『为了活动筹款』。
那这就是纯捐款。甚至这笔钱都不是花在贫困的孩子身上，更有可能变成他们的活动资金。
「而且那个捐款箱。里面有很多500日元硬币」
「啊……这样啊，还有这一手呢」
她这才注意到。
里面全是500日元的箱子。
筹款的话一般捐个10日元意思一下就够了，但要是看见那个500日元的硬币堆的话，
「……那样的话，感觉最低也要捐100日元呢」
「这又是一种高明的骗好人的手段」
因为大家都捐500日元，所以觉得自己最少……也得捐个100日元。
500日元的硬币和那些纸币，十有八九是他们自己准备的吧。
一边发小广告，一边收小钱。而且还想能多咔哧点就多咔哧点。
「真是小家子气的玩法啊」
但是，这不是犯罪。
利用别人的善意，再编瞎话收钱。
这依然不是犯罪。
而且比我们怪盗的所作所为更像『善举』。
……这么一想就让人很失落啊。
这世上，称不上犯罪的恶意太多了。
夏露「感觉卷入一个奇怪的事件了」
「也算不上事件吧。……虽然不是事件，但也是问题」
我们虽然没有受到什么损失，但是被卷入其中也很让人抑郁。
在我们的生活中，还有这么充满恶意的东西。
而且那个组织……。
还和那个大叔有关系吧。
上次潜入的那个大楼里面我也见到那旗子了。
辉夜虽然收手了，
但我现在，依然很关注那个组织到底是干什么的。
「是这个吗？」
「所以说，从那些人手里拿到的小广告。是不是这个是也？」
夏露拿起我从兜里掏出的纸片。
「啊……结果还是带回来了啊。帮我扔了」
「呃……嗯~，将沙幌还给亻、亻……」
「伟大」
「伟大的北海道协会」
「嗯？　沙幌本身就是北海道的里面的城市吧。还给是什么意思？」
「啊……我的推测啊，他们的意思是还给北海道伟大的大自然，可能是沙幌市人造的东西太多了吧」
基本上每座城市都有这种，『回归自然』类的东西。那小广告我看都不想看。
但是，「沙幌居然有很多自然的东西啊」
「是啊。只要往郊外走走，马上就能看到」
小广告上汇总了不少容易混淆视听的情报，让这家伙上钩了。
不过这种程度还好……。
「还有熊啊」
「嗯，沙幌南边不远就是山，有时候会有熊在山里走丢了来到这边」
「哎呀，真可爱是也」
夏露把小广告给我看。
上面印着一张熊的照片。
喂喂喂，你们还拍照了啊。
熊会跑到人住的地方吗？这不会产生问题吗……。
我这样想着，
我发现这张熊的照片，
背景里的那个建筑，我可太熟了。
「什么什么，北海道自古以来，就把熊称为“神威”，像神一样崇拜着它们……」
「夏露，这都无所谓」
「上面写没写这张照片是什么时候拍的？」
「嗯？　那个」
「写着上周拍的是也」
「红薯全都被挖出来了」
普拉姆「……妖怪出来了」
我赶快跑出家门。
逗我呢吧。
这种可能性实在太危险了，我连想都没想过。
『喂，怎么了御』
『……熊？』
「被弄乱的田。你觉得，会不会是野生动物干的」
『这、这我怎么知道』
『……但我也觉得不是人干的。我现在也过去』
到了。
熊……。
再怎么说这个点也不可能有吧。
武「哎呀~？　御哥哥。怎么这个时候来了」
「哟」
茉莉「吃饭了吗？　大家都吃过了」
「肚子饿了吗？」
小鬼们和平时一样在玩耍着。
……这倒也是。熊也不可能这么早就出来。
看来我是真着急，有些过于谨慎了。
「哥哥来做什么啊？」
「哎呀，正好来这边办点事顺路来看看」
「吃过饭了吗？　那接下来……该洗澡了吧」
「嗯。哥哥也要洗吗？」
「好啊难得来了。来，一起去吧」
「好~」
和平的日常生活。
「……哥哥？」
「啊，普拉姆」
对了，普拉姆应该见过一次。
「妖怪，之后又出现了吗？」
「嗯，嗯~嗯」
太好了。看来并没有，再看到熊本尊。
可能是我想太多了吧。
就算说有熊在，『看到熊』和『熊进村』也不一样。如果光是看到熊的话，熊也有可能马上就回山里了。
所以就算照片说附近有熊出没，也不应该这么着急吧。
「哥哥，表情，很奇怪」
「啊~哈哈，是吧。我可能有点太着急了」
「要吃布丁吗？　吃了布丁就能笑出来了」
看来表情还是很紧张。连没上小学的孩子都开始担心我了。
「嗯，一起吃吧。和大家保密啊」
「嗯，欸嘿嘿」
他开心地笑了。
去拿布丁吧。我把普拉姆交给小武，往根津院的厨房走去。
厨房在院的管理楼，因为这边可能放着点心，所以不让小孩子们进。
冰箱里应该有布丁啊、冰淇淋啊什么的……。
「……呜噢」
应该有很多可以吃的东西，
熊「呜……？」
只要翻翻冰箱，
里面的吃的估计能喂饱一头野生动物吧。
「咕噜……呜噜噜噜噜」
冰箱门都没关。我觉得奇怪，往里面看了一下，
这时，我们视线相对。
和普拉姆说的一样。
灰黑的身体融入昏暗的环境中，矮壮的『妖怪』。
出现了。
「咕噜噜噜噜」
熊一边发出威吓的声音，一边朝向这边。
好大。
我听说熊的尺寸如果超过60公分的话，就能杀人，
但这头和牛一样大。差不多1米？　应该比1米高吧。
熊一直盯着我。
不好。不好。不好。
这个厨房，没有和熊差不多高度的窗户供它通过。所以能进出的地方只有1个口，
现在，我就站在这里。
挡着这个出口。
对于熊来说，就像是要和它对抗一样。
「等……等一下」
逃、逃跑吧。它也没工夫找我的茬。应该不会追过来。
只要逃跑的话总有办法――。
;「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
面对我这个敌人，它加强了对我的威慑。
――咚。
奇怪。
我在不知不觉间，一屁股坐在了地上。
腰、腰被吓软了就是这个意思吗？
熊一边吼着，一边一步步接近我。
完全锁定目标了。就是朝我来的――。
――咚！
这头大熊，打翻了旁边的桌子。
――嘭！
我可能在刚才，把这辈子的运气都使上了。
熊太壮而厨房又太窄，它每动一下都会撞到什么东西。
我家的桌子年久失修，只要什么东西撞上去，上面的东西马上就会掉下来。
掉下来的东西直接打中了它的脸。
只要运气差一点，大概，我已经凉了。
「呜噢！　呜噢噢噢噢！」
然后跟着一起掉下来的……啊，是姐姐买多了的调味品。
调味品直接砸到它的脸上。粉末进到眼睛和鼻子。
サガプラ怪盗　弥栄　７.txt
熊在乱糟糟的现场连滚带爬，然后从我的身边逃出去了。
逃的时候它的硬毛，蹭到了我的脸上。
……臭死了。从旁边过一下都带来一阵恶臭。
总之，对我的伤害只有这点。
现在的心态从恐惧变成丢了魂，这种状况持续了多长时间呢。
「喂~御~」
「哎呀，为什么坐在这里啊」
「……这是啥啊」
赶过来的姐姐，看着厨房呆若木鸡。
而在这期间，我一直处于丢魂状态。
「已经备好酒店了」
「……谢谢老师」
「道谢的话去找大小姐吧。花的全是大小姐自己的钱」
「跟她说我会用身体还的」
「姐姐，怎么了？」
「别问了。今天我们要去外面住了。来上车上车」
好像还配了专车接送。院里的小鬼们都被拉走了。
「哥哥……」
「抱歉啊。哥哥不小心，把布丁弄洒了」
「今天住的地方也有布丁。明天再一起吃吧。今天太晚了，是吧」
「嗯，嗯」
估计是看到我现在还是一脸煞白的样子吧。大家都很担心我。
抱歉我现在确实没心情装没事了。
我把遇到熊的事情和姐姐说了，让她联系市政府。
我则是遇到困难就找有濑家，给辉夜打电话然后忙这忙那。
现在根津院禁止入内，她能让小鬼们有地方睡觉真是帮了大忙。
「你和熊正面遭遇了啊。那确实可怕吧」
「我以为我要死了」
刚才那种情况，基本等于我已经死过一遍了。
一般来说遇到熊的时候，熊有自己逃跑的可能，
但像刚才那种，对方已经进入战斗模式。我完全就是『猎物』。
能活下来纯粹是运气好。
「我以前也差点被熊干掉。回想起那个时候还是会起鸡皮疙瘩」
「老师也和熊刚过正面吗？」
「嗯。我不小心跑到熊身边了。对方也进入战斗模式」
「身后来的第4头咬我脖子的时候，真的觉得要死了」
能跟4头熊对打，甚至被啃了脖子还没死的您又是何方神圣啊。
但事实就是，在那个距离被熊盯上的话，连怪物老师都会害怕。
回想一下就全身颤抖。
「喂御，你之后要去哪儿？」
「啊……嗯」
「我回家吧。小鬼交给你照顾行吗？」
「我倒是没关系」
「你1个人行吗？　要是害怕的话，今天晚上姐姐陪你一起睡吧」
「不用操心我」
「真的？」
「……就因为害怕，所以才不想让小鬼们看到啊。不想让他们看见哥哥怂了的样子」
「原来如此」
「那个……」
「Yeah，初次见面，我是根津童鞋的班主任，我叫卡莉斯托」
「学校接到通知，派我来看一下情况。让我把根津童鞋送回去」
「这样啊。那就拜托您了」
姐姐低头行礼。
「政府那边我会想办法处理的你就不用管了」
「多亏你注意到了，今天晚上你很努力。很棒哦」
她摸了摸我的头。
「等事情都过去之后，姐姐就给小鬼们讲讲超人御哥哥，把坏坏熊妖怪赶走的故事」
「拜托了。然后把腰软了那段掐了」
「好好好」
姐姐往孩子们坐的大巴那边走去。
我送大巴离开。
「唉~」
大家走远了之后，我总算放松下来。
「呵呵，辛苦了，是吧」
「那个老师，能麻烦您现在就把我送回去吗？在这里呆着我还是害怕」
「嗯。今天能在孩子面前硬是把腰直起来，没有让他们看到害怕的样子，你干得不错」
我搭着老师的肩膀。
「之后交给政府就好了」
「嗯。市政府应该会来处理的，在处理完之前就先住在大小姐安排的酒店吧」
我算是从这件事里抽身了。
回到家。
「之后就是给你的心理治疗了」
「今天晚上能睡着吗？需要我陪睡吗」
「别拿我当小孩啊。把我送回公寓就够了」
「顺带一提，接到消息之前我想再试一下那套兔女郎装，所以现在衣服还在车上」
「我就想难得有机会穿着兔女郎装陪你睡呢……」
「你可真是个坚强的孩子。嗯，那我就尊重你的意见」
「啊~怎么回事。突然好晕啊。要是有人能陪我睡一下就好了。如果可以的话再配上兔女郎……」
「御影先生~」
「出什么事了是也，怎么突然就跑出去了」
切。
以那一天为契机，
我以为已经和我无关的事件，
竟从那一天开始，突然严重起来。
