サガプラ怪盗　弥栄　４.txt
かぐや
制服
御影
emo_かぐや
つばめ
カリス
スーツ
emo_つばめ
弥栄
怪盗
辉夜「说是神经毒素，其实也就是药效强一些的麻醉剂啊」
「认真用水洗一下，再休息一晚上就没事了」
「这样啊」
「唉……」
「嗯？」
放。
辉夜坐在没法动弹的我身边，把下巴支到我的肩膀上。
脸靠得太近了吧。
「怎么了」
「没什么」
「对不起啊」
又离开了。
「这是啥情况？」
燕「大小姐在担心你呢」
卡莉斯「再加上，虽然只是被麻醉了，但是之前的计划里根本就没考虑到这一点\ 也没有做任何对策。这一点我也必须要道歉」
「再加上，虽然只是被麻醉了，但是之前的计划里根本就没考虑到这一点也没有做任何对策。这一点我也必须要道歉」
「根津御影真是对不起。这次的事情，是我身为教官的失职」
「老师……不用这么」
「要是再出什么岔子，搞不好还会给你留下什么严重的后遗症」
「我是你的老师。既然是你的老师，明明必须要保护你的人身安全的」
「不、不要这么说，是我的失误而已」
「不，一定要由我负责」
「老师……」
「我会负起责任――」
「从今天开始每天给你灌我知道的毒药，把你身体调教得百毒不侵」
「顺便一提我差不多对500种毒药有抗性」
「先以250种为目标吧！」
「燕，麻痹药还有吗？　先给她来一针」
「不知道对老师有没有效啊」
「那么，接下来」
弥荣「没想到我们盯上同一个地方了啊」
「不对，对于石川家这应该是正常操作」
「是的。我们这边才是吃了一惊」
2个人聊了起来。
聊起了目标撞车的问题。好像辉夜和小弥荣两边都很吃惊。
「你们着急让我出发，当时就没来得及问，今天到底想去偷什么啊？」
「将沙幌……什么、还给自然协会？还是什么东西，那里有什么问题吗？」
「嗯，是啊」
「正要调查他们是不是有问题呢。至少在现在，这个协会有没有问题还不清楚」
「但他们找有问题的人借了钱，这倒确有其事」
「根津与吉。他控制着根津金融，简单来说就是放高利贷的」
「20年前，这个男人好像在沙幌到处放高利贷收取暴利，不知让多少家庭遭受了不幸」
「法律废止自然债务区之后，在他把放出的高炮还回去之前，听说就逃到东京去了」
「现在又回来了呢」
「婶婶也在提防着他。毕竟在沙幌的地下圈子里他可算是个头头呢」
自然什么什么会本身，我早就觉得有种可疑的感觉。
然后在他们协会的注册地，又遇到更可疑的高利贷。
真是妲己请客全是妖。
不过，我倒不怎么关心这些，「根津？」
「嗯。哎呀，你不知道吗？」
「他好像是根津养育中心的创始人，根津沙雪女士的弟弟」
喂喂喂。
刚才还嘲讽他们是妖魔鬼怪呢，
要这么算我也不是什么好人啊。
毕竟某种程度上讲他是养活了我们根津院的母亲的，弟弟。
按辈分讲，他算我舅啊。
「不过也不用多想你和他们的关系」
「毕竟我们也不是矫正人生部。这种事情就交给国际刑警组织的婶婶吧」
「这件事和我们没有关系。就是这样」
「啊、嗯，这样想倒是也行啦」
我们是怪盗。就算有坏人出现，也轮不到我们出面教育他们。
因为我们也，对吧。
「嗯，这就够了」
「那这件事的后续，我们双方就不要互相干扰了吧」
「嗯……好」
「我必须要向母亲汇报，就先走了。那个，御影先生……」
「嗯，之后有燕照顾应该没事的」
「再见」
走掉了。
「嗯，我们和她，最后果然变成这样了」
「……帮一下不好吗？」
「帮一下倒是无所谓，但是轮不到我们来提案吧」
「今天完全就是拖人家后腿嘛」
「唔……确实是」
今天百分百是我全锅，给她添麻烦了。
之前插到插座里的窃听器和摄像头，好像也被他们清掉了。毕竟我潜入进去的事情已经被他们发现了嘛。
如果没有我添乱的话，小弥荣部署进去的机关，也许还能继续发挥作用。
……唉~唉~。
「嘿呦……嗯」
「呼~，总算到了」
「辛苦了」
回家了。
麻劲还没过不太好走路。搭着燕的肩膀挪到屋里。
「今天真是乱七八糟啊」
「抱歉，我们这边没有做好准备」
「真的……明明我应该做些什么的」
辉夜和老师，现在连燕也向我道歉。
也是，毕竟突然被叫出去干活。甚至都没来得及叫虹梦吧。
这确实算导致这次重大失败的原因。
「结果到现在，我也没闹清那个大叔，究竟是干什么的」
「刚才大小姐不是解释过了吗」
「……当时我就是装成一副明白了的样子」
「自然债务区是啥？　高炮又是啥？最后那个人去东京又干啥了？」
「真是从根上就没明白啊」
重新问了燕一次。
「这话也就能跟燕说，其实我啊，一听到那些复杂的词，就会装出一副懂了的样子，然后左耳朵进右耳朵出」
「啊、啊哈哈，人或多或少都会这么做吧」
「那个，简单来说呢」
「根津金融，是沙幌市老牌的放贷机构」
「就是高利贷？」
「嗯~，他们家和高利贷还是有一些区别的」
「发展一个城市，金融业是不可或缺的。不夸张地说没有金融，城市和国家就发展不起来」
「我知道银行很重要，但有那么重要吗？」
「尤其在民主主义社会里」
「金融这个东西，就是让人支付利息，使用未来的钱。也就是收利息这种现金，把事件卖给客人的生意」
「不过日本的金融界，从银行到金融厅，动作都很慢。明明想花钱买时间，为了这件事却要花几天甚至几年的时间去接受审查」
「在明治时代这一点尤其明显」
「受到完成倒幕运动的萨摩藩长州藩影响，整个日本西部从某种程度上说相对比较容易通过审批，但东北地区到北海道一带，则很难借到钱」
我听说战争之前的当值政府，开发大陆地区花的钱远比东北地区花得多。
「在这种情况下，率先崭露头角的就是根津家」
「对于御影君来说，这不能说是没关系吧」
「毕竟他们是创办了我们院的人啊」
「是啊。根津沙雪女士好像就是这一族的人」
「根津家作为扎根本地的放贷机构，替代动作迟缓的银行，为沙幌乃是北海道的发展做出了贡献。这是不争的事实」
「但是过了100年之后，他们的融资就不再是『帮助』，而是成了『必然』」
「不知从什么时候起，沙幌的众多企业没有根津家的贷款，就做不下去了」
在自己出生之前，先祖们就从那里借钱，那自然就觉得自己也应该顺着传统继续去借。
「这时出现的人物，就是根津与吉」
「当时是90年代后期，遇上金融系统的制度大改革，这一时期历史上称为金融大爆炸」
「金融业在这个背景下得到了背书，从融资转向投资，一跃成为了社会发展的主角」
「那个时候个人可以做投资信托，股票交易全面解禁。银行成为促进投资的窗口」
「还是不懂？」
「抱歉」
「再简单来说，以前的金融业最多就是辅助」
「以前社会发展是靠制作产品，销售，也就是以商品买卖作为基础，金融起到辅助作用」
「但后来政府鼓励金融业通过融资扩大收益。金融业的人会提前预测市场的销售量，为生产力不能满足市场消费需求的生产者，提供资金扩大生产」
「融资也是在这个时期，不再是『帮助有困难的人』，而是变成了『为了金融业自身盈利的手段』」
21世纪的银行，确实给人这种感觉。
「这算是坏事吗？」
「嗯~不好说啊。也不能一棍子打死」
「但是不去帮助需要帮助的人，只给把钱借给有钱人并从中牟利的话，我觉得金融业就没有存在的意义了」
原来如此。
「但他们对外依旧宣称，只要有困难就来贷款吧，大家一起加油但也只是嘴上说说罢了」
「对于扎根本地的根津家来说，这是千载难逢的机会」
「指不上银行帮忙的中小企业，开始投奔自古以来只靠双方信任就能借出钱的根津家」
「即使负债在一点一点、一点一点地扩大，那些小企业也无路可逃。这种状况逐渐成为常态」
虽然还是不太懂，但感觉要出事。
「根津与吉先生，他正好借此机会，不断扩大根津家的利润」
「到处打听那些被银行拒绝的小企业给他们放高利贷，不断用利息去压迫这些公司」
「结果这些小公司还没发展起来就被迫听命于那些大公司，被人摘了桃子，最后被大公司吞并」
「我听说当时沙幌的企业一个接一个地倒闭」
「我爷爷也是，战争开始之前就开始经营的工厂，也要干不下去关门了」
「嗯……」
明明事件的主人公和我关系这么近，从小到大却没听说过。
「人们常说他们金融行业的人，净做一些晴天借伞，下雨天把伞收回来的事情」
「有人觉得这是很正常的。谁让你们之前不买伞的，这是你们自己的责任。有人也许会这么洗地」
「但也有人反驳说，借伞的这家都照顾了我们100年了，根本就没必要买伞啊」
所谓信任关系，要是时间长了有可能就会变成『不得不信任』的诅咒。
这个时候说什么『上当是你自己的原因』的人，恐怕这辈子没被人骗过吧。
欠债还钱天经地义。这种话乍一听很有道理，
但金融是，不把钱借给别人，就过不下去的生意。
如果借款人不能做大的话，自己的生意也挣不到钱。这就是金融。
可现在情况是，如果借款人做大了就是「我们的成功」。借款人翻车了就是「你一个人的失败」。
这确实是晴天借伞，下雨天把伞收回来。道理就是这样。
「呃……」
燕可能是发现自己的口气听起来像是在抱怨，闭上了嘴。
我听明白了他当年经历了什么。
「然后，自然债务区啥的又是什么意思？」
「啊，嗯，问题就出在这里」
「顺着刚才的话说，90年代到本世纪初这段时间，根津与吉大赚了一笔」
「不过应该是“曾经”大赚了一笔。因为背后他还做了其他金融业务。就是启动了根津金融这个机构」
「这个机构，完全就是放高利贷的，这比正规的融资风险要高得多得多」
「企业想从根津家贷款，必须从根津金融借钱。利息算双份」
「而且当时利息最起码都是3成。甚至40％也出现过」
「十一利之类的东西？」（指每十天追加10％的利息）
「据我所知这个也有过」
「真的假的。我以为这种东西只有南X帝王里才干得出来呢」
「有的地方确实有。不光全国，全世界都有」
「利息这东西，就是用来买时间、买未来的钱。因为人是无法给未来估价的。所以不管利息有多高，都一定有人买帐」
「但最终，这成了他的绊脚石」
「2006年自然债务区利息被废除了。他做的坏事马上就反噬了他」
自然债务区利息，这个词总算出现了。
「借钱时候产生的利息，法律上是规定了上限的」
「原则上15％，小额的话最高可以到20％。法律上有明确规定」
「但是根据出资法这个法律事实上利息到29％都是合法的」
「这是啥情况。法律跟法律打架啊」
「法律基本就是这种东西啊。80年前的领导一拍脑袋，或者根据某个案件的判决结果，啪就立法了。其实法律里面有很多奇怪的东西」
「总的来说，对于15％-20％利息借贷的人来说，和29％计算利息的时候有9-14％的利息差，这个差值就是自然债务区利息。凭借这一点强行让借款人偿还这个多出的部分，就叫高炮利息。」
「这种情况在2006年正式确定为违法」
「也没多长时间啊」
「是啊」
燕苦笑着说。
……如果能早一点定为违法的话，他爷爷的工厂估计也不会倒闭吧。
「正因为如此，现在的金融行业的人会尽量让你延迟偿清，让15％的利息拖得年头越长越好，已经成了他们的常规操作」
「这个我知道，定额分期嘛」
「对，就这个」
「出台这个法律之后，金融行业无非就是少赚了一点而已」
「但是靠吃自然债务区的利息挣钱的人可就遭报应了」
「法院会判定，让收了高炮利息的放贷人，把这部分钱还给借贷人」
算旧账了。
「这让那群放高利贷的痛苦不已」
「根津先生好像正是被这个法律逼到死路的人之一。如果包括他当年拿的双份利息的话，借出100万，就多收了人家100万的利息啊」
这炼金术可真夸张。
然后这些钱，突然就变成了自己必须要还的负债了。
「啊，这就是那个啥吧，广告里经常说的，叫什么超额付款的东西」
「嗯，就是这样。法律规定上限是20％，但却还了29％的人，多付的这9％的差价。就叫超额付款」
「这样啊~」
以前在广播里，天天放这个东西。『还来得及追回，请给我们律所打电话』之类的广告。
「然后这个广告，导致了根津先生逃往东京」
「啥？」
「光是把超额付款的钱退回去，把高利贷业务停掉，已经足够把他逼到死路了」
「但他的所作所为从90年代开始被很多企业记恨，他混不开的时候根本没有人帮他」
「沙幌已经没有他的立足之地了」
「然后他就去了东京。到东京，他拉拢了不少律师」
「为了催缴这些超额付款，成立了一家律师事务所」
裸「他是要账的！？」
刚才还说他被超额付款压垮了呢，转身又变成了要账的。
「提出返还超额付款的手续非常简单。只要写个文件，律师盖个章，就能去要账了」
「更何况他有根津家100多年积累的放贷人资源……，简单来说他能整理出有资格申请返还超额付款的受害人清单」
「不是有句话叫，专业的人干专业的事吗」
「想让放贷人还钱，最好的办法就是找放贷的人去要」
「这叫啥来着，火柴与灭火器理论？」
「就是这种感觉」
「我们了解到关于他的情报就是这些。虽然沙幌已经回不去了。但是他在东京开了家律师事务所，某种程度上说生活算是悠然自得」
「理论上应该是这样」
「可他回来了」
「嗯」
「好像他在东京，还有其他买卖。而且每个买卖都干得不错」
「但这才是最可疑的。既然他已经在东京获得成功，那为什么还要特地回沙幌呢就算他回来也没有什么好处才对」
东京和北海道比赚钱的话，十个人里面十个人会选东京吧。
那为什么现在还要回来呢？思乡之情？
还是说发现了比之前还赚钱的路子吗？
29％的利息也好，9％的超额付款也好，
比它们还要多的时间窃贼……。
「这次潜入任务之后，我对这件事也产生兴趣了。再多调查一下就好了」
「啊哈哈，不过今天只要确认他回到了沙幌，就足够了」
「还麻吗？」
「嗯，啊~」
我活动了一下身子。
「已经好多了。虽然身子还是觉得沉」
「这样啊，那明天应该就没事了」
「今天怎么办。是不是我也住下来陪你比较好呢」
「行吗？」
「你要是渴了的话很难自己找水喝吧。大小姐也和我嘱咐过了」
「哦，那就拜托了」
「其实我今天作业都没写完呢」
「唔……嗯~？这……好吗」
「还有，对了。洗澡。我想冲个澡，能帮我一下吗」
「奇怪？　刚才没洗澡吗？」
「卡莉斯老师让我洗，就把我强行扔到运动社团的淋浴间了。但当时我身体动不了，基本算不上洗澡吧」
「我想再好好洗一下。而且她们不是也说要把毒好好冲下去才行吧？」
「是啊。那就去洗吧」
「哦」
「所以，帮我脱一下衣服」
「啊、呜、嗯」
帮我脱衣服。
「哎呀~这时候有男生真是帮大忙了。这种事也不能和卡莉斯老师说」
「老师应该不会太在意吧」
「她要完全不在意我也挺受伤的。男人都懂吧」
「啊哈哈」
燕帮我脱完衣服，「进去吧」
「啊……嗯？　你不脱吗？」
「呃」
「我们家的洗浴间很小的，你帮我洗的话，估计要贴得很近」
「衣服，会弄湿的」
「啊~、呜、嗯、那就」
在洗浴间冲澡。
「呼~难得有人帮我洗，早知道就提前备好水泡一泡了」
「呵呵，那样的话我就没事做了」
「2个人一起泡不就好了」
「这个尺寸2个人泡的话……」
「必须得贴着一起泡吧」
「不过这也有一番乐趣吧。根津院的澡堂明明那么小，每次都要挤5个人进去那时候泡澡肯定是人贴人的」
「但我还是觉得，有种奇怪的感觉」
「诶~都是男生没关系吧」
「啊……嗯」
「啊，御影君，就剩那些隐私部位没洗了，怎么办？」
「嗯~？　你给我洗一下不就完了」
「……会碰到的，没关系吗」
「啊，这样啊，虽说都是男生，还是讨厌摸别人鸡X啊」
「呃，讨厌倒不至于，但是，那个……对吧？」
「那就拿喷头冲一下关键部位吧。那边从刚才就有不少汗」
「这、这样啊。那」
――冲~。
拿喷头冲了一下。
唔唔。
蜜子
和服
emo_弥栄
私服「呃！　哇、燕、好痒啊」
「呃？　啊、抱歉」
「就算你道歉……哇，都说了好痒啊」
「我也不知道，怎么给你洗才不痒啊。这种事情我也没做过啊」
「够、够了」
「呜、嗯」
「啊、不好」
「？……哇！？」
膨胀膨胀膨胀。
「啊，受到刺激之后，大象先生暴走了」
「哇、哇、哇哇哇」
「这种事情有的有的~」
「呃、呃、嗯，这时机可真是，……嗯，就这样吧」
「对吧。咱们男人能互相理解真是太好了」
「……」（心跳加速）
「燕？　你盯着看啥呢。这东西你胯下不是也有吗」
「才、才没看呢」
「才没盯着看呢。……就是那个、尺寸、非常大、有些在意」
「呃、真的？　你觉得很大吗？」
「为、为什么一副高兴的样子啊」
「那当然高兴了。是个男人都高兴吧」
「这、心情能理解」
「原来算大的啊，之前也没人这么说过，现在有自信了」
「但是感觉还能再大一点。嗯……唔唔唔！」
「不、不弄大也没关系啊……」
「哇、真的。……好猛啊」（心跳加速）
「不不不还没完呢。现在还没到最大呢」
「但是不够兴奋啊。嗯~感觉要是有什么让我兴奋的东西的话能变得更大」
「兴、兴奋？」
「那、那个」
「呃，就算撸到最大也不应该给男人看啊」
「是、是啊」
「那个，我出去了。身体，应该没事了吧」
「嗯。我再洗一会儿就出来。待会儿帮我擦下身子」
「奇怪？」
「怎么了？」
「门打不开了」
「啊、啊~……又来了」
燕想把洗浴间的门打开。
但是只有撞门声，门却没开。
「抱歉之前忘说了。这个公寓，太老了」
「具体体现就是这个门，夏天的时候门锁会膨胀，有时候就会像这样卡住」
「是、是吗。那有什么打开的窍门吗？」
「没有。这门经常突然打不开，然后又突然能打开」
「只能等了。再等一下吧」
「这样啊……」
「冷吗？」
「那个，热水要是能一直冲的话倒还好」
「这样水费不便宜啊」
「准备泡澡吧」
「……也是啊」
「是吗。根津与吉回来了啊」
「是的」
「真是服了。那个男人，在这个城市已经没有容身之地――」
「……可这也就是在明面。对于那些比他10年前离开时混得更差的人来说，他在的时代简直就是天堂」
「信奉他的人应该不在少数」
「20年前，凭借时运还用了10年才除掉的家伙」
「……这次又会怎样呢」
「没关系的母亲大人。这次由我，来保护这座城市」
「你和那位邻居，在这次行动好像撞车了是吧」
「呃、是的」
「这就意味着，最近和你关系不错的有濑家的大小姐也插手这件事了吧」
「……关、关系不错什么的」
「这是好事弥荣。你加入的那个瞎搞的社团，好像叫怪盗部是吧？佐助已经告诉我了」
「这、这样啊」
「能用的东西就应该都用上」
「石川五右卫门存在的意义，就是为了保护城市的安宁。为此可以不惜一切手段」
「……是的」
「我想问些事情。那位邻居，应该在家吧」
「呃、御影先生吗？」
「呼~」
「抱歉，这个池子，比想象的还窄」
「是，是啊」
「没想到不贴得这么紧根本装不下2个人」
「燕，你再往这边靠靠吧。别光在那边蜷着」
「但、但是要到那边的话，会碰到的」
「尤其是，屁股那里……虽、虽然已经比刚才好了但那东西还是很大、那个」
「奇怪……御影先生完全不接电话。发生什么事了吗」
「没有，就是联系不上」
「屋里灯还亮着。应该没关系吧」
「啊、嗯」
「不过……御影先生的房间直接进去应该也没关系。毕竟平时也这样」
「啊呜呜」（心跳加速）
「燕，你没事吧，怎么脸这么红？」
「没、没关系没关系……」（心跳超速）
――碰。
「噫~」
「刚、刚才，屁股那边就那个东西一顶一顶的……」
「我、我还是出去吧」
「呃、啊、嗯」
――哗。
燕站了起来。
然后，「软~」
「唔哦！？　怎、怎么了，泡晕了？」
燕突然瘫倒在地。
我赶忙抱住他，总算是没摔到地上，
「对、对不起御影君，谢谢……」
「……」（捏）
「屁、屁股被」
「喂燕、燕！？」
「晚上好~御影先生」
（理所当然地拿着备用钥匙啊）
「奇怪、不在。御影先生~？」
「？　洗漱间那边……」
「喂~燕~，没事吧」
「呜、嗯、抱歉」
「突然怎么了。腰使不上力了吗？」
「啊、啊、抱歉，太热了，没力气了」
「真拿你没办法~我就帮你支棱起来吧」
「嗯……嗯，谢谢你御影君」
「哈哈，不过燕（身体）真是烫啊」
「哈呜」
「里、里面发生了什么！？」
「？　小弥荣，你来了啊？」
「啊、是的。然后，那个，小林学长也在吧？您您您、您二位做什么呢？」
「抱歉，现在燕想那啥，想出来一下」
emo_蜜子「出来、冷、冷不丁说什么呢！？」
「但是现在他有点硬不是很好出来。能帮我一下吗？」
「什？　不是硬了才好出来的吗……不对！　我才不帮呢！」
「小弥荣你怎么了」
用词很粗鲁。生什么气呢？
「总之，能帮我开下门吗？我现在还是麻的」
「麻……啊、这样啊」
（冷静点弥荣。对，因为御影先生中了麻痹毒。这样想的话，现在这个奇怪的情况不就能讲通了吗）
（也就是说御影先生因为身体麻痹，所以小林学长来照顾他）
（然后，御影先生要去洗澡，学长就进去帮他……）
;（然后省略XX字就开始了男男媾合！）
（然后省略XX字就开始了男男媾合！）
（但是御影先生只要带着诚意，坚决杜绝怀孕的风险……）
（嗯？　男人和男人做射到外面的话，还能算有诚意吗？因为本身就不会怀孕嘛）
「弥荣，怎么了」
「听说只要用IPS细胞的话，从卵子中也能制造出精细胞。也就是说百合也是可以怀孕的」
「那反过来的话又怎么样呢」
「所以发生什么事了」
「总之先帮我开下门啊~」
「是在这里吧」
――咔。
「啊、门开了」
「哎呀，这里是洗浴间？」
我们让泡得头晕脑胀的燕，坐出租车回家。
麻劲也差不多过去了，应该没问题。
「从结论上讲」
「根津与吉的情况，你一无所知是吧」
「大、大概吧」
「也就知道他好像是，根津院的创始人的、弟弟吧？」
母亲大人突然过来，找我问这问那。
但是没办法。这次的事情我确实还什么都不了解。
要是燕还在的话，有他搭个腔还能聊下去，
「唉」
她失落地叹了叹气。
「我以为多少能有些用处，看来是白费力气了」
「毕竟，狗就是狗啊」
这个人真是爱多这一句嘴。
母亲大人明明才来这里，马上就站起身说到，
「弥荣。这次的事，我们不再插手了」
「什！？」
「正好我上学时候的朋友幌子女士回来了，她在警察那边吃得开」
「交给她办更可靠吧」
「呃、这……」
「可是那个会的所作所为，警察那边到现在都没有任何动作啊」
「更何况他们现在的行动，我也不觉得会露出让警察插手的破绽来」
「现在不正是『石川五右卫门』出马的时候吗？」
「要不要出手由我做决定」
「不要忘了。你现在还不过是第16代石川五右卫门的『候选人』而已」
「呜……」
「立功心切的人无法胜任石川家的工作」
「我再说一次。这件事情，我们不再插手了」
「……是」
那个，
好、好像，因为我没有答上来问题，导致她们母女吵架了。
怎么办。
「那个，母亲大人」
「什么事？」
「呃、那个，我也知道把坏人交给警察处理是最正确的」
「但是呢」
「但是什么」
呃。
我还没想好我要怎么说呢，对方就直接进入主题确实让我有些难办。
呃，我想说什么来着？
我倒不是想把根津与吉这个人怎么样。虽然他是坏人，但是和我没什么关系。
我只是单纯觉得小弥荣的正义感很强，想去帮她做些什么，
那我就说些支持她的正义感的话吧，
「像你这样的小毛贼，有权利评价别人的善恶吗？」
这时候别说大实话啊。
我不过是，看小弥荣很难受，单纯想帮她一把而已。
我还在当怪盗呢，肯定不会大摇大摆地说什么惩治恶人之类的话。
「狗就应该像狗一样，先找自己的主人问清楚自己要干什么」
「还有弥荣。你别忘了现在，是将功赎罪之身」
「……不过，还没有正式继承也不应该对你说三道四的」
「要说的就是这些」
母亲大人站了起来。
「听好了弥荣。还有你也是，最近给我老实点」
「差点忘了还有件事，根津御影君。谢谢你前几天给我的饼干。非常好吃」
「呃、是」
「非常怀念的，非常好的味道」
「要不要开间点心店呢。有那个饼干的话我觉得应该没什么问题。至少」
「比继续当无聊的贼人，有前途得多吧」
サガプラ怪盗　弥栄　５.txt
「弥荣也是一样。好好想想吧」
「母亲大人……」
很明显小弥荣很受打击。
那个……。
我本想安慰一下她，但这是石川家的事情。我不知道该不该轮到我说。
「啊、那个，御影先生，身体还好吧？」
「哦，对了。我还没说谢谢呢。今天这件事，谢谢你救我」
「没事，这是我应做的」
「不过……因为你要帮我，耽误小弥荣原本的工作了吧？」
「莫非就是因为这个母亲大人才……」
「才不是这样的呢」
「这种事情很常见的。母亲大人经常因为我做得不够好，中途叫停的」
「是吗？」
「……因为我，现在实力还不够」
「我还没有被……母亲大人认可呢」
