サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　３.txt
美春
御影
私服
たけし
プラム
まつり
与吉
スーツ「帮帮忙~」
「保护城市公园的绿色，请各位帮帮忙~」
武「帮忙~」
普拉姆「忙~」
「唉」
「每次我都想说，把小鬼们拉出来站台，这种利用人类同情心的手段为江湖所不齿」
「少抱怨。这是我们重要的工作」
「好好好」
根津院的运营资金，大多数都来自于市里的援助，
作为交换有件事必须帮市里做。
就是这件事。
「大家一起保护城市的自然吧」
「保护自然吧」
茉莉「吧~」
街边的筹款活动。
市里的人不方便亲自下场去做的筹款，就让我们到特别显眼的地方去搞。
这倒无所谓。毕竟我们就是靠市里的税款活着的。
「小武、茉莉、小普。要多喝茶啊。虽说是晚上，但这么大声喊的话还是容易喊坏嗓子的」
「好~」
但把小鬼们都牵扯进来，心情有点微妙。
「而且这种筹款活动，我记得春天也搞过吧。那时候不是已经筹够钱了吗？」
「我听说，市里要翻修音乐厅，需要在周围重新种树，但是环境科不拨款」
「音乐厅？」
「对，就是把演艺中心改造成音乐厅」
「开业演出，听说要请什么国家的公主，来这里弹钢琴，市里在积极准备这件事」
「这都是啥啊」
「听说这场演出受到了全世界的关注，因为这个事情原本拿栅栏围起来的停车场，现在要把栅栏全都变成树」
「这就导致，原本为了改造公园这种奇怪的项目做的筹款，现在资金缺口更大了。很奇怪吧」
「……领导拍屁股想出来的主意吧」
简单来说就是市政府做面子工程，我们受苦。
「别闹别扭了。筹款本身就是我们重要的工作」
「真是的」
我也没什么好说的了。
钱这种东西，只要有人花钱如流水，等待我们的就是筹钱如捉鬼的日子。
这概念可真奇怪。
「唔……」
「嗯？」
有位大叔路过我们时朝我们看了一眼。
他看到小孩子抱着捐款箱，「根津院吗」
「嗯？　是的」
「……」（抽）
;「……哦！？」
「……哦！？」
他从钱包里，掏出万元大钞。
足有5张之多。
小十郎
emo_小十郎
制服
男子Ａ
女子Ａ
男子Ｂ
虹夢
emo_虹夢
女子Ｂ
――塞。
「哦」
一把塞进了年纪最小的普拉姆的捐款箱里。
「呃……非、非常感谢您」
「感谢您~」
「您~」
「哼」
「啊，啊，等一下，这个」
作为回礼，普拉姆把绿色羽毛递给他。
但是大叔直接走掉了。
不过，收不收回礼是个人的自由。
刚才，「5，5万？」
「放进去了」
这个活动，筹来的基本都是零钱，就算站一晚上也拿不到5万。
世上真有这种人啊，金钱观很不得了的家伙。
「最近，我的腹肌开始分块了」
「真的吗」
「之前肚子绷足劲的话也能分块。但最近感觉，很自然就能分块了」
男生A「这可……相当厉害啊」
女生A「给我看看」
男生B「只是为了显出腹肌的话，把肚子的脂肪减少就行，\ 这其实还挺简单的」
「只是为了显出腹肌的话，把肚子的脂肪减少就行，这其实还挺简单的」
虹梦「但小十可从来不节食啊」
「嗯。我讨厌节食」
他绝对不会像女演员微博的照片那样，弄出一个抽走糖分只剩皮和肌肉的身形。
而是非常健康的，正常吃饭、正常睡觉、坚持运动。
这种做法虽然练不出一身腱子肉。不过人有点赘肉是很正常的。他也没有为了增肌特意调整食谱。
即使这样，小十郎还是练出了分块的腹肌。
「怎么说呢。真厉害啊」
「我也觉得好厉害」
「我听说练深层肌肉很有意思，最近一直在练这个」
「感觉屁股的肌肉也越来越硬了」
「哎呀~锻炼身体确实很快乐啊」
女生B「这种天赋不适合体育项目，只适合健身房，\ 稍微有点悲剧啊」
「这种天赋不适合体育项目，只适合健身房，稍微有点悲剧啊」
「感觉胸肌也越来越大了」
「诶~」
「怎么样？　怎么样？　御影，羡不羡慕？」
「普通地羡慕」
我虽然没想成为肌肉男，但这种肉眼可见的肌肉确实让人羡慕。
「一起练吧！每天去健身房，坚持半年就能变成这样的！」
「听着好麻烦啊」
半年时间也不短，而且去健身房成本也很高。
「切。那还有其他人想去健身房吗？我1个人去练拿不出斗志来啊」
「唔~，去健身房很麻烦，虽然很麻烦」
「小十小十。来这里一下」
「什么？」
「放福利~」（撩小十郎衣服）
;「噗啊啊啊！」
「噗啊啊啊！」
「哎呀~讨厌啦~」
「你突然搞啥？」
「没事了。你可以回去了」
「瞎搞什么啊真是的」
女子Ｄ
;「啊巴巴巴巴」（流鼻血）
「啊巴巴巴巴」（流鼻血）
女生D「唔……这可真是，\ 可攻可受的腹肌啊」
「唔……这可真是，可攻可受的腹肌啊」
「不愧是小虹。自然而然就找到了，让大家都幸福的办法」
女子Ｃ
女生C「让世界再幸福一点的女人。这就是――本乡虹梦！」
「不敢当」
「不过，大家遇到困难要和我说哦。我能帮就帮」
「想看小十的腹肌的话马上就给你们准备！」
;「喂~，无视我的人权吗」
「喂~，无视我的人权吗」
吵吵闹闹。
「我要是8块腹肌的话，也能这么撩妹吗」
「你又不帅，估计没戏吧？」
唔。
「小十郎，让我摸一下」
「腹肌吗？」
「除此之外还能摸哪里啊」
「哇。小御要对小十做色色的事情了」
「这也得让我看看！」
「肚子啊。我要摸了」
「您请您请」
「在腹肌下方20厘米，还有个更值得摸的地方哦」
（无视）「唔」（摸来摸去）
「哦，哦」
「隔着衣服摸不太出来，但是确实有一种硬硬的手感」
「哈哈哈哈，好痒啊」
「唔~」（摸腹肌）
;「往下摸！　往下摸！」
「往下摸！　往下摸！」
「thank you小十郎。摸够了」
「呼~真痒啊」
「切！……不过突然一个偷桃手也不浪漫。今天就享受到这里吧」
「不知道什么情况但是鼻血又流出来了」（滴答滴答）
かぐや
emo_かぐや
つばめ
emo_つばめ
;「还有这种操作吗！」
「还有这种操作吗！」
「锻炼肌肉不但能撩妹，还能斩男吗……」
「副作用也很大啊……」
「不过如果是御影摸的话，这副作用也就忍了」
「啥？」
辉夜「早上好」
「早啊~辉夜」
又1个显眼的家伙来到教室，视线转向那边。
「早啊~」
「早上好有濑同学」
「早……唔，为什么衣服上全是血？」
女生们围着辉夜。
所以我们自然而然拉起燕聊天。
燕「早。刚才你们聊什么呢？」
「小十郎整活来着。燕，正好有点事要你帮忙」
「能让我摸一下你的身体吗」
「！」（眼睛一亮！）
「可以是可以，但这是什么意思？」
「作为没有肌肉的代表」（摸摸摸）
「嗯，确实是没什么肌肉」
开始摸。
嗯。嗯。
「嗯、唔唔」
「被御影摸的时候是不是特别痒？」
「也许……呵呵」
;「我可以的！　我可以的！」
「我可以的！　我可以的！」
「确实和小十郎手感完全不同」
「嗯，嗯」
「那我是什么情况呢。我算有肌肉？　还是没有？」
最后开始摸自己的腹肌。
虽然还没到分块的地步，但我有在工地打工，还和老师天天训练，应该多少有点。
应该多少有一点吧，「不过~，基本没有啊」
「也是」
腹肌也很一般。
「不过御影，你腿部肌肉很不错啊」
「是吗？」
「穿短裤的时候能看到」（摸摸）
「唔，好痒」
「大腿肌确实很厉害。裤子的尺寸也……差点说漏了」
为我量体裁衣的专家也觉得，我很有肌肉。
身体的构造……肌肉。
我正想着这些，「挠挠挠」
;「哈！　别挠痒痒啊！」
「哈！　别挠痒痒啊！」
「只是摸一下，才不是挠痒痒呢。你不是也摸我了吗~」
「刚才我也被摸了啊」（挠挠）
;「啊啊啊啊~真的好痒啊~」
「啊啊啊啊~真的好痒啊~」
「你们这群人啊……看招！」
我也要反击。开始挠他们的大腿。
「啊哈哈哈住手啊」
「啊哈哈哈哈」
;「噗嘻嘻嘻嘻天国吗这是天国吗！」\ （敲桌！）
「噗嘻嘻嘻嘻天国吗这是天国吗！」（敲桌！）
「冷、冷静点良美」
「我知道御影的腿是弱点。燕，咱们来个强人锁男，我来右腿，你来左腿」
「嗯」
「住~住手啊，哈哈哈」
カリス
emo_カリス
教師
弥栄
emo_弥栄
怪盗
裸
あてな
蜜子
和服
さすけ
素体
車椅子無し
emo_あてな
;「正中间！　挠正中间！」
「正中间！　挠正中间！」
;「啊巴巴巴嗒巴巴巴」（喷鼻血~）
「啊巴巴巴嗒巴巴巴」（喷鼻血~）
「喷鼻血了！本乡同学我到班里之前到底发生了什么啊！」
「我也想知道怎么变成这样的」
卡莉斯「各位童鞋~怎么这么吵啊？」
老师来了。
话题到此结束。
「健身房？　来不来？」
「免费的话想去1次试试」
「最多可以免费5次呢。我给你介绍」
「那拜托了。下次休息日我试试」
可能是昨天看到雅典娜小姐在锻炼吧。我也对健身房产生了兴趣了。
不过正确地说并不是对健身房，
而是对步行训练更有兴趣。
「早上，你们好像在聊健身房的事情啊」
「能不能不要用色鬼的眼神看姐姐大人啊」
「这是误会！」
虽然是因为雅典娜小姐才对健身房感兴趣的。
但并没有用色鬼的眼神看她。
没有。
真没有。
用这种眼神看别人的努力，这会遭雷劈的。
无论那场景多么色情也……。
「稍微冷静一下吧。数质数就能冷静下来了。算6.02214076×10的23次方……」
弥荣「到底发生什么了」
「没什么」
「一句话来说的话。就是对我『运动』这种东西产生了浓厚的兴趣」
「运动吗」
「比如说小弥荣的话，3秒钟应该就能跑完100米吧？」
「做不到。3秒的话世界纪录不就完蛋了吗」
「诶，明明是忍者却做不到吗？」
「做不到，而且我也不是忍者」
「忍者也没法打破世界纪录啊。不过也是，要是能打破世界纪录早就去当运动员了」
是这个道理。
「不过小弥荣的跑步姿势很奇怪呢。那么跑法能让速度变快吗？」
「奇怪，真是不客气啊。这是石川家自古以来传承至今的跑法」
「什么姿势？」
「双臂向后展开，然后嗒嗒嗒嗒嗒」
「火X忍者跑法？」
「那不还是忍者吗」
「而且那个，从人体工程学的角度讲没法提高速度的」
「这、这是传统。你们就别管了」
她气鼓鼓地转过了脸。
其实不用问也清楚，小弥荣的运动能力如何。她只靠肉腿，就能和开挂的我跳得一样远。
然后，「虹梦呢？　你的运动能力呢」
「我不喜欢运动」
「但也没有不擅长吧」
「本乡是那种一学就会的人。肌肉也不错」
「虽然不怎么做运动，但为了保持体型，还是要经常活动活动的」
「虽然达不到小十那种六块腹肌的水平，但是腹肌还是有在锻炼的。你看」
她撩起上衣给我看。
「哦哦」
虽然没有分块，但是肚子上没有一丝赘肉，接近极限的完美腰围。
「真厉害~」
「好漂亮……」
「有、有点羡慕了」
「怎么说呢，不单单是瘦，还有一种紧实的感觉」
「哼哼~，nice啊小燕，你这个形容我很喜欢」
「我听说评价身材是不是真的好，主要还是看腹部的曲线」
「虹梦这方面简直完美」
「我也有点羡慕」
「欸嘿嘿，继续夸不要停」
「小御啊。就剩你了。周围群众夸得多了，你再来两句，让我有一种“别夸了，别夸了”的成就感」
「好，有个白嫖怪，福利结束」
把衣服放下了。
「啊！　完全看入迷了没听见你说什么」
「嗯，这个回答也不差吧」
虹梦先不论运动天赋，身形非常完美。
「那燕呢？」
「聊这个话题的话，我肯定是这里的最底层，不用管我了」
「呃……这样啊」
「小林学长，不擅长运动吗？」
「在我们班里，绝对是倒数前三。还是男女加起来倒数前三」
「唔唔」
「但是既没有消极抵抗，也没有逃跑，某种角度讲最重要的体育精神倒是很足啊」
之前的长跑也是，虽然跑到不省人事，但还是好好跑到了最后。
「对对。就算没有运动天赋，也不会放弃。小燕的这一点在女生当中很受欢迎的」
「诶，是吗？」
「又正直又真诚的男生，很有人气的」
「是、是吗……啊哈哈」
没想到自己那么受欢迎，燕一副害羞的样子。
「确实，燕在大家心里人气很高的。只不过他一直在辉夜身边，不太好搭话」
「是吗。还真不知道」
「啊」
「偶尔也会有其他班的人来问我和小十郎，问你有没有对象」
「呃，那你怎么回答的？」
「我是回答没有」
「但每次都会被他们追问你是不是弯的」
「……啊，男生之间的话题呢」
「在女生们眼里，小燕就是可爱的弟弟」
「但要做男朋友的话……感觉可爱度会输给你，算是扣分点吧」
「……啊，嗯，这是我的荣幸」
燕，虽然是个努力家，但是运动完全不灵。
然后――
「要问我吗？」
「……老师的运动能力，也没必要问了吧」
「被无视的话我会受伤的」
不要闹别扭啊。
「那姑且问一下」
「什么尺寸的野生动物，您能徒手把它脑袋拧下来？」
「不知道啊，野猪这种应该没问题吧」
「嗯。感谢您的配合」
原以为是超人，结果真是超人。
到正题了。
「你呢……」
「嗯……」
「……说起来，我还没见过你这家伙，使出全力呢」
至今为止我只见过，怪盗模式的她。
既然能用腿部装置和那些奇怪的道具，就说明应该有一定的基础。
夜里也和她一起散过步。
前几天的体育课上，虽然只跑了3圈，但她跟上了我的速度。
好像在女生里排第3来着？那应该相当有天赋啊。
但是，这也只能证明他体力不错。
除此之外……。
「辉夜应该是那个吧」
「运动天赋不怎么好吧」
「唔」
什么。
运动天赋不好？
我以为她是那种运动全能的人，我还想问问有多全能呢，
「尤其是球类完全不行。体育课上，真的会慌里慌张的」
「……是啊」
「而且器械类也不太灵。跑步虽然跑得很快，到跨栏跑的时候就会啪啦啪啦把栏撞到一片」
「那、那是因为找不到窍门嘛」
「不是有15分钟的练习时间吗」
「15分钟根本不够啊」
辉夜耍起了脾气，气鼓鼓地转过了脸。
跨栏跑……跨栏倒？
虽然这不是一个练15分钟就能习惯的项目，但也不至于踢倒一片吧……。
「干啥啊」
「是是是！　我从小学到现在体育课成绩都是3。行了吧！」
「哦、哦」
发火了。快跑。
「是这样吗？」
「我和大小姐关系变好的理由，就是谁都跳不了双摇」
是吗。
「硬要说的话我可比燕努力多了。虽然一开始都不会翻身上杠，但经过我的努力，小学3年级的时候就学会了」
我听明白了。
那这个话题就到此结束吧。辉夜好像也不太开心。
不过……。
辉夜，不会运动？
有点吃惊。
「顺便问一句，小林前辈的翻身上杠……」
「别问」
「……现在也？」
「体、体育课上要做还是能做的」
「努力一下就能做出来，但是2周不练，马上又不会了」
「啊……运动真不灵的人就是这样啊」
「唔唔唔」
「既然，大家聊运动的话题聊得这么热烈，一起来运动一下吧」
「为啥突然全裸」
「刚才聊天时被无视实在太悲伤了」
「哼！」
老师干劲十足。
――汇聚丹田之力。
能隐约看见腹肌。
「就像这样，我对肌肉还是很有自信的」
「所以刚才聊这个话题的时候，我也想像本乡一样，把腹肌给大家看一下的」
「但我是老师，在这里王婆卖瓜的话不太好，所以希望谁能给个台阶，说一下想看老师的腹肌之类的」
「然后我希望大家看到腹肌之后，再吹一下“老师牛逼”就更好了」
「抱、抱歉」
我知道这个人的运动天赋是天元突破级的，所以就忽视了她。
「不过这肌肉确实厉害啊」
「哼哼，一般吧」
「这腹肌真厉害」
「是吧是吧」
「真厉害真厉害」
「……感觉你的视线在腹肌上方啊」
毕竟我是男人，不管你几块腹肌，该看胸还是看胸啊。
「好疼」
能，能看固然是好事，但被这个肌肉铐住的话，还是很难受的。
今天累死了……赶快回去吧。
回去取东西。
「呼~」
「！啊，你回来了」
只剩辉夜还在。
刚才好像在睡觉，我一进屋就马上起来。
切，本以为又到了恶作剧时间呢。
「睡眠不足吗？」
「嗯。昨天也熬到很晚」
「唉……南句老师的进货渠道，一直是非常保密的。光是监视就很费劲了」
「南句老师？」
谁啊？
「那个……简单来说，就是宝石商人」
「把各地的宝石，送到那个美术馆的人。他认识很多进货渠道」
「ambitious基本都是靠南句家进货，然后进入美术馆。所以我们才能偷到手……是吧」
「这样啊~」
我之前也想问，ambitious怎么正好在沙幌，原来是有人专门进货啊。
「我以为自己已经很熟悉这个怪盗部了」
「但仔细想想，我对我加入之前的事情几乎一无所知啊」
「包括你的事情也是，完全不了解」
「……嗯」
我顺着她的话聊到这个问题，可她却一副不想和我说的样子。
难得2人独处，还是想趁机问问的。
「明明你运动天赋不太好，却在用那么吃天赋的方式，偷那个……ambitious」
「是啊」
对于辉夜来说这并不太合理。
「虽然这话说得有些晚」
「但你能加入真是帮了我大忙。只有我的话早就翻车了」
「我也没做出那么大贡献就是了」
「贡献已经够大了。感谢你」
「不过再晚一点就真不好办了。你第一次上场那天，那个，叫夏洛特？　她不是出击了吗」
「靠我的反应能力，当天就被她抓住了」
「……我也差一点被抓啊」
现在我们做计划时，也会把夏露的能力考虑进来。
但是第1次，完全就是被她偷袭了，我也差一点翻车。
「从这个角度讲你是我的救命恩人」
「别想太多。你才是我的恩人呢」
「多亏我先有恩于你啊」
她呵呵笑着。
2人独处时，辉夜和往常不同，显得特别坦率。
「天赋这种东西真是天生的」
「天生的我也没办法。赛跑跑得也很慢，跳绳的时候也会被绳子缠住，传接球也不知道会扔到哪里」
「单杠不行，球类运动更是什么都不行。球为什么要弹起来呢」
「弹是所有球类运动的基础吧」
「最讨厌这个。会吓到我的」
辉夜因为反应不够快，所以基本都用头脑来弥补，反弹这种路线不确定的动作她确实不太能对付。
「不过，跑步的话只要练习就能变快。长距离的话把体力练上去就能提高成绩。有了速度和体力，球类运动也比以前强了一些」
「通过努力能追多少追多少，最后也能拿到比平均分稍微高一点的成绩」
这已经非常厉害了。
没有任何天赋，辉夜的体育成绩，虽然只是『3』而已。
运动能力不行的情况下，仍然把成绩控制在了『普通』。
这是她作为努力家，最直接的证明。
「现在都穿上腿部装置比赛的话，我应该赢不了你吧」
「试试吗？」
「不要~。我会输的」
真聪明。
我可以很自信地说，我比上次和辉夜玩追逐游戏的时候熟练多了。
再和她比的话我应该能轻松获胜。
「我可真没有做怪盗的天赋啊。」
「真正试过才知道。我，真的没天赋啊」
辉夜显得有些寂寞。
搞什么啊。突然贬低自己。
而且，
……感觉，她心里也非常不愿意接受。
「那个」
「这也没办法啊。运动能力这种天生的东西，赶上什么是什么吧」
天赋这种东西自己说了不算。
就此躺平肯定不对，
辉夜已经非常努力了。她每天不停锻炼，最终在没有天赋的情况下练出了比一般人略好的体力。
要想再提高的话，只能去找老天爷了吧。实话实说没什么意义。
「现在你有我了」
「先说好，我做怪盗的天赋也很微妙。既想不出一个又一个的作战计划，也不知道该怎么踩点」
脑力劳动全部交给她和燕。
没有他们只靠我1人也没法做怪盗。
「我们是一体的。怪盗部全员是1个怪盗」
「这不也挺好吗」
哦，笑了。
刚才辉夜的表情感觉要哭出来了，现在稍微露出了笑容。
「还是要谢谢你。也要谢谢虹梦、谢谢燕、谢谢卡莉斯小姐。小弥荣还要再观察一下」
「成立这个部真是太好了」
真是意味深长的说法啊。
「这件事，不许和虹梦讲，她会笑我的」
「成立这个部，感觉就像命运的指引一样」
「命运……」
「成立这个部。得到腿部装置，以及各种人体工程学的辅助机器。还有打出怪盗的名号」
「这些都是得到『阿勒克勒庇俄斯』的条件――」
「只要再收集齐12颗宝石，姐姐大人也，一定……」
「命运……不这么想的话道理根本讲不通吧。竟然能集齐这些条件」
「这是……命运吧？」
就像是想得到我的认同一样，她又说了一遍。
不知道该如何回答。我有些呆住，
「呃、不、嗯」
「别、别对虹梦说啊。还有你也是，敢笑就把你打飞」
「不会笑话你的」
不过确实，用『命运』这个词，这个表现手法对于辉夜来说有些过于浪漫了。
笑倒是不会笑，只是有些吃惊而已。
可能自己也觉得这句词有些羞耻吧，辉夜满脸通红。
「回、回去了。我要锁门了，你也赶紧出来」
「啊、好」
被辉夜推了出来。
辉夜被老师接走，直接回家了。
导致我错过了追问的机会。
阿勒克勒庇俄斯？
这个词好像听说过。我只知道『ambitious』说的是宝石，这个词指什么我可不清楚。
但是，现在我更关心的是，
收集12颗宝石之后意味着什么，辉夜至今也没有好好向我解释过。
出于信任，我没有主动去问。也知道那家伙不是为了做坏事才去偷宝石的。
但是，「姐姐大人也一定……」
别在这里留个话尾巴啊。
「御影先生，已经到早上了~」
「嗯、嗯、嗯」
「您在看什么？」
「查点东西」
正好查完了。把手机屏幕关上。
「在查些什么呢？」
「圣斗士星也」
「小弥荣你知道吗。在作品里，星也亲手打倒的敌人，其实没几个」
「啊~，对不起，我没赶上圣斗士星也的时代」
「新时代的孩子没看过这些老jump漫画啊」
「是啊。20世纪的作品不是很了解」
这反应确实是现代的女生。
「现在回过头来重新读的话，故事其实也乱七八糟的」
不过这也不全是坏事，比起现在评论家们天天说伏线要回收啊剧情要合理啊，这种乱七八糟其实也别有一番风味。
「那为什么突然查起了星也呢？」
「我在查黄道十二星座，然后就顺便」
「十二星座……」
「想顺着这个线索查一下阿勒克勒庇俄斯」
「呃」
「小弥荣也知道吗？」
阿勒克勒庇俄斯。昨天辉夜偶然提到的词。
我在辉夜之前，已经2次听到这个词，
其中1次就是这家人。
「那个……」
「母亲大人要你保密？」
「这、这倒没有」
「哈哈，没事。我想先找另一个人问问。先问问那边再说吧」
「之后，再来问小弥荣会更好吧。想了解一下石川家，是如何理解这个宝物的」
「真被封口了？」
「不、那个」
「你要是真的被封口了，我就不问了」
「不过我可是怪盗。情报这种东西直接偷就好了」
「想从石川家偷东西，这话我可不能当做没听到啊。这是在下战书吗？」
小弥荣狡黠地一笑。
「你要这么理解也可以」
「很有胆量啊。我随时奉陪」
她笑着离开了。
进入了毫无意义的对战模式吗？
不过对方在笑啊，应该是在和我开玩笑吧。
这件事确实需要找她问问。
「呵呵」
（心里总是想……“随时奉陪。邪魅狂狷地一笑。”总是想这么做一次）
（不好不好不好现在哪里还有脸和人家说，我其实根本就不知道什么阿勒克勒庇俄斯啊）
「佐助，查一下阿勒克勒庇俄斯」
佐助「小的明白」
（必须在今天把这些都记住啊……啊呜呜，装大聪明真的好难啊）
之后，去学校。
「呃，今天来不了吗？」
「嗯，有点事要办」
「是吗。那我转告大小姐」
我跟他说我今天不去社团了。
因为有件事要找她问问。
放学后――。
雅典娜「哎呀」
「好啊」
「哎呀哎呀哎呀哎呀，欢迎御影君」
来探病。
知道阿勒克勒庇俄斯的有2个人。一位是小弥荣的母亲大人，
另一位就是她了。
所以今天，我早早就来到这里。
留出了足够多的时间去问这个问题，
「首先，请收下这个苹果派」
「哇、谢谢」
那个叫玛利亚什么什么的名人推荐的，又时尚又贵的点心。
毕竟这是『探病』。先要客气一下。
「对了，上周你是不是也来了一趟啊」
「呵呵，护士说一个是小辉夜。还有一个男孩子」
「能送给我这么可爱礼物的，一定是御影君」
她指向装饰在房间一角的铃兰。
我想起来，上次虽然没见到面就回去了，只把铃兰交给了前台。
「谢谢你御影君，每次都麻烦你」
「没有，我也是想来见你」
「呵呵，好高兴」
「周日的时候打声招呼就好了」
「那个，你不是在做什么，康复训练吗？不想打扰你」
都是些无所谓的话题，
但和这个人聊天真的很开心。
「所以，今天有什么事吗？」
「有件事想问一下雅典娜小姐」
她看我一副毕恭毕敬的样子，应该也察觉到了什么。对我露出柔和的微笑。
她带着一副“要问什么呢？”的感觉，好像也打算认真回答我。
那应该怎么问才好呢……这样吧。
「是关于雅典娜小姐的伤」
「是不是小辉夜……说了什么？」
只听这一句，她好像就明白我今天来看她的理由。
真聪明啊。不愧是辉夜的姐姐。
与此同时，伴随我问题的是一阵沉默。
雅典娜小姐腿不能走路，这件事对她们姐妹意味着什么。
「更准确地说，是聊了一下治腿的方法」
「她提到了『阿勒克勒庇俄斯』」
可能是和预想的不同吧。她显得有些吃惊。
「我调查了一下阿勒克勒庇俄斯」
「好像是希腊神话里面的『医术之神』」
「而且，和黄道十二宫渊源颇深，是第13个星座『蛇夫座』的原型」
「他拿的杖上有两条蛇互相交缠」
「自古以来，人们都传说蛇每次蜕皮，都代表着一次重生」
「因此有些地方也认为蛇是不死的生物」
「并用这种不死的生物作为『医术之神』的象征」
也就是说，
是那个吧。
辉夜称之为ambitious的那些宝石，的底座。
那就是『阿勒克勒庇俄斯』。
图案吻合，上面都画着蛇，
而且12颗宝石，名字都与黄道十二宫有关。
巨蟹座的宝石scissors，天蝎座的宝石redrum，双鱼座的宝石big fish，金牛座的bulls eye。
集齐12星座后就会显现出的第13个星座，也就是医术之神的星座。
辉夜如此追求『医术之神』，
理由恐怕只有一个。
「那孩子，果然想要阿勒克勒庇俄斯吗？」
「应该是想要得到吧。不过，有点难就是了」
我避开怪盗的话题，专心说宝物的事情。已经收集了4分之3这件事就先不说了。
「虽然是我的推测」
「那家伙，那么想要医术之神帮忙的话，我觉得只可能是为了治好雅典娜小姐的腿」
「也是啊」
「能治好吗？」
「不对，这话应该这么说」
「是不是除了医术之神以外，已经没有办法治好了呢」
我想知道的，就是后半句。
集齐12颗宝石的那块板子究竟会怎样？这件事我也很在意。
怎么说呢，在我的想象里，它就像七X珠一样，里面出现一条神龙，『我可以实现你的一个愿望』之类的？
这样其实也好。真要是这样的话就好办了。
但是我现在更关心的是，
为什么，在全日本也数得上的富豪有濑家的辉夜大小姐，不求神拜佛，难道就真的没法治好姐姐的腿吗？
「今天的御影君好积极啊」
「对不起。其实这几天，我一直在想着雅典娜小姐的美腿」
「小色鬼」
「抱歉」
「不过我可以问问吗，关于腿的情况」
「为什么会受伤呢。有希望治好吗」
「我想知道这些」
这次我试着直接去问。
之前我不太敢问。
因为这是雅典娜小姐的隐私，可能不是我一个外人应该去问的。
但是今天不一样。
这件事关系到辉夜，
而且是那家伙想要收集的『医术之神』的事情。
那我就应该知道。
也必须知道。
「是认真的呢」
「稍、稍微有些心跳加速呢。御影君平时一直都是笑眯眯的，今天突然就……是吧？」
是吧，就算你这么说我也不知道该怎么回答。
「吓到了吗」
「当然吓到了」
「是吗。御影君和小辉夜，关系已经」
虽然一开始还有些困惑，但最后雅典娜小姐还是呵呵一笑。
她把盖在下半身的被子掀开。
「你摸一下」
「你摸一下我的腿」
可以吗。
那我就不客气了。
摸小腿
摸脚尖
摸大腿
――摸。
「怎么样？」
「就、就算您问怎么样」
好瘦。
确实是正常的腿。
「很正常吧」
啊，这是正确选项啊。
放开手。
「啊~」
「唔、真、真是的，很痒的」
「但，不是你说要摸腿的吗」
「那为什么你要摸脚趾啊。呵呵、哈哈」
可能是不太习惯吧。她在忍着。
「不、不好意思」
「那摸脚后跟了啊」（摸）
「呀~！所、所以为什么非要摸脚心啊」
「奇怪啊。那该摸哪里好啊」（蹭蹭）
「嗯哈哈哈哈~你啊，别挠我痒啊。呀~啊~」
「嗯~，搞不懂」
「唔唔唔，可，可以松手了」
「好」
她生气了，还是松手吧。
「唉~，上次被挠脚心，还是10年前吧」
「对不起。我向天地神明保证，我完全，完全不是故意要挠痒痒的」
「好好好……真是的」
「……应该记住手感了吧」
雅典娜小姐恶作剧似的眯了眯眼。
不好。她迟早有一天会报复的。
不过这对我来说也是福利啊。
「那就不客气了」
「哇」
「唔。感觉和正常的腿没什么不同」
「啊、那个」
「但这里是不是隐藏着受伤的秘密呢？那我御半仙得好好摸一下」（蹭蹭）
「啊、嗯、等一下、御影君」
「嗯~，搞不懂啊。唯一摸出来的就是，隔着衣服这腿也是又软又滑」
「到底有什么秘密啊」
「啊、哈、这不是、腿啊」
「啊、啊~」
;「啊啊啊啊啊啊~」
「啊啊啊啊啊啊~」
「唔，全摸了一遍还是搞不懂」
「哈、哈、啊，出了一身汗」
「抱歉。我只是带着纯粹的求知欲，想要好好调查一下，中间好像摸到了什么奇怪的地方」
「没、没事……您不用介意」
「……呼」
「然后，这腿究竟怎么了」
「等、等一下。我脑子现在还很乱」
「呼~」（吐气）
雅典娜小姐做起了深呼吸，逐渐冷静下来。
嗯~只是调查了一下，就让抱病的她耗费了那么多体力吗。
太失败了。
「腿本身，感觉非常正常」
「这么说可能有点不合适，明明坐着轮椅，但腿非常健康」
「呵呵，你也发现了啊？」
虽然算不上健美的腿，但在我的印象里，常年不走路的人，腿应该更细才对。
「……其实能走，之类的？」
「这到底是什么情况啊」
我试着用恳求的语气说。
其实可以走路。我真心希望如此。能走路总比不能走路好。
「没法走啊。大概」
想想也是，怎么可能会有这么巧的事啊。
真要这么巧的话，辉夜也不用去求『医术之神』来帮忙了，这不是废话吗。
「但是正如御影君所说。腿本身，是没有问题的」
「腿的功能没有问题。腿部神经也有感觉。这一点应该算我运气好」
「因为定期在做步行训练，所以肌肉也没有萎缩」
之前也见过她认真做康复训练的样子。
「腿……现在是个什么感觉呢？」
「我想想啊。其实我也很难回答」
「十多年前，在我很小的时候受过一次重伤。两条腿和腰部的骨头伤得很重」
「花了差不多1年时间总算是治好了。请了全沙幌、全北海道、全日本的名医会诊。这也是理所当然的」
「但是，腰椎还有一些问题」
雅典娜小姐一脸寂寞地说。
「尤其是正好赶上发育期，影响更加严重」
「伤压迫到了腰部的神经，一发力就会麻」
「然后我就这样坐了十多年，身体已经发育成适合坐着生活的状态了」
「腰椎的问题……医生们当时没有发现吗？」
「也许吧」
雅典娜小姐笑了一下。
她笑着沉默了下去。应该是不想继续说了吧。
「要是想治好的话，恐怕，除了向医术之神求助之外，没有别的办法了吧」
「……如果没有像那位先生一样。没有像那位先生一样带着把一切都偷到手的觉悟的话」
「……那位先生？」
「呵呵，是我重要的朋友」
漂亮地抛了个媚眼。
看来是不想回答。她岔开了话题。
雅典娜小姐看着下面，「不过，说起来。小辉夜。\ 她还在介意腿的事情啊」
「不过，说起来。小辉夜。她还在介意腿的事情啊」
「……我明明都说过她不需要感到有责任的」
「责任？」
「不好」
她不小心吐露出的话，反而把自己吓了一跳。
然后马上露出一副温柔的苦笑，想要瞒过去。
……美人就是厉害。要是露出这种表情，我不就很难往下问了吗。绅士是不会去问让对方悲伤的问题的。
那，「你、你在做步行训练啊」
「呃、嗯。定期会做」
换个话题。
「之前我看你在做上半身的训练时，感觉已经精疲力尽了，步行训练是在那之前吗？」
「训练？　啊、嗯。是啊。步行训练结束之后，为了维持肌肉量的平衡，上半身也要活动一下」
「平衡？」
「那个，我其实也不是很清楚，听说肌肉力量要是上下半身不平衡的话，对关节的负担会很大」
医学问题啊。
「呵呵，正好负责我的护士，也在兼职做田径的顾问，她在一对一指导我」
「这样啊」
不愧是大小姐啊，连负责的护士，都有各种各样的技能。
「感觉就像是在健身房被逼着做斯巴达式训练一样。明明已经满身大汗了，还要做多少回――」
「倒也没有那么。但是……」
「奇怪？」
「满身大汗……刚才还说什么精疲力尽啊，之类的」
「御影君……莫非，你看见了？我在康复室里，那个」
「嗯，从窗户外看的」
「怎么了？」
;自爆！
自爆！
;「雅典娜小姐！？」
「雅典娜小姐！？」
「我要去旅行了，不要来找我」
她倒在床上，躲在被子里。
「怎么了。被子里面有传送门吗？」
「呜呜呜呜呜」
扭啊扭啊扭。
她闷在被子里不出来。
这就是大小姐的旅行吗。
「那个，这是不能看的吗？」
「唔唔唔，那个、那、倒是、没有」
「只不过满头大汗的样子，太不成体统了……唔唔唔」
「Oh~NO~的说」
滚来滚去。
床上滚出了一个被子不倒翁。
「啊~……」
「说起来那个时候，康复室里，好像只有女性啊」
「难道说」
「康复室……是分男性康复室和女性康复室的」
不愧是高端的大医院。
说起来那个时候，中庭也是不让进的。
那我做的事情，基本就是偷窥啊。
「不、不过，你又不是裸体」
「话是这样说没错」
钻~。
从被子中露出头。
「我当时，为什么要穿成那样啊」
「……」（傻笑~）
「啊唔唔唔唔」
又钻进去了。
雅典娜小姐在被子里挣扎了一会儿，
「一想到被御影君看到，就更加羞耻了」
「为什么？」
「嗯……，因为」
「御影君，趁这个机会我就和你说实话吧」
「我平时那个样子，都是演的」
「演的？」
「我在御影君心中的形象，都是演的」
「真的假的」
和她妹妹一样吗？
「在御影君心里，我大概是个什么形象呢？」
「是又可靠又开朗又开心，什么都能搞定的大姐姐吗」
才怪呢。
开朗和开心的部分还好，可靠啊什么都能搞定啊之类的，我可从来都没这么觉得。
硬要说的话感觉太天然了，根本靠不住。
「而且你是不是觉得，我天生就是这样」
「也、也有这种说法」
实话伤人。我又不是小孩子了这点道理还是懂的。
「其实这些都是演技。我在背后付出了很多努力，才能向你们展示出，这副靠得住的大姐姐形象」
「是吗」
「唔~明明对小辉夜就隐藏得很好」
我觉得早就暴露了哦~。
「千、千万不许对小辉夜说。平常什么都能搞定的大姐姐，背后其实在天天努力之类的你可千万不能说」
「哈」
人家都看穿了哦~。
总之这对姐妹，在日常生活中都隐藏着自己的真面目，这一点倒是一模一样。
虽然其中一边早就暴露了。
等等？
那家伙其实也不是很擅长隐藏什么。
「唉……」
「啊呜呜呜，但是被御影君知道了，还是有些害羞啊」
「呃、还好还好」
雅典娜小姐揉着自己发红的脸颊。
是演技还是隐藏的本性都无所谓，总之现在这个反应，怎么看都觉得这个人好可爱。
「顺便问一下，在背后都做了什么努力？」
「嗯……我想想」
她只是腿不能走路，但上半身也在锻炼。
一般人觉得坐轮椅需要胳膊有劲，但这种状况其实也不需要。轮椅是电动的。
「比如说，我作为有濑家的人，经常要参加沙幌市举办的，残疾人运动会」
这样吗？　不太清楚。
「上次，我试了一下轮椅篮球。正好现在日本全国推广篮球，我就跟着参加了」
「然后呢，我要参加表演赛，聊一聊轮椅篮球的历史」
「最后再挑战一下罚球」
「我要是一次投中，是不是很帅？」
普通人要是罚球一次投中，确实很帅。
「为了一次投中，我从几天前，就在悄悄地练罚球」
「但是练习罚球，必须要有最起码的体力」
「为了培养这个体力，只能再提前准备」
看来并不是教练的强制要求。
但为了表演罚球需要这样流汗吗？
「当然这也对自己的健康管理有好处。体力这种东西，有总比没有好」
「最重要的是，我天生就喜欢运动」
多少能感觉到。
我想起来，辉夜好像也说过类似的话。虽然自己的运动天赋不行……但是。
奇怪？
刚才，我脑中闪过一种非常不好的想法。
雅典娜小姐喜欢怪盗，辉夜没有天赋却在强行做怪盗。
「感觉就像命运的指引一样」
命运。
虽然有各种各样理解的方式，但总的来说还是那个吧，
经过各种各样的偶然之后，辉夜做的事情得到了肯定。这就会让她认为『这就是命运』。
医术之神。怪盗。雅典娜小姐的伤……。
「你怎么了？」
「不、没什么」
不好。表情暴露了吧。
我正在想着，「小辉夜，对你说了什么吧？」
「呃……不」
不要趁机读心啊。
不，应该没有读心。因为辉夜什么都没说。
她什么都没说，这才是问题所在。
「喂，御影君」
她猜透了多少呢，雅典娜小姐恢复到平常那种温柔的笑容说到。
和辉夜相像的脸庞，但带着比妹妹更成熟的、更包容的表情。
「你听过这句话吗」
「『命运是不存在的』」
「听倒是听过，然后呢？」
「……呵呵」
雅典娜小姐微微一笑，「昨天刚看了终X者，\ 今天就想说说看」
「昨天刚看了终X者，今天就想说说看」
「那为啥要这时候说啊」
「啊，那这句你听过吗。愿X力与你同在」
「知道，但是和现在没关系吧」
「羽X迪姆勒X奥萨！」
「这种想自己念一遍的电影台词就不要搞了」
「对不起。最近电视里的老电影都免费」
嘿~，吐了下舌头。
可恶。太可爱了。
「玩笑先开到这里。我真的，是这么想的」
「命运这种东西是不存在的」
「然后这系列到2为止都不错」
「大家都是这么想的」
「啊，不过创X纪我还挺喜欢的。虽然剧情反转有点扯，但是作为动作大片还是很过瘾的……」
「能说回命运的话题了吗？」
不要正题说着说着就跑题啊。
「好好好。那个啊，我觉得这个世界上，没有什么命运的」
「命运这个东西，我觉得不过是今天在回忆过去时，头一次想起自己以前也见到类似的东西的感觉」
「但是小辉夜啊，好像相信这世上有命运」
「过去也好、未来也好，她觉得都是命中注定的」
我心里一惊。
雅典娜小姐像是连我和辉夜的对话内容都猜到了一样。
「命运这种东西，究竟是有，还是没有。我也无法下定论。但是」
「我不希望我活到现在的每一分每一秒，都是命运决定好的」
她攥起自己的手说到。
「因为如果这些都是已经确定了的东西，那现在连我手里的东西，也是由别人说了算的吗」
「我不喜欢这样」
「自己手里的东西，是由自己来选择的。我是这么想的」
「我也希望……那孩子也能这么想」
「苹果派，要凉了」
虽然切了2人份，但还剩了好多。她盯着苹果派的包装。
今天也不像是能全部吃完的气氛。她重新打包，放进了冰箱。
「这个，真好吃啊」
「所以把这当做我们2个人的秘密吧。剩下的派，等下次御影君来探病的时候，再一起吃吧」
「呃……这个好像保质期只有1周左右」
「所以、对吧？」
她抛了个媚眼。
要尽快再来、吗。
这么可爱的邀请，我无法拒绝啊。
离开病房。
回去吧。
我发现了，这对姐妹很特别的共同点，
同时也发现了一个，决定性的不同。
「命运是不存在的」
我……
是哪一边呢。
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　４.txt
