つばめ「手里所拥有的东西――」
「究竟有怎样的价值，应该没人知道准确答案」
「其实大家并没有过多思考，“得到了什么”所代表的意义」
「这是我父亲的话」
「根津御影君」
「你听到了吗？」
「大概没有吧」
「让你在这个游戏里拖这么长时间，一定是我的罪过」
「把年轻人当诱饵也是我的罪过」
「所以无论导致怎样的结局，我也绝不会后悔」
「……和哥哥消失的那天不同。这次我不会后悔」
「因为……」
「现在你手里，拥有多么美好的人生啊」
――咔叽。
「我不会后悔的」
「对吧，哥哥――」
「………………呜？」
这里是――
哪里啊？
我在往下掉。
身体被漂浮感控制，向着黑暗的深渊，加速滑落。
我……在做什么呢？
我……究竟怎么了。
我，
我――
辉夜
『御影！』
卡莉斯
『来不及了！用斗篷裹住身体！』
啥？啥？
虹梦
『小御找个地方抓住！』
弥荣
『御影先生！』
燕
『快把滑翔伞打开！』
不对。
我不是在往下掉，而是在飞。
我飞在空中。
不是深渊，而是夜空。
这是什么情况――
――然后。
「唔」
脚自然而然，踏向平时的平台。
『御影危险！』
スーツ
あてな
車椅子無し
――呃！
手突然自己动了起来，想把下面的什么东西拉到上面。
什么东西？这是？
――人？
%n3;「到此为止！」
「到此为止！」
刚才那是什么声音。
啊……
嗯……？
视野扭曲了。
在头脑里扭曲了。
我，做了什么？
我――。
――啊？
雅典娜「晚上好，怪盗先生」
「怪盗先生」
「晚上好」
「……嗯」
%n3;「晚上好，小姐」
「晚上好，小姐」
「你还好吗？感觉怎么样？」
「呃……」
「能说话吗？脑袋疼吗？身体怎么样？」
「腿还能动吗？」
「呃……呃？」
「您、您哪位啊……辉夜的婶婶？」
――抱。
「呃」
她突然紧紧抱住我。
到、到底怎么了？
话说回来，这是哪啊？没见过的房间和床。
……病房？
我打着点滴，腿上包着绷带。
这到底是哪啊。
还有，
今天是哪天啊。
与吉（刚才……这感觉）
「呵呵……哈哈哈，终于来了啊。幌子君，还是没控制住自己啊」
――哔。
「是我。把F币的管理工具打开」
「嗯。嗯」
「……已经打开了啊」
「我马上回去。你先去准备，今天办庆功宴」
「是啊」
「今天会变成，我偷到全世界货币的纪念日」
「这不应该给时间窃贼，高奏一曲凯歌吗」
「就奏一曲阿伊努族的摇篮曲吧」
「那个」
她趴在我的胸口颤抖了好一会，总算重新直起腰板。
还用手擦着眼角。
她哭了吗？为了不让我看到眼泪，她赶快擦了擦。
「那么」
「现在又要进入，痛苦的时间了哦？」
「诶？」
「保持一致性是很重要的」
「至少你的腿，要再折一次」
;「嗯！？」
「嗯！？」
您怎么和经常挨犽X獠揍的坏人一样。
「我尽量按照之前的样子把你打断，如果和实际情况有点差距也没办法」
「总之，必须要打断，这最重要」
「说什么胡话呢」
根本听不懂她在说什么，
;「从哪变出来的这种东西啊啊啊啊啊啊！」
「从哪变出来的这种东西啊啊啊啊啊啊！」
医者
私服
霊元
入院着
;「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
医生「嗯嗯，所以说，真的很不可思议」
「这个地方确实是骨折了，但和片子比，怎么看都不是一种断法啊」
「感觉像是在看其他病人的片子。但是除了骨折的地方之外其他又都一样」
「其他都一样，就是伤法不同。很不可思议吧？」
「仔细想想身上也是这种情况。按理说身上应该还有一些小的擦伤和撞伤，但现在也没有」
「嗯，感觉，怎么说呢」
「就像是时间倒转了一样」
灵元「幌子，是你干的吧」
「我在反省。但我不后悔」
「唉」
「不过，别说责怪你了，我现在只能感谢你啊」
「这件事用医学根本没法解释，没准能上医学杂志呢」
「我把这次的情况总结成论文，然后马上在医学界发表，进而让未来的医学界――」
「那个，这都无所谓。现在到底是什么情况？」
「是不是――治好了？」
「啊，嗯，可以这么理解」
「恢复意识了？」
「是的」
「能说话了？」
「是的。而且，各种检查都已经做完了」
「今天就可以出院」
「醒来之后这3天，接受了各种各样的检查，今天总算是把我放了」
「这样啊。我要是知道你在这里住了3天，就去看看你了」
「哎呀~那时候拐杖我还没用惯呢」
「呵呵，不过你真厉害，没坐轮椅」
醒来之后又过了3天。
医生总算同意让我出院。于是我和医院里的熟人们打了个招呼，就离开医院了。
虽然是……第一次住院，
但我真的不太适应。尤其是晚上，一想到夜里的医院这五个字就哆嗦。
赶快回到我可爱的小家……
哦？
「辉夜？」
「哎呀，小辉夜」
「好啊~辉夜。你听我说啊，我好像是从很高的地方摔下来――」
「抱」
「喂」
「哎呀哎呀」
诶？诶？
辉夜突然抱住了我。
我只好拿还没用惯的拐杖，拼命保持平衡。
突、突然怎么了。
「喂、辉夜你怎么了？」
「呜、呜」
我刚一问，她就哭个不停。
到底怎么了？正在我疑惑之时，
「御影君」
看到这一切的雅典娜小姐，漂亮地向我抛了个媚眼。
嗯~。
是啊，我再怎么笨也知道，现在应该做什么。
「嗯」
我也抱住她，轻轻拍了拍她的背。
虽然哭声没有停下来的意思，
但现在只能做到这些了。
美春
emo_美春「真的假的？」
「1周啊那可是1周」
「你可是整整昏了1周啊」
「嗯……」
这天晚上，姐姐过来给我做饭。
我在医院的时候就觉得有点奇怪，
没想到情况比自己想象得还要严重。
「我听说伤得很重，但没想到这一周您是音信全无」
「伤得那么重啊」
「真是的……真不让人省心啊」
「对不起」
「首先，有濑家的人给院里的人来电话的时候，我心脏差点都不跳了。然后等我过去的时候……已经」
「啊~不想回忆起来！不要回忆起来啊！」
「好、好好好」
姐姐不停地摇着头。
她把头甩成那个样子，应该真的是非常担心我吧。非常感谢。
「还好，你在我跟那群小鬼说实话之前醒过来了」
「现在真的没事了吗？」
「我感觉没问题」
「……唉。那就这样吧。担心死了」
「过段时间我们又要去帮忙筹款了，到时候来院里露个脸啊」
「倒是不用你帮忙。就是让小孩子们见你一面」
emo_弥栄
シャル
探偵
警官Ａ
警官Ｂ
警部
emo_シャル
警官隊
她捏了捏我的脸，回去了。
「姐姐，真的很担心您呢」
「我也是第一次看见姐姐变成那样」
明明她平常总是大大咧咧，万事不为所动的样子。
「这是当然的啊。我也好、虹学姐也好，大家不知道情况，都着急死了」
然后……
「我，出什么事了？」
「您不记得了吗？」
「她们跟医生说，我从学校的窗户上掉下来了」
「我记得我好像是从电视塔上掉下来了」
怪盗出动时经常去的那个高台。
从那里摔下去了。
我知道她们对医生说瞎话，是为了防止说实话之后人家再问我是怎么上去的。
「掉下去时候的情况想不起来了」
「这也正常。毕竟当时您也很慌嘛」
倒也不是因为慌吧，总觉得……不是这样的。
当时的情景我多少能想起一点，
但那段记忆感觉又不像是真的，像是从电视上看到的，
感觉掉下去的人好像不是我。
「能告诉我当天发生什么了吗？」
「好的」
「那天晚上和平时一样」
夏露「唔唔唔唔唔，贼寇来了是也~怪盗米德奈特！」
警察A「抓啊抓！」
警察B「让我们抓我们就抓！」
「你们想不想认真护宝啊」
「和平时一样把预告书寄出去。那天的目标是第11颗ambitious，“twin head”」
「真是和平常一样啊」
我也和平时一样，「走好，怪盗先生」
「好」
和幸运女神打过招呼，回到夜空。
「再见了！」
「呜哇~给我等着是也~！」
警察队「「「抓啊抓！」」」
警官Ｃ
;「唔噢噢噢噢你以为你跑得掉吗~~~~！」
「唔噢噢噢噢你以为你跑得掉吗~~~~！」
「呜哈哈哈，你们还是太天真了」
「唔唔唔唔，要是这样的话」
;「只能让你见识一下了！我真正的力量」
「只能让你见识一下了！我真正的力量」
「嗯？」
「唔唔唔唔唔唔」
;「哈~~~~~~~~~~~~~！」
「哈~~~~~~~~~~~~~！」
;「唔噢噢噢噢噢噢噢！！」
「唔噢噢噢噢噢噢噢！！」
;「什、什么？」
「什、什么？」
「超级巴顿人聚集神之气后才能变身的实力超过超级巴顿人金的超级巴顿人。其名为：超级巴顿人蓝！」
「抱歉多花了点时间，我还不太适应这个变身是也」
「你技能点都点到哪里去了啊」
「所以我要抓住你是也~！」
「这都是残影」
「诶？懵圈了是也~~」
我趁着她变身满是破绽的时候，放了一张全身大小的海报，夏露抱着海报从楼上掉了下去。
「到这里都和平时一样」
「真是和平时一样啊」
先不管平时是不是也和刚才那么离谱，
「在那……之后」
「我们这边收到御影先生逃跑成功的消息，刚要休息一下的时候」
「马上就」
変なおじさん
――嗒。
「呼」
回到据点，稍微休息一下。
在那里，
奇怪的大叔「嘿~呕呕呕呕」
有个大叔。
一个喝了很多酒，醉得不行的大叔。看上去妨碍不到我们，
「啊？你小子是谁啊。这里可不让进啊~」
「我还想问呢」
「……别动啊」
我马上先想到的就是，他『没系安全带』。
我之前，在这里打过工。所以我知道这里最重要的东西是什么。
当时学过很多次，安全带、这条保命绳有多重要。
这个地方你不戴头盔都会挨领导一记老拳，更别说到高处要系安全带了。
可这个大叔连头盔都没带。
我一下就看出他不是工地的人，
然后我又发现，他把鞋脱了。
鞋子整齐地摆到旁边，里面还插着一个皱皱巴巴的，写着『遗书』二字的信封。
「我求您了，您可别动啊」
我当然明白，大叔来这里要干什么。
『御影？怎么了？』
『有外人在吗？』
大叔好像心情不错，喝着便宜的口杯酒说，
「闭嘴、嗝。小家伙别捣乱」
「我已经废了。这辈子干什么什么不灵，最后的最后，还干了一件最废物的事」
「你可能不相信我这个外人的话，但是已经完蛋了。这个国家已经完蛋了」
「根津金融……我知道这公司有问题，但还是相信他们了」
「为什么总是我被搞……呜、呜呜」
「我知道了，冷静，冷静一下好吧？」
「闭嘴~！」
这个时候我该怎么办啊？
怎么说服，一个要自杀的人啊。
电视剧里偶尔会有这种桥段，要跳楼的人说是要跳结果半天都没跳，这个时候主角冲上去把人救了。但这些都是剧本。
我眼前这位，可是，一点都没犹豫。
「再见了少年」
「不要变成我这样啊！」
「呃！」
我还没来得及说话，大叔把酒喝干，跳向夜空。
――咔！
我能做的只有抓住他的衣服。
但是，1个人的体重并不轻。
而且我的姿势也不对。体重完全顺着重力，
连带着我一起，向下坠落――
「到这里都记着」
「然后呢？」
「其实，我也不知道。我们这边只听到了声音」
「我们看摄像头的时候，画面上出现的是」
「从御影先生的视角看到的，您从塔上往下掉的样子」
「我们唯一知道的就是」
「御影先生把摔下来时作为紧急手段使用的吸收冲击力斗篷，给了跳楼的大叔」
「自己毫无保护地摔下去了」
「有濑学姐她们去现场看情况，我和虹学姐留在钟楼，3个小时之后她们和我们说」
「御影先生想用腿部装置和其他道具，把速度降下来，但作用有限」
「说是暂时不能来探病，这已经是10天前的事了」
「3天前，她来电话说您醒了，我们才真的放心」
「是吗……」
「按理说我应该死了吧」
「虽然和降了多少速有关系，但应该会死」
「我知道腿部装置的反作用力可以减速，但要是腿先着地的话，腿应该早就保不住了才对」
「所以才会这样啊」
我抬起石膏包着的断腿。
「我想也是」
「不过在我看来，除了腿其他地方倒是没受伤呢」
身上甚至都没有一点疼的地方。
「有濑家准备的怪盗道具，每个都是一流货。所以才能救您一命」
「那为什么有1周时间不让我们探病呢」
我的身体到底怎么了。
「御影先生，还记得什么吗？」
「呃、嗯。我看见大叔，然后想劝他别跳，到这段我都记得」
然后我追上跳楼的大叔，伸出手，
之后――
再看见的，就是病房。
病房里，好像是辉夜的婶婶？在我身边，
再然后，「腿就被砸断了」
制服
emo_虹夢
emo_つばめ「你好~」
「哦」
第二天，大家来看望我。
「诶~腿真断了啊」
「除了腿……这样啊」
燕和老师好像知道我当时摔得有多惨。表情轻松的只有虹梦。
「真是的，担心死你了。受伤之后完全见不到人，小燕和辉夜又一直请假，问不到情况」
「啊，对了。学校已经放暑假了，我把教室里的东西给你带过来了」
「还有还有小御，小十也很担心你，醒了之后你联系他了吗？」
但是虹梦拿出了3人份的开朗。
「虽然只伤了一条腿，那也很严重啊~」
「是啊。去厕所可麻烦了」
虽然出院了，但只剩一条好腿的事实没有变。
日常生活还是很不方便。
「无不无聊啊？」
「无聊。不过有手机玩还好」
这两天把手机里的小游戏都玩完了，我也不想氪金。
「还有就是玩玩球吧」
「球？这个吗？」
她把旁边的橡皮球拿过来。
「腿断了还能玩球吗？」
「嗯，这么玩」
「喂~夏露~」
我拍了拍墙喊隔壁的邻居。
「来了~怎么了御影先生……」
「有球球！」
「御影先生你要怎么玩这个球球是也！？要扔吗？快扔一个是也~？！」
扔~「汪汪汪！」
「拿回来了是也！」
「很好很好~」（摸摸）
「欸嘿嘿嘿嘿」
「还要扔吗？再扔一个吗？哈哈哈哈」
「今天就到这吧。回屋去」
「切~是也」
「就这样」
「把这些都称为“玩”的御影君，稍微有点可怕」
总之没什么负面情绪，「好担心你啊。当时真觉得你要不行了」
「这话少说，我听着都后怕」
「你看到自杀的人，被他带着摔下来」
「还把唯一能救命的斗篷给了他。真伟大。你是英雄」
「没准吧」
「没夸你」
「你要就死了不就本末倒置了吗你这蠢货！」
;「噫！」
「噫！」
「真是的。都怪我忘了教你，从高处摔下来的时候要怎么做缓冲」
「等你好了之后我好好教教你。先从10米的高度开始练」
emo_カリス
;「没戏没戏会死人的会死人的」
「没戏没戏会死人的会死人的」
「呵呵，小卡莉斯也一直在担心你呢~」
「是吗？」
「担心到上课的时候，偶尔会露出佣兵的表情呢」
「真的假的」
「……有点搞砸了」
「之前那个开朗可爱又有点色色的设定大家都腻了，这次有个小升级，小卡莉斯在同学中又火了一把」
大家都在担心我。
「顺便问一下，那个大叔呢？」
「斗篷做了很大的缓冲，但从那个高度跳下来还是受了伤，正在住院治疗」
「现在，他的伤比御影君还重」
「这样啊」
比我摔断一条腿还重啊。
没死我就放心了。
随便聊了聊之后，大家回去了。
之后这群人经常来陪我，
骨折也没有给我造成什么不便。
除了……
辉夜从没露面之外。
業者１
業者２
工作人员1「大小姐，观众席这么分可以吗」
「嗯，可以」
「您久等了」
「辛苦了」
「今天是这个音乐厅啊」
「嗯。他们说马上要完工了，想让我过来看看」
「建得不是挺好的嘛。建好之后短时间内就不用担心很多演出没地方演了」
「因为那个病毒，办演出的积怨已久，干建筑的也怕接不到大活，应该有这么一个面子工程提振士气」
「……啊哈哈」
「想要拉拢人心，最基本的就是给他们提供工作岗位。身为施政者要会做这种正确的决定」
「建了这个，未来30年，市里的有识之士们应该不会违抗我家了。不过下次选举时的继承人之战，恐怕还会热闹一番吧」
「至于一般老百姓的喜好，那倒不用担心」
「……她就是有濑家的下一任当家？」
工作人员2「这个岁数就掌控了未来30年沙幌的局面，\ 将来真是不可限量啊」
「这个岁数就掌控了未来30年沙幌的局面，将来真是不可限量啊」
「有濑家还是选妹妹了啊」
「估计是吧。现在没有姐姐翻盘的机会」
「然后」
「御影怎么样了？」
「嗯，很精神」
「头部受到重击，脑功能受到严重损伤。现在病因还无法确定，治疗毫无进展」
「也就是，植物人状态」
「他现在那么精神，好像这份诊断书是假的」
「就像是……回到了事故之前一样」
「那就好……那就好……不过」
「都是因为我，御影差点，再也醒不过来了」
「大小姐……」
「为什么我要让他去那么危险的地方啊」
「为什么会卷入那种事故啊」
「我要收集医术之神。想要把现代医学治不好的病治好」
「可我让治不好的人又多了一个，这不是本末倒置吗」
「我」
「我明明是……最明白这个道理的……」
emo_あてな
小十郎
emo_小十郎「呜哇~」
「哈哈，光做检查1天就过去了啊」
「抱歉啊姐姐」
第二天。
医生说病情还不能放松，需要继续检查，于是今天我来做第一次复查。
「累死了……而且为什么腿摔折了，却一直在检查脑袋啊」
「他们不是说了吗，因为不知道你为什么能醒过来，所以要仔细检查」
「唉，我一听脑袋里有什么问题就害怕，现在就希望有人能跟我说句没事」
「还要等多长时间才能出结果？」
「等叫到1019号的时候吧」
我看了一下检查的医生给我的资料。
一般来说，医院的各个屏幕上，都会写几号几号大概还有多长时间能叫到，
现在叫到了 861号「这可就远了」
大医院就是这点不好。
「怎么办啊。待会我还要跟小家伙们一起做饼干呢」
「那你先走吧。反正就剩等结果了」
「你怎么回去？」
「我有出租车券」
在医院，有濑家会罩着我。住院费和检查费都是她家出的。
「那……就这样吧。一定要把结果告诉我啊」
「知道了知道了」
姐姐回去了。
解决了姐姐这边的问题，
我要怎么打发这段时间呢。手机里的游戏已经玩腻了……
正在这时，「哎呀」
「您好」
「嗯，1019号，根津御影君的[叫]检[号]查[电]结[话]果，\ 打到我这里来」
「嗯，1019号，根津御影君的检查结果，打到我这里来」
雅典娜小姐挂掉电话。
「这样行吗？」
「呵呵，常年住在这里的特权」
很幸运，等待时间变得非常愉快。
「这样啊，出了院之后，还要定期检查啊」
「御影君御影君，下次要是有空的话，能不能来这里陪我一下啊」
「多不好意思啊」
「我可是很~想让你来呢」
雅典娜小姐微笑着说。
不要用那个100分满分的笑容，我都想住在这里了。
「那……嗯，您要有空的话」
「嗯，我随时都等你来」
回答也是满分。她用俏皮的语气，把我想听的话都说了。
唉~。
我知道，
我啊，喜欢这个人。
「呵呵，啊，稍等一下」
和平时一样，雅典娜小姐虽然坐着轮椅，但仍然很麻利地在病房里穿梭，为我准备茶杯和点心。
「红茶可以吗」
「没问题」
动作快得根本想不到她是一个无法自由活动的人。
真有活力啊。
反而是我今天只有一条腿能动，毫无移动能力，老实坐在椅子上等着。
嘟嘟嘟嘟嘟。
红茶美妙的香气，扩散到整个病房。
啊，真有大小姐范。
雅典娜小姐和辉夜的最大区别就在这里。
虽然她们两个都是大小姐，但雅典娜小姐举手投足间更有一种高雅的感觉。
感觉就像是，另一个世界的人。
豪门千金。我觉得可能没有比她更配得上这个词的人了。
「嗯，点心，我记得马卡龙在……」
「怎么了？」
「没事。呵呵，就是发现我喜欢喝的速溶味噌汤，快要喝完了」
「该买点了……啊，找到了，马卡龙」
速溶味噌汤？
这和我想象的……
「来，一起喝茶吧」
「啊，对不起。忘记收拾了」
要用桌子的时候，我发现上面还放着东西。
是本书。
「这是什么书……英语吗？」
「嗯，法语的」
「有位朋友说这本书特别有意思，我也想读，借过来了」
「这、这样啊」
「这本书还没有译本，难得有机会我就把原版借过来了。呵呵，好久没有看法语了，很辛苦呢」
很好！
本来我心里对雅典娜小姐就有读外文书的『印象』。实际上她还真的有在读。
而且还是法语。这一点很重要。
把味噌汤减的分又加回来了。
「御影君？为什么要做庆祝动作」
「没什么」
「是吗。啊，我把书，收拾一下」
她拿过书，把它放到床边的书架上。
「嗯，哎呀」
「呵呵，这位朋友还给我写了封信」
嗯？
她从书架上拿出的是，「是的。她也推荐了几款游戏，我偶尔会玩」
「集合吧铜物森友会。非常好玩呢」
「铜森您也玩啊」
「嗯。呃，不好意思，我给她回个信。卡米娜尔小姐，上次的活动非常开心……发送」
游戏，游戏啊。
呃，嗯，铜森勉强OK吧。只要不是开枪杀人的游戏就行。
「这就行了。不好意思」
端起茶杯喝一口。
嗯，好喝。
感觉都不需要加糖，柔和的香味轻轻在嘴里扩散开来。
安适的味道。
就像雅典娜小姐给我的感觉一样。
「嗯，怎么了？」
雅典娜小姐一直盯着我看。
「啊，对不起一直盯着你」
「御影君，每次上茶的时候，你都一脸幸福地喝掉呢」
「呵呵，你这么喜欢我准备的东西啊，好高兴」
她也轻轻地笑着。
真可爱。
我感受到了幸福，雅典娜小姐也很高兴。
啊，真是幸福的空间。
坐一坐就幸福到家了。
世界上要是有10个雅典娜小姐的话，估计世界就没有战争了吧。
「……」（微笑）
呃，不行不行。
这么漂亮的人冲我微微笑，坐在这里都觉得老脸一红。
找个话题吧、话题……
「经、经常读书吗」
「嗯，在这里生活，娱乐的话……只有这些吧」
「虽然也会看看电影，玩玩游戏，但最多的可能还是读书吧」
完美的大小姐式回答。
她把刚才收着书和游戏的书架打开，让我看里面的东西。
我一看书架，「啊~这就是真书虫的家伙什吧」
「家伙什？」
大小薄厚各不相同的书，把书柜塞得满满的。
既没有按照尺寸大小，也没有按照内容分类排序。
主人感兴趣的书，一本一本地摆在书架上，根据心情想读哪本读哪本。
有日语的、有英语的……这是什么语啊。还有没见过的语言的书。
「真的读了不少啊」
――握拳！
「为什么又做庆祝动作了？」
「没事」
大小姐值又加一分。
扫了一眼书的封面。各种语言，各种类型的书……
「有你喜欢的吗？」
「呃，这本是」
这话可能有点不好听，我看见里面有本非常不大小姐的书。
封面上，一个外国人抱着胳膊在笑。
抱着胳膊的作者印在封面上的书……这就是，那个啥吧。便利店里经常能看到的，
「这是，自我启发的书吧」
……大小姐值要扣分了。
「雅典娜小姐，还会读这个啊」
「嗯，因为我听说这种书很流行」
「自我启发类的书啊……」
「御影君没兴趣吗？」
「一般般吧。这种书，我在便利店里翻过几页」
店里到处都是这种书，我就翻了几页，
感觉这种书写到最后都是『相信自己！』。
前面编了很多内容强词夺理，最后结论都是『只要有积极的态度一定会顺利的』。
我本来就是那种能把消极事物马上忘掉的人，更何况，
「一起运动吧！肌肉能解决一切问题！」
身边还有一个积极的代名词，受到挫折需要自我启发的时候，找他聊天比读书快多了。
「这本书讲了什么呢？」
「嗯，讲的是吸引力法则」
「啊~这是什么来着。我听说过」
这个词在养生节目里偶尔能听到。
「嗯，简单来说就是」
「想要什么东西，想做什么事的时候，只要心里时常想着这件事情，总有一天就能把它握在手中。大概是这个意思」
毫无疑问，确实是本自我启发书。
还是积极万能论。
编点理由跟你扯扯什么叫气场啊、什么叫宇宙的力量啊，结果最后还是拿『积极起来吧！』做结尾。
嗯，这倒也没错。万事都往积极的方向去想，大多数的烦恼都可以用『就这样吧』来解决。
「呵呵」
「御影君看来，还是不理解吗？」
「呃、啊~不」
确实不理解，
但我也没有消极到，给别人读的书泼冷水的地步。
「没关系的。其实我也不太能理解呢」
「啊，这样啊」
读是读了，但没有被感染是吧。
太好了。我正愁不知道怎么往下聊呢。
「只要相信自己能做到、能得到，身体里的正能量就会发挥作用，然后很快，就能得到一个积极的结果」
「很快。迟早。这种词就很巧妙呢。既不保证一定会发生，也不知道什么时候会发生」
「积极的结果。仔细想想，这个词本身意思就很暧昧呢」
人家可没说，想做的事情一定就能实现。人家只说“积极有好处”。
只要带着happy的心情，说不定哪天就会真的happy。
消极的人偶尔也会遇到happy的事，所以这就是一句废话。
「我也不太能理解这个理论」
「不过……我觉得这种思路很重要」
「是啊，毕竟积极是好事嘛」
遇到一点小幸运的时候，是高兴，还是觉得无所谓，都是由本人的心情决定的。不过保持积极的态度，更容易觉得自己幸运。
「……比如自己坐着只能等结果的时候，会很忧郁吧」
「这个时候，像书上写的那样转换心情，就变得非常重要了」
「嗯……啊」
不好。
是啊。我光顺着我的思路说了。
腿不能动，移动很吃力，甚至都没什么离开医院的机会。
在雅典娜小姐看来……遵守吸引力法则，时常保持积极的心态，可能非常重要。
怎么办。怎么把话圆上。
我正组织语言，「然后现在呢，我有点觉得，\ 吸引力法则，可能真的存在」
「然后现在呢，我有点觉得，吸引力法则，可能真的存在」
「因为最近我一直都在想」
「想和御影君多聊一聊~」
「然后今天，就见到你了。呵呵，而且这段时间感觉还会频繁地见面」
「吸引到了一个非~常幸福的结果呢」
好喜欢。
怎么办。要爱上她了。
「要是这么说，我可能也吸引到一个好结果了呢。我一直都想和雅典娜小姐多呆一会」
「这个骨折看来也能往积极的方面去理解呢」
「呵呵呵，真不能小瞧，吸引力法则呢」
「下次要许什么愿呢。那就让御影君离我更~近吧」
嗯喜欢。嗯最喜欢。
「不过，我也不能，光在一旁等着啊」
她合上书，把书放回书架。
「光是等着结果找上门来还不够」
「想做的事，必须要自己伸手，自己把结果抓来才行」
「必须要主动去偷啊」
「啊，御影君」
「能和我讲讲，受伤的原因吗」
突然话题回到了现实。
「呃，怎么说呢」
「果然是因为……？」
我往窗外看了一眼。
是啊，我能受重伤，原因大概只有那个。
当怪盗的时候失误了。
「就是这样」
其实是因为救人，不过这就不提了吧。
「能给我，看一下腿吗？」
「呃，好」
给她看要怎么看啊。我正想着该怎么办的时候，雅典娜小姐把手伸到我的腿上。
我坐在椅子上，把缠着石膏的腿抬起来，并不费劲。
……但是。
「呃，会不会弄脏啊」
「不用在意的」
真的行吗。……不过雅典娜小姐既然都这么说了，那就别太在意了。
雅典娜小姐摸着石膏。
――捏捏。
「那个？」
「啊，抱歉弄痛你了吗？」
「不，没有一点感觉」
这是用石膏和特殊的硅制成，轻轻捏两下我是感觉不到的。
「不过，您想做什么呢？石膏很少见吗？」
「啊……嗯，是啊」
「我虽然身体这个样子，但都是神经问题，从来没上过石膏呢」
「平时看着其他的病友缠着石膏路过，可我又不认识人家，所以没怎么摸过……欸嘿嘿」
可能这个话题让她有点害羞，她笑着掩饰过去。
不过马上，又变成有些无精打采的表情，
「不过……比起石膏，更少见的是」
她又捏了捏石膏说，「嗯。\ 怪盗先生，受伤之后也会变成这样啊」
「嗯。怪盗先生，受伤之后也会变成这样啊」
「总觉得有些不可思议呢。我以为怪盗先生，遇到什么情况，都不会受伤呢」
「啊~……」
原来如此。
心情我能理解。
怪盗这东西，基本上只有漫画里才会出现。
干的事情和魔法师差不多。遇到什么情况都邪魅狂狷地一笑，根本就不会受伤。
最夸张的是被炸弹炸到或者吃了枪子的时候，只有衣服上有点污迹，然后说一句“嘿嘿，不妙啊”等到下个事件的时候完全康复，一点后遗症都没有。
至少在怪盗漫画里，从来没见过『从高处摔下来，造成致命伤』的剧情。
「您这么说我也挺对不住的，还是输给现实了」
「哪有对不住」
「是我的认知有偏差。我还是个小孩子啊，走不出漫画动画的世界」
「……自从梦到那位先生之后，我就没有成长过」
「那位先生？」
「嗯……呵呵」
雅典娜小姐害羞的望向窗外。
她盯着天空，眼神既有些怀念，又有些寂寞。
「是我的……初恋」
「是我憧憬的人」
没想到聊到一个这么纯真的话题。
「呵呵，感觉，我现在好像才想明白，那位先生的情况」
「之前我一直毫无根据地觉得，那位先生现在也活力十足，每天过着幸福的日子」
「……可能是受重伤了吧。毕竟已经十几二十年没有见过了，这种可能性也是有的」
突然就聊起了初恋的话题，嗯……有点嫉妒。虽然有点受打击，
不过刚才这话听起来，「那个人是……怪盗吗？」
「嗯、啊，呵呵」
雅典娜小姐微笑着点了点头。
哦~。
哦~哦~哦~，这样啊。
呃，这是什么情况。
我好像，很受打击？
――哔~哔~
「哎呀。……好遗憾，看来时间到了」
看来是叫到我的号了。
差点忘了，我得去听检查结果。
「那雅典娜小姐，今天就到这里」
「啊，御影君，下次检查是什么时候？」
「嗯……我还没收到通知，只是说这周还要再检查两三次」
「是吗」
「那这周，还能再迎接御影君两三次呢」
唔。
「呵呵，和御影君聊天，已经有段时间了」
「但还是第一次由我提前预约呢。很期待下次哦」
「是、是吗」
「哎呀，把你留到这么晚」
「那御影君，下次见」
「呵呵，这周会有很多值得期待的事情呢」
;太卑鄙了吧。
太卑鄙了吧。
这种说法……怎么说呢……
太卑鄙了。
太诈了。
听了这话，能有男人不动心吗？
雅典娜小姐……有当渣女的天赋啊。
而这种心动的感觉，也很复杂。
「我的初恋」
初恋……啊。
这样啊。
初恋是，怪盗。
我早就觉得有什么理由。
从第一次见面的时候，她对我就是100%的好意。
当时我就觉得有什么理由。
雅典娜小姐，虽说是一个对谁都笑呵呵的人，但还没有脱线到，能接受一个从窗户跳进来的奇怪男人的地步。
那个态度，看来不是对我，而是对『怪盗』这个职业。
不不不，这样也好。这样也好。
这样才自然。也应该这样。
不过，
话虽如此，「很高兴你能来看我」
「下次……什么时候来呢」
;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
明白了她为什么要用这个态度对我之后。
心里，还是有点，受打击。
老实说，我现在心情很矛盾。知道了原因之后很高兴，同时知道了原因之后又很受伤。
这种感情，应该叫……
嫉妒吧。
雅典娜小姐的态度，并不是对我，而是透过我，想着她的初恋。
这点小事让我很不爽？
真是个心胸狭隘的男人啊。
我心里的某个地方曾经期待着，她对我的那个笑容，是纯真的。
然后，现在又知道这份期待是不可能实现的。
所以我现在，闹起别扭了。
啊~
真是小心眼啊~
而且，
我多少也明白，我为什么变得这么小心眼。
都是因为，
雅典娜小姐会用那种笑容，去迎接我以外的人，让我很不爽。
这……也就是说。
;「啊~~~~~~~」（烦死了烦死了烦死了烦死了）
「啊~~~~~~~」（烦死了烦死了烦死了烦死了）
下一次检查是2天之后。
这一天依旧是各种脑部检查，腿骨折这边医生只说了句『继续养着吧』，就把我打发了。
又要等检查结果。
真是的，这是在搞啥啊。
漫长的等待时间――
我看向住院楼的最高层。
雅典娜小姐在的那一层。
每次她都热情地迎接我。
所以我才能随时去看望她。
但这次不是突然拜访，而是有约在先。
她让我有时间了就去见她。
但是，为什么呢。
现在我有点犹豫……要不要见雅典娜小姐。
感觉现在要是见到她的话，又要吃醋了。
「不来我的房间吗？」
「嗯，有点犹豫」
「才过了2天我又去打扰，是不是给你添麻烦了」
「才没那回事呢。我很想和你聊聊哦」
「哈哈，我就知道您会这么说」
「但现在和雅典娜小姐聊天的话」
「聊天的话……」
「现在，好像就在聊呢」
又见面了。
「呵呵，其实啊，我用了有濑家的特权，问出御影君下次来检查的时间了」
「从今天早上开始就很期待呢」
真的是『提前预约』上了，我无处可逃。
「然后……聊天怎么了？」
啊、不好。
「难、难道我，给你添麻烦了吗。哎呀呀？说起来，上次也是光是我1个人在这里高兴，1个人在这里兴奋」
「没有没有没有没有！怎么会怎么会！我也很高兴，我也很兴奋！」
「不过、啊？正因为兴奋，所以才」
「御影君平时和我在一起时，表情都非常温柔呢」
「真要是讨厌的话，不会是这么好的表情的」
表、表情？
她夸的是我自己看不到的东西，也不知道该作何回应。
「今天天气很好呢，去外面看看吧」
「嗯、嗯」
今天到了外面。
天气很好。
夏天呆在太阳底下有点热，不过花园的树荫把我们挡得很严实，既不用担心阳光直射，也不用担心潮气侵袭。
是个能让人微微发汗，心情愉悦的好天气。
「已经到夏天了啊。在医院住季节感有些迟钝，这可不太好呢」
「这不是说明医院的环境很舒服吗」
「是啊。不过还是觉得有些寂寞呢」
「偶尔遇到些困难，才能更长久地享受人生哦」
坐轮椅的人说这话可真是意味深长啊。
说起来，我现在也拄着拐呢。
「去那边的长椅坐坐吧」
她很照顾我，知道我现在站着比较费劲。
「上次的检查结果怎么样？」
「嗯，没什么问题。腿骨恢复得也不错」
「是吗。那就好」
「生活上呢？一条腿不能用，还是很不方便吧」
「嗯，要说不方便确实是不方便啊」
「最麻烦的是现在没法洗澡」
「啊，是啊」
「啊、呃，现在我很干净哦？刚才刚擦过」
有位好心的护士照顾我，每次来医院都会帮我擦身子。
不过在家里还不让洗澡。说让我拿纸擦擦对付一下。
「我是那种睡觉之前想洗个澡的人，不洗澡的话，感觉会睡得不踏实」
「我懂我懂。我以前也体会过呢」
「还有，睡觉翻身的时候会抻到腰，夜里把我疼起来」
「有的有的」
这些生活不便的梗，现在倒是可以拿来炒热气氛。
「雅典娜小姐还没适应的时候，也很不容易吧？」
雅典娜小姐笑了笑，顺着这个话题继续聊。
「适应洗澡就花了半年时间呢」
「一般都是护士小姐帮忙的，但我觉得也不能一直麻烦人家，所以想自己挑战一下」
「结果脱衣服就很难」
哦、哦。
我本来想问问『睡觉的时候有什么不便吗？』，结果她却聊起了洗澡的话题。
我、我倒是无所谓啊？又不是什么奇怪的话题。
「上身很快就能脱下来」
「但是内衣，真的是很难脱。怎么拉都拉不下来，呵呵呵」
完全不是什么奇怪的话题。
这完全不是什么奇怪的话题，小伙子你冷静啊。不要想像雅典娜小姐艰难脱内裤的场景啊。
「谁让我，屁股很大呢」
;不许想啊啊啊\ 大屁股的雅典娜小姐啊啊啊啊啊。
不许想啊啊啊大屁股的雅典娜小姐啊啊啊啊啊。
「之前都有护士小姐帮忙，当我自己费劲钻到浴室之后，发现想冲个背都很困难」
「搓澡巾，搓不到后背」
「我明明已经下定决心自己1个人洗了，结果下次还得请别人来帮忙」
「呵呵，如果有人能像御影君这样惯着我的话，我可能会去拜托他吧」
;不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
「对了，御影君要是也觉得洗澡不太方便的话，要不要在我的房间洗呢？」
「我来帮你冲背哦」
;哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
「我可喜欢给别人冲背了~。小时候每天都帮小辉夜洗呢」
「我也想给御影君冲冲背呢。之前没帮男生洗过，会是一种什么感觉呢」
;哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
「嗯~这个岁数可能不太好吧」
「御影君你怎么看？」
「御影君要是愿意的话，我就……」
;哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
――哔哔哔。
「哦，哎呀哎呀」
「嗯，检查结果，这么快就出来了啊」
雅典娜小姐好像收到了消息，要我过去。
「那、那我，就先走了」
「……啊，对了御影君？」
「那个，今天还很早，之后你还有时间吗」
「如果有时间的话，稍后要不要到我的房间……」
;洗澡吗！？
洗澡吗！？
「喝一杯茶呢」
「啊、呃、这……」
「哦，呵呵，这样啊。御影君好像有事啊，那我就不强求了」
「呵呵呵」
「2天之后我们还会再见面的」
看来下次的时间她都问好了。
「那，下次见哦御影君」
「下次，不来我房间的话我会生气哦」
「好、好的」
雅典娜小姐回到住院楼。
唉……
我没法违抗她。
今天的结果也是『一切正常』，回家。
之前每月见1次面，最多2、3次，感觉就是『挺好的~』。
2天一见雅典娜小姐，刺激太强了。
那么纯洁无暇的美女，一周能见好几次。
是个男人都会爱上她吧。
再加上对方带着100%的好意对待我，
那肯定、肯定……
但同时我也清楚，她100%好意的背后，另有原因。
想到这个……
啊~。
サガプラ怪盗　あてな　２.txt
;「啊啊啊啊啊啊」（烦死了烦死了烦死了）
「啊啊啊啊啊啊」（烦死了烦死了烦死了）
