サガプラ怪盗　虹夢　６　２.txt
シャル
虹夢
私服
御影
emo_虹夢
emo_シャル
虹梦「好啊~」
下个休息日。
按照之前约好的，4个人做好饺子趴的准备。
饺子趴定在了午饭时间，于是就在我的房间里办。
小弥荣和夏露从一大早就在和馅。现在她们应该在小弥荣的房间里准备着。
虹梦稍微晚到一点。
「这就是小御的房间啊」
「说起来你是第一次来吧」
「嗯」
「第一次进男孩子的房间……呀。房间处女被夺走了」
「被这么脏一个屋子夺走处女真是对不住啊」
「真是脏死了~。屋里还晾着内裤呢」
「……抱歉」
真的，内裤干了没收就晾在那里。
之前因为小弥荣和夏露平时也会来，我还稍微注意了一点呢。
最近可能是因为已经把她们2个当妹妹了，有时候就容易忘了这事。
「她们2个经常来这屋吗？」
「人家办通票了」
夏露「啊哈哈哈哈哈御影先生！　御影先生好厉害是也！\ 饺子馅能塞这么满是也！」
「啊哈哈哈哈哈御影先生！　御影先生好厉害是也！饺子馅能塞这么满是也！」
「御影先生猪肉派是也？还是鸡肉派是也？」
「啊哈哈哈哈用什么都可以没关系是也~！」
「老客就是这样的」
「没有邻居找你们茬吧」
「2楼只有我们3个住」
虽然偶尔房东大姐会说我们。但主要还是因为夏露太吵了。
「小御，你在社团就是被美女包围的后宫模式，在家里还有另一种风格的后宫啊。姐姐放心了」
「身边美少女很多我承认，但不是后宫。尤其是在社团」
「我也去帮忙和馅吧。我可不想被她们当成不会做饭的女生」
「嘿呦……嗯」
虹梦把她拿来的东西抱起来。
「……我故意没吐槽，但还是想问一嘴你带了什么？」
她来的时候就很在意了，
运动包里塞满了东西。
我知道里面肯定有饺子的材料，但这包也太大了。她到底带了啥啊。
「啊，差点忘了。这一半先放你屋」
「嗯。我们家的老礼物」（乓）
弥栄
emo_弥栄
さすけ
素体
她把一个很重的塑料袋放到边上，走了。
里面是……
「御影先生。刚才我军被塞了一批跟杀父仇人一样多的青椒是也」
「另一半杀父仇人在我屋呢」
我从屋里的塑料袋中……见识到了农民朋友特有的，毫无仁慈之心的蔬菜地狱。
「从明天开始又要过顿顿青椒塞肉配青椒肉丝的日子是也……」
「饺子的和馅工作，你去盯着点。别说明天了，保不齐今天青椒地狱就开始了」
「那可不行啊！」
唉……
主要是我说要自己带材料的，这火也没法发。
弥荣「那，就开始煎吧」
铁板已经准备好了。
「这边是煎饺班。这边是水饺班」
厨房里，虹梦起锅烧水。
「先说一下我这边做了点新奇口味的馅。达令啊，目标就是你哦，所以尽量不要看这边」
「好好好」
3个女生坏笑着。
饺子趴里，肯定会有『皮里包怪馅』类的类似暗黑火锅一样的活动。
因为我没跟他们一起和馅，所以不知道馅里有什么的只有我1个。
算了就这样吧。只要是女孩子亲手做的，就算是暗黑火锅我也会二话不说把它吃光的。
「哼哼哼哼哼，说出馅名吓汝一跳是也~。比如 “里面怎么全是绿的啊！”之类的」
我马上联想了1下，纯青椒馅的饺子。
「我可是好好给你们煎的」
嗞啪啪啪啪啪啪啪。
「哇，动作好快」
「饺子趴速度就是生命啊」
「夏露之前好像提过，翅膀要怎么办？」
「嗯，铁板煎的话会沾上糊边的，先做普通的吧。带翅膀的之后用平底锅煎」
「知道了」
先煎普通版的。
「御影先生，动作好熟练是也」
「很会做饭呢」
「做那种瞎弄也能吃的，所谓男人的饭还是很有自信的。饺子也算在内」
「但是只会煎，煮饺子就不怎么懂……」
「嘿、嘿、嘿」
在热水里饺子被煮得软软的，虹梦用长筷子漂亮地夹起一个，放到小碟上。
「那家伙才是呢。好像很熟练啊」
「是啊。盛碟的动作非常漂亮」
「有种很会做饭的年轻夫人的感觉是也」
「真的真的」
嗯。
确实有种，发现了不寻常一面的感觉。
和那种轻浮的外表不符的，会做饭的形象。
这就是所谓反差吧。就像是发现了一个新世界一样。
年轻夫人……吗。
「看见了吗小弥荣，御影先生现在非常激动是也」
「真的。从男人的视角看，确实会有种心动的感觉呢」
「尤其是在自己厨房发出那种年轻夫人的感觉，男人肯定受不了吧」
「是吧。我作为女生也能理解那种感觉」
「真是个……厉害的人……」
「不好，有1个煮破皮了」
「呀~而且还是为了猜谜饺子准备的巧克力馅的那个！啊哇哇哇融化的巧克力沾到别的饺子上了了了了了」
「但是这位年轻的夫人内心还和小孩子一样是也」
「这倒是让我放心了」
如此这般……
「巧克力酪饺子也吃完了」
「哇~鼓掌鼓掌~」
「……嗝」
「对、对不起啊。而且我现在对小御不浪费食物，不糟践粮食的精神深感钦佩」
沾上巧克力味的饺子全部被工作人员（我）享用了。
然后，「饺趴！　正式开始！」
「我开动了~！」
「我开动了~」
4个人，合手施礼。
「咬咬」
「这就是饺子啊。感觉，和那个啥，烧卖好像很像是也」
「基本上就是一种东西呢」
「你没吃过饺子却吃过烧卖啊」
「嚼嚼。嗯~好吃是也~」
「客官吃好喝好」
「哼哼」
「啊，虹梦」
「嗯？」
「你玩猜谜饺子准备的全是芥末的那个我刚才给煎了，我不想看见受害者，所以你把它吃了」
「呃……」
「啊呜」
「哇，这个水饺好好吃」
「不是吧。这可是虹梦做的啊？」
「凭什么我做的就不能好吃啊，你啥意思」
「真的很好吃。御影先生也尝一下吧。就是这种，特别润的感觉」
「水饺刚才我已经吃了好多巧克力味的了……」
尝1个。
「啊，好厉害」
火候正好。
这个煮得恰到好处，口感又软又弹，入口即化。
「怎么可能。明明是虹梦做的」
「哼哼，别看我这样我可是经常做饭的。在家里晚饭也是和姐姐轮流做的」（咬）
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！芥末！芥末、啊啊啊啊啊~~~~~~」
水饺子……没想到这个家伙居然能煮的，超乎想象地好。
「我也要我也要……嚼」
「嗯，确实很好吃是也」
「但是御影先生做的煎饺，也不输是也。虽然皮都破了能看见馅」
「是啊。首先从卖相上我就输了不少啊」
在『会做饭』这个概念里，其实最容易体现差距的，就是『卖相』。
「只有」味道好吃的饭，其实还是有不少人能做的。比如我。
但是真正会做饭的人，做出来的饭不光是味道，卖相也很棒。
不是破皮就是微糊的这种『男人的饭』虽然味道并没有差多少，
但确实不如人家卖相好的饺子看着香。
「我承认我略输一筹，虹梦」
「你是真正的厨神No.1啊」
「辣死了辣死了辣死了辣死了水水水水水水水！」
你倒是听我说啊。
「嚼」
「御影先生，紧急情况。娱乐用的青椒饺子和牛油果饺子，没想到还挺好吃的」
「你们还做了这种东西啊」
「啊，不过说真的。确实香」
「做这个馅的，也是虹学姐」
「有没有搞错啊……」
这家伙居然这么有天赋。
「啊~辣死我了」
「换换口吃个普通的」（嚼）
「呜！　这是包着跳跳棉花糖的那个！」
「谁让你对食物毫无敬意的，遭报应了吧」
「娱乐饺子也有娱乐饺子的爱，一定」
佩服她的同时，她又一直被自己整哭，虽然没怎么提高好感度，
但确实看到了不寻常的一面。
「啊~吃饱了吃饱了是也」
「娱乐饺子没想到还挺好吃的」
「饺子真是包容万物啊。包着甜的馅，当甜点吃也没问题」
「呜呜……纳豆→草莓→超辣咖喱→香蕉这个顺序，我都以为我要挺不住了」
为什么做暗黑火锅的人会一直受伤啊。
「嗝，暂时不想动了」
「啊，那你歇着吧」
我掏出手机。
「佐助，搜索水果馅饺子的推荐菜谱」
佐助「小的收到」
「诶~甜馅饺子还有这么多种是也」
2个女生开始玩了起来，我也随便打会游戏。
「怎么说呢，有种一家人的感觉啊」
「你说啥？」
「没什么。就是觉得这种关系不错，嗯」
「但我是客人，这个时候得有个客人的样子」
虹梦站了起来。
「借浴室一用」
マネージャー
小十郎
制服
男子Ａ
男子Ｂ
;「啥！？」
「啥！？」
「呜噗、呃？！」
――乓。
进去了。
毫不犹豫地，进了我家的，浴室。
「呃、呃」
小弥荣一脸懵逼。
不过，我也一样。再怎么说这也是男生家里的浴室，就这么突然进去。
「啊~冲个澡很好是也。毕竟饺子很烫是也~可能出了点汗是也」
「我也想洗个澡呢」
「算了。肚子撑撑的，还是先歇一会是也」
「哦、哦」
是啊。把那些龌龊的想法先放一边，人家单纯可能就是想把汗冲掉。
可这也太突然了吧……
「……御影先生，您今天晚上也要在那里洗澡吧」
「你在想什么呢小色女」
「您想啊」
「……虽然我也是这个想法」
真是的，
我今天晚上，一定会想象她光溜溜的样子的。
观众别投诉。都是她的锅。
「我回来了~洗得好舒服啊~」
「啊啊啊~嗯♪」
「这是什么声？」
「御影先生，您想裸体想得太快了」
「不好不好」
努力压制脑子里即将喷涌而出的粉红色想法。
「你啊，借倒是可以借，但你别搞突然袭击啊」
「为什么？　我不能洗吗？」
「这倒不是。问题是光是你在这里洗过这一点，这个礼拜我洗澡都会兴奋的」
「太老实了吧」
「因为待会我还约了人呢。怎么也得，捯饬捯饬吧」
「啊，快来不及了」
「那3位，我就先走了啊」
她马上结束话题，站起身来。
「今天谢了，下次再办饺趴吧」
走掉了。
「呃」
「我、我也去洗个澡」
「哎呀，不用那么讲究的」
「呜呜，刚才感觉被女性魅力骑脸输出了」
小弥荣和夏露已经是一家人了，吃完饭自然就会放松地休息。
这虽然不是坏事，
但看到虹梦的客人模式之后，确实有种大意了的感觉。
「我……还不是一个好女人啊」
「不、不至于」
我倒是觉得，放松一点我会更开心。
但是，话又说回来。
要说哪边更让人心动的话，确实是那种更心动。
这可能也是偷心人的天赋吧。
「嗯、嗯、嗯」
「啊~这个好啊。什么奶油芝士饺子、抹茶拿铁饺子。……拿铁还能做饺子？」
经理「小虹梦」
「哦。你好卷贝小姐」
「谢谢你能抽出时间过来」
「没事。不过到底是什么事啊。您说必须要当面聊」
「嗯哼哼哼是啊。你听好哦」
「我们红了~。总算来大活了」
「诶？」
「企业合作。人家专门点小虹梦呢」
「啊，企业」
「红生堂说他们有一款新香水，希望让你帮忙做个宣传」
「宣传！？　呃、广告之类的？」
「啊~……虽然我们是娱乐公司，但这次还没到谈到那个级别」
「你记不记得，我之前跟你说让你玩玩INS？」
「嗯。时不常会传点照片」
「人家看上的就是这个」
「粉丝量满足企业推广的要求，品行也没什么问题」
「具体来说，希望你能从下下个月的第3周开始，三个月里发11条新香水『芬里尔之月』的消息」
「也不用想着夸出花来，编不出词的话，品牌方也会帮你想词的。没关系的，不会影响你形象的」
「呃……形象？」
「那个，芬里尔之月就是那个吧。是上个月新出的香水吧」
「那个不是男士用的吗？」
「嗯~厂家想打造的是无性别风的产品。但是一开始太侧重男性客户方面的宣传了，在女性客户那边卖得不太好」
「所以就特别希望小虹梦这样的，受女生欢迎的女生来帮忙美言两句」
「唉」
「但是啊，我现在，喜欢的是别家的香水啊」
「我知道，瓦尔基里对吧。现在特别火的那个」
「啊，那个那个那边有没有这种活找上来啊？我想发她们家的」
「那个没有啊。那款产品已经很火了，不用在网上一点一点买口碑，直接在电视上打广告就足够了」
「哼~」
「也不是说让你现在就换成芬里尔之月。你喜欢瓦尔基里的话，接着用就是了」
「但是你要是愿意发11条的话，那可能得到很大一笔广告费哦」
「今天要搞选修课来着？」
「啊~是啊。选修课」
我们学校，每周有一天会上选修课。
「欸嘿嘿~那今天必须和我组队啊。不许找外人哦」
「能跟御影一起搞的只有我啊。不许和外人搞哦」
「我知道。我每次都只跟你搞吧」
男生A「怎么说呢，气氛GAYGAY的」
男生B「你们是那边的吗」
女子Ｄ
emo_小十郎
かぐや
つばめ
カリス
スーツ
emo_かぐや
女生D「求细节」
「才不是。说的是选修课」
「我们两个都选了伦理学。然后最近的伦理课啊，主要都在搞辩论」
「啊~」
「伦理课一上来就『你们自己讨论吧』这算上课吗？」
「不是BL啊。切」
「老实说，我不喜欢辩论，麻烦死了」
而且按理说，『伦理』应该是老师教学生，“伦理学里还有这样这样的思考方式哦”然后根据这一点再由学生互相讨论才对吧。
但是这终归是上课，最后还要把讨论的内容总结成报告交上去。
真麻烦。
「但是小十郎在的话，辩论就轻松多了」
「小十郎擅长辩论吗？」
「不，完全不」
「只要我一不说话了，他就会不停地说，很轻松」
就算我不发表意见，他也能一个人自己瞎琢磨瞎说。
下课之后把他自言自语的内容交上去就行了。超轻松。
「那确实是很配御影啊」
「是啊。御影不怎么发表自己意见嘛」
「呃、有吗？」
「嗯，难道，你自己不知道？」
不知道。
「我是沉默型的角色吗？」
「倒不是沉默。平时也能聊天，而且也能发起很多话题」
「但是你不会打断别人说话，自己开演讲大会吧？」
「这……确实是」
从小我就经常陪小孩子聊天，可能会把『好好听对方的话』放在第一位吧。
「这种人为人是很不错，但是在辩论里经常会成为接招的一方，很难反击回去」
「……你一说还真是」
我可能，辩论不太行。
「所以，御影没了我就不行啊」
「可能吧。我好像没有小十郎就不行啊」
「以后就拜托你了小十郎」
「哦！」
「啊~净化了~。喜欢百合的大叔的心情我懂了~」
「不过要说轻松辩论确实轻松啊~也不用上课记笔记」
「你们选的什么来着？」
「我们选的『投资』」
「啊」
2022年开始，政府在学校课程里增加了『投资』课。
随后我们学校也加了这门课程。
「那个课具体是干什么的啊？」
「什么都学。先教你投资的基础知识，然后就是各种投资模拟」
「然后那个模拟，还要把虚拟的钱如何增减的，一步一步记成笔记交上去。麻烦死了」
「毕竟投资不是教出来的嘛。也就是在一开始教了一下投资的意义，不许借贷投资之类的，用1个小时就教完了」
「嚯~」
正因为是新设的课程，所以应该还在摸索阶段吧。
「投资啊，投资我是一点都不懂啊~」
「在我印象里就是有钱人玩的东西，想象不出资在课上要怎么投」
「毕竟这是政府的经济政策嘛」
「经济政策？」
「日本人推崇朴素节约，赚了钱存到银行里的文化对吧？」
「但是这样经济是无法运转起来的，所以我觉得政府想提前给学生灌输观念，让大家从年轻时候就学会把挣的钱贷给企业，推动经济运转」
「原来如此」
「不过比起存到利息0.001％的银行里，这种理财确实更健康」
「我觉得让年轻人多用钱也解决不了经济的问题啊……有存款的都是上岁数的人，要是想用钱的话应该动员他们的存款吧？」
这可不是学生该讨论的话题啊。
「我是搞不懂投资~。我们讨论一下伦理就够了」
「是啊」
「唉~」
「哦」
「说起来，本乡你选什么课了」
「她选了服饰。和我一样」
服饰啊。确实符合虹梦……
哦？
我问虹梦，她可能是没听见吧，毫无反应地走了过去。
走到座位，然后直接趴在桌上。
怎么了？　又困了？
我有点好奇，但也没机会去问，
放学后。
辉夜「怪盗米德奈特。明天晚上，要行动了哦」
「那个宝石的事？」
「不，这次是别的事情」
「我发现有个地方在做坏事，稍微想惩罚他们一下」
辉夜朝我抛了个媚眼。
「这是义贼的活动吗？」
燕「可能吧」
「我不喜欢义贼这个词，但这次确实会是石川家喜欢的活动呢」
「那请您详细说明一下」
社团活动时间。久违地聊起了任务的话题――
「唉~~~~~~~」
卡莉斯「怎么了本乡」
「哎呀~嗯~没事。你们继续你们继续」
虹梦从早上开始状态就不对。
「总之，这次的目标是――」
「唉唉唉唉~~~~~~~~~~」
「……虹梦。要不然你先说？」
有1个人的情绪明显不同。
大家精神不集中也不太好，辉夜退一步让她先说。
「嗯~？没事没事，我没事」
「唉~~~~~」
「不是，你要不说的话我们这边也讨论不下去啊」
「啊~呜」
虹梦一副坐立不安的样子。
出什么事了。昨天饺子趴，直到解散时候她都一副开心的样子呢。
之后和别人见面的时候，遇到什么事情了吗？
「辉夜，来一下」
「怎么了？」
被虹梦指到，辉夜走到她面前。
虹梦还是坐在椅子上，
――嘭。
上半身趴了出去，撞到辉夜身上。
根据身高差，头自然碰到了辉夜的胸。
「哈~真好啊，辉夜的沟。又包容，又柔软」
「呃，受到您的夸奖是我的荣幸」
辉夜接住了她的头。
「喂喂喂燕，那个可以的吗？可以的嘛？」
「嗯，大小姐好像也觉得OK」
「喂喂喂喂喂喂那就是说喂喂喂喂喂。我也可以是吧。只要辉夜OK寇可往吾亦可往是吧」
「你去问大小姐啊。而且为什么还用那种说法啊」
「御影先生，虹学姐现在好像状态不太好，安静地在一旁默默守护吧」
「辉夜小姐，您能不能稍微夹我一下啊」
「这不是已经在做了吗」
「这个还不够啊~再来一点从两边夹住的感觉」
「谁给你做啊」
「这样呢？」
辉夜抱住她，轻轻抚摸她的后脑勺。
脸自然而然在胸里埋得更深。
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」
「御影先生您安静一点」
「是啊。现在不能动摇。总之先录像」
「有劲了！」
「OK了吧」
2个人分开。
「动作再保持一下还有10秒！」（REC中）
「御影先生闭嘴」
「谢了辉夜。有劲了」
「然后呢，我待会有事想和你商量。能听我说吗？」
「我都会听的。还有要是有事商量的话就给我先说事再说胸啊」
「其他人还有事吗？　那重新回到任务的话题哦」
「等一下。臣有一言不知当讲不当讲」
「狗嘴吐不出象牙来，不当讲」
「我要怎么做才能寇可往吾亦可往呢？」
「我都说了不当讲啊」
「大小姐，我已经让他闭嘴了您继续」
「会后再请您告诉一下我怎么往」
「（无视）燕，上地图」
「是」
燕拿来白板。
还有好像是什么东西的……图表？
「这次的目标是，点心公司『巴适巴适HOKKAIDO』哦」
「巴适巴适？」
「没听说过这公司呢……不过」
「巴适巴适是什么意思啊」
「和巴适一样，好像就是『好』的意思。他们官网是这么写的」
「这就是方言吧」
「嗯，方言」
「不过『巴适』应该是九州那边的话吧，巴适得板、之类的」
「对。看来是他们搞错了，方言的用法」
亏他们就这么把公司开了啊。
「说起来这家公司，总公司是东京的IT企业。注册地虽然在沙幌市，估计是来都没来过北海道的人办的吧」
「什么玩意」
「这种公司，最近很多呢」
「北海道和冲绳是特产的宝库。当地的品牌号召力已经强到，资方可以专门为特产注册公司呢」
「没来过当地的东京人、可能还有外国人，挂个北海道或者冲绳的名头，就能把点心炒高价卖」
「真的假的」
「尤其是点心这种东西，做法本身没有专利。虽然生产厂家不一样，但是只要做个样子长得很像的东西，大家买的时候也不会太在意」
「成本10日元的东西，加上旅途的回忆这个附加值，就能卖1000日元。这就是特产行业」
「不过，要是旁边有个一模一样的，只要900日元的东西呢？」
大家就都会去买那个吧。
「太过分了吧」
「不过这件事本身并不违法。正因为客人们能带着旅途的回忆这个滤镜，特产行业才能卖出高附加值的产品」
这倒也是。
「我在内地的时候就觉得，北海道的点心都贼贵。比如那个夹着葡萄干的东西」
「是啊。我也觉得借北海道名声狐假虎威的点心，在全国的超市居然都能买到，这种商业手段值得商榷啊」
「现在是互联网时代，特产只能在当地买的感觉已经是过去式了」
「回到正题，我也不打算攻击这个巴适巴适HOKKAIDO的商业模式」
「再怎么说这公司也是借沙幌的名才注册在沙幌的，至少好好在沙幌上税啊」
「也就是说」
「逃税？」
逃税啊。
「我看不下去了。这帮畜生！」
「顺便说一下，他们的做法是隐瞒真实收入，假装自己没挣钱的传统玩法」
「比如某些打黑工的人，就经常用这种传统玩法呢」
あてな
emo_あてな
怪盗
emo_つばめ
サガプラ怪盗　虹夢　６　３.txt
「你收入不到100万日元，应该没关系吧。收入还没到起征点呢」
「是，是吧！」
「※但也要向有关部门如实填报哦」
「巴适巴适他们大概逃了多少税呢？」
「不好统计，因为他们一到报账的日子，就会买入大量的F币」
「F币……」
「用虚拟货币洗钱。这是最近流行的逃税方式」
「如果把他们的全部收益按照当时购买F币的金额计算，大概逃税7000多万日元吧」
「诶~赚了不少啊~」
「御影君你怎么了？」
「呃，没事」
燕好像看出我的表情有些僵硬。
「我虽然完全不懂上税的事情」
「但是用F币，很容易就能逃税吗？」
「嗯……呃、嗯、是的」
「毕竟以前的人拼命开票做账的事，现在点一下就能完成了」
「……这样啊」
听完整个说明，我开始为明天的任务做准备。
然后看到了辉夜在和虹梦聊着什么。
是在聊刚才无精打采的理由吧。
逃税……
这种事情，简单来说就是那啥吧。赖掉必须交的钱。
这就是从国家手里偷钱的行为吧。
那个人制作的系统，变成小偷的温床啊。
『御影君？』
「啊，怎么了」
「预告书，塞进去了哦」
『嗯』
「哎呀哎呀」
雅典娜「大家把食材拿过来，用饺子办party」
「嗯，办得还挺热闹」
「用带来的材料，包饺子」
「那个，其实啊饺子我只吃过那种，拿高汤煮的水饺」
「一听就很高级啊」
好像她只吃过高级中餐馆做的东西，没尝过老百姓平常做的煎饺。
「做那个也需要那么多种材料吗。比如鱼翅啊、虾啊、螃蟹什么的？」
「不是那个热闹的意思」
她太大小姐了，好像还不知道饺趴热闹在哪里。
「举例来说的话有哪些呢？」
「我吃最多的是巧克力味的」
「巧克力。当点心吃应该很好吃呢。但是配中餐的饺子就……」
「呃！？」
「嗯。就是你想的那样」
「哈哈哈哈……这个，怎么说呢，真是异想天开啊」
「这个度挺难把握的。太认真了没意思，但是也不能太难吃」
「感觉很有趣呢」
「哈哈，雅典娜小姐有机会也来吧？」
「一定一定。我也想参加，饺趴趴」
「饺趴。饺子趴简称饺趴」
『要聊到什么时候啊』
正好那边叫我过去。
「再会了，小姐。过几天再来看你」
「我等着您哦，怪盗先生」
和往常一样我飞翔夜空。
不过因为今天不去美术馆，集合地点和之前不太一样。
今天的任务。
是这边。
然后――
「所以今天我们要去哪，偷什么啊？」
我还没问今天的目标呢。
说起来，这次的目标好像是东京的公司？
那在这里我应该干啥啊？现坐飞机去吗？
『别废话，先飞到刚才给你定位的大楼。今天的任务速度至上』
「然后……大楼？我没听说这事啊」
「燕，定位数据呢？」
「诶？本乡同学，化妆时候给你的U盘，放到御影君衣服口袋里了吗？」
「U盘……啊~刚才你给的」
「是这个吧？」
「为什么会在你手里啊」
『抱歉出了点情况。现在我拿无人机把备用的U盘给你运过去，等一下』
「喂喂……」
好像是准备阶段就出现了失误。
真是的，多亏在潜入之前发现了，要是潜入之后就麻烦了。
「你们提前5分钟发现啊。这样我就能和雅典娜小姐多聊一会了」
『抱歉小御』
真是的。
「你怎么了？」
『嗯……』
「好像从饺趴那天开始？　你就有点不对劲啊」
『唔……』
「出什么事了」
「虹梦」
『呃、那个』
「我觉得你也不用想太多，不就是做暗黑饺子的人自己把雷都踩了嘛，不用纠结到这个份上吧」
『不是这个事情』
「那就是有其他事啊」
『嗯……唔』
虹梦支支吾吾的。
「你要不想说的话我就不问了」
这时，渐渐听到小小的螺旋桨声。
燕的无人机到了。
『U盘收到了吗？』
「嗯，我现在插进去」
把手表侧面的盖子打开，把U盘插进去。
「最兴奋的就是用这种间谍道具一样东西」
『呵呵，心情我能理解。男孩子嘛』
数据传输完毕。
「然后地图地图……哦，有个红点。我往那边走就行了是吧」
『嗯。刚才耽误了一下，2分钟之内到』
「大小姐，时间还有5分钟的富裕」
「我知道。但是跟他说2分钟的话，他就」
『哟！我到了』
「用时1分13秒。干得不错」
「你看，谎报时间的话，他能干得更好吧」
「然后我要干啥」
『稍微等一下。Wifi……有信号吧。黑进去。注意不要被人看到』
偏偏关键的时刻指挥得很随便。
「嘿呦」
进到里面。
「然后呢？　我要干什么」
『我想攻击一下路由器。找一下，Wifi路由器应该就在附近』
『呃……呃，因特网这种东西呢，是靠电波传输数据的』
『听不懂？』
「怎、怎么能听不懂呢。就是那个，5G之类的吧」
『嗯，和它是一个道理』
「因为5G，鸟也死了，狗也有反应了。头上不绑铝箔的话，想的东西就被别人听到了之类的」
『不那个就理解错了』
『而且理解方向扭曲得可怕啊。平时奇怪的视频看多了吧』
『算了。从信号源推位置吧，把探测镜戴上』
「呜哇，这是啥啊」
『把电波可视化了。线最密的电波源就在附近吧，顺着它走』
「电波居然有那么多啊」
『现代社会到处都在发射这种东西呢。电视、手机，甚至金属摩擦都会产生电波』
「感觉好可怕啊。脑袋上裹着铝箔的人心情我能理解啊」
『要是头上卷个铝箔，就能把入侵人类思考的强力电波屏蔽掉的话，那确实有卷的价值』
『怎么样了？』
「有了……大概就是这里」
「嗯？哎呀不对啊，这里放的网络机器……好像和电器行里卖的上网用具差不多啊」
『嗯，那个就是路由器』
「就这？」
这不就是平时放在车站啊，附近大饭馆里的东西吗。
「要偷这个吗？……你去电器行买一个不就完了？」
『都说了不是这个意思』
『刚才那个U盘，上半部分可以拆下来的，把那个拆下来，然后插到路由器上』
「呃、哦、好」
――咔。
拧了一下U盘的前面，确实如他所说可以拆下来。
『路由器大概有4个插口，现在连的是第1个和第2个吧。插到第4个口里』
「行」
我把U盘插到满是灰尘的第4个插口上。
『OK。撤退吧』
「嗯？这不还什么都没偷呢吗」
『现在才要开始偷呢。撤退』
虽然不知道自己做了什么，但总之先听从指示逃跑。
今天到底在干啥啊？
「这次的目标是『虚拟货币』哦。也就是现在，在现实世界不存在的钱」
回去之后问了一下。
「然后呢御影君。要想偷到现实中不存在的钱，要怎么办呢？」
「潜入电子世界，在电脑空间里一通乱翻，然后就能偷到了」
「……嗯，在漫画和动画片里会这么表现呢」
「在重力法则乱七八糟的世界里，穿过海豚蹦蹦跳的大海，到达一个像那么回事的宝岛上，然后拿到那里的财宝？」
「好像在什么动画片里看过」
「准确地讲，很多动画是确实是这么表现电脑世界的」
「虽然愿望很美好，但是真正的网络世界很无聊的」
「所以想要偷到现实生活中的虚拟货币」
「我知道了！　黑客！」
「咔嚓咔嚓咔嚓……铛！　bingo！　这样的」
「come on come om come on……咔嚓！　这样的」
「这次像好莱坞了」
「喂喂喂等一下啊！　我就是在学校学过，稍微懂一点IT的小土拨鼠啊！怎么可能黑FBI啊！」
「干活吧我的老伙计。你要是失败，白宫就要被炸碎了」
「Oh~My~God~真是见鬼。难怪从早上开始就有种不好的预感」
「好了好了不要玩好莱坞梗了！」
开心的玩梗时间被打断了。切。
「黑进去算是答对了一半。虽然和你们2个想得不太一样就是了」
「呼，回来晚了」
「你好啊赤影小姐。你那边怎么样？」
「完美。佐助」
忍者小姐回来了。
「小弥荣也参加了吗？」
「嗯，这次统一战线」
「为了这座城市的话，我会帮忙的」
「然后，只要等去东京的卡莉斯小姐，掌握住他们公司的纳税情况就完成了」
「现在还有些空闲时间……」
「……」（呆~）
「他一副什么都不懂的样子，燕给他讲一下」
「好~」
「燕博士的，1分钟就懂的知识讲座~」
「燕你怎么了」
「小燕感觉兴致好高啊」
「因为平时除了倒茶什么都没做，难得当一回主角有些用力过猛了」
「呃，怎、怎么会用力过猛呢」
「不不不，算了，继续吧小燕博士」
「你开心的话就讲讲吧。只要你开心，我们都开心」
「呜呜……」
「世界太温柔了反而害羞了是吧」
「今天由我泡茶吧」
「咳，那就回到正题」
「燕博士的解说教室。今天的主题是，『虚拟货币』」
「各位同学，虚拟货币是什么东西，你们对它有多少了解呢」
「嗯~完全不懂」
「嗯？　御影先生怎么了」
「呃，我必须这么发言吗？」
「拜托了。这个时候跟着大家的气氛走很重要的」
「那，那就」
「老师！」
「石川同学请回答」
「虚拟货币，就是骂我时候的钱！」
「啥？」
「那个……／／／」
「唔」
「那不成了训你货币了吗！」
「啊、这、这样啊」
「让燕吐槽是不是太难为他了」
「嗯~我觉得大家要是配合的话，他应该能行的」
「……感谢关心」
「……还有尽量不要用我来活跃气氛」
「咳。虚拟货币。指的是所有通过数据交易进行金钱交易行为的总称」
「是的！」
回到课堂。
「嗯~虚拟货币的诞生原本是想要通过网络，为数字交易附加更高的加密性」
「从它的诞生和基本原理来说，也可以称之为加密货币。但是现在整个技术的发展并没有继续注重它的加密性，更加注重交易操作本身的简易化」
「燕、燕~」
「那些细节就别讲了，赶快告诉他们今天干了什么就行。再不讲的话他们就要睡着了」
「迷迷糊糊」
「呼噜呼噜」
「真、真的」
「呃、咳。也就是说，虚拟货币这种东西，就是人与人之间实现数字交易的技术」
「为了证明数字交易公平公正，就会使用一种能将交易前和交易后数据完整记录的，名为区块链的技术」
「？　什么意思？」
「简单来举个例子，比如我现在，给了本乡同学10日元」
「然后呢，这10日元的交易，大小姐、石川同学、御影君，都在现场看着呢对吧」
「然后，我说我其实给了50日元。而本乡同学说她只收到了5日元。就算我们这么说，大家也知道我们在说瞎话对吧」
「也就是说，这里发生的，10日元的交易，在大家心里留下了证据」
「这些事情发生在网上的话，就是虚拟货币」
「嘿~」
「而且虚拟货币的交易，会在网上永久保存的。谁和谁，在什么什么地方做了什么交易都会保存」
「啊~原来如此」
「这次要偷的就是这个，留在网上的交易数据。今天我们做的事情就是为了能接收到这些数据」
「虚拟货币的缺点之一，就是会拿来洗钱。简单来说就是只要有2部手机，把自己的财产交易一下，就能说自己没有收入」
「这样就很轻松地逃税了。这次我们的目标大概也做了这种事情」
「所以我们要偷到这些交易，也就是逃税的证据哦」
原来如此。
那就是说从刚才的路由器里？就能直接得到网络的数据啊。
「亏你们想得出来啊」
「尤其是F币匿名性很强，光是黑进去的话还是很难抓住证据」
「从路由器中把交易数据抽出来很轻松的。这世上还是最简单的办法最好用」
有意思。
这样讲，我能理解……
「？虹梦，怎么了？」
还有一个表情呆滞的人在。
「刚才那个说明你没听懂吗？」
「不，听懂了哦。我又不是小御」
怎么说话呢。我怎么听不懂啊。
「不过啊，那个，我对这个虚拟货币有点兴趣」
「有点兴趣？　那我再细致解释一下？」
燕眼睛闪着亮光。这么喜欢当博士啊。
「嗯~」
虹梦一副不是很接受的表情，「所以这到底，是在交易什么呢？\ 真的是在交易金钱吗？」
「所以这到底，是在交易什么呢？真的是在交易金钱吗？」
「什么？」
「我听着不就是在操作网络的数字吗」
「虚拟货币做的就是这件事哦。数字的操作。仅此而已哦」
「诶……明明是钱？」
「钱本身不就是这种东西吗」
「嗯，比如说本乡同学，现在在做模特对吧」
「你做模特带给这个世界的，就是“想让世上的女孩子，也想穿本乡同学的同款”这种心情对吧」
「嗯……是啊」
「所以找本乡同学当模特的企业，也是这种心情。把这种在不特定多数人心中产生出来的感情用数字来定义，将其换算成报酬交给本乡同学」
「而本乡同学用这笔报酬吃饭，玩游戏」
「……嗯」
「这不就是把读者的心情，换成本乡同学肚子里的饭吗？」
「嗯……确实是」
「但是作为交换的只能是物品。毕竟把支持本乡同学的读者叫到餐厅，把相片变成食材，是相当麻烦的」
「所以把这个转换的过程，用钱将它变成数字来操作。这就是金钱的概念」
「不过这个概念，不用钞票和硬币，用网上的数字不就够了吗？」
「这就是虚拟货币的概念」
「是不是很、很难懂啊。嗯，抱歉，燕博士不做了……」
「没有没有不是的不是的。很好懂的，嗯」
「但是怎么说呢……虽然我明白了虚拟货币的意思」
「但感觉以后用钱的时候，都会有种奇怪的感觉」
「我懂。电车从车票变成刷卡的时候，我也觉得有些奇怪呢」
「我当时也觉得，这么薄的一张小卡片能存1万日元，这不逗我呢吗」
我们当笑话讲，但虹梦到最后都有点发呆。
好像从虚拟货币谈到金钱本身的概念和运作时，就一副想不通的样子。
然后她带着疑惑说道……
「感觉，是这个意思吧」
「整个世界，都被数字统治了」
