サガプラ怪盗　あてな　６.txt
幌子
スーツ
露伴「嗯、嗯，我知道了」
「根津与吉来到这个城市了是吧。放心，我已经知道他的目标是什么了」
「我会想办法解决的」
――哔。
「……呼」
「怎么样？」
「最坏的情况了。昨天晚上蜜子小姐也给我来了好几条抱怨的语音留言」
「看来只能，再用一次阿勒克勒庇俄斯了」
「把big fish给我」
「真的……好吗」
「用第2次太危险了。没有别的办法了吗」
「这也是无奈之举」
「谢谢」
「唉……」
「我们没有时间了。他既然回到了这个城市，就说明他已经做好了攻陷这个城市的布局」
「万幸今天是周六啊」
「后天可能这个城市就沦入他手了」
「我们现在需要马上把管理权抢回来……不过，要加上把这事传播出去的时间，可能有点来不及了」
「露伴君先去做好广而告之的准备」
「嗯……可是」
「没关系」
「无论如何，我也会把阿伊努族的摇篮曲……」
「呃」
「什么？……卡片？」
「嗯」
「……和那家伙一样呢。我想起20年前了」
「上面写了什么」
「米德奈特先生的预告书啊。今天……」
「……什」
「怎么了？」
「没事」
「我知道你要偷什么，但至少，约个时间吧」
「淑女也有自己的安排啊」
――咚！
御影
――嗒！
「真是不好意思。约的时间，就是，现在」
「是吗」
「谁、谁啊？」
「……幻影？你还活着吗」
这个人也把我和幻影搞混了。
我和他可不是一个人。虽然可能是父子吧。
但他和我无关。
「我要把您带走哦有濑幌子女士。您是想五花大绑呢，还是想公主抱呢」
「要选的话肯定是后者吧。不过你可小心点。我已经嫁为人妇了」
「不要碰不该碰的地方哦」
我一下把她抱了起来。
她毫无抵抗地躺在我的手上，「幌、幌子君？」
「不用担心我露伴君。你先确保夺回管理权的消息可以广而告之，拜托了」
「还有明天音乐厅地竣工仪式也别忘了。你这市长还要演讲呢」
「怪盗幻影要是还活着的话，肯定会笑出来吧。抗压能力和20年前一样地弱呢」
「说完了吗？」
我可是来抢你的，别聊闲天啊。
「嗯。温柔点啊」
――啪！
飞向空中。
有濑幌子。我就收下了。
「唔」
「现在问可能有点晚了，腿好了吗。我可不想因为怪盗骨折摔下去啊」
「大概没问题」
她好像知道我是谁。
她好像也没想隐瞒把我腿砸折的事情。
说起来，「您既然怕摔下去，还这么冷静地跟我走啊」
「好久没体验被怪盗抢走的感觉了，想回忆一下而已」
「时隔20年了吧」
「嗯……」
20年。
一提到这个词，自然就联想到另一位怪盗。
「怪盗幻影吗？」
「我哥哥」
霊元
入院着
;「什么！？」
「什么！？」
「辉夜小姐没和你说吗？我有濑幌子，出嫁之前是叫，不破幌子哦」
「头、头回听说」
「呃，那您是那个老爷爷的女儿？」
「嗯。不怎么像吧。父亲50多岁才有的我，和我哥哥」
嚯~。
故事发展到这里突然出现了新的事实。
说起来，要是这样的话，「经常有人说，我和幻影很像」
如果那个男人是我父亲的话，「我听说……论辈分您是辉夜的婶婶」
「那四舍五入算我小姑？」
这，这可就头疼了。
如果我和辉夜雅典娜小姐成了、亲戚的话，那咋整？我还能向雅典娜小姐告白吗。
「你不用担心」
「他没有孩子的」
虹夢
つばめ
弥栄
制服
かぐや
カリス
教師
蜜子
和服
emo_虹夢
emo_つばめ
emo_カリス
与吉
――嗒。
回到钟楼。
包括小弥荣在内，我把大家都叫在这里。
当然大家也包括。
辉夜「哟」
「……婶婶」
「治好御影的，真的是婶婶吗」
「至少我是这么认为的」
小弥荣的母亲大人这么也说过。
然后，
弥荣「阿勒克勒庇俄斯……『医术之神』」
「以及作为access key的『阿伊努族的摇篮曲』」
「过后我会去挨蜜子小姐训的」
她好像知道我们要说什么。
而且，「你们都在就好说话了。\ 之前确实是我擅自借走了它」
「你们都在就好说话了。之前确实是我擅自借走了它」
「现在能不能把我之前悄悄还给你们的阿勒克勒庇俄斯，和其他11颗宝石交给我呢」
「别自说自话」
「我能理解你的愤怒，但你也明白吧。我们没时间在这里像小孩子一样吵架了」
辉夜非常生气。
嗯，这话说得伤她自尊了吧。
事情的发展过程和我们预想的一样，这个人曾经从我们手里偷走过一次圆盘和11颗宝石。
然后她把12颗石头凑齐使用，
再把11颗宝石和底座还回这里。
Ms.阿尔蒂不但自己的战利品被连锅端走，而且吃干抹净之后人家把锅还了回来。
不过当时我失去意识，辉夜可能也不像平时那么冷静吧。
要说屈辱确实是屈辱。
虹梦「那个~」
虹梦可能觉得气氛有点紧张，哆哆嗦嗦地举起了手。
「能从头解释一下吗。我完全跟不上你们的话」
燕「嗯……是啊。本乡同学之前都是局外人嘛」
「其实我也没搞懂」
「呃，你不是当事人吗」
「嗯，不过御影先生接触到的核心问题，只有治好伤，腿再被砸断而已嘛」
卡莉斯「燕」
「嗯？」
「其实我也完全没搞懂，只是装出一副什么都懂的表情闭嘴看着而已，你就当我是知情人，继续推进话题」
「好、好的好的」
我们想梳理一下整个事件。
可是，谁能来梳理呢。
「应该由我来说吧。毕竟知道真相的只有我一个」
――嗖。
辉夜朝着她，扔过一张纸片。
是那张照片。
看到这张照片地婶婶，开心地笑了一下。
「还留着呢啊」
「好怀念啊……快20年前的事了吧」
「这是我们把这个钟楼，当作『怪盗部』基地使用时候的照片」
「……唉」
这是我们的前辈啊。
好像只有辉夜明白了什么，不爽地叹了口气。
「照片上的人是？这个女生……我知道了」
「嗯，就是我」
「这位男性呢，是有濑露伴君。就是辉夜小姐的父亲。当时他作为教育实习生来到这个学校」
「另一位，是有濑大介。露伴君的堂弟，当时和我一个年级」
「现在是我的丈夫」
两个都是有濑家的人啊。
「当时卡片机的画质没有现在好」
「用定时拍照的话画面怎么都会抖，所以就手动按快门。只是这样的话4个人的社团只能拍到3个人」
「哥哥倒是很喜欢帮我们拍呢」
「……怪盗幻影」
「这样啊~以前的怪盗先生也用过这个钟楼啊」
「嗯。因为阿勒克勒庇俄斯与这个城市的历史有很深的联系，既然要偷它就要找一个和它联系紧密的地方，所以我们最后才选了这里」
「我们那时候，可没把饮料和点心带到里面来。要是把珍贵的资料弄脏了怎么办」
「现在时代变了，这些资料基本都做成电子版了，不会把原本的资料弄脏的」
「对。嗯，这是时代的变化」
「时隔20年，两批人都因为怪盗这个奇特的目的聚到这里，20年前是我们，20年后是你们」
「两边目标完全一致。我们当时的目标，也是这12颗宝石」
「诶~纯纯的前辈啊」
「……多亏了你们才能凑到那么多资料」
「呵呵，可以说，你们是追随着我们的脚步前进吧」
「……哼」
又伤她自尊……辉夜生气了。
「我听家母说，当时您这边在找阿勒克勒庇俄斯……在找『医术之神』。家母想要阻止，但没有做到」
「哎呀，你听到的是这种说法啊？这说法真有蜜子小姐的风格」
「你的母亲，也就是第15代石川五右卫门非常优秀。每次都说要抓捕幻影，但每次都没有妨碍我们收集阿勒克勒庇俄斯」
「她一边遵从着石川家的使命，一边在暗中，为我们收集医术之神加油」
「她也想帮助，患上不治之症的家母」
不破家的妈妈。
不破沙雪……就是老爷爷的夫人吧。
「从结论来讲，辉夜小姐，现在的你和当时的我们，都搞错了同一件事」
「搞错了？」
「阿勒克勒庇俄斯，它可并不是什么治伤治病的『医术之神』」
「它没有治好雅典娜小姐的力量，我可以向你保证这一点。因为我母亲的病就没有治好」
辉夜瞪圆了眼睛。
虹梦看到她的表情，轻轻用手拍了拍她的背。
婶婶假装没看见辉夜六神无主的样子继续说道，
「阿勒克勒庇俄斯的真正身份，是表」
「控制时间的珍宝。这才是阿勒克勒庇俄斯」
「时间……？」
「……母亲大人说的，就是这个？」
「能够操纵、改变指定的时间」
「200年前，得到它的威廉克拉克博士，把这个力量称为医术之神」
「从表象来看，确实是把伤治好了。毕竟时间倒流了嘛，肯定什么伤都能治好，从这一点来说，确实是医术之神」
「但是慢性的、长年累积的疾病治不好。如果要治好这种病，就要把时间调回到生病之前」
「如果想要把雅典娜小姐治好的话，她会变成小孩子的」
「唔……」
「她肯定也不想这样吧。……当时我母亲也不想这样。她说比起失去自己的人生，她更希望以我和哥哥的母亲的身份去世」
「没错。阿勒克勒庇俄斯的确是神。有着人类智慧所不能及的神力」
「但也会夺走那个人的人生」
「偷走别人手里的东西，神可为，人不可为」
「……辉夜」
「……呃、嗯，我没事」
「……没事的」
相当受打击啊。
自己追了这么长时间的希望就这么断了，肯定会这样。
「但是短期的伤可以治好」
「所以就用它把我治好了对吧」
那个时候的疑问解开了。
我当时已经失去意识，无药可医，
因为时间的回调，让我回到了事故之前，我才得救。
记忆在摔下去之前就断片也是因为这个。因为之后的事情，我都没有经历过嘛。
「但是，我大意了。那个男人也注意到了这件事」
「是、是的。『阿伊努族的摇篮曲』确实也」
「阿勒克勒庇俄斯并不是一个很容易使用的东西。我读过威廉克拉克博士的笔记之后，虽然理解了它的用法，但没时间去做实验」
「根据我的理解，那个东西在使用的时候，需要暂时把全世界的时间都往回调」
「回调……呃？什么意思，我们的时间也被调回去了吗？」
「这个东西人应该是感觉不到的」
「……既视感是不是就是这么来的啊」
「为了让你的时间回调1周，我启动了阿勒克勒庇俄斯，将全世界的时间暂时回调」
「这时就会产生0的时间。这个东西，按理说人类是没法察觉到的」
「只有解锁F币管理机制的access key，听到了这个声音」
「F币的管理软件检测到了只在0的时间才能奏响的『阿伊努族的摇篮曲』」
「只有20多年来一直埋伏着的那个男人，侵入了F币的管理机制」
「2、20年……」
「他等了20年吗？」
「我低估了他的执着，这是我的失误」
虽然是她的失误，但这种事情也没法责备她。
是那个大叔坚持的胜利。太执着了。
「他一直、一直都相信」
「母亲的……也就是那个男人的姐姐留下的摇篮曲，一定能为他打开一条生路」
她轻声说着什么，我没有听清。
「现在等于access key在他的手里，然后1000兆日元也归了那个大叔」
「他要用这1000兆当本钱，把这个城市从有濑家手里抢走吗」
「抢走城市？什、什么意思？」
「啊，事情太大了脑子跟不上了吧」
「抢走这个词用得不太准呢。应该是买。干干净净的交易」
「只是把200年来有濑家控制的财源，转移到他那里而已。这件事本身并没有什么问题」
辉夜对这件事的思考倒是很冷静。
「抢也好买也罢都不好办。如果沙幌失去了现在的安宁，那过着安稳日子的200万沙幌市民一定会受到损失」
「你可别以为有濑家要是倒了……就没人再来欺负雅典娜小姐了哦」
「我知道」
「就算不考虑那些事情，如果我的父亲制作的F币，变成了夺走世界经济自由的诅咒，那也不好办啊」
「所以我必须抢回管理权」
话题聊回到现在的情况。
我赞成把管理权拿回来。因为那个大叔，让我很不爽。
而且必须得告诉他，怪盗可比时间窃贼不知道高到哪里去了。
「但是要怎么做？」
「就算再一次奏响摇篮曲，再一次使用0的时间，管理权也拿不回来吧」
「嗯。虽然还不能完全确定，但是那个男人得到access key之后，不可能原封不动吧」
「通过正规的方法，恐怕是没法偷到管理权的」
正规的方法行不通。
「也就是说，有暗招吧」
「非常简单的开挂招。听我说完这些之后，你们应该也明白我要做什么了吧？」
大家瞬间陷入沉默。
确实，想到了一个办法。
简单直接、简单得过于直接的办法。
现在大家陷入沉默，恐怕也是因为这个想法过于简单直接，反而说不出口吧。
也就是说，「只要把时间回调，什么都能搞定对吧」
就是这个。
时间回调，搞定一切。
「能、能做到吗？」
「用时间机器搞定一切~这种开挂技能，22世纪蓝狸猫机器人漫画的作者估计也会劝我们别这么干吧？」
「既然婶婶都这么说了，那就是能做到吧」
「……这办法虽然直接，但没这么轻松吧」
婶婶的脸色有些难看。
「理论上是可以的。但是，我没听说过成功的案例」
「200年前威廉克拉克博士尝试过，失败了。20年前幻影尝试过，也失败了」
「而失败的后果，就是威廉克拉克博士出现了记忆障碍，回国之后经营失败破产」
「怪盗幻影……则是从这个世界消失了」
消失了……？
说起来幻影之后的去向，我只听过『突然消失了』这一个版本。
居然是那么残酷的结局啊。
「他们用的是什么方法」
「阿勒克勒庇俄斯，大体有2种使用方法」
「第一个是通过回调时针，来干涉世界。直接干涉使用者想要干涉的时间轴」
「但是不能这么用。这会导致过去的一部分内容被新的情况替换掉」
「世界发展的连续性被打断了，所以使用者只会从现在的时间轴，穿越到新世界」
「也就是出现平行世界吗？」
「嗯。就是这个意思」
「所以可行的方法只有第二个」
「把个体的时间回调」
就是对我用的方法吧。
「用这个方法，让某个人回到把阿伊努族的摇篮曲设定成access key的时候，只要改变那时设定的access key，那个男人就无法登入管理机制了」
「威廉克拉克博士曾经多次使用这种方法，避免自己穿越到平行世界」
「诶~」
「那个，我没太听懂它们的区别」
「既然我现在没有继续昏迷，那说明这个方法就没问题吧」
方法有是有，不过。
「那、你们明白了吧。请把阿勒克勒庇俄斯交给我。还有11颗宝石」
她突然打断了话题。
「辉夜小姐。没有时间了。抢回access key只是第一步。明天，也就是周日晚上之前，还必须把这件事告知全世界」
「请把阿勒克勒庇俄斯给我」
「还不行」
「解释得还不够。您还瞒着什么吧」
「首先，改变要怎么改变。重要的部分不要藏着掖着」
「要用这个东西来改变」
她拿出了一个，我好像在哪里见过的小筒。
「这个……就是电子唱片」
她打开盖子，取出里面的东西。
拿出来的是一张皱巴巴的纸？还是布片？
2347854982013……上面写着很多数字。
「这是什么」
「0到9每个数字对应一种声音，把这些数字按照顺序重现，就能演奏出它记录的音乐」
「啊~就像是按计算器、电话键演奏的那种东西吗？」
「道理是一样的」
「很久以前，某个数学家做着玩的电子唱片里」
「记载了母亲演奏的『阿伊努族的摇篮曲』」
「呃，可摇篮曲」
「这个不是什么秘密。乐谱的音阶流传下来了，按谱弹就能重现它」
「但是直接演奏是没有意义的，必须要和0的时间组合」
「但是，比如说」
――划。
她从手边拿过1支笔，把无限排列组合的数字里的一个『3』，改成了『8』。
「这样，就能变成世界唯一的阿伊努族的摇篮曲了」
「没有人听过这个音乐。一个音符的差距，外人也发现不了」
「只要回到过去，把管理权的access key变成它的话，那个男人手里的钥匙就失去作用了」
「哈~……」
她真是想了不少啊。
办法远比我们想得周到，这个方法应该能把事情解决吧。
那就相信她吧……
但是只有辉夜的表情还带着怀疑。
「回到过去，把钥匙换成那个布罗夫。这点我明白了」
「嗯，那就没问题了吧」
「要是没问题的话就把阿勒克勒庇俄斯……」
「我要问的是那件事」
「还有什么问题吗？」
啊，对了。
刚才被她草草带过差点忘了。
这个人，有个地方一直没提。
威廉克拉克博士和怪盗幻影，究竟遇到了什么问题。
「没有问题了吧」
「有没有问题由我来判断。解释一下」
「记忆障碍。还有，消失，到底是什么情况」
「记忆障碍……道理很简单。这个方法会让使用者的大脑里储存2段人生的记忆，对大脑的负担应该非常重」
「我没有体会过，不过应该是这样吧？」
她看向我。
啊，是啊。
「说到这个事……那一天，我脑子懵懵的。感觉干什么都像在梦里一样」
虽然第二天就没事了。
但确实出现了记忆浑浊的现象。
「威廉克拉克博士也遇到了这个问题。他身边的学生们，大多也」
「但这是因为他用了10次20次，是次数累积的结果。几辈子的记忆叠加到自己的脑袋里，才导致博士脑功能的损伤」
「要是1次2次的话应该没问题，对吧？」
「呃，我现在很健康」
「另外一个」
问题在这里。
幻影是怎么消失的。
「这件事，我一无所知」
「和穿越到平行世界不同。他纯粹就是消失了。带着他手里的东西一起消失了」
「记忆、肉体、人生、一切一切都消失了」
真的就是字面意思的『消失』。
那出现记忆混乱可能还好点……不过这也够一梦啊。
「威廉克拉克博士好像因此失去了几位好友。我也失去了我的哥哥」
「博士的笔记里也写到过『干涉神力的惩罚』」
「说这是对想把时间攥在手里的人的惩罚」
「……嗯」
「一下变成赢面不大的赌博了」
围绕管理权设计的，替换摇篮曲作战。
按理说使这种像魔法一样的办法之前，应该犹豫一下，
更何况这个办法经常伴随着『消失』的风险――
「要说的就这些」
「来，把阿勒克勒庇俄斯给我」
提完它的危险之后，她仍然用一副没事人一样的语气说。
「幌、幌子大人，太冒险了。至少也要等我们分析完『消失』的理由再」
「这是你们的工作吧」
「如果我失败了的话，希望你们能分析出，我是怎么失败的。这样当你们再尝试的时候，就可以避免我的失败了」
「其实我本来想说，如果我失败了，你们就把阿勒克勒庇俄斯丢掉，把这些事情都忘记」
「但辉夜小姐应该不会听我的话吧」
「真要听话的话，我倒是想让你们把我在这里说的话都忘掉」
「实验我来做」
「来辉夜小姐，把阿勒克勒庇俄斯给我」
她若无其事地，打算把自己可能出现的『失败』，当作祭品。
从第一次见到她时我就觉得，她真是一个表情毫不动摇的人啊。
这背后是多么强大的觉悟……
……应该是责任吧。对于自己使用『神』，导致世界一片混乱的责任吧。
别1个人承担啊。
……嗯。
辉夜看向我这边。
看我注意到之后，她又马上错开眼神。
……明白了。
明白了，辉夜。
我明白你的想法了。
你的、决定是。
「我知道了」
辉夜走向她常用的桌子。
从抽屉里，拿出了那个东西。
少了几颗宝石，应该是保管在别的地方了。
「最后1颗，big fish呢？」
「在这里」
她掏了掏口袋。
最后一颗在她手里啊。
用来替换摇篮曲的……布罗夫，也放到了桌子上。
「来」
辉夜拿出剩余的宝石，
她也掏出第12颗宝石。
……这个瞬间。
「不过，婶婶，我有句话要说」
「警察相信怪盗，是不是太大意了？」
她虽然警惕着辉夜，但看漏了溜到身后的我。
我把第12颗宝石，和布罗夫一起抢了过来。
「呃……！」
她马上选择去抢阿勒克勒庇俄斯。
「御影！」
但辉夜抢先一步把它扔给了我。
接住。
12颗宝石、底座、以及布罗夫都凑齐了。
「辉夜小姐！」
「感谢您的解释。这件事之后就由我掌控吧」
「偷东西一直是我们的工作啊」
「不、不应该是这样的吧！」
「就应该是这样的哦。之后就是我们的工作了」
「卡莉斯小姐，婶婶要走了，把她送回去。御影和我一起――」
「……御影？」
我把底座上的宝石抠下来，把12颗宝石塞到兜里。
「呃……」
「呼」
「辉夜」
「燕、虹梦、小弥荣、老师」
「……啊」
「御影……先生？」
「感谢你们这段时间的照顾。我很开心哦」
「~……不要」
「卡莉斯小姐小弥荣！抓住他！」
2个人要伸手抓我。
可这时，我已经跳到了天窗上。
「偷东西是我的工作」
「我可是比你高得多的怪盗啊，辉夜」
「我不会让时间窃贼，偷走你的东西的」
「等一下！」
跳了出去。
我知道老师们会来追我。
但太晚了。
虽然腿还断着，但只要用腿部装置，我可以轻松摆脱他们的追击。
我很有怪盗的天赋。
我可是天生的怪盗啊。
あてな
車椅子無し
emo_あてな
サガプラ怪盗　あてな　６h1.txt
――敲敲。
雅典娜「我在」
「您好」
「御影君」
「怎么了？刚才小辉夜慌慌张张地给我打了个电话呢」
「呃、哈哈，跟她吵了一架」
「啊，不要告诉那家伙我在这」
「我估计她会说，如果我来的话，就悄悄告诉她吧」
「嗯~……」
「只限这次哦」
雅典娜小姐可能觉得真的只是普通的吵架吧。稍微烦恼了一下之后，带着一副真拿你没办法的表情，轻轻朝我抛了个媚眼。
呼。
还是这里最安心啊。
「然后，怎么了？怎么就吵架了呢」
「那个啊，我们已经确定下次的目标了。但是究竟由谁去偷，我们有点争执」
「哎呀哎呀」
「先不说原因，吵架可是不好的哦」
「全都解决之后我会找她和好的。虽然她会很生气就是了」
「呵呵，到时候我来做仲裁哦」
「嗯，拜托了」
我坐到床边。
唉。
感觉，想一直呆在这里。
在这里，一直和雅典娜小姐聊天。
阿勒克勒庇俄斯好像能操纵时间来着？那能不能如我所愿，把时间停一下啊。比如把这个房间的时间停掉。
当然我不能这么做。
距离行动的时间越来越近了。
我现在是来这边做准备的。
每次工作之前，我觉得只要能见雅典娜小姐一面，感觉就会一切顺利。
「御影君？」
「啊，嗯」
刚才好像有点发呆。
得把要说的话说完才行啊。
「其实啊雅典娜小姐」
「接着昨天的话题，我，喜欢雅典娜小姐」
「嗯……。是、是的。我听到了」
「然后我想把雅典娜小姐的心偷走，不过，有点不知道该怎么偷」
「能抱我一下吗？」
「突然就抱吗？」
「今天好像没什么干劲。\\麻烦来一个昨天的套餐」
「啊，呵呵，这种事情多少次都行」
「嘿」
她抱住了我。
啊啊~
我真想把时间停在这啊。真是的。
「我喜欢你，雅典娜小姐」
「喜欢」
摸摸。
她摸着我的头。
很舒服。
雅典娜小姐就这样，温柔地抚慰着我说，
「那个御影君啊」
「想偷走我的心，大概是不可能的」
「我大概，也非常，喜欢你哦」
真的吗？
不过也是，要是没带着善意，她也不会一次又一次地迎接我来。
「但是我已经决定了。我的心，不会再被偷走了」
「我和你说过吧，我的初恋」
「那位先生偷走了我的心，然后很快就消失了」
「所以，我害怕喜欢上谁。我害怕心被谁偷走」
「感觉，下次消失的可能就是你了」
啊，这样啊。
我们之间有一层非常直接的障碍啊。
她喜欢上我的话，我就会『消失』。
……联想到我马上要做的事情，老实说，并不吉利。
「那我和你约好」
「我和你约好，我不会消失」
我不会消失的。
刚才我脑子里想的一直都是这件事。
「……真的吗？」
「我不会消失的。以后会永远在你身边」
「无论以后发生什么」
「我都在你的手里」
「御影君……」
她紧紧抓住我的衣服。
再让她抱我1下吧。我正要把身子靠向她……
等等，不对。
只在她手里。这还不够。
也要把她，捧到我的手里。
我把脸凑到她的面前。
――啾。
「啊呜」
第一次kiss，是触感温柔，带点甜味的。
「嗯哇……」
「哈……」
「……呵呵」
雅典娜小姐开心地笑了。
「有濑雅典娜小姐」
「你的心，我就收下了」
「好的」
「……呵呵呵，不过呢御影君。其实很久很久之前，我的心就在你的手里了哦」
「诶？」
「我记得……嗯，从你给我铃兰的那天开始」
那时候才见了几面啊。
「第一次见到怪盗先生的时候，我就想着不要被他偷走、不要被他偷走」
「从那个时候开始，我就一直喜欢你哦」
「喜欢到满脑子都在想怎么才能把你的心偷走呢」
「啊……」
深深吻了一下，她就无力地倒在床上。
我不管这些，继续亲吻她。
雅典娜小姐开心地眯起眼睛，抱住了我。
「嗯……嗯呼」
「啊呜、啊嗯，心被偷走之后嘴唇也被偷走了」
「明明是你诱惑我的」
「呵呵，毕竟，我一直都想，让你把我的一切都偷走呢」
「这么凶的吗？」
「嗯。最近一直~都在想」
真的吗。
突然告白成功之后，现在再“呜哦哦哦哦哦哦”有点太迟了。
「那我、那我」
「可以把嘴唇之外的东西也偷走吗」
「呵呵，呵呵呵」
「御影君这个小色狼」
她张开双手，一副“有请”的感觉。
