サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　１１.txt
あてな
かぐや
私服
制服
虹夢
弥栄
つばめ
emo_虹夢
カリス
教師
emo_かぐや
御影
emo_つばめ
emo_あてな
emo_弥栄
シャル
emo_シャル
スーツ
車椅子無し
雅典娜「IF世界？」
辉夜「好像是」
「在那个世界，没有发生事故」
「是吗」
「……嗯，该说是没有发生呢，还是说有人介入呢」
「因此姐姐大人的时尚感出了问题，居然穿着毫无伪装的衣服，当起了怪盗」
「总之，姐姐大人的腿可以正常生活」
「怎……么样」
「姐姐大人，是不是觉得那个世界比较好？」
「……我想想」
「在那个世界，我在做怪盗吗？」
「嗯」
「那我可有点羡慕啊。我小时候的梦想，就是当怪盗呢。一直对怪盗很憧憬」
「呵呵」
「不过除此之外，其他就算了」
「呃……」
「因为那些，都不是我手里的东西啊」
「不是我主动选择，自己积累的东西」
「因为我的人生，是包含这条腿的」
「就算腿不能走路。就算必须要靠轮椅生活」
「虽然因此损失了很多东西，但同时也得到了很多」
「如果这个世上有命运这种东西的话，我相信这些都是命运」
「这个腿也是，这个房间也是。失去的东西也是，得到的东西也是」
「全是我亲手赢得的，只属于我的命运」
「我手里的东西。谁都偷不走的」
「对不起姐姐大人，我什么都不懂」
「为什么要道歉呢？」
「没什么」
虹梦「诶~，我们收集的\ 居然是这样一个宝物啊」
「诶~，我们收集的居然是这样一个宝物啊」
弥荣「阿勒克勒庇俄斯是这个意思啊」
「我已经明白为什么博士要禁止使用它。人生要是重复个两三回，记忆一定会混乱的」
「我听说，威廉克拉克博士晚年一直被精神疾病折磨，是因为这个吗」
燕「医术之神。这个词经常提到呢」
「唔唔」
「这东西不能像时间机器一样用吗？比如去30年后的未来，搞一些赛马的情报，然后回来大赚之类的」
「好像做不到呢。因为它似乎没法去未来」
卡莉斯「只能回到过去的话」
「那能不能返老还童啊」
「你要是……决定抛弃人生的话倒是应该能做到」
「怎么了，卡莉斯小姐不是还很年轻吗？」
「年轻是年轻，但我还是想体验一下，被学生们充满尊敬地围住的感觉」
「……忍忍吧」
「呃，总之，对吧」
「这东西要怎么处理啊？」
虽然收集齐了12颗宝石，
但放着不管实在是太危险了。
「毕竟是大家一起努力把它收集齐的，我希望它的去处也由大家来决定」
「我的想法是，把这东西，交给另一个帮忙的人」
「同意」
「我觉得可以」
「嗯~好浪费啊~。喂你们对恐龙时代就没有兴趣吗？比如霸王龙长什么样啊，猛犸象是个什么味啊之类的」
「少数服从多数，驳回虹梦的意见。那就由我来处理吧」
「好的」
「切」
「那，这样就完成了」
「『怪盗部』要做的事情已经全做完了啊」
「是啊」
「最后的工作……结束了啊」
「反正，也到暑假了，不是挺好的嘛？」
「暑假期间社团活动是自由参加的，如果没什么事情的话，我不推荐大家来学校」
「嗯，毫无理由在学校集合，感觉也有些问题」
「解散」
几天后――。
「抱歉抱歉~」
「久等了~？」
「……别那么认真地看」
「啊，抱歉抱歉」
「感觉不怎么媚啊。燕你有好好磨练你的女装技术吗？」
「没有。也没想有」
「真是的。还不是你说想来个2人约会，我才牺牲自己当替罪羊的」
「抱歉」
我和燕2人在街上转了转，走进美术馆。
「早啊」
「哦」
「已经给您送到了。那，我就在入口附近等着了」
「谢了燕」
「呵呵，在外面约会也不容易啊」
因为不知道会被谁看见，所以来了一招狸猫换太子。
「就算别人看到了，我也能说我是和燕一起来的，正好在这里碰到辉夜而已」
「……那好像也没必要让燕穿女装吧？」
「没必要。但这也不错吧」
2个人悠闲地欣赏着艺术品。
说起来，这里的展品，我大概已经全记住了吧，
除了这个，
之前从来没展出过的东西。
「这么一看……感觉，也没什么大不了的嘛」
我们费了那么那么那么大劲集齐的12颗ambitious。
但集齐了一看，感觉就是普通的石头。
因为有个叫南句的人，已经按照辉夜的要求，全部收集齐了。
然后这12颗宝石，通过怪盗这个不存在的人，又重新交由美术馆收藏。
「只有宝石吗？底座呢」
「底座现在由我保管。南句老师虽然也想要但我没给他」
还是分开保存吧。太危险了。
「反正，对于宝石迷老爷爷来说，有这些宝石就足够了」
「这样啊」
宝石本身没有什么魔力。
但是看着它们，就会自然而然沉默起来。
有种奇怪的感觉。
「喂，御影」
「嗯？」
「收集它们，很开心呢」
「怪盗阿尔蒂和，怪盗米德奈特。很开心呢」
「那，我就告辞了」
「和卡莉斯小姐说一下，晚上我就回去」
我们踏着轻快的步伐，走进里面。
「在路上随便走走人就没精神了」
「这个时期普通地热啊，沙幌市」
2人独处。
悄悄约会有悄悄约会的乐趣，不过，
「……你那是什么表情啊」
「想干什么？」
「想干你喜欢的事」
「真是的」
「嗯，喜欢」
「多做一些吧，御影」
「呀吼！」
「啊嗯~要被袭击了~」
「我回来了」
「欢迎回来」
「嗯？　雅典娜大人……您在啊」
「嗯，今天医院做大扫除。让我们晚上再回去」
「呵呵，不过要对小辉夜保密啊。我想吓她一下」
「啊~，哈哈哈，原来如此」
「不过她好像出门了」
「嗯，不过傍晚应该会回来」
「到了那时候一定要吓吓她。我就待在小辉夜的房间了，燕君，就拜托你打掩护了」
「那个，好的。那我就对外人保密了」
「谢谢」
「还有……呵呵呵，这身衣服真可爱」
「啊！　这、这可不是我想穿的！」
「嗯~有个令人遗憾的通知」
「今天我和小夏露，都在家，不推荐你们大白天就啪啪啪的」
「对不起」
夏露「你们2位为什么半裸着呢？\ 我好像听见辉夜小姐说什么要被袭击了~」
「你们2位为什么半裸着呢？我好像听见辉夜小姐说什么要被袭击了~」
「什么都没听到哦小夏露~。不用在意~」
――啪嗒。
然后。
「那个」
「房间墙壁很薄，说的是这个意思啊」
「大小姐想象不到的生活吧」
「你不是也没想到会变成这样吗」
「唉……算了，别大白天就搞了」
「诶~，不过辉夜啊~」
「我，已经这么坚挺了」
「呜……哇，自己忍一下啊」
「忍不到晚上的。已经这样了」
「其实我可能也忍不住了。从刚才开始，内裤就凉嗖嗖的」
「去别的地方吧」
「酒店……应该不行吧」
「嗯。酒店门口有摄像头，太危险了」
「那就……社团……」
「也不行，现在社团的学生们正是闹的时候呢」
那，「……我家？」
「您回来得真早啊」
「没出什么情况吧」
「是的。除了燕被侍从们抓住，被当成女装娃娃了之外一切正常」
「御影，你先到屋里等着。我稍后就过去」
「这边走」
老师带着我往巨大的有濑家里面走。
我是第一次进来……果然好厉害啊。不愧是这座城市最有钱的人家。
「有点紧张」
「你们交往的事情要对屋里的人保密，尽量别让我和燕之外的人看到」
「大小姐的房间就在那边」
「谢谢老师」
老师走掉了，就剩我1个。
虽然有点紧张，但是现在性欲远在紧张之上。
想马上搞。
;向辉夜的房间，冲锋！
向辉夜的房间，冲锋！
※5分钟前「啊呜，小辉夜，还不回来啊」
「平时在病房放松惯了，开始犯困了」
「在床上稍微躺一下下吧」
「不过小辉夜回来的时候要吓到她……。那我就缩到被窝里，藏起来……嗯」（钻钻）
「这样就行了」
――咔嚓。
打开辉夜房间的门。
像是卧室一样的房间，「呼~」
床里钻出一个屁股。
好可爱的屁屁。这是……。
辉夜这家伙，挑衅我吗？
说有事都是假的，就是为了提前埋伏吧。
我只要一靠近，她就钻出来哇~一下吧。
呵呵呵小笨蛋，这就叫顾头不顾尾啊。
难得有这么一个可爱的小屁屁――
飞扑~~~~~！
冷静一下
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　１１h3　３p.txt
「我不客气了~！」
「诶？」
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　１１h3　おまけh.txt
等下等下等下。不对不对。
这不是辉夜的屁股。
像是很像，但是形状不对。辉夜的屁股是更紧致的感觉。
这个，蓬蓬的，感觉软软的，是个男人就想乱揉一通的……。
「……唔嗯」
「哈~」
「久等了~，呃，为什么在外面？」
「不，嗯」
「拜托了去别的房间！不行了！　不来一发根本冷静不下来！」
「什？」
