サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　５.txt
用務員さん
御影
弥栄
emo_弥栄
制服
カリス
emo_カリス
教師
つばめ
emo_つばめ
かぐや
emo_かぐや
さすけ
素体
蜜子
和服
あてな
私服
怪盗
幌子
スーツ
シャル
探偵
emo_シャル
勤杂工「一定要小心啊」
「是」
弥荣「对不起」
卡莉斯「OH！　Sorry~Sorry~都怪我没有提醒到位！\ Oh My God~Very Danger~Super不行」
「OH！　Sorry~Sorry~都怪我没有提醒到位！Oh My God~Very Danger~Super不行」
燕「那个，给安保公司的道歉信由我来写」
「唉，米德维奇老师要是这么说的话，我就不说什么了」
再次明白了。
钟楼是市里的重要文化遗产。
为了研究用一下也就罢了，要是把里面的东西弄坏，警报肯定会响。
连安保公司都惊动了。
辉夜当然也收到了通知。
辉夜「真是的」
「抱歉」
「对不起……」
「吓我一跳，还以为有外人闯进来了呢。怪盗部进了贼，这种笑话可一点都不好笑」
辉夜赶快把自己的事情应付完赶过来，结果发现我只是从梯子上摔下来了而已，现在一副“你在搞什么飞机”的表情。
她垂着肩膀大大地叹了一口气。
「所以你找到你要找的东西了吗？　小五右卫门」
「唔」
……当然了，小弥荣把监控黑掉的事情，也被辉夜发现了。
「我原以为收集齐12个之后你才会耍什么花招」
「现在才10个。是不是下手太早了啊」
「呃，不是这样的」
「呵呵，我早就料到会有这种风险，不过为了把石川家这张牌拉拢过来我就忍了」
「但我求你了不要把警报弄响啊。……我的小心脏受不了这种精神伤害的」
「这、这真的是我们的失误」
「算了。我也没打算教育你们」
「是你小子摔的吧？」
「嗯」
严格来说，把警报弄响的人是我。
「承认就好。失误就是失误，骂你也没什么意义」
「你们爱信不信，和ambitious相关的东西，我都是贴身带着的。趁我不在的时候找也是白费功夫」
「唔……」
「我记得这里的安保公司，应该是石川家负责管理的吧」
「什么？」
佐助「来电话了。来电话了」
『弥荣？　我有事要说。今天回来见我』
「噫噫噫」
小弥荣看来又要被教育了。
为了和母亲大人解释这件事，小弥荣先回家了。
然后，这边呢。
「你的事情，都办完了吗？」
「办完了。阿拉伯石油王的儿子，想以结婚为前提和我吃个饭而已」
感觉这事很重要啊。
「这都无所谓」
「你总算对它有兴趣了啊？　对ambitious」
「阿勒克勒庇俄斯。我想知道，我们正在收集的东西到底是什么」
这个名字，
我还是第一次向辉夜说起。
辉夜一直不舍得向我说这件事。
所以才有提问的价值。我想知道它。
我也已经预料到了。
去问这件事，
就代表我要去了解辉夜想对我们保密的事情。
这就意味着，
我会进一步了解到，
辉夜想要得到『医术之神』的理由。
「不过在这之前」
「嗯？」
「要和我约会吗？」
「啥？」
穿上紧急准备好的怪盗服，
2个人飞向夜空。
「你果然已经比我快了」
「是啊」
「我明明一直希望你做到这一点的，可没想到现在你真的做到了，我又觉得有些不甘心」
「是吗是吗。那就尽情不甘心吧」
「哼，是你说这东西一半是靠天赋的吧」
「这倒也是」
我们吹着晚风，在城市里闲逛。
这是一般人没法体会的，空中约会路线。
虽然很享受这次约会，
……但也不能满脑子都是享受。毕竟要是被谁看到就麻烦了。
我们来到目的地。
「2个人聊天的话，这里最适合吧」
「是啊。至少，这里不会有人来打搅」
要想问出这家伙的真实心意，对我来说这里应该是最合适的地方。
在这里，我第一次有了想要去了解她的想法。
接下来，就要问了――。
「啊~等一下。你先回答我」
「你这家伙今天给小弥荣帮忙了吧。什么意思，你想背叛我给石川家卖命吗？」
「才没有呢。……虽然不能保证一定不会背叛你」
「唔……不过就算你叛逃到了石川家，石川家最后也得听我的」
这女人真可怕。
「只是和小弥荣暂时联手了一下而已」
「她的母亲大人，好像心里一直想着幻影的事情。所以她才想调查阿勒克勒庇俄斯」
「想着幻影的事情啊……。我之前一直想不通，为什么石川家的女儿要对ambitious如此执着」
「母亲大人……就是，上一代石川五右卫门，好像和幻影结过梁子。原来是这个原因啊」
辉夜耸了耸肩。
「跟她们说。我没打算把宝石交给她们」
「至少根据我的调查，幻影的下落，从阿勒克勒庇俄斯上面可查不出什么」
「你查过了啊」
「作为收集ambitious的怪盗的前辈。多了解一些也没坏处吧」
「很遗憾，现在他百分之百下落不明。……不破爷爷应该也很寂寞吧」
「……这样啊」
幻影确实是下落不明啊。
「我也想和他见一面啊」
「我也想亲眼见见，能让姐姐大人梦魂萦绕的偷心贼是个什么样的人」
「雅典娜小姐吗？」
「小的时候，他们好像见过一次。不过是我出生之前的事情了」
「大概是姐姐大人的初恋吧。每次提到他的时候，姐姐大人的眼睛都是一闪一闪的。说他是一个非常棒的人」
「所以我也想当怪盗」
辉夜的声音有些颤抖。
……心里已经做好准备了吧。我马上，就要问到话题的黑暗面了。
她的伤从什么时候开始的？至少不可能是今天吧。
也许应该再早一点问的。
「阿勒克勒庇俄斯――」
「能治好雅典娜小姐吗？」
进入正题。
我明明知道，辉夜接下来会怎么回答，但还是要问。
「我不知道」
辉夜想要得到『医术之神』的理由，只可能是雅典娜小姐。这不用推理也能想明白。
而问题就在这里。
「过去的传说是这样讲的」
「200年前，指挥虾夷地开拓行动的有濑家的先祖，从阿伊努族人手中接过了『秘宝』」
「我不知道秘宝的原名是什么。阿伊努族没有给东西起名的习惯，可能原本就没有名字吧」
「传说里只记载了它的特征。说这是一个特别的圆盘，只要收集齐12颗特别的宝石，就能引发奇迹」
「传说也没有记载究竟是个什么样的奇迹」
「几十年后，也就是150年前，这个圆盘交到了威廉克拉克博士的手中，也就是指挥虾夷地开拓行动的有濑家雇来的外国人」
「博士发现了这个圆盘的力量，将这种力量比喻为医术之神附体」
「于是他将这个圆盘，命名为『阿勒克勒庇俄斯』，这个名字和上面画的蛇也有关联」
「阿勒克勒庇俄斯这个名字是后起的啊」
「所以它才值得期待。『引发奇迹的宝物』只有这一个词的话，恐怕早就把它当作古代故事里常有的套路一笑而过了吧」
「但实际上见到过这个奇迹的人，将它准确地描述为『医术』」
「这样看，就算到不了『什么愿望都能实现』的程度，“医术之神”还是称得上的吧？」
「根据这些，你不觉得它真有可能治好世上的一切伤病吗？」
倒推法啊。证据感觉没什么说服力。
但是道理讲得通。
不过200年是传说，150年前就是史实，这是不是有点扯。
「一定，能治好的」
「这是命运，因为这是命运」
又是这个啊。
辉夜，我可以断言她是现实主义者。
她可不是那种会相信命运的那种浪漫的女孩。
不相信。
但却追寻着。
而且她还认为至今为止遇到的所有事情都是命运的指引。
阿勒克勒庇俄斯这种，也许能把姐姐的腿治好的东西，居然在自己所在的城市流传至今，她觉得这就是命运。
正因为是命运，所以医术之神一定会现身，一定会把姐姐治好。
雅典娜「命运是不存在的」
抱歉啊雅典娜小姐。我没法对辉夜，说出这句话。
虽然从辉夜平时的态度看不出来，
但她应该压力很大吧。
明明是个现实主义者，却把希望寄托在命运这么浪漫的东西上。
我不能夺走辉夜的希望。
「这就是，命运吧」
「呃」
「？　怎么了？」
「呃，最近，还有一个人像现在这样，提到了命运这个词」
「谁啊？」
「啊~，算了，无所谓」
「她还说什么诅咒。说这就是有濑家的诅咒」
「你听了也不爽吧」
「是婶婶吧。诅咒……真是专挑难听的词说啊」
辉夜苦笑着说。
通过一个线索就猜到了。真厉害。
「不过确实如她所说。没错。有濑家确实有诅咒」
「但是绝不能向医术之神许愿说，帮我解除这个诅咒」
这和诅咒有关系吗？我歪了歪头。
而辉夜则冲我点了点头，「姐姐大人的腿，就是因为诅咒才不能走路的」
「麻烦您简单解释一下」
「好好」
兜圈子的表达就算了。我可不是什么浪漫主义者。
诅咒，难道和命运一样，有什么具体表现吗？
「我和姐姐大人，是有濑家唯二的继承人。本家的家主是我父亲，所以我们2个女儿，其中有1个以后要继承有濑家」
「也就是说我们2个中的1个，以后要操盘沙幌市的经济」
「这个选择，通常是由大人们来定的」
「如果事情这样发展的话，为了争夺继承权，我和姐姐应该剑拔弩张的吧」
「明明关系那么好？」
「我们关系能这么好，从某种程度讲，也是拜姐姐小时候受伤所赐」
「因为这个诅咒」
「有濑家的继承人，从很早之前就确定是我了」
也就是说。
「与此同时，无法继承家业的姐姐大人，早早成了替补」
「我是有濑家的第一继承人，今后有濑家，乃至沙幌的未来经济的发展都要由我指挥」
「而有濑雅典娜，则作为有濑分家的一支，肩负着守护沙幌历史的责任」
「就像石川家一样，负责调停没落的有濑分家之间的争斗，处理阿伊努族之类的历史遗留问题，为有濑本家做支持」
「现在可以说是一种理想的状态」
「要是长大成人之后，双方依然都有可能继承家业的话……」
「不光是我们，还有我们身边的人，一定是火星四溅吧。」
「如果以这种状态长大成人的话，不知道还会引发什么问题」
「但现在一方已经无法继承家业，有濑家的下一代继承人早早确定，有充足的时间重新整合各分家的势力」
「现在这种状态是非常理想的」
「姐姐大人不能走路，无论是对有濑家还是对沙幌市，都是非常理想的」
「喂……莫非，诅咒就是」
雅典娜小姐说自己的伤是『事故』。
但是『诅咒』和『事故』不同。诅咒不是偶然发生的。
是带着恶意的。
是人为操纵的。
「现代社会的诅咒很可怕吧。会有人受伤，会有人死亡」
「甚至还会有人看上去很健康，实际上没法走路呢」
诅咒。
有濑家的诅咒。
为了保护有濑家和平的诅咒。
为了更多人的幸福，
1位少女被夺取了『双腿』。
「都是我的错」
「被诅咒的人是我。夺走姐姐大人人生的也是我」
「别，别这么说啊」
「我不懂什么继承人的事情，这是身边人干的，不是因为你――」
「就是我！」
辉夜用强烈的语气反驳我。
她的声音里，带着掩盖不住的哭腔。
「是我夺走了姐姐大人的腿。都是因为我，她才没法走路的」
「我从小就笨手笨脚的，也不会运动。但是我还是喜欢跟在姐姐后面」
「我只要看到姐姐大人，就会跟在她后面跑。所以经常会摔跟头」
「那一天也是」
「我看到了姐姐大人」
「于是跑到车道上，但是摔倒了」
「然后――」
「我只是擦伤」
「被大货车带倒居然只受了这么点伤，简直就是奇迹」
「要是没有姐姐大人抱着我，大概我已经不在了」
这就是她说的……事故。
是一切的起源。
「是我夺走了姐姐大人的腿」
「还夺走了姐姐大人的未来。本来这些都应该是姐姐的，有濑家的第一继承人也应该是姐姐大人」
「都是我的错，害得姐姐大人永远无法走路了」
因为辉夜造成的事故，导致雅典娜小姐被关在医院里，
养伤的这段时间，讨厌她的人利用发育期身体的变化，一点一点地，把她的身体变成了无法走路的样子。
……雅典娜小姐就这样被诅咒了。
而且，辉夜还是这件事的导火索。
「所以……」
「……怎么了？」
「姐姐大人，以前的梦想，就是做怪盗」
「虽然不知道是不是认真的，但当时她确实说过。不能走路之后，姐姐大人就再也没提过当怪盗的事了」
「我把它夺走了」
「现在，是我在做怪盗」
「连姐姐大人的梦想都偷走了……！」
她说完这一大串话之后，稍微安静了一会儿，深深吸了一口气。
是想冷静下来吧。
但是太迟了。感情的闸打开之后就没那么容易合上。
「喂……这都是命运吧」
「嗯……」
「不然怎么可能回回都这么巧啊」
「阿勒克勒庇俄斯也站在我这边吧」
「它会把……姐姐大人治好吧」
「……对吧？」
这些话，仿佛是在向我求助。
我……。
应该怎么回答呢？
辉夜说的这些，根本就没有证据能够证明。她称为命运的东西，在旁人看来不过是愿望罢了。
她本人应该最明白这一点。
那我应该怎么回答？
我不知道正确答案。
虽然不知道，「辉夜」
「啊……」
――抱。
「我会把它偷走的」
「有濑家要是真的有诅咒的话，我就把它偷走」
「绝不会让诅咒影响你们」
「御影……」
我紧紧地抱住她。
之前也是在这里。我第一次抱住她的时候，她很轻松就挣脱了我，
但这一次她乖乖地，被我抱在怀里。
「你要是被诅咒了，我就连你和诅咒一起偷走」
「我可不准你不答应啊？」
「你的命运，在呼唤着我这个怪盗啊」
「真的吗？」
「真的会把它们全都偷走吗？」
辉夜觉得是自己被诅咒了，
这和我理解的有些不同。
被诅咒的是，这个城市。
沙幌这座城市，离不开有濑家，也离不开这对姐妹。
那我就一起偷走吧。
把这个城市的一切都偷走。
现在的我，一定能做到。
「我想成为你的力量」
「Ms.阿尔蒂是月亮，我就是月光下的影子」
「Ms.阿尔蒂……我的工作」
「就是把你这颗坚强的心偷走」
辉夜把这一切称为命运的话，
那我成为怪盗，也一定是命运。
辉夜一边哭，一边死死地抱着我。
现在能做的只有抱着她。
我无法阻止她的眼泪。
能让她不再哭泣的――。
这个世界上大概只有1个人吧。
――咔嚓！
夏露「哇哇！？　已经来了是也！？」
「抱歉啊，今天没功夫陪你们玩」
第11颗ambitious，双子座的『twin head』。
这次的目标物如其名，它的形状就是2颗宝石贴在一起。
所以辉夜才说它很容易碎啊。
要是稍有闪失恐怕就会坏掉。
――抢！
警官Ａ
警察A
;「啊啊啊啊啊不许乱碰啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊不许乱碰啊啊啊啊！」
;「会碎的是也~！」
「会碎的是也~！」
「好好好」
为防止宝石碎掉，燕在手套内侧粘了一块能做缓冲的垫子。
「哟！」
砸开天窗跑到外面。
;「给我等着是也~」
「给我等着是也~」
「你要是继续追的话，我没准一失手，它就碎了」
「唔！　就、就算你这么说」
追的人也很害怕，看来今天能轻松逃命了。
虽然警车还跟着我。
无所谓。有本事就来追吧。
「哟」
到达目标建筑。
阿尔蒂「辛苦了」
「哦」
我把手套递给辉夜。
同时辉夜把亚克力做的，『twin head』的复制品递给我，
「那，30分钟后见」
「御影、不对、米德奈特」
「不要失手啊」
「你当我是谁啊？」
警官Ｂ
警官Ｃ
――啪！
再次飞向夜空。
「发现米德奈特，再次发现米德奈特」
警察B「他朝东边跑了。\ 手里还拿着twin head」
「他朝东边跑了。手里还拿着twin head」
警察C「好~我们追~~！」
警察们想当然地继续追我。
越简单的手段越好用啊。
不过为了骗过他们，在楼顶的接头时间，不能超过20秒，这也是事先商量好的。
――嗒。
――咚！
把滑翔机和腿部装置的威力完全发挥的话，可以在空中滑翔很久。
也就是说这段时间，我可以一直吸引警方的注意力。
这样就给真正的怪盗辉夜――也就是Ms.阿尔蒂，争取到足够长的逃跑时间。
只要再耽误一点时间，逃到海那边，最后悄悄回去就可以了。
今天的工作到此结――。
;「唔哦哦哦哦哦！」
「唔哦哦哦哦哦！」
;「抓住了~~~是也！」
「抓住了~~~是也！」
;「呜哇好险！」
「呜哇好险！」
躲开了夏露伸出的手。
「这里离地20米高你是怎么过来的！」
虽然这句词轮不到我这个挂逼说，但你别随随便便就上天啊。
「在一只脚落地之前，马上伸出另一只脚。只要连续做这个动作――」
;「50米左右！　也不是做不到！」
「50米左右！　也不是做不到！」
;「只要有助跑，水面上也能这么干！」
「只要有助跑，水面上也能这么干！」
虹夢
emo_虹夢
;「看你往哪逃是也~！」
「看你往哪逃是也~！」
夏露一招梯云纵追了上来。
;「可恶！」
「可恶！」
果然没法提前下班。还是专心逃跑吧。
真是的，
虽然有点扯淡，但我做的事和武侠游戏没有任何关系。
「任务完成。我要回去了」
『好的』
「那边还好吗？」
『好像遇到危机了……不过御影君应该能解决』
「是吗」
「是啊。御影的话……对吧」
虹梦
『唔啊啊』
『辉夜完全变成后方支援了』
「呃……嗯」
「这也没办法。御影他学什么都快，现在比Ms.阿尔蒂更适合在前线罢了」
『真是随心所欲啊』
「请称之为合理」
「你的母亲大人不也是这样吗？」
『呃』
「我回来了」
「欢迎您回来」
「御影？」
「现在正是精彩的时候」
;『Mayday！　Mayday！\ 坏了坏了坏了夏露好像变身了！』
『Mayday！　Mayday！坏了坏了坏了夏露好像变身了！』
『这、这就是我隐藏的力量』
;『哈~』
『哈~』
;『哇啊啊啊啊有什么东西出来了~！　\ 像波一样的东西出来了~！』
『哇啊啊啊啊有什么东西出来了~！　像波一样的东西出来了~！』
「就是这样」
「这、这也算能解决吗？」
「刚才老师觉得有危险，已经去救援了」
「是吗。那应该没事了」
「累死了。小弥荣，你来鉴定一下，这个twin head是不是真的」
「嗯、啊、好的」
「……交给我真的好吗。你就不怕我中途把它偷走，或者拿假的掉包之类的」
「现在才第11个，你没必要这么做吧」
「呃……全被看穿了」
「请称之为信赖」
;「哈！」
「哈！」
「呼，我们回来了」
「辛苦了~，都搞定了？」
「最后，我用了御影人偶，总算是逃掉了」
「说是使用人偶，其实就是把人体模特扔到海里而已，没想到那个侦探真的被骗到，直接冲向大海了」
「那家伙不会死的，发现是假货之后应该能自己跑回来」
唉~。
「你那边怎么样？　没失手吧？」
「跟谁说失手呢」
「已经鉴定完了。毫无疑问，是ambitious」
「……终于收集到第11颗了。只剩最后一颗……」
辉夜的眼里，闪着平时见不到的异样光芒。
这恐怕，就是ambitious这个名字所代表的，“野心”一类的东西吧。
这可不是大小姐应该露出的表情。现在虹梦、燕、小弥荣他们看到这副表情，应该也无法理解吧。
大概只有我能明白。
现在的我，可以理解她对这个宝物倾注的热情。
「大家辛苦了。可以解散了」
「好~」
在行动当天，这个社团的规矩就是办完事不要久留，各回各家。
虹梦和小弥荣先回去，「呼……」
「御影君？」
「哎呀，这回可累死我了。让我再歇一会儿」
「这样啊，嗯」
不过也没有规定必须马上走人。想晚回去的人晚回去也可以。
「燕，你先回去吧。我来锁门」
「好的」
燕给我上了一杯麦茶之后就回去了。
只剩我们2个。
「今天……不用开反省会了吧。这次行动非常完美」
「嗯，接头也是按时完成」
除去之后被夏露这个怪物缠住之外，今天的行动可以说是完美。
「呵呵」
「嗯、怎么了？」
辉夜发现我在盯着她。有些发呆。
「每次行动结束之后啊，我看你都是一副开心的样子」
「之前觉得这可能是偷盗成功之后的邪恶笑容，但现在一想到你是为了最喜欢的姐姐大人不断努力，感觉你只是一位纯洁的好妹妹」
「于是就觉得这个笑容好可爱啊~」
「什……」
「不要管我，继续保持笑容」
「就、就算你说继续。……听你这么说之后也不知道该作何反应啊」
这倒也是。
「所以别管我了。也别盯着我看」
「我就想盯着你看可以吧。可爱的时候好看，害羞的时候也好看啊」
「可以是指……」
「我的心意昨天应该已经告诉你了」
「就是在此基础之上的『可以』」
「有问题吗？」
「倒是……没有」
「不对有的。这和你盯着我看不是一码事」
「搞啥啊，奉献精神不足啊」
「我就想一直看我喜欢的女孩子，这有什么错吗」
「喜欢、什么的、别突然，说啊」
辉夜满脸通红。
昨天她一直在哭，应该没精力答复我吧。
今天应该冷静下来了。
她能抽出心思观察身边的事情。
那应该也能明白我在想什么。
「可以吧。我到现在可都没找你要过什么回报呢」
「我喜欢你。所以，我会帮你实现你的愿望」
「我会陪你收集齐12颗宝石，完成阿勒克勒庇俄斯」
「我都这么奉献了，连看看你都不行吗？」
「唔唔」
稍微捉弄一下她。
想这样捉弄自己喜欢的女孩。看来我心里的小男孩还没有死啊。
「辉夜~好不好~好不好~」
「什么……什么啊」
「我喜欢你」
「我~喜~欢~你~」
「啊、是吗」
害羞了。
唔。
「说起来，我已经传达了我的心意」
「还没有听到，你的心意呢」
「诶？」
「你还没说，你是怎么看我的呢」
因为昨天光顾着哭了。
「奇怪？　莫非发生了事故吗？这份感情只是自己感动自己吗？」
「才、才不是呢」
「我才是，从很久之前就对你……」
「对你？」
「呜~」
2个人脸都红透了。
毕竟，我也不是看不懂别人心思的小孩。
要是对我没有任何好感的话，也不会跟我讲雅典娜小姐的事情了。
虽然心中有些胜算，但是，「要说清楚啊~，对我？」
还是想听她亲口说出来。
……我还真像个臭小鬼。
「所、所以说」
「……喜欢、啊。姑且」
「姑且？」
「喜欢！　也有！　可能！」
这家伙总是加一些没用的话佐料啊。
不过这应该就是极限了吧。再逼她她该生气了。
辉夜撅起了嘴，一副不服的样子，
「让你看行了吧。只要别说那些奇怪的话，随便你看行了吧」
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　６.txt
「看吧」
「哦！？」
她走到沙发旁边，然后一屁股坐到了我的腿上。
「辉、辉夜、小姐？」
「随~便看啊」
「啊……嗯」
是、是我先挑衅她的没错，但没想到突然就和我贴得这么近。
辉夜看出我有点慌，狡黠地一笑。
「和平常一样对虹梦式攻击毫无办法啊。御影不过如此嘛」
虹梦这种级别的美女贴过来的话，确实会害羞。
这个弱点被她看穿了。
看来很难从辉夜手中夺回主动权啊。
「哼哼」
坏、了。
接下来该怎么办啊？
鼻子都快贴到一起了。
虹梦的话会很巧妙地耍我一通，然后在恰到好处的时候溜走，
辉夜的话……。
「那个……」
啊，不行。
对方也很害羞。
明明是我被她偷袭了，可辉夜显得比我还紧张。
更进一步讲，「……那个辉夜啊」
「嗯……？」
「你要是这样的话，我接下来要做的，可就剩一件事了哦？」
「呃……」
「我的态度你也知道，非常地welcome」
「你呢？」
零距离的我们。
眼里只有对方，
鼻尖轻触。
嘴唇，可不是轻触。而是扎扎实实地亲在一起。
「嗯……呼」
「哈……」
过了5秒左右，我们分开。
「那个」
「咱们说清楚，刚才那一下，可不是我主动去亲的」
「我知道」
辉夜亲了过来。
虽然是我挑起的话头，但顺着我的话亲过来的，却是辉夜。
这样啊。
Kiss是OK的啊。
「这、这是奖励你！　因为今天很顺利，这是奖励你、奖励……懂了吗！」
「哦、哦」
想用这个理由瞒过去啊。
不过Kiss就是Kiss啊。
「回、回去了。你记得锁门啊」
已经到极限了吧。辉夜开始收拾东西回家。
把钥匙递给了我。
我伸手接过钥匙……。
――碰。
手碰到了。
手碰到的那个瞬间，我们忘记了钥匙的事情，在原地僵住了。
这……
还能再来一次吧。
我站起来。
又亲了一下。
这次是我主动的。
我轻吻着，辉夜水润的嘴唇。
「哈……、嗯、……唔」
刚才接吻的时候，辉夜发现了吻到最深处时有些难以呼吸，她先吸了一口气。
这次我像是要压坏她的嘴唇一样，用力吻上去。
「嗯嗯」
应该是不想让我感受到鼻息吧，她显得有些慌乱。
但让我高兴的是，她并没有想把嘴唇移开。
「辉夜我喜欢你」
没有任何恶作剧的成分，普通地向她告白。
然后……。
「我也……喜欢」
这不是能老实回答嘛。
分开了。
「回、回去了」
再次把钥匙递给我。
嗯，「辉夜啊」
「什么事」
我对要回家的辉夜说。
「我不会说什么“多想想我的事”之类的话。因为我知道你现在脑子里想的都是雅典娜小姐」
「……嗯」
「不过，全都结束之后……是吧？」
因为我知道这家伙背负着的，怪盗的压力有多重。剩下的事情现在有她的承诺就够了。
不过，「和你Kiss可以吧？」
这里可要好好留下口供。
辉夜已经收拾完了，她握着门把手说，
「1天1次」
「啊……、呃、2次」
「只、只有我想亲的时候才能亲！」
走掉了。
到底是1次还是2次啊。
唉。
这家伙的心，我已经偷到了一半吧。
