サガプラ怪盗　プロローグ　04　２.txt
御影
美春
弥栄
制服
かぐや
emo_かぐや
小十郎
emo_小十郎
虹夢
emo_虹夢
这些东西，确实曾经在我的手里。
回忆、安适，之类的。
在那个地方，它们确实在我的手里。
「那个，姐姐」
「怎么了御？」
「我们，能在这里住到什么时候呢」
「嗯~几岁来着。老师们之前讲过的，只要我们长大了，就要独立」
「等小御再大一点就要独立了吧」
「我可能还有5年吧~」
「呵呵，你觉得寂寞了？」
「没有」
「没事的。就算以后搬出去了，姐姐还是御的姐姐」
「因为御的家就在这里嘛」
「嗯……」
醒了。
……唉。
心情还是那么忧郁。
弥荣「早上好」
「早啊，小弥荣」
邻里之间，持续着昨天开始的良好关系。
只有这点毫无疑问是件好事。
虽然还没好到一起去上学的程度。
小弥荣先走一步。
不过能好好打招呼就已经是很好的变化了。
到了学校。
来吧，面对忧郁的根源吧。
辉夜「哎呀」
「早上好，根津同学。今天天气不错啊」
「啊啊」
有濑笑着朝我打招呼。
就算知道她的本性，心里也会不自觉地动摇一下。
我由衷觉得，这家伙真是一个完美的大小姐啊。
「我可没跟任何人说」
「您在说什么，我听不太懂呢。如果您为了我做了什么的话，我倒是很感谢您」
「今天也是个好天气呢」
「嗯，真的是啊」
真是个难办的女人。
「早啊」
「唉～～～～～～」
「啊，御影啊，早上好」
;「唉～～～～～～～～～～～～～」
「唉～～～～～～～～～～～～～」
「这里好像有个心里有烦恼想跟我们说的人你知道什么情况吗？」
虹梦「不知道。\ 你问本人不就行了？」
「不知道。你问本人不就行了？」
「真麻烦」
「我懂」
「啊啊～～～～，好难办啊～～～。想找谁聊聊啊～～～～」
「那边又在叫了」
「我今天没心情陪他玩啊」
「诶，御影你怎么了，你怎么也忧郁了？」
吓我一跳。
「你也有烦恼吗？要是有说来听听？」
「不，不必了」
「什么问题都行。只要我能帮上忙的我一定帮忙」（纯真的眼神）
「那你的『烦恼』又是怎么回事啊」
「我的烦恼无所谓了，我会自己想办法的」
「我只想成为！御影的力量啊！」
カリス
emo_カリス
教師
;「你别突然变成这么好的人啊！」
「你别突然变成这么好的人啊！」
这搞得我像一个忽视朋友烦恼的坏人了。
虽然我原本也没打算和他商量就是了。
孤儿院的事，就算告诉他也解决不了任何问题。
现在也只能先压在自己心里了。
真不好办啊。
「呵呵」
「？怎么了本乡」
「没事~」
「顺便一提，小十你的烦恼是啥？」
「脸上长了个粉刺」
「你是女生吗」
卡莉斯「各位同~鞋，回到座~位」
正好老师来了。
「今天是周五。也就是这周最后一天。各位，努力坚持到最后吧」
开始了一如既往的一天。
我在想其他事情，把老师的话当做耳旁风，
「然后……」
「根津同学」
「嗯？怎么了」
所以突然被老师叫到，我吓了一跳。
老师死死盯着我，「放学后，我有事找你」
「把时间空出来～呢」
「呃，啊，好的」
诶？诶？找我？
老师还是带着平时的笑脸。
不过，老师单独找我。是我做了什么错事吗？
……做了。还是违法的事。
「离上第一节课还有一点时间，各位跟老师一起做个课前小体操」
「像我一样挺直后背，深呼吸肺里充满氧气，注意力也会……」
男子Ａ
女子Ｂ
――噗叽！
「刚才是什么声音」
「老师……内衣崩开了？」
「我去修一下」
老师就这么走了。
「小卡莉斯的常规操作」
「被福利事件之神眷顾的女人啊」
男生A「啊~感谢神明」
「啊……」
老师还和往常一样。
开朗又可爱，还经常整点擦边球。
不过……刚才她的样子。
说起来，放学后有事找我，会是什么事呢？
有种不好的预感。
放学后。
女生B「然后呢然后呢小虹，\ 这个新粉底，超好用的。\ 抹上之后到这个时间都不会干」
「然后呢然后呢小虹，这个新粉底，超好用的。抹上之后到这个时间都不会干」
「嗯，不错。我也想试试」
「我借给你～」
「谢啦」
「我也能借一下吗？我也想学化妆」
「你又怎么了」
「他涂了治粉刺的药之后，化妆的意识突然觉醒了」
「人家啊，可适合化妆了。我时刻都在担心皮肤会不会变粗糙呢」
「不过也是，现在这个时代男人化个妆也不是什么稀奇的事」
「是吧是吧，人家该化个妆对吧」
「我回去了」
走出教室。
今天——好像老师找我有事来着？
看见了。
她进钟楼了。
……又是钟楼啊。
我推测她叫我可能有两个理由。不过也好，我觉得打黑工的事情应该没被发现。
但是心情依旧沉重啊……
「打扰了」
我到了老师指定的地方，
只有老师1个人在。
嗯？有濑呢？
「老师」
莫非——老师也参与了这个『社团』吗？。
;「哇！」
「哇！」
嗯？嗯？
「立正！」
「是！」
突然被老师一吼，吓得我赶快挺直腰板。
抱。
「什」
老、老师抱过来了。
这是？老师吗？
在我一脸懵逼时，老师（……大概是）把我全身摸了个遍。
「危险物品只有这个吧。先暂时没收了」
手机被拿走了。
估计是防止我录像吧。我本身也没带隐藏摄像头之类的，她要是想收走手机就收走吧。
比起这个，「老，老师，您突然怎么了？」
「你说什么？」
「嗯，您是，老师，吧？」
「如假包换。卡莉斯托·米德维奇。你的班主任」
「并且从今天开始，也是你的督察官。以后不要叫我老师，叫我教官」
看来不是双胞胎之类的。
「形象，差太多了吧？」
「Oh！没~有这回事，我就是老师」
「这个就对了！」
变回了平时的老师。
「这件事，我只和根津同学讲~」
「平时那些，都是演技」
つばめ
emo_つばめ
;「诶！？」
「诶！？」
老师的日语发音变得非常标准。
那，那个开朗的外国人形象，都是演技？
「因为在学校我是老师，所以要伪装一下，我的本职是军人。作为一个军曹，我负责训练新兵」
「但是在学校当老师，和可以体罚新兵的教官不同，比起展现出严格的一面，更需要和学生搞好关系」
「所以和平时当老师时，性格会有所区别。」
「是……是吗」
也就是说那个语调奇怪的形象，都是演出来的。
这……
「那为什么军曹您要扮演老师呢」
「这是有濑家的要求」
「切」
她已经来了吗。
有濑她理所应当地出现在这里。侍从也在。
「卡莉斯小姐……卡莉斯托·米德维奇」
「她的本职工作是我的保镖哦」
「而且是专属的」
哈～。
从有濑家的规模来考虑，这种级别的大小姐身边有几个保镖，倒也不是不能理解，
只不过没想到是卡莉斯老师。
加上老师本来日语说得这么好，两件事加起来让我大为震惊。
「不过，保镖的话你不是有燕吗？」
燕「明面上我是大小姐的护卫。\ 卡莉斯小姐是一旦发生危险时的秘密武器」
「明面上我是大小姐的护卫。卡莉斯小姐是一旦发生危险时的秘密武器」
「燕就是个诱饵。真的遇到危险，我就趁着燕被人暴揍的时候，联系卡莉斯小姐解决问题」
「我，我也能保护大小姐的」
「你不是比我还弱吗」
「这…………也确实是这样」
太惨了。
「也就是说，卡莉斯老师其实很强？」
「一套醉拳把18个美国大兵打到医院。有濑家看中这身本事，就把她雇来了」
这也太离谱了吧。
「都是年轻气盛」
这个逼又让老师装到了。
「你那是什么表情啊」
「那个开朗又可爱偶尔还发个福利的卡莉斯老师，其实是这样的人，有点难以接受」
「女人永远都有几张面孔。好好学着点吧」
哼哼哼，的感觉。
这种嚣张的态度，很难想象和平时的老师是同一个人。
啊啊……太震惊了。有种被骗的感觉。
教室里的那个态度，都是演出来的。
连那些福利事件也是计算好的吗？那些福利小剧场我还挺喜欢的呢……
「这件事，和大小姐的事一样，不许外传。不光是学生，这件事在老师中也没几个知道的」
「好，好的」
「这次谈话也不要录像、录音。要是情报泄露出去，你就是第一嫌疑人。给我记好了」
「不会录的。刚才你不是都检查过了吗」
「……刚才检查的时候，你小子太老实了，反而很奇怪」
「我再检查一遍」
「哇，等，等一下」
别贴得这么近啊。
刚才光顾着惊讶了，仔细一想这么靠过来的话会碰到胸……
啊，不好。
「？你为什么要把腿合上？」
「没，没什么」
「两腿之间是不是藏了什么。张开」
「哇啊！别，别把手伸进裤子里啊！」
「到底藏了什么」（摸啊摸）
「唔，好像有东西……这是什么」
「这个大小，是麦克风吗？不过也太软……不，在慢慢变硬」
;「松手啊！」
「松手啊！」
「顺便一提，卡莉斯小姐虽然在教室里的形象是演的，但是被福利事件之神眷顾的体质，是天生的」
「在家里也会惹出各种麻烦呢」
「只是一起洗澡，就遇到差不多7次贞操危机……」
「你到底在藏些什么！给我交出来！」（拔啊拔）
;「住手啊要出来了！」
「住手啊要出来了！」
冷静一下吧。
「我理一下思路。这个屋子，就是你做那个活的时候，当做秘密基地一样用的地方吧？」
「就是这样」
这个房间，该怎么说呢？在当怪盗时就像是她的大本营一样。
搞社团活动时的房间在社团楼，此时这里就像是一个资料室。
更何况这里是国家的文化遗产，自然也不允许把古迹的里面弄脏。
作为这个学校的学生，我可以打保票这不是一个谁都能靠近的地方。
这点道理我还是懂的。
「所以……那个，你在做那个活的时候」
「直接说怪盗就可以了。在这里的人都知道这件事」
「怪盗」
说出这个词的时候，总有种不现实的感觉。
「这是你们有濑家总动员吗？燕和卡莉斯老师，他们都和有濑家有关系啊」
「不是。这2位……只是顺便帮我这个忙而已」
「这个活动是我个人主导的」
「实际上，和社团活动差不多」
「所以我早就说了就不要叫什么沙幌市古迹研究部，直接叫『怪盗部』就完了嘛～」
「能把犯罪预告当做社团的名字吗」
「私底下用一下也行啊」
「不对外用的话，就不用配合这层伪装，那就不用非要起这么社团的名字了」
「我就想叫怪盗部嘛」
「不要，听着像小孩子过家家一样」
「哼。辉夜真是死脑筋。听不懂玩笑啊」
「小御你怎么看。怪盗是不是应该加入一点恶趣味的成分」
「可能吧」
「不过，Ms.阿尔蒂的衣服，那简直就是恶趣味的极致啊，穿成那样真的好吗？」
「那可不是我出的主意」
「我设计的」
是你的口味啊。
「我原本打算穿得更简单一些，黑色的运动服，再加个面罩就够了」
「穿得和真正的小偷一样，这没有怪盗范儿啊」
「这……倒也是」
「对吧。所以根据我的品味，这里直接叫怪盗部吧」
「言之有理。本乡的起名品味还是可以……的」
「怎么了？」
「现在才想起来吐槽可能会冷场」
「为毛她也在啊？」
对话进行得过于自然，反应都慢了半拍。
「嗯，我没跟你介绍吗？」
「怪盗部的时尚达人。本乡虹梦是也」
「都说了不是怪盗部」
「好好好。我是沙幌市古迹研究部的时尚达人」
「古迹研究部本来就不需要时尚达人吧」
「不对。怪盗部也不需要时尚达人啊……」
「不对。你怎么也加入这个部了」
「你的吐槽都撞车了」
还不是因为槽点太多了。
「她也是你家的？其实她暗地里是有濑家的……女仆之类的」
「不。她和我家毫无关系」
「我们家，是种地的」
也对啊。
「她和你情况一样。碰巧……让她看到了。有一回她突然闯进这里，我们的计划被她发现了」
「然后，我一上来也拿曼谷段子吓唬她来着，结果，她说她也想加入」
「因为好像很好玩的样子」
「不过正好。成立一个用来伪装的社团最少需要有3个人提交申请。也就是必须要有3个学生才行」
「……这家伙看着口风就不严啊，没问题吗？」
「不过，虹梦其实口风可严了」
「我还是分得清什么能说什么不能说的～」
她撅起了嘴。
看来有在保守秘密。
「反正都是伙伴了，这种事情不说我也明白的~」
「我和辉夜是一条线上的蚂蚱。要是秘密暴露了，我也有危险的」
我们班的太阳和月亮，还有这层关系在啊。
「不过在教室里……完全感觉不到啊。看上去你们关系不好也不坏」
虽然聊天的时候也会聊天，但是并没有感觉关系特别好。
「这种距离才是最能藏住真相的吧」
确实是。
「虽然一开始也有些紧张，但是从结果来说，有个同伴不是坏事」
「确实是一条线上的蚂蚱。要是暴露了，她也肯定会被警察抓走的」
大小姐暗暗一笑。
本乡比较让人放松，但这边是真有点可怕。
「是吧？」
大小姐保持着那种恐怖的笑容，冲我微笑着。
等一下。
她把发现秘密的本乡『吸收进来』。而且从结果上来说『不是坏事』。
难道她要……
「喂~喂~小燕，我渴了」
「啊，好的。我去准备喝的」
「根津同学要喝点什么吗？」
「不用了」
我不想接受这个房间里的任何东西。
「喝吧。你点什么就能喝什么」
「你也是，记住这个房间的构造比较好哦」
「……我可不想记住」
不妙不妙不妙。
「那，我就给你准备茶了。不喝的话放在那就可以了」
燕拉开旁边桌子的抽屉。
冷气钻了出来。
「诶，这是冰箱吗？」
「对外人保密啊」
燕轻轻一笑，取出几个饮料瓶。
这里姑且是学校，他们还真敢搞啊。
他把茶递给了我，我没有接。
「要是喝了这个，我觉得我可能只剩2条出路了」
「第一个是曼谷」
「都说了那是吓唬你玩的。有濑家也许能做到，但我做不到的」
「你的出路，恐怕只剩下1条了」
有濑一脸坏笑，看来她发现我已经明白她的想法了。
喂喂。
「另1个出路，就是右转，回家」
「那是不可能的」
老师站在出口。
打倒能徒手击败美军的家伙逃出去，看来是不太可能的。
「老实说，Ms.阿尔蒂一个人，也渐渐觉得有些力不从心了」
「光是警察的话我还有办法摆平，最近其他要小心的问题也在逐渐增加」
「我正想要补充人手」
「……我可当不了时尚达人」
「这个我还是知道的」
既然你知道了秘密，那就加入我们。
原来如此，这种封口手段非常合理。
但我不想加入。
「除了我之外，还想再要1个怪盗。万一出事的时候，能过来打掩护。不，应该说是互相掩护。我需要这样的同伴」
「但是燕的运动能力是弟中弟中弟。虹梦虽然比燕强一点」
「没戏。好怕怕」
「这就能免死啊」
「50米高空没有安全带，一般人都不行吧」
「啊……而且还要从那个高度飞下来」
「这事我也干不了啊」
「你不是干过吗。我听说了，你做过这种打工」
「有、有安全带的好吧」
可恶，打黑工的事情，让她发现了。
「老师呢？她不是格斗超强吗。运动能力应该很好吧」
「卡莉斯小姐，把她的运动能力换算成具体数字的话应该是我的1倍，不，应该是我的3倍吧」
「我的运动能力，在祖国俄罗斯人称地表最强」
那你直接找她就好了嘛。
「确实卡莉斯小姐远强于我」
「只限2层以下的话」
「啥？」
「我在我的祖国被称为地表最强的女人」
「也被称为离地最弱的女人」
「超过3楼就开始慌，可麻烦了」
「好怕怕的」
「恐高症？」
「虽然是大小姐直属的最强保镖，但是坐飞机的时候比我还怂还没用。这个请作为最高机密」
「而且还不会游泳，老旱鸭子了」
「游泳，我不太懂」
「你这也能叫保镖吗」
「你看，我们班的教室，在3楼吧？」
「平时的形象有一半是因为实在是恐高不演得那么开朗根本混不过去」
「既然是怪盗，我还是希望能有一些对高处的抗性。不管是藏身还是逃跑，天上都是最佳选择」
「最好做到离地50米、100米也能正常干活呢」
「……嘛，这个高度我倒是没问题」
有濑说完后，一直盯着我。
等着我的下一步反应。
搞啥啊。难道她还有什么威胁手段吗？
「虽然拉我入伙是个封口的好办法……但我本来也没打算对外说啊？」
「我们倒也不是不相信你。只是……」
「我们这边现在也是形势紧急。除了封口，我们更需要帮助」
「希望你能帮帮我」
等一下。别拿那种纯真的眼神看我啊。
拉人下水的时候应该表现得有点愧疚之心吧，要是这样的话我也能更坚定地拒绝。
「抱歉……我不想当罪犯」
这个说法可能不太好吧。这就像是对现场所有人说『你们都是罪犯』一样。
虽然事实如此，但是要把话说出口心里还是有些怂的。
「我家弟弟妹妹很多。别看我这样，我在他们心中可是理想的好哥哥」
「我要是成了罪犯……怎么说呢。就没法给他们当榜样了」
「所以我拒绝」
我耸了耸肩。
有濑闭上了嘴。
其他3个人，则是一脸佩服地看着我……
「嘻嘻」
和一脸佩服最不搭的家伙，忍不住笑了。
「你看，你看，辉夜我早就说过了吧」
「嗯……是啊。虹梦的判断是正确的」
气氛没那么僵了。
他们一副已经猜到我会这么说，的样子。
「这是什么情况？」
「请把刚才那个当成一个小测验。只是想试一下，你会不会拒绝我们1次」
啥？
虽然不清楚什么情况，但是好像正确答案是拒绝。
虽然也想弄清这是怎么回事，不过，
「突然就开始试我，这我可有点不爽」
「别生气。用常识思考一下，别人突然对他说『一起来当小偷吧！』然后就去当小偷的人，你敢用吗？」
小偷就别谈什么正确的伦理观了。
「对不起啊根津同学。我也反对这个测试的」
「我投赞成票了~，因为我相信小御一定会拒绝的」
好像被这群人耍了一道。
真是的。
「然后呢？测试通过了会怎么样。我可不打算加入你们」
「嗯，我们知道你的想法就够了」
「接下来，就由我把它偷到手吧」
「这个必须要先教给你才行啊」
「怪盗首先要偷的东西，就是心和叹息哦」
「偷走观众的心。然后，再偷走大家的叹息」
「得到这2个之后，再把手伸向目标。这就是怪盗」
「这是lesson 1，一定要记住」
「嗯，有问题吗？」
「……没」
「那脸为什么这么红？」
「辉夜，我都说过了，偷走别人的心什么的这种话会冷场的还是不要再说了」
サガプラ怪盗　プロローグ　05　２.txt
「什！？哪里冷场了！？」
比起冷场，我觉得是土。别一脸认真地说这种漫画里才有的台词啊。
「抱歉啊小御。不过那些就像什么经典台词一样，辉夜可喜欢了」
「不……没事，这怪词配这怪人正合适」
「哪里怪了呀。很酷的好不好」
很酷……吗？
如果是她的话，现在可能确实觉得这台词很酷吧。
「咳。真的，这很重要的」
「被大家喜爱，夺走大家心中的苦闷」
「要做到这些，首先要偷走大家的心与叹息。这就是『小偷』和『怪盗』最大的区别」
「啊~你要这么说我就明白了」
简单来说，怪盗不是悄悄地偷，而是得更华丽地，更有娱乐性地偷。
什么心啊叹息啊，就因为她用这些词，气氛才会变成这样的。
「你想要拒绝也是你的自由」
「但我就是要偷走你这种人的心哦」
「想说服的我的话用说服这个词不就完了」
还特地把每个词都换成心，累不累啊。
「我说偷的话那可真会偷的。对吧卡莉斯小姐」
「嗯」
「已经提前做了充分的调查」
唔。
「刚才你也提到了，你的弟弟妹妹很多。具体来说有多少人？」
「现在应该是有7个人吧」
她们连根津院都调查了吧。
「说心啊什么的还能笑一笑，刨根问底我可笑不出来啊」
别偷他人的隐私啊。
「根津院现在经营状况很不妙吧。原本是慈善家根津女士开办的，现在归市政府运营」
有濑无视了我的不爽。
「打工也是为了补贴孤儿院……我说的没错吧？」
「无可奉告」
「根据孤儿院的政策，15岁出孤儿院之后要选择是就业还是参加考试。根津同学选择了参加考试，但现在却为了挣钱铤而走险」
「真是个好哥哥啊」
「喂喂喂你真的、你真的是为了给孤儿院的孩子买零食，才去打黑工的吗？」
「要是真的那你超~帅的」
「啊，笑了笑了。说中了说中了」
「闭嘴」
虽然被人调查隐私很不爽，但是被这样夸的话也会高兴，老实说不知该作何反应。
「但好像也不只是为了给院里捐钱吧。虽然也会买一些点心和玩具什么的」
「这个孤儿院，好像要被政府评估了吧」
「唔……」
终于说到这个话题了。
有濑的真实身份，和孤儿院被收购。
昨天开始的2大忧郁根源终于汇合了。
「那个，根津、美春……小姐？这个人，申请过参加这片土地的竞标。不过很快就放弃了」
「一个孤儿院出身的人想要购买孤儿院的土地。其中的理由，马上能想到的就是……」
「抵制收购」
Ms.阿尔蒂的事情就够让人头疼了，别让我再想起更头疼的事啊。
真是的……
我思考着。
等等？
这个情况，会不会，反而是个机会。
「喂，我问个事」
「要是当那个什么怪盗的话，能偷现金吗」
「哎呀哎呀」
聊这么俗的话题实在不好意思，我这边同样形势紧急啊。
「反正你们也调查过了，继续藏着掖着也没有意义。我就直说了」
「根津院是我的老家。不想卖给别人」
至少也要给现在这7个弟弟妹妹，争取一些时间让他们长大。
为了他们，我要3个亿……
「如果加入你们的话，我能偷够买下根津院的钱吗？」
「如果能偷到的话……」
当贼也无所谓了。我怎么都可以。
小武、茉莉、普拉姆。还有美春姐。
只要能保住我们的家……
「你需要多少？」
「3个亿」
「诶……」
「我听说只要有3个亿，就能买下那片地。所以，我要3个亿」
「能偷到吗」
这可不是上班能挣到的数。至少不是短时间能挣到的。
那我自然就要把偷当做一个选项。
我可不是那么老实的孩子。
「3个亿……这数也太大了吧」
「不是一个很现实的数字啊。就是抢银行也抢不到这个数」
「根津同学……」
因为数额太大，现场的人哑口无言。
果然没戏啊。不过，这也在预料之内。
那我就没有留在这里的意义了……
「啊哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈」
结果有个人，笑出了声。
搞啥啊。我知道这个数太不现实了，可你也不至于笑这么大声吧。
「啊哈哈哈，呵呵，啊哈哈哈哈根津同学，我说，根津同学」
笑个不停的有濑，向我走近一步。
「笨~蛋」
「啊啊，呵呵，是这么一回事啊。刚才我还费了半天劲去想怎么样才能说服你呢」
有濑又开始哈哈大笑。
「你想要保住根津院。想要保住你们的家」
「这就是你的真相吧」
「真相？」
「对我来说这是好事。3个亿，尤其它还被标了这样一个价格」
「价值3个亿的野心。只要明码标价，就好理解多了」
有濑可能一直在观察我的一举一动，想要看穿我的所思所想现在她的眼神，已经完全变了。
她死死地盯着我的眼睛。
就像是不需要再全身上下仔细观察我一样。
就像是已经看穿了我的一切一样。
「卡莉斯小姐，虽然事出紧急。去准备一份预告书」
「明天就行动」
「明，明天吗？准备时间可能不够吧」
「不需要。我1个人去准备就够了」
「明天晚上9点动手。预告书务必今天送到。不让对方做好防备也不公平」
「……明白了。我加急准备」
老师马上冲了出去。
「怎，怎么了？刚才你说的，是什么意思？」
「就是字面意思哦。我要去偷东西了」
「……3个亿吗？」
「哼哼」
有濑没有回答。
喂喂喂……虽然是我先提出来的，可是真的要动手吗。
那可是3个亿啊3个亿。
「这……你也劝劝他」
「没~问题。辉夜进入这个模式，就放心交给她吧」
「大小姐，她绝对不会做坏事的」
「嗯……？」
包括卡莉斯老师在内，没有人打算阻止她。
这样真的好吗。
要是惹了大祸，算是我的责任吗……？
