サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　２.txt
虹夢
制服
御影
emo_虹夢
つばめ
emo_つばめ
弥栄
emo_弥栄
かぐや
emo_かぐや
虹梦「说到体育啊」
「嗯~？」
「我记得前两年，冰壶姑娘特别火」
「啊……不过比起冰壶大家都在传运动员们嚼东西的镜头对运动员有点不礼貌吧」
「我不太懂冰壶啊，好玩吗？」
「谁知道。我一次都没玩过」
燕「首先要会滑冰，\ 然后还要去专用的滑道练习」
「首先要会滑冰，然后还要去专用的滑道练习」
「冰壶算是门槛比较高的运动了」
我连规则都不懂。
在沙幌办大赛的时候新闻里可没少普及规则当时是记住了，到下个月就忘干净了。和足球的越位差不多。
「嗯，难得搬到北海道，我还想玩玩冰壶呢。我也想成为嚼嚼姑娘啊」
「弥子，把浪X多拿过来」
弥荣「好的」
「thank you~嚼嚼」
「这不已经变成嚼嚼姑娘了吗」
「说起来，北海道还有什么……别的运动吗。基本都和雪有关系吧」
「是啊，跳台滑雪啊，滑冰也很都强」
「嗯嗯」
「不对啊？　北海道的花滑怎么没出过什么成绩呢」
「啊~，花样滑冰啊」
「虽然也不是没有成绩，但是作为北国来说确实成绩差一些」
「为啥啊？　明明滑冰这么强」
「是不是那个啥，滑冰界的门派斗争什么的？一边说“你们练花滑的别抢我们冰壶的地盘！”一边拿那个拖把似的东西把练花滑的打跑了」
「这、这倒不至于」
「花样滑冰已经算是精英教育了，什么地方有好教练，什么地方水平就高」
「日本的花滑文化起步于上个世纪70年代，当时名古屋是一家独大。等到了90年代，仙台和横滨也逐渐发展起来」
「然后，到了21世纪初，花滑在全国都很流行，但是花滑强市还得是仙台（羽生结弦等）、名古屋（安藤美姬等）、横滨（键山优真等）这些老牌劲旅」
「最近京都（本田三姐妹）和神户（坂本花织）也有一些新秀露头，福冈也在积极招募过去的顶尖选手执教，各个地方都在花滑上发力」
「福冈不是九州吗？在那么热的地方搞花滑是不是有点那啥啊？冰的量肯定北海道这边多啊」
「那个，北海道也不是没有人在练」
辉夜「北海道的家长啊，不喜欢让孩子练花滑的」
「为什么」
「因为太烧钱了。租冰场、买专用的冰鞋，再加上教练的钱」
「除了花钱，还有一个最大的问题」
「花滑这种东西，练不好很容易受伤的」
「……受伤？」
「花样滑冰这个运动你应该知道。是裁判们……看步法和其他动作的表现力来打分的先不管这个打分标准是不是很容易被人操纵」
「但是基本都是靠加速起跳，在空中转圈，然后按圈数来决胜负」
「差不多，嗯」
我这种不太懂的围观群众，觉得花滑就是比『几周跳』的运动。
「一半人要是想跳起来转圈的话，顶多也就能转1圈吧」
「换句话说，人的身体能在空中转的圈数，最多也就是1圈。」
「要是强行加速，强行转圈，落地时候的负担自然是超出人体承受的极限」
「运动员们为了超越极限，练习练习再练习，确实能多跳几圈。但是没这个天赋的话，很快就会把膝盖搞坏被迫退役吧」
「之后等待他们的可就是一瘸一拐的人生了。你觉得正常的家长，会让孩子练这种运动吗？」
「原来如此」
「我也听说过。说俄罗斯有个花滑超强的运动员，退役之后走路都很困难」
「就连这个世界上最优秀的花滑运动员，等到了退役的时候，身体也报废了。实在是一种非常残酷的运动」
「尤其在北海道还有速度滑冰这个选择，至少们父母也会更推荐这个项目吧」
「啊~……从父母的角度来看，比起担心孩子在花滑上受伤，还是这种普通的滑冰更安全啊」
「从理论上讲分母越少，有花滑天赋的运动员就越少」
「而且在这个时代，有天赋的孩子去练冰壶的话，在媒体上也更有曝光度吧」
「就是这么一回事」
「这样啊~」
虹梦好像非常认同。
她拿出手机，查起了什么。
「学姐你在看什么呢？」
「我想查查花滑受伤是怎么个受伤法……」
さすけ
素体
;「哇哇哇！　\ 这是什么啊！　这腿怎么会！　腿！」
「哇哇哇！　这是什么啊！　这腿怎么会！　腿！」
「别没事就百度『受伤』啊。很容易看到恶心的视频的」
我看了一下引发虹梦悲鸣的手机。
……膝盖扭到了一个不该有的方向。
「呜哇」
早知道就不看了。
「对吧。很可怕吧。华丽的花样滑冰背后的真面目」
「『反关节』对于生物来说是最危险的一种伤了。现代医学虽然能把人体绝大多数的伤治好但对于这种自然界不怎么发生的『反关节』来说，需要花很长时间才能痊愈」
「……这样想的话，家长也会更喜欢速滑吧。虽然速滑受了重伤也很可怕，但基本都是那些容易治好的轻伤」
只要没遇到碰撞事故，应该不会受太重的伤。
「不过，只要治疗方式得当，该治好还是能治好」
「……前提是治疗方式得当」
「啊~好可怕」
「我还是老老实实当我的嚼嚼姑娘吧。弥子，浪X多」
「啊，抱歉虹学姐，已经吃完了」
「诶~我刚想大吃特吃呢」
「巧克力倒是还有」
「哎呀~现在我是浪X多嘴啊。其它的没心情吃」
「什么叫浪X多嘴啊」
「吃浪X多的嘴不就是浪X多嘴嘛。懂吧」
「不懂。又容易产生歧义又不好读」
「不过，我能听懂」
「我大概也能听懂」
「唔……明明是个乱七八糟的词，没想到能听懂的人居然占多数」
「浪X多那个脆脆的口感，还有就算吃得再多也能轻松咽下的无负担感别的零食根本比不了啊」
「弥子，去小卖部再买一袋新的浪X多」
1年级成了跑腿的。
「你使唤人的技术真是丝滑啊」
「我也没想到她会那么老老实实替我跑腿」
虹梦苦笑着说。
「买回来了」
「yeah~，thank you~，喂我吃」
小弥荣拆开包装，给虹梦投食。
「这已经超出跑腿的服务范围了吧」
「怎么说呢，和虹学姐在一起，感觉被她使唤都是光荣的」
这孩子已经完全被虹梦的领袖气质操纵了啊。
不过她原本就擅长照顾人，和虹梦是绝配。
「虽然麻烦她跑腿，但买东西的钱肯定不会差的」
虹梦翻了翻口袋。
「嗯？忘了，今天我没带钱包」
「钱就算了吧」
「那可不行。钱的事情必须算清楚」
真不错。
「对于好好工作的仆人必须要好好犒劳一下」
「哈哈，被女王大人赞赏是我的荣幸」
这就不太对了。
「钱的话……能用F币吗？」
「嗯……F、币是吗？」
「那个、F币……佐助，这个可以用吗」
佐助「可以进行交易」
「一次最低交易额1000万，需要操作吗」
霊元
入院着
;「1000万！？　\ 吃个浪X多就把我吃破产了啊！」
「1000万！？　吃个浪X多就把我吃破产了啊！」
「弥子啊。你平常不用F币吗」
「嗯？　嗯？」
小弥荣和虹梦，二脸懵逼。
什么情况？
「啊~原来如此」
「燕，告诉她们会错意的理由」
「好的。那个，石川小姐说的，是虚拟货币的F币」
「是的」
「然后，本乡同学说的，是电子货币的F币」
「嗯」
啊~。
「这有什么区别吗？」
小弥荣一头雾水。
「那个，虽然说的是同一个东西但还是有区别的」
「作为虚拟货币的F币总量是有限的，现在1个F币的价值，已经到成百上千万了」
「这种情况下是不能当作一般货币使用的。需要使用APP，把交易值调到0.0001个F币之类的，这样的话F币就能作为电子货币来支付了」
「听着很复杂是吧」
他苦笑了一下。
「那个……嗯，该怎么说好呢」
「简单来说就是，最初的F币从概念上讲，是不存在、无法使用的钱」
「是的，这个我知道」
「但是它这套加密数据交易系统，可以说是各类虚拟货币的源头」
「只要有账号，市面上能帮你做F币交易的公司满大街都是」
「利用这种公司制作的APP来进行交易的话，作为虚拟货币的F币就能像电子货币一样使用了」
「你和我用的是同一个APP吗？」
「小弥荣看来没在用呢」
「是的……不太会操作电子货币」
「小的也觉得，把钱存到机器里有点可怕啊~」
就你没资格说。
「那怎么办啊。我还没给弥子钱呢」
「没办法了，弥子你先记账吧。明天我带些零钱给你」
「好、好的，虹学姐你方便就行」
「小弥子现在就是我的债主了」
「你随便怎么处置我都可以哦」
「呃！？　随便处置虹学姐吗？」
「主人大人您发令吧。主人大人的什么命令我都会听哦」
「什么命令……」
「什么命令都……」（傻笑）
「小弥荣，别被掰弯了」
不过啊，F币这东西。
不管是总数有上限也好，还是不通过其他公司的APP就没法使用也好。
明明是老爷爷当玩具一样做出来的东西。
现在已经成了世界上最大的投机品。
……通过管理它来炒高币值，之类的。
「差不多该回去了吧」
辉夜伸了一个大大的懒腰。
已经很晚了。虹梦和小弥荣先回去了。
「御影君，你今天怎么这么晚还没走？」
「我在想F币的事情」
「啊~需要说明吗？抱歉我是真的累了」
「燕，给他讲」
「好，好的，那个」
「虚拟货币的概念之类的就不用讲了。……估计听了我也听不懂」
我更关注另一件事情。
「怎么说呢，那个，我听说F币在系统构造上是可以设置交易手续费的」
从制作者本人那里听说的。
「你知道这是怎么回事吗？」
「常有的都市传说呢」
「从最早开始传的时候，就说得煞有介事的」
「不过这都称不上是都市传说，因为随便是个人都能明白这个道理。这种推广期免费，养肥了就开始收钱的东西见得多了」
「互联网供应商啊、视频网站啊，都是这个套路」
「你想问的是这个吗？」
「不」
辉夜他们觉得，这件事是个都市传说。
辉夜他们所追求的看来也不是F币的这个功能。
……那就好。
「F币……不但是虚拟的。而且是只活在数字海洋里的钱」
「某种角度讲，这可是什么怪盗都偷不到的货」
「是吗？　比如像黑客之类的，一敲键盘，一按回车，不就偷走了吗」
「那只是把数字转移走了。只是把对方账户的数字消掉，再把这个数加到自己的账户上而已。称不上是偷走啊」
这不就是偷走了吗？
我虽然这么想，但是这种做法应该不符合辉夜的美学吧。
「我对它没什么兴趣」
「连怪盗幻影，都放弃去偷这种东西了。难度就有这么大」
「幻影都放弃了？」
最近经常听到的名字。
「就是这个」
辉夜翻了一下桌子下层的抽屉。
取出一本泛黄的笔记。
「这是什么？」
「怪盗幻影的日记」
男子Ａ
男子Ｂ
小十郎
;「啥！？」
「啥！？」
突然这是搞哪样。
不是死了、就是怕遇到危险藏起来了――。
总之像幽灵一样连是不是真实存在都不知道的家伙，突然出现在了现实中。
「比起日记，更像是作战笔记呢。里面记录了幻影执行的偷盗计划」
辉夜翻了起来。
已经看腻了的美术馆地形图啊，不知道是哪个建筑的通风口位置图啊，都画得很详细。
确实，感觉像是一本『偷盗计划书』。
「这、这东西你是从哪儿找到的」
「偶然发现的」
「在这个钟楼里」
我环顾四周。
古迹一般的资料摆在书架上，
就是从这里找到的？
「虽然并没有确凿的证据，但我觉得20年前，怪盗幻影，应该也把这个钟楼当作基地来用」
「真的吗？」
「没有证据就是了」
「这个钟楼，在被警察追查的时候，可以说是这个城市最好的藏身处了」
「学校外面的人看不到，在学校里又不起眼。只要进到里面校内校外的人都不好找到」
「而且更重要的是它是市里的文化遗产，警察也不敢胡乱搜查。最适合作为秘密基地了」
「所以我们也使用了这里」
「像幻影这种一流的怪盗，应该和我想法一样吧」
「这样啊~……」
专业怪盗心中的最优解，就是这里啊。
「然后，这里居然还藏着宝物。还是外面没有的」
「不过写着计划书的笔记，只有这1本就是了。这本大概是写完换到第2本之后，忘记转移走的第1本」
也就是说是早期的笔记啊。
「20年前ambitious的存放地点和现在不同，而且里面写的内容和警察事后的复盘也基本相同，对现在并没有什么帮助」
「但是里面提到过1次F币」
辉夜打开了那一页。
我看看，「这个字，可不怎么好看啊」
「是啊。但是轮不到你说」
「也是」
但也没有难看到认不出来。写了什么呢。
『F币的时间窃贼，虽然接了这个委托但还是往后放放吧。就算发现了这东西也没得赚』
「没得赚？」
「F币在20年前完全没普及，所以在当时肯定没得赚」
原来如此。
『但我找到了通行证的钥匙。妹妹一定会很高兴吧』
『有机会再告诉她吧。把心和叹息偷到手吧』
「心和叹息……」
「确实很有怪盗范呢」
真是个装逼的关键词啊。
『 真心在钟表的下方摇曳。叹息洗炼着我的利齿。所追寻的歌曲就在远方的归处』
『把心和叹息偷到手吧』
「这是什么意思？」
「我也不懂」
也就是说……心和叹息，偷走心和叹息，并不是什么怪盗的招牌台词。
「在表的下面……洗炼牙齿？」
「表……多少能理解」
燕抬头看向天花板。
确实，这里毫无疑问是『钟楼』。
「下面有什么吗？」
「谁知道。要想知道表下面藏着什么。只能让整个钟楼大头朝下，才能知道吧」
「不管怎么说根本做不到。要是对市里的文化遗产下手的话，我们就不能用这里了」
确实是。
「不过我对F币没什么兴趣，想找的人让他自己去找就是了」
「和我没关系」
辉夜一副无所谓的表情。
要是解开了这个谜也许能一夜暴富，
但是辉夜大小姐手里有的是钱。
我这个穷逼倒是很想破案啊。
也许能一夜暴富的，F币的谜团。
真心在钟表的下方摇曳，叹息洗炼着我的利齿……。
男生A「啊~累死了」
男生B「累死了累死了」
「到校外跑步虽然还不错，但是体育课一直长跑，也有点跑烦了」
「是啊」
今天的体育课也是长跑。
「呼，还是按着自己的节奏跑最好」
「今天没法跟您一起跑了啊」
切。
本想今天尽情欣赏乳摇的，看来没戏了。
辉夜这次跑得实在是太慢了。男生要是这么跑的话很容易暴露。
所以辉夜现在一脸轻松的表情，「呃~、呃~」
「燕你还好吧」
「那个，我本来想跟着燕的节奏跑的，还是太快了吗」
「不、您真的、不用管我」
燕一副精疲力尽的样子。
燕和辉夜比体力的话，还是辉夜要强一些。
说跟着燕的节奏跑，那辉夜原本的速度应该比燕快吧。而且燕是男生，本身就比女生跑的圈数多。
「我的体力……」
「咦！？哦、哈、哈……！」
「怎么了？」
「不、呃、啊、咦」
他站在那里，捂着自己的屁股。
「怎么了小燕！？　被小御干屁股了！？」
;「什么！？」
「什么！？」
女子Ｄ
女生D
;「求细节！」
「求细节！」
「估计是大腿抽筋了。没事吧？」
「啊、我、没事，呃……呀」
好像很痛苦。
虽然都是抽筋，可大腿抽筋是最难受的。
「站也不是坐也不是。我带你去保健室吧」
「嗯、嗯」
我扶着燕。
「你、你要干什么」
「大小姐您不用在意。这里交给男人就好」
「那……拜托了」
虽然辉夜有点慌乱，但她在教室时的那个形象又不方便插手。这里就交给我吧。
「还能走路吗？　哪里疼，这里吧」
――揉揉。
「唔、嗯。就是那边」
「那，还是多注意点吧。在床上也别乱动，乱动会更疼的」
「嗯……」
;「小御一边摸着小燕的屁股，\ 一边要把他搬上床！」
「小御一边摸着小燕的屁股，一边要把他搬上床！」
「心、心里这份感情是什么。为什么我会羡慕」
「可以录像吗。只拍照也行」
「大小姐，燕就交给我了，那些烦人的围观群众麻烦您想想办法」
「好」（咚）←手刀
「呃」
３年生
使用人１
私服
使用人２
カリス
スーツ
たけし
まつり
プラム
美春
emo_美春
子供たち
嗯，保健室在，「喂，保健室没开门。\ 城宫老师出差了」
「喂，保健室没开门。城宫老师出差了」
「呃。这样啊」
「这种时候只能去第二保健室了……但是，第二保健室在3年级教学楼更往里的地方」
「也是……」
「呜呜」
离床很远。
那应该，「去社团休息一下吧。小十郎，没你事了，\ 回教室吧」
「去社团休息一下吧。小十郎，没你事了，回教室吧」
「行吗？　古迹研究部的教室，没那么大吧」
「能休息一会儿就行」
「嗯，那有什么事给我发消息」
把圣人赶走了。
说社团，肯定说的是钟楼那边。这个可不能对小十郎讲。
那里有沙发，应该能好好休息一下吧。
「遇到这种事的时候钟楼可真好用」
「啊哈哈，是啊」
「而且我也不想去，3年级的教学楼那边」
正在这时。
3年级「啊？　燕，你tm干嘛呢」
一个不认识的3年级学生过来搭话。
谁啊？
「受伤了？　真是的，你还是那么菜鸡啊」
「你是不是又给辉夜大小姐找麻烦了」
「……不、呃、我一直都好好为大小姐服务的」
「切……」
虽然这个3年级学生找了一下燕的茬，但因为我在，他马上就走了。
……这态度可相当恶劣。
「他是谁啊？」
「啊哈哈，那个」
「我的……表哥」
什么。
燕苦笑着，一副难以启齿的样子。
长得一点都不像。而且，
「看上去关系不太好啊」
「是啊。虽然有血缘关系是一家人，但是不太合」
他苦笑着。
是不是不要问比较好啊。我正这样想着，
「那个，他们家原本和我家一样，做的是一路买卖」
燕可能看出我对这件事很好奇，主动说了起来。
「原本我家是做点心的。做一些伴手礼啊之类的东西」
「90年代日本金融大爆炸……那个，你应该知道吧」
「宇宙是从90年代才诞生的吗」
「不是那个大爆炸……算了。总之，在90年代后期，金融行业发生了很大变化。我家的点心生意，在20年前也受到波及」
「正打算把工厂关掉的时候，我家运气不错，工厂被有濑家买下来了」
「但是表哥家是做批发的。工厂要倒闭之前，他们抛弃了我家，准备逃跑」
「结果，表哥家的产业被东京的六菱商事买下，失去了自己的品牌，而我家在有濑家的照顾下，总算是活了过来」
「呜哇~……反而被记恨了啊」
明明是他们先背叛了小林家，结果叛徒没得到好结果，被他们背叛的小林家反倒活了下来。
从叛徒的角度想，现在这种状态是又丢脸又火大，不知道该用什么表情面对了吧。
所以才会冲燕发邪火吧。
「啊哈哈，这都是我们出生之前的事情了」
「表哥家靠着身后鹿苑寺家，总算是重回正轨。现在双方虽然不会打架，但也绝没有和好。」
要是分出胜负还则罢了，要是像现在这样靠各自背后的靠山苟延残喘的话，两家现在只剩看对方不顺眼了。
「尤其是我的表哥，从小的时候开始，就一直在搞我」
燕声音有些低沉，可能是进入抱怨模式了吧。
他苦笑着说，「小学的时候，实话说，\ 霸凌我的那些人的头头，就是表哥」
「小学的时候，实话说，霸凌我的那些人的头头，就是表哥」
「啊……这样啊」
「那时候我个子很小，一看就是好欺负的样子，所以才遇到被他们欺负」
不只是个头，长相也有关系吧。
尤其是燕这么可爱，确实容易引发别人的施虐心理。
而且我和虹梦，也被他的可爱吸引，也特别喜欢捉弄他，
不过燕要是真的讨厌的话我们也会收手，燕也明白这一点所以也默许我们捉弄他。这是经过双方同意的行为，
但是像他表哥这样，带着恶意，甚至让燕受伤。
「当时……真的很难受」
「虽然我和表哥不同年级，但他指使同年级的学生欺负我，其中还有老师特别喜欢的学生」
「啊……四面楚歌了是吧」
「对」
燕缩起了肩膀。
老师也是人。要是自己喜欢的学生干这种事的话，也就当作是有点『淘气』罢了。
但这种稍微手下留情的处理方式，反而会助长施虐者的气焰。
「然后――发生什么了？」
「我孤立无援。无处诉说。只能一个人哭」
「然后――」
「大小姐偶然间看到了，我哭的样子」
「第二天就把欺负我的人都锤了一顿」
「哦……」
「啊不过，说是锤了一顿，并不是以暴制暴」
「他们的父母、老师、教委、警察、六菱商事的高层。所有相关的人都被叫到学校」
「……除了欺负我的那些同学和他们的家长，就连表哥他们全家都过来谢罪，实话实说我反而更害怕了。因为不知道究竟发生了什么」
「这是小学时候的事情？」
那个女人……。
「刚才那个3年级学生，好像也有点哆嗦啊」
「估计他也很紧张吧」
应该是不想和燕再扯上关系了吧。过去一直欺负的表弟，找了这么一个可怕的女人做靠山。
「从那个时候起就一直给大小姐添麻烦呢」
燕一脸怀念地说。
「我稍微有点明白了，你不惜犯罪也要帮你家大小姐的理由」
「啊哈哈，比起说是报恩，不敢违抗的成分更浓吧」
也是啊。
燕对辉夜绝对服从。
不只是因为工作上的关系，
更因为她是燕人生的恩人、保护者。
原因居然是这样啊。
「她可真是个奇怪的家伙啊」
「大小姐吗？」
「嗯。不会眼看着你被欺负，那家伙心里还是有点正义感的」
「呵呵，也许吧」
「不过怎么说呢，最本质的东西，都是一样的」
「正义也好、邪恶也好，在这个世界上也不是非黑即白的。大小姐以前做的事情放到今天讲和胁迫没什么区别」
「但只要这件事的结果，能消除身边人的不幸，那大小姐就会毫不犹豫地下手」
「我觉得大小姐，心里永远都在想着如何帮助身边的人」
仆人1「大小姐，早上好」
「嗯，早」
「今天临时有个事情，市里的体育振兴会，想和北海道政府谈一谈，希望您也一起参加」
仆人2「您意下如何。行程上是否方便」
「啊……运动会的事情吧」
「好啊。我好歹也是项目发起人，跟他们说没问题」
「我明白了」
「真是的……」
「早上好」
「早啊。今天也很可爱啊」
「唔唔，毕竟今天是休息日」
「我的管家服做得怎么样了？」
「我让虹梦去挑了，她就回了一个『稍微等一下下』」
「……她把这事忘了吗？」
「也有可能，是故意拖延等着你彻底习惯女装吧」
「太过分了」
「……最近御影和虹梦，好像在计划着什么。说什么女仆装虽然不错但是泳装是不是也行之类的」
「唔唔」
「这2个人很过分吧」
「加油吧燕」
「……虽然听着像是站在我这边，可大小姐您完全没打算阻止他们啊」
「被你发现了」
「还有，刚才你也听到了吧。我今天，应该能空出时间」
「上午10点开始去开会……估计中午就在那边了。差不多3点能解决，只要别拖到夜里就行」
「燕，3点一过就给我打电话。我要是还在开会的话，就随便编个紧急事件」
「……休息日还安排得这么满，您会不会太累了」
「没事。这也是我的义务啊」
「继续盯好南句老师，拜托了」
「是」
卡莉斯「车已经准备好了」
武「然后呢然后呢，我拿了全班第一。\ 前摇后摇双摇都是第一！」
「然后呢然后呢，我拿了全班第一。前摇后摇双摇都是第一！」
「哦~厉害厉害」
茉莉「我、我也是，我的书法，得了奖」
「哈哈，茉莉的字已经比哥哥写的好看了」
普拉姆「那、那个」
「怎么了普拉姆」
「那个、嗯」
「慢慢说吧」（摸摸）
「……嗯」
「御影哥哥还是那么受欢迎啊」
「受欢迎的男人到哪儿都受欢迎啊」
「好好好。喂~各位，茶来了，一起喝吧」
孩子们「「「好」」」
天气晴朗的某一天――。
我又来到这里玩。
「你最近经常来啊」
「还不是姐姐你说想多见见我」
「话是这么说。你那么听话我反而有点吃惊啊」
嘴上还是不饶人……。
「遇到什么事了吗？」
「没什么」
真的没什么。
不用打工，有了富余的时间。
就是这样。
「不过你能过来帮忙也是好事。今天就……」
「啊唔……疼」
姐姐突然表情痛苦地揉起自己的腰。
「呃，稍微有点」
唔。
我过来帮忙是好事，原来是因为腰疼。
「生理期吗？」
;――啪！
――啪！
「好疼」
「弟弟说出没脑子的话之后0.1秒就会自动发动的最强制裁。这就是，姐姐拳」
「没有一上来就说生理期的吧」
不过除此之外，还有什么腰疼的理由吗。
嗯~
啊，「昨天晚上干得昏天黑地，\ 然后腰就软了之类的」
「昨天晚上干得昏天黑地，然后腰就软了之类的」
;――啪！（姐姐拳2）
――啪！（姐姐拳2）
「就算是弟弟我也要告你性骚扰」
「对不起」
「真是的，都是什么思想啊。一个腰疼就能想象出那么龌龊的事情。啊~男人真恶心真恶心」
「我还是处女呢，怎么可能干到腰软啊」
;――啪！（姐姐拳3）
――啪！（姐姐拳3）
;「你都让我说了些什么啊！」
「你都让我说了些什么啊！」
「刚才这个太不讲道理了」
「就是肌肉疼。在大学跟朋友打壁球来着」
「肌肉疼啊」
最简单的理由了。
「唔~好疼……。第一次玩这个运动，好多地方的肌肉都是第一次活动开。现在屁股也好疼」
她揉着自己的腰。
「有那么疼吗」
「嗯，真的疼」
「御，能不能稍微给姐姐按摩一下吧？」
「按摩，按姐姐的屁股吗？」
「不要好脏的」
怪盗
あてな
太ったオッサン
フロント係
看護師
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　３.txt
;――啪！（姐姐拳4）
――啪！（姐姐拳4）
「我改口了。不要好麻烦的」
「那就原谅你」
「哦~好疼，别让我吐槽啊，一用力吐槽就浑身疼」
好好好。
「这个肌肉疼，是壁球造成的吧」
「壁球就是那个吧。像网球一样，不过是把球往墙上打的那个吧」
「对对对。试了一下没想到还挺难的」
「左右回球的节奏比普通的网球还快吧」
「对。虽然不用长距离跑，但是左右来回跑也手忙脚乱的」
「外行玩的话转身时候很容易摔屁墩吧」
「唔……」
「……真是肌肉疼吗？」
「行行行！　摔屁墩摔多了屁股疼行了吧！」
不管怎么说该疼还是疼。我去陪那群小鬼玩吧。
「喂喂哥哥你知道吗？」
「什么？」
「现在啊，城里正在闹怪盗呢」
「……啊，听说过」
「怪盗超~强的~。真好~。我也想当怪盗」
「真是的~小武，不能当怪盗。怪盗就是小偷啊」
「唔」
「……是啊。做小偷可不好，所以不许说想当小偷啊」
「嗯~」
「不过啊，怪盗和小偷……不一样吧。哥哥不一样吧」
「但是都是偷别人东西的人哦？」
「那直接都叫小偷不就完了」
「……是啊。那，有什么区别呢」
「御哥哥，有什么区别呢？」
「啊~……」
那个。
是啊。
区别是，「怪盗虽然也偷东西，但除此之外，\ 听说还能偷走别人的心和叹息」
「怪盗虽然也偷东西，但除此之外，听说还能偷走别人的心和叹息」
「心？」
「叹息？」
「让人着迷，偷走他们的无聊。这就是怪盗」
「……听说是这样。我也是听某人说的」
着迷啊、无聊啊，这些词对他们来说还很陌生吧。两个人都一副一头雾水的样子。
「不过，你们当成一个东西也没问题。不管怎么说，喜欢归喜欢，小武你可不能说你想当啊」
「好~」
这个话题有点难理解吧。我跟他们说待会儿要玩你追我赶，话题就此结束。
怪盗和小偷。
偷走心和叹息的就是怪盗……。
辉夜这么说，我现在有点理解了。
我想向辉夜报恩，所以对于成为怪盗这件事，我没有一丝迷惘。
偷走心和叹息。
我能做到吗？
没什么自信啊。
「诶~，御哥哥要回去了吗？」
「住一晚吧~」
「抱歉。下次放长假再住」
今天就回去吧。
「啊……」
「哈哈。下次给你们带点礼物。行吧？」（摸摸）
「礼物……嗯」
「不用礼物，希望哥哥能常来」
「……抱歉啊」
稍微用力摸着他们的头。
正要走的时候，「喂~，等一下」
「嗯？」
在里面干活的姐姐走了出来。
「来。拿着」
她把一朵铃兰，塞到我胸前的口袋里。
「这是什么意思」
「你不认识吗？　这叫铃兰」
「这个我知道。说的是什么意思，最近每次都塞给我」
「哎呀~，今年咱们铃兰园的花长得特别好。修剪的时候手滑剪掉了好几支」
「花本身很好看，要是直接扔了的话，感觉有点浪费」
「你拿着。铃兰啊，听说能给人带来好运」
「好好好」
真是的，每次来每次来，都往我手里塞。
不过……。
雅典娜「真漂亮」
「好的。thank you~」
「嗯。再来啊」
「这里是你的家。随时都欢迎你来」
「无论什么时候，我都会在这里，在这里等着御的」
回家路上。
呼。
休息日陪陪小鬼们，虽然有点累，但是很有满足感。
说到底，这里有我的『核心』吧。
大概，就算其他东西都失去了，
只要根津院还在我的手里，那就足够了。
这里要是没了会怎样呢？
想到这里不禁打了个寒战。
……之前差一点就真没了。
真的要感谢辉夜。
「哦？」
「哎呀」
「哟」
碰巧，和从附近大楼里出来的辉夜撞上了。
「真巧啊。你来这里做……」
「……工商会议所？」
归市政府管理的大楼里面，这算是我最不明真相的一个了。
「你来这里做什么？那个，和这里的人开会吗？」
「是啊。和工商业代表，一起开会」
「因为有濑家要举办一个活动，先办一场吹风会。虽然现在刚到和各合作单位打招呼的阶段」
「哦、哦哦。有濑家的事啊。所以你才」
虽然完全不明白，但估计我也没有明白的必要。
「唉~，没想到花了这么长时间……。燕打来电话之后……花了1个小时才甩掉他们」
她看了看表，咂了下嘴。
「大小姐」
「不好」
一个胖胖的大叔从辉夜身后走出，向这边打了个招呼。
「今天非常感谢。谢谢您了」
胖大叔「没有、哈哈哈哈，都是互相帮忙」
看着辉夜柔和又婀娜的微笑，大叔五迷三道地上了出租车。
「唉。真麻烦」
「必须保持那个模式也很难受啊」
看来在开会时，她也必须和在教室里一样，用大小姐模式参会。
虽然现在露出了本性，但老师一直在警惕着，看有没有不能看到辉夜本性的人靠近。
「那种模式最不会树敌了。高看对方一眼也更好打交道」
算得真远啊。
「你来这边干什么？」
「正要……做个总结呢」
「总结？……啊」
她看到了胸前口袋里的铃兰。
「那是什么啊。……啊」
「……你要见姐姐大人？」
「呃……啊~……」
我虽然没打算去，
但因为我带着铃兰，所以辉夜就以为，我是在去找雅典娜小姐的路上。
最近好像姐姐一把花塞给我，我就把它送给雅典娜小姐。现在雅典娜小姐房间里的铃兰也越来越多了。
「你要去吗？」
辉夜眼睛突然亮了起来。
就好像……自己也想去一样。
「妹妹大人也要一起来吗」
「嗯。卡莉斯小姐，把车停到医院」
「我知道了」
2个人，往医院走。
从这里走一会儿就能到。
「哎呀~，真是麻烦的一天，最后还拖了那么长时间真的不爽」
「不过拜他们所赐能和你碰上也算是幸运」
「因为能和最喜欢的姐姐大人见面吗？」
「最喜欢……，不、不过，确实应该来向姐姐大人打声招呼」
辉夜显得有些害羞。
这家伙就是那种人吧。从根上讲，是个傲娇吧。
在自己的亲姐姐面前没法坦率起来。
要是有了喜欢的男人可就不好办了。毕竟傲娇这种性格在现实世界可麻烦了。
……嗯？
「不对，为什么我一在你就觉得幸运啊？」
「探病的话直接去不就完了吗。是因为傲娇的人没有契机就无法传达自己的感情吗？」
傲娇倒是无所谓，要是见自己的姐姐，都这么犹豫的话，这基本就算交流障碍了吧。
既然是姐妹，想见的话堂堂正正去见不就好了。
「我和姐姐大人见面的话，需要理由的。比如同班男生正好和姐姐大人很熟啊之类的」
「没有理由就不能见吗」
「……会有人多想的」
到了医院。
探病时间……已经不多了。早知道就早点过来了。
我正想着这些，「嗯？　没有回复？」
前台「是的。她应该没有外出。\ 但是没有接电话……」
「是的。她应该没有外出。但是没有接电话……」
我们卡在了办手续的步骤。
怎么了？
「那个……啊，非常抱歉」
「现在这个时间，有濑大人正在锻炼」
「嗯……这样啊」
辉夜放弃办手续，走了回来。
「康复训练要做到18点。我们没法去见她」
她一边说，一边指向庭院。
我顺着她指的方向看去。
中庭里被太阳直射的地方，各个房间的窗户连成一排。
在最里面，「呼！　……呼！　……呼！」
「……啊」
「别让她看到。我怕分散她的注意力」
雅典娜小姐满身大汗地做着康复训练。
房间里铺着木地板，这里应该是康复室吧。
里面有正在做步行训练的老人，还有做柔软体操的、按摩的，
「嗯！　嗯！」
雅典娜小姐也在。
房间里摆满了各种康复训练的器械，其中有个角落是专门供运动伤病恢复的。有杠铃，也有教练。
雅典娜小姐就在那里。
护士「还有10秒」
从她平时沉稳的样子很难想像到现在的场景。一副把自己逼到极限的表情。
真厉害。
练的是那个，把棍子一样的东西前后拉，就能拉起下面配重的东西。
相当正经的锻炼啊。
「那、那个是康复训练吗？雅典娜小姐，不是只有腿有问题吗」
「嗯。步行训练应该另有安排吧」
「为了参加残障人士的运动会，姐姐大人配合康复训练，还学了很多种运动」
「……康复训练加上这个啊」
步行训练……对于我这种腿脚没问题的人来说，不太明白对她来说有多艰难，
但没想到她连健康的上半身也在锻炼。
「回去吧。不要打搅她」
「啊，嗯」
实话实说还想再多看看，不过也确实不想打搅她。回到楼里。
「雅典娜小姐居然做着那么艰苦的训练啊」
「和你心里的印象不太一样吧」
「太不一样了。我以为她是那种，不是睡觉、读书、吃点心，就是穿着裙子坐在花田里，老老实实编花环的人呢」
「这是什么鬼印象啊」
「但是我懂。读的书是18世纪的古典文学，还是拿拉丁文写的那种」
「没错没错」
就是那种，标准『大小姐』印象的融合体。
总是带着微笑，总是一脸幸福，
像妖精或是天使那样，不入尘世，羽化而登仙的感觉。
但雅典娜小姐难受的时候也会表情狰狞。累的时候也会擦汗。
是个活生生的人。
「对。姐姐大人也是人」
「她并没有活在那么美丽的世界里。无论姐姐大人是什么样的人，都无法离开这个肮脏的世界。毫无疑问，她也是人」
辉夜突然不说话了。
「等姐姐大人出来的时候，探病时间早就结束了吧」
「回去吧。那个东西，你给服务台的人，她会帮你转交的」
「嗯、好」
还能这样啊。我把铃兰交到服务台。
「有点遗憾啊，你今天没能见到她」
「你也一样」
「……嗯。有点遗憾啊」
辉夜有些无精打采的。
真是的。
「有机会再一起过来吧。我会准备一个特别棒的花束的，你也出出血买点像样的礼物」
老师把车开了过来。今天就在此作别吧。
我向2人告别，转身向前走，「御影」
「今天谢谢你」
忙了一天，最后能和辉夜一起散散步，感觉也不错。
用笑容做总结就让我更开心了。
