サガプラ怪盗　プロローグ　08　２.txt
小十郎
制服
emo_小十郎
御影
虹夢
emo_虹夢「昨天追到最后\ 我也没看到Ms.阿尔蒂」
「昨天追到最后我也没看到Ms.阿尔蒂」
「然后我回到之前的地方，御影和小卡莉斯已经弃我而去了」
「说点什么安慰一下昨天一个人寂寞地回到家吃小X面的我」
「是你先弃我们而去的吧」
「哇~好寂寞啊~。御影被小卡莉斯拐走了~」
「冷静点。而且昨天的事百分百是你的错」
虽然在你犯错之前利用你的人也是我。
虹梦「怎么了。一大早小十就很吵」
「那不是和平时一样吗」
「这倒也是」
「啊，小御小御，我今天怎么样？」
「什么怎么样？」
「可爱吗？」
「本乡是漂亮系的，不过要说可爱也挺可爱的」
「嗯。嘿嘿~，今天啊，我把化妆水换成男士的了」
「不过好像也没被发现。太好了太好了」
这区别谁能注意到啊。
「从今往后也会继续学习男士化妆知识的。敬请期待~」
男生的化妆啊。
……恐怕以后也会像昨天那样被她整吧。好麻烦啊。
「怎么了小十郎」
「最近，御影的女人缘很怪啊」
「啥？」
「应该说是越来越受女生欢迎还是什么呢。周围女生的身影越来越多」
「这要算是怪的话，那我可真是被看扁了」
「你什么时候和本乡关系这么好了？说起来，你和小卡莉斯都好到一起去吃饭了吗？」
不好。
「嗯，昨天和卡莉斯老师在一起真是巧合中的巧合。本乡啊，不知不觉就这样了吧。你看那家伙一直都是这么随性的」
总之先混过去。
不过两边的理由都很暧昧。小十郎一脸不服的样子。
「御影受女生欢迎倒是无所谓。不如说早就应该让更多人知道你的优点」
「谢谢」
「不过这样的话和我在一起的时间就减少了很不爽」
「你是我女朋友吗」
「我不甘心！明明以前只爱我一个的！」
「现在我也爱你啊」
「真的吗？」
「要证明给你看吗？来吧，抱一个」
「啊……被净化了」
女子Ｄ
つばめ
emo_つばめ
カリス
スーツ
emo_カリス
女生D
;「啊哇哇哇哇」
「啊哇哇哇哇」
「2位~在这样下去我们班的腐女代表富士良美（比起京庵更推洛特）同学鼻血就要喷出来了快收了神通吧」
「这件事先放一边……」
「御影，你是不是有事瞒着我？」
「我本身就是谜团多多的男人啊」
「讨厌……大帅哥」
燕「早上好……啊，御影同学早」
「早」
「燕，今天数学课，差不多该叫到我们这一列了」
「按顺序差不多是这样吧。数学的老师，一般是按列点名的」
「得提前准备一下老师今天要问的问题啊……燕，你没问题吗？」
「我倒是没问题，但是比起猜老师会问什么不如提前预习一下吧」
「唔唔唔唔」
「本乡，小卡莉斯，然后还有燕」
「御影周围的美少女浓度确实越来越高了！」
「……别把我算在里面」
「小十郎和我说了这样的话」
卡莉斯「唔。\ 确实是，你和大家的亲近程度确实和之前有所不同」
「唔。确实是，你和大家的亲近程度确实和之前有所不同」
「本乡一直都是那个性格，我对你的印象也和之前不一样了」
「老师对我是个什么印象？」
「嗯。以前的话对你没什么印象，只是一个普通的学生，但现在不一样了」
「现在的话……我非常重视你」
「嗯……也就是说」
「你，是我，非常重要的」
「棋子」
「……也是」
「而现在，正式从一个普通的棋子升级为重要新兵的关键时期」
「来！今天也继续练习吧！」
「是」
老师的抓捕训练，已经进行了一个月。
虽然至今为止一次也没逃出去过……
「终于找到点窍门了。从被抓住开始逃的话，怎么挣扎也逃不出去的」
「对。从被抓之后开始逃。就算精通武艺之人做起来也极其困难」
「也就是说在被老师抓住之前，就要逃出房间，这才是关键」
「正是如此」
「如果你做得到，对吧」
老师快速冲过来抓我。
但这都是佯攻。
用手去挡这招只会被更快抓住。这一点通过这1个月的练习已经搞清楚了。
问题是如果不去挡这一招，就会被老师直接抓住然后又被压在身下。
也就是说现在这个情况我应该做的是――。
――抓！
「唔！？」
我抓住了老师的衣服。
没错，正因为是『为了逃走而制定的战术』，所以从只逃跑这一个角度考虑的话我必输无疑。
「攻击才是最好的防守！」
首先先把老师压住。
这样就能拿到主导权，『逃跑』这个选项选不选就由我做主了。
想通这一点可是花了我1个月啊。
「80分。想法非常不错」
「但也得做得到才行啊！」
「呃……」
从这里开始才是问题。我和老师之间，连最基本的肌肉量差距都很大。
「不过活用这1个月的经验的话――嘿！」
抓住她的衣服，然后压向喉咙。
选择绞首的话，老师也只能往后退了。
借着这个气势，
裸
把老师推倒在地。
只要是比格斗术，我就不可能赢过老师。肌肉和经验都吊打我。
不过如果是比『逃跑』，那就有智取的机会。
「接下来只要，把脚绑住就行了！」
我抓住倒在地上的老师的腿，用腰带绑起来。
再把上半身的衣服拽住不让她移动。这样老师就无法抵抗了。
虽然应该马上就会被老师解开。但只要拦住老师的第一步我就赢了。
今天我要拿首胜了――！
「很好。85分」
――啪！
一瞬间，手腕就感受不到刚刚按住的老师了。
「但是一上来的擒拿太稀疏了。只用衣服擒拿还不足以固定住敌人。必须要抓住敌人的身体才行」
「不然就会被对方轻松逃脱。还是缺乏经验啊」
「我是没想过会这样逃出来」
对于『用衣服压制敌人的擒拿术』来讲把衣服脱了毫无疑问是最强的破阵方法。
「来吧，第二回合！我要上了！」
「OK先把衣服穿上」
;「有破绽！擒拿术！」
「有破绽！擒拿术！」
かぐや
教師
;「衣服穿上~~~~~~~~~~~！」
「衣服穿上~~~~~~~~~~~！」
就是这种感觉，
此时此刻，看惯裸体这件事已经不知是好还是坏了。
回到房间，
辉夜「呼~」
真是少见的情况啊。
首先这家伙一个人在这里，就已经相当稀奇了。平时燕或者老师一定会在她身边。
而且，「……呼~」
她还在睡觉。
靠在自己喜欢的椅子上，轻轻打着呼噜。
「某些角度讲，这是关系变好的一种体现吧」
这家伙能把这么毫无防备的一面露出来。
就像小十郎注意到的一样，我和其他3个人的关系也在显著地发生变化。
但是只有这家伙，至少在小十郎这种外人眼里，和之前对我的态度没有什么区别。
虽然也就是在教室里不会和我搭话吧。
只要社团活动的事情不对外公开。这家伙的演技就不会被拆穿。
话虽如此，「呼呼~」
至少在这个社团里，就算有新加入的人在，她还能放松到在这里小睡一会儿。
也就是说明，她已经和我混熟了吧。
在保守秘密的基础上，这家伙说危险也危险，
但陪着这种危险的人，也挺高兴的。
这些先放在一边，
睡得真香啊。
她可不是那种爱装睡的女人啊。
四周无人。又有一个睡着觉的大小姐。
也就是说……。
;恶作剧☆机会！
恶作剧☆机会！
才怪呢。
因为只要我一靠近这家伙肯定就会起来。
我可是不随便踩雷的聪明人。
反正燕他们马上就会过来吧。在他们来之前我就静静等着，让她继续睡吧。
大小姐应该也很忙吧。
我最近睡眠质量不错（主要是因为卡莉斯老师）每天都是一觉睡到大天亮。
可能她昨晚熬夜了吧……
嗯？
是啊。有这种可能性。可能她昨晚真的熬夜了。
每天作息规律的大小姐会熬夜。
我倒是能推测出一些理由……
「唔嗯~」
我正在想的时候，她翻了个身。
这时我才注意到，她手里好像拿着什么。
顺着她翻身的方向，有什么东西随着重力从有濑的手里掉下来……
抓！
快要掉到地上之前勉强抓住了。
好险啊。
一摸就知道，是木制的。真的掉到地上可能会摔断。
真是的，感谢我吧有濑。
「嗯嗯」
这可爱的睡脸作为谢礼已经足够了。
不过这……
到底是啥啊？
木头……吧。木板。
背面画着蛇。咬着自己尾巴的蛇。
然后……
宝石？
宝石有1、2……6颗。嵌在木板上。
应该说，还有6个空槽。原本是用来放12块石头的构造，现在只放了一半。
这是啥啊？
吃自己尾巴的蛇……。
就是那个啥吧。衔尾蛇啊、耶梦加得啊。名字在RPG里面经常出现的那种。
古代的人生活的世界，其实是在一只巨大乌龟的背上，在身边，一条吃着自己的尾巴的蛇包围着它。
这种设定，经常被奇幻片引用，所以我知道。
木板上，画着一条吃着自己尾巴的蛇。
是那个吧。像世界地图一样的东西。
像是指南针，或者是风水罗盘之类的。
有濑这么爱惜地拿在手里看来不是一个可以随便瞎用的东西。
没准沾上了我的指纹都会出事。把它轻轻放在旁边的桌子上。
然后，
这时我注意到，桌子上有个东西。
是有濑经常读的，书架上排列整齐的书。
这个社团的名字是『沙幌市古迹研究部』。
虽然就是怪盗部套的皮，
不过对外，我们就有了占用这个房间的理由，因为这个钟楼里面，放着很多沙幌市的史料。
有濑经常读这些书。应该是为了写各种总结报告，对外展示这个社团的活动内容。
她今天可能也在读这些史料吧，
『阿伊努语的历史』『阿伊努发音研究 15』『阿伊努族原始宗教一览』
看了一下她正在读的内容，内容很明显有偏向。
阿伊努族？
阿伊努族的意思我当然还是知道的。对于北海道人来说，阿伊努族是北海道的原住民是这里很多人的祖先。
虽然这也是城市历史的一部分，但是着眼点是不是太奇怪了，
而且……研究的东西很偏啊？
我取出1册来读，
――啪啦。
「哦」
有什么东西掉下来了。
书本之间好像夹着什么东西。是谁放在这里的吗。
「……照片？」
是一张照片。
真是稀奇啊。在这个数码相机的时代还有印出来的照片。
捡起来。
照片。
什么时候拍的呢？肯定不是最近。
但好像也没有那么古老。这个带着锯齿的画质。是用卡片机拍下来之后洗出来的吧。
而且还是像素不怎么高的卡片机拍的。不，可能连卡片机都不是，可能是拿手机拍的吧。
拿功能机拍的吧。也就是说这差不多是20年前的照片？
谁拍的啊。
照片里的背景是这间屋子吧，可能就是在这里拍的。
那拍的应该是以前用过这个房间的人吧。
奇怪？这个房间应该是有濑强行占用的才对。
难道在有濑之前，就有谁用过吗？
「嗯……」
哦，
有濑又翻了个身。
这张照片应该是有濑的吧，待会儿直接问她本人就好了。
把照片放回去。
然后……。
睡得真熟啊。
刚才那个翻身，动作还挺大的明明刚才那一下就足够把人弄醒了。
这次，难道真的是恶作剧☆机会吗？
而且说起来，我刚刚还立了大功，保护了那家伙珍爱的指南针？还是什么玩意。
整她1次她会原谅我的。
唔。
啾~
揉奶子
绅士的我什么都不做等辉夜起床
emo_かぐや「啾啾啾」（扭）
「啊、啾啾啾♪啾啾啾♪」（扭来扭去）
「啾♪　啾♪　啾♪跟着根津~音头　啾啾啾♪」（扭去扭来）
「这就是，根津养育中心秘传的根津Me舞」
「坚持艰苦朴素的根津院小孩，一直梦想着有一天能够去迪X尼乐园，为了实现孩子们的巡游梦想，前人创作了这首歌曲」
「啾啾啾♪　啾啾啾♪」
「嗯嗯……」
哦。
「呜哇哇」
「早啊」
「嗯……我……睡着了吗？」
「好像是」
「哦……」
「刚才有人在跳舞吗？」
「不知道。你说啥呢？」
「是错觉吗……」
呼~。
在同班女生面前跳这么羞耻的舞然后再装作什么都没发生的样子。
我这小心肝扑通扑通的啊。这就是快感吧。
这可是最强的恶作剧了。
有濑双手张开，毫无防备地在椅子上睡觉。
这个姿势让胸口的部分巧妙地挺起真是丝滑的曲线。
但总觉得有点缩水。
这家伙是那种穿衣服显瘦的人吧。
摸的时候给我的印象应该更有起伏。至少不只是丝滑，应该更，
;咚！
咚！
应该是这种感觉。
不过说起来，当时摸的时候是意外情况，具体细节我也记不太清了。
难得之前有幸摸过2次，身为专家应该更加明确地把握它到底是个什么尺寸。
为了科学……现在有必要再去确认一次。
估计会把她弄醒吧？
风险太高了。
但俗话说得好，不入虎穴焉得虎子。
毕竟我是怪盗……以后，也一定会去更加危险的地方。
只是偷一下这家伙胸部的手感，应该是轻轻松松。
也就是说……
;「哈、哈、就揉揉揉揉一下。\ 让叔叔揉一下」
「哈、哈、就揉揉揉揉一下。让叔叔揉一下」
「嗯、嗯、可以是吧。嘻嘻嘻嘻嘻」
有濑你可别误会啊。这可是，怪盗修行的一部分。
「哈~哈~」
;「我不客气了！」
「我不客气了！」
「嗯」
「御影君训练得怎么样了？」
「进步比想象要快。他的运动能力可能远超大小姐」
「但也不能一概而论。我作为老师，主要教给根津同学的是关于抓捕的技巧，交给大小姐的主要是防身术」
「完全不同吗？」
「完全不同。教给根津同学的技术主要以抢先手的技术为主」
「而教给大小姐的，都是面对坏人时，对方先出手也能进行反击的防身术」
「而且是没有意识的情况下，面对坏人也能自动迎击的技术」
「哦哦哦哦哦哦……」
「呜啊啊，哎呀，你为啥捂着下身」
「啥、啥都……没有」（疼疼）
「而且感觉睡的时候踢到了什么……」
「做梦了吧？别在意那些细节」
真不应该干傻事。
「嗯~……」
睡的时候真可爱啊。没有必要叫她起来。
就这样等她醒吧。
「嗯……？」
「嗯……哎呀？」
「吓我一跳」
「哇啊……我，睡着了吗？」
「是啊。我可是非常绅士地没有打搅淑女的休息，看到你那可爱的睡脸这件事就原谅我吧」
「嗯，这种事就原谅你吧」
「呵呵，你要是睡到流口水的话我肯定就拍照了」
「吵死了」
（这家伙在说啥啊，冷静点辉夜）
（脸好热……我，在害羞吗？）
「然后，那个」
有濑一副慌慌张张，想要起身的样子。
但是……
「哇」（倒）
可能是因为脚麻了，她腿一软。
「危险」
「呀」
要摔倒了。赶快抓住她――
抱。
「啊」
「对、对不起。是事故」
「啊、那个、嗯、我知道的」
「我才应该道歉呢，谢谢你」
她脸红着把头转向一边。
可爱。
可爱，而且手感也特别好。
嗯，人类，果然应该活得绅士一些啊。
「唉……」
「嗯！？」
有濑突然大叫起来。
「不见了！？嗯？那个不见了！？」
「『ambitious』不见了！」
应该是那个吧。
「画着蛇的那个东西，在那边呢」
「啊！……啊，真的」
发现它就放在桌子上的有濑又恢复了冷静。
她认真地拿起来，仔细确认有没有坏的地方。
好像没什么问题，安心地叹了下气。
然后。
「唔……」
「……你很在意吗？」
「你这个态度就是不想和我说啊。但我现在很想知道，说吧」
完全一副被人抓包很不爽的态度。有濑失落地垂下了肩膀。
「我是因为你希望我成为你的伙伴，才来到这里的」
「对伙伴藏着掖着不太好吧？」
「我也这么想」
像是个被训斥的孩子一样，她低下了头。
虽然我也不想把她逼到这个份上。但这也没办法。
我正在这么想的时候，「好啊~」
「久等了~」
「不好意思来晚了……怎么了？」
其他3个人来了。
啊~……
「没事。说起来，你们今天真慢啊」
这个话题就过去吧。
虽然很在意那个画着蛇的东西，但是现在人多了，不想把气氛弄得更尴尬这种心态现在占了上风。
「咳咳」
「嗯嗯，什么事都没有。燕……」
有濑也在顺着我说。
这件事就到此为止吧。
「那个东西拿过来了吗？」
「嗯。总算是完成了」
「嗯？」
他这么说着，我才发现燕拿着一个巨大的纸袋。
那是啥？
……衣服吗？
「哦哦哦哦哦」
「既简约又高雅。如何啊」
「这就是你的衣服」
「真好！」
「欸嘿嘿，本乡同学设计，我制作的」
「厉害啊燕！」
「奇怪，尾巴呢？」
「不需要」
构思制作花了1个月。
我专用的怪盗服终于做出来了。
实话实说看了有濑的那套之后也担心过他们会搞出什么奇怪的东西来。
不过这件做的真是不错。
虽然稍微有点cosplay的感觉，但是穿起来并不觉得羞耻。
「既然是变装，那么有特色一点是好事。服装有特色一点才会让人联想到怪盗，如果衣服很普通，让人联想不到怪盗那才是有问题的」
「又特别又时尚」
「兼备功能性」
「还要优雅，精致。向众人传递非现实的理念。设计时包含了这些元素哦」
「好好好。这1个月里已经听了很多回了」
只是便装的话穿个运动服戴个面罩就可以了，但在怪盗部可不行。
怪盗，既是小偷，也是向观众传递非现实理念的娱乐家两者必须兼顾……才行。
虽然不太明白这个怪盗部的理念，
不过这件衣服我很喜欢。
「看来你很中意这个设计啊。接下来看一下性能」
「啊，好的」
「性能？」
「之前说过了，大小姐的衣服，为了方便怪盗的行动里面藏着一些便利的道具」
「啊……斗篷变滑翔机那个东西是吧」
有了它就能随时在天上飞，这个道具还挺需要的。
「这套衣服也有吗！？」
「当然了」
哦哦哦。
这可能是当怪盗这件事里，最让我期待的部分了。
斗篷如果有翅膀一样的升力，能让人在空中滑翔这种最好了。
虽然有点害怕，但还是想飞一次试试。
「先说好，这个斗篷里面用了一些国家机密级的技术，绝对不能泄露到外面」
「好好。只会在这里聊的」
「伙伴之间，就不用保什么密了对吧？」
「呃」
有濑被我杀了个回马枪，一脸不爽的样子。
这都不是重点。比起整这家伙，不如继续看衣服的性能。
「那就从上往下说吧。首先是这顶礼帽。里面有一个辅助装置能够让其他的道具更加流畅地使用」
「这帽子，在活动的时候不会掉下来吗？」
「带上之后它就会自动贴合你的头型。你能随时摘下来，同时遇到风压也不会掉」
「实际工作的时候，为了方便和我们后方联络里面配了耳机，可以随时和我们联系」
「这顶帽子实际上可以当作一个收信机。因为耳机的通话功能和普通的手机差不多，有了它可以加强通信的稳定性……」
「哦、哦」
「还有防止脸部被拍到的信号干扰功能。啊，遇到全身扫描认证的系统它也能进行干扰……」
「小燕~。这种功能他好像左耳朵进右耳朵出了」
「是啊。还是多给他讲一些小孩子也喜欢的功能吧」
「啊、是。那就说这个腿部装置吧」
好像被这帮人当成傻子了，他说的这些深奥的东西我都听不懂，能换个话题也算帮了我大忙。
「刚才我就注意到了，裤子里面是不是藏了什么东西？」
顺着腓肠肌，有个有点硬的东西在裤子里面。
「这就是腿部装置。它与鞋子是联动的」
「先轻轻地、轻轻~地把重心放在脚尖」
我遵从燕的指示，把重心移到前方。
感觉背挺了起来。
「保持住，然后脚跟轻轻踢一下地板」
「这样吗？」
――嗖！
「笨蛋！太用力了――」
;「嗯嗯！？」
「嗯嗯！？」
回过神来，眼前有堵墙。
墙、才怪。是天花板。
身体一下蹦了3米高。
;「唔哇哇哇哇哇哇！？」
「唔哇哇哇哇哇哇！？」
人不可能浮在空中。很快就受到重力，开始下落。
「蜷起来！把身体蜷起来！」
「身子弯下去。把头护住」
「斗篷！把身体缩进斗篷里！」
;「别同时指挥啊！」
「别同时指挥啊！」
指示乱七八糟的都不知道该听哪一个了。
我在空中手足无措，从3米高的地方垂直坠落……
「唔！」
――弹。
――咚！
「哦……唔哦哦哦」
「没、没事吧？」
「啊、啊啊……下面有个垫子真是帮大忙了」
一瞬间以为我要死了，结果来了个软着陆。
「但是这个垫子的触感很熟悉啊。感觉最近一直把脸靠在这里……」
「这不是垫子，但只要你没受伤就好」
;「唔哦！？」
「唔哦！？」
吓我一跳。
最近脸一直贴着的地方像是垫子一样保护了我。
（咔嚓）
「喂你拍什么照」
「我刚才不是说了要轻轻地轻轻地用力吗」
「你倒是说一下轻轻是多轻啊」
再一次把重心放在脚尖。
刚才没注意到，裤子里面的装置发出了小小的“卟”声。
好像在积攒能量一样。
然后，用脚跟点一下地板，
跳了1米高。
这不是我的力量。而是鞋把我的身体推了上去。
「这就是腿部装置啊」
「一次就掌握了技巧。挺能干的啊」
「我还没教就已经学会了啊……落地也和刚才一样用脚心着地，鞋子就会帮你分解落地的冲击力」
燕一说我才发现，明明从1米的高度落地，腿却没受到一点反冲。
刚才倒下来的时候，就算有老师的胸部做缓冲也受到了不少落地的冲力。
「真方便~这道具好强」
「感觉像是弹跳鞋的超进化版？」
「你要是这么用的话确实如此呢」
「因为太危险了平时一定要把开关关上。开关在膝盖的附近」
「一定记住用腿落地的话就像现在一样是安全的。要是头朝下的话真的会有生命危险」
「啊……也是」
又试了1下。
不管怎么跳，用腿着地都不会受到任何反冲。
这次试的时候跳了差不多2米高，然后朝着旁边沙发的方向用屁股着地。
;「咚！」
「咚！」
感受到了冲击力。
明、明明落在柔软的沙发上。这个冲击力还是传遍了全身。
2米高就有这么强的冲击力。要是3米往上的话，确实很危险。
「万一出了什么情况就用这个斗篷吧」
「斗篷？」
我拽过飘来飘去有点碍事的斗篷。
「用它把身体裹起来」
试着把自己裹在斗篷里。
这个，应该是有濑拿来当滑翔机的东西吧被它卷起来有什么意义吗？
我正这么想着，「然后会怎么样？」
「会这样哦」
――踢！
后背突然被踢了一脚。
「疼！」
「……才怪？」
一点不疼。
「用了世界上最好的缓冲材料」
「就算从很高的地方落下来，它都能救你一命」
「但是只是在斗篷保护的范围内。如果落地的冲击力作用在斗篷没有保护到的脖子或者直接大头着地的话还是一样会死」
人命关天的注意事项好多啊。
「原则上不要摔下来。用脚着地。斗篷只是最后一道保险，如果真的需要用到它时，先做好死的思想准备」
「内容不怎么OK，但是理解了」
好可怕。
反、反正也是用来吓唬我的吧有濑刚才还是一副认真的表情现在已经放松多了。
「好，接下来其他道具的功能燕刚才就一副跃跃欲试想大讲特讲的样子」
「跃跃欲试」
「男人们真是喜欢讲机甲的事情啊」
「我倒是希望燕能反驳一下，“哪有这种事啊~”之类的」
「我想大讲特讲」
意外发现了燕硬汉的一面。
「其他的道具和生死没啥关系就无所谓了。反正，你现在也只关注这个跳跃功能吧」
「你好懂我啊」
虽然也对其他的道具有兴趣，但是总而言之，现在就是想知道这东西能跳多高。
「也好。那首先就把这个部分钻研透吧。因此，根津御影同学」
「今晚不和妾身约个会吗？」
;「好疼！」
「好疼！」
一上来就被按在地上了。
;「你你你这混蛋！什么时候和大小姐勾搭上的！」
「你你你这混蛋！什么时候和大小姐勾搭上的！」
怪盗「才没勾搭呢疼疼疼老师stopstop！\ 胸部！胸部要把我埋葬了！」
「才没勾搭呢疼疼疼老师stopstop！胸部！胸部要把我埋葬了！」
「今天晚上8点，妾身还在这里等您」
有濑冲我抛了个媚眼。
啥情况啊，真是的。
这家伙还故意用大小姐的语气说话，很明显是有什么图谋啊……
8点。
和小弥荣吃过晚饭，又重新回到这里。
阿尔蒂「诶，为什么一副遗憾的表情啊」
「呃……还不是因为你说什么约会，我还在期待着你突然迷上了我之后，鼓起勇气向我发出邀请的恋爱剧情呢」
「你穿成这样，那肯定就不是这种剧情了吧？」
「这不是废话吗。白天那个样子怎么可能是真的邀你约会啊。脑子瓦特了吧」
不至于说得这么狠吧。
「快，你也把衣服换上」
「嗯……好」
把那套怪盗服穿到身上。
「卡莉斯小姐的战斗训练也差不多适应了吧？」
「是啊」
已经适应到被那个巨乳骑脸输出，2次里面也有1次不勃起的程度了。
「所以，进入下一个科目」
「跳跃训练」
「……原来如此」
这边倒是听起来很轻松。
「你知道，free running。跑酷这个东西吗？」
「是啥来着。在屋顶上跳来跳去的那个吗？」
「和你形容的差不多吧。听说那原本就是一种锻炼的方式，一个人蹦蹦蹦地跳过障碍物」
之前网上流行过一阵跑酷的视频。
最近的电影，尤其是在动作戏部分感觉这样的内容也变多了。
「如果这个腿部装置可以量产的话，跑酷视频的观感会再提高一个档次吧」
我明白她想说什么了。
也明白她今天想邀我来做什么。
「那么，开始约会吧根津御影同学。现在校园里，只有你、我和卡莉斯小姐」
「呵呵呵，来抓我吧」
「15分钟内抓到我就给你奖励」
――嗒。
「好啊」
有濑跑了出去。
好快啊。一步差不多能走2米远。
「呦」
我在白天也试了几次，找到了一些窍门。
垂直起跳的话能跳3米多高。只要用好这个窍门，向斜前方发力……
;「哇！」
「哇！」
跳大了跳大了。
这还挺难的。左右左右，必须交替发力。
「脚尖向下脚后跟一踩先跳起来。脚尖在空中提前做好下次起跳的准备。像在蹦床上一样一步一步前进」
「哦，哦」
通过她的指点，每步跳出的距离越来越远。
蹦床吗？按照这个感觉，
「哦、哦、能行能行」
「学得真是快啊」
「那这个能做到吗？」
――嗒！
有濑跳向旁边的墙。
――嗒嗒！
踩着墙，直接跳到了最上面。
「连这个动作都能做出来啊……」
我也试试。
我记得是踩着这边……照猫画虎。
「哇啊啊啊」
跳到了反方向。
「做不到！」
「把力的方向把握住。就像踩着自行车或者滑板跳的时候一样」
「方、方向？」
听不太懂，
使用这个跳跃装置的时候我已经知道它发力的感觉。
那只要把这个力朝上发就可以了吧。顺着这个力量跳起来……
「哈！」
「哦哦~不错不错」
「找到窍门之后就轻松多了」
「你这家伙学得可真是够快啊」
「看来，这次真的捡到宝了。」
在追的时候，又试了一下在墙上跑的感觉。
路很窄……蹦床跑法的话感觉会掉下去。
要更加精确地操作，『穿着弹跳鞋走路』这种感觉也必须要记住才行。
有濑，感觉比卡莉斯老师还要严格。
无所谓了。
「哟」
把刚才左、右、左、右的感觉回忆起来，
在窄窄的墙头左一跳、右一跳……
左、右、左、右――
――滑！
脚滑了。
不好。摔下去了――
「快用斗篷！斗篷！」
是啊。
我按她说的，用斗篷把自己卷起来――
;「呃！」
「呃！」
摔下来了。
疼……嗯？不，
「也没那么疼」
「不过，屁股、屁股好疼」
虽然是全身着地，但是屁股尤其疼。
「和白天说的一样吧……还好吗？」
「啊……作为防具最好还是别太依赖它吧」
下落的冲击力，基本都被斗篷吸收了。这一点毫无疑问。
但是冲击力会全部集中到在斗篷防护范围外的部分，毕竟冲击力不小，感觉就像摔了个大屁墩。
「摔下来的时候一定要小心啊。被警察抓住倒还好说，摔下去可就死透了」
「知道了知道了，别吓唬我了」
「只要不摔下去就好了吧」
重新回到墙头。
打工的时候也是在掉下去就死的地方干活，已经习惯了在高处来回移动。
一步、两步，一点一点地。
「哦哦」
只要习惯了之后，很快就能保持平衡。
接下来只要加速跑起来……
;「啊！」
「啊！」
「斗篷斗篷！」
不愧是哆啦X梦道具，看来很难立刻熟练使用。
不过只要花些时间，应该马上就能习惯……
『大小姐，过了12点学校里的报警装置就会启动。请您做好回去的准备』
「好~」
「那就到外面去约会吧，把车停到车站前面吧」
『什？』
「这个高度摔下去可就麻烦了」
「不摔就行了吧」
「嗒！」
出了学校，跑向外面的大街。
「那么，继续吧」
「来抓妾身吧~」
「切，真是的」
到了外面也要继续这个追逐游戏啊。
「呵呵，好慢啊」
「是是是」
就算是我也看穿了这个露骨的挑衅……
这也是，测试吧。
故意挑衅我，让我全力抓她，
是在考验我能不能冷静地使用这个腿部装置吧。看看我会不会，因此受伤。
不过毕竟是追逐游戏。说到底还是要快一点的。
但是就算加快速度，也不能出事故。
她就是在测试这个吧。
「嘿！」
「太慢了」
推理的证据，就是这个追逐游戏从刚才开始她就有所保留。
有濑并没有使出全力逃跑。也就是在故意放水挑衅我。
真让人火大……毕竟技术上她远强于我。
测试，兼让我抹平技术差距的特训吧。
万幸在这个高度的大楼和屋顶跑，已经不觉得害怕了。
而且更重要的是，「穿着这个跑速度可真是快啊」
「是啊。一步一步跳和跑虽然有些区别，但是冲起来的话速度可以和汽车的速度差不多」
「感觉百米5秒几应该没问题」
「虽然没测过，但是应该能做到吧」
「……只要有了这个，拿的金牌都够玩翻转棋了」
「这是什么比喻？」
「别在意。以前稍微幻想过这种事」
有濑突然降低了速度。
怎么了。我可要抓住你了。
「接下来，我们沿着高速公路跑到电视塔」
「先到电视塔的获胜。来~开始！」
「啊、喂！」
跑掉了。
什么先到的获胜啊。这规则又改了啊。
我也往那边跑去。
沿着高速公路边上的墙前进――
「这个有点可怕啊」
「因为有振动要小心一点。大卡车过的时候，会摇得很厉害」
「哦……哇哇、呼！」
原来如此。也有脚下在摇的情况啊。
一边想着这些……一边向着有些怀念的电视塔高台跑去。
「好，恭喜获得2等奖~」
「好好」
抢跑的就少说两句吧。
有濑一脸满足地笑着，「抱歉啊。累了吧」
「嗯？还好……」
「……不，确实是累了」
「是吧」
主要还是因为早上开始就被卡莉斯老师一通乱干。今天的血槽已经完全空了。
「其实我早就知道了。原本今天教会你在窄路上走和摔下去时候的保护之后，就放你回去的……」
爬墙。和走窄路的步法。
这是使用这个弹跳鞋最基础的技术。只要学会这些技术其他的情况应该都能处理。
「那、这课拖堂拖得可真久啊」
开始学的时候应该还没到9点，已经学了3个多小时了。
「可能吧」
有濑苦笑着。
「你爽够了吗？」
「……抱歉」
「用这个东西跑酷，过去都是我1个人在玩」
「还是第一次和别人一起玩这个追逐游戏。一不小心就」
这3个小时，有一半时间在玩啊。
「心情倒是能理解。我要是有这个东西我也想玩」
我在原地轻轻跳了一下。
毫不费力就能跳一两米高。
在觉得这东西厉害之前，第一感想是好玩。
「我也挺高兴的拖堂这事就过去吧」
「是吗」
双方都很满足。
不过……
「不过这个鞋到底是什么东西啊は？感觉像是未来的道具，难道，你家养着22世纪的蓝色狸猫吗」
「嗯~？嗯，我在索尔特雷吉这个国家有个熟人，通过那边的最新技术做出来的」
「就是有钱人的兴趣吧」
这是穷人不懂的世界啊。
「我告诉那边是用来当假肢的，结果拿来偷东西，这样真的好吗」
「没什么」
她在笑声嘀咕着什么，我没有听清。
她说的是假肢？吗？
什么意思啊……我正想打听一下，
「喂，你有要问的事吧？我还特意选了一个只有咱们2个没有其他外人的地方呢」
话题被打断了。
「要问的事？」
「要是不记得就算了」
「啊！啊~啊~，想起来了，白天画着蛇的那个东西。我想问问那个东西」
「……早知道就不多嘴了」
有濑笑着对我抛了个媚眼。
穿鞋玩得太爽差点把这茬忘了。
「说起来滑翔机的功能你还没试过吧？这个高度的话可以飞起来」
「真的吗！？我要试我要试！」
「那个啊，这斗篷在肩膀的地方有个把手可以调整硬度。然后利用放风筝的原理――」
「等等。你先把画着蛇的那个东西解释清楚」
这套衣服，好玩的功能也太多了吧注意力马上就被转移了。
「是叫……ambitious来着？」
她点了点头。那个画着蛇的东西……是指南针？之类的东西吗。
「根据我的观察」
「上面有6颗宝石，还有6个空槽」
「而其中的一个就是昨天偷的『the·pride』还是什么的」
「也就是说你在收集这些宝石。现在已经偷到了6个，还差6个。是这样吧」
「……真敏锐啊」
说中了啊。
「从外观来看这是最容易联想到的结果了」
「然后呢？然后呢？收集齐12颗之后会怎么样？」
「我觉得全部集齐之后正中间的蛇就会飞起来。然后飞到空中变成龙，凡人你想实现什么愿望~……之类的？」
「呼~，我还挺喜欢这种故事的呢~」
「那个」
「是啊，怪盗瞄准的宝物，最后一定是『什么愿望都能实现』这种才王道啊」
「我说啊」
「塔卡拉普托波波仑嘎普利托啪罗，（那美克星召唤神龙时的咒语）到时候这句咒语你可得让我说啊」
「抱歉打断你的雅兴，但是收集齐12个之后会发生什么，现在还不知道啊」
「是吗？」
啥啊。真没意思。
「正因为不知道会发生什么，所以你说的那种情况也有可能发生。这一点倒是不会否定」
「现在的情报，只有花费毕生精力研究这件事的人留下来的笔记而已」
「史密斯·威廉·克拉克博士。你也知道的吧？」
「威廉克拉克……」
是谁来着，好像听过这名字。
「我们学校的第一任校长」
「啊啊！」
那个雕像的大叔啊。
「200年前，他远渡日本，作为老师被派到北海道，向当地人传授农业知识。同时也在研究这片土地上各种故事」
「在任上，他发现了原住民阿伊努族代代相传的超级宝物……『阿伊努族的财宝』」
「虽然这个财宝具体是什么东西，现在还不清楚」
「但是他最上心的，就是这个底座，和放在上面的，12颗宝石」
「任期结束，他返回美国前说，一定有一天要回到日本，重新取回这个东西」
「不过之后博士就因为经营不善破产了。精神疲惫导致他出现记忆障碍，最终也没有再回日本」
「他生前把收集这12颗宝石，称为自己的『ambitious』」
「所以才管它叫『ambitious』啊」
「这是普遍叫法，此外还有很多名字呢」
「ambitious……我记得，翻译过来叫」
「……嗯」
「野心」
「也可以翻译为大志、欲望」
野心……。
「总觉得，有点黑暗啊」
「不过是不是很刺激？收集12颗宝石，实现『野心』的话……」
「哦哦……好像什么愿望都能实现」
「呵呵，所以我才没有否定你的想法」
她耸了耸肩说到。
再怎么说，『什么愿望都能实现』应该是梦话吧。不过像威廉克拉克博士这样的，有社会地位的人也曾认真收集宝石的话。
「顺便一提，目前最有力的说法认为，这是一张唱片」
「唱片？」
「嗯。说这是一张唱片」
「这个木板吗？」
虽然确实是又圆又平，可它是木头啊。
「说是唱片，不如说是个记音器。和录音机差不多。19世纪时候作为录音机的替代品」
「威廉克拉克博士的笔记出现过这个东西。说是他把记音器带到日本，录下了一个非常重要的东西」
「这个记音器的特征，就和这块板相近。无论是材质还是形状」
「如果能知道这个东西录下的声音，应该会是历史级的大发现」
「你那是什么表情啊」
「能实现愿望的神龙不会出来了吗？」
「啊……好好好。现实的话题不和您口味是吧」
「不过实际上，到底会出现什么，我也不清楚」
「从现实的角度讲应该是个记音器……像唱片一样，通过12颗宝石的震动，播放过去录下的声音」
「不过威廉克拉克博士那么认真地收集宝石说明一定有所图谋。这可能是一个接触阿伊努族秘宝的行动」
「只要博士不是闲得无聊的人，那就说明，里面一定有什么宝物。这可能是博士留下的阿伊努族秘宝的线索」
「是不是很想去收集宝石」
「我懂」
虽然不知道最后会发生什么。不过要干的事只有一个，
『收集12颗宝石』，做到这个就可以了。
这才有怪盗的范嘛。
「事情就是这样」
「我明白了」
已经明白有濑说的了。
不过还有几个疑点。比如说……
「『野心』就是你的『真相』吗？」
之前，这家伙说过她偷的是『真相』。
如果按照字面意思理解的话……
「谁知道呢」
但是对方闭上了嘴。
虽然告诉了我要去偷『什么』。但是，却不说『为什么』要去偷，吗。
不好办啊。这就变成，个人隐私的话题了。
恐怕现在也只能问到这里了吧。
陷入了尴尬的沉默。
真是的。
「教我滑翔机怎么用吧」
「嗯、啊、好好好」
换了个话题。
虽然还有想问的东西。但今天就到这里吧。
估计也没法，百分百了解这家伙的想法啊。
「集中注意力。滑翔机这东西，一旦失去平衡就会死」
之前练的都是不摔下去的技巧这回主要学的是缓慢降落的技术。
「不过有自动平衡系统只要不乱弄应该不会掉下来」
「行了。来，放松」
有濑拧着肩膀附近的把手。
感觉背后的斗篷展开了。看来是准备好了。
「先别动啊。动的话就会死哦」
今天离『死』这个字真是近啊。
「好了出发吧」（踢）
屁股被踢了。
我被她用力地踢到了空中。
;「啊呃呃呃呃呃呃呃！？」
「啊呃呃呃呃呃呃呃！？」
掉掉掉掉掉下去了！
「好好好别乱动。乱动就真掉下去了」
「这和技术没关系。它会自己飞的」
「哦、哦、哦哦……」
她也跟了过来。
现在虽然是一种害怕到动不了的状态，不过确实，不会掉下去。
回过神来发现背后的斗篷已经完全展开，借助风托住了我。
身体往横向轻轻一动就会稍微下降一点。
这就是滑翔机啊。
「不过别突然踹我啊！蛋都一凉啊！」
「比起解释还是实际体验更重要哦」
「实话实说，买来之后就直接用了有些功能我也用得不太明白」
啊~、好可怕~。
「嗯？你不是说要优雅地飞行吗，这样行吗？」
现在在街上飞，而且飞得也不高。这要是被人看到会出事吧。
「我已经想到这一点了没关系的」
「说起来，这个方向你可要记住啊。从电视塔逃跑的时候经常用这条路线」
路线……她这么一说我才发现。
这条路虽然人多，但是通过广告牌和反光，我们飞的时候反而非常难被发现。
这条路线通向高楼区。从下往上看视线自然会受到很大影响。
这些高楼到夜里就没有人了。应该不用太过担心会被人看到。
「死角……吗。说起来第一次见到你的时候，你好像也是往这边飞的」
「看来这不是怪盗的兴趣，而是经过严密计算的路线啊」
虽然这身衣服只能联想到兴趣。
「啊，快要降落了，做好准备」
准备？
这片高楼区，离车站越近楼就越多。
「那边有个屋顶有草皮的楼。往那边飞」
摇动张开的斗篷，调整方向。
「那栋楼是有濑家的产业，7层以上由我管理所以没有人」
「所以利用7层以上的墙壁一口气奔向屋顶。落地的时候重力很强的一定要注意」
「哦、哦，对了有濑」
「降落要怎么降啊？」
「我没教你吗？」
「你一上来就把我踹下去了」
「啊~……」
滑翔机的高度慢慢下降。不过速度还是很快。
还有不到10秒钟就能到指定的大楼。
「听我说，快落地的瞬间把脚，这样，稍微斜着踢一下墙。然后把鞋上X轴和Y轴的力分配均匀克服重力」
「说得再简单点！」
「所以说！利用刚才爬墙的窍门」
「啊、抱歉已经来不及了」
咚~~~~~！
;「噗！」
「噗！」
我直接被拍到了墙上。
滑翔机其实还挺快的。冲击力也很大。
「别乱动，乱动就会死哦」
从刚才开始这命就很脆弱了……
有濑在撞墙之前解除了斗篷的硬化功能，然后用双脚蹬在墙上。
像刚才在墙边那样，哒哒哒哒华丽地爬到楼顶。
原来如此，应该这样动啊。
那我现在应该怎么办――
――唔！
向着墙的推力逐渐减小，我以为就会这样掉下去的时候，
支撑身体的斗篷却把我向上拉了起来。
「关掉斗篷。顶着风斗篷会变重的」
「啊、好」
这是我才发现斗篷上连着一根威亚，威亚连在有濑降落的屋顶。
帮大忙了……拧一下肩膀上的把手，解除斗篷的硬化功能。
「用我拉你上来吗？」
「不用」
再被拉上来就太耻辱了。
只要有安全带，爬墙已经是轻轻松松的了。
用脚后跟踩住墙，一点一点往上爬。
「到了」
「很好」
「抱歉抱歉。应该先好好教你落地的方法才对」
「要反省的，应该是你把我踹下去这件事吧」
「对不起~」
「久等了」
老师已经在屋顶上等着我们了。
「您先来这边，把衣服换好」
看来已经做好收拾的准备了。
酷酷的老师有点可怕，但是很靠得住。
「根津同学」
不知为何老师冲我伸出了手。
为啥？我抓住她的手。
「怎么了？」
「拉着我点儿。高的、地方、好可怕」
「啊，一到屋顶腿就发软是吧。好好好」
我拉着老师的手回到楼里。
楼里似乎没有其他租户，不过沙发、桌子、冰箱，这些能辅助生活的小家具倒是一应俱全。
里面也有一个被窗帘隔开的空间，我放在学校里的衣服也在那里。
一边换衣服一边聊，「这里也是『基地』吗」
「嗯、是啊。这个城市还有7个这样的地方，专门用来像这样暂时藏身的」
「有钱真好啊」
「一座城市，无论怎么规划，都有3成没用的空间。废物利用哦」
「首先这个想法就已经很厉害了」
「……」（脱）
「那这7个地方也……」
;「为什么非要在换衣服的时候和我搭话啊？！」
「为什么非要在换衣服的时候和我搭话啊？！」
「有什么问题吗？」
「我、我还光着呢。那肯定有问题啊」
「我倒无所谓」
脱得只剩一条内裤。然后再把衣服穿上。
「真是的……」
「卡莉斯小姐，盯住他别让他偷看」
「已经在盯了」
「根津同学。你要知道做有勇无谋的事情，可是会缩短寿命的」
「这我懂……不过，为啥现在是我被你偷看呢？」
我是男的这倒也无所谓。
「大小姐真是感情细腻呢」
「……闭嘴」
「我从小换衣服的时候就是和大家一起换的所以没什么问……」
サガプラ怪盗　プロローグ　09　２.txt
;「现在不要和我搭话！」
「现在不要和我搭话！」
「你对大小姐的态度也别那么轻浮」
「对不起」
「真是的」（抱~）
「所以呢老师，从刚才开始你就一直抱着我，我没法换衣服了」
「高高高、高楼的顶层，这是我一个人待得住的地方吗」
「所以从一开始交给燕不就好了……」
「必须要改装了。换衣服的地方必须要有墙」
「我无所谓啊」
「你真是个不懂女人心的家伙啊」
走到外面。
卡莉斯老师好像要去取车，往里面走了，我们在旋转门这边等她。
「啊，已经过12点了。拖堂真的拖了很久呢」
「没事，今天我也挺开心的」
「呵呵，我也是」
「哈哈」
「呵呵呵」
我们一起笑了起来。
实话实说真的很累。今天真是遇到了不少事啊。
实在太累了，真是想放松一下，
带着这种心情和这家伙聊天，好像感觉也不错。
