サガプラ怪盗　プロローグ　01　２.txt
あてな
かぐや
怪盗
御影
手里的东西—
究竟有怎样的价值，应该没人知道准确答案。
甚至连“得到了什么”这件事本身，大家其实也没有多关注它。
但是，
怪盗就是什么都想要啊。
「不过怪盗先生」
「既然不知道得到的东西有什么价值，那你为什么还想得到它呢？」
是啊，为什么呢。
「为什么还要偷走那么多呢？」
很难回答呢。
不过，一定是因为我想知道。
它们究竟拥有怎样的价值吧。
「有些本末倒置呢」
所以我才在当怪盗吧。
100颗宝石也好，1000块金银也好，
这些东西的价值可能是有数的。
但就算偷到100颗宝石，
它们和一枝花相比，也不知道哪边更美丽呢？
「哇♪」
——敲敲「呵呵」
「晚上好，怪盗先生」
——咚！
我迎着晚风跳起。
在这个高度起跳，我已经习惯了。
「准备好了吗？ 收到回复」
「刚刚准备好」
虹夢
制服
つばめ
警官Ａ
警部
シャル
探偵
——啪！
展开的斗篷纤维逐渐变硬，像是个简易的滑翔机。
让风带走身体的重量，在黑暗的夜空中飞驰。
在这个高度，正好能俯瞰整个城市。
北海道，沙幌市。
我居住的地方。
「还剩20秒了~Hurry~Hurry~」
「加速，但是节奏不要乱」
「怪盗不管什么时候都要保持优雅、机敏，既不能比预告时间早，也不能比预告时间晚哦」
「我懂我懂」
「怪盗要偷走观众的心」
「和叹息对吧？」
还是一如既往保持着奇怪的讲究呢。
不用你说，我也会和预告的一样——。
警察「21点了！」
「要来了！都准备好！」
小矮子「怪盗——米德奈特！」
——咔嚓！
——铛！
「来了！」
警官隊
警察队
;「「「包围他——！」」」
「「「包围他——！」」」
警官Ｂ
警官Ｃ
米德奈特「对你们的迎接我表示由~衷的感谢」
同预告书中写的一样，晚上9点准时潜入此地偷走您的宝物。
怪盗要优雅、机敏地行动，
如那家伙所说的那样——
警察A「啊！可恶！」
警察B「给我等着！」
我穿过警察包围，伸手夺宝。
「这个小毛贼！」
小毛贼啊。
我不否定这个称呼。
毕竟我明白现在自己在做什么。
我是来偷这个宝物的。
小武、茉莉、普拉姆 可别学我啊。
御影哥哥已经变成做坏事的大人了，你们可要做个好人啊。
为什么会变成这样呢？
那是……因为。
从我抓住那个东西的时候。
从我抓住那家伙的时候起——。
emo_かぐや
——揉。
「哦」
「诶？」
我的手……
抓住了货真价实的东西。
嗯。
够份量。
奇怪打扮的女人「那个……」
「喂，碰到一下我就当事故了，一直不放的话，你就变成真正的犯人了哦」
「啊，对不起」
松手。
「哈啊……吓人家一跳」
「抱歉」
「算了。反正，你是觉得我快要掉下去了才抓住我的吧」
「嗯」
「我才不会蠢到冲帮我的人发脾气呢」
「那太好了」
cosplay吗？ 虽然她穿的很奇怪，但常识还是有的。
我可不是想摸才摸的。
虽然确实也赚到了……
（盯——）
cosplay女「虽然我不计较刚才摸胸的事」
カリス
アナウンサー
観衆１
観衆２
観衆１６
観衆４２
スーツ
観衆１３８
観衆２７０
観衆１１２
観衆２９
観衆５８１
観衆３９
観衆２１６
;「但别总盯着胸看啊！」
「但别总盯着胸看啊！」
「对不起」
「真是的」
「喂，我已经到了指定地点， 但这是什么情况，有路人在啊」
『啊，不会吧』
『这么晚还有人？ 那里不是很危险吗？』
有谁在说话。
仔细看发现这个女生带着耳钉型的耳麦，好像在和谁说话。
我以为是什么新奇的cos……原来还有这些像间谍装备一样的东西啊。
「总之就是有人。你们没踩好点啊」
对讲机的声音
『对、对不起』
另一个声音
『已经了解大小姐那边的特殊情况了。但是，没有时间了』
「嗯……是啊」
又是一个新的声音。
当我正这么想着，「哇」
突然，直升机从附近飞过。
这里是电视塔的施工工程的作业高台。
也就是说离地得有几十米吧……
「……飞机是不是有点多？」
在附近飞行的直升机，估计得有五、六架。
现在可是夜里啊。这个数量，这么小的范围……
而且所有直升机，
都朝这边打着光。
主播「嗯~，现在我们到达了现场」
「嚣张地向电视台寄出预告书的谜之怪盗Ms.阿尔蒂，她要在这里做什么呢？！」
观众1「怎么了怎么了？有好戏要开始了？」
观众2「不知道啥情况……但是好像有点意思！」
「这都什么情况啊……」
下面的广场，能看到很多人正在聚过来。
而且直升机也越来越近……
谜之少女「喂，最好别待前面哦。 \ 被摄像机拍到脸就麻烦了」
「喂，最好别待前面哦。 被摄像机拍到脸就麻烦了」
「好、好的」
这些直升机果然是电视台的。还是藏起来吧。
「对。老老实实待在那里」
Ms.阿尔蒂？
「今天就特别允许你，在特等席欣赏我Ms.阿尔蒂的show time吧」
「快到预告的时间了」
「今晚，怪盗预告称将收下沙幌市的星空……怪盗Ms.阿尔蒂要偷走什么呢！」
观众16「怎么了怎么了，有表演吗」
观众42「好期待～」
一点都不奇怪的路人「咳，时间到了」
「啊~！ 快看啊，施工高台上好像有人！」
观众138「真的吗！？在哪！？」
观众270「真的啊！好像有人！」
「已经到了预告的10点整！」
阿尔蒂「看来时间到了」
「那么，月影怪盗Ms.阿尔蒂。要开始工作了哟」
「我要偷下这座城市——」
「最美丽的星空！」
这个女生向夜空华丽地张开手。
撒下了什么。
观众112「诶！？」
观众29「这是什么……亮闪闪的……」
观众581「宝石！？」
在划破夜空的直升机灯光照射下，闪着奇异而璀璨光芒的“东西”。
是钻石。
女生华丽地撒着。
我已经惊讶到说不出话来。
我在看啥呢？
虽然不知道自己在看的是什么，
但却知道，自己无法移开视线。
「喂，钻石啊，可以拿走吗？！」
观众39「虽然这么做不好」
观众216「总之赶快捡啊！」
「大、大家请冷静！」
——掉头上（嗯？头上的是……钻石！？）
「大家请保持冷静！」（装兜里）
「好了，这就是~最后一颗了！」
女生把带来的钻石，全部撒向了夜空。
「啊~好开心啊」
「哼哼，怎么样？ 今晚沙幌的居民，没人会抬头看夜空了吧 」
确实。都瞪大了眼睛在地上找钻石呢。
「虽然有点对不起星空先生」
「毕竟，我准备的东西更加闪亮嘛。大家都追求美丽的东西，这也没办法呢」
她“高雅”地把头发甩了上去。
糟了。
虽然知道她在故作声势，但还是真是看得目不转睛啊。
不知不觉间，我的目光被她的一举一动所吸引。
「嗯……呵呵」
「除了夜空之外……我连某人的心都一起偷走了吗？」
她的食指顶在我的胸前，轻轻一转。
「……你说什么呢」
真是的。
女生笑着退后一步，「虽然不是目标，但也无所谓了」
「你的叹息，我就收下了」
「喂！？」
她就那样直接跳了下去。
跳向什么都没有的空中。
钻石扔完了就把自己也扔下去吗？ 我正担心她的时候……
観衆２２
観衆６２９
——嗖！
观众22「你看！？ 人在天上飞！」
观众629「谁管人飞不飞啊！赶紧捡钻石捡钻石！」
「……所以这都是啥啊」
我以为她肩上的斗篷会伸长把她拉回来，她却把斗篷当作滑翔机，直接乘风飞走了。
人真的能飞啊。 刚才我以为她要掉下去还过去帮她，看来真是白担心了。
所以这个女生到底是什么情况？
奇怪的cosplay女……
但怎么看也不止如此啊。
下面乱成一锅粥了。
仿佛在嘲笑这世间一样，女生独自一人消失在夜空中。
怎么说呢。
虽然还不到被她“偷心”的程度。
不过。
不过……
emo_虹夢
emo_つばめ
——嗒。
「哦……」
「我回来了」
「您辛苦了」
「后续处理呢？」
「完美。 拍了不少好照片呢」
「电视塔上抛下的钻石、聚集的群众、混乱的现场。」
「警察也很难行动，只能先去收拾广场的乱局了」
「关于人影飞行的方向，我们已经在SNS上放出了假情报诱导」
「辛苦了」
「但是这次不太完美啊。 那里为什么会有路人在？」
「非、非常抱歉。我们正在调查。」
「一定查清他是谁。 反正也拍到他的脸了吧」
「知道了」
「照片……是这个吧，嗯……」
「这、这……不是」
「怎么了？」
「咳…… 大小姐，真的是照片上的这个人吗？」
「嗯，然后呢？ 」
「这不是咱们班同学吗？」
唔啊啊。
好困。
昨天晚上真是太吓人了……因为警察也来了，于是我赶紧混到人群中逃跑。
真是的，都是那个女生的错。
下次见到了一定好好说说她……
还是说应该道个谢？
别想那些有的没的了。快到点了。
我在安静的房间里，开始做上学的准备。
真是安静。
有点儿待不住。
看来我还是不习惯一个人住啊。
毕竟是在那么吵闹的环境下长大的嘛。
走出家门。
嗯？邮箱里有什么东西。
我没订报纸，所以这还挺稀奇的，我一边这么想一边把它拿出来。
大家さん
;『cui宽书！！！』
『cui宽书！！！』
看来是封催款书。
好像催字不会写用的拼音，还把“款”写成“宽”了。
房东写的吧。
“这个月的房租还没交” “赶紧交”“不交就把你卖到朋友的牛郎店里去”
可怕。
说起来已经进入新的月份， 确实该交房租了。
看了一下钱包。
咬咬牙吧。
“房东大姐”（哐哐）
我下到1楼去敲房东的门。
房东「困着呢……别吵我」
房东大姐（身高150cm、体重130kg、♀） 慢吞吞地走出来。
「一大早就吵死了……把房东我惹急了直接给你卖到牛郎店去」
「谢谢您夸我帅。 房租给您。」
「Money！」（薅走）
弥栄
emo_弥栄
私服
さすけ
素体
小十郎
房东以迅雷不及掩耳盗铃之势拿走了钱。
「嗯，这个月的房租我收到了」
「您不用数一下吗？」
「我都拜了多少年财神了。掂一下分量就知道大概有几张了」
你是点钞机吗？
「说好了月底交房租，不要有下次了啊」
「抱歉。 最近有点忙」
「我接受转账的，你转账不就行了」
「我没有银行账户」
「那……F币也行。 就是那个最近流行的虚拟货币」
「虚拟货币也能拿来付吗？这可是房租啊？」
「钱的话我是来者不拒」
真强。
「下次我争取按时交」
「嗯，下次注意啊」
房东大姐回屋了。
虽然稍微有点可怕，但真是个好人啊。 而且房租相当便宜。
我租这间房真是租对了。
必须向帮我找到这间房的姐姐说声谢谢啊……
正在这时，「啊」
正在这时，我的邻居也要出门。
「早啊」
我朝她打招呼。
「嗯、那个」
「您早上好……」
她深深低下了头。
——嗖。
然后逃跑了。
小跑着（还挺快的）离开了公寓。
算了，常有的事。
这位邻居好像叫石川……弥荣对吧？
是个很讲礼貌的孩子。刚搬来时很守规矩地带荞麦面来打招呼。
但是，除了那次之外，就再也没有过像样的对话。
都是像现在这样打完招呼就跑了。
嗯~~虽然这公寓挺好的，
但是邻里关系，现在只能算凑合吧。
（飘飘飘）
「您早」
「小的告辞」（飘飘飘）
刚才那是啥？
它好像去追我的邻居了。
嗯——。
算了不管了，我也出发吧。
反正目的地都是一样的。
北海道沙幌市——
日本最靠北的政令指定都市。
穿过城市的大动脉大通路，
走过电视塔，
昨天晚上遇到那么个大事件……
现在也该平静下来了。
那些钻石，最后怎么处理的啊。
昨天晚上我怕遇到警察，就直接回家了。
钻石估计已经被警察回收了吧。
虽然稍微找了一下，但也没找到半颗。
切。
穿过广场往车站那边走……能看到了。
我的学校。
邻居也是这个学校的。
虽然年级不一样。
沙幌学园。
这里是沙幌市中心区比较大的学校了。
挨着连接车站的中心区，交通十分便利。
说起来沙幌市本身也是，从学校这附近开始经过100年的发展才变成了今天的样子。
和车站对面的大学一样，两所学校都是从指导年轻人开垦大北海道的农业学校起步的。
渐渐地城市逐渐扩大，农业以外的需求兴起，最后这里成为了综合性学校。
那里的像雕刻的是学校创始人威廉克拉克博士。
离开日本前那句“少年要胸怀大志”的名言，现在也经常被全国教育系统引用。
毕竟这里也是有百年历史的学校啊―~。
学校没有破旧的感觉，因为校舍时不时就会修缮一下。
也就是北海道才会这么做。 真要是破房子的话，雪一压连冬天都过不了。
这是开玩笑的。
这里到处都是，拥有百年历史的建筑。
总之，这就是有“历史感”的学校该有的样子。
虽然和来上学的学生没啥关系就是了。
走到里面。
为了保温建筑里都用了双层窗户，所以穿过走廊的时候也能感受到上面和下面的温度差，老实讲有点难适应。
脸很热脚却很冷之类的情况时有发生。
这也是北海道常有的事了。
奇怪的家伙
;「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
emo_小十郎
;「破！！！」（直拳）
「破！！！」（直拳）
变态
;「呃！」
「呃！」
「嗯？ 小十郎啊，别吓我啊」
「反、反击太快了。至少让我真吓到你一次吧」
「抱歉。以前上空手道视频课的热血上头了」
「我想要的不是拳头。我们把话题收回来好吗？」
「嗯？」
这家伙的名字是明智小十郎。
我的朋友。
;「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
;「破！！！！」（直拳）
「破！！！！」（直拳）
「所以说别吓我啊」
「反、反击太快了」
毕竟我要和这个怪人做朋友嘛顺便一提我是正常人。
「真是的，这里应该说『怎么了小十郎？』才对吧」
「你要说“怎么了小十郎” \ “你这么慌张真是少见啊”才对吧\ 好好配合我啊」
「你要说“怎么了小十郎” “你这么慌张真是少见啊”才对吧 好好配合我啊」
「啊，你后背有虫子」
男子Ａ
男子Ｂ
女子Ａ
女子Ｂ
女子Ｃ「诶诶诶诶诶诶诶在哪儿？！在哪儿？！\ 拿掉啊啊啊啊，虫子好可怕啊！」
「诶诶诶诶诶诶诶在哪儿？！在哪儿？！拿掉啊啊啊啊，虫子好可怕啊！」
「“你这么慌张真是少见啊”」
「你要好好学我说！\ 带着担心的表情“你怎么了小十郎！"」「你要好好学我说！ 带着担心的表情“你怎么了小十郎！"」「“你怎么了小十郎”」（面无表情）「嗯？哼？想听吗？」「说不说呢~~~~~~~」（左一拳 右一拳）「别，别突然就开始练拳啊」话题很难继续下去。算了，你能陪我说说话，\ 就已经是好事了。算了，你能陪我说说话，就已经是好事了。男生A「怎么了怎么了，小十郎怎么了？」男生B「是色情小故事？还是情色小笑话？」「嗯~~说不说呢~~不过呢~~」男生们自然而然聚集过来。小十郎……怎么说呢。他就是这种人。该说他天生吸引人呢。\ 还是说天生受人喜爱呢。该说他天生吸引人呢。还是说天生受人喜爱呢。脸和身材都不错，毫无疑问是班里的开心果，\ 所以大家自然而然就爱和他玩。脸和身材都不错，毫无疑问是班里的开心果，所以大家自然而然就爱和他玩。……但他为什么会缠上我呢？不太懂。「那还不是因为……我爱你啊」「滚一边去，我不会答应你的」「好不甘心……但我不会输的！总有一天会让你回头看我的！」「为啥偏偏缠上我啊……」「能跟上那家伙节奏的\ 整个班里不是只有御影你吗」「能跟上那家伙节奏的整个班里不是只有御影你吗」「简单来说，你就是负责吐槽的」我也不想啊。不管怎么说，在显眼的小十郎身边\ 我和班里男生可以轻松交流。不管怎么说，在显眼的小十郎身边我和班里男生可以轻松交流。人际关系肯定是越圆滑越好。「不过真羡慕御影啊。\ 你想啊，有小十郎在，和女生也能多接触吧？」「不过真羡慕御影啊。你想啊，有小十郎在，和女生也能多接触吧？」「嗯，多少吧」毕竟公认的帅哥，女生自然会聚过来。给那家伙吐槽……也就是说我和他是成套出现的，\ 这样确实和女生说话更方便，对我也有好处。给那家伙吐槽……也就是说我和他是成套出现的，这样确实和女生说话更方便，对我也有好处。尤其是……「我也想和本乡聊聊天啊」「那你去搭话啊？」「做不到啊」「我们班能接近本乡和有濑的男生，\ 也就只有小十郎吧」「我们班能接近本乡和有濑的男生，也就只有小十郎吧」正在这时。「早啊——」女生A「啊，早啊~虹梦」女生B女生C「早上好」一个女生走进教室。个子很高，很显眼的女生。她一进来，班里的女生们\ 就从教室的各个角落围到她身边。她一进来，班里的女生们就从教室的各个角落围到她身边。虹梦「哇~好热。\ 说北海道是北国不会出汗纯粹是骗人的。\ 爬个楼梯就一身汗了」「哇~好热。说北海道是北国不会出汗纯粹是骗人的。爬个楼梯就一身汗了」她一脸疲惫地说着，走到自己座位放下书包。「好热~」突然她把制服的领子解开。然后把毛巾伸进去擦脖子上的汗。;「唔！」「唔！」福利来得过于突然，全班男生的视线一下子汇集了过来。……也包括我。是男人吧？是男人当然会看的吧。「男生滚开，别看」「小虹亲，这样很危险的」「啊，知道了知道了」她马上就被女生包围，我们什么都看不到了。只用了10秒钟，她便将班上男生女生，\ 所有人的视线夺走。只用了10秒钟，她便将班上男生女生，所有人的视线夺走。本乡虹梦。如果说我们班……比较突出的男生是小十郎的话。\ 女生大概就是她了吧。如果说我们班……比较突出的男生是小十郎的话。女生大概就是她了吧。个子高，带来了日本人没有的好身材，好像是不是还在哪家杂志做过模特啊？像这样的女生进了教室，\ 肯定是备受瞩目啊。像这样的女生进了教室，肯定是备受瞩目啊。「早啊本乡」「早啊小十。 \ 嗯？ \ 你好像很开心啊」「早啊小十。 嗯？ 你好像很开心啊」「嘻嘻嘻~昨天遇到好事了」能吸引女生来搭话的男生\ 班里只有小十郎了吧。能吸引女生来搭话的男生班里只有小十郎了吧。「啥好事？」「哼哼~~？想听吗？想听吗？」「说不说呢~」「喂，小御，狗主人」啊，朝我搭话了。「你家的狗有点毛病，发生啥了？」「我也不知道」虽然我也没有找她搭话的勇气， \ 但是对面来搭话我还是能接住的。虽然我也没有找她搭话的勇气， 但是对面来搭话我还是能接住的。「……羡慕」「慕」只是能和本乡说话\ 就被全班男生羡慕了。只是能和本乡说话就被全班男生羡慕了。此时此刻，正是本人吐槽角色发挥作用的时候，\ 感谢小十郎。此时此刻，正是本人吐槽角色发挥作用的时候，感谢小十郎。……我正要问。（盯—）「怎、怎么了？」不知为何本乡一直盯着我的脸看。「呀，没什么」「小御你最近遇到什么事了吗？比如昨天」「昨天？\ 啊，没什么特别的」「昨天？啊，没什么特别的」为什么突然问我？我虽然是“小十郎的监护人”\ 但还没到让本乡直接产生兴趣的程度吧。
我虽然是“小十郎的监护人”但还没到让本乡直接产生兴趣的程度吧。
「没什么特别的……吗」
「？？怎么了吗」
「呀，没什么没什么」
本乡一副“就这样吧”的感觉，开始玩起手机。
啥啊。对我已经没兴趣了吗？
虽然能安下心来，但还是觉得有点遗憾。
「唉~~」
「你、你和本乡说话了吧」
「感觉如何？」
「就算问我感觉如何，本乡就是本乡啊」
除此之外还能说什么。
我能理解周围激动的原因。被班里最显眼的女生搭话，就……会这样。
「稍微有点紧张吧」
「这也是理所当然的」
「能理解能理解不过啊……」
「我觉得还是比有濑好说话」
嗯……
有濑。
有濑辉夜吗。
「确实是」
话刚说出口，就在这时。
又有1位同学进来了。
虽然没有本乡和小十郎那么惹眼，但我还是看向了门口。
而且，
哦。
与进来的女生视线相对。
只是对视，就让与本乡说话时紧张的心脏，跳得更加剧烈。
吓我一跳。
本乡的确是『说个话就会紧张的女生』，
但这位已经到了『对视就要完蛋的女生』级别的。
「早上好有濑同学」
「早啊辉夜」
视线交错只是一瞬间的事，她马上就对我失去了兴趣。
有濑辉夜。
如果说本乡虹梦是我们班上最惹眼的女生，
但要问谁是最“特别”的女生，
十个人有九个，会回答是她吧。
最特别的，一定是有濑辉夜。
是日本人口第四多的大城市，也是日本北部的中心城市。
就算这么说，身住其中，对它有多大其实也没什么概念。
但唯一知道的就是，在这个城市里，有个特别的姓不得不提。
日本第四大的沙幌市， 也要听这家人的话。
从市政府的首脑也就是市长：有濑露伴，
到警察局、法院、医院、大学、甚至连车站前商业街的居委会，都有姓有濑的人。
顺带一提有濑辉夜，她是有濑宗家的女儿。
也没有哥哥弟弟，传言说将来有望继承有濑本家的基业。
不要说这个教室，在这个城市都是最特别的女生。
这就是她。
「辉夜，过来过来」
辉夜「嗯？怎么了」
「今天数学课，估计要点我名了。我得先上个保险」
「好好」
她匆匆走向本乡。
「唉~今天绝对会叫我。要被点名了。」
「呵呵呵，要是按学号的话，确实该叫到了」
「不过最近数学的点名，老是不按套路出牌啊？」
「不好说。我们也做好准备吧」
「好的」
有濑就这样融入女生的圈子中。
她和本乡完全不是类型的女生。
她也很引人注目，周围的人也会聚拢过来。 但和本乡不同的是，
她经常是与谁一起出现的。
本乡是太阳的话，她就是月亮。
避免站在中心，只是待在谁的旁边。
但存在感也不会逊色于太阳，她就是这样的人。
「嗯~数学也要会随机应变才行啊」
「对了，辉夜」
「昨天晚上的事，没问题吧？」
「谁知道呢」
「你们在聊什么？」
「小事啦～」
会聊什么呢。
不过女生之间的谈话，偷听总归不太……
诶？
诶？诶？刚才怎么了。
好像两个人同时向这边看。
是错觉吗？
不过，今天已经第二次和有濑对视了。而且本乡刚才好像也想问我什么。
那2个人找我有什么事吗……
算了，估计是错觉。
我们班的两大美女同时看向我。
也没什么理由啊……
;「真拿你们没办法啊」
「真拿你们没办法啊」
「吓我一跳」
毫无紧张感的家伙凑了过来。
「那么想知道的话我就说了啊~昨天发生了什么~」
「还在聊这个话题啊」
「……」（像小狗一样的眼神）
「我好想知道啊小十郎。快告诉我吧」
「真的吗！？OKOK、你要这么说的话我就告诉你~」
真拿他没辙。
「突然有点理解他为什么和御影这么亲了」
「嗯嗯」
「你看」
小十郎从兜里掏出一个小东西。
「……宝石？」
「嘿嘿嘿~」
是颗钻石吧。
喂，莫非是。
「你知道吗？昨天电视塔前面发生了什么」
太知道了。
我从塔上看的。
「你捡的吗」
「啊你知道啊。嘿嘿，不错吧」
他一脸骄傲地在手指尖玩着钻石。
钻石反射着闪亮的光，很是漂亮。
捡来的东西怎么找失主要钱我不太清楚，但是捡到东西肯定没有坏处，我有点羡慕。(PS:日本法律支持捡到东西找失主索要一定数额的感谢费)
「真是幸运啊~」
所以才这么高兴啊。
这确实也算是种幸运啊。
「那这个值多少钱啊」
捡来的东西估计能按照原价的2成找失主要钱吧……
我正这么想着，「一分不值吧？毕竟是假的」
「假的？」
「啥啊，你没看新闻啊」
他掏出手机，给我看新闻。
这个地区的新闻板块……
昨天晚上10点，一位自称Ms.阿尔蒂的怪盗，
抛洒了一批伪造的钻石。
emo_カリス
教師
;「假的啊！」
「假的啊！」
「那是当然的吧。这要是撒真的钻石，可就出大事了」
「……说的也是啊」
仔细回想一下，今天早上的时候电视塔前的广场已经没人了。
毕竟开的是假钻石这种『玩笑』。如果是『真事』，广场早就封上了吧。
不过话说回来，
那家伙……
那么华丽地整活，撒的钻石却是假的啊。
她到底想干什么啊。
「御影？你怎么了？」
「嗯？没事」
再往深了思考就要被人怀疑是怪人了。我摇了摇脑袋。
那个钻石是假的……
「话说回来，那你为什么这么开心啊？」
假钻石，捡个玩具至于这么高兴吗。
「说起来，你见到Ms.阿尔蒂了吗」
「哎呀~我听说，她超可爱的～」
要说可爱的话确实可爱。
然后呢？
「所以呢，那家伙是什么名人吗？」
「嗯？御影你不知道吗？」
「迷之怪盗，Ms.阿尔蒂。现在传得可火了」
诶~「应该说有点像都市传说了，\ 虽然现在也只是传说而已啦。\ 毕竟警察没有发表任何评论嘛」
「应该说有点像都市传说了，虽然现在也只是传说而已啦。毕竟警察没有发表任何评论嘛」
「其实直到昨天亲眼看到之前，我都觉得是唬人的」
「毕竟到现在为止网上一张她的照片都没有，这可是全民手机的时代啊」
又重新看了一下刚才手机上的新闻。
有几张电视塔下面拍的照……但是塔上的人影又黑又糊，基本看不清。
天上有直升机，应该有航拍画面。但是镜头都去拍钻石了，怪盗完全藏在暗处，只拍到了鞋子。
看起来真的什么照片和视频都没留下。
「不过说真的，怪盗真的存在啊」
「而且超可爱的。真的，超可爱的」
这一点我同意。
不过1张照片都没有……也就是说。
昨天我不知不觉，中了个大奖？
「真有那么可爱吗？」
「啊~嗯~其实我只在很远的地方看到她，脸没太看清」
「但是身材完美。充满了美少女的气场」
「不过没看见脸啊～」
「感觉没看到真相啊」
其他同学也凑过来讨论。
脸啊。
在我看来……
「最近街上全是讨论这件事的」
又有一个男生加入话题。
小林燕。
男生。
真是男生。
平时没怎么说过话，毕竟不是一个圈子的。
「真的那么有名吗？」
燕「在社交平台上已经很火了」
「根津同学不知道吗？」
「网上的事不是很懂」
「是吗」
「那……对脸也没印象吗？」
「嗯？嗯——」
昨天晚上确实就在眼前见过，但是，
「嗯，大概是个可爱的女生吧」
「有没有觉得像是认识的人呢」
「我哪儿认识这种人啊」
「也是啊」
走了。他到底想问啥啊。
而且，和谁很像？这话问的真奇怪。
就好像知道我昨天晚上亲眼见过一样……
「然后啊然后啊。那个时候Ms.阿尔蒂，朝我这边看了一下，厉害吧？」
「如果真看了那你的视力真好啊」
那也和我没关系。还是继续听小十郎说吧。
昨天晚上虽然发生了点意外，
但在我心里，这件事已经结束了。
老师「各位同~鞋，回到座~位」
「糟了，小卡莉斯来了」
正在这时，班主任来了。
大家回到各自的座位上。
我也回到我的座位。
卡莉斯「同学们大家~早。\ 嗯，今天的安排是」
「同学们大家~早。嗯，今天的安排是」
我们班的班主任，卡莉斯老师。
全名卡莉斯托·米德维奇……吧。一看就知道她是外国人。
她的名字发音对日本人不太友好，于是大家都叫她卡莉斯老师。
「通知就是这些。那么~接下来」
「第一节课开始之前，来欣赏卡莉斯老师的Magic show吧~」
老师本身就是个脱线的人，很受大家欢迎。
「恰啦啦啦~现在拿出来的是，什么机关都没有的一块手绢。接下来我要把它变~没」
——骚动「？\ 你们怎么~了？」
「？你们怎么~了？」
「老师，你拿的不是手绢，是内裤」
化学の先生
サガプラ怪盗　プロローグ　02　２.txt
「真的！和要洗的衣服弄混了！」
「要洗的衣服？也就说这是穿过的……」
「啊哇哇哇哇」
「show到此结束，下周见！」
除了脱线之外，作为放福利角色也很受男生欢迎。
「今天小卡莉斯的冒失剧场色情度给3吧」
「3也就是微微一笑的程度吧」
第一节课开始前，暂时有了空闲时间。
顺便一提本乡的座位就在我的旁边。
通过小十郎搞好关系真是太好了。
「小御，小御」
「我肚子饿了。有什么甜点吗？」
「现在才早上9点啊」
「呀~今天稍微有点起晚了，早饭没来得及吃」
「都现代社会了，去便利店买个饭团什么的，路上随便垫一垫很简单吧」
「女生啊，糖分管理很难的」
她伸了伸懒腰。
……身材可以说是完美，确实在控制糖分啊。
「但是饿着肚子真的上不了课啊。\ 就没点吃的吗？红豆面包啊巧克力螺啊，\ 这种糖分王中王的东西」
「但是饿着肚子真的上不了课啊。 就没点吃的吗？红豆面包啊巧克力螺啊， 这种糖分王中王的东西」
「谁带这种东西上课啊」
「唔~I am hungry」
「再这样下去会把小御的脸当成红豆面包一口咬下去」
「这么做……我还挺高兴的您继续」
「啊，有羊羹啊羊羹」
她从包里拿出一根小包装的羊羹。
「嚼嚼。好吃」
「亏你带着这么各色的东西啊」
「这个当加餐正合适。分量小低卡路里但是甜味感又很强确实能控制食欲」
做着身材管理的人，包里居然还有羊羹啊。
该说是实用主义还是什么呢。
「好吃啊」
「再来一根吧」
「控制一下食欲吧」
看上去像是模特、精致美女的家伙，实际对自己管得很松啊。
不过这样才好说话。
化学老师「同学们，早上好」
说着，第一节课的老师来了。
「看来没有再吃一个的时间了」
「没事，摄取的糖分会被大脑消耗的」
一天的课开始了——。
今天又是不能再普通的一天。
非常非常普通的一天。
一如既往的一天。
