サガプラ怪盗　プロローグ　09　２.txt
御影
弥栄
emo_弥栄
制服
さすけ
素体「呼呼呼呼呼呼」
弥荣「御影先生」（敲敲）
「呼~」
「御影先生，还在睡啊」
「快要迟到了~御影先生~」
「唔~」
――咔嚓。
「打、打搅了」
「御~影~先~生」
「呼呼呼呼呼」
「佐助，清爽闹钟模式」
佐助「收到。\ 通过模拟阳光的照射，让对方清爽地起床」
「收到。通过模拟阳光的照射，让对方清爽地起床」
阳光闪闪~。
「嗯嗯……？」
「啊~，小弥荣，早啊」
「早上好。快要迟到了」
「嗯？　现在几点……」
;「唔哦！？」
「唔哦！？」
已经到了相当危险的时间。
「怎么会这样。闹钟没响吗」
「闹钟是按时响了，然后又被关掉了」
「当时您说着『呜啊~马上、马上就起~……呼~』小的保存的档案里这样记载着」
「……这个公寓，墙可真薄啊」
好羞耻啊。
「那个，因为又听见您的呼噜声了就用之前您的备用钥匙进了屋」
小弥荣一副“擅自进来没问题吗？”的表情。
「谢了。多亏给了你备用钥匙。没想到在这种场合派上了用场」
原本是考虑到要做饭啊，准备啊之类的情况，前两天刚把备用钥匙给她。
「总之，我洗漱一下，小弥荣先走吧」
「啊，好的」
必须最快速度做好准备，不然的话。
;「唔哦哦哦哦哦！」
「唔哦哦哦哦哦！」
「刚好5分钟……好快」
在孤儿院常年要一边照顾小鬼们一边做准备早上忙手忙脚已经习惯了。
「不过没时间吃早饭这一点很遗憾。边走边吃吧」
我拿着吐司。
「啊~要迟到了」（咬咬）
「哇，第一次见到现实中有人这么干」
「说起来小弥荣，不是让你先出发吗」
「啊，那个」
「家主特别在意御影殿下在外面坐立不安地等着您呢」
「佐助！」
「哈哈，抱歉抱歉」
真可爱。
「这下真要迟到了。快走吧」
「是」
2个人一起朝学校跑去。
「一边跑一边吃吐司好麻烦啊」
「是啊。很容易喘不上气的」
「尤其是和煎鸡蛋一起吃的时候……。把蛋黄咬破了也很麻烦」
「上面还有煎鸡蛋吗？」
「我早上吃面包的时候一定吃煎蛋吐司的」
「居然还有时间煎蛋啊」
嚼嚼咽。
总算把碍事的吐司吃完了。
「不过，真不好意思啊，不但让你叫我起床还让你和我一起跑」
「没事，是我自己想这么做的」
真是个好孩子。
「这是我的坏习惯。从很早之前开始，只要心里有一点小事就不用自主地一直去想」
「那个？　御影先生，您出门的时候锁门了吗？」
「嗯？……那个，记不住了」
真是没印象了。
我从小就没有出门时候锁门的习惯，经常忘记锁门。
「没事，反正就算有人进去家里也没什么能偷的」
「这可不行啊」
「您先走吧」
小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
カリス
emo_カリス
教師
かぐや
シャル
emo_シャル
;「嗯！？」
「嗯！？」
消失了？
嗯？　嗯？
啊，人还在。
「果然没锁门啊。以后一定要注意啊」
「哦、哦」
嗯？难道她回了1趟公寓吗？
从这里过去可挺远的呢……。
「2位，要迟到了」
「啊，哦」
得快点了。
「呼哧、呼哧」
「总算是赶上了」
还差1分钟迟到的时候我们到了学校。
「真的都是……小弥荣的功劳」
「没有没有」
哈……。
……嗯？
「那么御影先生，我就往这边走了」
「嗯。再见」
「好的」
小弥荣往1年级的教学楼方向走了。
……大气都不喘啊。刚才明明跑得那么快。
我这边脚都软了。
……按理说，我这1个月耐力应该涨了一点才对啊？
难道小弥荣也在做什么运动吗。
「不过真是困啊……哈」
「怎么了？」
「有点累」
早上起来虽然折腾了一下醒了过来，但是到教室稍微放松一下之后，又开始犯困了。
真是的……想歇一会儿啊，
男生A「唉……我也有点没睡够」
男生B「我也是」
「你们这是怎么了」
一直在一起的男生小队，4分之3睡眠不足。
「发生什么事了？」
「嗯，昨天发现了一本不错的同人志」
「然后呢」
「所以昨天想对着它来一发，但是本子太薄了，只有13页」
「我觉得靠这一本来一发有点太短了，于是在起飞之前，先看点别的本子，这样不就有了个助跑距离吗？」
「然后，操作失误了」
「助跑的时候就发射了是吧」
「我不甘心，无论如何也得用它来一发，等到飞机充能完毕的时候，已经深夜了」
「1发之后的冷却时间可长了」
「真是幸福的缺觉理由啊」
「失败经验罢了」
「幸福的失败不是也挺好的嘛。来2发也该满足了吧」
「那你又是为什么犯困啊？」
「家长发现我拿存款氪金了」
「哦……」
「……最可怕的场景啊」
「夜里10点发现的，然后就是一个6小时的教育套餐」
「尤其是花了6万抽的角色还是个校园泳装幼女……。真的……我妈也哭了，我奶奶也哭了」
「别、别说了。父母无所谓别把奶奶也卷进来啊。这个真的难受」
「这是误会啊！？因为这个角色能力强！　所以我才氪的！我可不是为了校园泳装幼女才氪金的！」
「这有什么区别吗」
「比起因为角色能力强就大量氪金，因为性欲氪金反而更健康」
「呜呜……」
「被骂一顿很难受，F币被冻结了更难受啊。\\最近在便利店买东西全靠它了」
「嗯……」
F币。
「啊~，用不了F币确实很难受啊」
「我现在在健身房花钱，也用F币」
卡莉斯「各位同鞋，回到座位~」
这时老师来了，话题结束。
「老师，我不舒服可以去保健室吗」
「啊~……原来如此」
「我批了。先休息1个小时，看看情况吧」
其他老师可能会问问理由，但是卡莉斯老师了解情况也就没有过多追问。
去保健室睡一会儿吧。太困了。
辉夜（……真狡猾。好困）
因为有濑的大小姐地位，如果说『身体不舒服』的话会惹出大麻烦，她只能一脸怨恨地看着我。
金字塔尖上的人遇到这种情况可真难受啊。
我这种路人，就趁机睡到饱吧。
因为己经开始上课了，我穿过安静的楼道向保健室走去。
呼。
先休息一会儿吧。
女孩子「噔噔」
「嗯哼哼哼哼，又是没有见过的走廊。根据自己灰色脑细胞做出的判断，这种情况――」
;「迷路了是也！」（咚）
「迷路了是也！」（咚）
奇怪的女生「但这些都不是大问题。\ 要问为什么――」
「但这些都不是大问题。要问为什么――」
;「只要用推理找到答案就好了！」（咚）
「只要用推理找到答案就好了！」（咚）
「这，可是手到擒来啊。要问为什么――」
;「因为只要名侦探夏洛特·耶兹出马\ 就没有解决不了的问题是也！」（咚）
「因为只要名侦探夏洛特·耶兹出马就没有解决不了的问题是也！」（咚）
还是睡一觉吧。因为太困了，感觉刚才地面都摇晃了几次。
眼前有个奇怪的女孩，无视无视。我要睡觉。
名侦探？
「不过这下麻烦了啊。现在没有任何线索。找不到推理的突破口啊」
「不过这才是值得我出马的时候啊。要问为什么――」
;「找到突破口就是侦探的工作啊！」\ （咚）
「找到突破口就是侦探的工作啊！」（咚）
那个『――』之后台词的音效，到底是从哪儿发出来的啊。
而且，在这10秒里我知道眼前这个女孩虽然很奇怪，
但是长得确实很可爱。
「你好」
可爱的女孩遇到困难，就要上前搭话这就是男人的天性。
可爱的奇怪小妹「唔，有什么事吗？」
「啊，是委托吗？不好办啊现在明明已经没有时间了……但是遇到事件不会袖手旁观正是侦探的天性啊」
「请讲吧！　是什么事件！？」
我上学的学校，闯进来了一个奇怪的女孩。
「我发现了一个非常需要帮助的女孩子」
「你怎么了，迷路了吗？」
可爱又奇怪的迷路小妹「迷路……我吗？」
迷路小妹「迷、迷路……你在说什么啊。\ 我绝不是迷路了，\ 只是为了让自己走上一条不后悔的道路而不断前进啊」
「迷、迷路……你在说什么啊。我绝不是迷路了，只是为了让自己走上一条不后悔的道路而不断前进啊」
「不，要说完全没有迷茫也不对。我还没活得那么豁达。而且也确实过着不断迷茫的人生……」
「但这也是为了让自己，向着绝不后悔的人生迈进。我早就已经发誓要做到这一点了――也就是说！」
不是迷路小妹
;「我才没有迷路呢！」
「我才没有迷路呢！」
「你现在就迷路了吧」
「是啊，迷路了」
废话可真多啊。
「要我帮你吗？好歹我也是这里的学生」
「啊，可以吗？麻烦你了」
虽然刚才闲扯了一大堆，但说到正事就马上寻求帮助。
算是个痛快的好孩子。
「要去办公室吗？」
「办公室已经去过了。现在正在找转进去的班」
转校生「说是1年级B班」
「哈哈，1年级的教学楼可不在这边。跟我来」
「啊，好、好的」
从走廊穿过去有些绕远，先出教学楼吧。
夏露「对了。还没有做自我介绍。\ 我叫夏洛特。\ 夏洛特·耶兹是也」
「对了。还没有做自我介绍。我叫夏洛特。夏洛特·耶兹是也」
「叫我夏露就好」
她笑着对我说。
「请多指教。我叫根津御影」
「好的。请多指教，御影前辈」
又笑了一下。
虽然人有点奇怪，但是很可爱，要是能和她搞好关系就好了。
「你是外国人？」
「是的，从北欧来的」
「日语说得真好」
「嗯，我只有在很小时候住在我的祖国。然后搬到各种国家，前几年在日本也住过一段时间，所以日语应该没问题」
「是吗」
「之前住的浜名市也是一个好地方，不过沙幌也很不错。虽然是大城市但是却一点没有拥挤的感觉」
「哈哈，到了冬天到处都是白茫茫的雪，也就现在这个季节比较舒服」
「没问题的。最喜欢雪了是也」
这孩子说起话来滔滔不绝。
怎么说呢，感觉像是一条活泼的小狗一样。我也自然而然和她聊了起来。
「搬到各种国家……是因为，父母的原因吗？」
「嗯，不过比起说是父母，不如说是家族的原因」
「因为工作的关系家人在各种国家到处飞，工作重心在什么国家我就被带到什么国家住。这样也能让姐姐们少跑一点」
在全世界到处跑的家庭吗。
「……哈哈，听起来是在到处跑，实际上长期住过的国家只有英国和日本。所以只会说母语、英语和日语」
「会说3种语言已经很厉害了」
白人长相却一口流利的日语这已经很厉害了。
「在日本住过2个城市的话……英国呢？」
「伦敦。在贝克街租的房子」
说到伦敦……在我印象里。
「伦敦和沙幌的共同点，应该是都会下雪吧」
「是啊。不过，我还没见过这里下雪的样子呢」
「不过……白天和晚上，街上的景色完全不同。这一点和伦敦也很像呢」
「……尤其是美景里都藏着事件的气息这一点」
「名侦探被召唤到这样的城市这就是宿命吧！」
这家伙真是一惊一乍的。
「小夏露……诶？」
「嗯？」
「啊，小弥荣」
「小夏露、这边。你去干什么了」
「而且……还和御影先生一起」
来了个意料之外的人。
现在还在上课吧？也就是说，她是被派来找这女孩的吧，
「你们认识吗？」
「是我们班的转学生」
「您和她认识吗？」
「刚刚认识」
「他看到了我这个名侦探，来求我解决问题是也」
又开始妄想了。
「你们二位认识吗？」
「啊，我和她是……」
吓我一跳。
「不用说下去了。只要运用自己灰色的脑细胞，你们二位的关系，听我简单推理是也」
唉。
本身也没打算瞒着她……。
不过她刚才一直说自己是侦探。正好也想看她展示一下她的推理水平。
「你们二位……其实是――」
つばめ
emo_かぐや
;「兄妹！」（咚）
「兄妹！」（咚）
「不对」
「唔唔……看来还没找到解决事件的关键线索」
「为什么是兄妹呢？」
「因为两个人都是日本人」
「这理由全国都是兄妹了」
「嗯~调查陷入了僵局是也……」
放弃得也够快的。
「那个小夏露。御影先生和我都是……」
「啊」
「不，没什么」
小弥荣好像注意到了什么，结束了话题。
露出了恶作剧般的微笑。
「先去班里打招呼，走吧小夏露。转学生不来老师也很担心啊」
话题到此结束。
她不说我们是邻居吗？
「好的是也」
「那么御影先生我们先走了」
「不过御影先生为什么在这里，不是还在上课吗？」
「一点小事。那她就交给小弥荣了」
既然和找她的人见到了面就能把她带到教室了吧。
我正要回去。
「御影先生」
「谢谢您是也」
她特意叫住我，深深鞠了一躬。
唔。
「小心一点啊。再见」
真是，好孩子啊。
虽然有点奇怪、有点路痴、又有点可爱，
总之是个好孩子。
在保健室稍微休息一下，又回到教室。
只睡一会儿头脑就清醒了不少真是不可思议啊。
燕「还好吗？」
燕悄悄向我搭话。
「嗯~还行吧」
「……如果还是难受的话，再休息一会也没关系的。翘课这件事卡莉斯老师会想办法解决的」
真的吗。连这都能摆平吗。
只是帮忙当一下怪盗，在学校里就能这么吃得开啊。
虹夢
emo_虹夢
;「不行」
「不行」
「大小姐」
「不能惯着他。用卡莉斯小姐的老师身份平事，不到万不得已最好别这么干」
「也是……毕竟不知道以后会发生什么王牌还是留到最后用比较好」
「对吧。……呼」
「真心话是？」
「不能光我一个人这么困你也得陪葬」
也是。
「唉……为什么，我是个大小姐啊。要不是这个身份今天早就翘课了」
「别让睡意影响你一天的生活啊」
「要不你也去保健室睡一会儿？」
「这不是没有理由去吗。我的人设是大小姐，又不是病秧子」
「那你说今天是生理期呢」
「这种事能大庭广众地说吗。再瞎说弄死你」
有濑一脸不爽。
「实在到了万不得已的地步，我就在这说我被你施加了暴力，以防万一去保健室检查一下。实在不行就用这招」
「别因为一天的睡意就毁了我的人生啊」
虹梦「怎么了辉夜。在教室解除封印\ 很少见啊」
「怎么了辉夜。在教室解除封印很少见啊」
「哦，不好」
「有什么事吗本乡同学。辉夜我啊，听不懂你在说什么」
「人设稍微有点崩了」
「平时还没有装到那个地步」
「唔……困得都发挥不好演技了」
这样弱势的有濑还是第一次见。
「嗯嗯」
「辉夜来这边」
「嗯？哇」
――拉。
有濑被坐在椅子上的本乡拉过去。
坐在了她的膝盖上。
「人肉床~♪」
「喂，虹梦，在教室别这样」
「来吧来吧。你看，这样就舒服点了吧」
「唔……」
「唉……不过，确实舒服多了」
特别困的时候，哪怕只是让全身的肌肉放松下来都能轻松很多。
有濑把全身都压在本乡身上。人肉床可真是一个不错的休息方式。
女子Ａ
女生A
;「哇！？　这这这，你们2位这是什么情况！？」
「哇！？　这这这，你们2位这是什么情况！？」
女子Ｃ
女生C
;「辉辉、辉夜同学居然做出那样不成体统的动作」
「辉辉、辉夜同学居然做出那样不成体统的动作」
女子Ｂ
女子Ｄ
emo_つばめ
私服
女生B
;「美美美爆了！」
「美美美爆了！」
女生D
;「叭叭叭叭叭叭」（←鼻血）
「叭叭叭叭叭叭」（←鼻血）
不过就是太显眼了。
「哎呀～」
「这可真养眼啊～」
班里最显眼的1号2号种子，做着这样腻乎的行为，肯定会变成这样。
「这样也行吗」
「我觉得不太行」
「啊、啊~」
「好了！　结束！」
有濑坐起来。
「咳」
「谢谢你本乡同学。在我头晕的时候救了我」
「没事没事，能帮到你就好」
有濑把这件事装作是个事故。
不过在教室里的话，这个理由也不会有人过多怀疑。
本来本乡在这个班里，和有濑一样都是特别受欢迎的人。受欢迎到到被她突然抱一下也没关系。
所以周围的人才不会过多怀疑，「呵呵~」
「唉，真是的」
「这可麻烦了」
有濑垂下了肩膀，从本乡身边离开。
对于那家伙来说保守社团活动的秘密可是最重要的。她也一直在回避，在公开场合和本乡有什么联系。
不过，「明明不用那么冷淡也没关系的」
本乡和她的想法，稍微有些区别。
「今天放学后是不是就不用去那边了」
「嗯，可能吧」
今天有濑已经困出天际了，社团活动应该会休息。
有濑不来的话，卡莉斯老师也不会来。本乡了解情况也会回家。
虽然说并没有来这里的必要，「不知不觉还是过来了，习惯真可怕」
「哈哈，要是真养成这个习惯。我倒是挺感激的」
与不知不觉来到这里的我不同，燕和平常一样正常参加社团活动。
他打开电脑正在敲字。
可能在写什么报告吧。
毕竟这个房间是以『沙幌学园学生研究历史』的名义使用的，证明学生在研究历史的文件还是要交。
「你还真是在各种场合支持着你家大小姐呢」
卡莉斯考试既是女性，又是大人，感觉更像是『随从』，
而他更像是一直在暗处悄悄支援着大小姐。
「我也不太清楚这算不算支持。不过这是我的职责」
燕露出微妙的苦笑。
「和你关系变好，差不多也就是最近这1个月的事吧」
「嗯、嗯、差不多吧」
「关系变好……诶嘿嘿」
我最近明白了几件事。
首先就是现在这样，这家伙笑起来，可爱到让人想上他。
然后另外一点。
这个家伙，怎么说呢，明明感觉和谁都能聊上天，
但本质上算是半个交流障碍症。
仔细想了一下，在班里他一直贯彻着『有濑的下人』这个身份在班上一个朋友都没有。
所以像现在这样，把他当做朋友，他就会很开心。
再有一点――
「你有什么兴趣爱好吗？」
「嗯……兴趣爱好」
「是什么呢。嗯~」
「做起来很高兴的事之类的」
「我想想」
「想起来了，在宴会上，如果遇到什么情况被我巧妙解决了的时候，大小姐会夸我，这就很高兴」
「……爱好是『有濑辉夜』啊」
就是这点。
看不到这家伙一点自己的个性。
倒也不是完全没有。『有濑的侍从』如果算的话。
不过除此之外，
难道真的没有吗？除了有濑的侍从以外的自我。
「你怎么了？」
「没事」
本来我也没有兴趣真的对他说『你除了对大小姐尽忠之外一点个性都没有吗』之类的蠢话。
嗯~。
我可能又想要多管闲事了。
还是回去吧。
「我回来了~」
「啊，御影先生」
正好赶上小弥荣要出门。
她注意到了我，点头略施一礼。
这1个月里我们的关系越来越好。
不是我吹牛。这还真是我多管闲事的结果。
我注意到了这孩子容易瞻前顾后，就用哥哥的春风温暖了她的心灵。
现在又到她来温暖我了~。
多管闲事的血在燃烧。
「您怎么了？」
「是吗。……那、那个，今天的晚饭能晚一点吃吗」
「为什么？」
「因为啊……呵呵呵」
不知为何小弥荣一脸得意地笑着。
之前我也看过这个笑容。
也就是说，「是不是，和那个叫夏露的孩子有关？」
「啊~……那个……」
「她好像也搬到这里了吧。你要去帮她搬家之类的」
「今天就已经搬过来了？」
「嗯、奇怪？　我记得我没说过啊？……哦，是从房东大姐那里听说的吧」
「她没和我说过」
「从早上，小弥荣的态度推理出来的」
她对夏露，故意隐藏了我们住在一个公寓的情况。
还有那种恶作剧般的笑容。
很简单的推理。
「厉害，真是相当敏锐的推理」
「对吧」
「唔唔。本来还想吓您一下呢」
「是吗。那可真是不好意思」
「呃呃呃呃呃什什什什么情况。这个公寓居然来了新的租户户户户户」
「推理很厉害但却没什么演戏天分呢」
「嗯，其实啊」
「小弥荣」
本人过来了。
「嗯？　为什么御影先生会在这里？」
「啊，其实啊……」
「等一下！　侦探当然要用推理是也！」
「也就是说~」
「有事件要委托？」
「这个孩子，大概比我推理能力差吧？」
「可，可能吧」
「欢迎啊我的新邻居。嗯？你在我隔壁住吗？」
「是的」
这就变成了，我的房间被她和小弥荣的房间夹在中间的布局。
「哇！难道说御影先生――」
;「也住在这个公寓是也！？」\ （咚）
「也住在这个公寓是也！？」（咚）
「回答正确。在我记忆里这是第一次答对」
「果然如此啊。呵呵呵，只要本名侦探，夏洛特·耶兹出马这种小问题，小菜一碟是也」
;「赌上爷爷名字的真相永远只有一个！」
「赌上爷爷名字的真相永远只有一个！」
会被骂的哦。还是被两批人。
「和你们解释一下我是如何推理的吧。实际上证据就是――」
「说起来，这家伙的行李呢？」
「刚才已经让搬家公司搬进去了。现在正要拆开箱子布置呢」
「所以，今天的晚饭就……」
原来如此。可能会晚一点再做吧。
这样的话我的回答也只有一个。
「那今天晚上，我来做饭吧」
「什么？」
「夏露，今天晚上你想吃什么？」
「我吗？我想想，正好手上还有姐姐让我带的荞麦面就吃这个吧」
「……我想这个应该是送给邻居的」
「我来做饭，3个人一起吃吧。顺便开个亲睦会」
「啊！　这个好这个好！」
「亲睦会……也、务必让我参加」
2个人都同意。
这样最好了。
『我也来帮忙吧』这种回答就不行。要是搬东西还好说，要是进女孩子的房间拆箱子，可就有点不太合适了。
「先说好了别太期待味道。男人的饭都是凑活着来的」
「不过能保证你们干活饿了之后能吃饱。那，等你们那边完事了叫我」
「好的！」
「拜托您了」
2个人回到屋里。
接下来。
稍微露一手吧。
「打搅了~」
「唉~，总算是今天搞完了，现在肚子好饿~」
「欢迎」
比平时吃饭时间稍微晚了一点，2人收拾好行李来到这边。
「先洗手吧。然后开始」
「哇」
「好像很好吃」
2人洗完手落座。
「那么，你是叫、夏洛……夏洛……什么来着？」
「夏洛特·迪·卡布霍恩·耶兹是也」
「名字太长了！夏露的欢迎会现在开始！」
「干杯！」
「干杯~」
「干杯是也！」
3个人碰了碰瓶，然后打开瓶盖。
同时喝了一口，「我直接就买可乐了，\ 你们2个能喝碳酸饮料吗？」
「我直接就买可乐了，你们2个能喝碳酸饮料吗？」
「当然是也。哈~爽啊~」
夏露很开心地喝着可乐。
「我、我也没问题的」
「……小弥荣？」
「没问题的！」
另一边小弥荣则是一点一点抿着可乐，
;「啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”」
「啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”」
「好了好了别硬撑了」
我把可乐拿走。
偶尔也会有这种，喝不了碳酸饮料的孩子啊。小弥荣好像就是这一类。
「橘子汁和麦茶，你要哪个？」
「对不起，请给我茶」
把麦茶给她。
「嚼嚼嚼咬咬咬吞吞吞，非常好吃是也！」
这边已经开吃了。
「啃啃嚼嚼咬咬非常好吃是也！」
「慢点吃啊」
（和御影先生一模一样）
「不过，说什么不要期待味道真是太谦虚了。御影先生，这个真的非常好吃是也！」
「是吗？」
「嗯，真的很好吃」
「不过，那个……」
「这就是男人做的饭啊」
「也，也是啊」
做的主要是披萨、小吃、冷冻炸鸡。
基本是个人就觉得好吃。
都是在附近的便利店买的。也就是说我基本什么都没做……。
这样就好。这就是男人做的饭。
「硬要说的话，只有这个真是我做的」
「这是啥？　面包上放了个煎蛋？」
今天早上也做过的。煎蛋吐司。
这可是我亲手做的。
「呵呵呵，其实啊，今天早上看您吃过之后我也有点想尝尝了」
「那不是正好吗。尝尝吧」
小弥荣把手伸向吐司。
……哼哼。
「我开动了」（咬）
――拉长。
「这？　这是什么味道？」
「哇、里面还有芝士是也~」
「哈哈，整人成功」
「啊，御、御影先生真是的」
被意想不到的芝士偷袭，拉着一条线的小弥荣看上去很害羞。
「吓我一跳」
「不过这个芝士，真的很好吃」
「马苏里拉芝士和酱油的组合简直无敌啊」
「好七、好七」（拉丝~）
外国友人好像很喜欢。
「哈~大排筵宴是也」
「你是在哪儿学的做饭啊？」
「那个」
「啊，等一下，侦探要用推理是也！」
「唔唔唔，线索虽然很少，但是――」
这个小剧场，真是浪费时间。
;「老家是开饭馆的！」（咚）
「老家是开饭馆的！」（咚）
;「回答正确！」
「回答正确！」
;「太好啦~~~~~！」
「太好啦~~~~~！」
夏露非常高兴。
「……御影先生」
「看破不说破」
这样对大家都好。温柔的谎言有时很重要。
「不过，把这些东西做好吃的手艺还是有的」
盐！油！碳水化合物！
所有好吃的菜，都是这三者的组合搭配。
不过一点顾不上营养均衡了每天都吃这种东西估计会短命吧――、
这招也就在现在这种场合用得上。
「2位敞开肚皮吃吧。别想卡路里的事情」
「唔……卡路里」
「我只对味道负责，胖了不管。保持体型各凭本事」
「或者10分钟前告诉我，或者今天就别告诉我这件事了」
小弥荣已经吃了很多，一脸苦笑着说到。
就是想开个玩笑没想到她还真在乎啊。
不过怎么看小弥荣都不像是会为卡路里发愁的类型。
现在已经很瘦了，不用考虑那么多也没关系的。
甚至稍微有一点肉会更好……。
「因为家里的原因，我要非常注意保持体型」
「是吗。……啊，就是那啥，胖了的话衣服会穿不进去之类的」
「啊哈哈」
我记得茶道在这方面很讲究的，就是，那个啥来着，茶道的衣服。
……不对啊？茶道是穿和服的吧？
和服的话其实容易掩盖体型的变化啊……。
「嚼嚼嚼咬咬咬啃啃啃吞」
「你倒是一点都不在乎啊」
明明准备了3人份，这家伙一个人就干了一半多。
「卡路里区区小事不足挂齿是也。现在吃饱最重要」
「而且我经常运动的，摄入的卡路里甚至还有点不够呢」
因为一直饿着肚子所以才那么着急忙慌的吗。
「这也没办法。兵马未动，粮草先行是也」
「名侦探也是体力活吗？」
「嗯，那当然」
「寻找时间线索时体力和集中力都不可或缺。而且抓犯人更是体力劳动是也」
按理说动脑子也需要卡路里，但她好像没往那边分配。
「而且平时还要钻研抓犯人的技术。这当然亦是体力劳动是也」
「尤其是巴顿术的特训可累了~」
「巴顿术？」
「日本国民级的格斗术是也。你不知道吗？」
「算了，不管它是不是日本的国民级格斗术」
「小夏露，力气可大了。刚才搬行李的时候大气都不喘的」
「没有没有，这都是小事」
「诶」
因为要进女孩子的房间所以我没有去帮忙，原来力气活自己也能干啊，
这么小个头，干活却不觉得累。真厉害啊。
新搬来的邻居。夏洛特。
真是个有趣的家伙。
「来~茶到了~」
「好~」
「哦哦，这是绿茶。和红茶不同，端上来的时候茶叶还泡在茶里呢」
「以前在日本住的时候没发现吗」
「我的祖国是红茶文化啦」
3人吃完饭，开始悠闲地。
「品茶是也」
「呼~怎么说呢，能确实感受到茶叶的香味是也」
「因为红茶是边吃边饮的文化，绿茶是餐后饮用的文化」
今天的茶味道也很香。
「说起来小弥荣，你好像很熟练啊」
「这孩子，可是从茶叶星来的茶叶星人啊」
「诶~」
（御影先生对小夏露的态度真是越来越随便了）
「不对我说的不是这个意思啊。感觉，就像是已经用惯了这个厨房一样」
「啊，她确实经常用。我们差不多每天都一起吃晚饭」
「啥！？」
「每天都很感谢小弥荣呢」
「没事，我和您一起吃饭的时候也不那么寂寞了」
「那个，冒昧问一下，您二位是个什么关系？」
也就是前辈和后辈吧……。
「不想讲也没事。我来推理是也！」
又要浪费时间了。
「唔唔唔，从这种情况来看，首先毫无疑问――」
;「相亲相爱！　订婚了是也！？」
「相亲相爱！　订婚了是也！？」
;「什！？」
「什！？」
;「御影先生！？」
「御影先生！？」
被强行相亲相爱，小弥荣脸红红的。
认真解释，也挺麻烦的。
「简单来说，只是帮我做饭的关系。因为小弥荣，做饭很好吃」
「原来如此。我想起来了，中午小弥荣的便当看上去也很好吃」
「啊、啊哈哈，谢谢」
「看着好好吃啊。御影先生的饭虽然也很好吃，但也想尝尝小弥荣做的菜啊」
「啊~那个」
小弥荣被这么直接地表扬，有点不好意思了。
「那……这样吧，御影先生」
「啊，只要小弥荣你同意，我都可以」
这2个人关系还不错，像现在这么聊天也很开心。
「那明天开始，夏露也来这边吃晚饭吗？」
「嗯……诶？」
「也没有什么特别的规矩。不过1个人住的话，自己吃饭也没什么意思吧？」
「我也是因为1个人吃饭太寂寞了，所以才经常借御影先生的厨房，和他一起吃」
「小夏露要加入吗」
「哇……好事是也」
小弥荣一脸害羞地邀请，而夏露用闪着亮光的双眼回应。
看来没问题了。
从2个人变成3个人。
对于我这种从小在十几个人一起吃饭的环境里长大的人来说，人肯定是越多越好。
虽然和小弥荣2个人单独吃饭也有点难以割舍……。
「啊~不过，不好意思。因为现在还接了其他委托，也许只能偶尔参加一下」
「其实，今天也是因为要搬家所以晚上才有空，我明天开始就要变忙了，一忙起来不知道什么时候才能吃上晚饭」
「啊……是吗」
「你说要忙，是忙什么？」
「侦探工作是也。我也是因为有侦探的工作，所以才来这个城市的」
「哈哈哈，原来如此原来如此」
「那，实际情况呢？」
「啥？」
「……」（呆）
「诶，真是侦探啊！？」
「我不是一上来就说过我是侦探吗」
「我还以为是喜欢玩侦探游戏的孩子呢」
「我乃正宗侦探是也！我还有日本的侦探执照呢！」
诶~。
「侦探不是什么比喻吗？」
「连小弥荣都觉得我是在玩吗！？」
「对，对不起」
「唔唔唔~，伤自尊了是也~」
「正好考考你，为什么我们会觉得你是在玩侦探游戏？推理一下吧」
「一无所知是也」
「那就不要有这种只是拿来的受伤的自尊啊」
「唔~真是不客气是也」
「对、对不起小夏露。我们其实……」
「这也没办法是也。毕竟我还没有在你们二位面前，展现过破案的英姿是也」
「截至目前接了99起事件，破案率率100％。不过我也从来没希望，身边有事件发生」
「嗯，不如说，至少希望我的朋友，不要惹出什么事啊」
「我在小弥荣面前，不是调查事件的侦探。只是一介友人是也」
「因为小弥荣……是夏露重要的朋友」
「小夏露……」
「小弥荣……」
「呵呵，很高兴能交到这么好的朋友」
「诶嘿嘿，俺也一样」
「呵呵呵呵呵」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「……」（脸色惨白）
「御影先生？　你怎么突然一脸惨相？」
「友情故事挺好的……。但是中间掺了个很可怕的台词啊？」
99起事件，破案率100％？
「真事是也？」
「你这是什么表情啊」
「我现在是什么表情你来推理看看」
「难以置信。之类的」
;「正确！」
「正确！」
「太好了」
;「太好了才怪是也！\ 御影先生过分了是也~」
「太好了才怪是也！御影先生过分了是也~」
「不，倒也不是不相信你」
我不觉得这家伙的侦探角色，是骗我的。
「你是那种给邻居找狗的名人吧？我要是遇到麻烦也拜托你了」
アナウンサー
サガプラ怪盗　プロローグ　10　２.txt
;「才不是呢！」
「才不是呢！」
稍稍岔开一些话题，又回到了欢乐的气氛中。
「那么再说一次，从今往后，请二位多多关照是也」
「嗯，小夏露请多关照」
「嗯」
「……我迟早有一天要让御影先生刮目相看是也」
「好好好」
夏露回到了隔壁的房间。
「感觉能搞好关系呢」
「是啊」
「不过老是这样捉弄她也挺可怜的……」
「这是她人设的错」
早上我推理出她是『奇怪的孩子』看来这个结论没错。
不过性格很好。人又开朗，说话又痛快。
就算把可爱这点去掉也是一个『好』邻居。
「不过侦探什么的就算了。那到底是啥啊」
「不知道……。她好像还说她有执照」
「侦探还是持证上岗的吗？」
「谁知道呢……」
虽然侦探这个词经常听到，但是在现实中不是什么常见的职业，有点不明就里。
算了，以后再慢慢了解吧。
这个公寓越来越热闹倒是真的。
可能和我想法差不多吧。我和苦笑着的小弥荣告别。
就像庙会结束后的寂静一样，虽然有点寂寞，但能让人安下心来。
打开电视，一边看一边开始收拾。
剩的披萨明天再吃吧。我正这么想着，
主播「沙幌市警察局表示\ 『正在确认其中的关系，目前无法做出评论』」
「沙幌市警察局表示『正在确认其中的关系，目前无法做出评论』」
哦，这个城市的新闻吗？
「对此，警视厅要求市警察局进行详细说明的同时，传达了国际刑警组织要求北海道警方配合工作的指示」
「目前国际刑警组织派来的」
「世界级名侦探，耶兹小姐已经抵达沙幌市」
