サガプラ怪盗　虹夢　６　１１.txt
御影
カリス
虹夢
制服
emo_虹夢
かぐや
つばめ
弥栄
祭りの参加者１
祭りの参加者２
祭りの参加者３
マネージャー
女子Ａ
女子Ｂ
小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
教師
怪盗
スーツ
私服「哎呀」
外面天都黑了。
从下午就一~直埋头做作业，
不知不觉天都黑了。
「老师，今天就……」
卡莉斯「呼~」
虹梦「你们有没有搞错啊」
都睡着了。
「哇、呃、怎么了？」
「起床。就我一个人傻乎乎地认真写作业啊」
「啊~哈哈，抱歉抱歉」
老师还在睡，我给睡醒的虹梦，接了杯茶。
「呜哇~」
休息一下。
虹梦看着昏暗的房间。
「我说啊，小御」
「嗯？」
「加入这个部真好」
「我现在，真心这么觉得」
「有这个部真是太好了」
「你突然怎么了」
怎么感慨起来了。
「啊哈哈」
「一开始啊，我是打算来捣乱的」
「捣乱？」
「之前和你说过吧。我和辉夜是怎么搞好关系的」
「一开始是我跟踪她。然后――」
「辉夜呢，她威胁我」
「……和我那时候一样吗？」
「呵呵，可能吧。因为辉夜觉得要想让别人保守秘密，就要踩在那个人头上嘛」
嗯，有道理。
「好像她调查过我，要拿我的过去来威胁我」
「当up主的事？」
「嗯。她说不想让外人知道的话就别跟着她」
确实是那家伙的风格。
「然后，你怎么办？」
「我哭了」
简单有效的办法。
「她在教室里那么温柔，到这边突然就威胁我。我很害怕，然后就哭了」
「看我一哭辉夜也慌了，马上就不威胁我了」
这也是那家伙的风格。
「然后我就抱着给她捣乱的目的带着这里。你不想让我跟踪你是吧，那我偏要跟踪你」
「呵呵呵，不过据雅典姐说，辉夜倒是挺开心的」
「嗯」
那家伙好像很久之前就迷上虹梦了啊。
「结果不知不觉在这里就待美了，就留下了」
「真的太好了。现在我很幸福」
这样啊。
我也得感谢这段，在我加入前的纠葛。有了这段纠葛虹梦才会留在这个部里。
「不过你可真胆大啊。敢给她捣乱」
「毕竟辉夜一个不如意，可能就把你up主的黑历史公开了啊」
我知道她不是这样的人，
但并不知道当時她的性格是什么样的。
是不是很可怕啊？
「没关系，她想公开那公开就是了」
「诶？」
「这话虽然不应该由我说，但要是大家知道，我从小就这么红，那得多给我长脸啊」
「呃，以前的事没给你造成什么心理阴影吗？」
「心理阴影？」
「完全没有」
呃……
「虽然从结果上来说当时失败了」
「但这也是，可爱的小虹梦当年也很可爱的证据吧」
喂喂喂。
她确实很在意……世界是不是被数字统治这个事，
但好像也没有过分纠结于，这个烦恼的起源。
「你啊，活得真是自由自在啊」
「是吧」
虹梦嘿嘿地笑着。
真是服了。
确实是她的风格。
辉夜「喂~啊，找到了」
燕「卡莉斯小姐，快起来」
「辉夜」
没有联系过的成员们，也都来了。
弥荣「打搅了……啊，在这里做作业呢」
「在钟楼做作业，原来如此。这里更能集中精神呢」
小弥荣也来了。
「大家怎么都来了」
「卡莉斯小姐没回家，我来接她的。我猜是不是，去盯着虹梦她们做作业去了」
「我想叫大家一起吃饭，正好就碰上石川小姐了」
「是的」
碰巧凑到一块了。
「大家真是喜欢，这个[家]钟[园]楼啊」
「大家真是喜欢，这个钟楼啊」
「？倒也谈不上特别喜欢吧」
「呃，我也没想过喜不喜欢」
「要说安心倒是很安心」
3个人轻轻歪了歪头，估计是没考虑过这件事吧。
一般都会这样吧。
谈不上喜欢也谈不上讨厌。
不知道为什么就是想呆在这里。它就是这样一个地方。
是我们的主场。
「嗯，走吧」
大家一起走在夜晚的城市里。
「要吃什么呢~？」
「是啊。燕，查一下有没有，马上就能进去吃的店」
「我查到了几个――」
「哦哟？」
我们在讨论去哪个店吃饭的时候，虹梦突然停住脚步。
公园边上，亮着一盏大灯。
那是啥啊？
「啊，盂兰盆节。正好是这个时期」
盂兰盆节啊。
是个本地的小庙会，不过里面也有小摊。
「那个那个辉夜」
「这个地方卫生状况能保证吗」
「有什么关系嘛，对吧」
「真拿你没办法啊」
「给你展示一下大小姐的布尔乔亚之力吧」
「好~出发~！」
辉夜的财力确实不一般，很快就把浴衣安排好了。
「快快快，赶紧的小御。不光有吃的，还有跳舞时间呢」
「好好好」
她拉着我的手，一起走了过去。
参加庙会的人1「哦哦」
参加庙会的人2「哇……那姑娘真漂亮」
参加庙会的人3「好可爱~」
大家都在看虹梦。
虹梦被路人围观已经是常事了。但是被她牵着手，我稍微有点害羞。
「你害羞什么啊」
「心情我倒是能理解……被人围观」
「御影君的苦难才刚刚开始呢」
「真是的」
有一个厉害的女朋友就是这样。
「小御、快点」
「我知道」
不过，这也没办法。
谁都会喜欢上她。虹梦是个天生的偷心人，
我的心很早以前就被她偷走了。
从今往后，
这种忙得没时间感叹的日子也一定会继续下去吧。
经理「喂喂喂……啊，红生堂，您好」
「嗯，小虹梦那件事」
「……嗯？」
到了第2学期――
「早啊~」
女生A
女生B「早哦~」
「早~」
教室里的气氛也没什么变化。
「结果整个暑假都没怎么和御影一起玩啊」
「对不住啊。一直忙着陪虹梦」
「真是的，你要是有空，也多陪陪我嘛」
「我有7个想和你一起去的健身房」
「1个就够了。别再加了」
大家也和平时一样。
男生A「唯一变了的，就是不当处男的你」
男生B「还有本乡……\ 感、感觉比之前更色了」
「还有本乡……感、感觉比之前更色了」
「你们也真是和平时一样啊」
这边也风平浪静。
不过，「下一颗的消息还没来」
怪盗的工作陷入了停滞。
「那个老爷爷，还没动作吗」
「南句老师已经开始收集了，但是之前有段空白期，现在想继续找好像有些困难」
因此，只有社团活动稍有不顺。
「那就是又要闲下来了是吧」
「那个啊，我下次要去东京，可以吧」
「嗯……嗯，是啊」
「又来了好多，模特的工作吗？」
「嗯~欸嘿嘿，有家出版社看过之前那张照片之后，直接就来问我要不要出写真集」
「发展得好快」
「而且电视节目之类的工作一个没接」
「因为现在是SNS时代，靠数字评价一切的时代」
「看到那张照片的阅读量之后，到处都有闻着钱味、闻着数字味的人找上门」
「……嗯」
数字完全成了我们的伙伴。面对现在这个情况，虹梦内心虽然复杂，
「然后呢，出版社说可以喜欢穿什么就穿什么，我就想找认识的设计师帮我搭」
但毫无疑问，事情发展得极其顺利。
「所以呢小御，我要去东京」
「我不在的时候，寂不寂寞啊？」
「寂寞啊」
「很好够老实。把见不到的份都亲给你哦~呜啾啾啾~」
「你倒挺寂寞的啊」
和平的第二学期，就这么开始了……
「来了！」
「总算找到下一颗ambitious的线索了……准备好了吗？」
「不过虹学姐那天正好在东京呢」
「妆，是我画的，哪里有问题吗」
「感觉有点用力过猛了。不过没关系」
「今天没有某位同志给你的鼓劲buff」
「你可别翻车啊」
飞向空中。
这时――
哔哔哔
又来消息了。
谁啊？
「喂？」
我降落到旁边的大楼上做回复。
「喂喂小御？好啊~」
『好啊~个头啊。怎么了』
「嗯，我跟姐姐她们说，我交男朋友了之后，她们想跟你聊聊」
『……抱歉现在我在工作呢』
而且跟她家里人打招呼也挺紧张的。下次再说吧。
「也是」
「那下次有机会再聊。你在工作是吧？」
「加油啊小御」
『怎么了？』
「不，没事」
「我就是觉得，咱们部的人，可能都有不为外人所知的一面啊」
有人是怪盗、
有人是保镖、
有人是忍者、
有人穿女装。
「都说了那不是我想穿的」
当然我也有不为人知的一面，
不过，这家伙。
『你倒是完全没有啊』
「？嗯，没有哦？」
「所以大家，才喜欢你啊」
『诶？』
「没什么」
