サガプラ怪盗　あてな　５.txt
御影
虹夢
制服
つばめ
emo_つばめ
第二天，周五。
「感觉真能正常活动了」
――蹦蹦。
腿部装置的性能比想象还要强，跳起来腿一点都不疼。
虹梦「嗯~本人都这么说了那不挺好的嘛」
燕「看、看着倒是挺揪心的」
「我知道。仔细想想的话，如果没用这个道具的话，之前我这腿就得断好几次了」
时而一蹦好几十米，时而蹬着墙往上爬。
没有这些道具加持，我早就重伤了。
「这么一想，我感觉就没那么害怕了」
更何况这东西本身就是为腿脚不便的人准备的。
「原来如此」
「那怪盗米德奈特，快复出了？」
「是啊」
「辉夜在做什么呢？」
「嗯，这周末好像很忙」
「你们想，之前去过的那个音乐厅，周日，也就是后天就要办竣工仪式了」
啊，那个音乐厅啊。
「现在都在忙这件事」
「好像没功夫干别的了」
也就是说算上今天，那边3天不会有动作。
最理想的状态，如果这3天，米德奈特能复出的话……
我已经3周多没有好好活动了，稍微有点害怕。
不过最近一点一点开始习惯了。
「所以我得慢慢提高跳跃训练的高度……呦」
稍微跳得高一点……但是，
――倒。
「哇」
「小御！？」
弥栄
蜜子
和服
幌子
スーツ
――咚！
我在空中失去了平衡，
直接撞上了书架。
「没、没事吧？」
「还好……不过，确实没之前用得顺了」
因为现在我没法垂直起跳。
还好是肩膀磕到了书架，如果是断腿着地的话确实很危险。必须得注意。
这时……
――飘。
「嗯？有东西掉下来了」
「嗯」
书架里掉出来个东西。
纸片吗？不，
是照片。
之前是不是见过啊。在这个钟楼拍的照片――
弥荣「御影先生在吗？」
这时小弥荣来找我，「在，太好了」
「我可不支持养病的人频繁外出啊」
……还跟着一个不好对付的人。
「这是哪位？」
「呃，我的母亲。母亲大人，这两位是照顾我的本乡学姐和小林学长」
「初次见面」
「根津御影君，我有事要问你」
适当地打个招呼，然后直接走到我面前。
「怎么了」
这个人干得出来突然绑架人的事情，所以我不太想和她打交道。稍微有点怂，
「我看了医院的病历。你从没有治愈希望的昏迷状态，突然一夜之间就完全恢复了是吧」
「嗯？我想想，我确实有段时间失去意识，现在也确实恢复了」
……『没有治愈希望』？
「我想问的就是那里。身体突然治好时的事情，你还记得多少」
「呃、呃」
她想干啥。
我确实昏迷了一段时间，但也不是突然就治好的吧……
「具体来说」
「你对这个人有没有印象」
「诶」
母亲大人给我看了一张照片。
我马上回头看向燕。
和刚才书架里掉出来，燕正要放回去的照片一模一样。
同样的照片有2张？
「为什么这张照片在」
「嗯……这个房间里也有吗？……前辈，完美主义者撤场扫除的时候可不会这样啊」
「这都无所谓。这个人，你有印象吗？」
她指着3个人里面的，那个女人。
嗯，
奇怪？照片上这个人，虽然年轻多了，
但这不是辉夜的婶婶吗？
「有印象吗」
「有」
「怎么说呢，对」
「我睁开眼的时候，她就在」
「然后……我想想」
「对了，我的腿就是被这个人砸断的。所以才会骨折的」
「呃但是这个……是梦吗？我记不太清了。脑子懵懵的」
再回过神的时候就已经是早上了。
我正回忆着的时候，「看来没搞错」
「走了弥荣。我们要把前辈，有濑幌子控制住」
「她违背了誓言」
母亲大人快步走了出去。
喂等一下。
――抓。
别不解释就走啊。我抓住她的肩膀。
然后，「流氓！」
emo_弥栄
emo_虹夢
emo_蜜子「哦哇！？」
下个瞬间，搭在她肩上的手被掰了过去。
身体在空中转了一圈。
「等、母亲大人！」
「伤员伤员！」
「不好」
不好。哪有说得那么轻巧啊。别把骨折的人扔出去啊。
「呃！」
――嗒！
我在空中，狠狠踢了一下旁边的墙壁。
霊元
入院着
与吉
抵消掉扔出去的冲力后，再落到地上。
「腿、腿没事吧！？」
「嗯……多亏有腿部装置」
虽然很害怕刚才的紧急情况伤到断腿，不过硬吃冲力之后，腿依然毫无痛感。
这道具真是强爆了。
「对不起。肩膀突然被抓住之后，条件反射就」
「呃……这倒无所谓」
「石川家的人都修炼过把身后的人扔出去的被动技能」
这废物技能在现实生活中只会添麻烦吧。
「您没事吧御影先生」
「嗯，就是吓了一跳」
「……刚才说石川家的人，呃？那小弥荣也有这种戈诺X戈一样的被动吗？」
「我姑且接受过这个训练，但日常生活中有在控制的」
「可是母亲大人对异性没有什么抗性，男生一靠近就进入战斗模式了」
「是我修行不到家」
「比女儿还怕男人的母亲，没问题吧」
「咳。这边也有隐情的」
「把我扔出去这事就到此为止」
「我刚才可是回答问题了，那你们也别一句话不说直接走啊」
「是啊。和他聊聊吧弥荣」
「可能到时候你也要承担责任」
责任？
「你发觉，最近的市场混乱了吗？」
「市场混乱？」
「色色的事情吗？」
「不是情场混乱」
「大家应该发现最近F币的交易公司非常混乱了吧。你们想，之前本乡同学说，应用突然打不开了」
「啊~那个事啊」
「医院里也是，最近也时常出现没法使用电子支付，柜台那边排长龙的情况」
「一切的起因都在这里」
「其他包括虹学姐看到的车站持刀男，最近这类事件在全国频繁发生。这一年申请破产的公司数量也增长到了往年的5倍」
「这些都和F币有关吗？」
「F币的管理机制，被一个人控制了」
灵元「有时间窃贼，进入了F币」
「……『阿伊努族的摇篮曲』？」
「哎呀，你知道啊」
「我听人说过，只要用了那个，给F币交易设定手续费之后，一天就能进账几个亿」
「一天几个亿。没错」
「这已经是相当客气的用法了」
「嗯？」
那可是上亿啊。在我的金钱观念里，这可一点都不客气。
「管理机制被偷走之后，可以说所有虚拟货币，都被这个人控制了」
「现在所有的F币，都可以根据他的喜好随便交易了」
「呃~那亚X逊可以随便买了？」
「简单来说就是这样」
「现在就是这种随便买的状态。用别人的钱买油田、甚至都能买下一个国家了。而且还是用正当的手续」
「呃，我记得之前F币的市场规模，已经超过10兆了」
「嗯。10兆美元。换算过来1000多兆日元」
「现在F币的一切交易，都要经管理者之手进行。不夸张地说」
「1000兆元都进了1个人腰包」
什么。
「1、1000兆日元是多少钱啊？头奖要中多少次？」
「就算把江户时代以来所有彩票的奖金都加起来，也远远达不到1000兆」
「美X棒要多少根？」
「这倒很好算，100兆根」
「不过，这些都是纸上谈兵。这个世界凑不出这么多的钱」
「问题在于把F币炒到1000兆的投资人们，现在都被这个管理者控制了」
「全世界的投资规则，都由1人掌握」
「现在他一个人，就能操纵全世界的投资人投资哪家企业，搞垮哪家企业」
「金融原本就是为了控制公司，也就是控制人类的劳动体制而存在的」
「现在的情况就相当于出现了1位金融的皇帝」
「只要他想，就可以让全日本的汽车公司搬家，也能让全美国的IT企业崩溃」
「他1个人，掌握了资本主义体制下所有企业的生杀大权」
喂喂喂。
老爷爷，你做的虚拟货币，现在好像已经变成超乎想象的怪物了。
不过老爷爷做出来的时候，也没想过它会有这么强的力量吧。
老爷爷的一个小想法，
让全世界充满贪欲的人，培养出这么一个怪物。
「呃，不过，那群投资人要是知道它会这么可怕，就不会炒了吧？」
「还会炒的。要是有人想撤资被管理者盯上的话，之前投的钱马上会被他变成0。管理者最警惕的就是这种巨额资本的流动」
「虚拟货币变现需要时间，变现的话还会被偷偷扣税。风险太高了」
「只要不撤资，那就可以继续维持现状，他们没有理由撤资」
「有一些公司想撤资了。但就如虹学姐之前所说，现在有些交易公司没法正常结算」
「现在行情还没开始暴跌，大多数投资公司还没有退出的打算」
「无论是管理方也好，被管理一方也罢，既然大家都不想让币价暴跌，那就都少说话，就是这样」
「那些看见点危机就撤退的人，本来也不会去投资的」
「我觉得，政府的人，这时候不应该站出来叫停的吗」
「政治家没有这么大能力。而且懂金融的政治家本身就很少」
「懂金融的人，他们都投了F币。越是读书人，在资本面前越像条狗」
「管理者……恐怕就是、根津与吉吧」
根津……？
「他是根津金融……呃」
「……和根津院多少有些关系的人」
我在手机上搜了一下『根津与吉　根津金融』。
哦。
我好像在哪见过这张脸。
「呃」
「大、大~概我明白了。好像有个超级坏的坏蛋，让世界陷入了危机。嗯嗯」
「不过跟我们说这些，我们该怎么办啊」
是啊。
「你又没问需要你们做什么。我们只是听你们问问题，然后做回答而已」
也对。
「不过，刚才您提到什么责任」
「啊……是啊。这个是用词问题，你不用在意」
「和你无关」
「根津与吉能得到『阿伊努族的摇篮曲』，恐怕和治你的伤有关。但这不是你的责任，毕竟当时你还在昏迷状态」
「呃……」
联系点在这里啊。
「御影先生当时可能已经无药可医，接近于植物人的状态」
「但是有东西能把您治好」
「只要集齐12颗ambitious，完成阿勒克勒庇俄斯……使出『医术之神』的力量」
「而『阿伊努族的摇篮曲』，好像是它的副产品。可能只有在使用医术之神时，这首歌才能演奏出来」
呃，也就是说，「我治好了所以世界完蛋了？」
「说实话就是这样」
喂喂喂喂。
怎么会这样，呃，我的锅？
最近电车停运啊、车站前面蠢货乱搞啊、这些都是我的锅？
「这不是御影先生要操心的问题」
「我会想办法处理的」
她说了一句非常靠得住的话。
虽然我作为学长已经颜面扫地了，但是这话真是救了我。
不对不对，等一下。我怎么能说这种丧气话啊。
「你会想办法处理，也就是说，是有办法处理对吧」
「是的」
「办法教给我」
「……好的」
刚才一脸严肃的小弥荣，表情也稍微放松了一些。
而母亲大人也是，虽然板着脸，但还是听到她轻轻叹了口气。
「现在，控制F币危险性的办法，我虽然还没有想到」
「但只要我们能把它的管理权抢回来就可以了」
「这样啊。这里是出发点啊」
金融也好投资也罢，这些问题太复杂，我差点把最根本的部分忘记了。
只要把F币的管理权夺回来，一切都能恢复原样。
「就是这样。当然，这不是一件简单的事情」
「那个男人应该没有特别优秀的数学知识储备，所以他应该不敢动F币交易系统本身」
「也就是说现在只要有access key，谁都能成为这个管理者。不过原本的access key，可能已经被篡改了」
「反过来说，我们把现在的access key偷到手，然后变成只有我们知道的新access key就行了」
「……可是对方不会这么轻易让我们实现吧」
「我知道。所以之前说的都是理想情况」
「我们要用，更现实的办法」
「嗯……什么叫更现实」
小弥荣的表情也变得有些紧张。
有种不好的预感。
「很简单。那个男人不会信任其他人。所以他会独占F币的管理权……没错，100％由他1个人控制」
「所以只要把那个男人的肉体抹消的话，一切问题就都解决了」
呃。
「等……」
「也就是、呃」
「要、杀了他？」
母亲大人和小弥荣的表情毫无变化。
确实这个办法――更现实。非常简单、非常易懂、非常解决问题。
但是这办法不是我们这些出生在和平日本的小菜鸡们，能想出来的东西。我呆住了。
「监禁也好审问也好，这些办法我们都试过之后，才会把它当成是最后的手段」
「这是我们的一个选项」
「对吧，弥荣」
她轻轻点了点头。
等一下等一下等一下。
这可，不好办啊。我既不想用这么难搞的手段，
也不想脏了小弥荣的手。
「要、要不想想其他办法？想点、更……」
「我可没求你们帮我想主意」
「不管怎么说，现在我们还不知道那个男人身在何处。现在的正事是先要抓住那个男人」
「弥荣，出发了」
「啊，好的」
说着2个人转过身。
「呃、小弥荣」
「没关系的御影先生。这种事情，本就该由我家、石川家来处理的」
「今天晚上开始暂时不回去了。晚饭，您和小夏露商量吧」
「不许老吃预制菜哦」
走掉了。
「弥子……」
事情比想象严重，
而且比想象地、离我们更近。
再这样下去，小弥荣就要变成杀人犯了。
饶了我吧。
「我们得提前，把那个叫……根津与吉的人抓住」
「嗯、嗯」
「但要怎么抓啊？」
「我有个线索」
要查什么的东西的时候，就凭我和燕，是远远比不上辉夜和石川家的。
所以按理说，我们也不太可能比小弥荣她们先找到人，
但很幸运，我有个关键线人。
「老爷爷！」
「呦。怎么了少年，着急忙慌的？」
「喂喂怎么还是跑过来的啊，你不是腿折了吗」
「紧急情况。帮我一把」
没错。拼人缘，我比石川家要强。
根津与吉……之前我见过好几次，他在这里和老爷爷聊了什么事情。
具体聊了什么我不清楚，但我知道那个大叔是有求于老爷爷。
「嗯，怎么了怎么了，你一个小孩」
「突然学起投资了？」
「……你知道啊？」
「可能吧」
老爷爷轻轻笑了笑，「行吧。我觉得，沙雪做的那个东西，\ 那家伙是有权利拿走的」
「行吧。我觉得，沙雪做的那个东西，那家伙是有权利拿走的」
「但是，也有被你偷走的权力」
老爷爷从怀里掏出一台旧手机。
拨了一个短号。……老爷爷还真知道他的电话号码啊。
「哦，与吉啊。对是我」
打通了。
「啊、啊……嗯？你在北海道啊？那正好，有话想跟你说」
「不是我」
「也不是石川家，也不是幌子。我想想啊」
老爷爷，往我这边看了1眼，「呵」
「你就和他见一面吧。露个脸就行。你一定会很想和他聊聊的」
「哦。那，是啊。根津院怎么样。晚上10点。嗯，我让他1个人去」
「在那之前……嗯，之前那个菜谱你找的怎么样了？比起摇篮曲，你更想要那个东西吧」
「……要是找到了也告诉我一声啊」
「挂了吧」
挂断电话。
「听见了吧。根津院，今天晚上10点。必须是你1个人去」
「啊，嗯」
没想到这么干脆就约上了。
「必须是你1个人啊。他逃跑的速度连怪盗都追不上。所以你要是毁约了，可就没有和他再见面的机会了」
「……嗯」
好像……很简单嘛。稍微有点扫兴。
我正想着这些，「你别露出这么可怕的表情。你小子不是怪盗吗？」
「呃……嗯、嗯」
「F币规模变大了。你要是想和沉睡其中的时间窃贼站在同一高度对话的话，他一定就趁机，把全世界人的时间都偷走了吧」
「什么保护世界！什么打倒坏人！你不用考虑这些宏大的问题」
「怪盗的工作，永远只有一个“偷”字」
「只不过这次要偷的是世界第一的时间窃贼」
「你不用打倒他。也不用杀死他。不是这种战斗」
「只是拼一下，『真相』最后在谁的手中，仅此而已」
「把它偷回来吧，少年」
かぐや
怪盗
emo_かぐや
カリス
晚上10点。
这个时间，院里已经熄灯，小鬼们正在睡觉。
虽然现在是盛夏，但晚风还是有点凉。我轻轻叹了一口气，来到了约好的地方。
约的是晚上10点。
他到这里的时候，是10点半。
「来晚了。不能让石川家的疯子们那么容易找到。我也是为了自己的安全，理解一下」
「然后，你是」
「……您好」
「我是根津御影。这个孤儿院长大，现在在沙幌学园上学。这么介绍可以吗？」
估计是已经查过我了吧，他点了点头。
大叔盯着我，「哼」
「哈哈哈哈哈……原来如此这可有意思了。确实和姐夫说的一样，一个模子刻出来的啊，来见一面是对的」
「一个模子？」
「嗯，和很久很久以前的一个朋友很像」
「论辈分他是我的外甥。这嚣张的脸确实像他」
「你好像是孤儿吧，还记不记得你父母？」
「呃、不记得了。我一出生就是孤儿」
「唔。我都想给你测测DNA了。这么像的话，没准是亲生父子呢」
「算了没必要。太纠结于过去没有好处」
男人呵呵一笑，「然后？你找我什么事」
进入正题。
「我想问问F币的事」
「是不是就是你得到了F币的管理权，让世界一片混乱什么的」
「真的是这样吗」
我这笨脑子分析不出这事是真是假。
既然本人就在我面前，直接问肯定是最快的。
「我不知道什么叫混乱」
「不过这3周里，全世界有2000个独立投资人破产，这倒是因为我」
他痛快地承认了。
「我只是想给他们点颜色看看，可能有点做过头了吧。以后还是要稍微控制一下」
「这又怎么了？」
「什么怎么了……」
别把事说得这么理所应当啊。
你明明知道都是因为你，电车才停运、持刀男才出现，
就一点触动都没有吗？
「唔」
男人看着我动摇的表情，说道「我明白你想说什么」
「就是说，你想让我收手。不要让我拿独占F币的收益操纵市场，不要让那些想推翻我的蠢货破产是吧」
「呃，是，是这样」
他把我想说的话全说了。
真丢人……早知道就把燕带过来了。
男人轻轻耸了耸肩，「作为过来人我给你个建议，根津御影君」
「你现在和我嘴里的『蠢货』们的思考方式是一样的。这种伤害未来的思考方式还是戒了好」
别、别把我也算到蠢货里啊。虽然我也没法反驳就是了。
「我记得从2022年起，学校里开始有『投资』这门课了对吧」
「你呢？你没学吗？」
「呃，这个不是我的专业」
「是吗。不过投资，也不是能在学校学会的东西。这倒无所谓」
「但你最好还是把最根本的部分记住」
「投资这门课要教给你们的东西，可以用一句话来总结。就是文化厅大大方方地教给你们，日本是个什么样的国家」
「『老老实实认真干活太蠢了，所以把钱拿出来让别人干活，榨取他的价值』」
「『用钱买别人的努力』『用钱买别人的未来』」
「『当时间窃贼去吧』」
「这就是投资」
呃……
「但是学校在课上教给你的这些，只能算是赌博」
「投资可不是这样的。要让自己投资的公司成功，要让自己没投的公司倒闭」
「这才是投资的本质」
「你现在从本能上，厌恶着我说的话」
「这很正常。你的感觉是对的」
「我也和你想的一样。人应该认真工作，只有勤奋努力的人才能获得回报」
「而投资人，要选择和自己的世界观一致的投资标的，去帮助奋斗的人努力。这虽然是场赌博，但这才是健全的投资」
「但是很遗憾，这是不可能的」
「人是没法理解别人的努力的。大家更愿意往赢面大、票子多的强者身上赌，而不是去投那些努力家们」
「世界被数字统治着。人被数字，被钱这个单位统治了」
「而且钱这个单位不但导向了人的价值观，而且还告诉人们，“认真干活、勤勉努力”这种没法变现的理念毫无意义」
啊，脑子跟不上了。
我觉得大叔说的是错的，但我没法反驳。
「“投资”这个机制本身并不坏，这你也应该懂吧？」
「呃……是的」
虽然我还没想明白究竟什么坏，什么不坏就是了。
「投资本身是一个非常棒的机制。是提高人类进步速度最重要的机制。推动学生在校学习这一点的文化厅也是这么说的吧」
「支持有能力有梦想但没有钱的弱者，他们实现梦想之后再回馈社会。这就是投资」
「帮助其他人进步，然后在被他们反哺。人和人互相帮助，互相扶持。这是把人与人的信赖具象化的理想机制」
「但是这么优秀的机制一用起来，就会暴露出人这种东西的缺陷」
「只要人还是人，投资就无法达到理想状态」
「最后人只能通过数字来理解、只能通过数字来评判他人的梦想、他人的努力」
「产生不了数字的努力没有意义，产生不了数字的梦没有价值」
「换句话说变不了现的梦想和努力是没有价值的，是没有支持的意义的。这么想的人太多了」
「投资最终变成了一个，单纯为了增加个人数字的机制」
「每个人都只给家底厚能挣钱的品牌投资。有人投资失败就出来嘲笑他。明明投资失败也是追逐理想的一部分」
「结果，只有强者能得到投资。弱者被抛到一边，最后被强者吃掉」
「按理说这应该是一个给弱者提供机会的机制，结果却变成了强者恒强的帮凶」
「变成了强者吸弱者血的机制」
「你应该也有体会吧？」
辉夜「说的就是有人提前预测孤儿院的土地会升值，\ 想把地买走那件事吧」
「说的就是有人提前预测孤儿院的土地会升值，想把地买走那件事吧」
「……哼」
「10年前」
「东京的平民区里，有家工厂。这个工厂以加工坚硬木材，制作精美桌子而闻名」
「这家工厂被捧成日本的骄傲，连政府都想买他们的桌子」
「但是某一年，木材的原产地赶上了天灾，工厂停工，无法继续运营」
「工厂去找融资，但是木材这种东西一旦断了供，想再稳定供应链需要几十年」
「但是投资方是一拖再拖，工厂倒闭了」
「那些大官真的是痛心疾首。再也找不到那么棒的桌子了。听说中央银行的总裁现在用的就是他家的桌子」
「补充一下，卡工厂融资的银行，听说是接到了中央银行的指示，才抛弃了那家工厂」
「不管你有多么棒的技术、多么强的信念、多么好的工作态度，但在那些傻子眼里，这些东西不用钱……不用数字就理解不了。自诩为国家头脑的政府大员们尚且如此」
「人就是这种东西啊」
我已经无话可说了。
大叔并不是为了让我闭嘴，只是自己不停地说着，自己想说的东西。
「你估计把我，当成什么邪恶的魔法师了吧」
「用邪恶的魔法让世界陷入混乱，让人类变得不幸的魔法师」
他用劝小孩的语气说道，「原来如此。这确实不是好人。\ 之前我作为放贷人，确实干了不少坏事，\ 他们都管我叫骗子」
「原来如此。这确实不是好人。之前我作为放贷人，确实干了不少坏事，他们都管我叫骗子」
「希望你能仔细思考一下，这一次，我干过什么坏事吗？」
「我得到的，只是F币的管理权。只是虚拟货币这个不存在的钱的管理权而已」
「我只是把『1000兆日元』的幻想握在手里而已」
「世界只不过是跪倒在这个幻想面前而已」
「确实如你担心的那样，今后只要我一个想法，就能让一大批无辜的企业倒闭吧」
「只有入我眼的企业可以发展，其他公司都会因为资金短缺而无法经营；只有我手里的股票莫名其妙地开始暴涨」
「真的就像魔法一样」
「但这并不是魔法。炼金术，可不是魔法」
「我可不是什么魔法师。只不过是有些人看到我背后1000兆的幻影，自己给自己上了魔法而已」
「虚拟货币这种没有实体的数字交易能炒到1000兆的规模，这件事本身就是一种幻想、甚至是妄想。所以这些投资人才会被操纵」
「他们被幻影迷惑了。所以在这个被数字统治的世界里，我才能一句话把这些无辜的企业干倒」
「说到这，我想问问你」
「我做过什么挨你骂的事了吗？」
「唔……」
你、你要这么说……
他要是说瞎话，我还想怼他两句，但也没觉得他在忽悠我。
可是、可是……
「你要是还觉得我是邪恶魔法师的话，好吧，那我就教教你怎么从我身上把魔法抢走」
「诶？」
「这3周里，我简单地查了一下1000兆的帐」
「然后我发现这1000兆里有7成，也就是700兆的钱，都是投资巨鳄、世界闻名的大银行、或者是某些国家投的」
「这些都是投资的专家。风控做得也非常扎实。应该也在随时提防着F币崩溃的风险」
「所以他们往F币里投的钱，往大了说不过总资产的1成。不，可能连5％都没有」
「然后如果这些专家，一口气把这5％都放弃了的话，你觉得会发生什么？」
「放、放弃？」
「如果他们同时说，今后F币与他们无关的话」
「如果他们为了认真工作的人着想，公开表示要放弃自己资产5％的话」
「剩下这3成，300兆的投资人们也会一起撤退吧。这样F币一下就失去了价值，也就意味着我的管理权失去了价值」
「我就不能使用魔法了」
「去呼吁全世界吧。为了认真工作的老百姓，有钱人请放弃5％的资产吧」
「一起打倒邪恶的魔法师吧。大家一起合作吧。大家一起去帮助认真工作的人吧」
「可能有人会死掉的。请各位放弃自己资产的5％，放弃这些不存在的数字吧」
「你去呼吁吧」
「我敢说，没人会搭理你的」
「但是跟着我这个魔法师混，投资人只要让所有认真工作的人全破产，自己的5％还能再往上涨」
「这就是人啊，少年」
「认真勤勉的工作是好事。但是没多少人想自己认真勤勉工作」
「人这种东西，根本就不想工作，想不干活挣大钱，想躺着当富婆」
「如果偷别人的努力就能吃饱饭，那大家都想这么活着」
「大家都想当的。时间窃贼」
「搁我说，银行、国家，他们都是贼」
「都是时间窃贼」
「要说我和你，谁算是『正确』的话。我也觉得，你是『正确』的」
「我也觉得，你是正确的，而我是错误的。」
「但是有一点你理解错了」
「人类基本都理解错了这一点」
我、
我还不了嘴。
可恶、可恶。
我是对的，明明我是对的、
但是我还不了嘴。
「呼」
「还有其他事吗？」
快、快。
快说点什么啊。
呃、
「说得有点多了。我也有点激动了。可能是因为你和那个男人很像吧」
「不过」
「要是他在的话，我也不可能这么简单就……」
阿尔蒂「真是一番高论啊」
「哎呀」
辉夜……
「在您说得这么尽兴的时候泼冷水确实不太好」
「这家伙论吵架的话，说是渣渣都算夸他了。嘴一个傻小子很开心吗？大叔」
「呵呵，我有嘴他吗？我只不过是跟他讲讲道理，说得有点激动罢了」
男人往大路的方向瞟了一眼。
他发现自己已经被包围了。
「我可没想嘴他，你可别忘了，我只是老实地、说了一点真理而已」
「然后你就对我想付诸暴力吗？」
「期待怪盗堂堂正正办事，你好像搞错了吧」
「哼哼，确实是」
「还有一点。我承认你很老实、没说瞎话，但我可不觉得那是真理」
「不破爷爷做的虚拟货币，它的大前提就是交易不受任何人控制、不受国籍和贫富限制」
「管理权不会被私有化也是前提。正因为有了这些前提，出于对严守前提的爷爷的信任，它的市值才能积累到1000兆日元」
「你偷走这份信任，还拿来要挟别人，这也能算是真理吗？」
「太肤浅了。你这小毛贼」
「……哼哼，没想到，还会有怪盗站出来谴责别人盗窃的一天」
我现在思路还没有跟上他们，但是辉夜在关键时刻帮我顶了回去。
太、太好了。我真的已经没话说了。
「这件事我也有话要说啊。虚拟货币可不是我姐夫，不破灵元一个人的东西」
「……有一半是我姐姐做的。既然他放弃了管理权，我接手可是理所应当的」
他嘟囔着什么，我没听到。
「算了这事无所谓」
「有濑辉夜」
「正好。我一直想见你一面」
「……先不说我的真身是谁，不加敬称太不礼貌了吧」
「哼哼，那还真是不好意思」
他从一开始就知道阿尔蒂的真身是谁啊。
「沙幌最近的情况我不太了解，听说你和石川家走得很近啊？」
「然后躲在那边的佣兵，卡莉斯托也是以强著称。玩个怪盗游戏也准备得很完美嘛。我很是佩服你这样的年轻人」
「哼哼」
「还好你没把石川家的人带过来。我只怕她们」
「我只怕这种家道中落、马上断代的贼人。因为我不知道她们要干什么。尤其是第15代，太冲动了」
「能和你单独聊聊真是相当好」
「……你想说什么」
他在提防着石川家。
也就是说，他知道石川家的人做事强硬，为了抓住他，甚至做好的杀人的觉悟。
他既然提防着她们，
但卡莉斯老师也和石川家一样，也是会拼尽全力，能毫不犹豫地非法监禁大叔的暴力机器。
那为什么不提防她？
辉夜绷着脸，好像也没想明白。
大叔耸了耸肩说，「少年，继续刚才的话题」
「我确实如刚才所说，掌握着全世界公司的生杀大权……」
「但你也不需要这么提防我。我不会做那些夸张的、足够让世界陷入危机的疯狂行动」
「我也喜欢和平、平稳、安稳的日子」
「问题就来了。那为什么我今天，要来这呢？」
「更准确地说」
「我一个能掌控世界的人，为什么要来到一个远东的岛国，来到这个岛国的角落，来到这个沙幌呢？」
「哎呀，看来已经明白了啊。真是个聪明的大小姐」
「就是这样。这次，我冒着遇上石川家那群蠢货的风险，也要来这个城市的理由，其中之一就是」
「我是来做生意的」
「我来是要拿这1000兆日元，买点我想要的东西」
「买……东西……？」
「嗯，我是来买东西的」
「我是来买这个沙幌市的」
卡莉斯「什――」
「啥……？」
买？
沙幌市？
等、等一下。完全搞不懂。
买这个城市？
「我要把沙幌所有的企业都买下来，把所有土地都买下来，把所有人都买下来」
「把违抗我的企业抹掉。把我讨厌的建筑炸掉。把我不认可的家伙清掉」
「20年前我没能实现的，这个有点奢侈的购物」
「在1000兆日元面前，洒洒水吧」
喂、喂，等一下。
我只能把这些话当笑话听，
但辉夜的表情明显有些不妙。
也就是说这不是笑话。
买。
这不是偷。法律是允许的。他要用最纯粹的获得方式，把这条街掌握在他的手中。
这座城市将沦入他手。
「1000兆日元，能买下整个日本了。把整个北海道都买下来也不错……我这胆子还不够大啊」
「先买这一个城市吧」
「把这个生我养我的城市，从有濑手里买下来」
「论胆子的话你可以自信一点，野心够大了」
「除了这件事不可能之外」
「没什么不可能。哦，别碰我」
「我已经下了指示，只要我没回去，就让美国出资把这个城市的所有企业恶意并购掉」
「我不敢说一切顺利，但一定会让这些企业疲于应付。让这些认真勤勉的人变成蠢货」
「这不是可以冷静对话吗。和石川家不一样」
「你也不想为了监禁我1个老人，就让全世界的资本秃鹫把这个城市吃干抹净吧？」
「卡莉斯小姐，退下」
「呃……是、是」
面对暴力他早有准备啊。
这下糟了，之前说杀人解决一切，好像也没这么容易啊。
「原来如此，所以20年前大家就那么讨厌你啊」
「愚蠢的老人很讨厌啊。可能是面由心生了吧，20年前那群蠢老人就看我不顺眼」
「呵呵，算了，我们就不要争了，有濑辉夜小姐」
「您的优秀我是早有耳闻。我不会做任何改变。今后也请你继续代表有濑家，管理沙幌」
「我不过是，想让那些愚蠢的老人们消失而已」
「这群自己没有危机意识的蠢货，当年把锅甩给了根津家，甩给了我和姐姐。我只是想把这个城市的失败者们，打扫出去而已」
「我只是要把根津金融，套在有濑家的公司矩阵上而已」
「今天已经是周五了。下周就开始收购」
「敬请期待吧」
男人说完话，悠哉游哉地走掉了。
可恶。
我到了最后的最后，都没回上一句话。
连辉夜都这么痛苦――
「1000兆是吧。正好」
「聚在1000兆周围的时间窃贼们。很适合当我的对手嘛」
「我要告诉告诉你们，怪盗和时间窃贼谁才是老大！」
她气势汹汹地说出这些话，
但我都能听出是她硬挤出来的。
「辉、辉夜……」
「……周一、是吧」
辉夜的表情明显带着焦急。
我还是第一次看到她这么措手不及的样子。
怎么办。我要怎么做。
「那个、辉夜。我……」
「嗯……啊」
「我说过了吧。御影你什么都不用做」
唔。
「老老实实养着吧。伤，会恶化的哦」
辉夜走掉了。
不知不觉老师也不在了。
追不上大叔就算了，辉夜我也没能追上。
腿动不了。
光是骨头断了的话，用怪盗的道具多少能解决。
但我不知道现在该往哪边走。
所以我动弹不得。
怪盗，
应该做什么来着？
对了，之前辉夜和我说过。
「真相」
「怪盗永远都会偷到真相」
偷到真相。
那真相又是什么？
这时我想到――
它如此鲜明的、存在于世界的每一个角落。
确实。就是这个道理。这就是真相。
人类基本都理解错了这一点。
那个地方不就证明了这一点吗。
我一出生，就被双亲抛弃。这一点就让我人生发生了巨大的变化。
有人出手相助、有人在孤儿院照顾我。
但这些人是多数派、还是少数派？
他们是少数派，这一点我最明白。
这不是真相。
那真相……是不是就在他们那边呢……
私服
美春
emo_美春「您还好吗」
「确实，有濑旗下的所有大公司，都有人来做并购调查」
「如果刚才把那个男人抓住的话，他们就会一口气发起总攻。有濑家再大也没有力量完全阻止他们」
「核心的资金和人才不断流失，如果决策层再失误，可能会开启企业的倒闭潮」
「……我没能帮上您」
「那、那个」
「啊燕。你回来了」
「你把腿部装置借给御影了？」
「呃、非、非常抱歉。因为他说有了那个走路会轻松一些」
「唉，算了。多亏了那家伙，我们今天才能知道根津金融下周要干什么」
「连环收购……真的吗？」
「不管真的假的，他做得到。只要有1000兆」
「这样有濑家就到末日了。不过，这样总比被外资并购潮击溃好一点」
「怎、怎么办啊。要不要联系家主，让那些容易成为目标的企业……」
「没用的。嘴上说一家人团结一心，等1000兆的钞票甩到脸上的时候，先投降一批、再带路一批，用不了多久所有公司就都倒了」
「那，我们该怎么办」
「还有2天。只要在这2天里，把F币的管理权抢回来的话」
「只要能把F币偷过来的话……」
「……怎么偷？」
「唉，怪盗Ms.阿尔蒂可真不像话啊」
「连怎么偷都不知道……」
「要、要叫御影君吗？」
「什么？」
「他可能有点办法」
「怪盗米德奈特的话……」
「没用的。刚才我和他说话的时候，他都六神无主的了」
「御影已经当不了怪盗了。还是别用他了，省得他再受伤」
「大小姐……」
「……为什么这么大声」
「您真的是这么想的吗？」
「怪盗米德奈特……他是夜晚的黑暗」
「他是为了站在月亮身边才成为怪盗，您居然说他当不了怪盗？」
「我不这么认为」
「御？」
「嗯……」
我正呆站在原地的时候，突然有人叫我。
「姐姐」
「怎么了，这个时间过来」
姐姐一看表发现已经过了11点，她显得有些诧异。
「稍微有点事」
「姐姐才是。现在已经很晚了吧，今天你要住下来吗？」
「没有，正要回去呢。哈哈，我今天给小鬼们烤饼干，然后就这么晚了」
姐姐掸了掸衣服上的面粉和调味料说。
像姐姐这样的，
为了孤儿院无偿劳动的人确实存在。
虽然是少数派。
「？你表情有点可怕啊」
「……没有」
「你好像没拿拐杖，这个没问题吧。能正常走路了？」
「啊、嗯，我在医院，拿到了一个挺好用的步行装置」
「这样啊。我本来有事想让你帮忙的……」
「不过看你挺累的，就算了吧」
「帮什么忙？」
「后天，又要去筹款了。晚上，我想让你跟着站个岗」
「我本想让你帮我的，还是算了吧。这事本身也不应该让骨折的人干」
「没关系，我帮你吧」
「不需要~。怎么能让你站很长时间啊。养病优先」
我把姐姐送到车站。
路上，「说起来，你之后又想起什么了吗？\ 关于你父亲的那个事」
「说起来，你之后又想起什么了吗？关于你父亲的那个事」
这话题来得真是时候。
我的父亲。
那个人可能知道什么……
「你不是说过吗。一定要好好记住，自己手里有什么东西之类的」
「你回忆起说这番话的职员是谁了吗？」
「呃……嗯，完全没有」
职员啊。
我怎么可能想得起来啊。而且我都不记得有人跟我说过这些话了。
我的父亲？
父亲……
「嗯~那就算了」
「御」
「这句话非常对。你要好好记住啊」
「你手里可是有，这么棒的姐姐，和这么可爱的弟弟妹妹」
「有这么多美好的东西呢」
――握。
她握住我的手。
往手里塞了什么东西。
是饼干。
不知不觉已经走到车站，姐姐朝我挥挥手，走了。
留在手里的饼干。
放到嘴里。
――咔嚓。
嗯。
好吃。
我经常吃姐姐自己做的点心，这个还是第一次吃到。风味独特，非常好吃。
打起精神了。
这就是美好的东西啊。
我的手里……的确有这么美好的东西啊。
――铛！
――嗒。
我突然特别想再试试腿部装置，于是爬了个楼找找感觉。
感觉不错。这种难度轻轻松松。
身体已经回到了怪盗状态。
我没准还真有当怪盗的天赋。
――啪！
跳向夜空。
腿断了，外加上3周没活动，这个动作按理说应该非常危险，
但意外的是，我一点都没觉得我会失败。
这是为什么呢。说起来，从一开始就是。
我从没觉得，我会在怪盗的工作上失败。
感觉就像是命运一样。
あてな
車椅子無し
――敲敲。
雅典娜「来了」
「晚上好怪盗先……哎呀？御影君？」
「您好」
我进到病房。
「穿这个衣服来可以吗？要是被外人看到不就出事了吗」
「啊~是啊。确实被人看到就坏了」
今天我是一副日常打扮，辉夜看到的话一定会骂我，穿这么松松垮垮的衣服飞很危险的。
「怎么了吗？」
「一副想不通的表情呢」
雅典娜小姐轻轻一笑。
一眼就看出我脸色不好了啊，真是敌不过她。
「雅典娜小姐见过怪盗幻影对吧」
「嗯？是的，只见过一次」
「长相，还记得吗？」
「长相？」
「能想起来，幻影的长相吗」
「我觉得，我应该和他挺像的」
「其实啊」
「我怀疑，我的父亲可能就是怪盗幻影」
那个大叔的外甥可能就是我的父亲。
然后，老爷爷的儿子是幻影。
如果假设成立的话确实是这样，「非常抱歉。因为是小时候的事了，\ 长相……我记不太清了」
「非常抱歉。因为是小时候的事了，长相……我记不太清了」
「嗯……这样啊」
「嗯。呵呵，我的初恋，就是这样呢」
「气场可能有些像。不过，可能做怪盗的绅士们都是这样的。我也说不太清楚」
「……这样啊」
雅典娜小姐要是能一口咬定的话，我就破案了。
算了。都活这么大了还琢磨什么父亲啊。
而且实际上我也确实有『怪盗的天赋』。
「这就是你的烦心事？」
「好像，也不是呢」
怎么办好呢。
我现在还没有找到答案，也不知道该往哪里走。
可能不太想和雅典娜小姐聊这些。
聊我打嘴炮输给大叔。
聊我变成王朗。
聊我空有一身怪盗的天赋，
但想偷的真相完全被敌人掌控，手都伸不出来？
「御影君，来」
「嘿」
「哇噗」
「我虽然不知道你在烦恼什么」
「但只要我这样呢，每次小辉夜都能恢复精神呢」
「好孩子好孩子」
她摸着我的头。
喂。
喂、喂、喂。
「呼~」
「呵呵，放松下来了吗？」
何、何止是放松啊。
好闻的味道、柔软的弹力、舒服的感觉。脑袋都要融化了。
毫无疑问这是极致的享受，「等、等一下雅典娜小姐？」
逃出来了。
「这个……实在是、有点害羞」
「哎呀哎呀，呵呵，男孩子嘛」
「唉……」
不过，真的好厉害啊。
刚才那么忧郁的心情一扫而空。胸治百病。
感觉现在的话，能够轻松地说出口。
输了的事也好，其他事也好，都能说出口。
「所以出什么事了？」
被她拿捏了。看着微笑的雅典娜小姐，我还是招了。
「现在，身为怪盗的我有点动摇」
「那可不好啊」
「嗯，不好啊」
「输给，时间窃贼了」
被嘴了。
这是铁一般的事实。
「而且一点赢的办法都没找到」
「时间窃贼啊，全世界都有。他们操纵着，全世界的所有数字」
「有个能对他们全员发号施令的，像是头头一样的家伙，我和他论战了一番」
「然后我就吵输了」
「是吗」
说得有点抽象。我不知道她能理解多少，
雅典娜小姐沉默地听我讲。
「吵架的时候呢，对方说到了我的痛处」
「对方说这个世界，能偷走别人时间的人活得最幸福。我真的是这么想的」
「因为没有能够限制这种行为的法律」
「我觉得我是站在『正确』的一方，但我的『正确』毫无意义」
「最后我也觉得他说的可能才是真相」
我不知道能表达出多少。雅典娜小姐的表情毫无变化。
但当我说完时，她又回到之前，
那个温柔的微笑，「那个，御影君」
「难以置信呢」
「怪盗，输给时间窃贼」
「这种事，难以置信呢」
嗯？
什么意思？
「你回想一下，时间窃贼先生布局非常周密，正因如此，他才能华丽地完成偷窃，华丽到警察都没法行动」
「可他们只能偷1种东西不是吗」
「时间窃贼能偷到的，只有钱」
「只能偷到未来产生的钱」
「怪盗先生就不一样了吧？」
不对。确实我当怪盗的这几个月，一次都没偷过钱。
但我还是能偷到的啊。
我可是闯了好几次那个大美术馆，里面值钱的东西那可是想偷就偷。所以抢银行我也很有自信。
但我们想偷的，并不是那种东西……
「输给他们，简直难以置信」
「怪盗先生拿出自信来。你要回想起，你想偷到手的东西是什么」
「再想想现在你手里，又有什么东西」
啊。
承认吧。因为我很笨，所以我被大叔嘴了。
这是事实。
难道这就代表着，我现在做的事情都被大叔否定了吗？
不是的。
大叔只说了钱。
只说了金额、只说了数字。
和我做的事情不一样。
的确他现在拥有强大的力量。
他掌控着1000兆这个数字，能让全世界的时间窃贼成为他的同伴。
那又怎么样？
他们能操纵的，不过是『数字』而已嘛。
「谢了雅典娜小姐」
「呵呵，你能打起精神比什么都好」
「小辉夜平时也这样。失落的时候，只要我抱抱她，摸摸她的头，很快就能打起精神呢」
倒不是因为这个才打起精神的……
……不对，90％是因为这个。
「要再来一次吗？」
「可以吗？」
「欢迎欢迎」
啊~~~
戒不掉啊~
啊，是啊。
我为什么这么喜欢当怪盗。
……就是因为这个吧。
我这辈子在这对姐妹面前可能都抬不起头。
是啊，
我想得到的东西其实是……
「哈……」
「心情平复下来了吗？」
「雅典娜小姐。这个时机可能不太对，但我有话要说」
「我喜欢你」
「我喜欢雅典娜小姐」
「嗯？嗯，这样啊，谢谢」
事发得过于突然，她也吓了一跳。
「呃，所以请和我交往之类的，我不是这个意思」
「嗯、嗯？」
「实话说，我肯定是喜欢雅典娜小姐」
「但我也同样，这么喜欢辉夜」
「啊、嗯，是吗」
「我本来就是因为被那家伙偷了心，才来当怪盗的」
「呵呵，是吗。我能理解」
「所以，现在的心情不是那种，突然拿出一束玫瑰来泡您的感觉」
「我，至少……像喜欢辉夜那样喜欢雅典娜小姐」
「呵呵，虽然是个渣男，但我很高兴哦」
「是啊，不过这个渣男，可不是“2个人我一样喜欢，该怎么办好”那种渣男」
「现在辉夜在我心里，已经列入朋友的范围了，如果最后她在我心里真的就是朋友的话」
「到时候我能再向您告白吗」
「现在不想回答也没关系」
「就算说不要」
「我也会来偷走你的心」
「呵呵」
「我很期待哦」
サガプラ怪盗　あてな　６.txt
