サガプラ怪盗　プロローグ　12　２.txt
アナウンサー
警部
幌子
スーツ
シャル
探偵
かぐや
制服
つばめ
御影
あてな
車椅子無し
emo_あてな
emo_つばめ
私服
emo_かぐや
主播「下一条新闻」
「日前，有目击者称在沙幌市中心的电视塔前聚集了众多全副武装的警官。对此警方表示，此次行动为常规训练」
「另外有爆料称，当日美术馆前同样进入警戒状态，推测可能是美术馆遇到了事件，警方对此表示否定」
「根据沙幌市警察局的公告，出于安全考虑，美术馆将暂时闭馆」
「在确认美术馆没有遭受财产损失后将会重新向公众开放」
「市警察局是这么解释的」
「是不是有些强词夺理了？」
「我们也不想对市民说瞎话啊。先不管电视塔前面的事情，单就美术馆的情况而言，我们可没撒谎」
「毕竟，这次事件美术馆没有丢一件东西」
「这倒是事实」
「馆里有不法分子闯入也是事实。包括我在内的全体警官都能做证」
「他当晚偷到的藏品，今天早上，已经被寄回美术馆了」
「昨天晚上和今天早上，那个茶碗确实都在美术馆。也就是说，没有证据证明美术馆有东西被盗」
「既然无法证明那就不存在。这是警察一贯的借口了」
「问题是」
夏露「那个，我有个问题」
「这堆茶碗里面，究竟哪个是被偷的凶变天目茶碗是也？」
「唉……」
「被送回来的茶碗有10个。而且这10个，颜色和形状都差不多是也」
「天目的样子也是，在我看来基本是一模一样」
「顺便一提，最近在拍卖网站上成交了9笔凶变天目茶碗赝品的交易拍卖人的姓名年龄住址都是伪造的，茶碗据说也被送到了沙幌」
「也就是说这10个里面，有9个是赝品，而另外1个就是被盗的藏品了」
「鉴定师怎么说？」
「美术馆里的鉴定老师说，他也看不出差别，只能依靠科学仪器鉴定」
「……不过宝主坚决拒绝仪器检定」
「真是的」
「……那怎么办？」
「把这些都送到东京去，让之前给这个茶碗做鉴定的专家们看看然后逼他们选出一个真的」
「我们从拍卖网站的成交记录里进行调查。夏洛特小姐，你也来帮忙」
「是！」
上午10点。
辉夜「久等了」
「哦」
休息日街上人很多，我和有濑他们在约好的地方集合。
「为什么要穿校服？你不是说穿普通一点就行吗」
「你普通一点就行。我要穿正装的，这样才符合我们是碰巧在医院见面的、设定」
「你高兴就好」
那为什么你要穿正装呢？
一边想着这些，一边往医院走。
燕「我们的任务是，把病房里的病人引开，\ 然后御影君就去床底下？\ 找一找斗篷上被钩下来的布料」
「我们的任务是，把病房里的病人引开，然后御影君就去床底下？找一找斗篷上被钩下来的布料」
「好」
引开又要怎么引开啊。
不一会儿，有濑找到前台的护士，
「我想探病。对，1111号病房」
「患者叫有濑雅典娜」
「嗯？」
我们到了昨天来过的18层，也是最顶层。
他们让我在外面等着，「姐姐大人，我来看你了」
雅典娜「哎呀哎呀哎呀」
「小辉夜，欢迎。怎么突然过来了」
「没事」
「呵呵呵，总之欢迎你来。快坐快坐」
「这两人是姐妹啊」
「你昨天能逃到这里，真是个奇迹啊」
「……不过感觉不太像啊？」
「是吗？你脑子里先想着她们很像，然后再比比看？」
「啊~……」
确实脸有点像，
还有，「呵呵呵」
「哇，原来如此」
确实像啊。只从这个角度讲的话。
「学校里有濑那层皮，就是这么来的啊」
「虽然我觉得不是大小姐刻意去模仿的，不过二位确实很像」
「那要是这样的话，莫非姐姐也是那种？雅典娜小姐也是，在私底下性格会突变的类型吗」
「这应该不会吧。至少我没见过」
「希望如此吧」
我第一次见识到有濑那两种人格的时候确实吃了一惊啊。
教室里的有濑……是一副那么温和的、有点不谙世事的、温柔沉稳的非常纯粹的大小姐形象。
虽然那一切，都是演的，只是有濑的一层皮而已，
但那个样子的大小姐，我相信在世界的某个角落里一定存在。
「我从市政府那边听说，昨天好像有个大抓捕行动，行动还波及到了医院这边」
「姐姐大人您这边没事吧？」
「啊、嗯、没事」
「呵呵，何止是没事，我还特别……」
「啊啊啊啊我可什什什什么都没注意到啊？大抓捕行动？这是什么东西？姐姐我可是什什什么都不知道啊」
「根本就没见过什么可疑人物。姐姐什么都不知道」（眼神飘忽）
「噗」
「怎么了？」
「姐姐好萌」
看来昨天晚上约好『不要对外人讲』的约定她有在好好遵守啊。
说谎的技术虽然菜得抠脚，
不过这个精神……真是值得表扬。
「天使啊女神啊之类的。这个世界上真的存在啊」
「啊、啊哈哈」
「不过姐姐现在……在住院啊」
从病房的布置来看，无论怎么看都不像是短期住院。
像是已经住了很长时间。感觉真的是『住』在病房里了一样。
之前也见过她坐轮椅，「应该是腿有问题吧」
「嗯……神经受损。好像是没法走路」
这一点看她坐轮椅的时候就能猜到。
「不过只是不能走路而已有必要住院吗？这种情况在家里恢复就可以了吧」
「嗯……这一点解释起来就有点复杂了」
「除了腿，还有什么地方有问题吗？」
「这倒没有。只有腿有问题。腿以外的部位都非常健康」
「但是，不能让她出院」
「……这就是问题所在」
「然后呢，昨天我啊整晚都睡得呼呼的……」
「哎呀，矿泉水没了」
「嗯、真的。医院的水氯含量太高了，不适合泡茶啊」
「没事，反正一出门就有自动贩卖机」
「稍微等一下……嘿呦」
「啊……」
「姐姐大人等一下。要是去外面的话，让我陪你一起去吧？」
哦。
有濑开始行动了。
「正好今天天气也不错，一起去中庭晒晒太阳吧」
「茶回来再喝吧。来之前我刚喝过果汁，正好散散步消化一下」
「是吗，呵呵」
「好吧，那就一起走吧。好久没和小辉夜一起散步了」
「嗯」
「燕，跟我们一起去外面」
有濑发出了信号。
燕被叫到了门口，我趁机藏到暗处。
「出发吧」
「嗯。哎呀这不是燕君吗，你要是在的话刚才直接进来就是了」
「不、不了不了。不敢轻易打搅」
有濑，坐在轮椅上被推着走的雅典娜小姐，然后还有燕。三个人向电梯口走去。
很好。
那我就打搅了。
又回到昨天救了我一命的病房。
昨天着急忙慌没来得及观察……今天在太阳底下一看，
这房间真不错。
说是病房，不如说更像是酒店的房间。
不仅阳台的视野不错。布置得也很漂亮，住起来应该会比较舒服。
说起来，如果她是有濑辉夜的姐姐。那就是说她也是有濑家的大小姐了。
所以就算住院，病房里的那些东西家里也会给她配齐吧。
嗅嗅。
啊，味道真好闻。
有种柑橘的香味？那边放着一个香包，
就是从香包里……散发出这种，甘甜的，
像女孩子的香气吧。
「不好不好」
感觉，一进到女孩子的房间里就会莫名其妙地兴奋啊。
再这样下去就要去翻衣柜了。趁着还有理性赶快把正事办了吧。
我往床底下看。
嗯~，昨天我就藏在这里，爬出来的时候撞到了腰，
应该就是这儿。
床底下附近正好有个钩子，
线头稀稀拉拉地落在钩子正下方。
拿出他们交给我的胶带，在地板和钩子附近仔细处理着线头。
这样就行了吧。
接下来只要悄悄溜出去就完成任务了。
「忘记涂防晒霜了~」
「姐姐姐姐姐姐大人？不用涂，没那么晒的」
「这可不行啊小辉夜，北海道的紫外线其实很强的」
又回来了。
不是吧喂。
如果现在钻到床底下的话，应该不会被发现吧……
「呵呵，而且啊，之前收到的这瓶防晒霜味道很好闻的。小辉夜也来涂涂看吧」
「我记得放在床边了」
;「等……！」
「等……！」
我蜷在床底下。
别发现我、别发现我、别发现我、别发现我……
「哎呀」
「呃……」
屋里一片寂静。
怎么了？我转身一看……
我们对视了。
这倒也是。毕竟我半拉身子还在床外面呢。
「呃~……」
「这~……」
怎么办？这种情况怎么办？
我，和有濑的时间，都已经静止了。
姐姐她……
「呵呵呵」（眨眨眨）
「？？姐姐大人你怎么了」
她就这样看着我，对我眨了好几下眼。
然后轻轻做了一个“嘘”的手势。
（眨眨）
又眨了眨眼。
不对。应该是向我抛了个媚眼。
「小辉夜来，这就是那个防晒霜」
「嗯、然后、呃、那个。我突然想起我还有点事」
「能不能去下面等我一下。或者门外等也行」
「总之先去外面吧，还有，如果能够装作没看到床底下的东西的话，姐姐会很高兴的」
「是，是吗」
她一边抛着媚眼一边说，总算是把妹妹赶出了房间这家伙可真不会说谎啊。
「唉」
「出来吧。我通过华丽的骗术，把房间里的外人都清走了」
「你好」
爬出来。
「呵呵，昨天晚上也见过面吧」
「你还记得啊」
看来，我的长相已经完全暴露了。
「我还以为再也见不到您了呢」
「我这边也是发生了很多事」
「啊，这可不好办啊。我本来还想好好招待您，再和您多说说话呢。不过现在我妹妹还在外面等着」
「唔~，不过也想和小辉夜继续聊啊。但是但是」
她一副左右为难的样子。
正好。我就拿妹妹当借口，趁机溜出去吧。
要是被这么可爱的人招待的话，就再也不想跑了……
我还在思考的时候，「姐姐大人，防晒霜，我已经涂好了」
呃。
「哎呀？有客人吗」
「哎呀哎呀？你莫非是同班的根津御影同学吗」
喂。
有濑普通地走了进来开始演戏了。
我该怎么办啊。跟着她演就行吗。
「哎呀……小辉夜，你们认识吗？」
「是。是同班同学」
「不过除此之外就没什么关系了，呵呵呵，能在这里遇到，真是好巧啊」
「嗯，真是美妙的巧合啊」
呃，这样说就行了吧。
昨天的怪盗=今天的我，既然这件事已经暴露了，那就只能按着我和有濑毫无关系的方向表演了。
我也同意这么干。继续顺着她说吧。
「哎呀哎呀，呵呵呵」
「是吗，原来您姓根津啊」
「对」
「嗯……根津？也就是说」
「啊，你知道啊。附近的那个，根津院……」
「啊，你是根津养育支援中心的」
真知道啊。那可不是什么多有名的孤儿院啊。
「是吗」
姐姐的眼神稍微有点飘忽，「我是小辉夜的姐姐，名叫有濑雅典娜。\ 请多关照」
「我是小辉夜的姐姐，名叫有濑雅典娜。请多关照」
低头略行一礼。
我也跟着低了一下头。
就像是……『教室里的有濑』那种感觉。
带着一种高雅的气质，连我也不由得跟着她讲起礼貌来。
然后，一脸微笑的姐姐突然表情一变，
「啊！」
「那、那、那个小辉夜啊。我和根津先生啊，其实、其实以前就认识的，要说我们是怎么认识的」
明明没人问，她却自己开始解释我和她的关系。
『以前就认识』的设定和刚才做自我介绍已经矛盾了。
看来这位大小姐，没有一点说谎的才能。
「笔友！对，我们是通过写信认识的！」
「哦，这解释真妙」
「真妙？」
「没有没有。所以刚才其实是只知道笔名的两个人，在确认对方的真名吧」
「诶？」
「对、对对对，就是这样。之前只知道笔名的」
「对吧~根津先生。是这样吧」
「哦、哦」
不会说谎的姐姐，和带着一脸坏笑圆场的妹妹。
虽然介绍名字的事情算是解释通了，但是话说回来，都21世纪了还有从笔友开始认识的人吗……。
这故事编得挺温暖的，就这样吧。
「然，然后呢。我和根津先生的缘分很不可思议呢」
嗯？
「有一天我在沙滩上散步的时候，捡到了根津先生的漂流瓶」
「OK姐姐您先停一下」
不会说谎的人经常会画蛇添足的『设定过于复杂』的技能将要发动之前我赶忙制止了她。
「总之，我和她认识。不要再多问了」
「是吗。你们2位的隐私我不会深究的」
妹妹倒是很擅长说谎，露出一个不怀好意的笑容。
唉。
「不过，通过写信和姐姐搞好关系我作为妹妹对此也有点兴趣啊」
啥？
「根津同学，你往漂流瓶里塞了什么信啊能念给我听听嘛」
她一边笑着一边深究这个设定。
「我还真不知道您有这么文艺的兴趣呢」
「喂」
完蛋了。擅长说谎这位是个大恶人。
「个人隐私不要乱打听」
「是吧姐姐大人？」
「我也想听听！您写了什么样的信」
更完蛋了。这位天使是个天然呆。
「能给我们念一下吗？你写的东西？」
「我要听我要听」
这是什么情况啊。
「不是什么值得念出来的东西」
「那就更想听了」
「更想听了更想听了」
好想给她们姐妹一人一记手刀啊……
对姐姐也得下狠手啊。
「喂~喂~，写了什么信啊~？」
看護師
看護師Ｂ「真要想听的话我也有事要讲哦？\ 那我和姐姐说说，某一天我在电视塔上看见的奇怪女人的故事」
「真要想听的话我也有事要讲哦？那我和姐姐说说，某一天我在电视塔上看见的奇怪女人的故事」
「抱、抱歉玩过火了」
总算是让她闭嘴了。
「嗯~」
姐姐也恢复正常了。
废话。因为笔友本来就是她说的谎话嘛。
「……你和小辉夜，关系这么好啊」
「啥？」
「我可什么都没说」
「不过2个人认识的话正好。根津先生，您等下，有时间吗」
「要不要一起散个步呢？这个医院里，有个很漂亮的庭院」
「啊，好」
我也顺势被拉到外面了。
「有濑到底想让我干什么啊」
「抱歉。不过先继续陪她们吧。毕竟情况比较复杂」
燕苦笑着说。
他要是这么说的话，看来有濑是有意为之吧。
那我应该配合她才对……
「……床底下的东西呢？」
「在这里」
我把沾着线头的胶带递给燕。
燕把胶带装进真空袋里。
真空袋里像是泡泡一样的东西把胶带包住。应该是用来溶解纤维的药品吧。
今天的工作到此结束。
接下来只要瞒过姐姐就行了。
「来吧」
电梯到了，4个人走进去。
电梯往下走，
到了1层。
护士A
护士B
2位护士并排站在那里。
电梯是先下后上。我和燕，以及有濑和姐姐，4个人走出电梯――
――嚓。
不知为何2位护士突然转身。
我以为她们在等电梯，没想到她们却跟在了我们身后。
什么情况？我在困惑的时候，
「别在意」
燕一脸严肃地说。
肯定会在意啊。什么情况啊。
就像是被监视着一样……
「根津先生，燕君，这边」
姐姐倒是毫无紧张感地招着手笑着为我们引路。
那就先不管这些护士了。现在专心考虑姐姐的事情。
「差点忘了，2位，来这边」
我们走到她旁边。
她让我们再靠近一点，我们把脸往前靠的时候，
「防晒要做好哦」
「涂啊涂，涂啊涂」
脸颊被双手抓住。
脸凉凉的……好像是被她涂了那个有香味的防晒霜。
「最近男生们也开始注意护肤了。一定要涂匀」
「谢，谢谢」
虽然很感谢她，
但是……好害羞啊。
因为她坐在轮椅上，所以我必须把脸往她那边伸。
感觉像是我主动要求她来为我服务一样。
不过好舒服啊。近距离看美女的机会男人是不会轻易放过的。
被她这样揉脸的话，就好像这个世界上只有她一个人了一样。
「那个那个，根津先生」
「什么事」
「我可以叫你，御影君吗？」
「呃……嗯，随您喜欢」
「嗯。谢谢」
「你既然和小辉夜关系这么好，那么也要和我搞好关系哦。改称呼就是第一步」
「是、是吗」
她和人拉关系的技术真是丝滑啊。
「你也一样，直接叫我雅典娜就可以」
「那……那就」
「虽然我岁数大一点，但还是希望你在我面前不要那么拘谨。叫有濑的话，就分不清是叫我还是叫小辉夜了」
「试着叫一下吧。雅典娜」
「那个」
「直到你叫我名字之前，我都不会松手哦」
唔。
脸颊上的双手，轻轻绕到了后脑勺。
好近。
因为对方坐在轮椅上，我只能撅着屁股把脸对着她。
脸，真的，好近。
「雅~典~娜。来，重复一遍」
「雅、雅典娜……小姐」
「呵呵呵，嗯」
她开心地笑了。
您要是满足了的话就放手吧……很害羞的。
「姐姐大人在奇怪的地方会很强硬呢」
「姐姐我其实是像个搞体育的呢。看到比自己岁数小的就容易积极」
「这就是大小姐血脉的传承吧。有濑也很强硬的」
「我强硬还是分场合的」
「所以……雅典娜小姐？您能放手了吗」
感觉围观群众越来越多了。
「呵呵呵呵」
「那接下来，也要管小辉夜叫辉夜哦」
霊元
入院着
;「啥！？」
「啥！？」
;「姐姐大人！？」
「姐姐大人！？」
「一边叫雅典娜，一边却叫有濑太不自然了」
「辉~夜~。来」
「不必了吧……」
「顺便问一下小辉夜，你怎么称呼御影君呢？」
「呃，没什么特别的。根津同学啊、根津先生啊之类的」
「要叫御影君。来小辉夜跟我一起来，1、2~」
「御影君也是，叫小辉夜试试」
「这」
「然后小辉夜也要好好回复。一起来」
「那个……」
然后。
「嗯~燕君也涂完了」
「不、不好意思麻烦您了」
「姐、姐姐大人，去那边晒太阳吧」
她推起姐姐的轮椅。
「嗯，走吧」
「那我和燕就到旁边转转了……辉夜」
「嗯、嗯。我和姐姐就在这边晒太阳，那个，燕」
「……拜托你，给御影带路啊」
「是」
和有濑姐妹分开。
「啊啊啊啊啊啊」
累死了。
「雅典娜大小姐，你对她印象如何？」
「和她妹妹完全不是一个类型，但是破坏力都很强啊」
「啊哈哈哈」
而且和有濑……辉夜那边，关系变得尴尬极了。
稍微在这里恢复一下HP吧。和那个姐姐接触太费体力了。
不过那2个人倒是很开心。
辉夜自然而然地，推着姐姐的轮椅。
按道理应该是燕这种下人要做的事，这种费力气的工作，交给我们这群男人才是正常的。
而现在却是辉夜她自己在推，
应该是她本人内心也想推吧。
从她的表情就能明白。
「那家伙居然有这么一个姐姐啊」
「嗯……」
「有濑家的事，在城市里很容易成为话题，但我从没听说过她还有这样一个姐姐」
「亲人里还有这样一位无法自由走路的人……尤其她还是」
「尤其她还是这样一个具有话题性的身份，所以大家尽量都避而不谈」
「真是……复杂啊」
刚才也提到过这个词。
「这件事和我聊就可以了」
「不过千万不要去问大小姐。尤其是，关于腿的事情」
完全统领着城市、政府、警察，以及其他领域的有濑家。
在这个家族里，
居然还有这样不能触及的一面。这就是姐姐。
估计是医院的工作人员吧，能感觉到他们在很明显地监视着我们。
明明她本人只是一个可爱的女孩子而已。
我正想着，
老爷爷「唔」
「嗯……啊」
一不小心，和一位正在散步的老爷爷对视了。
是之前那个人。
第一次见到雅典娜小姐那天，同样在庭院的那个老爷爷。
上次见的时候好像在和谁吵架。不过今天好像只有他1个人……
看到那张脸我回忆起了这些事情，一不小心就盯着他看了很长时间是我的错。
对方也同样盯了我很长时间。
诶，什么情况？
我记得对方的长相，可对方应该不认识我才对。
然后，
他转身走了。
到、到底是什么情况啊。
老爷爷有种奇怪的气势。难怪上次吵架的时候，态度也那么刚。
「怎么了御影君」
「没事……」
还好互瞪的时间没有太长，燕并没有察觉到。
不过和老爷爷对视了这点是事实。
对方看了我半天也是事实。
……是不是待会儿和辉夜商量一下比较好啊。
「御影君御影君」
我被叫了过去。
「我有个小请求，能听我说吗」
「您请讲」
「希望你能推着我，然后在这个中庭，转一圈」
「？这倒没什么问题」
刚才不是已经和辉夜转了一圈吗为什么还要转？
我向她妹妹试了个眼色，对方点点头，回复我『陪她转』。
你要这么说那我做就是了。
我走到她的身后。
「其实我应该，还是第一次推轮椅呢」
「哎呀，初体验呢」
「你不用那么紧张哦。用腰部发力，下半身直接往前拱就可以了」
「不过我不敢太用力，怕把雅典娜小姐弄痛」
「没事的。我，喜欢别人用力一点的」
「那，我可能会动得激烈一点，要是疼的话马上和我说」
「我姐姐对这种黄段子没有抗性的。能不能别把她带坏了」
「你说啥呢我怎么听不懂」
推。
「奇怪」
「呵呵，是不是比想象中的轻」
「姐姐，你体重多少啊？」
子供１
子供２
emo_霊元
――啪！
好疼。
问出这种性骚扰的问题是我不对。
用了比想象中小得多的力，就把轮椅推动了。
「这是什么构造啊。里面装了电动马达之类的东西吗？」
「装是装了，但是现在没有启动」
「我也不太明白，里面好像装了陀螺仪还是什么东西，只用很轻的力就可以很顺畅地前进」
「哦，刚注意到这个轮椅的车轮，构造有点特别」
侧面的轮子有时候会不转。
看来侧面的轮子应该是拐弯时候用的辅助轮，主要还是用座椅正下方的，球形的腿来前进。
「有点像是未来的技术」
「可能是。而且还有减少使用者受到震动和冲击的装置，但因造价太高现在市场上还没有发售」
「不过使起来超级舒服。普通的轮椅的话，无论怎么小心，在路上都会颠得屁股疼」
不愧是有钱人，连照顾病人的时候，都舍得下血本。
不过她舒服比什么都强。
「然后呢，姐姐。你有什么事要找我？」
「啊，等一下，到这就可以了」
「各位~」
把轮椅停下来，向附近的窗户看去，
孩子1「啊，雅典娜姐姐」
孩子2「哇，是雅典娜姐姐啊！」
「呵呵，你们好」
窗户的另一边，有很多穿着睡衣的孩子。
我也向着那些孩子，轻轻挥了挥手。
「嗯~？　那个人是谁~？」
「是个不认识的哥哥~」
「呵呵，这位，是姐姐的朋友根津御影先生」
「你们瞧？姐姐也有男性朋友的」
「真的啊~」
「呵呵」
差不多有5个左右的孩子，吵吵闹闹地聚集到窗边。
……仔细观察之后，就会知道这是怎样一群孩子。
一根头发都没有的孩子。抱着输液架的孩子。脸比白人还白的孩子。
医院里有许多这样的孩子。
他们是什么身份，不用问也能明白。
「那我先过去一下」
「嗯？啊」
把姐姐放在原地，我走向窗边。
聚在窗边的孩子们，像看珍惜动物一样看着我。
「哇」
「大哥哥，你是姐姐的恋人吗？」
「可能吧」
「呃，别都挤到窗户边上。前边的孩子要被挤扁了哦」
「啊……对不起」
我既然已经走到窗前了，就算不挤到窗边，他们应该都能看到我。
「喂~喂~大哥哥，大哥哥是姐姐的恋人吗？」
「是这个医院的人吗？今天是来探病的吗？」
真是抓住我不放啊。
不过孩子们像这样带着百分百的善意凑过来，我也不讨厌就是了……
「来探病的。我是第一次来这个医院」
「你们啊，能这样直接跑下床吗？被医生看见又要被训哦？」
「嗯~没事」
「那就好，现在是提问环节」
「是恋人吗？是恋人吗？」
「这个问题交给那边的经纪人回答」
只是陪他们聊聊天就那么热闹。
看来哪里的孩子都一样。
和孩子们聊了一会儿，又回到雅典娜小姐身边。
「谢谢。本来只是想让你来和他们打个招呼，没想到还陪他们玩了一会儿」
「虽然看起来都是些身体不好的孩子，不过他们精神到快从窗户里跳出来了」
「你喜欢小孩子吗？」
「也没有多喜欢。不过从小家里弟弟妹妹就多，已经习惯照顾他们了」
「你人真好啊」
又回到轮椅后面。
「刚才和那些孩子们聊天其实与心善没什么关系，不过是想问问，在医院的孩子们心中，雅典娜姐姐是个什么样的人」
「雅典娜姐姐啊，经常和我们一起玩」
「虽然腿脚不方便，但是会陪我们玩一些屋里能玩的游戏，还告诉我们很多东西」
「最喜欢雅典娜姐姐了」
「哎呀哎呀」
「不过我一直觉得姐姐说她有男朋友这件事是假的」
「对吧~一问她有没有男朋友，她就慌慌张张的~」
「他们是这么说的」
「哎呀哎呀……」
「莫非你把我带到这里就是为了」
「男、男朋友什么的都是那群孩子的想象。一开始只是在问我有没有男性朋友，不知不觉就变成这样了」
原来如此。
乍一看像是温室里的花朵，没想到实际上她还真的很少与他人接触。
男朋友、吗。
「不过，能算作是您的男性朋友比什么都好」
「诶嘿嘿」
「顺便一提，现在在那些孩子们眼中我就是雅典娜小姐的男朋友」
「可能是因为我没有明确否认才让这个假情报被传开了吧」
「什！？」
「之后就由您亲自辟谣吧」
「……好。唉，没想到反而惹了更大的麻烦」
她捂住了脸。
刚才虽然显得有点紧张，不过这个人真是可爱啊。
我无条件相信她不是敌人。
怪盗的事情，就算没有让她保密我觉得她也不会随便对外说的。
「你和他们关系好吗？」
「嗯。都是长期住院的同志」
「那些孩子们……哪怕是下个床、哪怕是晒个太阳，都要花很长时间。所以基本都由健康的我去看他们」
「原来如此」
虽然坐着轮椅，但是自己很健康、吗。
「所以，有濑辉夜的姐姐，在这个年龄还能认真听小孩子说话的理由我总算是明白了」
「呃」
「找我有事就是这些……不，不止吧」
如果只是这点事的话就不用特地远离她妹妹了。
找我1个人有话说，那当然就是……
「那件事，对吧」
「是啊」
「……真的感谢你没有和警察说」
这里只能放低身段了。
从昨天和今天她的态度来看，毫无疑问对我是充满善意的。
但是，我不明白她这样做的理由。如果我站在她的立场，夜里遇到被警察追赶的男人，一定会像警察通风报信的。
相信她那天晚上也是心惊肉跳的吧。
「有几个地方想问一下」
「先从最根本的地方问吧。你的那副打扮，我可以理解为您真的在做怪盗吗」
「呃、那个……」
怎么回答好呢。
我还在想着如何回答，她却用一副看破一切的表情说，
「新闻说昨天晚上美术馆好像发生了什么事情。那个是你搞的吗？」
「还有那套衣服是订做的吗？在什么地方订做的啊」
「还有还有」
「……呵呵，不好意思。你还没法向我解释吧」
突然话锋一转。
「不回答也没关系的。我只是想问一问而已」
「我只是想和怪盗先生好好聊聊天。这是我，从小的梦想」
「梦想？」
「对，梦想」
「……以前我认识一位怪盗先生，我以为他会再出现，可一转眼他就完全消失了」
她一脸寂寞地说着。
虽然有点在意她这么说的理由，但是更重要的是，
「你这个说法，就好像认识我以外的怪盗一样」
真的假的。
不过从她的语气判断，应该不是最近的事情。也就是说，不是辉夜、不是Ms.阿尔蒂。
这个城市怪盗满街跑的吗？
「很~久很久之前的事了。那时候，我还是个小孩子呢」
「那个时候，我还能，自己走到窗边」
「小辉夜应该还没出生吧。很~久很久就是这么久」
真的是一副寂寞的表情。
还能走路……也就是说小时候腿是没有问题的。
这种情况……
确实没听说过啊。
我正想着这些事情，「又在聊小毛贼的事情啊」
啊。
「爷爷好」
是刚才那位老爷爷。
我才想起来，我们和老爷爷走的是一个方向。好像不知不觉间被他追上了。
……刚才那些话……他听到了多少？
老爷爷笔直地盯着我。
怎么办。
「小雅典娜喜欢小偷，我没想否定你的喜好，但是这种事情最好不要在大庭广众之下说」
「还是说？你也是个小偷爱好家吗？少年」
「啊……那个、还好」
我很紧张，但是对方却一副轻松的样子向我搭话。
「真是的，爷爷。不是小偷是怪盗。怪盗」
「有什么区别嘛」
「我都和您解释过好几遍了啊。怪盗永远是优雅地、华丽地不偷钱不偷物，只偷走全世界的叹息」
「哈哈，是是是」
老爷爷哈哈大笑着，好像在捉弄她。
也就是说……没暴露？
刚才聊的话题，都是以『我=怪盗』为前提的这些都没被他听到吗？
「那你……」
老爷爷好像在思考着什么。用深不见底的目光打量着我，
「看着不像是护士啊。……嗯？我记得小雅典娜的男朋友，应该只出现在假想空间才对啊」
「有的！看！就在这里啊！」
雅典娜小姐一把抱住我的手肘。
「那个，我就是男朋友」
「她一小时给你多少钱。你跟我说实话爷爷给你双倍」
「不是雇来的！」
捉弄了雅典娜小姐一番后，老爷爷一副开心的样子。
男人无论多少岁，都喜欢可爱的女孩子啊。
但就我个人来讲，现在比刚才更紧张了……
「嘿嘿」
「别担心少年。我这活不了多长时间的老骨头才不会考虑为社会做贡献呢」
「就算你是『怪盗』，我也不会多嘴的。只要你不要堕落成小毛贼就好」
果然被他听到了啊。
「御影君你不用担心。爷爷，只有这一点可以信赖」
「某种角度讲他可是你的前辈。对吧？」
「我可没用过『怪盗』这么让人丢人的名字啊」
「贼人」
「古人云：纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间贼人的种子。我就是能够火眼辨忠奸的――『贼人』」
「和怪盗不一样」
「但你可以认为和你是同类」
老爷爷笑着说。
同类……吗。
「所以你不用担心，雅典娜叫你『怪盗』这件事我不会对外说的」
「因为暴力、杀意、一己私欲就向金银财宝伸手，你要是变成这种卑鄙的毛贼的话，我也会有所行动。毕竟我也认识不少条子」
「不，就算我不出手，那一家人也不会饶了你的」
最后那一句，说得声音太小了没有听清。
「不过……您能保守秘密，比什么都好」
虽然依然很紧张，但他要这么说的话我就相信他吧。
之后再和辉夜聊一下吧。这件事交给她做判断。
老爷爷哈哈大笑着说，
灵元「我是不破灵元。请多指教啊，后辈的少年」
「嗯、啊、好的」
他突然做了自我介绍。
表明身份的话对方就不会起疑了吧。
「我叫御影」
「根津御影」
老爷爷突然瞪圆了眼睛。
怎么了？
「……根津？」
「呵呵，老爷爷是这样的，御影君全名是根津御影」
「就是根津院的、御影君」
老爷爷愣在那里，一副惊讶的表情。
到底是怎么了？
「是吗。这样啊。是根津院的啊」
「根津……根津御影吗」
「真是个好名字啊。御影，这个名字是谁取的啊」
「嗯，我也不清楚。估计是养育中心的人吧」
他深深点了下头。
老爷爷一副惊讶的表情，而雅典娜小姐则是开心地笑着。
「今天太阳有点太晒了。2位，晒太阳也要适度啊」
老爷爷眯起眼睛，然后离开了我们。
刚才我比想象得还要紧张。现在终于能放松一下了。
怪盗这件事情被外人知道了……会带来什么问题呢。
尤其是他最后的反应很让人在意。
「呵呵，你不用那么害怕的」
「不破爷爷啊。是个很温柔的人呢。虽然脸有点可怕」
「那张可怕的脸就够要命的了。刚才超紧张的」
「呵呵，也是啊。我刚见到他的时候也很紧张呢」
「不过……呵呵」
「御影君，你想到什么了吗？不破灵元，对不破这个姓有印象吗？」
「呃……不知道。这个姓有什么意义吗？」
雅典娜小姐开心地笑着。
「不破，就是根津院创始人的姓哦」
「创建根津养育支援中心的人，不破沙雪女士。用旧姓来称呼就是根津沙雪女士」
「她是不破爷爷的，夫人哦」
カリス
emo_カリス
サガプラ怪盗　プロローグ　13　２.txt
再次看向老爷爷。
老爷爷坐在树荫下的长椅上，悠闲地望着天。
「那、那个人的夫人，就是我家的创始人？」
「听说是这样呢」
「不破沙雪女士……20年前就已经去世了，我也只见过她几面而已」
「沙幌市的慈善活动有不少都挂了她的名字。根津院也是其中之一」
虽然我是根津院出身，但是从来没想过创始人的事情。
她绝对是我的恩人。虽然她本人已经去世了，
没想到在这里还能遇到与她有关系的人，
是不是应该道个谢呢……
不，对当事人来说亡妻是个敏感话题吧。
以后有机会再说吧。
「差不多该回去了吧」
回过神来发现，差不多已经在中庭转了一圈。
回到辉夜她们那边吧。
「对了。和你一起散步有句最想说的话差点忘记说了」
「什么话？」
「呵呵，可能这句话不应该由我来说」
「不过啊，一定要和小辉夜搞好关系哦」
「呃……啊、好的」
姐姐突然，说了一句很有姐姐范的话。
说让我和她妹妹搞好关系。
我跟那家伙，现在和关系好坏无关，早已经是一根线上的蚂蚱了。
雅典娜小姐，看到我一脸疑惑的样子好像很开心轻轻笑了起来。
「那孩子啊，我觉得她身边，应该很需要，能互相说实话的朋友」
「因为这件事我做不到」
她小声嘟囔着什么，我没有听到。
「不过我也有我的价值」
「御影君，这就作为替你保密的条件吧。嗯~，这话应该怎么说好呢」
「这应该是算是我在要挟你吧」
「要挟什么？」
真是可爱的要挟。
「那件事，你想让我对外保密吧」
「那当然」
「那作为保密的条件，你能不能也和我做好朋友呢」
「啊、好」
「偶尔。偶尔就可以」
「再像今天一样聊聊天吧」
哈哈，原来如此。
「如果您愿意的话我乐意奉陪」
「好的」
雅典娜小姐笑了出来。
嗯……
应该说是，今天，最可爱的笑容了。
与昨天今天一直带着的，柔和的、高雅的、优美的笑容不同。
这个笑容就像小孩子一样天真、可爱。
是发自内心的笑容。
「终于回来了」
妹妹看到我们之后，朝我们跑了过来。
「你这家伙，没在姐姐大人面前胡作非为吧」
「才没有呢。什么叫胡作非为啊」
「突然从身后来个抓奶龙爪手之类的」
「才没有呢……今天」
「哼」
「呵呵，看来不需要我担心了呢」
「什么事？」
「没什么。那么，回房间吧」
把雅典娜小姐送回房间，今天就解散了。
「那，今天就打搅了」
「哎呀，这就要回去了吗？难得泡了这么好喝的茶」
「哈哈，不好意思继续打搅了」
「那有濑……辉夜。学校见」
「嗯，走好」
把她们姐妹留在屋里，我起身回家。
「呼」
虽然发生了各种小插曲，但总的来说都完美解决了。
「辛苦了」
「啊……稍微耽误你点时间行吗？有些事不想让雅典娜小姐听到」
2人一起坐电梯下楼。
「不破……灵元先生。啊」
「被他听到了。怪盗的事情」
「呃，他、他知道了多少？」
「他也就是知道我在做怪盗。应该还不知道我和Ms.阿尔蒂是一伙的……」
「呜哇……这可不好办啊。警察如果查起来的话马上就能查出今天是大小姐把你带过来的」
「很不妙吗？」
「嗯……啊，嗯」
「不过，不破大人的话应该不用担心」
连你也对那个老爷爷放松警惕啊。
「不过也不好说。总之待会儿向大小姐……啊」
正在这时，
――叮。
电梯到了楼下。
「御影君，稍微……安静一下」
燕向我比了一个“嘘”的手势。
不要说话？什么情况？
我这么想着，走出电梯，
又来了。
刚才突然出现，又悄悄消失的护士二人组又开始夹击我们。
「那件事我会和大小姐说的。御影君就先回去吧，辛苦了」
「哦，好」
要是被这些家伙听到怪盗的事情的话就糟了。回避正题，先和燕告别吧。
说是让我先回去……实际上，除了回家之外我也没有其他选择，夹击我们的护士，诱导着我们向出口走。
搞什么啊，喂，别推我。
我正在挣扎着，
卡莉斯「老师」
今天还没见过的人终于来到现场。
护士
背后那些举止不自然的护士们，就这样转身回去了。
刚才装作是医院工作人员的家伙们，也都马上不见了踪影。
这是啥啊，间谍电影吗？
「……莫非，我干了什么需要被监视的事吗？」
「在别人家大小姐的床底下鬼鬼祟祟了吧」
「真是非常抱歉」
「那个护士，应该说在这个医院工作的人，她们都和有濑家有关系」
「其中有一半，是雅典娜大人直属的保镖」
「啊……难怪会被她们监视。不过我运气真好啊，没被那群人骂」
「也就是在床底下鬼鬼祟祟的时候，没被她们看到吧。怕你被看到我才一直在这里守着」
难怪今天没有看到老师，原来是这个原因。
「大小姐和雅典娜大人单独接触的时候，有濑家的规矩是手下人互不干涉」
「……难道我，今天，其实是兵行险着了？」
「也许吧。虽然摄像头关了，但是你有半点闪失就完蛋了」
「喂喂……」
「这是你的失误。由你挽回是理所当然的」
道理是这个道理。
「『兵行险着』也只是针对你而已。以你的身份，就算被护卫们发现最多也就被他们当成青春期少年荷尔蒙的暴走罢了」
「最坏的结果不过是被打上变态的烙印而已」
「这就已经是致命伤了」
「如果是我或者燕――我们这些大小姐的随从的话」
「沙幌市就会进入战争状态」
话题突然大得没边了。
战争？
是什么比喻吗。
「大人的世界，比你想象的复杂多了」
我听得一头雾水，而老师也没有过多解释，只是向我使了个眼色而已。
「那，我就继续在这里等大小姐了。你先回去吧」
「昨天晚上的工作，到这里就结束了」
「虽然有失误……但是总的来说可以给85分吧？及格分」
「谢谢」
一副不接受提问的感觉。
算了。有濑家，有钱人的世界也很麻烦呢。
……不过我已经和你们上了一条船什么都不知道也不太好吧。
回去吧。
