サガプラ怪盗　あてな　８.txt
かぐや
制服
御影
つばめ
emo_つばめ
業者１
業者２
私服
虹夢
emo_虹夢
弥栄
幌子
スーツ
カリス
教師
シャル
emo_シャル
探偵
辉夜「0的数字，没搞错吧？」
「大概没问题」
燕「1000兆的话有15个0哦」
「不、不用重复那么多回。我心里快没底了」
「然后，下个行动是什么？」
「这次终于到了，怪盗任务的最高潮哦」
「把大家的心都得到」
工作人员1「嘿~总算是弄完了~」
工作人员2「开幕演出是在今天晚上吧？\ 没想到活干到当天早上啊」
「开幕演出是在今天晚上吧？没想到活干到当天早上啊」
「辛苦了」
「啊，大小姐」
「真是建了一个好东西啊」
「那当然，毕竟大小姐那么重视」
「通过今天的开幕演讲，把这里炒热吧」
「我记得邀请了世界级的钢琴家和歌手来着？」
「嗯」
「全世界的媒体都会关注这里吧」
「虽然有点浪费――」
「但我要用一用音乐厅的开幕演讲」
「我要用今天晚上的开幕演讲，在电视和网络上来一个大的首秀」
「我要把舞台抢过来，向全世界展示这把钥匙，这首用“8”的摇篮曲」
虹梦「向全世界……这样真的好吗。\ 那F币的管理权不就」
「向全世界……这样真的好吗。那F币的管理权不就」
「好才怪呢」
「毕竟是向全世界公布access key嘛，到时候想得到管理权的人，应该都能够接入F币的管理机制了吧」
「当然我们的电脑也可以，如果出现一定程度的混乱的话，我们就能以系统遭到多路接入为理由，把管理系统关掉」
弥荣「让全世界陷入混乱的同时，\ 也能留下F币系统被锁无法使用的事实」
「让全世界陷入混乱的同时，也能留下F币系统被锁无法使用的事实」
「1000兆日元，就变成了没人能够摸到的虚数。这个活动就是告诉全世界的时间窃贼，这些不过是幻影罢了」
「之后在用多路接入为理由，将管理权冻结」
「这样F币就又重新变回，不受任何人管理，实现人类幻想的货币」
看来在我回来之前她们就已经策划好了。
但有个问题，
卡莉斯「一定要用音乐会吗？\ 难得准备了那么长时间」
「一定要用音乐会吗？难得准备了那么长时间」
「没办法。真等到了明天，可能音乐厅都变成人家的了」
这种时候大小姐的果决真是管用。
「我也想亲自参加行动，但是我还要以有濑辉夜的身份，确保音乐会平稳进行」
「我接替父亲大人做开场的演讲，多少可以控一控场」
「我这次是辅助。也就是说」
「今天一整天你都是主角啊，小御」
「是啊」
「那还不给我画个，帅爆了的妆」
「交给我吧」
『一定要抓住时机』
『虽然有网络直播，但最重要的还是电视。必须要让各家电视台同时播出摇篮曲』
『现场会来很多转播信号车，我去现场盯着。保证那个时间所有电视台都现场直播音乐会』
『不能让阿勒克勒庇俄斯暴露在大庭广众之下。由我来负责产生0的时间』
『这次我就是『观众』一方了』
「嗯……」
辉夜是，怪盗的观众。
是被偷的一方啊。
『你去把音乐会偷过来。尽情地把我的叹息和心偷走吧』
『那个，御影』
『能做到吧』
「好像还是第一次吧」
『嗯？』
「第一次见到你那天，你就是这样做的吧」
偷走观众的视线。
毫不隐藏地、堂堂正正地在大家面前，把世界偷走。
我之前从没做过这种工作，只是帮她收集宝石，只做了一些暗处的工作，
「偷走大家的叹息和心」
「第一次真正做怪盗的工作啊」
『呵呵』
『可别翻车啊？』
「你跟谁说这话呢？」
吹过一阵舒服的风。
――咚！
我飞向空中。
夜晚，将我这个月影完美包容，让我融入黑暗的天空之中。
「我们就以普通客人的身份进场。之后再各自行动，可以吧」
「是」
「……没想到会有和石川五右卫门并肩作战的一天。当年被小蜜追的时候，根本不敢想象啊」
「嗯……是啊」
「我是不是没法成为母亲大人那样啊」
「是啊。风格差太多了」
「不冲动行事，时刻保持冷静，有这一点，我觉得你会是一个比你母亲大人更优秀的石川五右卫门」
「呃……母亲大人不冷静吗？」
「谁还没年轻过啊」
emo_弥栄
emo_幌子
司会
シルヴィア
マリア
ドレス
あてな
車椅子無し
怪盗
夏露
;「哦~」
「哦~」
「哎呀？小弥荣，还有有濑警视正。你们2位怎么在一起是也」
「呃，小、小夏露为什么在这里」
「欸嘿嘿，我今天可是这个音乐厅的安保是也~」
「警、警察可是不接这种工作的」
「其实这次邀请的嘉宾，正是我家侍奉的公主大人。整个音乐厅，现在都由公主大人的私兵守着是也」
「能和姐姐大人一起工作。呵呵呵好期待呢~」
「看来，不会让我们悠悠闲闲地完成任务了」
「看来得算好操作的时机啊」
『时机就是一切。燕，跟大家总结一下』
「好的。考虑到电视台开始直播的时点……」
「30分钟后。大小姐致辞之后，演奏开始的瞬间行动，应该最为合适」
「那除了这个时点之外呢？」
「如果错过了的话，各地直播会出现延迟，效果会减弱。而且拖得越长，我们就必须要去对付那个活力四射的安保了」
『瞬间得到再瞬间消失――』
「能做到吧，御影」
『交给我吧』
「OK，那30分钟后见」
主持人「有濑大人，2位主宾已经到了」
「嗯，我知道了。马上过去」
「您好您好。辛苦2位远道而来」
「还有27分钟」
――敲敲。
雅典娜「呵呵」
「晚上好，怪盗先生」
出发之前，还是按照惯例来打招呼。
离偷走音乐会……还有24分钟。
对了。
「雅典娜小姐，待会啊」
「嗯？」
「持B座票的客人，请您从这边入场」
「这样就好了吗」
「是的。欢迎您光临」
「那」
「先问一下，洗手间在哪边呢」
「进门右手边最里面就是」
「谢谢」
「右手边最里面」
「好的」
――嗒。
「总算快到了，有点紧张」
「嗯。之后就是抓住大小姐致辞结束的瞬间」
「还有16分钟」
「各位观众，让您久等了」
「欢迎各位来到，今天重获新生的沙幌音乐厅」
「今晚将带各位，走进美妙的音乐世界」
「首先由为本音乐厅改建尽心尽力的有濑集团代表，有濑辉夜小姐，致开幕词」
「正如刚才主持人介绍的，我是有濑辉夜」
「还有10分钟」
『还有10分钟』
『已经准备完了。每个台的摄像机都可以控制』
『我这里也准备好了』
「嗯――」
「我快到了」
『真是的你刚才干什么去了，5分钟联系不上你』
「我刚才找雅典娜小姐聊天去了。没关系，马上就到」
『快一点。还有9分钟』
「没关系没关系」
直着走就能到音乐厅了。
已经在我眼前了。
所以――
我突然，有种感觉。
对，就是刚才，差不多10个小时之前体会过的感觉。
不是10个小时前，而是20年前。总之就是那种，
――被什么东西盯上了的感觉。
「唔！」
我赶快一扭上身。
――铛！
一个冲着我腰来的东西，把旁边的水泥墙开了个洞。
……小刀。
「哦！」
与吉
好险。差点就被扎到了。
这是什么东西。像是什么忍者扔的东西。
肯定不是小弥荣，小蜜……母亲大人也没有给我捣乱的道理。
那这是――
――谁。
「反应能力不错嘛」
……啥？
「F币的管理key不知道什么时候被换掉了。你用了什么魔法啊？告诉告诉我吧，坏魔法师」
「方法暂且不论，但我知道你想干什么」
「你确实从我手里偷走了1000兆日元。但这件事，你不让那群满眼幻想的时间窃贼知道的话，也没有意义」
「所以你想利用那场音乐会吧？」
「呃……」
被发现了。
「不好意思啊，我已经说过，我不会什么魔法」
「所以我只能用更现实的方法阻止你」
――一闪。
大叔从胸前的口袋里，掏出了小刀。
刚才那个东西，果然是他扔的。
这招完全不输给小弥荣的母亲大人，
……这就是传承了400年的技术。
「第14代石川五右卫门――根津与吉」
「拿命来！」
「哇啊啊啊！」
大叔以恐怖的速度冲向我。
不好。和卡莉斯老师速度差不多。
「哈！」
「啊啊啊啊！」
我勉强躲开。
飞、飞到天上怎么样？我有滑翔机……
――嗖！
「切……！」
我往天上一看，上面飞着之前小弥荣用过的同款风筝。
大叔靠着拴在风筝上的威亚冲了过来。
一脚踹中我。
我用吸收冲击斗篷勉强挡住，「哦哇啊啊啊啊！」
虽然疼痛被斗篷抵消，但是身体失去了平衡，滑翔机控制不住了。
「呜哇！」
掉了下去。
『御影君！？你那边怎么了！？』
『只剩6分钟了！？怎么了小御！』
「没、没关系」
「还有6分钟是吧。随时把时间报给我」
「嚯，还有6分钟啊」
「呃」
大叔又杀了回来。
不好。
没预料到对方会用力量，强行阻止我。
真没想到他的实力可以阻止我。
「从这里到音乐厅，最快也得1分钟」
「也就是说只要我牵制住你5分钟，就是我的胜利了」
「你要是做得到话！」
我倒是没想跟他正面交锋。逃跑。
――这时。
――缠。
――拽！
我正要飞走的时候，被他拉了回来。
手、手腕上好像……缠着什么东西。
威亚？什么时候。
「石川流，操蛇。这是我最擅长的一招」
「放心吧米德奈特君。牵制你5分钟还是很简单的」
「你可能流着姐姐的血，真让我要你的命我还真有点犹豫」
「是、是吗。明明只要你不瞎搞，你姐姐会很高兴的」
「那可不行。得给坏孩子一点教训」
「让人偷走1000兆日元，至少我是忍不了啊」
「而且现在――右腿的骨折治好了吗？」
――咔嘣！
美春
呃……
大叔踩住了我的左脚。
「疼……疼、啊啊啊啊啊啊！」
『小御！』
『御影君！』
「呜哇、啊啊啊啊、没关系、没关系，告诉我时间」
『……还、还有4分20秒！』
「哈……哈」
断、断了。
左脚……断了。好疼……。
「我真是不喜欢暴力啊。专偷贼人的贼人，石川五右卫门。跟我的价值观不和」
「做个绅士。这是根津家的家训。我不喜欢这么玩命」
「不过无所谓。这腿脚5分钟也到不了吧」
「老老实实躺着吧」
混蛋大叔。
你就继续大意吧。只要有腿部装置，双腿都动不了也能走。
我也不喜欢暴力，但一报还一报。我一定得还你个厉害的……
『还有3分钟』
但问题是，我没带武器。
电击枪啊眩晕枪啊这些都没有……早知道就应该听辉夜的带上了。
而且卡莉斯老师只教了我逃跑的技术。
我现在能做到的――
「哼」
「我放弃1000兆了，但沙幌市还得是我的」
「我要让这个城市……在我的手里重获新生」
「先把愚蠢的老人们赶走，再让那些老仇人出局，以后让整个城市，适应认真工作也得不到回报的社会环境」
「我要把这座城市，发展金融支配城市的先驱」
「这就是拼命支持这座城市，还被你们被污蔑为高利贷的根津家的长子，该做的工作！」
「……这样啊」
这么伟大的梦想。你加油，我不会捣乱的。
但是这个梦想，威胁到了我和我的姐姐，威胁到了在根津院和平生活的弟弟妹妹们。
如果伤害到我手里的东西的话，
;「你换个地方搞！」
「你换个地方搞！」
打开腿部装置的反冲功能，飞了出去。
先用右腿部分的能量起飞，
然后左脚一蹬，释放出左腿的能量。
这个力量可以把人吹飞好几米。直接击中的话可不是闹着玩的。
吃我这招――！
「这可真是吓我一跳」
「哦哇！？」
但被他躲开了。
纯粹是靠反应能力躲开的。
「唔」
不过还没完。
我落地的地方，正好插着刚才大叔扔过来的小刀。
借来用用，
客１
扔了过去。
虽然没有大叔和小弥荣的母亲大人扔得那么顺手，但这刀应该能造成一定的杀伤――
――啪！
「这就很一般了」
这次很普通地被人家抓住了。
别、别拿肉手接刀啊。
「放弃吧。你已经没有时间了」
『还有2分钟……』
『哥哥？怎么了只有2分钟了，快点过来！』
『出什么问题了吗！？我去支援』
「不用，别过来」
再有50秒。
（怎么了。御影还没来）
「有濑小姐？」
「呃、没事。咳。这个音乐厅，未来将作为推广沙幌艺术的主战场――」
「哈、哈、呃……」
「左脚很疼吧。老老实实呆着，越乱动越疼」
「唔……」
「……燕」
『还有1分20秒』
「从、从我现在的地方，最快也要1分钟，是真的吗？」
『嗯……再怎么快也要1分钟』
这样啊。
『还有1分10秒……』
也就是说还有10秒。
「……哼」
「……哼哼，哼哼哼哼」
「其实啊，你已经很努力了。确实从我这偷走了1000兆日元。你可以自豪一下」
「这本事不输怪盗幻影」
「别扯了」
「唔？」
「我早就超过幻影了」
「我手上可是有，比幻影要多得多的宝物啊」
「当然那家伙手里的东西，也继续保留」
「我没有忽视掉任何一个，也没有丢掉任何一个」
「我手里的一切」
「这些比任何宝藏都有价值的东西，全在我的手里！」
「燕，时间」
『还、还有30秒』
「哼哼」
「搞偷袭，不符合“做个绅士”这条怪盗原则。所以我现在要堂堂正正地告诉你」
「我不像你那么会演讲，所以我只提示你1点。答案自己想」
「刚才，我」
「为什么要告诉你还有6分钟呢？」
「难道！」
「已经晚了。剩下的时间不够1分钟了。从这里已经赶不过去了」
「我也是，你也是」
还有10秒。
「感谢各位……有濑辉夜的致辞到此结束」
「非常感谢。那么我们马上进入歌曲表演环节」
「让我们的音乐穿越沙幌，响彻整个伟大的北海道，第一首是――」
――乓！
「哇！？」
客人1「停、停电了？」
「……啊」
「show time！是也！」
「什」
「呃！？」
「1000兆日元和沙幌这座城市，我都收下了」
辉夜的心和叹息，我也收下了。
「姐、啊、呃！？」
「呵呵呵呵，各位观众大家好。我是怪盗密涅瓦」
「这座音乐厅的落成仪式的第一首歌，就由我为大家带来」
「各位请听这首」
「『阿伊努族的摇篮曲』」
『启动0的时间。摄像机！』
『F币的管理工具，启动！』
『好啊~上啊~！』
「哈哈、哈哈哈」
赢了……
啊，现在脚疼劲上来了，我躺在原地。
蜜子
和服
――咔叽。
「哦」
「你做得很好」
「真是不能小瞧这帮孩子啊。我也是，你也是」
「唉……」
「你觉得这样好吗蜜子君。我要是得到这座城市的话，石川家至少过得会比现在好」
「劳您费心。不过，这算是多管闲事了」
「我有个女儿。她可是比我优秀得多的石川家的继承人」
「她很快就会超过第15代、和第14代的吧」
「那座音乐厅也是，说是为了保护环境要做绿化工程，然后用的是老百姓的税。花这笔钱之前都不和上税的老百姓打声招呼」
「这不是变成时间窃贼们的成果了吗」
「那就变成他们的成果吧」
「不管他们怎么偷钱、怎么偷数字」
「只要我们手里，还有他们偷不走的东西，那就够了」
――嗖。
大叔从楼上跳下去，离开了。
小弥荣的母亲去追他，但应该大叔用风筝用得更顺手，渐渐拉开了距离。
「你真努力。很不容易吧」
「是啊。说起来」
「那个大叔，已经跑掉了？」
「嗯，是啊，已经看不见了」
「是吗。那就」
;「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
emo_カリス
警官Ａ
emo_かぐや
emo_あてな
まつり
プラム「疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了！！\ 脚脚脚脚脚脚！我的脚！我的脚！」
「疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了疼死了！！脚脚脚脚脚脚！我的脚！我的脚！」
「啊，左边也断了是吧。那肯定疼啊」
「啊啊啊啊~好疼啊啊啊~」
「啊哈哈哈哈、哈哈哈哈都给我疼笑了。疼疼疼~~疼死了~啊哈哈哈」
「没教过你战斗这也没办法……你就不能再忍一下」
「谁想到这么疼啊~老师背我背我，我已经不能走路了」
「真是的」
「我也是装着逼爬上来的，扛不住了。这么高的地方，站都站不起来了」
「呃……恐高症是吧」
「我背不了你，你一个人努力吧」
「这样你就能开怀大笑了吧」
『御影君~？哎呀？联系的时候，用这个麦就行了吧』
「啊，嗯」
另一位怪盗小姐来了消息。
那边……一听就能猜出来阿伊努族的摇篮曲计划成功了。
「怎么了雅典娜小姐？辉夜的情况怎样」
「这次辉夜是被偷的一方，偷到她的心了吗？」
『稳稳的』
「是吗。那」
「你就按我告诉你的逃跑路线赶快撤退。做怪盗这个环节最痛苦了」
『可恶的怪盗！又有新同伙了是也！抓住她是也~！』
『哎、哎呀？』
警察队
『『『拷上拷上！』』』
警官Ｃ
警官Ｂ
『哎呀呀呀呀？』
『啊~真是的~小弥荣！支援！』
『好、好的好的』
麦的另一边听起来忙忙叨叨挺热闹。
按理说我应该去支援的……但是太疼了过不去。这里就交给小弥荣吧，她比我优秀多了。
「真是的，你可真是胡来啊」
「哎呀，哈哈」
「毕竟今天辉夜是观众嘛」
「……呵呵」
「真是个夸张的怪盗啊」
「我回来了~」
「欢迎~」
「欢迎回来」
「……你啊」
断了的左脚需要让老师紧急处理一下，所以我成了最后一个回来的。
小弥荣自不必说，雅典娜小姐也换好衣服和大家汇合。
「你们把这个钟楼当据点了啊。这个钟楼我一次都没来过，还挺新鲜的」
「虽然里面不能做无障碍改造，不过空间足够让轮椅移动了」
「要是能早点来就好了」
「唉……这些倒无所谓」
「御影，刚才那是什么情况！」
「哎呀，我不是说了吗，这次你是被偷的一方，那我就想准备个最能让你兴奋的偷法」
「之前，用那个、腿部装置？试验了一下我能不能走路」
「虽然还不太习惯，不过可以做一些简单的运动」
「从屋顶跳到地上，然后把警察们甩开逃走这可不是简单的运动啊」
「呜哈哈，跑得超快的」
「雅典娜小姐的运动天赋远超辉夜，没准比我都好呢」
已经完全掌握了腿部装置的用法。
好像非常有做怪盗的天赋。
「这倒无所谓，不过别突然做这些危险的事情啊」
「要出了什么差错可怎么办啊」
「抱歉。本来我应该去辅助的」
但是被大叔缠住没赶上。
「但要不是这么突然，也偷不走小辉夜的心吧？」
「都说了」
「……这个步行辅助装置，是为了我开发的吧？」
「从小就一直在想这些东西……对吧」
「……嗯。不过这个东西的力量比想象地大，应该没法靠它走路」
这个东西是用来辅助飞行和跳跃的，反而不适合走路。
而且，这东西也没有交到本主雅典娜小姐手里，反被我们拿来……当怪盗了。
「呵呵。是啊。试了一下穿上它身体会弹起来，好像没法用它一起散步」
「以后要是想和小辉夜一起散步的话，还要继续……推轮椅呢」
「……嗯」
「不过好像可以，一起在夜空中散步呢」
「嗯，是我」
「现在套现了多少？」
「3个亿……真是小钱。被税务署抓住的话，还能剩几个子啊」
「算了。本来这1000兆日元就是幻影。本来就是不存在的钱」
「从头再来吧。放心，这个世界上没脑子的有钱人的钱包还有很多呢」
「找到宝物之前……我都不会放弃的」
「保留城市公园的绿色，请各位帮帮忙~」
茉莉「帮忙~」
普拉姆「忙~」
「？怎么了？」
「呃、不，没什么」
「叔叔，没精神？」
「嗯？那倒没有」
「那个、那个」
「这个、给你」
「？……饼干？」
「姐姐做的。那个、那个、本来这个、只能给、捐款的人」
「但是叔叔、没精神，特别给你一个」
「谢谢」（嚼）
「……没事」
「这个……饼干，是从哪来的？」
「呃？嗯，姐姐做的」
「姐姐照着家里的菜谱，自己做的」
「叔、叔叔？你哭了吗？」
「没有。我没事」
「我没事……没事」
「……姐姐」
アナウンサー
主播「以上就是，从日前盛大开业的\ 沙幌音乐堂音乐大厅发来的直播报道」
「以上就是，从日前盛大开业的沙幌音乐堂音乐大厅发来的直播报道」
「下一条新闻。昨天晚上，有匿名人士向沙幌市政府捐款3亿日元，希望为城市绿化做出贡献――」
――哔。
「呜啊啊」
新闻看腻了，关上电视。
「御影先生~」
「在~」
「哎呀呀，左脚真的断了是也」
「啊~断了。这些真的没法出去玩了」
因为我到处乱搞，辉夜把腿部装置没收了。
这可怎么办啊。
「这样啊。那可怎么办啊」
「我还想让你跟我来一趟呢」
霊元
入院着
她们叫了出租车，拉我去散步。
车一路驶向郊外。
「以前的事情，你想起了多少？」
「嗯、啊~我想想啊」
「不能说是想起来吧，感觉更像是，快要忘了。昨天也是，感觉像是做了一场梦一样」
「就算我还记得以前的事情，能回想起的也只有那1天的部分而已。那1天里经历过的事情多少都还记得」
「幌子的事情也是，之前通电话聊过，但是没看到脸之前，怎么都想不起来」
「是吗」
「那就这样吧。本来这些就是神拿走的时间和记忆。硬要把它抢回来应该接受惩罚的」
「你已经不是不破沙取，而是根津御影。之前和你说过吧，你要以根津御影的身份活下去」
「可能吧」
「世界第一的怪盗幻影，最后把神手里的东西都偷了过来，全剧终」
「这叫什么结尾啊」
「哥哥本来就是个糊里糊涂的人，这结局倒是很有他的风格」
幌子苦笑着说。
真是的。
「不过，我感觉我总算是明白父亲的话是什么意思了」
「什么？」
「他说当怪盗把金银财宝、整座城市、所有数字都攥在手里的那一刻」
「那这个人，最后一定会在某一天突然丢掉什么重要的东西」
怪盗幻影……消失了。被神抹去了存在。
体会过这种近似死亡体验的感觉之后，我总算明白了。
「所以现在，一定要记住手里的东西究竟有怎样的价值」
「随随便便把它放到手里，就失去了得到了它的意义」
「必须要好好记住才行啊」
「啊，不过虽说是被神抹掉了」
「但以前的东西，还好好呆在我的手里呢」
「之前是忘了」
「我现在想起来，我还有这么可爱的妹妹啊」
「想找哥哥撒娇的时候随时来哦小幌~」
「唉……神偷他的记忆的时候，顺手把这性格也偷走就好了」
目的地是这里。
灵元「呦」
「我听幌子说了」
我拖着腿，老爷爷迈着本就沉重的步伐往里走。
2个人都知道，目的地是哪里。
「呃，您收下这个」
「嗯……哦哦。饼干啊」
「嗯。我姐姐自己做的」
「是吗。……嗯，谢谢」
老爷爷高兴地接过袋子，
小心地揣到怀里，
然后，「那个怎么样？是叫阿雷克雷比奥……还是什么来着。\ 那个超厉害的表摸起来如何」
「那个怎么样？是叫阿雷克雷比奥……还是什么来着。那个超厉害的表摸起来如何」
「阿勒克勒庇俄斯」
「什么感觉啊，我也不知道。记忆全都被带走了，记不住了」
「刚才我和幌子也说了，我回到过去的时候，没见到爸爸，也没听到声音。所以什么都想不起来」
「这样啊」
「这也好。不用硬叫我爸爸的。你从小学的时候，就一直叫我老爹的」
「你把我当个不认识的老爷爷就行了」
确实，老爷爷这个称呼更熟悉。
「不过啊」
「我见到妈妈了」
「还和妈妈说话了」
「和沙雪吗？」
「嗯。当时她已经在这个院疗养了」
「她在收拾这个花园的铃兰呢」
「真是个美女啊」
「对吧」
老爷爷稍显得意。
「她是个什么样的人呢？除了脸」
「嗯……我想想」
「她脾气还挺冲的呢。说话也毒得很」
真的假的。我对她只有特别温柔的印象啊。
「哈哈，不过她很惯着孩子」
「对我可是一直很凶的。我工作不顺，比较失落的时候，她可没少说我啊」
「啊，不过幌子和你，也就是我儿子，一直跟我顶嘴。我们两个一吵架，你们2个就站到她那边」
「父亲常有的悲伤啊」
「是啊。不过现在这些都是美好的回忆了」
「……不过她那些鞭策，真的是帮了我大忙」
「……是吗」
关系很好的夫妇啊。
「当然我也没少说她就是了」
「她非要弄个花园，我就挑衅她说没戏，然后她就把这里种满了铃兰」
「我去找她商量虚拟货币的时候，她也反过来嘲笑我根本成不了」
「我们互相嘲讽」
「最后建成了这个漂亮的花园」
在妈妈精心照料下，这20年。
铃兰每年都在花园里盛放。
「少年啊」
「价值1000兆日元的F币，和这片盛放的美丽铃兰比」
「你觉得，哪个更厉害？」
「你觉得我要是和她吵一架，谁能赢」
「那谁知道啊」
两边都非常厉害，
但说不清哪边更有价值。
100颗宝石也好，1000块金银也好，1000兆日元也好，1枝花也好。
比不出个高低的。
「你就说1000兆日元嘛。偶尔也站在我这边嘛」
「不能骗人吧。我真不知道」
「等我什么时候，把1000兆日元和全世界的铃兰都偷到手的时候，那时候我就能回答了」
「因为那时候，我就知道自己手里东西的价值了」
「交给你了」
「父亲，有点变凉了」
「嗯……好」
还是别在外面呆太长时间了。老爷爷站起来。
「我送您？」
「不用，没关系。我让幌子送我」
「少年，这是你的家吧。慢慢在家休息吧」
是啊。
我的家，在这里。
和他们2个不同。
根津御影的家，我的根，在这里。
「少年」
「手里的东西，一定要好好记住啊」
「因为手里的东西，很多时候自己都注意不到啊」
我知道。
「我都听了好几回了。从以前，就听过好几回了」
「是吗，这样啊」
「那你可得好好记住啊。记住自己手里有什么东西」
「还有很多厉害的宝物呢。1000兆日元、这个铃兰花园」
「可爱的女儿、漂亮的夫人」
「还有理解了这些东西的我」
「大家都在你的手里」
老爷爷坐车回去了。
呼。
我拖着腿往前走。
接下来，要怎么办呢。
陪小鬼们玩倒是可以，但是这个腿脚。
那之后……
「御影君~」
「哎呀」
「呵呵，我听爷爷说他要出门，我想一定是要来这里」
雅典娜小姐从旁边的车里下来。
熟练地打开轮椅，一下一下推到我这边。
「还不能走路吗？」
我记得腿部装置已经交给她了。
「那个东西我还没用习惯。我可能，还是更适合这个」
她拍了拍轮椅。
「支撑着我的人生，我的命运的东西，没必要换吧？」
「啊……这里，已经长得这么好了啊」
又回到这边。
「你知道啊？」
「以前和沙雪阿姨一起收拾过这里。那个时候还是一个很小很小的花园呢」
「诶」
我还真不知道。
「嗯……我时不常送给雅典娜小姐的花，原本是雅典娜小姐种的啊」
「呵呵，这就叫，因果循环吧」
「不过还好今天来了。真的不知道，这里已经变得这么大了」
她开心地看着，盛放的铃兰。
一枝花是很美没错，但还是这种大片开放的场面更壮观。
「对了对了。左右都骨折，很难受吧」
「真的难受」
「……我怎么跟医生解释呢。脑袋的伤没事，但下半身伤却变多了」
「呵呵，小辉夜会想办法帮你瞒过去的」
「那个，御影君」
「成为怪盗。小时候的这个梦想实现了」
「没事，我又没做什么」
「不是的。我之前就在想」
「我不能走路的时候，在有濑家表面上不能和小辉夜和和气气的时候」
「那个时候的我……只是在等待」
「等待有一天一切都会变好。我相信迟早有一天，自己能够把好运吸引过来」
「但其实，我一直都很羡慕」
「如果我是怪盗的话，就能自己飞到空中，亲手偷到最棒的结局」
「现在我终于做到了」
「正因为有雅典娜小姐的等待，才能吸引到这样的幸福啊」
我能一直在空中所向披靡，都是因为有她的笑容陪伴。
「成为怪盗，是我一直以来的梦想」
「小时候单纯就是想当怪盗。但是腿动不了之后，暂时放弃了」
「不过正因为自己动不了，又有了新的梦想，希望有一天眼前能够出现一位完美的怪盗，把我的叹息全都偷走」
「就像那一天，把我的一切都偷走那样」
「然后前几天，出现在我眼前的怪盗先生，真的，把我的所有叹息都偷走了」
「所以能够与你相遇，就是我手里，最重要的宝物」
「谁都偷不走的，最有价值的宝物」
听了这话我老脸一红。
「那个，御影君，怎么办啊」
「什么怎么办？」
「体会过一次之后，我感觉我心里，有点控制不住了」
「感觉只当一次怪盗，根本不过瘾啊」
……我就知道她会这么说。
「呵呵，我也没想到自己会焦虑成这样呢」
这可不好办。感觉又要挨辉夜骂了。
「这次我也想去，偷走谁的叹息」
「偷走叹息的同时，再顺便把心偷走」
「我已经等不及了。干等着是吸引不来好结果的，我要主动出击」
「怎么样？」
「嗯~……」
心情我倒是能理解。
啊，不过。
「目标的12颗宝石已经凑齐了，没什么能偷的了」
「再怎么想当怪盗，没目标也――」
――哔哔哔哔哔哔哔。
「哎呀？」
有电话。
来电话的是……辉夜。
「喂？」
『喂御影？现在有空吗？』
『紧急集合』
「我从威廉克拉克博士的笔记里」
「发现了一段远超阿勒克勒庇俄斯的传说秘宝的记载」
「真突然啊」
好不容易凑齐这个，我以为都完事了，没想到又来了个新的。
「这次这个很厉害的。不光是医术，而是什么愿望都能实现」
「呜呀~究极的宝物来了~」
「你说能实现一切愿望，那我也有点兴趣」
「它的名字叫『阿伊努之心』」
「……作者是不是觉得只要挂上阿伊努三个字什么都说得通啊？」
「应该是因为威廉克拉克博士把这些神秘的东西，统一都叫“阿伊努”吧」
「之前连它是否真实存在都不清楚，但根据笔记所言，确有此物」
「而且幻影的日记里也提到了」
什么。
「『心在表下面』」
我还写过这东西？
不记得了。
「怪盗幻影，在调查12颗ambitious的同时，好像也调查了阿伊努之心」
「姐姐大人」
「呵呵，打搅了」
「唔……被姐姐大人听到了」
「算了。我们去找吧。这次可能真能治好姐姐大人的腿」
「嗯~我倒是不觉得非要治好它」
「不过听说是幻影先生都没找到的宝物，这我可有些兴趣呢」
「你也知道啊？」
「我一直都在追查他的行动嘛」
……真是个让人头疼的粉丝啊。
「心在表下……表是什么东西？」
「我们现在所处的地方，就是沙幌最有名的表。也就是这个钟楼里面」
「然后整个沙幌市里流传下来的同款表，一共有108块」
小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
館長
南句
たけし
現場監督
作業員Ａ
作業員Ｂ
;「真多啊！」
「真多啊！」
「全都调查一遍吧。没准就能找到，远胜于之前的，超级秘宝」
「真、真的吗？之前那12个就已经够累人的了，这回是108个？要偷108块表吗」
「啊哈哈，很不容易啊~」
「看来有观察的必要啊……以石川家的身份」
「来，准备工作了御影。这次的目标是阿伊努之心。108块表！」
唉。
「御影君」
「我知道」
「做就是了」
100颗宝石也好、1000块金银也好、108块表也好，道理都是一样的。
「把它们全都拿到手」
「很好」
「怪盗部的活动，重新开始！」
「还有这种宝物啊？」
「嗯，20年前哥哥也盯上过它」
「又要热闹起来了啊」
「本名侦探夏露现在的委托完成率还是100％！这次一定要把坏人抓住是也！」
「什么愿望都能实现、吗」
（有了它是不是就能知道那个人的……去向了呢）
「啊~啊~今天也没抓住御影啊」
男生A「是啊，那家伙最近好像很忙」
男生B「我听说他不是受伤了吗，伤没事吗」
「算了。等他有空了他会回信的」
「聊点别的，之前我都没和你们说，我爸爸喜欢集表，然后最近淘到了一块特别老的」
「诶~」
馆长「总算是集齐12颗ambitious了，老师」
「真是感慨万千啊。江湖上本就有宝石圈看南句的传说，现在南句老师又给传说加了一笔」
「对吧对吧」
「下次要不集一下表吧？」
「对了。阿伊努之心。收集一些情报」
「这可不是1000兆日元这点小钱能比的宝物啊」
「那个御哥哥呢？」
「跟他朋友一起忙呢吧。嗯，等他有空会来玩的」
武「切~好无聊~」
「等哥哥来了，一起吃饼干吧」
「……选择让你上学是对的啊，御」
现场监督「这个城市好像怎么都平静不下来啊」
工人A「是啊~」
工人B「呃，那个是？」
「怎么了？」
「刚才，上面好像有人影……是错觉吗？」
「欢迎，怪盗先生」
阿尔蒂「初次见面，大小姐」
「今晚，我来引领你」
「进入怪盗的世界」
「准备好了吗？」
「那就」
「你的叹息，我就收下了」
「你的心，我也收下了哦」
