サガプラ怪盗　あてな　３.txt
虹夢
私服
御影
emo_虹夢
弥栄
かぐや
制服
有瀬の縁戚Ａ
emo_弥栄
emo_かぐや
つばめ
カリス
教師
あてな
車椅子無し
美春
emo_美春
シャル
emo_シャル
虹梦「好啊~」
「哦~」
「好久不见~有一周了？腿还折着呢」
「嗯，折得好好的」
「那就好就好」
「但小御的心呢？」
「没折。也没有任何折的迹象」
「哟~」
这是什么节奏。
弥荣「2位关系还是那么好啊」
「虹梦跟谁都这样吧」
「今天怎么了？」
刚才突然发Rine说『我现在过去』。
我知道这家伙活得很随心所欲，但是还不知道她为什么要来。
「其实啊，嗯，正好弥子也在」
「要不我们3个现在，一起去找辉夜？小燕他们也在，能凑齐6个人」
「嗯……」
去找辉夜啊。
那你还过来一趟干嘛？直接把我们叫到辉夜家不就完了。
不过，「啊……终于抓住她了？」
「我哭着求她，总~算是答应见面了」
感觉气氛有点奇怪。
「怎么了？你哭完她才答应见你，这不就相当于」
之前根本不让见面一样。
感觉就像是虹梦一直想见，却一直都没见到。
「从放暑假开始，社团就没聚过？」
「是啊」
「准确地说，我和虹学姐经常会去，然后老师和小林学长偶尔也在」
「但是辉夜一次都没去过」
「搞什么啊」
我这个腿，因为医生让我尽量不要外出，所以没参加社团活动。
但是，辉夜呢？
那家伙又不需要减少外出，那有可能，
「我最后偷的那个，是叫twin head来着？」
「那个是『第11颗』吧？」
「是的」
辉夜正在收集的ambitious，有12颗。
我们已经偷到11颗了。
虽然过程中我遇上了事故，不过辉夜或者卡莉斯老师应该做好了事后处理。偷来的东西应该也被她们两个回收了。
那为什么她不和我们说下1颗，也就是最后1颗的情况呢。
「出什么事了吗。……啊，twin head好像很容易碎是吧。是不是把它摔了……什么的？」
「没有，twin head完好无损」
「它的形状确实很容易碎，万幸我们提前重视，用防冲击的缓冲材料把它包起来了。要是我们没用它的话，可能真就摔碎了」
「那，前11颗我们都集齐了？」
「不过从此之后，就没有任何行动的迹象了」
她们带我去的不是学校。
我以为是要去钟楼呢。正相反，我们往市中心的方向走，
我们走进了美术馆附近的一个剧场。
「这是什么地方？」
「哎呀，御影先生不知道吗？这里是沙幌大众演艺场」
「啊~……不感兴趣」
「我也不感兴趣」
沙幌好歹是个大城市，所以有几个这样的演艺场，
这地方，经常演一些歌舞伎啊、能乐啊，这些给老年人看的节目。
所以跟我没什么关系。
我正这样想着，「因为建筑老化，再加上静默管理，\ 这个舞台基本上没人用了，\ 所以市里说要把它改造」
「因为建筑老化，再加上静默管理，这个舞台基本上没人用了，所以市里说要把它改造」
「以后这里就要变成音乐厅了」
「哦哦」
怎么说呢……我以为里面的装修也会很古老，
没想到里面设计得相当潮。
现在好像还在改造中。一些像是工作人员的大叔，正在里面施工，
在这群人里面，
辉夜「椅子面材质换成防火布了，\ 预算再向有濑家报一下。\ 然后……啊，虹梦，来了啊」
「椅子面材质换成防火布了，预算再向有濑家报一下。然后……啊，虹梦，来了啊」
有张熟悉的面孔。
「哦」
辉夜和那个好像是工作人员的大叔说话时，看到了虹梦，
然后又看到了我，僵住了。
「呦」
「好」
又僵住了。
怎么了。
不过说起来，对她来说，她最后一次见到我，
还是在那个时候。
然后还在我面前哭，
她自尊心那么强，可能不知道该怎么面对我了。
尴尬地瞥开了眼。
「虹梦，你没跟她说我要来啊」
「有什么关系嘛」
这家伙做事真随便啊。
然后，
有濑的亲戚A「大小姐，辉夜大小姐，好久不见」
「哎呀」
一位老态龙钟的爷爷，拿着拐杖，快步走过来。
「哎呀~真是太谢谢您了。我以为这演艺场都要完蛋了，没想到您能帮忙改造得这么漂亮」
「没有没有，就是有人有需求，再加上时机成熟了而已」
「真的是非常感谢您。以后我们黑鸟一族，愿为辉夜大小姐效犬马之劳」
「雅典娜大人……实在是靠不住啊」
「实在是，不接地气啊」
老爷爷坏笑着说。
说雅典娜小姐，不接地气。
一看他那张丑恶的笑脸，就知道他是故意讲这个笑话的。
我很不爽。真是个没有搞笑基因的死老头子。
「您过奖了。以后还需要黑鸟先生您，帮忙保护沙幌文艺界的历史和传统啊」
「哈哈哈哈」
看着高高在上的辉夜向他低头，死老头子高兴地走了。
「我能揍那个秃驴一顿吗？」
「别、别这样御影先生」
切。
「唉」
「10分钟之后我就出去，等我一下」
辉夜让我们在旁边等着，自己又走了进去。
和正在施工的工人们聊了起来。
「真是的。辉夜这家伙，什么时候开始跟那种人扯上关系了。那个死老头子绝对会吃年轻女生的内裤吧」
「冷静点。还有这偏见和小学生差不多」
燕「黑鸟爷爷在大小姐出生前就和有濑家交情很深了，\ 没办法」
「黑鸟爷爷在大小姐出生前就和有濑家交情很深了，没办法」
「而且这次，走这层关系也是为了御影君。就原谅她吧」
为了我？
「为什么是为了我？」
「那个人是黑鸟先生。黑鸟这个姓，你不记得了吗？」
「他孙子叫，黑鸟引太郎。是沙幌市的议员」
「就是那个想强买根津院周围的地，差点把孤儿院解散的人」
我是因为这件事情，才和辉夜联手的。
他跟犯人是父子啊。
「大小姐之后也一直在关注黑鸟先生」
「后来发现他们买根津院的地，最根本原因是黑鸟家经营的这个演艺场资金周转出现困难」
「所以有濑家，就把这个演艺场买下来收入旗下了。也是为了继续监视他们一族的动向」
「因此，根津院以后应该不会，再遇上不必要的麻烦了」
她是为了我，为了我们孤儿院，才重新修建了这个音乐厅啊。
这样的话……我就不能多嘴了。
「学姐用了一个非常强硬的手段呢。演艺场原本是在雅典娜小姐旗下的，她直接抢了过来」
「这有什么问题吗？」
「在辉夜大小姐旗下和在雅典娜小姐旗下，立场完全不同」
「站在辉夜大小姐这边等于未来的安全有了保障，在雅典娜小姐旗下的话，只能在有濑家的大背景下，吃一点残羹剩饭」
「也就是输家升级成赢家了吧」
「黑鸟家的人还好，其他家族的人就觉得不太舒服了吧」
今后辉夜又要多几个仇家。
她明知结果是这样，但为了我……
「小御真是有人爱啊」
「我真是服了她了」
「久等了」
辉夜知道我行动不便，很自然地帮我叫了车。
久违地来到这边。
「我没想到连御影都来了……嗯，也好。那正好」
「我想跟大家说一下这个社团的未来」
辉夜一开口就单刀直入，直奔正题。
「这个部以怪盗部身份进行的活动，无限延期」
「诶？」
「……延期？」
「嗯」
「之前都非常顺利，但是最后一颗，big fish呢，完全找不到」
「所以要重新调整搜寻手段。短时间内我们没法活动了」
「对不起啊各位。啊，这个地方我已经借好了，虹梦你想用可以随时用哦」
「嗯……有个休息的地方倒是很好啦」
「这样啊，那我就暂时放心了」
「约好的事情没完成真是对不起，小弥荣。不过，也不是说我就不去收集第12颗了」
「嗯……这倒也可以」
「我要说的就这么多」
「好久没聚到一起了，今天怎么办？要一起去吃饭吗？」
辉夜带着开朗的笑容说道。
估计是不想让气氛太沉重吧。
笑容很棒，
但一看就知道是演技。
找不到，所以无限延期。还好，
倒也不是不找了。
虹梦她们回去了。
卡莉斯「我备好车了。办完事叫我」
「好的」
大家很自然地，让我和辉夜2人独处。
看来大家都看明白了，现在社团是一个什么状况。
也包括辉夜自己。
「呃」
「腿、腿现在，怎么样了？」
「已经完全不疼了。2个月之后，再让医生看看就完了」
「是吗」
「无、无限延期……时间刚刚好呢。腿这个样子也不能让你去偷东西」
「那你应该把这个当理由啊」
延期到我的腿康复。把这个当成终止社团活动的理由，是很自然的。
但这就等于，等腿治好之后就要重新开始活动。
她不想做这个保证。也就是说，
她是想，「你要放弃了吗？」
现在我们要延期到『辉夜找到下一颗为止』。
如果找不到下一颗的话，就永远延期。
如果不去找下一颗的话，这个怪盗部就不会再启动了。
「我想放弃」
没想到辉夜，很老实地承认了。
「……害怕」
「我害怕了。我害怕，继续让你做怪盗了」
她害怕的不是继续做，而是让我继续做。这样啊。
「我一点都不怕啊」
「我不行。我害怕」
「那、那可是1周啊？你整整1周都没醒过来啊」
「我不知道你为什么能保持淡定，我不行，我真的不行了」
「自己受伤没问题。我做好心理准备了」
「但是，不能让……我以外的人受伤。我受不了的」
「我为什么……没注意到呢。我是为了找医术之神才当怪盗的，可我真的害怕，再让其他人受伤」
「我又不是为了受伤才当怪盗的」
「我知道！但是事故还是会发生的啊！」
你要这么说……我现在带着一条伤腿，根本没法接话。
「抱歉啊御影。这几个月一直迁就我的任性」
「谢谢你能陪我。真的，非常感谢」
「不过到这里就够了。等找到了最后一颗，由我去解决」
「……腿，一定要治好啊」
可能想说的就是这些吧，辉夜转过身要走。
因为担心我，所以想放弃，是吗。
这可不好办了。这么说我不就只能点头了吗。
靠我这腿是追不上她了……
雅典娜「御影君」
「成为小辉夜的……力量」
「我可不放弃哦」
「我不会放弃的」
我……
「我觉得这个伤，也是我的财产」
「包括受伤在内，都是我手里的宝物」
可恶，想不到更好的说辞，只能照抄雅典娜小姐了。
但我没有说谎。
这个伤，这个濒死的体验，都是财产。
辉夜直接走了。
果然说不动她啊。
唉。
「失败了啊」
2个人回来了。
辉夜态度很奇怪，在强撑着，这些事情看来是瞒不过这些人的。
但是，我们都没能阻止她。我也好，这些人也好，都做不到。
因为辉夜是100％为我着想，才这么说的。
「唉~~~」
回到家。
「欢迎回来~」
「姐姐」
「你出门了？就你这腿」
「有点事」
正好姐姐来了。
她是来……
夏露「嚼嚼咬咬好吃~是也~」
「我做了饼干。虽然有一多半都被她吃了」
「啊……嗯，我开动了」
坐在坐垫上。
拄着拐走一天还真挺累的。二头肌都在哆嗦。
还要花几个月，才能正常走路啊。还有，
什么时候还能，再用腿部装置到处飞啊。
我摸了摸腿。
「怎么了……散完步之后，又明白腿不能动有多不方便了？」
姐姐讽刺地笑了笑，给我倒了杯饮料。
她看出我很失落了吧。这一点真不愧是姐弟啊。
辉夜……
真的要放弃吗？
不过怪盗这东西，本来也不是什么光荣的事。放弃倒是对的，
但是，这样的话，
就相当于“她”消失了。
那一天，偷走了我的心的“她”消失了。
真是的，真是个随心所欲的家伙啊。
随心所欲地偷，又随心所欲地消失。
「表情像是失恋了一样呢」
「失个锤子」
就算真失恋，也不许这么说。
姐姐轻轻笑了一下说，「虽然，包括受伤这件事在内，我不知道究竟发生了什么」
「但既成事实就是既成事实嘛。只能从中找一些自己力所能及的事情去做了」
她胡乱摸着我的头发。
「一定要好好看看，自己手里有什么东西，想想这些东西能做到什么」
嗯？
「自己手里有什么东西，外人可能并不清楚」
「所以它究竟有什么价值，只能由自己来判断」
像是在说什么名言，又像是在说什么不知所云的话。
现在不是讨论姐姐有没有能力说出这么漂亮的话的问题。重点在，
「这是什么啊。你从哪听的」
「嗯？」
「这话现在很流行吗？」
和姐姐完全无关的雅典娜小姐，昨天刚跟我说了相同的话。
雅典娜小姐说她是20年前听幻影说的。那么……
「什么从哪听的，这不是你说的吗」
「啥？」
「这是御你自己说的啊。很久以前，你跟我说，自己的手里有什么东西，一定要好好记住」
「我记得你好像说，这是你父亲教给你的」
我说的？
「呃，我不记得了」
「啊~因为那个时候御还小嘛」
「然后，还有什么，父亲？」
「我根本就不知道我父亲是谁啊？」
「我也想过这件事」
我出生没多久就被送到孤儿院了。完全没有双亲的记忆。
「是不是某个偶尔来孤儿院的公务员啊。咱们院有男的公务员，还有不少跟大叔一样的大妈」
这是什么情况。
这种偶然真的存在吗？
隐藏了真实身份的幻影，当上了市里的公务员，然后潜藏在我们院的公务员队伍中，这种奇迹般的事情真的会发生吗？
还是说，
还是说……
「嗝~感谢招待是也~」
「好~。哎呀，饼干全都吃光了啊」
「嗯。很好吃是也」
「那就好」
「不过这些都是半成品啊。我觉得扔了可惜就带过来了，味道会不会很奇怪啊？」
「我觉得很好吃是也……半成品？」
「对。其实啊，要加上一个只有国外网站买得到的稀有调味料，才算完成」
「本来快递应该昨天到的，结果手续出了问题没发货，只能将就着做了」
「诶~经您这么一说，确实我也感觉香味还差那么一点点是也」
「手续出了问题，出了什么问题是也？」
「付款付不过去」
「我想用F币付的，结果那个中间商停止服务了。只能下次货到付款或者去便利店汇款了」
「啊~最近这种F币有关的消费者投诉，好像还挺多的呢」
「是吗？」
「是的。好多公司过来诉苦，别说沙幌了，整个世界都非常混乱。乱七八糟的」
「好像是因为F币的使用规则突然变了」
emo_つばめ「到齐了吧」
「呃，大小姐她们还没来哦」
「今天我没叫辉夜和卡莉斯老师来。要对那2个人保密」
第二天。
除那2个人之外剩下4人聚到一起。
要办的事只有一个。
「各位，你们应该知道，辉夜已经不想当怪盗了」
「……嗯」
「但是我不想这样。因为我们都偷了那么多了」
「对吧？」
虹梦和小弥荣点了点头。
燕持保留态度，但也没有摇头。
「然后呢，昨天我想了一晚上，应该怎么去说服她」
「思考的结果」
「就是我无论怎么模拟，凭我这个猪脑子，是不可能说服她的」
「我也是这么想的」
「根据小御的智力指数，跟辉夜论战的话，我只能预见到你会被辉夜一番大道理教育得痛哭流涕」
不用说到这份上吧。
「然后我想到了B计划」
「我们先下手」
「先下手？」
「她想放弃是吧，没关系」
「我们把第12颗ambitious弄到手」
「最后这颗我们不用辉夜，自己去偷」
「诶~你这是把辉夜踢了的意思？」
「谁让她怂到跑路了啊」
「那家伙一开始就和我说。Ms.阿尔蒂要偷的不是金银财宝，而是『真相』」
「那这次，我要从她手里，把真相偷到」
「所以我要把她想要的东西偷到手」
「简单来说，就是休克疗法？这个可以吗？」
「不知道。我知道我没法说服她，能想到的办法就只剩这个了」
「这计划真够糙的啊」
「那个，虽然是听完你说之后我才坦白的。大小姐呢，给我下过命令，说御影君要是想干什么事情，要逐一向她汇报」
「什么」
「所以这件事我也必须向上汇报」
「哎呀~一上来就发现叛徒了~」
「这是要拆伙吗？」
「不，让他封口就可以了」
「用小御的大粗炮把小燕的洞洞堵上，让他肉体和精神都变成哑巴」
;「噫！」
「噫！」
「……确实，我们要做的事情如果让辉夜知道了，确实不太好」
她如果真知道了的话，一定会阻止我们的。
「也就是说需要把燕的嘴堵上」
「那那那那那个，请您下手轻一点」
要堵住燕的嘴，「燕你怎么看？」
「诶……」
「辉夜说她害怕做怪盗会遇到危险，要放弃了」
「终止这个社团的活动，抛弃Ms.阿尔蒂的身份，把这一切都当没发生过」
「只剩下『辉夜大小姐』」
「你觉得对她来说，这算是幸福吗？」
「把社团从她手里夺走」
「把Ms.阿尔蒂从她身上抽走」
「你觉得她会变得更幸福吗？」
「怎么样」
「我不觉得」
「那你能帮我们保守秘密吗？」
「呜……」
「燕」
「知道了」
「我也是这么想的。这个社团，对大小姐是很必要的」
「我已经服侍大小姐10多年了，我觉得现在是她最快乐的时候」
「这样啊」
我们4个人，达成了统一战线。
「哎呀，小燕被说服了？」
「那拍羞耻照片威胁他的B计划，就先冻结吧」
;「什么时候想的这个B计划啊」
「什么时候想的这个B计划啊」
「诶~难得我刚找到一套，穿上之后拍出照片能羞死你的衣服」
「只要御影先生一个眼神，我就把相机掏出来……」
「好可怕好可怕好可怕。我以为是感动的剧情，结果离地狱只有一步之遥啊」
「对了虹学姐，什么衣服啊？」
「你看这个。像是武X弘光漫画里会出现的色情泳衣」
「呜哇，什么鬼」
「基本就是绳子呢」
「诶，你要让燕穿这个？」
「比拍裸照更可怕吧」
「啊……」
「不过，我觉得有可能还挺搭的」
「是吧」
「这穿搭品味不愧是虹梦啊。连羞耻的衣服都能挑出特别搭的」
「不愧是虹学姐~」
「欸嘿~」
「嗯嗯~？好奇怪啊，这个话题的方向好奇怪啊」
「说真的我想看他穿」
「我也想实际感受一下虹学姐的品味」
「要不咱们问问」
「没准一忽悠，就让他穿上了」
emo_あてな
小十郎
emo_小十郎
サガプラ怪盗　あてな　４.txt
「等一下等一下！30秒之前我们4个刚刚确立的友情去哪了！？」
「哎呀都说了这不是为了威胁你」
「单纯就是觉得这衣服跟你很搭而已。小燕好像特别适合这种羞耻的打扮，所以我们想让你试试。这就是友情啊」
「好奇怪啊，这个世界友情的定义好奇怪啊」
不知不觉钟楼又恢复了往日的喧嚣。
虽然辉夜不在，但神奇的是这里和平时一样热闹。
我相信。
辉夜并不想放弃。
之后只要让她重新想到这一点就够了。也就是说，
我们只要，把她的心偷走就够了。
「是吗……小辉夜她」
「……你不要生气哦？那孩子一定」
「我知道。她有多么担心我，对吧」
我马上把情况有变的消息告诉雅典娜小姐。
顺便再打听件别的事。
「她是个温柔的孩子。正因为她比世界上任何一个人都温柔，所以她才没有原谅自己」
我知道。
「然后，那孩子确实说了吗？」
「『医术之神』这个词」
这才是正题。
我们决定要先把第12颗偷到手，
但是要问我，你怎么偷啊？这问题就没那么好回答了。
「第12颗ambitious『big fish』现在连大小姐都没有得到任何线索」
「它出名就出名在，20年来没有任何消息。石川家手里的线索也是0」
「有位叫南句征丸的宝石商人通晓沙幌市的所有宝石，但连他都」
嗯，现在情况就是，我们想偷，但连目标都不知道在哪。
「医术之神」
「她确实说过，她的目标是医术之神」
「……而20年前，有个人的目标也是它」
她果然知道啊。
毕竟是她的初恋嘛。
「我听说怪盗幻影，为了得到『医术之神』，去收集了作为零件的12颗宝石」
「不过在他快要集齐之前，或者是刚刚集齐之后，他就突然失踪，现在也没人知道他的去向」
「之后这12颗ambitious，就由沙幌市里历史悠久的各大家族分别保管」
「了解得真多啊」
「我调查过，幻影失踪的原因」
她苦笑着说。
「要不是这双腿，我的梦想就是重新集齐12颗ambitious呢」
「现在小辉夜在做同样的事情，感觉真的很不可思议啊」
辉夜恐怕是，为了治好雅典娜小姐的伤，才去收集12颗宝石的。
这是不是就叫因果循环啊。
「现在我知道的就是这些……」
雅典娜小姐是不是知道些什么呢？
雅典娜小姐，还有不破灵元老爷爷？也就是御影的父亲。
他们2个应该知道些什么。这对于我来说，应该是最后一丝希望了。
雅典娜小姐……
「呵呵」
「最后1颗。big fish」
「我知道哦。我知道现在它在哪」
「真的吗！？」
得到了最棒的答案。
「因为我有的是时间嘛。12颗宝石里面，有9颗我是知道的」
「啊，不过小辉夜已经调查到11颗了啊。这样想的话我输了。遗憾」
「不过big fish的所在地，我是知道的哦」
她微微一笑。
真的吗。我就是赌了一把没想到真问到了。
赌上这万分之一的可能性，然后赌赢了。
「那，雅典娜小姐」
「还不行」
诶。
「知道是知道，但我还不能告诉你哦」
「御影君的腿现在还是这样的嘛」
「嗯……啊」
她指着我的腿。
我现在腿是打足石膏缠满绷带，然后拐杖不离手。
「『宝物』的情报，我不能告诉御影君」
「想让我开口的话……只能等怪盗先生来呢」
她看向窗户的方向。
「等把腿养好，可以正常活动之后」
「然后怪盗先生，要来我这里偷走宝物的时候」
「那个时候我可能就会开口呢」
雅典娜小姐露出了恶作剧似的笑容。
「诶~」
「这也不是那么着急的事吧？」
「呃、嗯、是啊」
「那就先保密。呵呵」
她把食指竖到鼻子前。
可恶。好可爱。
「等腿治好之后一定要来哦怪盗先生。和平时一样，从这里」
咚咚。她敲了下窗户。
「在那之前，我想和我的朋友御影君」
「多聊一些，宝物以外的，开心的话题呢」
最后还是被打发过去了。
不过，雅典娜小姐说得倒也对。这个腿是没法『偷』的。
我们虽然还有“让小弥荣出动”这个最后手段……
但雅典娜小姐应该不喜欢这样吧。
『想让我去偷』
由我，来偷走怪盗幻影留下来的宝物。
她这么想我真的很高兴。
那就这样吧。
先把治腿放到第一位吧。
反正――
也不是着急的事。
之后的一件事让我意识到，我必须马上行动，但在当时，我并没有注意。
我完全没有注意到，形势在以超乎想象的速度变化着。
「啊~……怎么办」
有一个熟面孔，突然从我眼前走过。
一边盯着手机一边抱头。
「喂~」
「啊，御影，好久不见~」
「真是巧啊」
「腿还折着呢？」
「这还没过3周呢，可不还折着呢吗」
「这倒也是」
我朋友哈哈大笑。
虽然好久没见，但他没什么变化。
在这么热的天，还一副刚洗完澡神清气爽的表情，应该是刚从健身房练完出来吧。
「那啥那啥，正好，我现在能去你家一趟吗？」
「行倒是行，但什么叫正好啊？」
「电车好像停了。我回不去家了」
他把手机拿给我看。
给我看的是电车的时刻表，上面画着好几个红X。
「嗯~因为人身安全事故……嚯~」
事故导致好几班电车停运了。
我又往下问了问。
「最近啊，时不常就会有这种电车停运呢」
「现在放暑假还好，这要是开学，想想就可怕啊。回家的时候电车突然停了」
我住的地方可以走路上下学，但是对于他这种坐电车上下学的人来说，是个相当切实的问题啊。
「嗯到时候去御影家避难就行了」
「那倒无所谓」
「啊不过早上怎么办啊。要是早上停运的话……我就……」
「我就！直接住下吧！」
「我们公寓还有空房间，要不你直接去问房东大姐」
「诶~一个人生活臣妾做不到的~」
「那就放弃吧。你小子可别想趁机住我屋啊」
「切」
小十郎和平时一样，所以我也和平时一样对待他。
这个时候我还没有想过，
电车经常停运究竟意味着什么。
