サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　８.txt
カリス
裸
御影
emo_カリス
星期天――。
卡莉斯「又到了新的一天」
「无论身心，都要绷紧」
「能不能别一上来就全裸啊」
「少废话！」
;「呀~！」
「呀~！」
我被卡莉斯老师叫出来，接受特别训练。
我不知道是不是自己动作变迟钝了，
感觉我现在没法完全躲开老师的攻击，能明显感觉到，自己有点来不及反应。
毕竟怪盗的工作还没结束，还是应该多练一练。
「你太慢了！」
「您要是不脱光的话我还反应得过来！　等、老师先把衣服穿上！」
「你觉得在对局中这种借口行得通吗！」
「一般人谁脱光了打啊！」
かぐや
体操服
emo_かぐや
老师紧紧地压着我。
好痛。
又痛，又爽。
肉肉的感触在全身游走，呃呃呃呃呃呃呃呃。
辉夜「我好像目击了劈腿现场，\ 该怎么办好呢」
「我好像目击了劈腿现场，该怎么办好呢」
「大小姐」
辉夜走了进来。老师马上放开了我。
「哈……辉夜真是救了我一命啊」
「嗯」
「盯~」
辉夜一直盯着我看。
盯着我的，
两腿之间。
;「劈腿了！」
「劈腿了！」
「这、这是生理反应！」
被那么搞的话，肯定会支帐篷啊。
「大小姐也要来训练吗？」
「嗯……是啊」
「你都穿上运动服了，本来就是要过来训练的吧？」
「这次马拉松大会我要试跑，所以打算跑跑步锻炼一下」
啊，在健身房说的那个事情啊。
「不过，现在要是去外面跑的话，男朋友就要跟全裸的美女干得翻云覆雨了」
「我绝没有这个意思，而且是你把我扔到这个地狱来的吧？」
「我知道我知道，不会再抱怨了」
「说起来，我一直交替为你们2位进行训练」
「你们2位还没有一起，共同训练过呢」
哦？
「嗯……好像还真是」
「要试试吗。训练这种东西，花样越多越有效果」
我和辉夜一起训练，是吗。
「那就是说，我要去打辉夜吗？那我可不要」
「我也是……」
「……」（盯~）
「不，有个部位我非要给它打断不可」
「鼻子吧？　你说的是鼻子吧？虽然您看着我的胯下但应该不会打断那里对吧？」
不是对打，而是一起训练。也就是把她困住，然后逃跑对吧，那应该不会伤害到对方。
「决定了。2位，阵前听令」
「并不是要你们一定分出个高下。只是比一下谁能压制住对方。要是觉得逃不掉了，直接投降就可以」
「好」
「总之，注意别受伤」
「开始」
老师以裁判身份发出指示。
我们保持着对战的距离。
感觉像是要玩真的一样。不是说了不用非得分出高下吗……。
但是，这种比赛男人要是输给女人，面子上可挂不住啊。
……尤其是我，已经被老师，还有小弥荣吊锤了一遍。要是和夏露比划的话也是百分百输。
在这里我要把面子找回来，全力――。
;「得手了！」
「得手了！」
好快。
我想的时间太长，好像被辉夜看穿了。她迅速冲了上来。
不好。被她抢先手了。
――咔叽。
手腕被她轻松抓住。
「啥」
老师呆住了。
那肯定呆住了啊。说是要动真格的，结果一上来就想太多，给对方留了那么大破绽。
没办法。
;「哈！」
「哈！」
辉夜拧着我的手腕。
――嗒！
我顺着她的发力方向，在空中转了个圈。
这是最好的拆招方法。
辉夜吃了一惊，定在原地。
在对方想要抓住自己的一瞬间，必须要顺着对方的发力方向移动。
要是跟对方硬碰硬，现在就已经跪了。
「嘿！」
;「啊哇哇哇！」
「啊哇哇哇！」
――咚。
辉夜摔了个屁墩儿。
我趁机把身体压上去，将她按在地上。
;「吃我一招横四方固！」
「吃我一招横四方固！」
「哇、等、我知道了我知道了」
「呀！　别碰奇怪的地方啊」
「哈、哈、我是不会输的！作为男人！　作为男人决不能输！」
;「等等等等一下啊！」
「等等等等一下啊！」
我把她的身体牢牢压住。
「等、都说了，手、别放在股间啊……」
「那个……」
「……啊~」
「嗯~，开始打分」
「大小姐，移动非常漂亮。趁着对方大意，抓住机会攻击的感觉很好」
「……还不是输了」
「重量级的差距没有办法」
「但是没有抓住对方的时候，应该马上逃跑。踢他的腿也是一种选择」
「综合得分。65分」
「唔~」
好低。
「然后是御影」
「一开始你大意了。包括把大小姐推倒之后使用横四方固，都是靠重量级差距硬上。遇到比你更壮的敌人你早就被打死了」
「被抓住手腕之后，挣脱的动作非常不错，但也仅此而已。30分」
「啊~」
更低了。
「你们2位，作为战士还差得远呢」
本身也没想当什么战士啊。
「为了以后怪盗的工作能顺利进行」
「定期练一下比较好吧」
制服
教師
店員
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　８h1.txt
;「呃……」
「呃……」
「到时候就麻烦你了。我要学防身术」
「我……那个」
「只要是为了锻炼，不管以后卡莉斯小姐再怎么脱光了干你，我都不会抱怨的」
……那就加油吧。
结果我们一直练到了太阳落山。
「唉……最后都没时间跑步了」
「要这么着急练吗？」
「倒也没有那么着急」
「毕竟我也是马拉松活动的策划人，必须要参加的，也要试跑」
「我绝不能让他们看到，我在那里汗流浃背呼哧带喘的样子」
原来如此。
「还要参加试跑，真是辛苦啊」
「辈分太小没法拒绝啊。而且去跑的话也容易在社会上带动起话题」
她这么一说，我就发现我和辉夜，果然生活在不同的世界啊。
「唔，啊，燕我知道了。你那边没事吧？」
「怎么了？」
「我知道了。不，我回去」
「别担心。大小姐身边现在正好，有一个不错的保镖。」
老师一边打电话一边看向我。
出什么事了？
「卡莉斯小姐，怎么了？」
「是这样的。现在有濑家来了一群不速之客」
「客人？」
「应该是沙幌的市政会议吧。因为今天是周日，别的地方预约不到……所以才」
「啊，父亲大人的客人吧」
辉夜垂下了肩膀。
我觉得这应该算是紧急事件，可她已经见怪不怪了。
「我先回去一趟，大小姐的话……」
「我到别的地方打发一下时间吧。太麻烦了，就跟他们说我出去旅游了」
「好的」
老师一个人开车走了。
「出什么事了？」
「父亲大人的客人来我们家了，就是那群想找我们家办事的人」
「那种人在我面前都叽叽喳喳的，暂时不想回去了」
「这样啊」
辉夜将来也要去对付这帮，既不想扯上关系，又赶不走的人吧。
那还是不见比较好。
「那正好，要不要一起去吃饭？」
「是啊」
「啊，我正好有个想去的地方」
（摇摇摇摇）
「想来的就是这里啊」
「你还真喜欢摇摇鸡块啊」
「超好玩的」
「还有这是摇摇薯条」
爱啥啥吧。
「辉夜，你要是点完餐就去找座位……」
「呃、这样吧」
「抱歉，给我个袋子。我打包」
店员「不去座位上吃吗？」
「孤男寡女在麦当当，怎么看都是在交往吧。要是被学校的人看到就麻烦了」
毕竟要瞒着其他人啊。不怕一万就怕万一。
「唔~我还想在麦当当吃呢」
「你居然喜欢垃圾食品啊」
「也有平时吃不到的原因吧」
「不用太在意。麦当当打包也好吃」
「在家吃麦当当，其实也有不同的玩法呢」
「是吗？」
「而且你应该也没把麦当当带回家吃过吧」
「要是被家里的仆人发现会骂死我的」
「看来今天的晚饭会很欢乐啊」
「薯条一凉就会变得软塌塌的」
「这就是打包的味道啊」
「直接这么吃吃出一嘴油其实也挺好玩的，但你是大小姐，稍微来点时尚的玩法吧」
「番茄酱、蛋黄酱、还有黄芥末酱，这样可以吃出新口感」
「嗯~啊，好啊」
正好小弥荣她们有事出门了，只剩我们2个一起吃晚饭。
凉了的汉堡、薯条，冰化掉之后淡了吧唧的果汁。
「嗯，感觉不错」
辉夜好像还挺喜欢的。
毕竟好吃的东西，凉了也一样好吃啊。
「那个那个，汉堡里要不要也玩一下那个，蛋黄番茄酱」
「啊，汉堡里已经有番茄酱了，只放蛋黄酱就可以」
垃圾食品，用不同调味料就是不同的味道啊。
不用问也知道辉夜是第一次玩。她玩得很开心。
辉夜高兴地往嘴里塞满了食物。
「哈……」
「吃饱了」
「有点烧心」
「哈哈，这也是在家吃麦当当的乐趣啊」
过量摄取油和盐，肯定会腻。
但这就是垃圾食品的味道啊。
「唉……」
「感觉……这个不错啊。」
「平民的味道吗？」
「是这么称呼吗？　我不太懂」
「……我可能，有点喜欢」
她一边摸着肚子一边说。
「我要是没有出生在有濑家，应该随时都可以这么吃吧」
「不过，我还是挺感谢我的家庭的」
把话说圆是辉夜的礼貌。
辉夜出生在富贵人家，自然也享受着有钱人的日子。
但代价就是有些事情不能去做。
她不会蠢到去抱怨自己的家境。
人生就是如此。我是孤儿，虽然也有不少痛苦的事情，但我也因此得到了许多家人，这一点必须要感谢。
对，这就是，
现在我手里的东西……。
「喂，御影」
「嗯？」
「我想kiss」
「好好好」
不想那些复杂的事情了。难得独处还是多亲热亲热吧。
我坐到辉夜的身边，
辉夜靠了过来。
说起来。
不知不觉，凑齐了全部要素。
我的房间。在被窝上面。小弥荣和夏露不在，保镖也不在。
「御影？」
「啊，嗯」
「没、没事。刚才想了点事」
「想什么了？」
「呃……、怎么说呢」
「啊、那个」
辉夜好像也察觉到了。
所有条件都凑齐了，「辉夜啊，我刚才思考了很~久」
「思考……什么了？」
「我在想我应该怎么和你亲热。思考了很久~很久~」
「我还是决定要把它偷走」
「我想偷走，你的第一次」
「嗯~」
