サガプラ怪盗　弥栄　７.txt
御影
小十郎
制服
emo_小十郎
女子Ｄ
虹夢
emo_虹夢「早啊~」
「早啊~御影」
「听我说。昨天在健身房碰上事了」
「你可真不容易啊。碰上什么事了？」
「呃、嗯，水管爆了」
「怎么会这样。小十郎你没受伤吧」
「呃，嗯。就是厕所下水回流，现场臭死而已」
「真不容易啊」
「不过还好你没事」（抱）
「哦、哦哦？」
我抱着碰上事的小十郎，砰砰拍着他的背。
女生D
;「呼~哼唧唧唧唧唧！」
「呼~哼唧唧唧唧唧！」
虹梦「喂小御，你这么放福利的话，\ 我们班的腐女代表富士良美（绝不承认伪娘派）\ 要昏过去了」
「喂小御，你这么放福利的话，我们班的腐女代表富士良美（绝不承认伪娘派）要昏过去了」
「哎呀，你可真不容易啊。富士同学你还好吧」
「啊，嗯，还好」
「那就好」
「……你怎么了？　状态很奇怪啊？」
「一点都不奇怪啊」
「你在担心我吗？　虹梦真是温柔啊」（抱）
我抱着她拍拍她的背。
男子Ａ
男生A
;「这是什么新式的趁火打劫！？」
「这是什么新式的趁火打劫！？」
男子Ｂ
カリス
教師
emo_カリス
男生B
;「羡羡羡羡慕啊~~~~~！」
「羡羡羡羡慕啊~~~~~！」
「呼」
「今天的虹梦这么有活力地，这么温柔地关心我，我也很幸福啊」
「哦、哦。虽然有点害羞但我也很幸福」
「所以到底发生什么了」
卡莉斯「昨天他跨越了生死的考验，\ 于是今天就变成一副对世界都很温柔的德性了呢」
「昨天他跨越了生死的考验，于是今天就变成一副对世界都很温柔的德性了呢」
「嗯，老师啊现在全世界一片光明啊」
「是吗。你别把教室的和平搅乱就好」
「好的」
「我犯错的时候马上来纠正我。万一出事了也会来保护我。有老师在真是我的幸福啊」
「您能做我的老师，真是谢谢您」
我张开双手。
（唔，连我都要抱啊）
（在那边倒是无所谓，但这里是教室。老师要是被他抱住的话会引发问题。得想个办法躲掉）
（自然地远离他……）
――咔。
（哇，腿不听使唤了）
「谢谢老师」（抱）
かぐや
つばめ
弥栄
我抱住了她。
但不知为什么老师突然向后一转，变成了我从背后抱住她。
然后我想和刚才一样拍拍她的背，手自然就在老师的正面――。
――噗扭噗扭。
「啊嗯~」
「哎呀，碰到奇怪的地方了」
「有没有搞错啊」
「这种重度的性骚扰他是怎么做到的啊」
燕「大小姐……」
辉夜「脑子化掉了吧。先别靠近他了」
「现在我也不想对他说些扫兴的话」
发现异常已经是几天后的事情了。
「市政府不出面？」
我在问那个事件的进展的时候，本以为事件已经结束了，
「嗯。无论是市里的安全对策科，还是沙幌市警察都没法出面」
「为什么」
「动物保护组织来找茬了。自然保护组织也是。不过本来它们就是一套人马两块牌子」
「搞啥啊」
我家闹熊了。
按理说，动保之类组织的人应该会说“放熊回山”之类的片汤话。
「但是这种人，政府无视就好了吧。法律有写兽灾怎么处置吧，那遵守法律不就好了」
「一般来说是这样」
「但是这次政府那边没有收到能够无视他们的材料。更准确地说，应该是没有资料能证明你家闹熊了」
emo_かぐや
emo_つばめ
変なおばちゃん
シャル
私服
emo_シャル
さすけ
素体「啥！？」
我都亲眼看见了好不好。
「就是这个没法证明。之后政府的人也去问过几次，但是确实没有目击到熊的消息」
「虽然是碰巧遇到的……但是，我可真是亲眼看到的」
「作证的人只有1位少年。此外再无他人」
「虽然你说闹熊把冰箱吃空了，但是因为吃得干干净净没留下证据，不能证明吃它的就是野兽。脚印也因为调味品被吹散了，无法辨别」
「除了你之外，没有其他证据证明熊的存在」
「唔……」
这么说的话的确如此。
应该有证明熊真实存在的东西……。
「呃，我记得有照片啊。你看，把沙幌还给什么什么会的小广告上印着熊在我家附近晃悠的照片啊……」
「都~说~了~」
「他们正好有借口挑刺了。不许杀熊之类的」
动物保护组织。自然保护组织。就是这群人是吧。
「而且他们当时就说，拍照的地点是在离沙幌市区好远好远的山里」
「虽然政府和警察肯定不相信这种说法，但是没有根据的话他们也没法做出什么对策。更别说什么猎友会了，那边连会都没开」
「总之现在只能去『找』了」
居、居然会这样。
我以为会有人推进赶熊的计划，就撒手不管了，结果计划纹丝未动。
「棕熊虽然是危险的有害动物，但它也是濒危物种。计划肯定很难推进」
「而且因为政策是优先保护它们的，所以现在的棕熊根本不怕人新一代的棕熊为什么出现在人们面前，和保护政策有很大关系」
「怎么会这样啊……」
「算、算了算了御影君」
「计划确实很难推进，某种程度讲这也是没办法的事情。而且公务员反应慢也不是一天两天的事情了」
「在解决之前就先住在我安排的酒店里吧」
「现在这个时代，熊的目击情报通过SNS之类的东西一定很快就能发现的」
弥荣「御影先生……」
和昨天完全相反，回家的路上士气低落。
奇怪的老太「一起保护沙幌的自然吧！\ 北海道这片大地，原本属于自然！」
「一起保护沙幌的自然吧！北海道这片大地，原本属于自然！」
切。
夏露「还给会。我确实听说过一些不好的传言是也」
「他们也来找过警察几次茬，还有擅自把公园的一部分改成花园，溜进牛棚里把栅栏弄坏之类的」
「要是崇拜自然的话，我倒是希望他们先过一下人猿泰山的生活」
「某种角度讲，这算世界的潮流是也。美国素食主义者也搞了不少事」
虽然很抱歉，但是什么世界的潮流啊、对自然的敬意啊，这种东西爱咋地咋地。
只要不要给我老家添乱，不干扰清除老家破坏分子的计划的话，你们想干什么都行。
「而且还给会，好像背后有东京的阿伊努民族会做靠山」
「东京的阿伊努会？」
为什么阿伊努族会在东京啊。
「只要信奉天空的本源，被称为“神居古潭”的伟大的自然环境原则上就可以自称为阿伊努和住的地方没有关系」（神居古潭在阿伊努语意为神的部落）
这是什么鬼原则。
「内地有很多组织。在东京就有三十多处，大阪、名古屋、仙台、京都、神户、福冈、甚至连冲绳都有」
「无论住在什么地方，他们热爱北海道大自然的心情是一贯的」
「所以熊作为北海道大自然的一部分，他们就认为政府不能下手」
「不过，这次他们指名点姓跳出来干涉调查，也不过是他们近期累累恶行中的一个而已」
不住在北海道的人，不要嘴上说着爱北海道就打扰我这个本地人的生活啊。
「真是的……」
「好了好了御影先生。总之现在要――佐助」
佐助「摄像头，小的已经布好了」
「呃？」
「把熊找出来吧」
「我们把根津院的每个角落布下了摄像头。我没打招呼就用了您家的插座，不知道这样行不行」
「啊，嗯，没关系」
「只要拍到视频就能解决一切问题了。至少住在北海道的政府工作人员，一定会站在御影先生这边的」
「当然我也是」
「小弥荣……」
「盯着摄像头是吧！　我也来帮忙！」
是啊。我都忘了。
可能是因为差点被熊杀死，整个人都怂了。
如果没人帮我解决的话，我自己解决便是。
只要能保护我的老家。
「靠我们自己去找……吗」
「我想主动出击」
「……是吗」
「我想起来，石川家以前也负责处理兽灾吧」
「是的。自古以来就是」
「知道得越多越觉得你们和有濑家不一样呢」
「是啊」
「感觉又要被排除在外了」
「小御之后你们要干什么。不想被踢就告诉我」
「你要是来个裸绞我就告诉你」
「嚯呀~！」（勒）
emo_弥栄「呃呃呃呃为什么是我！」
「老实交代吧弥子，你们要把我甩到一边做什么！」
「为什么不朝我来」
「因为你在想色色的事情」
「切」
「不过看妹子和妹子顶胸也不差。保持住，我要录像了」
「熊、有熊出现了。现在正在做赶熊的准备」
「熊啊」
放开了。
「熊……毕竟这里是北海道，我也听说熊出现过」
「呃，赶熊要怎么赶？　杀了吗？」
「这是最佳选项」
「因为熊已经进屋了，彻底驱除应该是正确选择。虽然做最后判断的还是警察和猎友会」
「诶~感觉好可怜」
まつり
たけし
プラム
;「可怜个锤子」
「可怜个锤子」
「吓我一跳」
「呃别过来。我害怕我也被你拍胸」
「呃，熊有那么可怕吗？不能把它放回森林吗？」
「进了屋的熊不行。最好把它杀掉」
「诶~」
「北海道人从小就在社会课上学过兽灾，尤其是熊灾，可能和外地人的概念不太一样」
「熊虽然身体很大，但是听说很胆小吧？铃铛一响就会跑掉。所以不用非得杀死它吧」
「熊的确有遇到人逃跑的习惯，但不应该称之为胆小」
「对于熊来说人这种动物，就像人眼里的害虫，蚊子、马蜂类似」
「我是蚊子啊」
「举个例子，你在外面遇到蚊子或者马蜂。你会怎么做？」
「嗯，那当然……会躲开吧。不想被叮嘛」
「对。熊之所以看见人会逃跑，也是这种感觉」
「但是如果蚊子或者马蜂进到家里，进到卧室的话你会怎么做？虽然很郁闷，但还是会找苍蝇拍和杀虫剂吧」
「那，当然」
「熊也一样」
「如果人进入自己的领地的话，那就先把人做掉。和你郁闷着把蚊子杀死是一个道理」
「这里就是熊和人最大的区别。大家都能理解人的领地就是卧室」
「但熊平时在到处活动只要找到安全有食物的地方，它就会觉得这里是它的卧室，熊就是这种动物」
「……也就是说」
「它已经来过根津院几次了。红薯啊布丁啊它都吃过」
「熊已经把我的老家当作即能遮风挡雨，又能轻松填饱肚子的地方了」
熊在日本据说是仅次于鹿和野猪，给人带来经济损失第三多的动物，
但它和鹿、野猪的习性有一个非常关键的区别。
就是它的独占欲很强。
它非常护食，只要它觉得这是它的吃的，如果被别人拿走了的话，它一定会抢回来。
我老家的冰箱，已经成了它的粮仓。
「如果放回山里，没准它哪天又想起来它的粮仓，很有可能再次下山闯进我的老家」
「我直说了。我现在就想把它宰了」
这可能违背了爱护动物的精神……
但这是为了能让我们未来过上安心的生活。只要这动物进过我老家一次，那它就是『敌人』。
所以我想把它解决掉。
「知、知道了知道了。别用那么可怕的表情看我啊」
不好。
好像有点太认真了。吓到虹梦了。
「我这个外人不应该乱插嘴的。要是我家闹熊了的话，我也觉得把它放回山里不太安全呢」
「抱歉，我这边有点太认真了」
外人觉得熊可怜其实是正常的。
「你这么热血倒是无所谓」
「但是如果看到熊，首先要先和我还有卡莉斯小姐联系。你可别想着自己直接上去把熊杀死」
「怎么可能自己上啊」
前几天碰上那回，都吓尿了好不好。
「我只是想尽早」
「把熊找到」
茉莉「然后呢然后呢，床软软的，\ 软软的」
「然后呢然后呢，床软软的，软软的」
武「而且1个人1张床呢」
「是吗，真好」
普拉姆「……小普？」
「酒店……不喜欢吗？」
「嗯，嗯~嗯，没关系」
我的弟弟妹妹们，现在依旧住在车站前面的酒店里。
能让我们免费住这么好的地方。真的要感谢辉夜……。
……但是不住在家里这种心理压力可没办法解决。改变生活环境就是这点不好。
小武和茉莉，比平时闹得欢。
闹得欢主要是觉得，酒店的生活比较特殊。
因为他们觉得随时都能回根津院，心态比较放松。
「……唉」
我希望住在酒店这种『和平时不同的生活』变成他们的心理压力之前就把事情解决掉。
但是我能做的事情很有限。
等就是其中之一。
只能等待那只熊，出现在小弥荣布下的监控里了。
「唉」
等也有等的苦。
一共布了6个摄像头。好像是能拍到根津院主要通道的最低个数。
然后，这是24小时的录像。
「……嗯，看完2个了」
再看2个吧。打开录像。
「御影先生」
「啊，果然还醒着」
「小弥荣」
眼睛不舒服正在揉的时候，小弥荣进来了。
「已经快12点了。您该睡了吧」
「嗯……啊」
我一看表已经过11点半了。
「是啊……但是，我再顶一会儿吧」
重新看屏幕。
录像以8倍速度播放。这个速度哪怕眨眨眼，都有可能看漏，带来大麻烦。
录像是8倍速度。这个速度已经是极限了，16倍的话可能会掉帧。
24小时的录像以8倍速度播放。
看完一个摄像头的录像需要3个小时。
然后，我的眼睛最多能同时看2个。所以看完6个需要分3次，
也就是每天看9个小时。
「今天我去了一趟酒店，比平时晚了一点。呃……？全看完可能要5点往后了吧」
「太乱来了。明天还要上学呢」
「而且最近都是3点左右才睡吧？」
「啊……被发现了？可能动静太大了吧」
「没事，只是」
「我不希望御影先生强撑着。视频在录制的时候已经让佐助分析过是否有移动物体了」
「小的有在看」
「嗯，我倒不是不信这东西」
「但我这种跟不上时代的老同志啊，总觉得AI这种东西，可能会看漏什么」
「您真是过分」
「哎呀抱歉抱歉」
「而且我自己也有可能看漏什么东西，2个人都看的话，应该更放心吧」
「……御影先生」
「唉……」
不过，我也知道我在强撑着。
现在连目不转睛盯着屏幕都很难了。
「我做些热乎的东西吧。汤可以吗」
「嗯……啊，帮大忙了」
这个季节的沙幌，中午虽然很热，但晚上气温会马上降下来。
因为我必须一直盯着屏幕，所以能帮我做些别的事情真是帮大忙了。
过了一会儿，「来」
「……谢谢」
小弥荣递给我一个马克杯。
没有特别调味的法式清汤，恰恰是最暖胃的。
呼~……
小弥荣也拿着汤，坐在我旁边。
好像在和我一起看。
她能来帮忙我很高兴，但是这样好吗？　都快12点了。
就这样吧。
重新看向屏幕。
「那个御影先生」
「嗯？」
小弥荣继续盯着屏幕，开口说道。
「御影先生，真的是很关心根津院的孩子们呢」
「嗯……可能吧」
「很关心……家人」
有吗？
不知道。我倒是没觉得。
「大家不都是这样的吗？是个人都会关心和自已一起住的人吧」
「我只是碰巧一生下来，需要关心的人就特别多罢了」
「小弥荣也一样吧？　你也很关心石川家的人吧」
「也很关心母亲大人吧」
「嗯……」
「是的」
这孩子一看就知道非常关心她的母亲大人，都快进入恋母的范围了。
这可能是她执着于石川五右卫门这个名号的原因吧。
「有人和我住在一起，和我一起吃饭，那我自然而然就会去关心这些人吧」
说什么他们和我无关，能够随便背叛抛弃这些人的人，我反倒觉得他是个人才。
这种事我做不出来。
应该绝大多数人也做不出来吧。
「那个御影先生，之前我不是说过吗。如果我是根津弥荣会怎么样」
「嗯，是啊」
之前闹得不愉快的事吧。怎么突然又翻出来了。
「那个时候，御影先生不是很生气嘛。说我舍弃石川这个名字什么的」
「呃，倒是算不上生气啦」
「不，您确实很生气。还骂了我一顿」
「然后重新思考了一下，我也确实觉得。我不可能舍弃石川家的」
「我……虽然有生身父母」
「但是我自从生下来，就一直是石川弥荣」
是吗。
太好了。
「御影先生谢谢您」
「呵呵，其实有一点我不喜欢石川家，就是母亲大人没有结婚，所以没有丈夫这件事。这相当于我没有父亲」
「所以有御影先生这样温柔的，遇到事情又能好好说我的，像父亲一样的人在真是太好了」
「我，是父亲？」
我还没到那个岁数吧。
「平时是哥哥，偶尔是父亲的话怎么样？我也想有个哥哥」
「你要是想的话就行。我有个可爱的妹妹兼女儿也挺高兴的」
「啊但是，我有几次遇到危险，都是小弥荣救了我」
而且这回的摄像头也是她的好意，
「这点作为哥哥有点靠不住吧」
「那弟弟也可以。叫我弥荣姐姐也行哦」
「呵呵」
「哈哈」
我们笑了出来。
不过，其实也没有必要特别去论辈分。
我们已经是一家人了吧。虽然名义上只是邻居关系，
但是一起吃饭、一起生活。
所以才能这么互相关心。
互相……。
「哥哥、父亲、弟弟」
「呵呵，这样的话御影先生要变成石川御影吗？」
「这个岁数再去入行当忍者太难了吧」
「我家可不是忍者」
「不过我对根津这个姓没什么讲究，改个姓倒是无所谓」
因为本身我们就是孤儿院。要是被别的地方收养就会改姓。再说了这又不是什么名门望族的姓，改就改了。
「要是当上门女婿的话，那改姓是很自然的吧」
「诶？」
我身边的小弥荣，突然看向我这边。头发掀起了很大的风。
怎么了？
我一边想着，一边朝她那边看，
对视了。
「那个……」
小弥荣变得满脸通红。
嗯？　嗯？
我刚才说啥了？上门女婿？
也就是说，「……哥哥、父亲、弟弟」
「……女婿」
等一下等一下小弥荣，你想啥呢。这就是客套一下啊。
不用有这么大反应啊。这不就好像，
……你在往，这个方向想，一样吗。
「那个」
「嗯」
「得、得盯着屏幕啊」
「啊，嗯，是啊」
得好好检查录像啊。
万幸，不再对视之后，刚才那种气氛马上就淡了，
「这，这也算一种可能性吧」
「反过来说，也有可能以后，小弥荣变成根津弥荣」
「所以……」
「……嗯」
呃，不好。
这个气氛，也不好开玩笑啊。
「名字怎么样先放在一边」
「那样的话，我就真的和御影先生成为一家人了」
「小弥荣觉得，有戏吗？」
「我觉得和御影先生成为一家人，是个很有魅力的提案」
「我想和您成为一家人」
「因为您在我心里是很重要的人」
;「啊！」
「啊！」
蜜子
和服
クマ
;「呀！」
「呀！」
「哇~啊啊，刚才一睁眼，就闻到一阵很香的味道，我就想」
「你们2位可能在喝什么是也？　汤？」
「嗯，嗯。厨房里还有，要喝吗？」
「哇~」
夏露去盛自己的份。
气、气氛一下就没了。
「那个，小弥荣」
「啊、啊哈哈哈哈」
「看屏幕吧看屏幕」
「哦、哦，是啊」
感觉好遗憾啊。不过现在不是想那些事情的时候，也有一种得救了的感觉。
「御影先生，顺便提一句，一起生活这一点小夏露也一样」
「小夏露在这个家里是什么地位呢？」
「宠物」
「啊哈哈哈……」
「嗯~♪　暖呼呼的是也~」
那种气氛瞬间就消失了，
但是，反而让我有些放心了。
现在不是想这个事的时候，
现在有必须要解决的事情，
等这件事解决之后再说。
「佐助的存储空间最近用得很多啊」
「惠比寿，弥荣现在在做什么？这是……录像？」
「……根津院的」
「……难道」
「……小普~还没睡吗？」
「……嗯，我能理解，床太软了反而睡不着觉」
「根津院，现在怎么样了。为什么不能回去呢」
「唔」
「红薯之类的，长时间不浇水就要」
「要是枯萎了怎么办」
――咔沙。咔沙。
熊「噜噜噜……」
「喂~御影……你看着好困啊」
「不对，这是睁着眼睛睡着了」
「太累了吧」
「我昨天晚上也好累……呜啊啊」
「你又怎么了？」
「嗯~？其实啊，昨天和姐姐一起去买东西」
「买什么了？」
「肉。我们聊到羔羊和肥羊哪个更好吃，然后想一起吃比比看」
「然后呢我姐姐啊，居然认识卖肉的人店就在车站后面。他们店是给姐姐的大学做批发的」
「啊，给搞畜牧研究的大学做批发是吧。这种肉很便宜，我喜欢」
「对吧。然后难得有机会去一次，索性就连牛肉猪肉一起买了，然后晚上做个比肉趴」
「结果那家店啊，没开门」
「休息日？」
「不是」
「好像是什么，素食主义者？他们来闹事，把店里的冰柜弄坏了，店里要停业维修」
「虽然素食主义者不是每个人都这样，但感觉这种人里面总有人想把事挑大」
「御影？　你还醒着吗？」
「啊……」
「自然保护组织瞎搞……不好办啊」
「可恶~，倒~」
「睡得好香啊」
「最近，好像他一直没怎么睡过」
「要是亲一下能不能把他叫醒啊。本小姐，有濑辉夜如此想着」
「虽然有那么一丢丢的害羞，但是他一直这么努力，有没有能帮上他的地方呢」
「如果这个时候，亲他一下的话，是不是就能给他打打气呢」
「真是的，老是让我想着你。都是你不好哦」
「我要把你重要的东西――偷走了哦」
「要搞自己搞」（拧拧）
「哦哦哦等一下，还没做好心理准备」
「真是的，不要乱配独白」
「有什么关系嘛。不就是辉夜的心声吗」
「我才没想过那种事情！」
「真的吗」
「不过，感觉他最近老是一副不够睡的样子，太勉强自己了吧」
「……如果我能再用些手段把政府的人撬动的话，就不用让他白白这么辛苦了」
「对吧~所以想给他打打气对吧~」
「所以来亲一个~亲一个~亲一个」
「要搞你自己搞」（拧拧）
「怎么了辉夜，害羞了？」
「和害不害羞没关系。因为他累了就亲他，根本就没道理好吧」
「这么做的话男孩子都会支棱起来的，对吧小燕」
「啊哈哈，怎么回答下场都很惨，无可奉告」
「真是的，两个人都不配合」
「来一下又不会少二两肉。就这样，嘴唇啾啾啾」
「啥？」（咔噔）
「哇」
――啾。
「啊」
「哎呀」
「……我就知道会这样」
睁开眼睛。
然后发现，不知为什么虹梦坐在我膝盖上，一边捂着嘴一边一点一点从我腿上下来。
还满脸通红……
「怎么了？　刚才发生什么了？」
「别在意。有个家伙什么都没想就在睡着的人身边乱动，吃了点教训罢了」
「顺便问一下御影君，打起精神了吗？」
「？困的问题多少解决了一点」
「那这个说法就成立了。虹梦，满足了吗？」
「呜呜呜~」
不知道刚才什么情况，「啊，还是困」
「下午就没去上课吧。一直在偷懒吗？」
「嗯。吃午饭的时候实在扛不住了，然后就在这里睡了」
去保健室需要老师同意，但这里就随便躺。
「要是睡觉的话你就回家去睡啊。盖着被子睡肯定休息效率更高吧」
「道理我都懂，但是啊」
毕竟还没到为了监视熊向学校请假的地步，该来学校还得来学校，
「那个小弥荣，你说的那个摄像头，没有动作传感器功能吗？」
「小弥荣？」
「呃！是？您有什么吩咐」
「为什么一直盯着我的嘴看啊」
「没、没有」
「动作传感器功能是有的。录像里如果有东西在动的话，佐助会通过AI检测出来的」
「但是御影先生还是不放心」
「不信任机器……你是老爷叔吗？」
「这是心态问题」
「为了心态就减寿那你真是厉害」
「求你了，别减寿啊」
「？　我也没想减寿啊」
「把那些录像给我看看。我想试一下这个传感器」
「啊，好的」
辉夜打开电脑开始测试什么东西。
试一下传感器。
也就是说，如果传感器有效的话，那就交给机器就好。
她是想让我不要勉强，好好睡觉吗？
我正想着，「喂，这个是谁？」
辉夜马上有了反应。
指着6个画面中的1个。
她指的是6个里面，拍着花园的那台。
花园……。
有个小孩子的身影。
「呃……」
「这是……实时的吗？」
「现在？」
「――是的」
――乓！
我踹开门冲了出去。
「御影先生等一下！」
「切，卡莉斯小姐！　备车！」
「不在，燕，卡莉斯小姐在哪！？」
「呃，那个，今天好像在话剧部」
「马上把她叫回来！」
「御影先生！」
「已经走了？」
「――难道」
――嗒！
冲上围墙，走最短路线出学校。
这就叫跑酷是吧。我就是按着夏露照猫画虎一下，没想到还真成功了。
然后直奔根津院。
……应该把腿部装置借过来吧？
不，直接跑过去更快。
「哈、哈」
「……太快了」
一路直奔根津院。
「小武！武！你在吗！」
「嗯？　哥哥？」
万幸一找就找到了。
弟弟手和膝盖沾满了泥巴，朝我这边走过来。
「欸嘿嘿，看。挖了一个超大的」
他一脸得意给我展示的是……红薯。刚拔出来的，还连着茎。
「笨蛋，不是都说了这段时间不要来」
「嗯，唔~」
「但是小普说想回来。他担心红薯有没有好好长大」
「所以我要把这个带回去。看到这个之后一定会打起精神的」
他为弟弟着想，我不想教训他，
不，现在应该要教训他。
「听好了小武，我不管你是不是为了小普好，你怎么不听我的话呢――」
这时我发现了另一个东西。
小武这只手拿的是秀给我看的红薯，而另一只手，
拿着一个点心袋。
这个袋子也沾满了泥巴。
「这个，又是什么？」
「嗯？　啊~这个是和红薯一起发现的」
「它埋在红薯地里。是谁的啊，还要这么埋着」
这个沾满泥巴的点心袋，相对还比较新。
我家的孩子没有人会把东西这么埋着的。
而且会这么做的人应该也很少。
前提是人。
「呜噜……！」
这家伙的主要粮仓原来是这片红薯地啊。
那边的东西基本都被它吃光了，然后它就把这里，当作一个能把食物埋起来的能藏住东西的。
『床』
因为之前它被调味品打中，可能有点不敢进屋，摄像头没有拍到，
恐怕这个花园，已经成了它的地盘。
「小武……来这边」
小武还没发现。
其实我也是，没有看见熊的本尊。那家伙一身漆黑，在这么晚根本看不到。
「哈、哈、哈、哈」
但是，它在。
从分类上讲，它和狗和猫是一类的。所以它的声音和狗很像。
能感觉到它在。
在、在哪里？　它在哪？
我抱着小武，虽然想马上逃跑，但是不知道它在哪，也不敢乱动。
某种角度讲，能维持这种僵持也算是一种运气。
当看到它的时候，就意味着我们已经进入它的射程范围了。
也就意味着它会攻过来。
「哥、哥哥？怎么了？」
我从小武的手里，接过红薯和点心袋，轻轻把它们扔到田里。
对方没有动作。
不行了。看来它已经把我们，完全视作『来抢食的家伙了』。
「听好小武。接下来，哥哥我只要一说“跑”，你就直接往外跑，千万别回头」
「诶……诶？」
这样做对吗？熊有没有追东西跑的习性啊？
我不知道――。
这一瞬间，我发现我失策了。
我从它发出的声音判断出了方向。它的位置和刚才不同。
这次是从出口那边传来的声音。
;「呜噢噢噢噢噢噢~~~~！」
「呜噢噢噢噢噢噢~~~~！」
怪盗「噫！？」
突然，正后方传来了恐怖的声音。
喂，逗我呢吧，都这么近了吗。
我刚一回头，黑影已经来到了我的面前，
「石川流忍法」
「操蛇！！」
「哇！？」
「哇啊啊啊啊！？」
有个东西缠住了我的脚和小武的手，动作比熊的爪子更快。
蓝色的布――是小弥荣。
然后我们被拽了起来，一口气被扔到了天上。
躲开了。我们突然高高飞起，熊的声音也离我们越来越远。
――嘭。
「哇！」
「好疼！」
但是刚飞了一下布就松开了，我们摔了个大马趴。
不、不过能瞬间移动30来米，算是救了我们。
「好痛啊小弥荣……」
「对、对不起，同时操作2个人比较难」
说起来这个抓捕术，上次也失败了。
「呜噜？　噜噜……」
而棕熊发现猎物突然飞了起来，还飞到了一个超乎想象的高度，显得有些困惑。
这是机会吗……？
「拜托了，被吓跑吧」
「炎流乱舞！！！」
――咚！
喷出一条火柱，把熊周围照得一片通红。
听说野生动物是怕火的……。
「……噜噜噜」
不行，熊对身边突然亮起来这件事连一点反应都没有。
「小弥荣，你们忍者连这个都会？」
「我不是忍者，但是消除兽灾，是我们的工作」
「只不过……之前没做过而已」
「OK，往屋里跑吧」
第一次除兽灾就遇到这个场面，危险系数太高了。
现在熊虽然堵住了出口，但是有小弥荣创造出来的30米，我们离屋已经很近了。
只要能躲进里面，总能想办法争取一些求救的时间。
「慢慢地、慢慢地后退」
「好、好的」
「小武，别怕。有哥哥在」
「嗯、嗯」
一步，两步，我们用拖着腿走的速度，慢慢后退。
到屋里了。
总之，到里面就――。
親グマ
这时我发现。
从背后。也就是从屋里传来了声音。
不会吧。还有人在吗？
没想到，
我想得实在是太天真了。
熊妈妈「呜噜噜……」
「……哇」
屋里，一头巨大的、茶褐色的熊，慢吞吞地爬向这边。
「2只！？」
之前见都没见过家伙突然出现了。
但是，嗯，是啊。
那边那头黑毛的……看来根本就不怕翻人类的冰柜。
那家伙，是小孩吧。
原来家长也在附近啊。
突然被夹击，我和小弥荣都措手不及。
怎、怎么办？
小弥荣弹跳力很强，那能逃掉吗？能抱着小武逃吗？在我被熊啃的……时候？
想了很多很多，
但是想的这些办法，基本上都是以我被啃死为前提的。
我觉得现在这个情况估计已经没法活着回去了――
――噫噫噫噫噫噫~~~~！
突然传来更大的声音，让我们更害怕了。
我第一反应是出现了第3头，但万幸这回是人造东西的声音。
屋外传来了豪车巨大的刹车声。
车门打开――。
「呜？」
「石川流」
「操蛇！」
「呜噢！？」
身后，离我们较近的熊孩子飞上天空。
身体被布缠住，绑在了附近的树上。
「啊――」
「0分，弥荣」
「母亲大人！？」
这时，我才发现车里走出一个人。
速度非常快。从车里到小弥荣身边有多少米？只花了2秒就到了。
这个速度，
;「噢噢噢噢噢噢噢！！」
「噢噢噢噢噢噢噢！！」
看到自己的孩子被吊在树上，熊家长发出了愤怒的咆哮――。
――这已经完全拉开架势，准备开战了。
「消除兽灾也是石川家的工作。这个判断要时刻以速度、神速至上」
「是、是的……」
「石川流、奥义」
「真雾！」
随后，从我们的身后，传来了类似爆炸声的声音。
「噢……噢」
我回头望去。看到的是无视我们直接冲向熊孩子的熊家长，
它的脖子上，有一条绳子。
「……呃？」
――拽！
绳子被拉紧。
绳子前面，绑着一把短剑。短剑深深扎在里面，深到连剑柄都快看不到了。
拉出绳子的时候，剑扎穿了熊脑袋。已经毙命的熊，倒在了地上。
「……熊，死掉了吗？」
「……不用看它。去那边吧」
要是还能动就太可怕了。我抱起小武，捂住他的脸走到远处。
「呼~……」
「正如我说的」
「除了动作迅速，其他一无是处的时候也是有的」
「是、是的」
真强。
我们过来的时候，她已经解除战斗状态了。（衣服是怎么换的啊）
「没受伤吧」
「啊……嗯。是吧小武」
「嗯，嗯」
「谢谢，忍者阿姨」
「我不是忍者」
「阿姨……算了这个岁数的孩子就这样吧」
一瞬间摆平了2头熊，大气都不带喘的。
小、小弥荣实力已经深不见底了，母亲大人还要再高一个级别啊。
秒杀了熊家长。熊孩子也……
「呜啊，呜呜呜呜」
吊在树上的熊孩子，挣扎着解开了绳子。
它摔到地上发出重重的声音，然后摇摇晃晃地想往外走。
「光是捆着还不太够啊。操蛇终归是对付人的技能。对熊用可能不是什么太好的选择」
母亲大人一边说着，一边把连着绳子的短刀重新拿在手里。
这只也要做掉吗。我正要把小武的眼睛蒙上――。
スーツ
――咔嚓！
「倒~」
「很好抓住了~抓住了大小姐」
老师不知道从哪里冒出来，对着眉心一拳把熊打晕了。
……和熊家长比小了一圈，但应该还没有怂到能被人打晕的地步吧。
「辛苦了。我们这边杀起来也很麻烦。刚才已经和研究动物的大学联系了，到时候让他们带走处理」
「哎呀？」
辉夜也来了。
是担心我们赶过来的吧。小弥荣也是，谢谢你们。
闹事的起源，那只熊孩子已经被抓住了。她走向不应该出现在这里的熊家长那边，
现场还有一个辉夜觉得不该出现的人物，对她也非常警惕。
这件事我终于能够撒手了。
2头熊，死的熊家长交给石川家，熊孩子交给市政府处理。
经过几番检查，要是运气好的话可能就在动物园呆着了。
之后警察要再次检查根津院，这段时间孩子们继续住在酒店。
「小普你看，我把红薯带回来了」
「武哥哥，你怎么了？」
「嗯~？」
「我以后，可能想当忍者」
终于，今天孩子们得到了回根津院的许可。
而我们则被救命恩人叫了过去。
「我回来了……」
「您、您好」
「欢迎」
我和小弥荣，2个人一起过来。带着和上次一样的紧张感，走到里面。
「要说的事情只有一件」
「先放松一点」
上了茶。
我拿起端来的茶杯，「……这是什么？」
但是茶杯里的并不是茶。
黑色的……这是什么啊？　里面是粘粘的液体。而且还有一股怪味。
「熊之胆。也就是，熊的胆囊」
「熊之……啊，我好像听说过。说熊内脏的什么部位可以入药」
「中药里，叫熊胆」
「因为现在熊胆要从中国进口，再加上现在的加工方法，直接叫熊胆的情况比较多」
「但这是石川家代代相传的，甚至有些加工方式在日本已经失传的，原始风味的熊之胆」
「请喝一口」
「呃」
也就是药膳茶吧。
……这种东西基本上都很难喝。
但这好歹也是人家的一番好意，「我开动了」
做好心理准备尝一口。
呜。
;「好苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！」
「好苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！」
サガプラ怪盗　弥栄　８.txt
;「真难喝！　这是什么鬼！　苦死了！　呕！\ 这是什么鬼啊啊啊啊！」
「真难喝！　这是什么鬼！　苦死了！　呕！这是什么鬼啊啊啊啊！」
;「咳、噗、咳咳」
「咳、噗、咳咳」
我就尝了一口，苦味和涩味充满口腔，甚至窜到了鼻子里。
这是啥。这是啥。这是啥。这是啥。
这味道超过我心理准备的10倍。
「我想也会变成这样」
「原本熊之胆这个东西本身就苦，甚至有说法认为它是“良药苦口”的词源」
「石川家的做法在古代山间猎人技法的基础上进行特别改良，做出来的熊之胆药效是原版的10倍，但是味道也是10倍。」
「咬牙喝下去。这个是，昨天夺去的生命的味道」
「呜……」
这种情况下还说这么难受的事情。
但是小弥荣、还有母亲大人也在喝一样的东西，我自己也不敢抱怨。
总算是喝下去了。
「呼……」
「然后还剩这些」
母亲大人取出2个瓶子。
2个瓶子都装满了黑糊。
「原本应该晒干保存的，但是有了现代的冷藏技术，这种状态也能保存数周」
「一瓶我留下。剩下那瓶你们就喝完吧。这也是你们的责任」
她把一瓶收进怀里。
「……好的」
另一瓶就由我们，吗。
……除了做药膳茶之外，如果还有什么更好进嘴的吃法就好了。
然后，进入正题，「弥荣。昨天晚上，你犯了多少错误，\ 心里有数吗？」
「弥荣。昨天晚上，你犯了多少错误，心里有数吗？」
「是、是？」
「把昨天的错误列举出来」
