サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　７.txt
カリス
スーツ
御影
emo_カリス
卡莉斯「你还记得我之前说过的话吗？」
「呃，说什么了？」
周中的一天。
被老师久违地叫到了体育馆。
「我记得我是为了让你变得更强才开始修炼的。但你如果想和大小姐谈恋爱的话――」
;「我就必须杀了你」
「我就必须杀了你」
「没说过」
「要想对有濑家的大小姐出手，你必须具备相应的实力。当然，武力也是其中的一部分」
「也就是说，不把我打倒，你就别想对大小姐下手！」
「昨天还没有这个设定呢！」
「你只要知道必须打倒我就足够了。我还能再变身强化2次」
「这个设定也是头回听说啊！」
「少废话！我要用你这家伙从没见过的，最终形态来对付你」
裸
;「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「这剧情是什么鬼啊！一上来就要拿刚编的设定打架吗！」
「……又来了」
「这就是我的最终形态……」
「我要让你见识见识，越脱越猛的全裸神拳的威力」
「那个，老师，现在说可能有点晚了，这种毫无意义的全裸福利我还挺喜欢的」
;「少废话！　看招~！」
「少废话！　看招~！」
;「哇~！」
「哇~！」
「来啊来啊！　你不反击的话一辈子都赢不了我！」
「等、等一下，看到各种不该看的东西了！」
「你要不出招我就上了！」
虹夢
emo_虹夢
制服
弥栄
emo_弥栄
かぐや
つばめ
emo_つばめ
怪盗
;「碰到了啊~~！」
「碰到了啊~~！」
虹梦「所以趁着小卡莉斯，\ 和小御远离钟楼的这段时间」
「所以趁着小卡莉斯，和小御远离钟楼的这段时间」
弥荣「就没有那种电视台让播的\ 处理方式吗」
「就没有那种电视台让播的处理方式吗」
「来~辉夜，坐坐坐」
辉夜「干什么啊。\ 我很忙的」
「干什么啊。我很忙的」
「不要满脑子想着怪盗的事情。唠唠嗑吧。这也很重要的」
「虽然没那么忙，但是不要」
「今天的话题。你和小御进行到哪一步了」
「老实交代！　我们已经知道你们在腻乎了，你们啾~了吗！　啾~过了吗！」
「燕。继续工作。把南句家的调查报告给我看一下」
燕「啊，好的」
「忍法，龙卷！」
――飞~！
「哇~！　突然一阵大风把重要的名单吹到书架上了~！」
「小燕加油去够吧」
「来来来辉夜，你已经逃不掉了，赶紧交代你和小御的关系」
「奇怪？辉夜去哪儿了？」
「太麻烦了，我先去外面了」
;「喂~！　去哪儿了，你逃不掉的~！」
「喂~！　去哪儿了，你逃不掉的~！」
「哼，我要是真想跑，怎么可能让区区虹梦抓到啊」
「忍法，龙卷2！」
emo_かぐや「哇~！　我为了防止她们埋伏我，\ 特地准备和墙壁花纹相同的斗篷，\ 居然被吹走了~！」
「哇~！　我为了防止她们埋伏我，特地准备和墙壁花纹相同的斗篷，居然被吹走了~！」
「原来只是保护色啊」
「这可瞒不过我第16代石川五右卫门」
「石川家代代相传的石川五右卫门之力，别用在这种无聊的地方啊」
「……求您别说了」
「来啊来啊，辉夜你就交代吧。老老实实交代你和小御的关系」
「什、什么都没有啊」
「……暂时」
「她说暂时了！　她说暂时了！」
「昨天也是，在麦当当解散之后就各自回家了，他们应该没有频繁见面」
「……但是之后打电话了吧？」
「呃！」
「哼哼哼~，邻居就是这种消息比较灵通」
「呃，小弥荣，你偷听我们说话了？」
「哎呀哎呀，弥子啊，这可不行啊。就算是怪盗也得给他点个人隐私啊」
「吃、吃饭的时候我问御影先生是不是刚才打了很长时间电话，他自己说他刚才和辉夜聊天来着！」
「总之，御影先生可没打算藏着掖着」
「这样的话，我关心的就是辉夜的态度了」
「呃」
「一言以蔽之……他怎么样？」
「学、学姐是怎么看待御影先生的」
「……小弥荣，你平常对我敬而远之的，打听八卦的时候挺积极啊」
「……我也为自己的八卦之心感到惊讶」
「没办法。这是女生的本能」
「所以呢？　辉夜」
「根据女生的本能，应该不讨厌聊恋爱的话题吧」
「唔……」
「心跳心跳」
「期待期待」
「……我、我对他、没什么想法啊。他说喜欢我，哦，谢谢，就是这样」
「嗯~」
「就这些~？」
「就这些。那家伙虽然是个很好的同伴，但我对他没有恋爱感情的」
「而且现在的我，不需要谈恋爱」
「嗯~……要是这么说」
「确实是辉夜的风格」
「但是被小御告白之后，你心里，有没有那种心动的感觉啊？」
「没有。谢谢，你的心意我理解了。结束」
「我这边很冷静的」
「奇怪。我记得大小姐为了和御影君多聊一会儿，把昨天的晚宴都推迟了」
;「忍法，龙卷！」
;「哇~！　突然一阵大风~！」
「哇~！　突然一阵大风~！」
「辉夜也会这招啊」
「试了一下居然真做到了」
「不过听到了有意义的消息」
「被御影先生告白之后，心情好像一直特别好」
「也就是说~？」
「对吧~？」
;「吵死了~~~~~！」
「吵死了~~~~~！」
「于是被这2个人，纠缠了半天」
「真是灾难啊」
社团活动结束之后。
最近很自然地，会在这里多待一会儿，创造一些2个人的时间。
不过，卡莉斯老师在外面，也不是真正的2人世界。
……但是，还是想和她多待一会儿。
「……我这边也累够呛。老师突然就来真的」
「我先问一下，要是想和你交往的话，必须要打倒那只怪物吗？」
「这种RPG一样的条件才没有呢」
「太好了……」
「那这样做也没问题对吧」
啪地张开手。
「唔」
辉夜一动不动。
我也一动不动。
只是原地等着。
――倒。
虽然有点延迟，但辉夜还是老老实实躺到我的怀里。
「你想啊，啾~1天只能做2次，今天也得好好地、好好地亲才行啊」
「好好好」
辉夜表情有点生气。
这家伙，明明那么全能，只有演技还有待提高啊。
在教室里乍一看演得很好，但仔细观察还是漏洞百出。
应该说是感情太容易被看穿呢，还是她太不会隐藏呢。
「辉夜……」
「啊呜」
「第一次谁主动？　我主动？　还是你主动？」
「随你便」
哼~。
嗯？
她把头转向一边。
奇怪。我以为她会很老实地亲呢。
大小姐的心情，看来我还没有猜透啊。
不过今天的辉夜总感觉有点端着啊……。
「出什么事了吗？」
一看就觉得她有点绷着脸。
哎呀哎呀。
「怎么了。不能跟我说吗？」
摸摸。
我摸摸她的后背。
辉夜一开始还绷着，但被我这样温柔地摸了一会儿，总算是放松下来。
「就、就是这个。你老是那么主动的话，我又要被虹梦她们捉弄了」
「啊~」
她开始抱怨起来。
被她们捉弄，我其实还挺开心的呢。但对于自尊心特别强的人来说应该很不爽吧。
「别生气啊。你也知道虹梦她们，没有恶意的」
「而且小弥荣和燕也向着你吧？」
「小弥荣和虹梦结盟了。然后还有1个废物」
「真的假的」
先不管燕是不是废物，小弥荣也会捉弄辉夜啊。
「那孩子，一副成熟的样子内心也一肚子坏水呢」
「这证明她已经融入这个社团了吧」
「这……你也不喜欢吗？」
「我不喜欢那种气氛啊」
她噘起了嘴。
好可爱。
「你倒不在乎啊」
「无所谓，又不是什么要害羞的事情」
「反正我和你腻乎也是事实」
「怎么说呢，应该换个思路。你要是和我公开腻乎的话，也不用在乎他们来捉弄你了吧」
「别用腻乎这个词啊。和虹梦一样」
辉夜总算转过头来。
「干什么啊。一直盯着我看」
「嗯~？就是觉得生气的辉夜也好可爱啊~」
「什」
「别、别……别说了」
「哈哈，抱歉抱歉」
「那我就把这张可怕的脸……这样」
「嗯」
「啊呜、……嗯、嗯嗯」
辉夜害羞地把眼睛眯成了一条线。
但是还是输给了舒服的感觉，「……嗯」
她亲了上来。
「哈……嗯、嗯嗯」
「呼」
「那、那个、御影」
「嗯？」
「……我的脸，真有那么恐怖吗？」
「不是这个意思」
她好像把我的玩笑当真了。
这家伙头脑这么好，应该能听出这是玩笑啊。
……把脑子都亲化了吧。
「生气的样子也很可爱哦」
这次，换成她主动亲过来。
从嘴唇轻触开始，逐渐用力，慢慢摩擦。
好舒服。
和一开始相比，能明显感觉到，我们越来越习惯接吻了。
「哈」
分开了。
不过，我们仍然在鼻尖相触的距离对视着。
还想再亲一次。
不过，「现在已经2次了」
因为中间分开过1次，现在应该算2次了。
已经到了每天的上限……。
辉夜自己打破了规矩。
又亲了我一下。
「……哈」
不过很快就分开了。
「行了，结束了」
「今、今天到此为止。到上限了」
辉夜主动离开了我，明明是她主动亲过来的。
「你先回去吧，我还有事要办」
继续纠缠办正事的辉夜的话，她会生气的，还是老老实实回去吧。
……感觉自己已经越来越明白，如何与这家伙交往了。
「唉」
「生气的样子也」
（蹦蹦蹦）
「哈~我们目击了珍贵的瞬间~」
さすけ
素体
;「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「佐助，录下来了吗？」
佐助「小的完全录下来了」
;「从从从从哪里冒出来的~~~~~~！」
「从从从从哪里冒出来的~~~~~~！」
「哼哼哼~我们从一开始就躲在，和墙壁花纹相同的斗篷后面了~」
「没想到他们真的没发现啊。就像忍者一样」
「我普通地躲在书架的后面，他们也没发现」
教師
;「呜哇啊啊啊啊啊呜啊呜啊呜啊呜」
「呜哇啊啊啊啊啊呜啊呜啊呜啊呜」
「好了好了辉夜。别害羞啊」
「对啊。不过」
「那我回去了」
「嗯，明天见」
「哈哈，see you~小猫咪~」
「蹦蹦蹦」
「卡莉斯小姐。你把燕掐死。我把虹梦干掉」
「是」
（为什么我要演女角啊）
「才不是那样呢！我没蹦！」
「呃，蹦了」
「我也看见了」
「那我们看看回放吧。佐助」
「小的收到」
「2秒以内把这个废物给我砸了。你不动手有濑家和石川家就全面开战」
「我、我会把数据删掉的」
;「啊~真是的~」
「啊~真是的~」
「不用那么害羞的~」
私服
幌子
シャル
探偵
emo_シャル
emo_幌子
;「别搞我了！」
「别搞我了！」
「唉，真是的」
「您有什么难处吗」
「我犯难的时候你不是就在旁边看着呢吗」
「卡莉斯小姐，你好歹是保镖，我遇到困难的时候你要帮我啊」
「非常抱歉。因为太有趣……啊，不。我不知道应不应该对您的交友关系说三道四的」
「好了好了大小姐」
「哎呀，小林同学您还在啊。我记得我已经把你解职了，而且也说过不要靠近我们家吧」
「真、真的对不起。实在是抱歉。」
「我没想到我真的有一天会被燕耍着玩」
「……我真的没有藏起来，我只是待在书架的死角里您没发现而已」
「不过，燕在您面前，确实没有以前那么紧张了」
「这是好事」
「什？」
「……呵呵」
「以前大小姐太完美了」
「作为有濑家的继承人，从不对谁撒娇，从不欠任何人情，不与任何人为敌，平等地对待自己的同伴」
「私底下也一样。被所有人喜爱的有濑辉夜，太完美了」
「直到出现了那个特殊情况」
「完美的有濑辉夜发生了巨大变化，开始出现了破绽。」
「从此，追随大小姐的人越来越多」
「同时，燕也可以更加放松地给大小姐做事了」
「这……对不起」
「然后，这个破绽，因为某个男人，变得越来越大」
「但我觉得这是好事」
「我才没有露出破绽呢」
「因为……我还没有得到最后1颗呢」
「这样啊。看来你在享受校园生活啊」
夏露「是的。\ 有了更多自由的时间，感觉更开心了是也」
「是的。有了更多自由的时间，感觉更开心了是也」
「那就好」
「只要能帮上忙的，我一定帮忙。有需要你随时开口」
「好的。非常感谢」
「那能不能，点这个香草冰淇淋芭菲啊？啊，能帮忙结个账就更好了是也」
「呵呵，没问题。随便点，点到吃撑为止吧」
「不过真好。虽然侦探工作突然终止了，但你好像也没有觉得太无聊」
「我们国家的公主，也觉得在日本的校园生活非常有意义，所以这次奖励我过来留学，我一定要好好享受校园生活是也」
「这样啊」
「对了，你还要住那个公寓吗？一开始是因为事出紧急才让你临时住在那边的，现在可以给你换一间稍微好一点的房子」
「不用不用，已经很好了是也」
「我很喜欢那里的。虽然有点破，但是很开心」
「呵呵，是因为有个好邻居吗？」
「是吗」
「石川弥荣，还有根津御影」
「根津御影、他怎么样？你觉得他是个什么样的人？」
「嗯~，我想想。他给我最突出的印象……就是个有趣的邻居」
「稍微有点小孩子气，但是一直温柔地照顾着我们」
「哥哥、兼、弟弟的感觉」
「……这样啊」
「御影先生他怎么了吗？」
「呃、没有」
「你要是这么评价的话，那他应该不是坏人吧」
「坏人？」
「以前啊」
「我有个哥哥。只有1个。我和哥哥，2兄妹」
「我们家一直很穷。房子很破，隔音也不好」
「我和哥哥的房间是挨着的。隔音很差，对面做什么都能听到」
「我们那时候经常吵架。我在学习的时候哥哥听音乐，我要睡觉的时候他在屋里来回乱转」
「真的是非常别扭」
「但是某一天，哥哥消失了，我觉得非常寂寞」
「这时候我才发现。啊，我原来是那么爱哥哥啊」
「……不管他是多么坏的人，我都爱他吧」
「你要珍惜和他的关系啊。还有弥荣小姐也是，要永远和他们做朋友啊」
「马上，缠着他的『影子』也要消失了吧」
「到时候这群孩子们就会发现，」
「无论月光多么闪亮，有些宝物也是不能碰的」
女子Ａ
女子Ｂ
女子Ｃ
女子Ｄ
あてな
emo_あてな
看護師「早上好」
女生A「早上好有濑同学」
女生B「早啊~！」
「早~辉夜」
「怎么了？」
「嗯呵呵呵呵~」
「本乡同学我再问一次。怎·么·了」
「没有没有，什么都没有哦~」
「有濑同学，虹梦她怎么了？」
「没、没什么」
「对对对，没什么特别的~」
「就是昨天聊了一下少女漫画。哎呀~，傲娇妹子满脑子都想着自己喜欢的男生，脑子都融化的样子真是棒啊」
「谁、谁满脑子……」
「漫画啊。诶~，小辉夜还会看漫画吗？」
女生C「感觉有点出人意料啊。我还以为你对这种平民的娱乐\ 没什么兴趣呢」
「感觉有点出人意料啊。我还以为你对这种平民的娱乐没什么兴趣呢」
「没有这回事。如果是已经完结的作品，我会读的」
女生D「咳，那能采访一下都读了什么吗」
「那个，魔卡少女啊、神风怪盗啊之类的」
「哦哦~居然好这口啊」
「不过读这种经典作品，确实是有濑同学的风格」
「哈哈，喜欢读那种主人公能变身的吧」
「早啊~」
今天也要上学。
然后，「小的时候主要读各种冒险小说。\ 比如怪盗二十面相之类的」
「小的时候主要读各种冒险小说。比如怪盗二十面相之类的」
「哎呀，真没想到啊」
「我以为辉夜同学只会读纯文学呢」
「哦？」
辉夜身边聚了很多人。
我稍微有点惊讶，燕一边朝我使眼色一边走了过来。
「怎么了」
「唔唔，其实啊」
「……我现在只差一步就要被开除了」
「发、发生啥了？」
我以为他会为我介绍这个平稳的日常呢，没想到话题这么沉重。
「昨天，我运气不好把大小姐惹怒了，没想到大小姐生气到现在，今天一句话都没和我说」
「按理说，如果班上的人围住大小姐的话，我应该悄悄地让大小姐和她们保持距离。但今天我怂了，不敢这么做」
「然后没想到，大小姐显得很开心」
「这样啊~」
我猜事情是这样的，
辉夜平时在教室的时候，除了虹梦会主动过去搭话外，其他人都被燕悄悄赶走了。
燕平常赶走的人，现在被虹梦直接带过来聊，然后就变成这样了。
再加上，「百合坂同学喜欢什么漫画呢？」
「我想想啊，啪一下然后乓一下，咔嚓一下再嘎嘣一下这种的」
「这、这样啊」
「辉夜，感觉也挺开心的」
「嗯……呵呵，是啊」
「大小姐很喜欢和朋友聊天的。小学的时候大小姐和班里的其他同学关系都很好」
我之前就这么觉得，
辉夜虽然和虹梦不是一个风格，但都是很有领袖气质的人。
所以在教室里肯定会引人注目。
那也肯定，有人会喜欢她。
我相信从小的时候她应该就是这样了。
也就是说，这才是辉夜真正的性格吧。
如果……。
如果命运没有让她成为怪盗的话，
辉夜她……。
「就是这样，最近有个叫虹梦的朋友非常嚣张，真的可麻烦了」
雅典娜「呵呵，你好像很开心啊」
「开心……倒也没有不开心啦」
「唉，累死了」
「呵呵」
「怎么了？　姐姐大人」
「嗯嗯」
「我感觉小辉夜，最近越来越可爱了」
「呃。突、突然说什么呢」
「嗯~这样说应该算是有语病吧。你从以前就很可爱了。这次怎么说呢」
「应该说更像小辉夜自己了」
「那反过来说，我之前都不像我自己吗？」
「是啊」
「我、我自己都搞不懂了」
「嗯，我也是，刚刚才注意到这一点」
「最近小辉夜好像在勉强自己，感觉一直一副紧张的样子」
「不过，问题应该解决了吧。你现在的表情就是这样呢」
「发生什么好事了吗」
「呃……、那个……」
（不愧是姐姐大人……真是敏锐）
「是不是，怪盗」
「还是轨道？天体轨道的考试成绩应该不错吧。呵呵，小辉夜是个认真学习的好学生呢」
「呃……就是这样」
「嗯嗯，小辉夜开心的话，姐姐也开心哦」
「？　怎么了？」
「没事」
「我开心的话，姐姐大人就会开心」
「我也是一样。反过来，也一样」
「姐姐大人开心的话，我也开心」
「哎呀」
「所以我觉得，现在这样一定是搞错了」
「只有姐姐大人不能活动，而我却能在外面随便耍」
「一定是搞错了」
「我马上就会把它改过来的」
「一定」
「小辉夜。这不就――」
――敲敲。
护士「大小姐，到时间了」
「嗯……，知道了」
「姐姐大人，再见」
「嗯。随时来玩啊，小辉夜」
「好的」
「呵呵，下次啊」
「要好好和我说说，御影君的事情哦」
蜜子
和服
;「唔哦！」
「唔哦！」
「呵呵呵呵」
「……不、不愧是姐姐大人，真是厉害」
「辉夜大人，您在这里呆的时间太久了。请您快一点」
「好好好。我知道了」
「能不能对我态度好一点啊。你也是沙幌体育促进委员会的委员吧」
「下次你们要搞的那个马拉松活动。别忘了做整体规划的可是我哦」
「我已经和田径没关系了」
「大小姐，这边请」
「请您快一点。这里可能有危险」
「是这样的。刚才我发现」
「有个身材特别色情的女人在监视着前台」
「啥？」
「那个女人的气场……那种杀气一定是参加过无数次战斗的狠人」
与吉
;「非常危险。那个色情的身材非常危险」
「非常危险。那个色情的身材非常危险」
「我知道危险，但和身材色不色情没关系吧」
「然后……哇，这身材真是色……真是好啊。穿那么厚的衣服，都能看出曲线」
「那个人，不是石川小姐吗？」
「他就是小弥荣的母亲哦」
「不管怎么说，她好像在警戒着什么」
「你的事情办完了吗」
「啊，莫非你是特意在这里等我的。哼哼，那还真是辛苦你了」
「切……少废话」
「对，不要这么生气吗。难得我来沙幌一趟，和姐夫打个招呼，不是很正常吗」
「你应该比谁都清楚，你没资格在这个城市出现吧？」
「20多年前的事情已经过去很久了。我都忘了。下次一定注意」
「……确实很久啊」
「别上头啊」
「这是什么情况」
「要干架吧」
「那个色情的身体和男人搅打在一起……这可真」
「小弥荣听到要生气了哦」
社团的气氛和以前比变了不少――。
但在教室里的态度，还是尽量要保持和往常一样。
在教室里，我和辉夜，应该是没什么接触的机会的。保持距离很重要。
「早上好辉夜同学」
辉夜进了教室。
我连招呼都不能打。
毕竟在教室里我和她的关系还没到那个地步嘛。
在没有事的时候，她也不会靠近我。
那我能做的只有，
瞟。
偷看。
这就是极限了。
视线对上了，也就只能点头示意一下。
到此为止了。
既不能靠近她，也不能和她交流。
虽然很痛苦，但只能忍到放学了。
我可忍住了。
什么都不会做的。
唉……辉夜今天也好漂亮啊。
但是不能找她搭话。
忍住啊。我可是个能忍耐的男人。
「辉夜同学？　你脸为什么这么红啊」
「从刚才开始就好像在盯着什么东西看？」
「视线范围内……只有根津同学啊」
「咳」
「早上好根津君。真是个清爽的早晨啊」
「啊，怎么了？」
「你好像看太久了」
「我有看那么长时间吗？」
「那换种说法吧。你刚才一动不动地看了大小姐30秒」
「啊，抱歉抱歉」
刚才我好像呆住了。
忘记把眼睛错开了。
「因为辉夜怎么看都看不腻啊」
「这份心情我很感谢，但是表现出来的话我不知道该怎么办好」
「抱歉抱歉」
「不过，就算我一直盯着看，她直接无视我不就好了吗」
「啊哈哈，话是这么说」
「但是大小姐，现在对御影君的视线，好像特别敏感」
「还有这事？」
「好像是这样的。昨天晚上就说过，今天御影和我对视了多少回……」
――突然一击。
「啊」（失去意识）
小十郎「小林同学，你怎么了。\ 我只是碰巧过来一下，你怎么就倒下了」
「小林同学，你怎么了。我只是碰巧过来一下，你怎么就倒下了」
「哎呀，感觉脸色不太好啊。是不是贫血了」
「哎呀，这可麻烦了」
「刚才他是不是挨了一招？」
「不会吧~」
手刀快得令人发指。好像除了我谁都没看见。
「得马上把他送到保健室啊。根津同学，能帮我一下吗？」
「啊，好」
走到外面。
「我觉得燕应该也跟你说过了，不要老盯着我看」
「还有不要让燕说那些不该说的话」
「这可不是我的错」
「不过，我会注意的。尽量在教室里别让别人发现，对吧」
「嗯、嗯。总之，现在我和你的关系，我不想让其他人知道」
我懂。
「只要能在社团里独占辉夜就足够了」
「独……胡说什么呢」
「不行吗？」
「呃……嗯」
「倒也……不是不行」
「啊……」
不好。
;「啊哇！」
「啊哇！」
好险。气氛又变得奇怪了。
我和辉夜之间……。
倒也没到需要和别人商量的程度，
但真不知道在教室里，该怎么办啊。
「我要帮你们添油加醋地宣传一下吗？」
「不要。死也不要」
「这话说得好过分」
「有濑学姐要是和异性搞在一起，在教室里都是小事，对社会上的人怎么解释才是问题吧」
「这倒也是……唉」
「大小姐在这种方面很麻烦吗」
「对我来说没什么问题。不过只是对我」
「硬要说的话御影先生更容易遇到麻烦吧。说是学生之间的交往，但在外人看来，这可能就是有濑家未来的女婿啊」
结婚啊。
虽然离我们还很远，但有点期待。
「如果真是这样的话，御影君以后在有濑家的地位可能会很高呢」
「会这样吗？」
「至少肯定是我的上司」
「嗯~。这也不错啊」
「那样的话就可以随意玩弄小燕了」
「是吧」
「……比现在还要过分吗？」
「不管怎么说，肯定会掌握大权的」
「会有形形色色的人，趁现在这个机会，和你攀关系吧」
「就算你参加黑社会的聚会，也别被人拍照片啊」
「北海道的黑社会虽然比关西那边少很多，但是他们有钱有势，遇到事情也会抱团，很不好对付」
「还、还有这么现实的问题吗」
「保护城市正义的忍者小姐。我要是遇到事了你可得帮我」
「石川家恪守中立原则，要是被人拍了照片，拉进黑社会，到时候我一定把御影先生做掉」
更可怕了。
「有人要是想和你搞好关系，可一定要多加小心」
「要是有人知道了你是孤儿院出身的，保不齐他们故意买下孤儿院，拿里面的孩子当人质」
「啊，很有可能」
「黑社会还会做到这一步啊」
「不，这不是黑社会的玩法」
「什么的IT企业啊，和银行有关系的房地产公司啊这些」
「平时对外啪啪打广告的公司经常这么干。在电视里对着观众傻笑的广告都是这种公司拍的」
「呃呃呃……好可怕」
「人可是为了钱什么都干得出来的动物啊」
「现在这个时代，当小偷虽然是犯罪，但通过合法手段，偷到比小偷多得多的钱，这种办法有的是」
社会真可怕。
「所以，直到成人之前，还是不要太露头比较好」
「是啊。至少在你搞清什么叫社会之前」
「唔唔唔」
感觉被他们当成小孩子了，
但是这种处事方式应该更有利吧。
「嗯哼」
「？　你们2个怎么了」
「呵呵、呵呵呵呵、没事」
「呵呵呵呵呵」
「干什么啊，好恶心」
不知为何2人开始坏笑。
这2个人坏笑的理由……。
「没有没有，就是发现啊」
「在小御进入社会之前~辉夜好像完全没考虑过分手的事情呢~」
;「什！」
「什！」
「咻~」
「咻~的说」
「才、才不是呢！我只是顺着刚才的话说而已！」
「对吧御影！？」
;「你别凑热闹啊！」
「你别凑热闹啊！」
最后还是和以前一样吵吵闹闹地过去了。
和辉夜交往。
看来我还要面临很多困难啊。
「真是的」
「别生气啊」
「没生气啊」
哼地把脸转了过去。
闭着眼都知道她在生气啊。
不过这也很可爱就是了。
社团活动结束之后，今天依旧是2个人留在最后。
2人独处的时候要做的事情只有一个，
「来辉夜，过来过来」
「不要」
在闹别扭。
「别生气了，来。不然时间就浪费了」
「辉夜~~」
「你不想做你最喜欢的抱抱亲亲了吗？」
不管怎么劝辉夜都噘着嘴，
――哔。
她掏出手机，「喂卡莉斯小姐」
「嗯，确认一下虹梦、小弥荣，还有燕，是不是已经离开学校了」
「OK，在外面等我」
挂掉电话。
「哇~」
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　８.txt
――咚。
扑过来了。
结果还是扑过来了啊。
「刚才那个电话，是在搞啥？」
「你不需要知道。就算知道了对你也造成不了什么伤害」
「别说那些了，对吧」
紧紧抱住她。
「欸嘿嘿」
「越来越老实了啊」
「我、我从一开始就很老实的」
「本、本来我就没有否认我喜欢这个」
她主动往我身上蹭。
辉夜主动蹭过来的话，那分量十足的胸，使劲蹭着我的肚子。
好爽。
「……喂、御影」
「嗯、哦」
我现在有这个乳压就很满足了，
可辉夜还想要更多。
「啾……」
嘴唇相碰。
这家伙真喜欢kiss啊。
虽然我也很喜欢就是了。
「嗯……嗯、嗯」
「喜欢」
「哦、哦」
「啊哈，害羞了」
可恶。
辉夜笑得很开心。
被搞个突然袭击，换谁都会害羞的吧。
「喜欢、御影……唔」
辉夜又亲了过来。
不好，主动权要被她掌握了。
这里应该，
――摸。
「哇……」
摸了她屁股一下。
「真、真是的、小色鬼」
「你好我是小色鬼」
「……真是的」
虽然在抱怨，但她笑得很开心，继续接吻。
摸一下看来是『可以』的。
那……36式龙爪手。我要摸个痛快。
「啊……、嗯……」
「辉夜不光是胸，屁股手感也好好啊」
「是、是吗？」
「是的是的」
「诶嘿~，那也来摸摸胸吧」
哦、哦。
接吻模式的辉夜，性格好像也会改变，就像平时身上那些刺都被拔掉了一样。
这是好事。
「哈……」
两个人身体越来越热，弄得全身是汗，稍微休息一下。
「御影啊」
「刚才聊的那些……你是不是不爱听啊？」
「什么不爱听？」
「为了有濑家，我们交往的事情，必须对外保密之类的」
老实说，压力山大。
「……对不起」
「我觉得这时候我应该说，为了你这个家不要也罢~之类的」
「但是我……无论如何也不能离家出走」
「我知道。就算是为了雅典娜小姐，你也不会这么干的」
在辉夜心里，雅典娜小姐的地位有多重要，我已经非常了解了。
辉夜离家出走，就意味着所有的重担都扔到了雅典娜小姐身上。
我也不希望变成这个样子。
「不过这些都放在一边，现在我们得考虑一下，不让任何人看见的情况下也能好好亲热的方法」
「亲热……」
「这很重要吧？」
「当然很重要啊」
最大的问题，就是约会。
搞不好出去一起散个步都成问题。所以，如果不先定好地方，肯定没法腻在一起。
在这里单独约会……现在还好，要是每次都在这里的话会腻的。
「那干脆，去个很远的地方不就行了吗」
「要去大樽吗？　够远了吧」
「比如冲绳啊、夏威夷啊之类的」
大小姐想象的规模首先就跟我不一样。
「这已经算是旅游了吧」
「不是挺好吗。马上就快到暑假了吧。去旅游吧」
你要这么说，那倒也不错。
「啊，那也把姐姐大人叫上吧？　虹梦、燕、还有小弥荣也一起吧」
而且还把约会这个前提给扔掉了。
「是啊，旅游也有旅游的好处啊」
「说起来还真是，马上就到暑假了」
北海道的暑假很短，存在感不强，就算现在已经7月中旬了，也没什么人关心暑假。
话虽如此，但毕竟马上就要有个长假了，该期待还是要期待的。
「放假之后，马上就面临着如何处置这里的问题啊」
基本上只有『对外保密』这一个选项，也不用太费脑筋思考。
「想去玩啊~……。嗯，和这个社团的人一起」
「嗯……」
「呵呵，感觉很不可思议呢。明明这个社团，只是为了隐瞒怪盗的事情做的空壳而已」
「不知不觉就……对吧？」
不知不觉间，这个社团在辉夜的心里，已经变得有多重要了呢。
不用问也知道。
「这些都放在一边，首先要拿到最后的宝石。这些事情等拿到big fish之后再说吧」
有时我们都快忘了，我们还在等待消息，这种紧张感可不能丢啊。
但是偶尔想象一下别的场景也无所谓吧。
未来不再做怪盗的我们，会变成什么样呢。
