サガプラ怪盗　あてな　４.txt
小十郎
私服
御影
弥栄
emo_弥栄
emo_小十郎
かぐや
あてな「老去健身房的人，不是都很懂人体知识吗」
「兴趣使然嘛」
「所以呢，我问了一下健身房的朋友，有没有什么能快点治骨折的办法」
「然后他们说练肌肉就能治好」
「这群人练肌肉治百病啊」
要治伤练肌肉。心情不好练肌肉。学不不去还是练肌肉。等等等等。
弥荣「练肌肉能治好。这么说可能有失偏颇」
「但确实，稍微刺激一下身体的话，能提高恢复能力」
「真的假的」
「古事记上也这么记载过」
听小弥荣一说，这话突然就有了说服力。
「是吧~练吧御影，一起去健身房！」
「不过不能去健身房。活动身体是很重要，考虑到腿的情况，还是要找专业人士来指导」
「诶~不过我们健身房的头牌教练前山田大叔（54岁单身）说深蹲100回什么骨折都能治好」
「腿骨折的人绝对不能做深蹲啊」
「这就怪了啊，前山田大叔真是这么说的啊」
「你和那个前山田是什么关系？」
「嗯~？哎呀，练的时候总能碰上，偶尔聊两句的关系吧」
「他好像一直想跟来锻炼的乳乳山小姐（22岁胸围100）套近乎，我从他们旁边过的时候，他经常跟我打招呼」
「只有我一个人在的时候呢，乳乳山就会问我要不要下次约个时间一起练什么的。前山田大叔一来，她马上就回去了」
「那个叫前山田的人估计讨厌你吧」
「不管怎么说，活动活动身体吧」
「嗯，行吧」
2个人一起出门。
「去哪玩去哪玩？是健身房呢？是健身房呢？还是健·身·房呢？」
「我随便散散步就够了」
拄拐很累。乍一看我跟他很随意地出来散步，实际上这个过程对我来说已经是相当大的运动了。
「切」
「算了。和御影一起散步也很开心！」
「啊，你要是累了和我说啊。我背你回去」
「……这话可能说得有点晚，为什么你不是女主啊」
……这时。
雅典娜「哎呀」
辉夜「啊」
嗯……
「呦~有濑。……这、这位是？」
「御影君……和、朋友吗？」
这次不是提前商量好的，真的是碰巧遇到了刚从医院出来的雅典娜小姐。
辉夜也一样。
「那个」
「啊小十郎。辉夜你认识对吧。然后这位是」
「等一下。我来推理一下」
「哎呀哎呀」
「唔唔唔唔，有濑不带燕这些随从也能见面，然后还给她推轮椅」
「而且长相也多少有点像。岁数相近，但感觉又稍微年长一点――也就是说！」
emo_かぐや
emo_あてな
シャル
emo_シャル
;「是有濑的姐姐吧！」
「是有濑的姐姐吧！」
「哦哦~」（鼓掌鼓掌）
「呵呵，确实如您所说」
「呵呵」
「真是位名侦探呢」
夏露「什！？」（一激灵！）
「怎么了？」
「不知道为什么突然有种危机感是也。就好像我的对手，在某个地方诞生了一样」
「初次见面。我是小辉夜的姐姐，名叫有濑雅典娜」
「好啊。我是御影和有濑的好朋友，明智小十郎」
开朗角色的化身小十郎，带着如花的笑容和雅典娜小姐打着招呼。
这个笑容让这个偶然一下变得热闹起来，
辉夜刚才还看我们有点眼烦，现在也没法硬撵我们走了。
「嗯，在医院坐轮椅」
「啊……嗯。腿稍微有些问题」
「唔」
「那啥那啥，御影啊。姐姐会不会知道一些适合腿脚不便的人锻炼的健身房啊」
「健身房？」
「御影腿折了，但是他死活都要运动，所以我们正在找合适的健身房呢」
「我可没说过死活都要啊」
「不过确实想过，要是锻炼的话，能不能在屋里练呢」
「姐姐有没有推荐的地方啊」
对初次见面、身体活动不便的人，口无遮拦地聊腿脚不便的事。
我觉得他这种没脑子已经算是一种天赋了。
「那个那个，小辉夜」
「嗯……姐姐大人，认真的吗？」
「有什么关系嘛。对吧？」
「……唉」
「真有吗？」
「有是有。真是的」
「好好谢谢我啊」
;「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
;「这泳池太棒了！」
「这泳池太棒了！」
超棒的泳池。
「这个是要改造的有濑王国水乐园。今天原本只是来视察，没打算下水的」
「呵呵，来都来了，稍微享受一下不是更好吗」
「按理说像你这样打着石膏的人应该不让入场的，这次特别允许你进来，好好谢谢我啊」
「哦、哦」
「御影！外面！外面！有水滑梯啊！」
「是啊。我滑不了，你尽情耍」
「好~~~~~~！」
烦人的家伙走掉了，
现场变得安静起来。
「为什么突然又不说话了啊」
「辉夜，你话有点多。我在集中精神呢」
「集中什么精神啊」
「呵呵，御影君感觉怎么样」
制服「啊、嗯。相当得大……呃，我是说设备」
「对吧。不光是泳池大，在打造spa康养方面投了不少资呢」
「有很多复健设备呢」
「这样啊」
「不过……仔细想想的话御影君现在骨头还没好，可能还没到可以复健的地步呢」
「怎么办呢。要不然还是回医院吧御影君」
「不。从今天开始我就住在这了」
「呵呵，你喜欢就好」
唉~~~。
啊啊~~~~。
啊啊啊啊~~~~。
「能不能不要一直盯着看」
「不能」
「你还真诚实」
「真是的」
辉夜耸了耸肩，「姐姐大人，要游泳吗」
嗯？
「嗯，正好我也想活动活动」
「啊……但是御影君怎么办。腿还不能游泳啊」
「嗯我还游不了……」
「不过，雅典娜小姐居然能游泳啊？」
「嗯」
「我最喜欢游泳了」
哦哦哦。
雅典娜小姐没有在儿童浅水区，而是在成年人的深水区，开心地游着。
而且还挺快的。
「好厉害……那啥辉夜啊」
「嗯，姐姐大人比我，游得可快多了」
「姐姐大人的运动天赋，本身就比我强」
「而且对于下半身活动困难的人来说，最好的健身方式就是水中行走了。所以姐姐就学会了」
「现在已经游了10年了。光论游泳的话，估计能进全国前10％吧」
「这样啊~」
真厉害。
「……本身呢」
「嗯？」
「本身姐姐大人就远远比我，有怪盗的天赋呢，而且非常全面」
「最早说要当怪盗的也是姐姐大人，而我只是跟着姐姐大人而已」
「可现在，只有夺走了姐姐大人双腿的我……事情变成这样，很可笑吧」
「……别说什么夺走啊」
真是的。
现在不要说这么沉重的话题，我现在只想好好享受雅典娜小姐的泳装……不对，是优雅的泳姿。
「你们瞒着我想重新当怪盗是吧」
「嗯！？」
「你们想找到，第12颗，big fish对吧」
「嗯嗯！？你、你说什么呢？」
「不用瞒着我了。燕都和我说了」
「他还是背叛我们了啊！可恶！给他上羞耻泳衣之刑！」
「逗你呢。燕什么都没说……不过他有什么事瞒着我的时候我一看就知道。一对视他明显慌慌张张的」
「这、这样啊」
「……羞耻泳衣是什么？」
「不用在意」
「要是燕把事情捅出来，你就要让燕穿那个糟糕的东西吗？」
「下次我得跟他再统一一下口径」
我要去偷第12颗的事情……
「……不要做危险的事情。看来我确实没有，说这句话的权利吧」
你别这么说啊。
我知道，她并不是因为一时的冲动，就放弃了『怪盗』。
对于怪盗最重要的是什么？
辉夜一开始教给我的就是这个。
『思考』。
要经常思考，自己做的事情是不是对的。
辉夜冻结了怪盗部的活动，应该也是基于她的考量吧，一定是思考了一遍又一遍后得出的结论吧。
我受重伤了。
所以她很害怕，所以她想放弃。
事情不可能这么简单。
一定是想了又想，
最后还是选择了放弃。
和她相比，我就没多想。我只是从直觉上，想把社团放到优先位置而已。
要问谁做的对，我觉得大概率辉夜是对的一方。
那倒无所谓。反正当怪盗本来也不是什么正义的事。
「你啊」
「你有没有让雅典娜小姐看到过，你做怪盗的样子？」
「呃……怎么可能让姐姐大人看到啊」
「为什么啊。Ms.阿尔蒂，明明和你那么配的」
「才、才不要呢。好羞耻的」
「暴露程度比泳装少多了好吧」
「不是这个层面的羞耻啊」
「你让她看看啊」
「哈~」
「小辉夜~御影君~」
雅典娜小姐抬起头，朝我们挥挥手。
我们也向她挥手，她好像很高兴，又噗通一下回到水里。
她用着非常漂亮的泳姿，无视重力在水中自在地游着，就像是与水嬉戏一样。
「真漂亮啊」
「是啊」
「你也不输她哦」
「嗯……」
「你也不输她」
「让她看看吧」
怪盗「感觉好像只有我一个人在享受啊」
「没有没有，我也很享受的」
「我也是我也是！超开心的~」
「好久没有游泳了呢」
她们3个游泳的时候，我在spa那边接受按摩。
被人按应该称不上运动吧，没想到其实还挺发汗的。
每个人都带着适度的疲惫，就此道别。
辉夜送雅典娜小姐，我和小十郎一起回家。
「我还真不知道，御影和有濑关系这么好。」
「啊~你想，毕竟是一个班的嘛」
我觉得有时候都快忘记辉夜在教室是什么样的了，这也挺可怕的。
辉夜可以说在人生的绝大多数时间里，都要装出另一副模样。
活出自我的时间只有……。
真没办法。
阿尔蒂「唉」
医者
看護師「我感觉我已经好了」
「也太快了吧」
可能是昨天的按摩有了效果，石膏下面阵痛的感觉消失了。
「治好确实有点夸张了，不过已经基本不疼了」
「我觉得单纯只是习惯了而已」
「不过，不疼是最好的。今天是去复查对吧」
「嗯，待会去医院」
「今天是不是不用坐出租车了，昨天我拄着拐都能轻松走到车站前面了」
「越是这个时候越不能放松啊。一定要坐出租车去哦」
「好的妈妈」
听从她的嘱咐，小心翼翼去医院。
检查结果。
医生「没有，还断得一节一节的呢」
「疼痛减轻了可能不是因为骨头，而是肌肉吧。骨折之后一些平时不用的肌肉会活动起来，应该是这些肌肉适应了吧」
「我不推荐你去泳池……不过放松一下是好事」
就是这样。
单纯就是按摩起作用了，骨折好像还是没什么变化。
「等CT结果出来，我再叫你」
「好的」
今天也和平时一样需要等待。
嗯，怎么打发这段时间呢。
雅典娜小姐的房间……
我正想着，「您好」
正好赶上雅典娜小姐从电梯里出来。
「御影君，今天也是复查吗？」
「嗯。刚检查完，现在正等结果呢」
「啊……不巧。刚好这个时间，有事情要做」
「要去哪吗？」
「嗯，昨天去了泳池之后，有点想多活动活动……啊」
「御影君也一起吗？」
呃。
她带我来的是，康复室。
没想到，
护士「准备运动，做3组」
我随便翻着『拐杖的用法』小册子的时候，雅典娜小姐已经很熟练地去了器械那边。
做起了相当正经的训练。
这个医院很大，根据复健训练类型的不同，当然里面也会有负重训练的器材在，
我以为这种器材都是运动员们防止伤病恶化，保持训练状态用的呢。
之前就觉得雅典娜小姐自己推轮椅的话，也能行动自如，
但没想到真的如辉夜所说，运动天赋点满。
「呵呵，是啊。我从小就喜欢活动身体呢」
「昨天也游得像鱼一样快呢」
「嗯。现在做的最多的就是游泳吧」
在康复室练完之后，回到这边聊天。
「怎么说呢，之前在我印象里，雅典娜小姐是那种深闺大小姐、体弱多病的形象」
「嗯……呵呵，是吧」
「经常有人说我，外表和思考方式不太搭」
「比如说，你看，这个窗户。景色不错吧？」
她摸着床边的窗户说。
「我小的时候……看到这个景色，就在想」
「啊，我要是有翅膀的话，就能从这里飞出去了」
这个想法非常深闺大小姐。
「我想着，我希望有双翅膀，我想变成小鸟」
「第二天我就开始训练了。用纸糊了一个特别大的羽毛，呼扇呼扇地为了真能飞起来认真练了呢」
这想法和行动力可一点都不像大小姐。
「骨子里是体育生呢」
「可能吧」
雅典娜小姐欸嘿~地笑了一下。
真可爱。
「呵」
「？怎么了？」
「刚才这个话题，和御影君也有关系哦」
「诶」
「然后呢，我想干这种异想天开的事情的时候」
「小辉夜呢，就去学习，有没有能让人在空中飞的办法」
「那孩子从6岁的时候，就开始学滑翔机的知识了」
「啊……」
「还做了什么，辅助我的腿移动的装置啊，让我怎么摔都不疼的斗篷啊之类的」
真的假的。
我还真没认真想过，那堆奇怪的道具，
它们的出处原来是……
「怪盗Ms.阿尔蒂」
「那孩子一定在，我梦想的延长线上呢」
「所以我不希望她消失啊」
変なおじさん
ナース
変なおばさん「石膏换成更轻一级的了，轻松多了吧。\ 不过还是尽量别活动啊」
「石膏换成更轻一级的了，轻松多了吧。不过还是尽量别活动啊」
确认完复查结果之后，准备回家。
「早日康复啊」
「谢谢~」
如同老客一般穿过前台。
钱之类的都由辉夜帮我解决，拜她所赐我不用排队等结账了。
这时，
奇怪的大叔「呃！？为什么这个应用打不开」
「哎呀~那个应用的运营公司好像倒闭了。所以母公司完成权益移交手续之前都用不了」
「怎么会这样……我刚想着摔完之后，重新开始新生活呢」
「呜呜呜，结果第一步就翻车了。我怎么那么倒霉啊。这个国家完蛋了」
「我又要从那里跳下去了」
奇怪的阿姨
;「老公啊~~~！又在想那种事情~~~！」
「老公啊~~~！又在想那种事情~~~！」
「噫！开、开玩笑的」
;「我怎么可能扔下你不管啊~！」
「我怎么可能扔下你不管啊~！」
;「老公~~~~~~！」
「老公~~~~~~！」
;「我爱你~！」
「我爱你~！」
つばめ
emo_つばめ
;「我也爱你~！」
「我也爱你~！」
旁边吵死了。
我救下来的那个大叔好像比我先康复了。
真是的，下次再跳我可不救你了。
把这件事放到一边，
回去的时候要来这边一趟。
燕「呃，腿部装置吗？」
「嗯。我想试试能不能用」
提高怪盗移动能力的装置。
我想再试试。
「呃……腿不是还折着呢吗？」
「不过这个东西，本身不就是给腿脚不便的人用的吗？」
「嗯……嗯？我说过吗」
我从别处刚听到的。
「那感觉应该我能用啊？放心吧，我不会再乱飞乱蹦了」
「嗯~那就，帮你穿一下下哦」
他帮我准备好了，
从数十米高空落地都不会对我的腿造成任何负担的，那个道具。
能把平时落地直接骨折的冲击力抵消为0的，那个道具。
穿上之后，
先松拐。
轻轻把体重压到断腿上。
「没、没事吧？」
「……嗯」
――抬。
我把没折的那条腿抬起来。
虹夢
emo_虹夢
;「喂……」
「喂……」
「没、没事啊」
「嗯，比想象得还顺利啊」
拿断腿金鸡独立，也一点都不疼。
蹦~
稍微跳了一下。
「怎么样？」
「完全没问题」
腿断了之后我才发现，这个道具，老高科技了。
「我听说这个装置使用了多层次吸收冲击高分子物质，能够缓冲掉车祸级别的能量」
「但还真是不知道受了伤的人也能用」
「这样的话感觉米德奈特能更快复出了」
「呃……不过感觉还要再花些时间适应呢。而且要是让骨折恶化了也不好」
「我知道」
不过，有它可帮大忙了。
行动自由多了。
不过话又说回来，
也不需要那么着急……
虹梦「好啊~啊~吓死我了」
「诶？你们两个干什么呢？」
不知道为什么，我没叫虹梦，她却过来了。
「密室里，2个男人。不可能什么都没发生吧……」
「你现在不就证明这不是密室了吗」
「也对」
「不过大夏天，2个男人凑在一起汗流浃背的，这是事实吧」
「你们干什么呢？」
「不是什么大事」
「就是我逼着一脸不情愿的燕配合我，实验能不能乱搞一下而已」
「诶，那么浪的嘛？」
「嗯。燕一开始有点不乐意」
「但是最后还是同意了」
「是……的。御影君一开始很强硬让我有点害怕，但真一干起来感觉还挺棒的」
「尤其最后那一下，简直都要起飞了」
「是啊。你那么胡作非为一通乱搞，我还担心会不会痛呢」
「不过御影君真的很厉害啊」
「没有没有，有你在我才敢放心搞啊」
「嗯~」
「原来如此。御影君对小燕胡作非为了一番，小燕一开始有点害怕，但后来就开心地接受了」
「就是这样的」
「你们看上去很爽，那就好那就好。虹虹支持你们哦。这种事情我不讨厌的」
「我这边倒是挺难受。刚才碰上了一个特别可怕的事情」
虹梦看上去很疲惫，咕咚一下躺到沙发上。
「对了。本乡同学你怎么了？不是说今天要出去玩的吗？」
「嗯，去玩了。我想买新的秋装，然后听说有个地方秋装打折，我就去沙幌站了」
现在是8月中旬，对于秋天很短的北海道来说，确实到秋装上架的时候。
「然后呢，我坐公交到了沙幌站」
「紧跟着眼前就发生了猎奇事件。真的吓死，都没有买东西的心情了」
「猎奇事件？」
「车站前面啊，好像有个拿刀乱砍的人啊」
「拿着刀到处咔嚓、刺啦，车站前面血流成河啊」
「假的。不过有个拿刀的人倒是真的」
「嗯……啊、真的。报道上说，沙幌站前面发现一名持刀男子，警方出动将其控制。」
燕用手机搜了一下附近的新闻。
然后拿给我看。
「一名持刀男子，被警方逮捕，是吧」
「没写到处乱砍啊」
「嗯。他自己把刀拿了出来，不过周围群众一慌，他也不知道该怎么办了」
「……这是模仿小丑未遂吧」
这就是近年来突然增加的，『无敌的人』类事件。
日本“路上随机杀人”事件，这几年其实是逐年减少的，
但是有几个蠢货在电车里扎人放火，然后被媒体疯狂炒作之后，类似的事情变得越来越多。
在人群中掏刀，制造混乱。
不过这群人都是跟风，并没有蠢到真的去扎人，所以基本都是站在原地，然后很快被警察带走。
「我看新闻说东京那边有发生过好几次类似的事情，没想到这么快就传到北海道了啊」
「不是的，这类事件在北海道也发生过好几次。除了大阪、名古屋之外，九州、仙台也有」
城市人一多就是这个宿命啊。
「最近明明已经变少了，没想到，又来了」
「对吧~」
「感觉最近车站附近好可怕啊。之前还有人跳到轨道上了吧？」
什么。
「嗯。前天吧」
前天，有人跳轨？
我没看新闻不知道。
……啊。对了，小十郎好像说过电车停了。
电车是因为有人跳轨，所以才停的是吗。
「感觉，最近突然很不太平啊」
「讨厌的感觉」
「感觉……」
「整个城市都剑拔弩张的」
――咚。
カリス
幌子
スーツ
探偵
露伴
蜜子
和服
――嗒。
「卡莉斯小姐，完成了」
卡莉斯
『好的。警察看来没有发现。您应该可以直接回来』
「呼，没想到不用燕要多花这么长时间。我算是明白后援的工作虽然不起眼但很重要的道理了」
『那您别把他借给御影就好了』
「那可不行啊。要是没有后援力量支持，先不管小弥荣，御影和虹梦根本不知道自己该做什么吧」
『也是』
「而且，搜查科的警察好像有些奇怪，他们出什么事了吗？」
『呃……怎么奇怪了？』
「感觉搜查科好像没有正常工作」
「就是啊。最近沙幌市频繁发生小的事件，警察局马上就面临运营瘫痪的问题」
「又是诈骗又是自杀的，全是很复杂的案件」
「因为这些事件都需要花时间去对证核实，基层警察全都被派到现场了，是吗」
「而且所谓『无敌的人』事件也突然增加了。政府办公室的电话都被打爆了」
「不只是这个城市。这种混乱在全日本，乃至全世界的大城市圈都在发生」
「为什么会变成这样是也？」
「所有的事情都与一件事有关。世界出现了巨大的资本混乱，于是，失去个人资产的人就开始犯罪」
「资本混乱……是指？」
「F币，被偷走了吧」
「用『阿伊努族的摇篮曲』」
「可能性很高」
「……非常抱歉露伴君。是我的错」
「把big fish拿出来就会是这个结果。真要说起来的话，我也有责任」
「……但你还是想帮他对吧？」
「我知道这会导致社会的混乱，但还是为了一个怪盗，用了它」
「情况怎么样了」
「母亲大人还是不行。根本找不到根津金融活动的证据」
「……切。不行吗。不过现在问题的规模也不是它一家公司就能引起的」
「沙幌现在发生了什么？刚才虹学姐……学校的学姐也和我说，她看见车站前面有个人在乱闹，让我注意安全」
「F币」
「虚拟货币那个吗？」
「嗯。现在1万多种虚拟货币的原点，F币」
「之前一直不为人知的F币管理权，估计流入那个男人之手了吧」
「恐怕是流入了根津与吉之手」
「……就是根津金融的老板吧」
「虚拟货币在这些年，成为了世界最大的投资标的。它的资产膨胀率，甚至比泡沫经济时期炒地皮的膨胀率还高」
「土地原本不属于任何一个人。人们来到这个土地，人来得越多，它的价值就越大。甚至它的价值可以增长到无限大」
「突然，这个土地出现了『地主』」
「……会让地价暴跌吗？」
「不会。暴跌的话只会让地主也产生损失。所以那个男人才会继续躲起来」
「然后继续躲在背后，一点一点地侵入到它的交易中。最近F币相关的应用关停，相关公司倒闭都是因为这个」
「在网络普及，个人投资线上化的现代社会，他用这个小操作，已经足够把一些人的钱包掏空了」
「要是光掏空还好说。但是那些本末倒置，为了炒币而举债的人也不在少数」
「被数字统治的人，绝对不在少数」
「这件事的余波就足够让某些人破产了……」
「会有人崩溃的。如果发展到“路上随机杀人”这里，事件就能结束，那还算好」
「如果出现崩溃的企业……崩溃的国家的话」
「如果原本就关系紧张的国家同时进入崩溃状态的话那才是……」
「呃，我明白最近社会混乱的理由了」
「不过……F币管理权这件事情，不正是因为没有人能够操控它，币价才能炒起来的吗？」
「嗯，如果F币的管理者可以能够篡改交易的证据信息，这等于否定了虚拟货币交易的根基。因此按理说，没有人能操作F币的管理权」
「不过做出这个东西的人只是个数学家，在编程上是个外行」
「他当时认为，交易如果出现问题，是需要一个机制来修正它的。我们认为的所谓“这个机制没有必要”，只能算是一个结果论」
「恐怕他本人也没想到，它能发展成世界最大的投资标的吧」
「F币从创造之初就制订了管理机制，而掌握这个机制的人，可以改变F币的交易规则」
「……所以不过是从一开始，就没有人操作过它而已」
「可如果是这样的话，世界的黑客们难道就没想下手了吗？」
「那当然。很多黑客尝试过登入这个管理机制。但是他们在access key阶段，就被防住了」
「其中也有人用暴力破解的方式获取access key，不过还是失败了」
「因为这个access key是世界上不存在的音阶，『阿伊努族的摇篮曲』」
「不存在？」
「作者用音阶信息，作为access key。技术上类似于声纹解锁，把音域或音阶本身当作密码」
「这种技术，好像最近没什么人在用了。因为会被各种违法的拷贝音源破解」
「嗯。声音因为它本身的性质，没有办法做到特别严密的验证，顶多是通过音阶来判定。这个技术现在应用很少，手机语音解锁这个功能甚至都没什么人用」
「不过access key……阿伊努族的摇篮曲，人类是无法重现的。黑客无法登入管理机制，所以F币的管理权才能长期得到保护」
「……之前都是如此」
「也就是说……已经重现了」
「重现阿伊努族的摇篮曲所需要的声音，就是『静寂』」
「需要空气中的所有分子停止活动般的，完全的静寂」
「除非能停止时间，否则这个声音是无法重现的。这个声音，只存在于『0的时间』里」
「用了吧，幌子前辈」
与吉「感觉，最近这个城市很奇怪啊」
「好像是呢。报纸上全都是不太平的新闻」
雅典娜小姐翻着报纸说道。
……雅典娜小姐和报纸，感觉不怎么搭啊。虽然在手机上看新闻也不太搭就是了。
报纸的话至少得是英文报纸吧，一个字也看不懂的那种。一只手端着红茶，另一只手翻着报纸，要的就是那种优雅的感觉。
「御影君、御影君我叫你呢」
「啊、嗯，怎么了」
「所以你看这个。这里这里」
她摊开报纸给我看。
是我们本地的报。这一版，登的是虹梦昨天说的，在车站前面闹事的蠢货，
而另外三版，「什么什么，因为法院收到了某人寄来的监控录像，\ 案件需要重新审理……」
「什么什么，因为法院收到了某人寄来的监控录像，案件需要重新审理……」
「这是啥？」
「是一个因为没有目击证人，导致判决引起争论的交通事故案」
「不知道为什么好像只有肇事者的车载录像记录了现场的情况，但因为肇事者拒绝提交录像，事故真相无从知晓，导致受害人陷入困境」
「然后月影的怪盗好像把录像偷到手了」
「……Ms.阿尔蒂吗？」
那家伙干了这种事啊。
「明明是她自己说没兴趣维护正义的」
「小辉夜，她就是这种人」
非常好懂的傲娇嘛。
不过我估计，她应该不是纯粹为了做善事。
她应该是想从满街的摄像头里找点什么东西，在这个过程中，发现有人遇到困难，顺手帮了一把……我是这么推测的。
「确实有那家伙的风格」
我们也不是什么正义的伙伴。
只不过有人遇到困难，我们又有余力的话，顺手帮一把而已。
每个人应该都是这样的吧。
「我觉得这一点就和那孩子很像」
「因为小辉夜，是一个非常温柔的孩子嘛」
「那孩子今后的人生里，必须肩负着有濑家前进，肩负着这座城市前进」
「在这个过程中不得不舍弃掉很多东西」
「不得不忽视有难的人，不得不无视生活不顺的人，……不得不与亲姐姐为敌」
「小辉夜知道这些，也做好了觉悟」
「但是那孩子人太好了，她很难忍住不帮」
「这个时候，我觉得有另一种身份会更好」
「稍微帮助一下被抛弃的人，稍微给生活不顺的人一些希望」
「悄悄来看一下姐姐……这个愿望是不是太奢侈了啊」
「听说小辉夜在做怪盗之后虽然很吃惊，但我觉得这是件非常好的事哦」
「我不希望那孩子，抛弃『Ms.阿尔蒂』的身份」
我会把它拿回来的。
「呵呵，嗯，御影君我相信你哦」
「所以你要先把伤……哎呀？说起来刚才你好像没用拐杖啊」
「啊，稍微可以走两步」
我觉得拐杖很麻烦，把它放到椅子边上了。
然后我把缠着绷带的腿支到地上，稍微走了两步。
「这样子，腿的伤不会恶化吗？疼不疼？」
「没关系。我有特殊的道具」
我把装在脚踝和脚尖上的腿部装置，给她看了一下。
「那你已经可以走路了？」
「嗯。不过没法做剧烈运动」
「真好」
「是因为spa的按摩起作用了吗。看来按摩对复健真的有好处呢」
「不是，都是因为这个腿部装置」
不行，她听不明白。
「也就是说，有个能辅助走路的道具」
「我听不太懂」
「不过御影君能在泳池恢复身体我很高兴哦。下次有机会再一起去吧」
「是啊。泳池的复健很有效果，下次务必再一起去」
就是这样，
我还是那么悠闲。
还没注意到身边――不，是这个沙幌市，现在发生了什么。
对。
我更没有意识到，城市里有什么东西，正在被偷走。
「嗯，是我」
「那个股票跌了吗？……很好。美国最大的证券公司干了，这样其他人也会跟风吧」
「呵呵，没关系。就是为了缓解一下他们的不安罢了」
「投资人就是这种东西。他们根本就不知道远方有谁死了，有谁失业了」
「发达国家的人，根本不管穷国的人是不是要饿肚子。饱汉子不知饿汉子饥，这就是这类人的本质」
「所谓的有钱人，不过是一群只顾适应当天的规则增加自己的数字，而不顾其他的东西。」
「只不过」
「我现在就是这个规则」
サガプラ怪盗　あてな　５.txt
