サガプラ怪盗　プロローグ　19　２.txt
御影
つばめ
制服
emo_つばめ
虹夢
emo_虹夢
かぐや
シャル
探偵
emo_シャル
幌子
スーツ
emo_幌子
露伴「于是，我被卡莉斯老师按在giant swing上，\ 进行落地的特训」
「于是，我被卡莉斯老师按在giant swing上，进行落地的特训」
燕「嗯」
「最后我学会了被时速100公里的车甩出去之后，还能在指定地点落地的技能」
「……能做到这些，人体可真厉害啊」
「你、你真努力啊」
虹梦「哦~哦~棒棒哒~」
「我要给你化妆了，小御在这里坐好」
「……今天也要化妆啊」
「~♪之前化妆化得都是标准版，这次我准备化个摇滚风的」
「标准版就可以了」
「来，脸朝上。看我这边看我这边」
对视一如既往地羞耻，稍微把视线错开一点。
还是尽快习惯虹梦的节奏吧。
「上次啊，我觉得我的化妆有点被这套衣服压住了。化妆化得太普通了」
「这还普通啊」
「今天要化得更华丽一点。绝对上相」
「你要这么说的话，随你便吧」
「蝙X侠的小丑和小丑X魂的小丑，你喜欢哪款？」
「为什么两个选项都是小丑啊。和上回一样就可以」
一边化着妆一边听辉夜开会，
辉夜「今天的计划是，在宝石运到美术馆之前偷到手。\ 也就是说，要速战速决」
「今天的计划是，在宝石运到美术馆之前偷到手。也就是说，要速战速决」
「很少见呢，大小姐在宝石进馆之前就要下手」
「你还真挑速战速决这种好听的词说啊，不就是偷袭吗」
「是啊。实话实说我不喜欢这样」
宝物，要在对方做好警备之后再去偷。她应该是喜欢这种操作的吧，
但是这次，有点没那么游刃有余了。
「这次，我们同时发现了2个目标，而且就像是计算好了一样，2个目标同时被运到市里」
「无论怎么想，这都是有人故意为之」
「又是那个婶婶吗？」
「大概吧。能事先操作到这个地步，在北海道，除了有濑家之外没几家人能做到」
「十有八九是婶婶搞的鬼吧」
「不管怎么想，这都是婶婶的陷阱。那么，我也有在她布下陷阱之前拿走1颗的权力」
既然对方若无其事地放出诱饵，那我们也就若无其事地把饵吃掉。
计划书已经做好了。
我也准备得差不多了。
「化好了♪」
夏露「不好了是也！\ 又一封预告书是也」
「不好了是也！又一封预告书是也」
「这这这究竟是什么意思是也？在pans labyrinth进入迷宫前……？」
「唔唔唔唔唔~」
「搞不懂是也！要是这样的话，赶快下令把沙幌市里所有的迷宫封掉是也！」
「冷静点。而且市里没有什么迷宫」
「我之前还在沙幌站迷路了是也」
「所以让你冷静点。你迷路了又不代表它是迷宫」
「嗯？那个车站基本上不就只有一条主路吗？」
「它作为枢纽站虽然建的面积很大，但是为了不让乘客迷路还是花了些心思的」
「哎呀~，我一进到比较大的建筑里，马上就会迷路是也~」
「……名侦探要是迷了路会耽误工作吧。以后要改正啊」
「要是这样的话，这次我们就不行动了。虽然在美术馆前面会安排警备，但也仅此而已」
「诶，为什么」
「blue eyes是我们进货的，但和pans labyrinth撞车这件事，可不是我们所为」
「诶？」
「不过，既然怪盗已经寄来了预告书，只是旁观的话也有点让人不爽呢」
「露伴君」
「哈！」
カリス
emo_かぐや
――嗒。
「哦哦~」
「看来腿部装置已经用得很习惯了」
「嗯。用多大力能跳多高，心里已经有数了」
「厉害厉害」
「……实话是，没数的话就没命了。尤其是昨天被卡莉斯老师从车上甩下来的时候。」
「啊、啊哈哈」
卡莉斯「唉……现在就要去吗？」
「怎么了卡莉斯小姐？」
「但是现在大小姐――……不、没事」
「大小姐」
卡莉斯小姐好像在和谁打电话，挂断电话后马上就和辉夜耳语着什么。
「……被搞了」
她扶着头。
「那怎么办。今晚要收手吗？」
「已经把预告书寄出去了。临时取消的话……」
「你怎么了。怎么突然怂了」
可能是被谁突然下了个绊。
老师失落地垂下了肩膀说道。
「有濑家突然要举办晚宴。需要大小姐出席」
「唉……」
「晚宴……是那种很正式的吗？」
「嗯。说是庆祝有濑幌子大人回到沙幌的接风宴」
「只能用一次的王牌用在这个时候了啊。和她说现在有急事的话，作为拒绝的理由又很不自然」
「我和卡莉斯小姐只能参加了吧」
「也就是说……」
「我和卡莉斯小姐，没法做支援了」
「呃」
作战行动中会遇到各种危险的情况，这些我已经做好了心理准备，
但从别的方面，传来了不好的消息。
「根据预告书的时间，以一个不能拒绝的理由把我叫过去。虽然也猜想过对方会出这招……看来要再一次让你单枪匹马出战了」
「你的想法呢。是不是今天就算了？不过……」
辉夜看着远方轻轻说着。
她是在担心我经验不足吧。
唔。
「没想到你这家伙这么不信任我啊，有点不爽」
「什么啊。你忘记上次的恐怖经历了吗」
「没忘。但是上次也不算是完全失败吧」
差点被夏露抓到确实算是恐怖的经历，但上次行动大部分都是我独自完成的。
原本，这次行动我也没指望她来支援。
「难得化好了妆，怪盗也没有临时卸妆的吧」
「而且这是拿到宝石的好机会吧？」
「是啊」
「卡莉斯小姐，拜托你了」
「我明白了。这边已经做好准备了」
就这么定了。
今天晚上，继续按照计划行动。
实话实说有点害怕。
第2次出动，就是完全单兵作战，毫无支援。
确实有点害怕……
「要做的准备有，晚宴的服装、紧急情况下与燕通话的方法。以及」
「万一出了事，把你和大小姐的关系完全撇清的工作……对吧？」
老师挑衅似的冲我笑了笑。
「随您便」
真正的绅士，是不会吃这一套的。
「后方支援有燕一个人就足够了吧。燕，交给你了」
「是」
「我呢？我要做什么？」
「嗯~，加油？」
「冲啊冲啊go~go~♪」
「虽然没什么用，但我还挺开心的」
「紧急时刻的战斗技术应该已经教给过你了。最坏情况下，也要保护好自己」
虽然我不记得老师教过我什么战斗技术，但是逃跑的技术确实学了不少。
接下来，
就是我的工作了。
;「唔哦哦哦哦哦这次一定\ 要抓住他是也也也也也也！」
「唔哦哦哦哦哦这次一定要抓住他是也也也也也也！」
警部
警官Ａ
私服
;「唔哦哦哦哦我们也要上~~~~~！」
「唔哦哦哦哦我们也要上~~~~~！」
警察A「警部！夏洛特小姐，不是说在美术馆里驻守吗！\ 你们要去哪儿啊！」
「警部！夏洛特小姐，不是说在美术馆里驻守吗！你们要去哪儿啊！」
「宝物在什么地方？」
『运有宝石的货车在高速上。因为是从千岁的机场出发，所以应该马上就到』
「我只要躲到它卸货的地方就行了是吧？」
『你要是这样做的话就要和警察正面交锋了。高速的IC已经有警车把守了』
『也就是说』
「……只能跳上行驶中的货车了，是吧」
『就是这样』
「……真要跳向时速100公里的车啊」
『运送重要物品的车辆，根据规定，最多只能跑到时速80公里左右』
『不过大多数货车司机一上高速就来劲，可能会悄悄超个速，但应该不会跑到120的』
「80已经足够把人撞碎了吧」
『你别被撞到不就好了』
『今天休息日路上很堵，开不快的。然后你抓住货车入弯减速的时机就好了』
『和卡莉斯小姐都练过了吧』
和昨天的地狱相比，应该算是轻松一些。
『再重复一遍，今天我也好卡莉斯小姐也好，都没法支援你，一定要多加小心』
「我知道啦」
『真的要，多加小心。保持紧张感，但是别把弦崩断。往手上写个人字再吃掉也可以哦』
「好好好」
「哈哈，辉夜真是爱操心啊」
『肯定要操心啊。因为这家伙不可靠嘛』
『可你也太操心了吧，你是我妈吗』
『谁是妈妈啊』
「手绢和纸巾带了吗？还有别喝太多凉水，会闹肚子的……」
「大小姐，时间到了」
「啊，好。那燕，之后就拜托你了」
『收到』（哔~）
「呼……」
「唔~」（躁动不安）
「您冷静一下。这么慌里慌张的没准在晚宴上就要被幌子大人戳穿了」
「是，是啊」
「不过……唔唔唔」
（大小姐真可爱啊）
「呃，他们来了」
「嗯……」
「父亲大人、幌子婶婶」
「好久不见了，辉夜」
「好久不见」
「嗯。真的是很久不见了」
「呵呵呵」
「你这身衣服真好看，辉夜小姐」
「婶婶，平常我就是这个打扮」
「要不是您突然通知的话，我会准备一身新衣服的」
「是啊，真的有点突然啊」
「差不多该到了吧」
「喂，我真的真的必须，跳上正在行驶的货车吗？在哪个服务区埋伏比较好吧」
『这车是从千岁市过来的我觉得应该不会在服务区休息的』
「啊~，好可怕啊~」
『重要的地方都由后方控制，御影君只要尽全力控制住滑翔机就可以了』
「我倒不是不信任你们……」
没有辉夜和老师背后支持的时候，才能发现她们的重要性。
虽然不是说一定要她们出手支援，但是没有支援时，可比有的时候紧张多了。
唉~，
有点怂。
虽然上回也有点怂，
但是上次辉夜一直在耳机里大喊大叫瞎指挥，不想听话的叛逆心理反而让我在现场冷静了不少。
这回没有那家伙了……
我正想着这些事，
『fight~小御♪』
「……哦」
支棱起来了。
「只要有美少女在背后鼓励就能拿出干劲，男人可真是单纯的生物啊」
『大小姐可能也是想到了这一点，才让她『加油』的吧』
又被她算到了。可恶。
『货车到达指定地点。可以行动了』
「哦！」
我跳向夜空。
到这一步都很熟悉。
『哦哦~』
不知从哪里观察着形势的虹梦，发出了令人舒服的惊叹声。
稍微向下给一点速度，打开斗篷，开始滑翔。
高速就在电视塔的旁边。
『看到我发的激光信号之后就去追。发信装置已经装到货车上了』
帽子里发出的红色光线，指向道路的深处。
「看不见啊」
『还要3分钟。到可能减速的弯道口等它过来』
「收到」
飞向燕指定的地方。
（很好很好……到关键时刻燕还是值得信赖的）
「怎么了，辉夜小姐」
「不，没什么」
「是吗。那就把那个小耳机摘了吧。晚宴时不应该出现这种东西吧」
「是。不好意思」
「这么小的麦啊。挂在耳垂上的话，乍一看还真看不出来呢……像个间谍道具一样」
「这种东西最近很流行吗？」
「是啊婶婶。技术在任何时代都在不断革新呢」
「是吗。哼哼，跟上年轻人的步伐也不是件容易的事呢」
「要是跟不上的话，不去跟是不是也算是一种大人的风度呢？」
「正如你所说呢」
「激光标记的货车……来了，不过喂开得还挺快啊」
『过弯的时候会有一个比较大的减速，到时候瞄准车的正上方降落。要小心过弯时候的离心力』
呜啊~，好可怕。
「喂辉夜，提前练习确实有用」
「辉夜？」
『好像通信被切断了。现在联系不上』
「真是的，我这边要是失手可就是交通事故了，她倒是好好关注一下现场啊」
『有我这个观众在看呢你就别抱怨了』
「好好好。我要是成功了你得给我来个特别热烈的欢呼啊」
根据货车的路线，调整滑翔机的速度。
货车来到我正下方的瞬间，收起滑翔机，
――嗒！
裹着斗篷落地。
『接地！』
「在做了！」
与此同时按下手中的按钮。
――沙！
一瞬间，手掌和鞋底，扒在了货车的车顶。
虽然身体受到惯性仍在大幅摇晃，但是手和脚都完全扒住车顶，应该不用担心被甩下去了。
虽然不会被甩下去……
「可恶！风、风好大！」
『继续趴好。这种情况的风力比台风还要强，顶风硬上会受伤的』
只是稍稍抬一下头，迎面吹来的风感觉就要把脖子吹断。
昨、昨天特训时只要跳到车上，车就会停下来。没想到扒在行驶中的车上时，会遇到这么强的风。
『快要进入直道了。车又要变快了』
『加速』
「好好好！」
为了尽量不被风吹到，我匍匐前进一点一点把身体往前挪。
呃，感觉像是要死的虫子一样，这姿势弱爆了。
但是保命要紧，先往车尾方向蠕动。
到达车尾。
到了这里车身就会挡住吹来的风，轻松多了。
――哔。
这台货车也和最近的车型一样，厢门的锁是电子锁。还好密码已经提前偷到了。
我顶着风压，总算是把厢门打开，进入里面。
「辉夜？从刚才开始你就很安静啊，发生什么事了」
「不。没什么」
「只不过今天被突然叫出来，没有准备什么要聊的话题。我也有我自己的事情要做，以后不要这样突然举办晚宴」
「父亲大人您觉得呢。就算是亲戚，提前约一下时间，也是一种基本的礼貌吧」
「唔……，啊，嗯」
「是我提出要办晚宴的辉夜小姐。不要责备露伴君了」
「……是吗」
「那婶婶，您找我有什么事吗？」
「没什么特别的。只是好久没见了，想见见我的侄女而已。没有提前和你打招呼真是不好意思」
「……是吗。那您别太介意。您想见我对我来说也是件光荣的事情」
「呵呵」
（不要饭泡粥了。我还有事呢）
「说起来，我听说这个城市最近很热闹啊」
「有个自称怪盗的小丫头在这里胡作非为」
（你看来了吧）
「有小偷可不是好事。尤其对于这个城市来说」
「她的动向，需要好好关注一下呢」
「不过，我听说，怪盗Ms.阿尔蒂可是没有伤害任何人呢」
「而且被偷的地方听说自身也有不少问题。也不用把她形容得那么坏吧？」
「我记得婶婶工作的警察机关，因为抓不到什么罪证，一直不太喜欢她」
「……呵呵」
「虽然关于这件事有很多要说的，但有件事必须要订正一下。我可不是因为不喜欢那个小姑娘，才去追查她的」
「我只是作为，这个布罗夫的继承人尽保护这片土地的义务罢了」
「布罗夫，想必你也应该知道吧？」
「知道的，小时候告诉过我很多遍」
「开拓虾夷的时代。日本、俄罗斯、阿伊努三股势力在这里争权夺利，它就是能够保护这片土地安宁的家族所代代相传的……护身符吧」
「布罗夫这个名字来自俄语？还是阿伊努语？反正是哪种语里面护身符的意思」
「看来你记得也不是很清楚啊。这可不是护身符」
「这是责任」
「我知道的」
「现在的孩子啊。以后我要是没有小孩的话，你就得继承这个东西哦？」
「本想今天就交给你的，但你对它的认识如此暧昧，看来还要在等一段时间啊」
「而且你这孩子从小的时候就……」
（然后就开始说教了……真是的，这个婶婶啊）
（唉）
（也不知道大家怎么样了）
「呦，好」
弥栄
怪盗「行了」
总算是进来了。
「哈、哈，累死了」
『辛苦了。不过现在才进入正题』
货车的货厢里，理所当然的放着大量的纸箱。
我要从里面找到那个宝石。
我记得，他们好像说过那个箱子的特征是……
「真的来了啊」
「啥？」
「不过，Ms.阿尔蒂……对吧」
「啊，还有那个小毛贼呢。级别太低差点把她忘记了」
「嗯……？」
「我作为警察，这次回沙幌重点关注的人物，可不是她」
「而是另一个的少女怪盗」
（呃……。别的……少女？不是御影？）
「哎呀哎呀，辉夜小姐居然不知道啊。看来你还很嫩啊」
「她是在暗处保护沙幌秩序的，影子执行人。和警察正相反」
「她是专偷贼人的贼人」
「是谁！？」
我感觉到有人在――的那一瞬间，
――噗咻~~~！
「哇！」
从货舱的各个角落，喷出了紫色的蒸汽。
「咳！哇！这是啥啊！」
「燕！燕这是什么东西！」
『不知道！总之不要吸进去！』
「咳」
用斗篷掩住口鼻。
他们告诉过我有应对这种场面的道具。把兜里的特制口香糖放到嘴里，再用斗篷堵住嘴巴。
嚼过的口香糖产生开始产生气泡，喷出大量氧气。
然后把这些气体，对着斗篷吹出去。不吹的话氧气浓度就会太高。
现在再用嘴进行正常呼吸的话，应该能在不接触外界空气的情况下坚持5分钟。
不过，「咳，喂，你是谁啊！」
现在心里有数的只有5分钟的氧气，
而这个货厢里，还有人在埋伏着。无论怎么想现在形势都很危急。
对方藏在暗处……被紫色的雾气包围很难看清。
不过，个子应该很矮。
「没有毒性的，请您不要多虑。只是染料而已」
「这是我家代代相传的染料。如果没有秘传的中和剂，2个月都洗不掉」
「这是给你这种贼人，留下的烙印」
是女人。
这个声音，是女人的声音。
不过这声音真是嫩……搞不好比我岁数还要小。
「你是谁……警察吗？」
「专偷贼人……？」
「你也应该知道吧。明治时代，尾张德川家为了开拓虾夷，被派到了这里连同这一家的侍从们也一起」
「他们也是殖民者的代表。但他们和我们有濑家分别行动，最终融入到了阿伊努族之中」
「自开拓以来已经过了200年。现在他们一族依旧坚守着传统，暗地里保护着以沙幌市为中心的北海道地区的安宁」
「旧尾张德川家的，密探领袖――」
「石川五右卫门」
石川五右卫门「纵然淘尽岸边细砂――」
「也除不尽世间贼人的种子。除掉你这样的贼人。这就是我」
「专偷贼人的贼人。第16代，石川五右卫门」
「……不是……警察？」
「正是如此」
她向我伸出手。
虽然看不太清，但依稀能看到她小小的手掌里，有一颗黄色的宝石。
「呃……『pans labyrinth』吗？！」
我的目标，已经被她偷到了吗。
「击败小偷最有效的办法，就是先把他的目标偷到手」
「对警察来说这招是违反法律的。正因如此，才需要我们这种能够压制贼人的力量」
「才需要我们……石川一族的力量」
她滔滔不绝地说着。
虽然被浓雾包裹依旧看不清……
不过现在已经明白，目标就在那里。
「能行吗燕」
『大概吧』
面对并非警察的谜之敌人――也就是说，我虽然想趁机查明她的真身，
但深陷敌人的陷阱中，没工夫想这些别的东西。
专心完成第一目标――
「嗒！」
――乓！
把身后的门踢开。
刚才让我非常难受的高速路风压，吹进了货厢。
同时，把蒙在面部的斗篷打开，套在头上。
吐出嘴里的口香糖。
――啪！
「呀！」
口香糖瞬间汽化，轻轻炸开。
将雾吹散。
我瞬间冲向她。
伸手去抢黄色的宝石――
「干得漂亮」
抢到了。这毫无疑问。
手心传来了坚硬宝石的触感，
但与此同时，手心之外的感觉却很奇怪。
不知为何身体朝向了反方向。
――铛！
下个瞬间，我就顺着重力摔到了地上。
「好疼……」
刚、刚才我被扔出去了？
下手速度太快了。连什么时候大头朝下的都不知道。
她的摔人手法比卡莉斯小姐还要利落。这是什么情况。
与此同时，没有拿着宝石的那只手，被她从身后拧住。
「战场上不要粗心大意……又失手了。要被母亲大人训了」
「我要把您捉回去报告。不要挣扎让我来捆住您」
さすけ
emo_弥栄「疼疼疼疼疼！投降投降！」
不好。完全被按住了。
我躺在地下被她骑在身上，手腕还被死死抓住。
虽然她体重很轻，但是固定技巧太完美了。
现在这个姿势是不可能逃掉的，这一点已经从卡莉斯老师那里学到吐了。
怎、怎么办？该怎么办好？
现在又没有辉夜她们的支援……
「稍微老实一点」
对方是个女人，而且感觉非常年轻，
但是格斗技巧不输大人。
从卡莉斯老师教给我的经验来看，我是肯定打不赢她的。
我居然，连这样的小女孩都……
「佐助，给我绳子」
佐助「小的收到」
「嗯？」
我马上转动脑筋进行思考。
出现了一个我认识的脸。
比起脸，我觉得更应该称之为形状。
「您请用」
「谢谢」
然后，她又是个女孩子。
体重很轻，个子很小，体型也对得上。
而且，声音也基本一样。
会有这么巧的事情吗？
……也不是不可能啊。最近遇到的女生各个都是人不可貌相的主。
也就是说。
「小弥荣……？」
一句话，就让她完美的固定术出现了破绽。
我用全身力气都解不开的固定术，用一句话就解开了。
说中了。没想到猜中她的真身居然是最强的破解法。
「呃、呃……」
即使被说中也不想放开吧，她正在犹豫着，
然后悄悄看向我的脸。
我也用仅有的自由抬头看向她。
双目相交。
弥荣「……嗯」
「……您好」
「主人，您怎么了？」
「呦，小机器人」
「唔……御影殿下？」
我被放开了。
她向后退了一步。
那个。
「衣、衣服……很可爱」
「不、那个、谢谢」
「……啊，您今天化妆了？」
「今天特意化了个妆。哈哈」
「这样啊……」
「哈哈，哈哈哈」
「母亲大人，紧急情况」
她从厢门跳了出去。
我害怕她受伤瞬间心头一紧，不过她的身体并没有摔到地上，而是飞向了高处。
哇，厉害厉害。
仔细一看在非常高的地方，有一只漆黑的风筝在空中飞。
她用威亚把自己和风筝连在一起。这样可以轻松逃到天上。
都是开挂玩家，对方的挂比我们轻巧多了。
唉~……
『御影君！？御影君你那边怎么样了？！』
「啊……呃，嗯」
看向手心。
抢到的宝石，还留在手里。
「结果上来说还算不错。要撤退了」
『嗯』
我也跟着她向车外跑。
按照辉夜提前准备好的撤退路线，回到市区。
那只风筝就算能在天上看到我，在建筑物和人流的干扰下也很难继续跟踪。
不过刚才确实和对方进行了激烈的搏斗，以防万一还是先别回学校了。
「辛苦了」
「辛苦……哇，这是啥啊」
「啊……哈哈」
衣服可以换，但是像脸之类的，被紫色染料击中的地方，用水很难洗掉。
「构造简单但十分有效的标记方法呢」
「啊哈哈」
「多亏今天我在~」
「真的」
――揭掉揭掉。
开始卸妆。
好像化妆水本身就是用这种材料做的，干了之后可以像膜一样撕下来。
上面的紫色也一起被撕下来了。
不过像耳朵啊后脖颈啊，没有化妆的地方依然还有紫色。
「以后化妆也化得厚一点吧。但别化成小丑」
「好好好。哼哼哼这都是我的功劳啊，搞不好我啊，是小御的幸运女神呢」
「不开玩笑的说我还真是这么想的」
唉……
累死了。
绷紧的弦一松，疲劳感就喷涌而出。
「燕，拿好」
「啊，嗯」
把偷来的宝石递给他。
燕从包里，取出了一个装满了什么液体的保鲜盒。
把宝石放进盒子里。
确认它的下沉深度，「嗯，毫无疑问。是『ambitious』」
「是吗」
我本来想问问是燕是怎么判定的，但感觉会变成化学的话题还是闭嘴吧。反正我这脑子也理解不了。
而且，「那……我可以回去了吗。今天累死了」
「呃，那个，大小姐还」
「我想洗个澡。那家伙要是有什么事的话你再通知我」
「呃、嗯」
「有那么累吗？」
「潜入时速100公里的货车，然后再跳出来。光是这套动作已经很成龙了。你要试试吗？」
「哈哈~下次再说吧」
「走了啊」
我和2人告别。
虽然也有很累的原因，
但我着急回公寓，是因为还有更重要的理由。
因为她可能会在。
蜜子
和服「唔哦哦哦哦哦~！货车到达了是也！\ 加强戒备是也~！」
「唔哦哦哦哦哦~！货车到达了是也！加强戒备是也~！」
现在才出动警车啊，
我可都要回去了。
到了公寓，在回自己屋之前，先来到隔壁房间。
「小弥荣」
我敲了敲门。
「小弥荣，你在吗？」
屋里感觉――没有人。
还没回来吗？
算了再等等也没关系――
――咔嚓。
我正这样想着的时候，门开了。
嗯？我刚才明明觉得没有人……
――噗咻！
出现的并不是小弥荣。
而且脸上被吹了什么。
我的记忆就到此为止。吸入这个气体后，我瞬间就跪倒在地，
然后失去了意识。
「石川家，在当代作为茶道的宗家进行活动。确实现在这一家的名声并没有那么显赫」
「但是实际上，他们在暗中控制着这个城市，乃至整个地区也就是背后的头目」
「这个我知道」
「所谓统治集团，在城市、地区、国家，无论是什么规模如果不能通吃黑白两道，那就无法保持地区的安定。历史已经多次证明了这一点」
「如果有濑家是这个城市明面的管理者，那石川家」
「就是暗面的监督者。道理就是这样」
「原本，我们两家就是硬币的正反两面，并不是敌对关系。而且关系好到，不用打招呼也能共同行动」
「这些我也知道，从5岁就知道了」
「不过石川家，不是很早之前就没落了吗？听说因为第15代五右卫门豁边了」
「不要用豁边这种粗俗的语言。真不像话」
「对不起」
「石川家的人并没有犯什么严重的失误」
「不过，随着时间的推移，从昭和末期开始靠黑白两道共同保护城市的习惯就已经逐渐消失了」
「第11代石川五右卫门曾说，石川家作为城市背后的贼人，已经渐渐失去了功能」
「当然这话也有前提，就是警察真的能够维护治安。不过在现代社会」
「这个前提已经扭曲了……就算屋里进了小偷，只要把偷的东西还回去，警察就当这个屋里没进过小偷，就当没有发生过犯罪」
「你想说什么？」
「没什么」
「现在我也猜不到石川家的人在想些什么也不知道他们说的话要如何理解。所以还是只聊事实吧」
「20年前，在你还没出生之前」
「出现了一位怪盗，他盯上了这座城市里隐藏的宝物『ambitious』」
「怪盗幻影……这个名字已经成为一个传说了」
「……好怀念的名字啊」
「石川五右卫门，作为专偷贼人的贼人应该要去把他捉拿归案的……」
「但是执行任务的第15代石川五右卫门没有完成任务，而且石川家的技术还全被拿走了」
「从此之后，石川家就失去了作为监督者的力量」
「这种在暗处活动的人面对失败态度尤其严苛」
「某些角度讲倒是顺应了时势」
「就算知道石川家是维护治安的，但在现代社会，这种不受国家控制的力量，就算是想和警察联手，警察也不可能会答应。石川家已经到头了」
「能够明辨善恶，活得像个绅士的人现在已经不多了」
「我也希望把城市治安交给警察管理，让石川家就此隐退，不过……」
「如果他的目标是『ambitious』，那就另说了」
「我作为第15代犯下了巨大的失误，原本已经打算就此隐退了」
「淘沙这份工作，现在的规模已远超当年，靠石川一族已经无法解决了。也确实到了该交给警察、交给有濑家的时代」
「幻影……我输给了那个男人。这也是无可争辩的事实」
「但只有『ambitious』的事情我绝不能放过」
「那个少年……也许知道幻影的行踪」
「唔……」
「要醒过来了。比预定时间早了4分钟。身体真是不错啊」
「把话问出来」
「……是」
「啊~……」
……嗯？
一睁眼，发现我躺在被窝里。
啊，身子好沉……
「御影先生……」
「嗯~？」
「啊小弥荣，早上好」
「啊、嗯」
「哈哇~。闹钟好像还没响呢」
「5分钟后叫我。我再来个回笼觉……」
emo_蜜子「不对！」（掀）
赶快坐起来。
「好险。看见小弥荣在就不由自主想睡回笼觉了」
「是、是吗。不过御影先生，就算现在是早上，你也不要一看见我就睡回笼觉啊」
「呃……因为小弥荣真到了快要迟到的时候，一定会把我叫起来的」
「啊哈哈，也是啊」
我借着起床对她装了个糊涂。
回到正题吧，「这里是？」
「这里是……我的老家」
「啊，是吗」
「『石川家』，对吧」
刚刚我们都知道了对方的底细。
但面对面还是有点紧张啊。
「那个……」
小弥荣应该也不知道要从哪里开始说明比较好吧。一副战战兢兢的样子。
这种时候还是应该让我……来起头吧。
首先，「小弥荣你，是练家子？\ 柔道啊、合气道啊什么的？」
「小弥荣你，是练家子？柔道啊、合气道啊什么的？」
「是、是。姑且都学过一遍」
虽然一看就是运动能力很强的人，但没想到刚才那一摔威力这么大。
也就是说，「刚才我被暴摔，\ 只是因为小弥荣太强，\ 并不是我菜」
「刚才我被暴摔，只是因为小弥荣太强，并不是我菜」
「虽然真的被比我岁数小的姑娘打得还不了手，但并不是我菜对吧」
「那个，是的」
「说起来……夏露也学过巴顿术，强的一逼」
「我，明明是个年长的男人，却是这个公寓最菜的啊」
「那个，重点是这个吗？」
「对于男人来说，这就是重点啊」
真是失败啊。
被卡莉斯老师虐待了1个月，就算学的东西称不上格斗术，我对自己的本事还是很有自信的。
但却被2个小萝莉连续吊锤了2回。
啊~失败啊~「我觉得现在重点应该不在那里才对……」
「道理我明白。但我是男人，还有作为年长者的尊严」
走廊传来的声音「咳！」
「呃、啊、对了，御影先生」
外面好像有人，一听到外面的咳嗽声，小弥荣慌慌张张地转变话题。
看来不能再顺着我的话说了。
「那个，比起那个，还是请您说一下刚才的事情吧」
尊严虽然也很重要，但是刚才那件事更重要。
「那个……刚才那件事应该算是扯平了吧？反正两边都是小偷」
「那个、嗯，是这个道理」
「但严格来讲，我偷偷潜入货车，是为了在现场布防」
「不不不，宝石是小弥荣先偷走的吧」
「呃……您要这么说的话」
「所以，就算扯平了吧，咱们两个谁都别报警。拜托了」
特意把我绑架过来，那对方应该不想惊动警方吧，姑且还是留个口证吧。
「那个……我并没有打算报警。因为货车里的事情没法当做证据」
「但硬要说的话，您耳朵那里还有痕迹呢」
她指着被染成紫色的地方。
对于小弥荣来说，这算是『刚才的怪盗＝我』的证据，但警察是不会受理的。因为无法说清这个染料是什么时候沾到上面的。
「我正想问呢……这个，有没有办法洗掉啊？我拿水洗了半天根本洗不掉」
「啊，有的。稍等一下，我去拿中和剂」
小弥荣把旁边放着的瓶子打开，往毛巾上倒了一点。
然后帮我擦耳朵和脖子。
「谢了」
「没事」
「哇、有、有点痒」
「但是耳朵里没准也有染料」
「你刚才故意把我弄痒了吧？」
「才没有这回事呢~」
;「弥荣！」（拉！）
「弥荣！」（拉！）
吓我一跳。
母亲大人气势汹汹地拉开拉门，走进房间。
「我刚才一直在外面听……你们怎么就玩上了！」
「对、对不起」
因为对话的节奏一直被我掌握着，她有些不耐烦了吧。
小弥荣慌忙离开了我。
白毛巾上沾满了紫色的染料。看来粘在我皮肤上的基本都被擦掉了。
然后，「没办法了。由我来审问吧」
「这，是审问吗」
「那你们上来就选错人了。小弥荣这么温柔，一点都不适合审问别人的」
「是、是这样吗」
「温柔明明是好事啊」
「那个，心情有点复杂……」
あてな
美春
霊元
入院着
与吉
;「闭嘴」
「闭嘴」
好近。
母亲大人在我面前正襟危坐。
「从现在起，没收你开玩笑的权利。再敢说有的没的，就会给你肉体上的惩罚」
「诶~？但是」
「……好的」
眼神好可怕。
完全就是刘华强才有的眼神。还是老实听话吧。
「首先是姿势。你这是和人说话的态度吗」
「啊，是」
我从被窝里爬起来。
重新坐好。
「我再和你说一遍，这是，审问。而且你没有保持沉默的权利」
「我知道了。但请允许我选择性回答」
「……哼」
我每回答一次，母亲大人就皱一次眉头。
母亲大人虽然是美女，但性格和小弥荣差太多了。
「以米德奈特的名义寄出预告书的人就是你吧」
「好像是吧」
「而且你不是1个人作案吧。详细说说你的那些朋友吧」
「我朋友比较多。也有个朋友和我是同行呢。比如你的女儿」
「……我说过不准开玩笑的吧？」
好可怕~。
但通过她的问题，我觉得我应该有情报上的优势。
和燕交流的时候暴露了我是有同伙的。不过，对方并不知道我的同伙是谁。
这应该能成为我的王牌。
对方应该已经掌握了2个情报。
第一是我有同伙。第二是，我身上没有那颗被偷走的宝石。
当然，从卡车遭遇战到被带到石川家这段时间里，对方应该也猜到我已经和同伙接头完毕了。
虽然我并没有和燕他们说小弥荣的事情，但母亲大人应该也害怕我『已经把石川家的事情告诉他们了』。
如果我把小弥荣的名字告诉给我的同伴的话，就算石川家绑架我，也不敢把我关很长时间。
我完全不用担心，她们不敢在这里把我做掉。
「那就不开玩笑，说点正事吧」
「石川家，是个什么情况？石川五右卫门？不是茶道的老师吗？」
趁机套点情报出来吧。我先把话题引向她们。
母亲大人稍微盯了我一下，好像在观察着我的反应，
「算了。虽然不知道你有几句实话」
「弥荣」
一直在给我擦耳朵的小弥荣，回到了母亲大人身边。
看来是由她来向我说明。
「那个……首先，石川五右卫门，这个名字您应该知道吧」
「您又谦虚了，这么大名鼎鼎的谁不知道……」
「说的不是文学形象」
「在人们的普遍印象里，他是战国时代真实存在的大盗。」
我虽然不太懂历史，但像五右卫门=小偷，这样的常识还是知道的。
「这已经是400多年前的事情了，故事里写的到底是不是真相目前也不清楚。甚至连这位大盗是否真实存在都不得而知，更不清楚这位大盗和我家有什么关系」
「目前我们所知的事实，就是与这位石川五右卫门同姓的石川一族，至少在350年前，就已经在为尾张德川家效力了」
「作为密探，石川一族代代沿袭『石川五右卫门』的名号。在背后支持着御三家之一的尾张德川家」
「密探……就是忍者？」
「按照现在的说法应该是这样吧」
忍者一族吗。浪漫啊。
「您也知道江户时代，日本的统治者最花心思的地方，就是这个北海道。当时被称为虾夷地」
「啊，开拓虾夷是吧」
这一段不管是不是北海道人，都应该在历史上学过。
北海道地区，直到战国时代都称不上是日本的一部分、当地原本有阿伊努族等各种民族的风俗习惯，但这些从江户时代开始都一点一点被日本同化。
虽然基本上可以称之为侵略……这也是没办法的事。毕竟在评判开拓虾夷是好是坏之前，侵略就已经发生了。
「尾张德川家为开拓事业出了很大的力。现在的沙幌市、包括函馆附近，都传承着尾张的习俗」
「而领导这些传承者的就是有濑家。也就是现在统治着这个城市的，那个有濑家」
有濑家。
一提到这个名字，我就有点紧张。
我的『同伙』，就是有濑家的一个大佬，看来对方应该还没有注意到这件事……吧。
那就先无视吧，没有必要对这个名字做出什么反应。
「有濑家选择的统治方式，是以百年为单位的同化政策」
「同化？」
「对待阿伊努族原著民，包括同样插手虾夷事务的，苏联人、俄罗斯人，有濑家的策略是或雇佣、或通婚，将他们吸收为有濑家的一部分。」
「这样啊~」
有濑家的人，也有阿伊努族的血统啊。
「感觉像是一个以后必定会引起内讧的做法啊」
「是的。当今社会有濑家在世界各地都在做着家族斗争」
「但当时这一招用得很顺」
「在把武装侵略当成家常便饭的时代，同化政策，已经是最和平的一种侵略手段了」
时代不同了，是吗。
「有濑家在当代吃尽了同化政策的红利。政治、经济、甚至包括警察，他们在以沙幌为中心的北海道的权力核心中根深蒂固，这都是同化政策带来的好处」
「在民主国家，本地权贵都是亲戚对有濑家是非常有利的」
因为不能把辉夜是同伙的事情暴露，所以我装作对有濑家一无所知的样子和他们对话，但这些事我真的是头回听说，学到了。
「石川家就是支持有濑家的一族」
「同化政策在明处暗处同时进行。简单来说，石川家就是负责暗处的工作」
「也就是忍者，吗」
「是的」
小弥荣笑了一下。
「不过，有濑家和石川家，虽然一个明一个暗的差别而已，但是随着时间的推移，在当今社会中地位差距已经很大了」
「大政奉还。紧接着就是维新政府与虾夷地的决裂」
「啊……原来如此」
明治初期的北海道，是一个新政府与幕府残留势力争端较为严重的地区。
侍奉德川家的忍者，肯定会被明治政府讨厌的。
「在本州没有容身之所的石川家，以接手本地背后工作的形式，定居在北海道」
「这次是石川家，被北海道同化……了吗」
「是啊。花了100年去同化此地的『人』，没用几年就被此『地』同化，真是讽刺」
真是节有意思的历史课。
那么……
「就算搬了家，忍者还是忍者，对吗？」
「嗯。当然，虽然也有很多早年间的技术失传了」
「在本州未能保护好主公的石川家，这一次接手了北海道这片大地，特别是沙幌市的管理任务」
「明治维新之后的北海道可不是什么和平的地方。一方面有一半的土地尚未开拓，另一方面反对维新政府的势力又在此盘根错节」
我记得新撰组就是在函馆投降的吧？
「于是石川家，就成为了北海道的、沙幌的守护者」
「代代传承的石川五右卫门，不再尽忠江户，而是尽忠沙幌――」
「纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间贼人的种子。石川五右卫门，便成为了惩治世间贼人的贼人。」
也就是刚才的小弥荣吗。
「然后，那个」
我以为她已经说完了，但这时小弥荣一副欲言又止的样子。
什么情况？还有什么要说的吗？
我正想着，「直到20年前，都是这样的情况」
「石川五右卫门曾经断代过一次」
「第15代石川五右卫门，因未能阻止某位贼人的恶行，丧失了作为石川家的力量」
「明治时代已是陈年往事，大正、昭和也早就结束了。在这个过于辽阔的北海道，人口激增的沙幌，只靠石川家一己之力已经无法控制了」
「输给了贼人的石川五右卫门，已经不需要了。这种意见成为了主流」
「就因为输给了怪盗幻影的15代没有存在的价值」
「就因为我……输给了那个男人」
母亲大人就是第15代。
在说起自身的耻辱时，她平静的语气里，散发着强烈的憎恨。
那么，「……怪盗幻影」
又出现了，这个名字。
雅典娜「那位」
「世界第一的怪盗……」
「总之！」
「无论他们怎样贬低第15代，都和第16代没有任何关系」
「我要保护沙幌。以第16代石川五右卫门的身份」
「啊，这样啊」
虽然也想问问幻影的事情，
但估计问不到吧。听了母亲大人悔恨的过去之后，小弥荣应该也不愿提起这个话题了吧。
「御影先生。话说到这份上您也应该明白了」
「请把『pans labyrinth』还给我。石川五右卫门，不能再失败了」
不好，这是最难接的一招。
听过她们的介绍之后，从极端角度讲我们现在和石川家是敌对关系，
也就是说，我和小弥荣恐怕不得不开战。
而且，光是开战就算了，
被小弥荣，这么直接地请求。
也很难拒绝啊……
「住嘴弥荣。你已经输了。给我接受现实」
「败者也有败者的美学。\\矜持一点」
「非、非常抱歉」
小弥荣被母亲大人喝退了。
……要是继续求我的话搞不好真绷不住。万幸对方也是很讲尊严的人。
「我要做的可不是请求，而是审问」
「你到底是谁？为什么要偷pans labyrinth……不，你为什么要收集『ambitious』」
「啊~……呃」
「为什么要寻找『阿伊努族的摇篮曲』」
母亲大人掏出一沓折起来的纸。
啪地扔给了我。
……这是之前，那些乐谱的复印件。原本是放在我口袋里的，看来是在我睡着的时候被他们拿走了。
「给我回答」
高压的母亲大人，和苦苦哀求的小弥荣。
大招2连击。
一方面母亲大人很可怕，另一方面在小弥荣面前我又不想当坏人。
即使这样，我也无法回答这个问题。你要问为什么，
因为我也不知道。
我只是上了辉夜这条贼船而已，收集齐『ambitious』究竟会发生什么我哪里知道。
唱片？好像会变成这种东西吧，我也挺感兴趣的，
但要是具体问到『你为什么要偷？』这个问题，
阿尔蒂「因为这就是『真相』」
「那个」
因为这就是真相。
我要是这么模棱两可地回答的话――母亲大人会发火吧。
然后也会被小弥荣讨厌吧。
要怎么回答呢。
「这个复印件，是因为有个熟人说过这件事，我稍微有点兴趣就去查了一下而已」
尽量绕着弯子说。
「在医院，听某个老爷爷说过这件事，然后就――」
先来个发夹弯、再来个S弯――
「不破灵元！？」
嗯！？
本想干扰她一下，结果对方直接漂移过弯了。
不过也是，说起医院里的老爷爷。懂的人马上就能听明白了。
「是吗，你果然是根津家的前哨。是那个时间窃贼的同伙吧」
「想利用根津院之名，拉弥荣下水是吧！」
而且不知道为什么还把母亲大人惹急了。
「弥荣！审问结束了，把这个男人关起来」
「自从我听说根津与吉回到这个城市的消息之后就有种不好的预感。马上与那个男人全面开战！」
「等一下！您突然这是怎么了」
「御影先生……是这样吗？根津院出身也是谎话吗？」
先不管母亲大人，连小弥荣都用一副怀疑的眼光看着我。
不知道发生了什么，但我百分百是被他们误解了。
「根津家又是谁啊，我是根津院的根津御影。从生下来就一直在院里了」
「你们去给根津院打电话。那里有我15岁之前住在根津院的所有证据。而且院里至少有100处我的涂鸦」
「你们是忍者吧。那就赶紧给我去查。查明白了我再和你们继续聊」
我斩钉截铁地说。
我有的是办法证明自己的出身。是你们误会了。
「母亲大人，御影先生没有说谎。能相信他吗」
「真的吗？」
「光是我知道的说谎时的动作特征就有7处左右。刚才他说话时没有做出任何一种动作」
「你要是这么说的话就信他一次吧」
「谢了小弥荣」
「……真有7处吗？」
「……呵呵呵」
她得意地笑着。
有点担心以后要如何与小弥荣相处。
「但是……就算你的姓是来自根津院，那也不能证明你与根津家就没有任何关系」
「不过我也没有蠢到去听恶魔的解释」
「摇篮曲的事情，你是从不破灵元那里听到的吧」
「没想到，你们真的知道那位老爷爷的事情。一个是数学家，一个是忍者，会有什么关――」
嗯？
等一下，数学家这个身份，是听姐姐说的。
而那个老爷爷，他称自己为，「……贼人」
「我相信御影先生，我就以您对此一无所知的基础上给您做解释」
「不破灵元先生，就是第13代石川五右卫门」
「啊……」
老爷爷从不说自己是『怪盗』，而是以『贼人』自称。
贼人既不是怪盗、也不是小偷。
原来是这个原因吧。
「不破家是支援石川家的一支同族。他实力过人，成为了石川本家之外第1个继承石川五右卫门名号的人」
「但在某一天，他背叛了石川家，选择与根津家、与时间窃贼同流合污」
「他选择了，被根津沙雪同化」
这就和我之前获得的情报联系上了。
首先联系上的是……根津家是『时间窃贼』。
我听辉夜说过，时间窃贼就是利息。也就是说，
「根津家是……放高利贷的吗」
「你很聪明啊。果然你是从一开始就知道的吗？」
「母亲大人，御影先生想要瞒住什么事的时候，鼻孔会抖。现在并没有抖」
「……但能不能不要用别人的鼻孔进行心理分析呢？」
「对不起，职业病」
这个观察人的能力非常忍者。
「根津家和有濑、石川家一样，从开拓时代就进入了北海道殖民，也是一支有历史的家族」
「放贷。应该叫金融业，对于城市发展是不可或缺的。尤其在当时那个年代，明治新政府还没无法信任，如果不是因为有这种私人借贷，沙幌估计很难发展起来的」
「不过人的善意，不可能保持150年的。根津家、根津金融不知从什么时候起也被时间窃贼荼毒了」
「放高炮、利用自然债务区。你也应该听说过类似的故事，借贷人被利滚利压垮，最后破产倒闭」
「根津金融。就是根津家赢得金融战的工具。靠这招他们不知道成功了多少次」
「……把信任根津家的人，把多少老交情都当作踏板……然后卷钱跑路」
母亲大人的语调，头一次变得这么低沉。
说自己输给怪盗的时候都毫无感情，但说起这个就……
「他们之前逃到了东京，在那里受到了冷遇」
「根据我们的调查，现在根津家的家主，根津与吉又回到了北海道」
「想必他也不敢回到沙幌市里吧。他也知道只要回来，不知什么时候就会被做掉」
「不，他要是悄悄进来呢？比如说」
「与不破灵元秘密接头，之类的」
那个大叔吗。
「如果我要是根津家的那个家伙，是同伙的话？你们会，把我怎么样？」
「做掉」
可怕。
「我们石川家，虽然已经到了退出历史舞台的时候，但为了这座城市」
「想要蚕食这座城市的人只要敢回来，我们定会把他做掉」
小弥荣虽然不会用这么可怕的词，但应该还是支持她母亲的想法的。
……饶了我吧。我跟他可不是一伙的，只是姓氏相同而已。
「那你们去医院盯梢啊。我是出于好意才和你们说的，你们刚才说的那个人，大概和不破老爷爷早就碰过头了」
「这大概是2个月之前的事了。现在什么情况我不清楚」
「……母亲大人」
「我就把这个情报当成一种可能性吧」
「问到这里我明白了，眼前这个少年根本就没有作为根津家前哨的能力啊」
「呃……」
母亲大人垂下肩膀。
又怎么了。刚才还一副很有兴趣地样子，突然就冷淡下来了。
等一下，我刚发现。
这个人，一边说全都交给小弥荣，一边又亲自来盘问。
只是单纯对我失望？
还是说，这些全都是，
……陷阱。
「石川家的人最需要磨练的是，能够将岸边的细砂，一粒一粒地辨别、抓住的慧眼」
「弥荣以后要注意。这个少年，只是条狗罢了」
「母亲大人，这、这是什么意思」
「他不是凭着自己的意志，去收集『ambitious』的」
「无论是『ambitious』的意义、还是『阿伊努族的摇篮曲』里隐藏着阿伊努族的什么财宝他都不知道，所以他只是别人养的一条狗罢了」
「对吧？」
「……谁知道呢」
不好。
经她一说我才发现，不知何时起，我忘记隐藏自己的心理活动，对方说的每一句话我都如实做出了反应。
原本是为套出对方的情报才顺着他们说的……
「你是谁养的狗，我多少也猜出来了」
「你觉得，我是那种没有任何[居]理[心]由，就亲切地向你介绍\ 你想知道的事情吗？」
「你觉得，我是那种没有任何理由，就亲切地向你介绍你想知道的事情吗？」
失误了。
无论是她顺着我的话做的各种说明，还是在话里表现出的对根津家的态度，都是诱饵。
都是拿来看我如何接话的诱饵。
反过来说，我知道什么，不知道什么，都已经被对方看透了。
……明明昨天辉夜也对我用了同样的招数。我可真是个傻子。
这位母亲大人，看来手段不输辉夜。
「看来想要收集ambitious的人不是你，……那，就是Ms.阿尔蒂那个小丫头了」
「虽然还不确定那个小姑娘的身份」
「不过应该不是不破家的人，就是有濑家的人吧……再查一下很快就能查清楚的」
已经推理到2选1的阶段了。
「但是这种情况……要考虑一下动机」
「无论是根津家，还是外人，想要得到『阿伊努族的摇篮曲』也是理所当然的事情，只有不破灵元本人和有濑家，没有这个动机」
「虽然很想好好问问这个动机」
「呵呵，看起来你不会对我说呢」
「这也是理所当然的事情。因为你连阿伊努族的财宝是什么都不知道吧」
母亲大人看着僵硬的我，微微一笑。
可恶，真可怕。
被人抓住了要害。就是这种感觉吧。
「那个，母亲大人」
「记住了弥荣。这才叫审问」
「对付这种笨狗，不需要使什么手段他就招了」
别老狗狗的叫啊。
虽然我确实很笨。
对方看我这样萎靡，笑得更欢了，
「我觉得你也应该想不到」
「或者说是不会相信吧。那个就是『阿勒克勒庇俄斯』」
「是、是」
「这件事，果然很适合考验你啊」
「已经抓住了这条狗的尾巴……怎么处理Ms.阿尔蒂，就都交给你了」
「啊，好、好的」
「根津御影先生」
母亲大人又重新转向我，冲我微笑着说。
「你是我女儿的邻居，有什么事需要麻烦你的话，按理说应该去和你打个招呼」
「非常感谢你的配合，作为测试女儿的道具」
这家伙真是挑了个讨厌的说法啊。
虽然是在笑着说，可她的眼神里充满了鄙视。
这个眼神就像是在看一条真正的狗一样。
「放他回去吧。弥荣，送客」
「好、好的」
「呃，这就行了吗」
我虽然问了一下，但对方没有回答，直接把我送出了屋。
已经从我身上问不出什么情报了……对方得知这一点后，觉得已经没有和我说话的价值了吧。
真让人火大。
「御影先生，不好意思突然就把您绑过来……您这边请」
「啊」
小弥荣带着我，来到家门外。
「唉唉唉唉……」
「怎么了？」
小弥荣突然一副要倒下的样子。
「对、对不起。刚才太紧张了」
「不过……还好。避免了最坏的结果」
「但对于御影先生来说，现在这种情况就已经给你带来麻烦了吧。对不起，我家的做事方式有些极端」
「是啊……首先把我叫过来的方法就够极端的」
虽然按理说小偷之间谁也别做谁的道德模范，
但绑架实在是有点。
总之先从我比较好开口的话题开始重新和她聊聊吧。
「有请」
「谢、谢谢」
明明她应该已经习惯在我的房间里进出了，但这次进来时还是显得非常紧张。
和往常一样备好茶和点心。
「那么，聊聊吧」
首先我最想说的是。
「以后我们应该怎么办」
「……我、现在觉得稍微有点羞耻，你呢？」
「我也……有一点」
「谁能想到啊，被熟人看到我穿成那个样子……」
「唔唔」
「唔~~」
;「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（暴走）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（暴走）
「冷、冷静点」
双方都在做怪盗这行，也都是被警察追逐的对象，
这样的两个人回到日常生活中……有一个原则性的尬点。
就是被对方看到了自己变装之后的样子。
就好像，被对方发现自己有cosplay的兴趣一样羞耻。
但是无论是辉夜、燕还是虹梦，我是在这些人众目睽睽之下换的衣服，换装就是为了让别人看的，
emo_カリス
素体
サガプラ怪盗　プロローグ　20　２.txt
;「啊~不要啊~把这段记忆删掉吧~」（滚来滚去）
「啊~不要啊~把这段记忆删掉吧~」（滚来滚去）
对于换装只是为了完成密探工作，而不是为了给谁看的小弥荣来说，这精神伤害可就大了。
「我打扮成那个样子不也被你看到了吗，没事的」
「御影先生无所谓的。那套衣服和御影先生……很配」
「是吗？」
「是的。怎么说呢，穿上之后和平常的御影先生有所不同，更加时髦了」
「啊，还化了妆对吧」
「啊，嗯，这也是变装的一部分」
「那个其实也挺不错的。御影先生，化了妆之后更有大人范了」
「是、是吗？」
你要是这么说我也觉得这身打扮不错了。
「小弥荣那一身也很合适啊。有点，不可思议的少女的感觉」
「呃……不可思议的少女、吗」
「小弥荣现在这个打扮，已经是我日常生活中的一部分了，就是那种非常顾家的好邻居的形象。所以能看到你的另一面也挺心动的」
「嗯~……您要这么说的话」
那边也是一副感觉不错的表情。
总之还是先学会适应这种尴尬的气氛吧。
「总算是结束了……真是的，啰嗦死了」
「大小姐，燕已经回来了」
「辛苦了，结果如何？」
「已经成功获得头号目标『pans labyrinth』。但是，由于第三者介入，行动被敌人发现了」
「……石川五右卫门？」
「对方确实是这样自报家门的……您知道她吗？」
「刚才刚刚知道的」
「那家伙呢？」
「御影君吗？他说他累了今天就回去了」
「呃，怎么能放他走呢！他可能被石川五右卫门绑架了！」
「呃，但还不知道这是不是真实身份――」
「万一是就坏了……卡莉斯小姐！」
「电话……打不通。手机可能关机了」
「关机？不是被人关了？」
「也有这种可能」
「稍等一下。现在可以从别的角度进行确认。他的邻居也是这个学校的学生，可以问问她」
「那个，石川弥荣小姐的电话是……」
「什么？」
「他的邻居……叫什么，石川弥荣小姐？」
「……姓石川？」
「石川！？」
「真是的！」
「总之，不要让警方查到咱们头上」
「好的」
「至少现在，我们和沙幌市警察的关系比较僵。毕竟我们的做法和警察标榜的做法不太一样」
最关键的地方应该达成一致了。
接下来，就是我们两个之间的问题了。
「那也就是说，先不管怪盗米德奈特和石川家，我和小弥荣也必须对立吗」
「呃，啊……那个」
「是不是也不能这样一起喝茶了」
我喝了一口她泡的茶。
我选择主动示弱，那她的反应是……
「我也，不想和御影先生争斗」
「那……」
「但我是，石川家的女儿」
虽然不想敌对，但也没法友好啊。
「我还是希望能把pans labyrinth还给我。石川五右卫门，已经禁不起第二次失败了」
「你母亲不是不希望你这么做吗？」
「正因为母亲大人她这么说，我才希望您能还给我」
「过去……第15代石川五右卫门，因为自己的失败，让怪盗幻影多次逃脱」
「怪盗幻影是不破家的人。也就是受第13代，不破灵元先生指导的人」
「贼人的正义，不靠正当性评价，只看实力。这个事情证明了石川家的人实力不如不破家实力不足以沿袭五右卫门之名」
「虽然怪盗幻影失踪，让这个话题没有讨论的余地了但即使这样，石川家也没有资格去正式继承石川五右卫门的名号」
「180年来一直支持石川家的人，因此一起离开了石川家。给石川家留下来的只有一些茶具而已」
「所以我……我必须把他们夺回来」
小弥荣一脸沉重地说。
亲人的失败，由自己来挽回吗。
虽然早就知道了，
但今天我再次发现，小弥荣真是个好孩子。
在老家的母亲虽然非常严格，她却理所应当的接受了这一切。
而且对石川家、对母亲大人也是充满了信赖与尊敬。
无论训练多么严格，她的这份信赖也毫不动摇。
如果世界上有一半人像小弥荣这样的话，世界会永远和平下去吧。
也就是说我要是和这样的女孩意见相左的话，
那大概率是我做错了吧。
「和你母亲说的一样，我就是条狗。那颗宝石已经交给狗主人了。我无权决定它的去向」
「你有反咬主人一口的打算吗？」
「很难啊。对方抓着我的把柄呢」
「是吗……」
她遗憾地低下了头。
真麻烦啊。
我对于做怪盗这件事没有一点犹豫。我也想看看辉夜追寻的真相。
但没想到这样做会与小弥荣为敌。
就算被警察抓住，做怪盗的事情被曝光，只是被世人『鄙视』的话我还是能接受的。
但如果像现在这样，只有她一个人痛苦……我真的看不下去。
「也就是说――」
「对于你来说，最重要的就是『石川家』对吧」
她从哪儿来的。
辉夜冷静地走进房间。
「呃――佐助！？」
「防御机能不是很强啊。探测传感器虽然灵敏度很高，但机器自身毫无防御力」
在房间外面放哨的佐助，也被卡莉斯老师理所当然地干掉了。
「你们什么时候来的」
「刚才哦」
「我也不想突然过来打搅你们的，也不知道哪个笨蛋的手机被人关了，而且到现在还没发现，都是这个笨蛋不回信的错」
「真的？」
「啊，不好意思，是我干的」
好像绑架我的时候手机就被关掉了。
重新开机，辉夜、老师、燕他们给我发了好几条消息。
这么担心我啊。真是对不住你们。
「你遇到的事情――不用问我也猜出来了。石川家做事手段极端也是出了名的」
「对吧，石川家的小姑娘？」
「抱歉还没做自我介绍。我，就是有濑辉夜」
「有濑家，和石川家已经有400年的交情了，还是第一次和石川家的小姐见面呢」
游刃有余的辉夜，和稍微有点胆怯的小弥荣。
喂，你别吓唬她啊。
虽然我是辉夜这头的人，但你要攻击小弥荣的话……我就要换边了。
「好好好，冷静点可爱的小狗狗。我不会对你家主人做坏事的」
「哼」
辉夜发现我在瞪她，苦笑着安抚我。
……连『狗』的部分都被她听到了啊。以后，又要被他们调戏了。
「你也不用那么紧张」
「石川弥荣，1年级是吧？」
「那个……是」
「有濑辉夜才不是那种欺凌低年级学生的人呢」
「……有濑、辉夜、小姐」
「那Ms.阿尔蒂是……有濑家的」
小弥荣说回正题。
对了，这里要怎么和她说明啊？现在石川家还没不知道Ms.阿尔蒂的真实身份，不要自曝啊。
小弥荣非常小心地观察着辉夜，以及卡莉斯老师，
「有些事希望您能解释一下」
「您收集ambitious是要做什么。还有阿伊努族的摇篮曲究竟意味着什么，您应该……」
「我当然知道」
「那……为什么。凭有濑家的财力，应该不需要阿伊努族的财宝吧」
2人死死盯着对方。
「我要是说，我相信魔法。你会笑吗？」
「诶」
「无所谓了。我又不是过来回答你问题的」
辉夜切断了对话。
我想起来她对我也老用这一招。为了不让我继续问问题，单方面打断谈话。
她想要隐藏自己的真正想法时，常用这一招。
「我是来给你提建议的。提一个对双方都好的建议」
「我是非常欣赏石川五右卫门的。石川一族在城市背后的历史中不可或缺。而且最重要的是，怪盗幻影也是出自你们一族的」
「……请不要用这种说法」
「对我来说最理想的状态，就是不和你们为敌。在不招惹强敌的情况下，把ambitious收集齐」
「那对你来说最理想的状态呢？」
「……阻止贼人的恶行。贯彻石川五右卫门存在的意义」
「不是这样吧」
「诶……」
「对于你来说最理想的状态，是成为第16代石川五右卫门吧」
「所、所以我才要阻止你们这些贼人」
「这是石川五右卫门的工作吗？Ms.阿尔蒂，名义上可是根本不存在的哦？警察并没有承认有这样一号人」
「呃……啊」
「那现在石川家应该做的事情是什么呢。你的母亲，最优先考虑的是什么呢」
「好像说根津家怎样怎样来着」
「对吧。石川家现在最关注的是这里」
「ambitious，不止如此，包括阿伊努族的摇篮曲，绝不能落入根津与吉之手。这才是最该做的事情」
「……是的」
「那为了完成这个任务，你该怎么做呢」
「……？那个、那个」
小弥荣一副迷茫的样子。
从刚才就多少察觉到了……
这孩子，真不适合干这行啊。
只论身体素质的话，应该比我和辉夜要强。和卡莉斯老师一个水平。
但是真不适合干这行。
她人太好了。
正因为人太好，所以才不适合做贼人。
她不够聪明。缺少那种瞬间发现最有效率选择的，那股聪明劲儿。
「石川弥荣，欢迎加入，怪盗部」
贼人也好，怪盗也罢，首先应该做的当然是。
偷到『石川五右卫门』。
「我们联手吧。与石川家和有濑家无关。只是你我二人联手」
「我来收集ambitious。但我，绝不会把它交给根津家，也不会把阿伊努族的摇篮曲拿去做坏事」
「而你负责监督我。就在我身边」
「成为相互之间没有秘密的同伴吧。这对我们双方来说，都是最好的选择吧」
「对吧御影。你这家伙，也不想和她为敌吧」
「那当然」
「就是这样。我、你、御影，3赢」
话题来得太过突然，可能有点跟不上吧。小弥荣显得有些混乱，没有回话。
辉夜则是一直在笑，「话就说到这吧。\ 你要是答应，明天就来找我们吧。\ 具体地方去问御影」
「话就说到这吧。你要是答应，明天就来找我们吧。具体地方去问御影」
「晚安」
然后就直接离开了我们，和来的时候一样突然。
不知道什么时候老师也走了。
风暴总算过去了。
「小~弥~荣~」
「呃、啊、是、是」
「哈哈。你怎么呆住了」
「嗯……没想到事情会变成这样」
「那家伙，就是喜欢吓人玩，经常做这种事的」
「我第一次见到她的时候，她在电视塔上，往下撒钻石呢」
「……还有这样的事啊」
小弥荣暧昧地一笑。
刚才那个提案，小弥荣打算怎么回应呢。
我没法提建议。
我不想和小弥荣成为敌人，所以希望她能答应辉夜。只要有成为同伴的选项，我就一定会选择它，
但是，
辉夜的话里面，有一个地方很明显是在说谎。
「呼……真是波澜壮阔的一天啊」
「这一招用得是不是太早了？万一石川家与幌子大人联手了怎么办」
「我知道有风险。所以我才要抢先手断绝掉这种可能性」
「这次的交涉稍微有点胡来倒也是事实啦」
「我只是听从大小姐您的判断而已」
「掺着谎话的交涉，以后恐怕会留下祸根啊」
「除非大小姐真的打算不再对他们隐藏什么了」
几分钟后，小弥荣还是一副在思考事情的样子。
那个，「肚子饿了吧」
「呃……啊，是」
「吃点东西吧。叫个外卖？」
叫个披萨什么的吧……我正要拿出手机。
小弥荣愣了一下，「啊、不用。\ 让我来准备吧」
「啊、不用。让我来准备吧」
「嗯……行吗？」
「嗯。最近，没怎么过来给你们做饭，正好也想做做了」
「现在，就是想和御影先生一起吃点什么」
怎么说呢……在继续盗宝之前，还是先要把人际关系理顺吧。
如果可以的话，我不想看她们吵架啊。
