サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　１.txt
かぐや
あてな
制服
我的宝物。
那时，我的手里确实有个宝物。
让我连捧都捧不住的，那么大
但我一直在追逐着。
「姐姐大人」
「好好好」
到了最后，我还是能抓住。
这就是我的宝物。
这和我……现在所追寻的可能是同一个东西。
当时从手中滑落的东西，现在仍然在全力追逐着。
我只是相信曾经消失的宝物，
总有一天会回到我的手中。
虹夢
弥栄
つばめ
emo_かぐや
emo_虹夢
emo_弥栄
辉夜
虹梦「啊，你醒了」
弥荣「被她发现了」
「唔……哎呀，我睡着了？」
燕「是，刚才您就迷迷糊糊的了」
「是吗。……最近有点太忙了吧」
「然后」
「虹梦和小弥荣，你们把我围起来想要干什么啊？」
「呃。没、没什么~」
「什么都没做哦。只是看着而已」
「刚才谁说了“呃”来着，别想瞒过我」
「唔」
「虹学姐太老实了」
「你刚才也说了『被她发现了』吧。你们又想做什么坏事啊」
「对不起」
「所以你们想做什么」
「你手里拿个化妆工具是想干啥」
「啊~难得有个适合辉夜的好点子，想研究一下」
「难得是什么意思啊。而且化妆不都是交给你的吗」
「你让我化的妆，不都是同一种类型的吗。我偶尔也想整个活啊，来个朋克妆啊，夜店妆啊之类的」
「什么研究啊。你不就是想玩吗」
「然后你也跟着一起玩，是吗」
「石川家也堕落了啊。家里的仇居然用这种形式来报啊」
「和、和家里没关系！」
「那，你就是单纯想整我才和虹梦一起闹的？」
「是」
emo_つばめ
;「那就更坏了！」
「那就更坏了！」
「燕！　你好歹也是我的保镖吧！这群人想玩弄你的主人你得阻止他们啊！」
「对、对不起，但是」
「小燕1个人怎么可能干得过我们2个」
「这倒也是」
「这说法也挺过分的」
「真是的」
「卡莉斯小姐呢？奇怪，说起来御影也不在」
「那2个人的话，现在应该――」
御影
カリス
スーツ
卡莉斯
;「太天真了！」
「太天真了！」
;「唔啊啊啊啊！」
「唔啊啊啊啊！」
emo_カリス
本想反击的，结果一秒钟就被老师反制，差点被按在了地板上。
慌忙逃跑。
「呼~好险~」
「哦，刚才抓住机会逃出来了啊」
老师一副欣慰的样子。
「根津御影，你这家伙身体素质真不错啊。每天都在进步」
「呃，是这样吗？」
自己倒不觉得，「自信一点。光论天赋的话\ 在我认识的人里面你绝对算是一流的」
「自信一点。光论天赋的话在我认识的人里面你绝对算是一流的」
「现在你的水平就好像之前练过一些格斗技啊、遁走术啊一样」
「我之前可没活在那么危险的世界里」
我只是个非常非常普通的学生啊。既没练过格斗技，遁走这个词也是加入他们之后才第一次听说。
「看来已经没有必要对你手下留情了。再放水的话对培养你没什么帮助」
;「我要动真格了！」
「我要动真格了！」
「安、安全范围内啊」
「那我可保证不了。要问为什么的话」
裸
;「这套封印装封印的力量，\ 连我自己都控制不了！」
「这套封印装封印的力量，连我自己都控制不了！」
;「那你就别脱啊！？」
「那你就别脱啊！？」
这可是学校啊。
「要上了。全裸神拳奥义！」
;「超高速拘束术！」
「超高速拘束术！」
;「呀~！」
「呀~！」
「顺带一提刚才那招名字是个绕口令」
「我、我知道了，别、别这样压着我」
「哼哼哼那你就自己逃出来试试啊。我和你说还没有人能从这个拘束术」
「嗯？　怎么有个鼓鼓的东西？裤子里面还拘束着什么吗？」
シャル
探偵
emo_シャル
幌子
emo_幌子
;「住手啊啊啊啊啊啊啊！」
「住手啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈、哈」
「你还嫩得很啊。要是用全力你1分钟都坚持不住啊」
「别了，您还是饶了我吧」
「那么痛苦吗？」
「倒不如说挺感谢的。可惜1分钟就结束了」
真是的。
「说起来，为什么还要继续修行啊？我不早就应该毕业了吗？」
「你胡说什么呢。修行可没有结束」
「想要从修行中解脱出来，除了打倒全力模式的我，别无他法」
「这种事情真的可能吗」
「目标定得越高越好。加油吧」
「等什么时候你能从全裸模式的我手里逃出来，然后向我反击，把我打倒在地的时候，到时候我就随你处置」
「这都是为了锻炼你，把你练到我用全裸模式都无法打败你，再也无法违抗你的力量」
「总有一天能做到的」
我要加油啊！
「就算我不这么做，大小姐也会这样命令我的。因为敌人非常强大，所以必须要提升你的战斗力」
「那个叫夏洛特还是什么的。她的身体素质，恐怕在我之上」
「……我是不太理解啦」
就算你跟我说那是最强的敌人，可面对她的时候我可一点紧张感都没有。
「这是事实哦」
「行动中要是不想被她干扰的话，必须有很强的身体素质」
「虽然完全抹平这个差距不太现实。至少也要缩小一些吧，别等翻了车再去后悔」
「辉夜」
过来了啊。
「那只要有身体素质就够了吧。夏露……你需要那么小心她吗？」
「那家伙可是个傻子啊」
「虽然是傻子，但还是要小心」
「明明是个傻子」
「虽然是个傻子」
夏露
;「阿嚏！」
「阿嚏！」
「感冒了吗？」
「不，应该没有吧。感冒这种东西我从出生到现在一次都没得过」
「也是啊」
「估计是有人在谈论我是也。谈论我这个名侦探」
「虽然是个傻子，但她背后的智囊才是真正的问题」
「智囊？」
「有濑幌子。我的婶婶」
「只有那个人……我从过去开始，就一直猜不透，她到底在想什么」
「可以很明确地说，她是个比我还要高明的军师」
「哎呀~太受欢迎也不容易是也~」
（被人谈论就会打喷嚏。就算这种都市传说是真的，对方也不太可能在说她是名侦探吧）
私服
女子Ａ
女子Ｂ
女子Ｃ
怪盗
バイク男
バイク女
;（毕竟是个傻子）
（毕竟是个傻子）
（但也不能一概而论。她也就是在网上有点名气实际上认为她是名侦探的人应该不多）
（也就是说如果是在讨论她本人的话，十有八九，是在害怕她的运动能力吧）
（这意味着――）
（是那孩子吧）
「阿嚏~」
「感冒了？」
「大概不是」
「怎么了？」
「你这家伙明明性格那么强势，打喷嚏的时候却那么可爱啊」
「可~，没、没什么关系吧！」
「确实」
「真是的，突然说什么胡话呢」
「打喷嚏很可爱和性格强势没关系啊」
「明明平时那么强势，打喷嚏的样子却和小学生一样，反差萌，对吧？」
;「你们2个闭嘴」
「你们2个闭嘴」
「算了。值夜班的老师快要过来了，你们2个注意一点」
「还有卡莉斯小姐。回去之后还要和我……对吧，体力还够吗？」
「当然了。御影虽然已经很努力了，但还远没达到能让我累的次元呢」
「那就好」
辉夜走了出去。
「你要和她干啥？」
「之后还要陪大小姐锻炼。大小姐说她要时刻做好身体和精神上的准备」
「哦，是这样啊」
看来不是只逼我一个人练啊。
这样的话，有件事想问一下老师。
「老师。在您看来」
「嗯？」
「我和辉夜，在格斗术啊、逃跑技术啊这些方面，我们两个要是比一比？」
头脑差得太多就不问了，只论身体。
只论身体素质的话，「能不能分出个强弱，之类的？」
作为男生还是想要了解一下的。
虽然我已经输给了夏露或者小弥荣，
但作为一个男人，要是『比女人弱』有点说不过去。
「论力量的话你比较好，论逃跑技术的话想象力更强的大小姐要好一些。但是差距没有那么大」
「嗯~，我问的不是这个」
我更想听一些更加少年漫画式的答案。希望老师能直接说，谁更强。
但这也没办法，强不强没法拿数值来体现，而且这里追求的也不是『强大』，而是『能否逃跑成功』。
通过语言来判断也比较困难吧。
「那你想问什么？」
「我也不太好表达。您别在意」
「我只是有点好奇」
「我和她谁更有当怪盗的天赋」
「天赋？」
「说到天赋的话，那比都不用比」
「大小姐当怪盗的天赋是0」
有濑辉夜――。
有濑集团首脑的女儿，未来也会继承这个位置。
不光在沙幌、北海道，甚至全国都有影响力。
在教室里的她――。
看上去非常完美。
女生A「早上好有濑同学」
女生B「早啊辉夜」
女生C「早上好」
「嗯，早上好」
大家都对她有所顾忌。
虽说如此，但她也不是大家的重担。她总是悄悄地待在教室的角落，降低着自己的存在感。
「辉夜，作业借我抄抄~」
「哎呀哎呀，本乡同学真是的」
有时虹梦去找她的时候会变得很显眼，但那个时候，她处理得也很到位。
虽然很显眼，但是不扎眼。
这个为人处世的技术相当了得。
「所以我不都说过了吗作业要自己写」
「但是啊」
「所以不要在教室里说这个事啊。让你抄的话给周围人的印象不太好，要是从头教你的话又浪费时间」
「哼~」
虽然本性就那样吧。
倒也不是说，她的性格很差啊，心眼儿很坏啊之类的。
「来，给我看一下今天的作业。反正你明天也是想过来抄对吧，不如现在就搞定」
「欸嘿嘿~所以我喜欢辉夜啊~」
而且还很会照顾人。
阿尔蒂「嗯~，晚风好舒服啊~」
「现在这个时候的沙幌最舒服了。很凉快」
「正因为气温不高，运动的时候才特别舒服」
「是啊」
「所以呢，今天要干啥？」
「之前爬墙的时候，全靠腿部装置，有时候会显得动作不够快」
「来。我装了一根伸缩性很强的钢丝。我想试试有了这个之后上下移动会不会更快」
「哦哦，鲁邦X世经常用的那个东西是吧」
「用得好的话，可以从高处直接滑下来，实现快速移动」
「蜘X侠啊！」
「就是蜘X侠哦」
「试试吧。我先来」
「我想先试试」
「不行。我要先来」
有时候她也会展现出小孩子的一面。
然后，
摩托男「哟~！　北海道我们来啦~！」
摩托女「还是这边凉快啊harry~」
「骑摩托环游日本的时候，冬天往北走太冷了，所以还得是夏天来北海道啊~」
道行くリーマン
道行く女子校生「嘿~滚开滚开~」
走过的上班族「哇，怎么开车的」
走过的女校学生「唉~，不管是汽车还是摩托车，\ 感觉沙幌到处都是马路杀手啊」
「唉~，不管是汽车还是摩托车，感觉沙幌到处都是马路杀手啊」
「郊区没红绿灯的路开到100，开爽了之后直接用这个速度进城啊之类的」
「滚开滚开！」
――咔！
「呃？」
;「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
;「摩托车飞起来了！？」
「摩托车飞起来了！？」
「什么情况什么情况……啊，摩托车好像是被钢丝勾上去了」
「这么轻松就把摩托车拉起来。这钢丝可真结实啊」
;「救救救救命啊啊啊」
「救救救救命啊啊啊」
「啊，坏了~，把车上的人也拉上来了~」
「把他们放下来吧，别让他们受伤了」
「不守交规的摩托车，就由我月影怪盗Ms.阿尔蒂收下吧！」
;「唔哦哦哦哦~~~！　好厉害~！」
「唔哦哦哦哦~~~！　好厉害~！」
「小怪盗好可爱啊！」
「感谢各位的支持~」
把拉上来的摩托车扔在屋顶，我们跑路了。
尝过搬摩托下楼的苦头的话，想必这群吵闹的家伙们也会有所反省吧。
「做实验顺便改造社会的感觉真好」
「虽然我们的目标是ambitious，但在怪盗工作的基础上，也应该顺手做些义贼一样的事情」
她有很多种身份。
哪个才是真正的她呢？
有时，我也会想这个问题。
不过最后的答案都是『哪个都是辉夜』。
这样想的话……我突然注意到一件事。
比如说，
是不是还有我，
不知道的一面呢？
体操服
――啪啪啪啪啪！！
「咳」
「呃，不好，真把大小姐扔出去了」
「对不起大小姐。您没受伤吧」
「没、没事。不过还是麻烦你训练的时候尽量动真格」
「是……」
「哈、哈……呃，咳、咳」
「你别勉强。大小姐，您不用非得放弃那些道具认真学格斗术的」
「御影不就这样练的吗」
「御影和大小姐您，无论是最基本的力量，还是反射神经都不是一个级别的」
「从天赋来讲差距太大了。您不能拿他当标准」
「没自信了。我当怪盗的天赋是0啊」
「不过，继续吧。能学会多少学会多少吧」
「把虹梦……御影……小弥荣他们都牵扯进来了。已经没有退路了」
「我可不能拖他们的后腿啊……」
「没办法了。那就和您动真格吧」
体育教師
男子Ａ
男子Ｂ
小十郎
emo_小十郎「我马上解放，全裸神拳之力！」
「呃、嗯，在穿衣服的范围内吧」
体育老师「因为运动场还在维修，今天的体育课不能用了」
「所以今天男生女生一起在校外跑马拉松」
「欸欸欸欸欸」
「呃呃呃呃呃」
同学们集体抗议。
毕竟长跑这种东西，在所有体育课里，恐怕没有一个人会喜欢上
「别抱怨了」
「路线大家都知道吧。从学校门口到电视塔的公园，到了大通路就往回返。男生跑5圈，女生跑3圈。准备好了就开始跑」
老师看起来也没什么兴致，路线说明也很随便。
「男生要跑5圈啊」
男生A「LBGT的前男性都能参加女子比赛的世界里，\ 怎么还有这种男女不平等的事啊」
「LBGT的前男性都能参加女子比赛的世界里，怎么还有这种男女不平等的事啊」
男生B「不过就算现在说我内心是个女性，\ 也不会变成3圈的」
「不过就算现在说我内心是个女性，也不会变成3圈的」
「唉……郁闷」
做热身运动时，大家兴致都不高。
「校外啊」
「比在跑步机上跑的时候风景好多了！大家一起冲啊！」
除了极少数人。
「今天很热啊」
「估计路上会有晕倒的人吧」
「我，可能也要倒了，昨天有点没睡够」
「你干什么了？」
「线缆的强度试验」
支援队也不容易啊。
「总之加油吧。咬牙坚持3圈就行了」
「嗯。但我得跑5圈」
「呃，但是」
「我是男的」
「内心呢？」
「也是男的！　出发了！」
跑掉了。
我要怎么跑呢。一个人跑长跑真的很无聊，
「并排」
「跟跑」
「并排吧？　从前面往后退，然后并排」
「不能，必须是跟跑」
「你们在聊什么？」
「你来得正好。现在有3个人，能来个多数表决了」
「正好御影在，你来回答」
「像长跑这种垃圾课，我们是不是应该等本乡来，然后接近她大饱眼福啊？」
「确实是」
是个好主意。
「但是接近的话，怎么个接近法是个问题」
「我觉得应该是一会儿跑到她前面，一会儿再和她并排，专心看乳摇」
「我觉得应该跟在后面看屁股」
「原来如此」
确实是值得思考的问题。
「绝对是奶子吧！　绝对得摇吧！」
「笨蛋，你要是一会儿跑前面一会儿并排的话，她肯定能发现你在偷看啊。本来长跑的时候就一身臭汗，再加上你那猥琐的表情，要是被人家发现你在偷看的话，以后你就别想跟女生玩了」
「应该谨慎行事，一边装作2个男人边跑边聊天，一边看屁股才是最佳选择」
「人不能贪得无厌。我有屁股看就足够了」
「谨慎行事可是什么都得不到啊！　本乡身材那么好，屁股又不大，那摇得起来吗！」
「别被摇字冲昏了头啊！　深挖洞广积粮！现在的男人不要光想着冒险，要学会忍耐！」
;「御影你怎么看！」
「御影你怎么看！」
;「御影你来决定！」
「御影你来决定！」
「虹梦早就出发了吧，你们现在只能在后面跟着了吧」
虽然不知道这个距离还能不能看见屁股。
;「啊！？」
「啊！？」
;「等一下~！」
「等一下~！」
他们还是追上去了。
真是的。又剩我一个人了。
……我看见那个家伙，在虹梦身边跑着。
尤其是刚才刚听到一个好主意，我也想参与一下……。
嗯。
「哎呀？」
「哟」
「燕呢？」
「早就出发了」
「啊……什么啊。我本来还想和他一起跑呢」
「为什么要跟他一起？」
「他体力肯定比我差，跟他一起跑的话，只要拿出一副『我可是跟着燕的节奏跑的~』的表情就能不怎么费力地跑完全程了」
心眼真坏。
「不过确实是个好主意。按着比自己体力差的人的节奏跑，既能装出一副老好人的形象，又能省力」
「……你这么一说我倒觉得自己有点坏心眼了」
我也不想拿出全力跑，慢慢划水吧。
于是我选择和辉夜并排跑。
「你，跑得有点快啊？」
「是吗。我为了追上燕，特意跑得快了一些」
「是吗」
还真有点快。
辉夜一点一点冲到了我的前面。
可恶。
;看不到乳摇了！
看不到乳摇了！
难得很自然地和她一起跑，但这个速度根本没工夫给我偷看。
虽然偶尔也能看个一眼半眼的，
但也只是瞟一下而已，这个速度根本没法对焦，也分不清是奶子在摇还是我的眼睛在晃。
可恶~明明想慢慢欣赏的~。
要不，看看屁股？
慢慢放缓节奏，稍微落后辉夜一些，
这家伙身材真是没得说，腰可真细啊。
因为身高比虹梦矮，没有虹梦那种视觉冲击力――，
但这腰一点不比那个模特差，能够很清晰地看清臀部的曲线。
这屁股也有着让人不知厌乏的美丽。
就这样跟在后面也没什么可遗憾……。
;不。
不。
还得看胸。
屁股很好。这毫无疑问，
但是难得看见她在跑步。跑步就一定有摇。
必须得趁机大饱眼福。
但绝不能看得那么露骨。要想非常自然地，非常丝滑地欣赏乳摇的话……。
嗯~……。
（一脸严肃的表情，到底在想什么呢）
（不过这家伙……跑得好快啊）
（我本想耍他一下故意加快速度，结果这家伙完全跟得上）
就是现在！
――哒。
开始加速。
（！？　还能加速吗？）
先超过辉夜10米。
「哎呦」
再降低速度。
辉夜渐渐追上了我。
――摇啊摇啊摇。
看到了。
在被辉夜追上的这几秒里，我可以目不转睛地慢慢欣赏。
要的就是这个。
先加速，然后假装『哎呦』一下再让辉夜追上我，这样我就可以从前方大饱眼福。
这种情况，自然而然就形成了乳摇向我冲刺的状态。
这招行得通！
（什么？　先超过我……然后又在前面等我？）
（你是嫌我慢吗！？）
（刚才就是这个意思吧。我本来能跑得更快的，但为了配合你故意放慢速度的！？）
（耻辱啊……）
很好，再来1次。
再次加速。
（又来了！）
「哼」
（别小瞧我！）
很好很好，拉开了10米左右――。
;「哦！？」
「哦！？」
「不，没什么」
奇怪，是我慢了吗。
我以为已经拉开足够长的距离了……。
再不拉开距离，『等着辉夜』这个场景不能实现的话，可就没机会饱眼福了。
;也就是说，看不见乳摇了！
也就是说，看不见乳摇了！
但是又不能连续加速。这就太明显了。
毕竟是长跑，还是要维持自己的节奏。
在此基础上，偶尔加一下速，要给她一种『我没想偷看你只是一不小心把你超了』的感觉。这是重点。
「呼、呼」
（越、越来越难受了）
（但我不会输的）
「呵~呵~」
「很好小林同学，1圈」
「跑得还挺快的」
「第、第1圈跑太快了。哈~哈~」
「我想起来了，长跑的时候要跟着大小姐一起跑。那个、大小姐在……」
――哒哒哒。
「老师打卡」
「1圈」
「好、好的。有濑同学和根津同学1圈」
――哒哒哒哒。
可恶，几次加速都被她追上了。
（好、好难受。变速的节奏时快时慢的，更难受了）
「喘、喘不上来气了吧辉夜。要不跑慢一点吧？」
「慢、慢一点？」
「完全没问题。你要跑不动你就慢吧」
我以为辉夜会慢下来，结果她却一个加速把我甩掉了。
;这屁股真棒！
这屁股真棒！
虽然看屁股也很不错……。
但同时又觉得非常屈辱。咬牙追上她。
辉夜估计是想直接甩掉我吧，她跑得更快了。
「呃，2个人都是2圈」
「你们还好吧。别勉强自己」
;「唔哦哦哦！」
「唔哦哦哦！」
;「嗯啊啊啊！」
「嗯啊啊啊！」
――咚咚咚咚咚咚！
;「噢啦啊啊啊！」
「噢啦啊啊啊！」
;「等着着着着！」
「等着着着着！」
「啊，2位」
「诶诶！？　我迟了一圈了！？」
咚咚咚咚咚咚！！！
;「哈！」
「哈！」
陸上部女子Ａ
陸上部女子Ｂ
;「呼！」
「呼！」
「嗯，2个人都是3圈」
「那个，有濑同学，你已经跑完了」
「哈、哈、啊，是、是吗」
「可恶」
结果直到3圈跑完，辉夜都没给我任何机会。
而且我之后还有2圈呢……唉。
「那我走了」
「嗯、嗯」
「有濑好快啊。除了田径队的，你应该是第一」
田径队女生A「而且我们是一上来就出发了，\ 有濑同学还比我们晚了5分钟出发」
「而且我们是一上来就出发了，有濑同学还比我们晚了5分钟出发」
田径队女生B「太快了吧？」
「稍、稍微，节奏有点乱了」
「太累了。老师，我能先去休息一下吗」
「嗯，之后自由活动吧。快下课的时候记得回来」
「好的」
「……呼」
「哈~哈~哈~哈」
「搞、搞什么啊。真是的。要命了。要命了」
「哈~哈~」
「怪盗的训练里可没什么练耐力的科目啊」
「唔唔唔~，要晕了。脚都开始颤了……」
「……说起来」
「哟御影，你跑几圈了？」
「4圈」
「哦哦可以啊~，我才跑3圈」
「无所谓了，一起跑吧」
「嗯」
「比赛吗？」
「不要。慢慢跑吧」
「也是。我也没怎么在跑步机上跑过步有点累了」
「收着点儿跑吧」
「哦」
「……他还能跑啊」
――噗噜噗噜噗噜。
女子Ｄ
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　２.txt
――腿一软。
「唉……」
「……体力差距太大了」
「呼~，好久没这么舒服地出汗了~」
体育课结束了。
「呃~呃~哪有舒服的汗啊，汗都是坏的」
「小边你没事吧」
长跑确实很不受欢迎啊。班里一半人累得不行。
「小虹……明明平时不做运动，却很擅长跑步呢」
「我可是模特啊。为了保持体型要做很多事呢」
「受欢迎的女生都擅长运动啊」
「我也想像小虹一样！」
「咲这只练空手道的母猩猩除外」
「什么！？」
「本乡队，好像不快也不慢啊」
「是啊~。小边虽然已经有点不行了，但咲和拿铁都加了体育类社团」
女生D「呃，我今天来那个了\ 所以体育课就没去」
「呃，我今天来那个了所以体育课就没去」
「富士同学一到长跑的时候就来那个感觉在偷懒啊」
「呃，这次是真来了」
「就像是预测到了这一天要长跑，于是月光女神就降临了」
「能调整月光女神下凡的时间，这就已经不是人类了」
「总的来说，在女生里算是中等偏上吧」
把不擅长运动的人排除掉，看来她们还挺快的。
「……我们根本就追不上啊」
「到底是前还是后讨论得太久，在追上之前就没气了」
「在拼体力之前先把常识记住啊」
虽然我也没资格说你们。
「不过总之算是中上吧」
「辉夜，好像跑了个第3吧？」
「嗯，嗯，今天状态不错」
「平时明明都是慢慢悠悠拿个中下游的名次的」
「节奏被打乱了」
辉夜笑着打马虎眼。
好像是因为跟着我跑，一不小心就跑快了。
「有濑同学，我之前就觉得她运动能力不错，没想到耐力也很好」
「要不要加入我们田径队？　你要是从现在开始练习的话没准能成为我们的王牌呢！」
「心、心领了」
在没有意义的地方一不小心露了头，辉夜显得有些困扰。
我的锅。
我可能做了个坏事啊。
「燕~到教室了哦，你还好吗~？」
「嗯……？　是星星吗、星星应该是更闪的啊」
还有被误伤的倒霉蛋，
有笑有泪的长跑课啊。
「一句话来总结的话」
「惹了不少麻烦啊」
放学后，我被骂了一顿。
「不过你也加速了吧」
「我知道。那还不是被你带的」
「以后要怎么办啊。跑得太快真的累，可以后要是按着正常节奏跑，田径队的同学们又会觉得我在放水」
维持大小姐的形象可真不容易啊。
「拜托了下次长跑的时候别靠近我」
「好过分」
「而且我和你一起跑的话，会产生问题吧。会不会被其他人看到啊」
「啊~，其实同学们也有点在意呢。为什么有濑同学会和根津同学一起跑啊」
「呃」
「啊……这可不好办了」
这里应该认真地反省。
在社团里我们是可以轻松聊天的战友，但在外面，必须要装成互相不熟的样子。
「我应该注意一下的」
「为什么我们会一起跑来着」
「我记得是……」
2个人，同时看向了燕。
「呃，我吗？」
「我原本打算是带着燕3个人一起跑的」
「我原计划跟燕一起的」
「我也是想和燕一起的」
这样3个人并排跑的话就能很普通地大饱眼福了。这句先不说了。
所以，「原因在于燕没有跟我们一起」
「呃……」
本来是因为我想看辉夜的乳摇才变成这样的。抛开事实不谈，就是燕的错。
「不过我也没打算责备你」
「燕，当时你去哪儿了？有好好跑完吗？」
「好好跑完了」
「……不过跑了2圈多意识就朦胧起来，最后被明智同学架到终点了」
我觉得这不叫好好跑完了。
我们继续像往常一样捉弄着燕，不再讨论一起跑的话题那时我还没有想到。
虽然明白了我们一起跑的理由，
但为什么我一加速，辉夜也咬牙跟我一起加速呢。
这种事情，当时我连想都没有想过。
