サガプラ怪盗　プロローグ　03　２.txt
御影
美春
弥栄
制服
emo_弥栄
さすけ
素体
记住你手里的东西。
以前，我听父亲这么说过。
因为手里的东西，很多时候自己都注意不到。
所以
所以……
「爸爸？」
「嗯」
「爸爸是？」
「诶……？」
唔……？
啊……
啊，不好。
回过神来已经到早上了。
到了家，直接倒在地板上，
好像就这样睡着了。
「哇……难受」
啊~，身体好痒。昨天也没洗澡。
真的，累死了。
弥荣（昨、昨天虽然没有打成招呼）
「今天一定要好好和邻居打招呼。为我加油吧，佐助」
佐助「fight，弥荣殿下」
（不过这么早就蹲在门口会不会被当成怪人啊）
（先回一趟家……）
――啪嗒！
「我出发了！」
「啊、早、早上……」
（哒哒哒哒哒哒）
虹夢
emo_虹夢
;「好快~」
「好快~」
到了！
不过到得有点太早了。
早上洗过澡，刷过牙之后发现比平常的准备时间还要短。
就这样吧。
清早的学校，能碰到的只有老师和教工，感觉很特别。
欢欣雀跃地走进教室。
虹梦「4张差不多了吧……搬过来」
「哟」
「嗯～，尺寸差一点啊」
「不过还凑活吧」
「你干啥呢？」
「哦？」
「哎呀。捣乱的来了」
一大早就拱火啊。
到了之后发现有人比我还先到教室，没想到被她拿到第一了。
然后，这个家伙，把4张桌子并在一起，拼成一个稍大的长方形
还躺在上面。
「来得真早。稀客啊」
「稍微来早了点。你呢？」
「被姐姐拉起来了」
「真是的，早上5点突然跟我说让我帮她收菜。帮忙倒是可以，前一天晚上先跟我说好啊」
「所~以让我先睡一会儿。就睡一会儿，你别管了」
女子Ａ
她像是在床上一样，准备入睡。
4张桌子的面积只够容纳上半身，腿在桌子外晃来晃去。
那就配合一下吧，人家想睡一会儿我也没必要去捣乱。
「问题是你现在屁股下面的那张桌子，那可是我的」
「嗯~？是吗」
她把自己的桌子，和旁边三个座位的桌子拼到一起，我的桌子就被拉了壮丁。
「要是不管你直接回座位……那我可就大饱眼福了，ok？」
「唔~」
估计是真困了吧。看上去一副累得够呛的样子。
真是的。
「5分钟。再有谁进来就别睡了」
「哦哦，谢谢~」
我把教室让给她了。
在走廊转悠了5分钟……
「回~来~吧」
2分钟就被叫回来了。
「这么一会儿工夫，你真睡着了？」
「没睡着……不过，边上有男生这样满是破绽可不行啊」
没想到她还挺纯情的。
我回到座位，放下书包。
……嗯，桌子还带着热乎气。
这里，几分钟前还垫着屁股和大腿……
算了算了，不要瞎想。
「呵啊啊」
「真困啊」
「4点睡5点起」
那肯定难受。
「出门之前我觉得没问题！然后，走到离学校还有十分钟的时候，就已经困到后悔了」
「5点起的话，再睡个回笼觉也来得及吧」
「5点起床，还干了1个小时活呢。把要卖的芦笋拿报纸包起来」
诶。
「你家，种地的？」
「不是，是姐姐在大学搞的。我住在她那里，然后就去帮忙了」
个人隐私大暴露啊。
「呵」
应该是真的很困吧，满是破绽。
估计趁机问点什么也能问出来……虽然现在能听到不少隐私，但是这和袭击昏睡状态的人有啥区别。
有个学农的姐姐。家里搞农场。所以，
她也觉得帮忙干活是理所应当的。
真是个好孩子。
虽然看上去很轻浮，但她是个好孩子。
能知道这些就足够了。
「小御呢？你为什么这么早来」
可能稍微清醒了一点，换成她来问我了。
「有点事。不过我也挺累了」
「自己人啊」
「也不完全是。昨天太累了到家倒头就睡，所以今天能早起。我现在精神得很」
「叛徒，听你一说我更困了」
「唔～」
本乡开始胡乱挠头。
「困死了……但是没有床。来张床吧」
「那你去医务室啊？」
;「人肉床！」
「人肉床！」
「赶紧去医务室」
「啊~，床，我的人肉床在哪里」
我环顾教室。
当然只有我一个人。
「……」（盯——）
「你那是什么表情啊」
「刚才，你不是还特别纯情地说男生在旁边我好害羞，现在你又要扑过来，人设要崩了」
「再怎么说我也不会扑向男生的好吗」
女生A「早上好～」
又来了一个。
「Nice！来来来，小边，来这边」
「嗯？　嗯？」
本乡马上靠过去。
她让小边（本名　边口桃代）坐在椅子上。
「抱~」
;「呃呃呃~！」
「呃呃呃~！」
她坐在小边的腿上。
然后就这样抱住对方，把全身靠上去。
「啊～，这个好好，舒服了～」
这就是人肉床啊。
……她要是看错了冲我使这招我，真拒绝得了吗？
小十郎「哇哇哇哇哇小虹，小虹~」
「让我靠一会儿～，今天太困了～」
「哇哇哇哇哇」
被抱的那头倒是吓了一跳。
本乡，在女生圈里也算是比较酷的那种。做出那种动作，是个女生都扛不住吧。
羡慕。
（昨天的大喊大叫作战效果不好）
（但是今天……就在今天我要让御影吓一跳……！）
（但是之前那么大声吓他他都没事我该怎么办……）
emo_小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
女子Ｂ
女子Ｃ
かぐや
emo_かぐや
つばめ
emo_つばめ
;（千年杀！）
（千年杀！）
（只要是男人，无论是小学生还是成年人，大家都喜欢千年杀。这招绝对能成！）
「赶快埋伏他一波！」
「早上好小十郎」
「早啊御影。待会我可要吓你一跳～」
「你要怎么搞？」
「来个千年杀。绝对让他起飞」
「好期待啊～。啊，我得先藏起来」
「哦。加油」
我回到座位。
男生A「你不陪他玩吗？」
男生B「估计那家伙还没注意到吧」
「谁要来告诉我一下怎么陪拿手指捅菊花的人玩啊」
班里同学陆续到了。
我和往常一样在男生堆里聊天，
女生B「小虹小虹，这个发圈好看吗」
「嗯～，再往上绑一点吧，把脖颈露出来我觉得这样比较好～」
女生C「那我今天也绑在后面吧」
本乡也在女生的圈子里。
和昨天一样。
辉夜「早上好」
然后那家伙也来了。
说起来，直到今天才注意到，
那家伙一直都是这个时间来，几乎是同一时刻。
不愧是大小姐，时间表一定是精确管理的。
一边想着这些一边看着她，（啊）
啊，对视了。
「早、早上好根津同学」
「啊，嗯」
她顺势冲我打了招呼。
「那个。您找我有事吗？一直看着我」
「没、没有」
真的是没事找她。
只是因为今天碰巧是第2个到教室的，不知不觉就开始研究同学们上学顺序，仅此而已。
「是，是吗」
有濑对我看向她这件事可能有些在意，稍稍有些呆住了。
至于吗？只是对视一下，需要这么大反应吗？
燕「大小姐您讲」
「他在捣浆糊。你来问」
「好的」
嗯？
「早、早上好，根津同学」
「啊，早」
这次换他来打招呼。
说来也奇怪。明明都是男生，但是基本没在一个圈子里。
「我家大小姐有什么打扰到您的地方了吗？」
「大小姐？……啊啊」
说起来，之前不在一个圈子没注意到，
「燕是有濑家的人啊」
「嗯，是的。我记得当初打招呼的时候说过」
沙幌市的最有名的大小姐，有濑辉夜。
学校里还有侍从，听着像漫画一样。而那个侍从，就是燕。
但说到底，在学校里有濑辉夜只是一个『普通的学生』。
在学校他们不是大小姐和侍从的关系，只是两个普通的学生。
「这次换你了是吧」
「异性找大小姐有事的时候基本都通过我，这是有濑家的做事方法。都是男生也好说话吧」
「都是男生……？」
「……我知道自己长得有点像女的」
「开个小玩笑」
之前没注意到他确实有种侍从的范儿。
不过有濑平时基本不和异性接触，他也没什么用武之地。
然后，「我和有濑真的没啥。\ 就是对视了一下而已」
「我和有濑真的没啥。就是对视了一下而已」
「啊，是吗」
「抱歉。因为对视得有些久，大小姐好像也有些在意」
「你家大小姐那么纯情的吗？」
「平常大小姐也不会这样的……哈哈」
那种笑法像是想糊弄过去。
不过也不像是要找我的茬。能解开这场误会就行……
「我只是发现到一个事。她好像每天都是这个时间来教室啊」
「嗯……哦，原来如此」
「这就是传说中大小姐家的时间管理吗？每天分秒不差准时起床吃饭，每天同一时间坐着豪车来上学……之类的」
「那个，大小姐是走着上下学的」
不过不管是坐豪车还是走路，多少会因为红绿灯有个两三分钟的误差吧。
「在家的时候时间管理是很严格的……」
「不过每天都同一时间来教室这一点，我想是因为大小姐习惯都在上课前5分钟从社团走到教室吧」
「社团？」
「唔」
（……笨蛋）
「你家大小姐，还参加社团了啊」
「啊……呃，是吧，也有这种说法」
「所以每天早上先去社团做些什么，然后在固定时间来教室啊」
「嗯，嗯」
「那燕也一样吧？你们每天早上都一起来」
「……嗯。我在社团，也会帮大小姐的忙」
「……突然满头大汗的，怎么了？」
「没，没事」
声也哆嗦了，眼神也游离了起来。
「那顺便问一下，什么社团？」
「对，对不起。这是大小姐的个人隐私」
「确实偷听大小姐的隐私不太好。那打听一下燕的隐私没事吧？你是什么社团的？」
「啊啊……呃，那个」
把他逼到墙角了。
虽然觉得挺可怜的，但他好像在隐瞒着什么，这让我有点在意。
但是「沙幌市古迹研究部」
「诶？」
老大亲自上场了。
「部如其名，研究沙幌市各种古迹的社团」
「哦，这样啊」
「如您所知，我们有濑家，和沙幌市的历史渊源比较深，我对古迹有些兴趣就加入了」
「原来如此」
「根津同学您也有兴趣吗？有机会我带您参观」
她怎么突然凑过来了。
「不、不必了。我只是有点好奇而已」
「有点刨根问底了。抱歉啊，燕，还有有濑」
「没事。呵呵，每天都是同一时间到教室，连我自己都没注意到呢」
「您要还有什么想知道的事情，可以随来问我和燕」
「啊」
不知不觉被对方掌握了节奏，话题被她中断了。
可能对大小姐的隐私有些好奇过头了吧？
算了就这样吧。
;「就是现在！千年杀！」
「就是现在！千年杀！」
――格挡。
;「疼疼疼疼疼！」
「疼疼疼疼疼！」
「怎么了小十郎」
这次换成另一个烦人的家伙。
「我刚才顺手把杂志塞到裤子里了，真没想到你突然就把手指插过来」
「为、为什么要做这种事……」
「我一直想当一回为了挡住飞刀随时把杂志藏在衣服里的电影主角」
「藏衣服里还好说，电影里藏帽子里之类的太扯淡了」
「啊~吓死我了。突然御影的菊花梆梆硬」
「你要是能吸取教训的话，以后就少干这种攻击别人屁股的事」
「不要！以后我也要攻御影的屁股！」
「哎呀哎呀，会受伤哦？」
「你的屁股我要定了。我早就有负伤的心理准备了」
「你这蛮犊子，我倒不讨厌」
「你的屁股……迟早是我的」
女子Ｄ
女生D「二位~。我们班的腐女代表\ 富士良美（比起鬼灭X刃更爱看排球X年）同学\ 鼻血已经喷出来了快收了神通吧」
「二位~。我们班的腐女代表富士良美（比起鬼灭X刃更爱看排球X年）同学鼻血已经喷出来了快收了神通吧」
话题就这样转到那边，
有濑和燕也不再纠缠我了。
「真是的」
「非、非常抱歉」
「为了藏住这个秘密就暴露另一个秘密，这不是本末倒置了吗」
「要是连那个房间的事都让他发现的话，可就没法解释了」
「……呜呜，我不擅长随机应变」
「算了，毕竟起因是我反应过度了。这一点我也在反省」
「……根津御影」
「真是棘手……」
「那个，辉夜同学」
「嗯？　您有事吗」
「刚，刚才感觉，您身边有一圈漆黑的气息……」
「啊呀，您在说什么呢。我完全听不懂」
「也，也是啊。辉夜同学怎么会有黑色的气息呢？」
「呵呵呵」
「呵呵呵呵呵呵。……错觉错觉」
（根津御影……还是要好好提防一下）
「错觉错觉」
放学后。
「抓紧。把那个假教室布置得像每天都在用一样」
「好，好的」
「必须要向根津御影那家伙，展示一下我有多么热衷于古迹研究部的活动才行」
「一旦要是被他发现……那个真正的房间的话……」
「人越是在受伤的时候，越要去健身房啊」
「是吗」
「唔~好疼啊。两根食指好疼啊～」
「1天来12回千年杀，这都是不长记性的积累」
「因为！我无论如何都想插进御影的屁股啊！」
「你这种百折不挠的精神，我不讨厌」
「但是你还是先把手指治好吧。治好之后我再来陪你」
「要是治好了……我还能再来攻御影的屁股吗？」
「只允许你哦？」
サッカー部
野球部
;「阿巴巴巴巴巴巴巴巴」
「阿巴巴巴巴巴巴巴巴」
「二位~。我们班的腐女代表富士良美（比起熏真派更站加真派）同学又流鼻血了」
课已经上完，该回家了。
「所以，今天就不去健身房了，我想和御影出去玩」
「你想去哪？」
「我还有事没法陪你玩。还有，你先去医院看病」
「又有事啊～」
「抱歉」
必须去打工啊。
虽然拒绝他的邀请不太好，
不过对我来说还有更重要的事。挣钱。
领的钱已经够活着了。
但是还有别的地方要用钱。
足球部「喂——该整理场地了——」
棒球部「外圈10圈～」
本来，学生在放学后，应该要积极参加社团活动的。
但是我不明白那有什么意义。随波逐流的人，就算每天都积极锻炼，有时可能也出不了场。
这就是青春。
……估计姐姐会这么说吧。
但我可没有这种闲工夫。
还有更重要的事要做。
说起来。
那些家伙好像也在参加社团活动。
好像叫……沙幌市古迹研究部？
是搞什么的啊。
从名字来推测，应该是研究沙幌历史的吧。
沙幌的历史……
要是说到这个话题。
我在路过的这个建筑前，停下了脚步。
沙幌市的名胜，沙幌钟楼。
这座建筑早早就出现在学校百年的历史中。
现在已经称得上是古迹了。
好像在50多年前，还被国家认定为重要文化遗产了。
所以虽然它在学校里面，我也没怎么进去过。
虽然也有人建议说把它变成旅游景点，里面弄个商店或者变成一个礼堂之类的……
不过强行把它变成来了就后悔的旅游景点的话，还是让它安安静静做个文化古迹比较好吧。
钟楼的里面。
现在里面好像，是一个仓库。
沙幌的史料，可能也在里面……
――咔嚓。
好像是被什么东西吸引了一样，我把手伸向入口的门把手。
咔叽。
能转动。
没上锁吗……？
「打搅了」
走到里面。
里面是……
这是什么感觉。
总觉得……有点怀念。
是里面的味道吧。进来的一瞬间，有种不可思议的感觉。
这个味道怎么形容呢？就像是奶奶家老房子里面小仓库的味道。
纸的味道？
味道的来源……应该是占了一整面墙的书架吧。
是史料吧。
好像猜对了。
虽然没人告诉我答案，但我觉得，这里应该存放着这个城市的史料。
这种有点神秘色彩的房间，也不适合有人在。
好像是从历史的古井中喷涌而出一般，
在这个地方，能窥见整个城市的过去。
这感觉真不错啊。
正在感慨着，
咔嗒。
身后传来开门的声音。
我要找的人就站在那里。
「诶」
对方没想到我会在这里，眼睛都瞪圆了。
未进允许就进来确实不太好吧。算了，总之先和她说一下……
诶？
「你果然发现了啊」
啥？
她用几乎听不到的声音低声说着。
嗯？嗯？
她怎么了？在生气吗？
什么人啊。虽然未进允许就进来不太好，但她早上不是还说欢迎我来玩的吗。
「我先说好，如果你想拿那件事要挟我，我劝你最好断了这份念想」
要挟？
「这么说有点不好听，我的背景可是有濑家。你一个学生要是敢要挟我……」
;「等等ST~OP！」
「等等ST~OP！」
「怎么了」
她突然瞪了我一眼。
喔，好可怕。
这，这个人，在教室里不是慈眉善目的吗？
那个，她说，要挟？
虽然不知道啥情况，但她觉得我是来要挟她的。
为什么会变成这样？
「要挟是什么意思啊？早上不是你先说的吗」
「早上，你说什么古迹研究部……所以我才一直想着这个事」
「虽然没打招呼就来有点对不起就是了」
「你对社团有好奇心我能理解。我也没打算责备你擅自进来」
「但是，你为什么会来这里？」
「啥？」
「研究部的教室，是在社团楼那边。现在为了伪装成经常用的样子，燕还在布置呢」
「但是你为什么会知道我们真正的活动、真正的据点是在这里啊」
什么真正的活动啊。
总之，好像有什么误会。
「也就是说古迹研究部，有2个房间？」
「这次又开始装傻充愣吗？」
「都说了好几次了。我听不懂你在说啥」
「我只是碰巧，进到这个屋子而已。你说要挟还是什么，我完全听不懂」
「反过来说这个房间，对于你来说，是能够要挟到你的地方吗？」
有濑将信将疑地盯着我。
实话说，眼神真可怕。
「OK，我们按顺序捋一下」
「说有濑在参加社团的是燕，说社团有房间的是你。这是今天早上发生的事」
「嗯……是啊」
「那么。我来到这里，是来要挟你什么的呢？」
按照顺序整理一下，她就应该明白，我是问心无愧的。
有濑冷静下来思考了一下，眼里的杀气马上就消失了。
「也就是说你不是因为这是我们社团的房间才进来的？」
「不是。你来的时候我还吓了一跳呢」
她听懂了，轻轻点了下头。
;「大小姐奥义！」
「大小姐奥义！」
「你又怎么了」
「啊~、啊~、啊~。嗯，这次舞会要演的话剧练起来很累的」
「你想要挟我吗……？哼，那你还真是小瞧我了」
「这个女怪……差点说漏了。这个女间谍的角色，我觉得不太好演呢」
「哇哇？根津同学您在啊～」
「其实辉夜啊，现在为了演话剧在记台词呢。所以，可能让您见笑了～」
「要是被别人看到，这么老实可爱的辉夜大小姐，突然变成这个性格，他们一定会惊讶的」
「真是的～辉夜这个小冒失鬼」
「嘿☆」
她轻轻敲了一下自己的脑袋。
「怎么样？」
「很可爱」
「那就好」
「只不过，你好像平时不是这种傻傻的角色吧」
「也是」
这可不能让她混过去。
（不是前天的事……？也就是说他没发现那天夜里的人是我？）
（不，也有可能是为了蒙混过关而装傻）
（切，看不透他的表情）
（有一手啊，根津御影。就连我这种上流社会无人能出其右的才女，也看不透你的表情）
（他到底在想什么……？）
（刚才那个『嘿☆』真是太可爱了。能不能让她再来一回啊）
（看不透……看不透啊！）
我们都在等待对方先出招。
果然对方好像，对我有什么误会。
问题就在于这是个什么误会。
（他要是真的没注意到前天的事就太好了……不过，在那么近距离看见的话，不会记不住我的长相）
;（我可是美少女啊！！）
（我可是美少女啊！！）
（但是要怎么套话呢……？嗯……好难啊）
（要是这样的话……）
「我知道了。实在是不好意思，是我误会了」
「今天早上对视了之后，我稍微对根津同学有点意识过度了」
她笑着说。
「实在是」
「非常对不起」
她冲到我面前，深深低下了头。
好近啊。
有点害羞。
（真好对付）
可恶，要被当成好对付的男人了。
有濑辉夜……在教室里慈眉善目的样子都是演的吧。
真是个狡猾的女人。
（这么好对付的话，可能真的是我防备过头了）
（想到婶婶的事可能我也有点神经过敏了）
「总之，你也知道要挟之类的都是误会了吧」
「是的」
（就这么配合他吧。反正有的是办法干掉他）
「说起来这个事情怎么要挟你啊。用用这个房间，会引起这么大问题吗？」
「嗯……呵呵」
「是啊。这里存有很多市里的史料，根据我们估计活动部的原则，使用这里是不能对外公开的」
「因为私事就使用国家的文化遗产，这要让外人知道有濑家的人干这种事情，也会影响家里的形象吧？」
确实是。
「把这点事称为要挟，我也确实说的有点太夸张了」
「尤其是根津同学您，对我这个同班同学又没有恶意」
「我说的没错吧？」
「是，是啊」
不好，有点害羞。
美女这么积极主动，男人肯定会交出主导权的。
总之「那个，咳」
我害羞到已经无法直视有濑了。
于是看向屋里。
一整面墙的书架。那里放的都是货真价实的古书。
「确实有种史料的感觉」
「对吧。读起来很头疼的」
「对了。根津同学也加入我们吗？研究很有趣的」
「不过……因为重要的史料比较多，如果把它们弄脏了的话...」
「不了~，我平时很忙的」
而且一想复杂的事情就会头疼。
（一想复杂的事情就会头疼。的表情呢）
「是这样啊。那我不会强求您的」
有濑微微一笑。
她不再继续说了。也就是说，话题到此为止。
感觉，最后话题还是被她终止了。要挟的事也被她蒙混过关，我也没法继续追究下去。
无所谓了。现在我也没有继续呆在这里的理由。
回去吧。
（看来真的是我防备过头了）
（根津御影，虽然开始有点紧张……但还不用认真对付）
（没有偷的价值啊）
她背朝向我……
一失足。
膝盖突然一软。
要倒下了。
;「危险！」
「危险！」
虽然最多也就是摔个屁墩，但我也不能坐视不管。
我得扶住她——
揉！
「哦」
「嗯？」
感谢超强的反射神经，我完全接住了要倒下的她。
她没摔倒。
嗯。
做了件好事。
真的是，做了件好事。
揉揉。
这个手感。
这个大小。
这个柔软度。
「那个」
这不是……
「和那个女人一样……？」
;「你从哪里想起来的啊！」
「你从哪里想起来的啊！」
咚。
我被她推开。
诶？诶？什么情况？
「有濑的尺寸……和那个女人一样」
（他、他发现了吗？）
（没事，胸围一样很正常。尺寸碰巧也差不多……）
「尺寸、弹力、柔软度完全一样。毫无疑问！」
;「有濑……你就是Ms.阿尔蒂吗！？」
「有濑……你就是Ms.阿尔蒂吗！？」
かぐや複製
怪盗
;（哇啊啊被他用最恶心的理由推断出来了）
（哇啊啊被他用最恶心的理由推断出来了）
「嗯……那个」
「您在说什么呢」
「啊，我才发现长得也一模一样」
「毕竟揉胸之前我还没看到脸呢」
「男人这种东西……真是……」
现在才注意到，这2个人。
是一样的。
是同一个人。
这样考虑的话，从昨天开始的那些奇怪的感觉，也就都讲得通了。
特别是，「原来要挟是这么一回事啊」
「……哼」
有濑抱起了头。好不容易完美地混过去，又被重新提起来的样子。
这次真的要放弃了吧。
「看来已经混不过去了」
她垂下肩膀，一副彻底死心了的样子。
「你之前真的没注意到吗？莫非，是我自掘坟墓了」
「嗯，直到刚才为止完全没注意到」
「今天我要是没进这个房间，估计一辈子都注意不到了。让我知道社团的事应该是最大的失败」
「是燕的错吧」
「……不，归根到底是我动摇了」
「自己故意演戏让我来揉胸，你可真是个小糊涂鬼啊」
「能不能不要说得像我想让你揉一样啊」
抱歉。
「哈~，问题解决之后痛快多了……不过」
又出现了一个新问题。
「你在想什么呢？」
「……比起校服来说肯定是那套衣服更薄……不过从手感的角度讲……」（龙爪手）
「唉，算了。我明白了」
就像心里那根紧张的弦断掉了一般，有濑坐上了桌子。
一屁股坐在桌子上，稍微有点野。
不像是大小姐的动作。
「比起班里的形象，『那个』样子更像是真面目呢」
「是啊」
她收起那副慈眉善目大小姐的表情，变成了那天在电视塔上看到的奇怪女人。
狂妄女怪盗的表情。
「那么，其实我们做怪盗这一行的，心里都有想说一次试试的经典台词」
「什么台词？」
「被你发现那就没办法了」
「没错。在黄昏中奔走的阵风，月影怪盗 Ms.阿尔蒂正是在下！」
「感觉像昭和的小流氓」
「但我就是想说一次嘛」
您高兴就好。
「知道了这件事之后，那我接下来应该怎么办」
「你，会说泰语吗？」
「把1个人从日本除掉，最好的办法就是把他卖到音信不通的国外呢」
「前几年一般都卖到中国的，但是那边经济泡沫化之后收容费越来越高了。现在基本都是卖到泰国或者马来西亚吧」
「卖给哪边比较好呢？我个人比较推荐泰国。运气好的话，你能逃到曼谷附近呢」
「等等等等等等」
这女人怎么能轻松说出这么可怕的话。
「逗你的。我没能力做到这一步啦」
「我是做不到，但是有濑家……是吧」
可怕。
「不用你这么威胁我……我也不会到处对外说的」
一脸不信的表情。
「用常识思考一下。“你们知道吗，那个穿得特别奇怪的怪盗真实身份是有濑家的大小姐，有濑辉夜！”」
「我这么说，谁信啊？」
「这倒，也是」
（不许说我穿得奇怪）
「咳」
「不过只要暴露了就很麻烦呢。就算没有人相信你，万一有人听了之后开始怀疑起我来也不好办呢」
「尤其是以后……还要」
有濑望着天花板。
以后？
她在说什么？
「所以，处理你最快的方法就是让你从日本消失」
「不……不必了。虽然曼谷也挺好的」
「曼谷通信发达，不会让你去的。要去的是离曼谷开车三个小时的地方哦」
「那就更不想去了」
「我知道的。终结自己同学的人生，我内心也很痛苦」
「啊，刚才那段重拍」
「哼哼，怪盗Ms.阿尔蒂会偷到宝物和你的心，但不会偷走你的人生哦？」
「怪盗形象的完成度还很低啊」
「平、平常会演得更好的」
「啊～……该~怎么~办啊」
有濑又抱起了脑袋。
「拿钱封口也可以，但让他觉得占了上风的话，搞不好反而更容易到处乱吹。那只能吓唬他，或者让他物理消失了」
「嗯~~」
她在自言自语。
感觉要得出什么恐怖的结论……
『我没兴趣对外说』也只能这么向她解释。
如果这样就能做到百分百保守秘密，实话实说连我自己都不信。毕竟自己保不齐和别人说着说着，就说秃噜了。
我最好还是别多解释……
「这是什么声音？」
「啊，这个啊，是时钟的声」
她指向里面的壁挂时钟。
这种古董时钟，到整点时里面的人偶会伸出来，一边跳舞一边告知现在的时间。
5点。
;「啊！？」
「啊！？」
「吓我一跳。怎么突然大喊大叫的」
不好，我在这里呆了这么长时间啊。
按理说5点我就得到那边了。
「抱歉了有濑。我还要去打工先回家了」
「这个话题下次再聊。先走了」
カリス
スーツ
スーツの大人
現場監督
作業員Ａ
作業員Ｂ
たけし
まつり
プラム「等等等等等一下！\ 我还没答应放你走呢」
「等等等等等一下！我还没答应放你走呢」
有濑明明没得出什么结论，只是单纯想把我留下。
很抱歉，我这边还有工作。
「我还没蠢到这两天就把事说出去的。先走了」
那我就先走一步了。
走出房间，「喂，给我站——」
嗒！
抄个近路吧。
顺着附近的墙爬上来，然后跳过去。
这样就不用绕远路走校门了，从这里出学校更快。
跳两米高的墙本身就够可怕的了，不过被老师看到时候的那通骂更可怕。
「什……」
呦。
出来了。
「大小姐，那边的假房间……您怎么了？」
「辉夜？」
「嗯，没事」
「……燕，这个围墙你能跳过去吗？」
「这，这面墙吗？」
「要是有那双鞋的话倒是可以轻松跳过去」
「没有呢」
「一般人肯定不行吧。爬上去都很困难了」
「……也是啊」
「……发生什么事了吗？」
「嗯。那个家伙，根津御影」
「我可能要换一种封口方式了」
「已经调查过了吗？」
卡莉斯「哈~，哈~」
还没来得及换衣服，就直接到工地了。
穿着校服过来虽然也是问题，不过比起迟到来说不算大事。
「抱歉监督~」
穿西装的大人「呃……」
顺着工地围挡悄悄往里面看。
有些没见过的人。
是两个穿西装的大叔。
工地上的其他人都聚在两人身边按理说现在应该在施工才对。
这是……
「你是谁？」
西装大叔看向这边。
糟了。
现场监督「啊，他啊~，是我亲戚家的孩子」
「亲戚？」
「对。是亲戚」
「叔叔。你今天和姐姐约好了吧。下了班别去喝酒，记得直接回家」
「哦，哦。谢谢你提醒啊」
「那、那我就回去了」
「您辛苦了」
我转过身。
穿西装的两个人一脸狐疑的看着我，
现在终于移开了视线。
呼——。
这是最好的解决方式……不过。
对我来说可是最坏的解决方式了。
回到家，换好衣服，稍微休息一下。
真是的，我和有濑有了点小摩擦，这就已经够头大了。
这边又变成了这样。
……我在的工地，是由有濑家结款的。
是那家伙搞的鬼吗？
不太可能。想要封对方的口，不可能还去故意激怒对方。
但是，这确实有点激怒了我。
过了一会儿，监督给我发了一条Rine。
我一路小心观察，又重新回到工地。
刚才那2个穿西装的大人已经不在了。
是公务员吧。他们应该不会在这里多晃悠。
工地挡板的另一边，已经不亮灯了。
「喂御影，这边这边」
「您好」
这个情况……不用监督说我也清楚，
「从结论来说……」
「不，没事」
「这些天真的非常感谢」
监督深深低下了头。
「抱歉。这边也害怕违法」
「那2个人是……警察？」
「还没到那个级别。市政府的」
「他们没注意到你的问题」
那就好。那看来不是我打黑工的问题导致的。
「不过前天，这里不是出了点事吗？然后老百姓就举报，说这个工地到晚上9点好像还在干活」
「他们盯上工地加班了。以后可能检查会更多」
虽然加班是为了更好地建设这个城市，但是站在市里的角度也不允许加班。
对方发现的只是『加班』真是太好了。要是『打黑工』被发现的话，就要给公司添麻烦了。
「总之……收下吧」
他递给我一个信封。
「这，这我不能收」
我的工资是日结的。昨天之前的份昨天都结清了。
「这次真的是零花钱。收下吧」
强塞到我的口袋里。
「……谢谢了」
这就是所谓分手费的意思吧，也就是说不能再来了。
话说到这份上也没法再拒绝了。
到最后的最后都是一个『好工地』啊。
工人A「感谢这几天的照顾」
「哦，哦」
工人B「加油啊」
大家好像在等我。同事们下班后都留在现场，低头向我道谢。
失业了。
虽然也没打算……一直待在那里，
但还是有些沮丧。
也就是说，
市政府的人，不知道我的情况。是吧？
那就不是『有濑辉夜』使的手段。
但起因是前天的事件。
这不还是那家伙引起的吗？
脑子更乱了。
不过，这都无所谓了。
唉……
有濑辉夜……吗。
「根津御影」
「二位，你们觉得他怎么样？」
「我觉得吧。他很好说话，但又不是那种会冲到最前面的人」
「嗯~」
「人好说话的阴沉男」
「这种说法有些没礼貌吧」
「说的没错。因为他和显眼的明智同学在一起，所以才给人一种有点显眼的感觉，他本人按成分的话应该算是阴沉男」
「但是他很擅长跟人打交道」
「我座位在他旁边偶尔会聊一下，说话很有趣的。我不讨厌他」
「虹梦在班上就没有讨厌的人吧」
「哈哈哈，也许吧」
「一句话来形容的话，就是老成。看事情看得很清」
「调查一下他的过往就能明白了吧。读一下调查报告」
「是」
「呼」
虽然在往回走，但是什么都不想干。
监督塞到我口袋里的信封里面装着一张写着『加油啊』的字条和一万日元。
我心怀感激地收下了。
而且现在还不到7点……好早啊。
原本要干到9点的，突然时间富余了很多。
去那里一趟吧，正好也有要送过去的东西。
我没有回家，而是往郊外的方向走。
「根津御影同学」
「在郊区的儿童养护机构，通称根津院的地方长大」
「嗯……养护机构，是」
「也就是，孤儿院」
「他是孤儿吗？」
我住的公寓离市中心的沙幌学园很近，也就是在靠近市中心的地方。
我要去反方向，没有高楼大厦的地方。
路过便利店，稍微买了点东西。
假面X士和光之X少女的软糖……还有几块小的巧克力。
大包装的点心容易被发现，这个尺寸正合适。
又走了一会儿……
到了。
虽然不是那间公寓，
但这也是我的家。
根津养育支援中心。
通称『根津院』。
通俗点说就是孤儿院。养育支援啥的，太长了不好念。
我15岁之前都住在这里。
对我而言就像老家一样。
我也没有提前打招呼，悄悄地钻进院门。
然后……
孩子A「啊——！」
孩子B「是哥哥，是御影哥哥」
没想到一瞬间就被发现了。
他们马上出来迎接我。
2个人从亮着灯的房间里，穿着拖鞋跑过来。
还有1个。
孩子C「哇，呀，等等我，等等我」
和先跑过来的2个人不同，还有一个没上小学的孩子，也来到我这边。
「哥哥，抱」
「抱」
「咚」
先跑过来的2个人抱住了我。
这样就好，我接住他们。
――抱紧。
「嘿嘿～」
2个人看起来很高兴。
然后「你们两个～～」
「啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊怎么了」
我就这么摇晃着他们。
拥抱很重要，但是这边也很重要。要提醒他们一下。
「你们2个，看」
他们看着刚才跑过来的方向。
「等，等等我」
跑过来的第3个孩子，终于把拖鞋穿上了。
这孩子走路摇摇晃晃的，跨门口的台阶感觉都会摔倒。
「这时候该怎么做啊？」
2个人马上放开了我，跑到那边。
一起把那个孩子带了过来。
「真棒。你们都是好孩子」
「嘿嘿嘿——」
把那么小的孩子放在一边是不对的，不过及时改正这一点还是要表扬。
然后呢……
「那……那个」
「小普，你认识他吗？御影哥哥」
「好久不见了普拉姆。还记得我吗？」
普拉姆
藏在2人背后的第3个孩子。
普拉姆可能不太记得我。
虽然他从双亲跑到国外断了联系之后，我就在照顾他。
但是我从孤儿院搬出去的时候，这孩子才刚到不用换尿布的年纪。
「如果你觉得是初次见面，初次见面是不是要打招呼？」
「初、初次、见面」
「真乖」
我摸了摸他的头。
虽然普拉姆有点容易紧张，不过这个岁数的孩子都喜欢别人摸头。摸一摸就听话。
3个人的名字分别是，根津武、根津茉莉、根津普拉姆。
是这里收养的孩子，
也就是我的弟弟妹妹。
私服
emo_美春「喂」
「疼」
身后突然来了一记手刀。
武「啊，春姐」
茉莉「美春姐快看，是御影哥哥」
「是啊。是哥哥」
「但是小武、茉莉、小普。现在是几点，然后应该做什么？」
「啊，嗯，那个」
「8点30分，应该刷牙！」
「答对了。小普真聪明」
「诶嘿嘿～」
「所以，你们刷牙了吗？」
「还没！」
「那你们现在应该去刷牙」
「啊，不过不过，今天御影哥哥在」
「御影你们什么时候都能见到。快！先去刷牙！」
「好」
3个人一脸不情愿地离开了我们。
「嘿」（打）
又是一记手刀。
「来之前要提前联系」
「好好……」
上来就是一通教育，不过这也能理解。
就像刚才我在提醒那些小孩子的一样，
对于姐姐来说我也是『小孩子』，我要是做了坏事她也有义务来提醒我。
这是这个孤儿院的规则。
之后。
「不过」
手刀的角度一变，姐姐用手掌轻轻按住我的头。
「知道来见姐姐很棒哦」（摸摸）
「……虽然主要不是为了看姐姐的」
被姐姐摸着头。
这个岁数还被姐姐这么搞……比吃一记手刀还要害羞，
该夸的时候也要夸，这也是这里的规则。
岁数大的照顾岁数小的。
就算是孩子，也要照顾更小的孩子。这也是规则。
被摆了一道啊。
「15岁之前都在孤儿院……啊」
「比起老成，不如说因为周围小孩子多，内心自然就成熟了」
「就是那种哥哥感吧~。不错，我喜欢」
「也就是说……前天他在电视塔上，也是因为」
「对。就是打黑工」
「电视塔的修复工作，那个学生应该不能做的吧」
「嗯。那个公司不会招学生的」
「不过现场干活的人可不一定会那么守规矩。土木行业缺人缺了20多年了」
「不过我有点想知道他为什么会选这种工作。我记得有规定，这种身世的孩子，市里会出生活费的」
「而且他挣钱也不是用来玩的」
孤儿院已经到了熄灯的时间，我没有再进到里面。
我把买来的软糖和巧克力，放到了孩子们的点心盒里，
把刷完牙的3个人哄到床上，我们就回去了。
「久等了」
我和姐姐在外面汇合。
「去哪儿坐坐吗？想吃个牛排什么的姐姐请你」
「我吃过饭了」
「你也没那么多钱可浪费吧。不用请我」
「嗯……」
「不过，夜里在这条街散步，也算别有风情呢」
我和姐姐一起往车站走。
「现在孤儿院还有……」
「7个人。小普是最小的，最近也没有新来的孩子」
没有新来的孩子。
孤儿没有增加，这是好事。
「人少多了～。我们小的时候有十多个人呢」
「那时候抢饭抢得可厉害了」
「嗯嗯。小男孩们和暴徒一样呢」
「暴徒还算好的呢……吃咖喱的时候姐姐才是魔鬼呢」
「不、不好意思啊」
「……当时咬到你屁股的伤，好点了吗？」
「疤没那么显眼了」
2人走在一起，不知不觉就会聊起以前的事。
我和姐姐，差不多是同时进入孤儿院的。
……据说是。我那时候还是小婴儿所以记不住了。
那个时候姐姐应该是4-6岁。
因为父母连出生证明都拿不出来，也不知道几岁，总之住进来的时候就填了个5岁。
5岁被家里人抛弃，被关在公寓长大的少女。
对于她来说，同一时期一起进来的小婴儿就显得非常特殊……
从我还没懂事的时候，姐姐就一直在照顾我。
教我学习，陪我睡觉。
有时候整我，有时候偷我零食。
每天都会夸奖我，寂寞的时候也会抱着我。
和真的姐弟一样。
虽然兄弟姐妹算起来得有20人以上，但我和姐姐尤其亲近。
姐姐也遵守15岁必须自立的规则，比我早5年搬了出去。
上大学之后，她又开始回来帮忙。
照顾新进来的孩子们。
然后等我15岁了，也和姐姐一样搬出了孤儿院。
「学校怎么样？在学校过得开心吗？」
「也就那样吧」
「还是上学好。就是那种……青春！的感觉吧」
孤儿院是由市政府管理的，搬出去时候的扶助政策也很优厚。
具体来说，可以选择是去考试，还是去上班。而且不管选那边，都会得到一笔扶助金。
我原本是想去上班的……
「姐姐说的不会有错的」
姐姐笑呵呵地说。
她擅自替我选了考试。
我也没有那么笨，考试也正常通过，然后就进了现在的学校。
「怎么样？怎么样？交女朋友了吗？」
「随您想象」
「那就是还没有啊～」
「问这个干啥」
「这可是很重要的。不趁年轻的时候享受一番可不行啊」
「你那是什么表情啊？」
「没事」
「亏你能说出口啊，阿姨」
;「嗯？」
「对不起疼疼疼疼疼」（拧）
姐姐擅自替我决定的理由……就像现在这样。
似乎是，希望我能享受青春。
……但我觉得不和大学的朋友玩，一股脑来孤儿院帮忙的姐姐也没有资格说我嘛。
不过她关心孤儿院的心情我能理解。
我也一样，就算冒着被政府的人骂的风险，也要去打工。
因为。
「现在孤儿院还有7个人……」
「7个人，都找好下家了吗？」
「小茂明年可能走足球特长生去青森的学校。那边可能会收他，说是能住宿舍」
「其他的孩子……还得另想办法吧。要是收养申请能通过的话，小普应该有地方去……大概吧」
「……是吗」
孤儿院的经营状况已是风中残烛。
虽然不太清楚具体情况，但听说市里的政策，是想把这里和其他的孤儿院合并。
合并。也就是，把这边关掉，把里面的孩子送到其他孤儿院。
像我这种举目无亲，靠市里补助生活的人。并没什么资格去指责人家……
虽然这里名为『支援中心』，但实际上对我来说，这里是我的『老家』。
住在一起的孩子，都是『家人』。
孩子们搬到其他地方，家就散了。
「我很担心小普。因为没有岁数相近的孩子，他经常黏着小武」
「……小武和茉莉他们也不容易」
「我知道的」
虽然我已经搬出去了，但是听说『老家』要没了也不会坐视不管。
搞不好现在住在这里的孩子，他们的生活也会天翻地覆。
日本是个讲感情的国家，也明白其他孤儿院肯定会收留他们。
但是国家可能不懂，孤儿院是个什么样的地方。我在这里住过，自然是最明白的。
从别的地方来的孩子，很难融入。
就算对方热情地收容我们，还是会有『寄人篱下』的感觉。无论是周围的人，还是自己都有这种感受。
「根津院，继续运营的话，要花多少钱」
「究竟需要多少钱，才能让这里继续维持下去啊」
我终归只是个学生，钱的问题是问题中的问题。
但是，
总有办法……
「3个亿」
「3个亿？」
听到了一个比我心理准备多了两位数的金额。
「听说已经开始做土地交易的手续，而且好像没法中止了」
「如果9月底之前我能把这片地买下来的话，还能保住这里……」
「但是要买的话，至少要3亿」
那没戏了。
3个亿。
别说9月底了，这是我打工几辈子，可能都挣不到的数。
姐姐看到我的表情，苦笑了一下。
「这世上，总有那么几件无解的事情」
「最重要的是，现在的自己能做什么」
「多来看看这群小家伙吧。茉莉总是一脸寂寞地和我说想见御哥哥」
「这不利于他们成长吧。等他们独立了，就很难再见到面了。不让他们从小就开始习惯的话」
「不然的话……等以后想见的人再也见不到的时候，会，更难受吧」
「……你的经验谈？」
「谁知道呢」
「不管怎么说」
「现在无论对于这些孩子，还是孤儿院来说，这个东西没什么用」
「呃」
春姐从怀里掏出一个信封。
开玩笑的吧。
那个从监督手里拿到的，写着“加油啊”的信封。
刚才我应该扔到垃圾箱里了。
「拿着。保管好」
信封被塞回来了。
信封还是那个信封，
但是里面厚了不少。
「我不知道，你小子是从哪儿学会开保险柜的」
「那边要是钱少了会很难办，钱多了同样很难办啊。把这些钱给我拿回去」
「到今天为止塞的17回钱都在里面了」
「唔……」
信封里面比从监督手里拿到的时候厚了不少，差不多有30来万。
到今天为止我瞒着姐姐，一点一点藏到孤儿院保险柜里的钱，应该全都在里面了。
虽然记不住具体数字，但是到今天为止我往保险柜里悄悄塞的钱大概有30万。
「被发现了？」
「听说你在打工的时候就多少能猜到了，我在孤儿院的账本之外又单独给你记了一本」
连我会篡改账本这件事，姐姐都算到了吗。
我的行动全都被看穿了。
姐姐真厉害。
「说起来你去打工……那个学校，不是在打工之前必须向学校汇报的吗？」
「按理说应该要和监护人联系，或者通过院里……」
「总，总之。别在意那些细节了」
在姐姐发现之前赶快把打黑工的事情糊弄过去吧。
「这件事……就这么过去吧。反正我也没处花，到时候给小武他们买点玩具吧」
「那你去买玩具，然后当面送给他们」
「今天买的东西就不错。软糖啊巧克力啊，小武他们可喜欢了」
「但是他们更高兴你能来看他们」
姐姐一脸看破一切的笑容。
可恶。真的没办法，这点钱帮不上忙。
我想为孤儿院做点什么，
但是少于3亿的钱一点意义都没有。
「哦，到车站了。那我先走了御，偶尔也像今天这样来看看孩子们吧」
「……好好好」
结果我一点都没帮上忙就被打发回去了。
姐姐向我挥手道别。我也强打精神向她挥手告别时，
「还有」
摸摸。
姐姐把挥舞的手放在了我的头上。
「今天能见到你……我很高兴」
「再见了」
她就这样摸了摸我的头发，然后跑到车站里面。
别拿我当小孩啊，真是的。
我带着发热的脸颊，向家走去。
「报告到此完毕」
「养育他的孤儿院陷入经营危机，所以多少想补贴家用……吧」
「呜哇~好感动啊」
「我对他另眼相看了。今天男生们在千年杀的时候我觉得他们真幼稚……那时候降低的好感度，现在又涨回来了」
「在50米的高空打黑工……从他着急用钱的几个理由来看，这是数一数二比较帅的理由了」
「前天，他在那种地方的理由我明白了」
「您还有什么疑问吗？」
「我想想」
「他对工作的态度呢？尤其是关于高空作业的态度」
「态度很好。工地的同事大家都夸他干活认真」
「我不想听这个，说工作内容」
「那么高的地方他不害怕吗？干活时候动作利落吗？」
「喂，辉夜」
「莫非你……」
「哼哼」
「封口的话，把人送到泰国也不现实」
「虽然偷走别人的人生……也不是我的兴趣吧」
「唉……」
丢掉工作之后心情沉重，想要振作精神回了老家一趟，
结果心情更加沉重了……
我冒着这么高的风险去打工，毫无疑问，是为了根津院。
听说那边经营困难之后，想着稍微挣点钱补贴一下家用。
但是，那点钱真的就是『稍微』。
3个亿……单位都不一样啊。
而且悄悄干的事还被姐姐发现，钱都没进孤儿院的账。
丢掉工作就已经够难受了，现在连打那份工的意义都没有了。
那家伙的话能拿出3个亿吧……
不，别想那些傻事。
那都是白费功夫……
赶快洗个澡睡觉吧。我向我的房间走去。
钥匙在……
掏。
钥匙……
啊，找到了。
稍微找了一下，结果发现钥匙就在兜里。
开门进屋。
（邻居先生，好像回来了）
（感觉比平时回来的晚……）
「？这是什么东西」
「唉」
不妙啊。
这种白费功夫的状态，让我连烧洗澡水都觉得麻烦。
就这么直接睡吗？反正最多一身汗味……
不过已经2天没洗澡了，精神上……有点恶心……
啊~
洗不洗都麻烦~「那，那个」
「算了，还是洗吧。脏了吧唧也不好」
「什么？」
「没什么。……嗯？」
我在和谁说话呢。
声音好像在……门外。
往那边一看，窗户那边好像有个脑袋。
谁啊？真高啊，得有2米多……
才怪呢。她是蹦到窗边让我看到的。
我打开门。
「哦，是邻居小姐啊」
「这、这么晚打搅您了」
邻居小姐低头行礼。
虽然认识时间不长，但是从搬过来时认真打招呼开始我就知道她是个讲礼貌的好孩子。
「有什么事吗？」
「对，对不起。我按了门铃，但好像没有响」
「是吗……还真是」
喇叭，估计坏了吧。
那……找我什么事？
「这个，是您的吗？我看它掉在这里了」
「嗯……啊」
信封。
刚才找钥匙的时候，可能掉在门口了。
「抱歉，是我的。谢了」
伸手接过来。
「不用谢，物归原主就好」
她准备把信封递给我……
―碰。
指尖相触。
（呃）
她吓得后退了一步。
幌子
啪！
「诶？……诶？」
她这一躲让信封掉到了地上。
里面的东西华丽地飞了出来。
「……哇」
里面包括万元大钞在内的差不多50张钞票，合计30多万日元的钱漫天飞舞。
「这……这些是」
「啊～……哈哈」
拿着这个金额的信封走在路上确实不正常。
「我在打工，今天一口气把账都结了」
这么说明的话她就理解了吧，我也没有说谎。
「是……打工吗」
「打工的工资，现在还在用现金结账吗？」
不好。
虽然没说谎，但可能自掘坟墓了。
这，应该怎么解释。
「……那个，没事，我不会多问的」
「不，那个，没事」
呜哇，气氛好僵。
大票小票凑的现金30万，拿着这么多钱的信封回家肯定会被怀疑。
而且就连现在我想和她打马虎眼这件事，估计也已经被她发现了吧。
不好好解释一下的话，会被邻居怀疑的。
那个，那个。
「能让我详细说明一下吗？」
「啊，那个，好的」
并不是因为要被对方误解才做的解释，只是不希望她心里产生其他方面的怀疑。
我正襟危坐开始向她解释。
「诶……悄悄打工吗？」
「就是这么一回事。那个，在亲戚那边打工」
看来全说谎是瞒不过去的，我掺了一点能说的实话。
我悄悄打工这件事，也没有报给学校。
这就是掺进来的实话。
因为在亲戚的店里干活，所以也没法向学校打报告。
真话假话一起说。
我编了个假的亲戚，这样就能把工资拿现金付，还有这数明显不止一个月的工资的事情解释清楚。
「亲戚家叔叔有点马大哈。几个月的工资今天一口气塞给我了」
这解释妙就妙在，一半实话一半假话。
「是这样啊，我知道了」
她一瞬间好像在思考什么，但马上就露出笑容。
她信了吗？太好了。
「抱歉啊。落下这么奇怪的东西，还把你留下来解释」
「没有没有，我才打搅您了。那个，擅自就进了您家」
「我给你泡茶，再坐坐吧」
「啊，谢，谢谢」
正好热水烧开了，招待一下客人吧。
……泡茶？
我们家，可没茶叶啊。
一个光棍的家里，喝的东西全是自来水和瓶装饮料。
咖啡这种讲究的东西，我家没有。
茶杯啊、茶盅啊这种东西自然也没有。只有百元店买的马克杯。
那个……
「果、果汁之类的你喝吗？喝哪种我去买」
「嗯？不，您不用这么破费」
「那个……」
「您稍微等一下」
她出去了。
……她是不是特别失望啊？
当我这么想着，「您，您用这个吧」
马上又回来了。
她拿过来的是……那个。就是农村老家架子上和小木偶摆在一起的那个。
好像叫茶筒吧。
「谢谢。那，我去泡茶」
我一边收下茶叶，一边招呼她坐下。
看看茶叶。
……玉露。
这、这不是那个特别高级的绿茶吗。
这个茶叶我记得，需要用多少度的水泡，泡多长时间之类的都有讲究……
「如果您不介意的话……让我来给您泡吧」
「这个茶，是母亲送过来的。说让我练习泡法。」
「是，是吗。那麻烦你了」
真是帮大忙了。
于是就变成，虽然在我家，但我被人请了顿茶的感觉。
不过我提供热水了，这就算扯平了？
她把水壶里烧好的热水，倒在茶具里。
我家连个小茶壶都没有啊……
「嘿嘿」
看上去很高兴。
她应该，很喜欢茶吧。
那就交给她吧。静静等着好了。
「让您久等了」
她开心地把茶端过来。
哦哦。
虽然没有茶杯用的是马克杯，
但是颜色真漂亮。
「只有水壶和茶滤就能泡出这么好的茶吗」
「是的。当然有茶壶的话茶叶能泡得更开，那样最好喝」
「我开动了」
举起杯子。
喝。
啊，她一直盯着我。
是想听我的感想吧。
夸，倒是该夸的。可茶的味道要怎么夸啊？
总之，「好，好喝」
「这个香味，和之前喝的茶不一样啊，嗯」
「应该说是这个茶好呢。还是说茶师专门用茶壶泡它，本身就是一种错误呢」
「……您不用硬把话挤出来的」
唔。
「抱歉。茶的味道我完全不懂」
「我连X鹰和伊X卫门都分不出来」
「不过……两边都很好喝」
「我连爽X美茶和X~好茶都分不清」
「这还是要分清的。有1个甚至都不是绿茶」
「抱歉。因为已经好久没有泡茶给别人喝了，一直盯着您看」
她有些不好意思。
气氛又要变僵了，换个话题吧。
「你、你喜欢泡茶吗？」
「嗯……怎、怎么说好呢」
「因为我从小就在学泡茶了，所以喜不喜欢也不太清楚」
「但是好久没泡了偶尔泡一下，觉得很有意思」
「还有，我还是第一次往马克杯里泡茶。在家这么干的话一定会挨骂的，呵呵」
她看上去很开心。
该说是喜欢呢，还是怀念呢。
不过，她笑起来真可爱啊。
虽然已经当了很长时间邻居，但我还是第一次看见她笑。
想让她再多呆一会啊。
「你家，管得很严吗？我是觉得往马克杯里泡个茶，这种小事不至于挨骂吧」
「要说……管得严，可能是因为我家家风就是对茶特别重视吧」
「啊，我家，是茶道的宗家」
真是意外发现。
随便聊聊就听到了这种个人隐私。
「茶道的宗家……也就是说」
「嗯。啊，我没和您说过吗」
「你就是拿那个刷子一样的东西，把饭碗里的抹茶拌来拌去的人吗？」
「那个不叫饭碗……不过就是那种感觉」
「虽然是一个小流派，但是历史悠久，我们家族每代人都对做茶很严格的」
嘿。
还真不知道。她家是茶道的宗家。
讲礼貌，背也挺得很直，多少能感觉到她是在很严格的家教中长大的。
「那你要是和家里人说，我往马克杯里泡茶了的话，就会被训吗？」
「……大概吧」
「会被饭碗开瓢之类的？」
「那不是饭碗。还有开瓢那不叫训斥，叫杀意」
「呵呵」
「根津先生，原来您是这样的人啊」
哪样的人？
是不是又被当成怪人了。
不过那倒也无所谓。
「你也一样，和我印象里的不太一样呢」
「诶，是，是这样吗」
「每次见到你都会马上跑掉好像什么动物一样」
「动物……」
「就是有点，那种小动物的感觉」
「唉，那个，我也不是故意想要逃跑的」
虽然感觉她应该不太擅长和人打交道，
但实际聊一下还是很好聊天的。
像小动物这一点就很可爱了，
笑起来就更加可爱。
「那你对我是个什么印象啊？」
「嗯，那个……」
她应该是在斟酌用词吧。
从她的反应多少能读懂。
「是不是挺可怕的」
「……稍微有点」
她一脸抱歉地对我苦笑着说。
这也能预料到。她的反应不管怎么看都是害怕我。
但这也没办法。
「哪里招你害怕了？你说说我听听」
稍微有点想知道理由。
要是说脸，那就没得聊了……
「要、要说是哪里的话」
「……我觉得是我的原因。我看到初次见面的人，就会害怕。」
她一脸愧疚地低下了头。
之前隐约能感觉到，她就是这种人。
这也正常。能对陌生人笑嘻嘻的家伙，世上可太少了。
但是，她稍微有点特殊。
对她来说虽然这样聊天不难做到，但要是没有契机的话，连打个招呼都很困难。
这算是半个交流障碍症吧。
刚来孤儿院的孩子，一开始都这样。
院里收养的孩子们……
又想要多管闲事了。
「不过和根津先生说话的时候，很快就不那么紧张了」
「我，真单纯啊」
「其实我啊，能发出α波的放松光线。远近闻名的」
「呵呵，我相信您」
她笑得很可爱。
不好不好。又想要多管闲事了。
我想和她搞好关系，让她更能和别人交流。
快收手吧，这思考回路搞得我完全像是个难缠的家伙啊。
当我正在这么想的时候，「然后呢根津先生……」
「那啥，先说个事」
「什么事？」
「叫我的时候，我希望你能叫我的名字」
「我虽然也……很感谢根津这个名字。你知道根津支援中心吧」
「啊，嗯。在郊外的那个」
「我的名字就是那个根津」
「啊……」
话题有点沉重了吧。但这也没办法。
不过问题不在那里，「所以呢，我兄弟姐妹有几十个，叫根津的话\ 有时候分不清谁是谁」
「所以呢，我兄弟姐妹有几十个，叫根津的话有时候分不清谁是谁」
「希望你能叫我御影」
她有些犹豫。
我真是不行啊，离难缠的家伙又近一步了。
明明当一个『能说上话的邻居』就够了，
多说话就是多管闲事的第一步，再继续的话这一步就真踏出去了。
「那……我知道了」
「请多关照。御影先生」
……可能在我想多管闲事之前，我就觉得她很可爱，想要和她搞好关系吧。
「那，您，您也可以，可以叫我弥荣」
「啊，那叫你……小弥荣」
「……嘿嘿。虽然是自己提出来的，但实际被这么叫的话还是会有点害羞啊」
「是吗？」
「被男人叫名字，可能幼儿园之后就没有过了」
真的吗。
小弥荣看上去既害羞，又高兴。
踏出了很好的一步。
正在这时……
咚咚。
门口又有敲门声。
「我在，请进」
是谁啊？
虽然想不出是谁会来，但来的不是人这个选项确实在意料之外。
「这么晚了真是不好意思。小的家主人这个时间必须要回家了，邻居大人您看到我家主……」
「弥荣殿下！您在这儿啊！」
「啊，佐助」
聊上了。
这……是啥？还能对话吗？
「小弥荣，这位是」
「啊，不好意思御影先生，吵到您了」
「说起来你们是第一次见面吧。佐助，来打个招呼」
「抱歉没做自我介绍。小的名叫佐助，是照顾弥荣大人的支援AI」
「啥……」
「小的请您多关照」
他稍微低头（？）行了一礼。
「你好。客气了」
虽然不是人类，但是既然对方打招呼了，我不回礼显得很没礼貌。
「因为弥荣殿下您没有按时回家上面吩咐过找到您之后」
「家主会亲自教育您的」
「不好意思御影先生，今天就到这里吧」
「啊，好的」
还有人专门监视她，真是个大小姐啊。
虽然监视她的明显不是人吧……
「今天没有来得及好好和您打招呼是小的不是，那么小的今天就告辞了」
「哦，好的」
至少它比我，还要懂礼貌啊。
「谢谢啦，茶很好喝」
「不过拿马克杯泡茶就当是最高机密了」
「拜托您了」
我们告别时还在开着玩笑。
虽然只有30分钟，但是关系确实好了不少。
虽然把信封掉到地上算是犯了个错误，但事情的发展百分百朝着好的方向去了。
……从结果来说，还是得感谢姐姐，把塞给院里的钱凑在一起还给我。真是败给她了。
我看向信封，
小弥荣也看向信封。
「……说起来，在亲戚那里打工这件事。我觉得您可能在瞒着我什么」
嗯……
要坏事。
说完根津院的事情，那之前说那个信封是『在亲戚家打工拿到的』这解释就穿帮了。因为我是孤儿啊。
我冷汗直冒。
「不过没关系。我不会刨根问底的」
小弥荣笑着说。
「无论真相如何，这也不是我应该问的事情」
「而且我觉得御影先生，您手里的那笔钱，不会是做坏事得来的」
被救赎了。
被这可爱的笑容救赎了。
在这一刻。
「我不觉得这钱……是从哪儿偷来的」
「我也不觉得您是……贼人」
「祝您晚安，御影先生」
刚，刚才，是错觉吗？
笑容可爱的小弥荣。
刚才那一瞬间……
「晚安」
我目送她回到自己房间。
看到她进屋，我也回到屋里。
呼。
小弥荣，吗。
万幸和我想的一样，是个好孩子。
也制造了谈话的契机，从今以后邻里关系会越来越好吧。
除了……最后告别时感受到的那种奇怪的压力。
「长官。这边请」
被称为掌管的女人「她是叫……Ms.阿尔蒂来着。\ 真是胡作非为啊」
「她是叫……Ms.阿尔蒂来着。真是胡作非为啊」
「非，非常抱歉」
「这里……也没找到什么证据。看来对方已经预判到我们的行动了」
「她既然打出怪盗之名，那也就是说，公务员们的那点手段她早就看穿了吧。接下来要想一些她想不到的办法。」
「这是沙幌，雪之城」
「可不要忘了，雪夜里，有多少怪盗长眠于此啊」
サガプラ怪盗　プロローグ　04　２.txt
