サガプラ怪盗　プロローグ　10　２.txt
幌子
スーツ
かぐや
制服
女子Ｂ
女子Ａ
女子Ｃ
emo_かぐや
御影
小十郎
虹夢
emo_小十郎
emo_虹夢
シャル「沙幌的市民朋友们大家好。\ 我是从今天开始负责指挥全市警察的\ 有濑幌子」
「沙幌的市民朋友们大家好。我是从今天开始负责指挥全市警察的有濑幌子」
「我以前也在北海道做过警察，职位是警视正」
「之后作为日本和ICPO的联络员工作了五年，这次又重新回到这座城市」
「可能有人也注意到了有濑这个姓。有濑这个家族，和沙幌市关系很深」
「作为掌管有濑家治安的人，也是作为代代相传的宝物『布罗夫』的继承人」
「我来到这里的理由――只是单纯为了维护这里的治安」
「比如说最近，我听说有个小毛贼在这个城市肆意妄为」
「这座城市汇聚了北海道、沙幌市的精英干警，本就不该让这种人出现」
「我来了之后，更是如此」
「你明白我的意思吧？小毛贼」
辉夜
女生B「你看今天早上的新闻了吗？\ 国际刑警组织的长官来打招呼」
「你看今天早上的新闻了吗？国际刑警组织的长官来打招呼」
女生A「这可厉害了~，没想到国际刑警组织现实中真的存在啊」
女生C「虽然那也很厉害，不过更厉害的是……她是有濑家的人」
「是辉夜同学的亲戚吗」
「嗯。算是我的婶婶」
%76;「……终于出现了啊，lastboss」
「……终于出现了啊，lastboss」
「嗯？」
「没什么」
昨天晚上的新闻，成了学校里的主要话题。
那个叫有瀬幌子的警方大人物，今后要常驻在这座城市。
也就意味着――
虹梦「怪盗什么的，真的有啊~」
「我早就说过了吧？」
这次，算是警察默认了怪盗的存在。
至今为止都只活在传说里的Ms.阿尔蒂，看来是真实存在的。这件事也被各路学生讨论着。
「唉……」
「小辉夜知道吗？怪盗」
「也、也就知道一点流言」
「我之前见过怪盗的~在车站前面」
「我一开始还以为肯定是假的呢」
「哦~哦~，Ms.阿尔蒂的声援网站访问量好高啊。完全登不上去」
「她还有粉丝站吗？」
「当然有啊。人家是美少女怪盗」
这理由真是有说服力。
「啊！猛啊，新闻说ICPO为了调查事件，还请了世界级的名侦探来帮忙呢！」
「这我有点兴趣」
实话讲，比起说警察开始认真抓捕有濑，我更关心侦探那边会干什么。
「名侦探耶兹，很有名吗？」
「嗯~好像很有名，只看报道的话」
在网上查了一下，耶兹这个侦探算是『内行一定知道』的级别。
「至今为止调查了99起事件，并且全部破案是个手腕高明的侦探……嗯嗯」
「不过真实身份一概不明」
「身份还没曝光啊」
弥栄
emo_シャル
夏露
;「正是在下是也！」
「正是在下是也！」
吓我一跳。
「真实身份早就曝光了是也！也登过照片是也！」
「哦、哦」
「但是谁都不信。爸爸也不信，姐姐也不信」
「这是哪位？」
「我的邻居耶兹同学」
「耶兹！？也就是说，那个名侦探的！？」
「是我！」
「也就是说你爸爸是世界级的名侦探吧？好酷啊~，能帮我要个签名吗」
emo_弥栄
;「就是我本人~~~~！」（跺jiojio）
「就是我本人~~~~！」（跺jiojio）
「好了好了」
我敲了敲她的头让她冷静下来。
弥荣「不、不好意思。\ 因为在教室里其他同学也是这样讲的，\ 当时小夏露就急了」
「不、不好意思。因为在教室里其他同学也是这样讲的，当时小夏露就急了」
「唔唔唔唔唔～」
「所以那个怪盗Ms.阿尔蒂。绝对要亲手抓住是也！」
私服
つばめ
カリス
emo_つばめ
;「给我记住了~~~~~~！　\ 是也~~~~！」
「给我记住了~~~~~~！　是也~~~~！」
风风火火地走了。
「小御真是过着随便和美少女立flag的人生啊」
「刚才闹成那样你就这感想吗」
「这边这个美少女又是谁啊？」
「也是我的邻居」
「啊，初、初次见面。我是石川弥荣……1年级」
「咻~，flag~♪」
「闭嘴。小弥荣快回去吧。快远离这帮疯子的视线范围」
「好、好的。小夏露等我一下~」
1年级的回去了。（不过她们为啥要过来啊？）
「不过，还真是有点惊讶啊……」
「怎么了？」
小十郎一脸认真。
怎么了。有什么关心的事吗――
「『国际刑警组织邀请的世界级名侦探』」
「现实中居然真的有这种事啊」
这世界都有怪盗了，名侦探就睁只眼闭只眼吧。
「侦探，夏洛特·耶兹」
「你认识吗？」
「不认识。但是」
「可不能放松警惕啊。毕竟是那个婶婶叫来的帮手」
从这两天的情况来看，就是个小渣渣。
即使如此，也要提高警惕。更何况还有。
「是叫……有濑幌子，对吧？」
「嗯，我的婶婶」
「唉」
长叹了一口气。
明明平时一直带着游刃有余的微笑，但现在能明显感觉到她的紧张。
「那个人很厉害吗？」
「在这个沙幌市内，没有能和我作对的人。市长、市里的警察、加上北海道的警察高层，都不会威胁到我」
「实在不行就打通市政府的人让他们干扰搜查，利用人脉打断调查工作等等。再不行，直接通过警察厅把他们按住也不是做不到」
「应该说，正因为能做到这些Ms.阿尔蒂才能这么活跃」
这些人随随便便就能搞定啊。
「但是这招对婶婶没用」
「这招对国际刑警组织行不通吗」
「国际刑警组织那边没什么问题。而且国际刑警组织是国际组织。对于国内、市内的怪盗他们是不会插手调查的」
燕「ICPO是协调各国警察之间的工作，\ 主要以翻译和操办各种手续为主。\ 参与事件调查本身就很少见」
「ICPO是协调各国警察之间的工作，主要以翻译和操办各种手续为主。参与事件调查本身就很少见」
「嗯，那像钱X警部那样的人在现实生活中就不存在咯？」
「那个团子头旗袍带着奇怪手环的女警官也没有吗？我还想吃她一记回旋X脚蹴呢梦想破灭了」
卡莉斯「参加事件调查，虽然这种情况也不是完全没有\ 但是真的非常少见」
「参加事件调查，虽然这种情况也不是完全没有但是真的非常少见」
「国际刑警组织的主要任务，是调配人才」
「有这些人脉资源的婶婶现在来了。……这才最大的问题」
她抱着头。
怕的不是背后的组织，而是有濑幌子本人吗。
「大小姐从以前，就和幌子大人不太对付呢」
「亲戚家的婶婶，一般不都是很亲切的吗」
「才怪呢。和魔鬼一样」
要黑到这个份上吗。
有钱人的世界，亲戚之间关系也不怎么好啊。
「卡莉斯小姐，我记得手上应该有个国际刑警组织里面已经买通的人物名单吧」
「有是有，但上次更新已经是半年前。幌子大人可能已经做了相应对策」
「是吗……真麻烦啊」
「好像听到了成人社会非常肮脏的对话，燕，我们聊点青少年的话题吧一起聊聊什么样的女人能让你爱到吃她内裤吧」
「我只能陪你一起装作没听到这个对话」
有濑好像在思考着什么。
我可能是第一次见到，这家伙一筹莫展的样子。
「我以前就知道她会插手进来，没想到这才1个月，她就在电视上公开宣布，自己要亲自指挥沙幌市的警察」
「没办法了」
「抢攻吧。燕，感觉能得手的艺术品名单，准备好了吗？」
「嗯。按照难易度从1到10的顺序已经排好了」
「辛苦了」
有濑打开手机，开始看什么文件。
那个，「抢攻是指？」
「就是字面意思。趁着婶婶还在调查『Ms.阿尔蒂』的时候，我们先把想要的宝物收集到」
也就是说，「你的首秀来了」
「……嗯」
轮到，我了吗。
下个休息日，我被有濑叫了出去。
穿自己的衣服，而且尽量别穿显眼的衣服来。她这么吩咐的。
我遵照她的指示，穿着普通的衣服过来，
『喂』
「早上好啊」
『早。声音，是不是太大了？』
「音量正合适」
不在现场的有濑在和我讲话。
他们给我的怪盗装备，就是这个贴在耳朵里面的无线电通信装置。试了一下还挺好用的。
『我这边，今天在东京要给青少年环保论坛做主持人，在主持的时候可能会掉线』
『路上还能继续聊，不过11点正式开始之后就没法和你说话了』
「哦，那11点之后就是自由时间了吧」
『嗯，那段时间』
「久等了~」
『和燕一起玩吧』
「嗯」
到此为止都和昨天吩咐的一样。
「但我可没听说燕会穿女装啊」
『诶，我说过了吧，两个人都穿自己衣服来』
「大小姐，您这个说法就好像我是个平时就在穿女仆装的人一样」
『不是吗？』
;「才不是啊！」
「才不是啊！」
「那个……在府上的时候，偶尔会这么穿。但这绝不是我的衣服」
「你平时穿这种衣服啊」
「别、别往后退啊。因为管家服没有165cm以下的尺码才穿成这样的」
但我觉得这不是你穿女仆装来的理由……
『不过，我的侍从里面要是有男孩子的话，会招来各种麻烦，用外表掩盖过去是最好的解决办法了』
「这样啊」
「那、那个御影君。我自己也知道，这幅打扮会让人分不清男女」
「所以今天，你当我是女孩子也可以哦？」
「有濑？燕刚才说『让我成为你的母狗吧』这样行吗？」
;「才没说呢！」
「才没说呢！」
『好奇怪啊，我记得我没这样调教过他啊』
「那我可不吃白不吃了啊」
『哎呀，你是那边的人吗？』
「根津御影是对LGBT群体没有任何偏见的主人公」
通りすがりのカップル女
通りすがりのカップル男
;「不对！」
「不对！」
「要是这幅打扮还以两个男人的身份逛的话会更让人怀疑吧。所以把我当做女生看待就不那么显眼了吧」
「我当然知道」
『只是逗你一下』
「不过比起瞬间就能攻略下来，花点时间调教成母狗这种情况我更兴奋啊」
『你变成母狗，那是在我开始调教你之前，就已经确定的事情了』
（我现在是不是应该马上把这2个人卖给幌子大人啊）
『已经10点了。燕，带路』
「啊，好、好的」
「御影君，来这边」
随着休息日的人流，我们朝着车站前的中心街方向走去。
「说起来，你好像很适应穿着女装走路啊，这是熟练工种吗？」
「啥？」
「……你已经习惯了吧？」
「大、大小姐要是有令的话，偶尔会、穿成这样」
这家伙的人生，可真是没少被有濑玩啊。
不过，「快走吧。\ 根据我的经验，这样堂堂正正的女装，\ 反倒不容易被人怀疑呢」
「快走吧。根据我的经验，这样堂堂正正的女装，反倒不容易被人怀疑呢」
「好好好」
路过的情侣女「哇，你看那孩子，超可爱的」
路过的情侣男「哦~好青涩的情侣啊」
「诶嘿嘿」
这家伙好像乐在其中啊算了就这样吧。
「虽然很可爱，但是为什么要穿女仆装？」
「男朋友的口味吧」
「呜哇，人渣」
看来被有濑玩的，不止燕一个。
「2张成人票，谢谢」
「这里是……」
接过燕买来的票，我们走了进去，
「美术馆？」
知道有这么个地方，但是没什么机会进来。
花钱看艺术品，我没有这么高雅的兴趣。
「不过，作为怪盗，以后还是培养一下这种兴趣比较好」
『你有没有兴趣无所谓。反正偷什么由我决定和你没啥关系』
话虽如此。
『看来你已经明白为什么要来这里了吧』
是是是。
踩点吧。
Ms.阿尔蒂，也就是有濑非常害怕的婶婶已经盯上她了。
而且有濑自己也知道，江湖上有这么一位危险人物，所以1个月之前就拉我入伙。
以后就由我，去偷她想要的东西。
……对此我没有异议。我也正好想看看，这次要偷的东西。
『室内布局，还有距离一定要记牢』
『自己几步能够穿过这里。能够藏在什么地方。如果有人捣乱的话能提前准备多少种逃跑路线』
『现场如果反应慢了，你和我都会作为惹事的Coser，被那个国际警察枭首示众的』
「……明白了」
别吓唬我啊，真是的。
随着人流往里走……嗯。
有一个地方，展柜是空的。
旁边写着说明，
『原计划展示的地中海宝石，『阿斯翠亚之泪』因不可抗力停止展示。对此我们感到非常抱歉』
「我听说，这个是被Ms.阿尔蒂偷走了，是真的吗」
「啊哈哈，美术馆怎么可能对外说是被偷了啊~」
「是这样吗？」
「不予置评」
燕苦笑着说。
看来真是她偷的。
「这也是『ambitious』吗」
『不要提这个名字』
「是吗」
要是被谁听到就麻烦了吧。
「这不是什么，被恶人拆散到世界各地的宝石义贼将它们重新收集起来拯救了世界――这样的剧情吗？」
『才不是义贼呢。我只是为了完成ambitious而已』
「……不过，比起装出一副奇怪的正义感还是现在这样比较好」
无论找什么借口，偷东西就是偷东西，犯罪就是犯罪。
我现在成为他们的一员了。
反正是我自己选的路，不会找什么借口的。
『燕，带他去看那个东西』
「是。御影君」
带着稍稍沉重的心情，我跟着他往里面走。
进入了一个照明稍微变暗的展区。
刚才的展区都是金银珠宝一类的，闪着亮光的展品，
这边则是旧书、陶器瓷器这种能感受到历史气息的展品。
「在历史展品区」
「美术馆在我印象里是绘画、雕刻、金银财宝之类的东西比较多，实际上什么都有啊」
『人是知性的动物。绘画、雕刻、金银财宝，这些东西是通过感官认识的美。而历史，就是通过知性认识的美了』
原来如此。
『我比较喜欢这一类。画之类的就不太懂』
「你这家伙看来没什么审美啊」
『什么！？』
「衣服的搭配，不也是全靠本乡吗」
『那…………倒也是。唔唔唔』
「没事，因为我也不懂。而且我连历史这种东西都不懂」
我对艺术品完全没兴趣。要是钻石之类的可能还好懂一点。
「实话实说，现代社会里绘画的价值，比起绘画的艺术性现在更取决于画家背后的赞助商想逃多少税已经变成这样了」
「美术，其实是讨论美的『技术』的一门学问，并不是讨论美本身」
「某些角度讲，谁也说不清，这个美术馆里现在究竟有多少真正美的东西」
别说这么复杂的话啊。
『燕，带到了吗？』
「已经到了。御影君，这个，看到了吗？」
趁着周围没人的时候，燕把我带到了展区的一个角落。
这里放着一个看上去很古老的茶碗。
「这是啥……哇，什么情况」
从远处看，只是个蓝黑色的器皿，
但是往里面看吓了一跳。
鲜艳的蓝色光斑在碗里展开。
『凶变天目茶碗，听说过吗？』
「嗯……千利休和小林一茶他们用的东西吧」
『别张口就来啊。茶碗可不是古代茶道家们用的东西啊』
「还有小林一茶是诗人，和茶没什么关系哦」
「是吗。我真不懂」
什么凶变……什么什么的。
「凶变天目茶碗。有一种在中国宋代盛行，被日本当做国宝的茶碗名为『天目』」
「这个更是天目系列的极品。像这样，颜色搭配非常神奇的茶碗就被称为凶变天目」
「感觉……这颜色有点恶心啊。为什么会发蓝？」
茶碗本身很普通，但是里面到处闪着蓝色的光芒。
就像被奇怪的药物泡过一样，展现出一种生理上无法接受的颜色。
『这就是它的结构色。没毒的不用担心』
「结构色」
「因为光的反射方向比较特殊，平时白色的光，照到里面就会反射出蓝色的光」
『你想，CD的背面，对着光动一动不就会显示出各种不同的颜色吗。和它一个道理』
「啊~……是这样啊」
道理是这样啊。CD的背面。
确实有各种各样的颜色。
「不过说这种颜色恶心也是情有可原。实际上，在原产地中国这种颜色也被认为是不吉利的象征据说很快就被市场淘汰了」
「正因为如此，能够流传到现在的听说不超过10个」
把我的感想先放在一边，看来这东西还真的很少见啊。
『而眼前这个，又是被称为最高级的凶变，至少在日本，能被评为凶变的只有3个』
「而且这个3个都被认定为国宝了」
3个。
世界上只有3个的茶碗。
听了这些之后，原本觉得奇怪的造型，感觉也有了点艺术的气息。
「这就是其中的1个吗」
我也是个俗人。
感觉……从这个茶碗里，我感受到了独特的力量。
这种力量。
这就是国宝啊……
『才不是呢』
『这里展示的，不是那3个中的1个。当然也不是国宝哟』
「嗯，不过，总感觉有种独特的力量」
『？你是被什么奇怪的电波洗脑了吗？听不懂你在说什么』
『它的现状就是，一个有蓝色斑点的普通茶碗』
我真、真的感受到了力量啊。
「但、但是应该值点钱吧？所以，我才被那个电波洗脑了」
『这就是问题所在』
「御影君，认真看」
燕指着茶碗下面的说明标签。
写的什么。
『凶变天目茶碗』
『经鉴定为凶变的天目茶碗』
「嗯？嗯？」
总觉得有点奇怪。
虽然没写什么奇怪的词，但是说得很绕弯子。
「什么叫经鉴定为」
「就是字面意思。这就是一个，被鉴定为凶变的，天目茶碗」
「……？那不就是凶变天目茶碗吗？」
「那换种说法。经现代鉴定师，鉴定为凶变的，天目茶碗」
「……哦哦」
这样说的话，就好理解了。
「被国内一流的鉴定师们认定为第4个凶变天目茶碗这是事实。」
「那它虽然不是国宝，但也是真货了？」
『不过这个鉴定，是在电视节目里做的』
「嗯，那就有些可疑了」
「虽然也有人提出过否定意见，但是经过某大学的科学鉴定，否定意见被驳回了」
「那它就是真货了？」
『被驳回的，只是否定意见的有关内容，至于这茶碗是不是真的，这可没有鉴定』
サガプラ怪盗　プロローグ　11　２.txt
;「到底是真的假的啊！」
「到底是真的假的啊！」
玩我呢。
看着我一脸不爽的样子，燕微微一笑。
「这就是『美术』。讨论美的技术的学问」
「……搞不懂了」
『这才对。谁都搞不懂。这就是美术』
刚才，我听说它是真货之后从这个茶碗里感受到了谜之力量。
但现在已经感受不到了。只是觉得……它是一个很可疑、样子很奇怪的茶碗。
这个、只在刚才感受到，然后马上就消失了的谜之力量。
根据我认知的变化，时而出现时而消失。
这就是美术……吗。
「搞不懂啊」
『作为茶碗它的价值也就那么一回事』
「价格呢？这个，应该很贵吧？」
「节目里说，它值2000万呢」
『但是在中国的礼品店里，和这个特别像的东西好像才卖1000日元』
「网上拍卖的话，听说花1万就能拍中底款差不多的东西」
『节目播出之后，类似的东西在网上大量出现。平均1个也就5000吧。你要吗？』
「不要」
一会儿值1000，一会儿值1万，一会儿值5000，然后一会儿又值2000万。
「这东西的价值更搞不懂了」
『通过价格来反映东西的价值，这个指标可是相当不可靠呢』
『通过数字来表示价值，这个工作非常难，但又被非常广泛地使用，真是荒唐啊』
很复杂。
「无所谓了。反正，我本来也对美术没兴趣」
我正要走。
――抓。
燕抓住我的手。
「和兴趣没关系，这个展厅的布局，一定要好好记住」
「呃……」
我们走到旁边的展品前。
然后停在那里。
「刚才我们在这个茶碗前面站了5分钟。所以，后面还有十几个展品，每个都要停5分钟哦」
「现在摄像头还在拍呢」
「要偷那个东西吗」
伪装工作已经开始进行了。
「这个也是ambi……『真相』吗？」
『不，一点关系没有』
『这次就是教学，兼，测试。所以在这个美术馆里，我找了一个看起来打碎也没关系，而且很重看起来不太好偷的东西』
『就是离『真相』最远的东西』
终于要开始了啊。
测试的最后一关。
我就是为了干这种事锻炼了1个月，
良心很痛啊。
『我已经规划好了最合适的路线，你也自己想一个潜入路线。我想看看你的本事』
「哦」
『……要是第一次就拿出了一个超过我的提案，『这、这家伙……好有才啊，吞口水』这种台词我也想说说看呢，加油吧』
『大小姐，论坛快要开始了』
『好~。燕，之后就交给你了』
「我明白了」
耳朵里的无线电通信中断了。
那么。
该考虑一下……潜入的手段了。
