サガプラ怪盗　プロローグ　02　２.txt
カリス
emo_カリス
教師
御影
小十郎
制服
かぐや
つばめ
男子Ａ
男子Ｂ
emo_小十郎
卡莉斯「好~今天也辛苦大家了~」
终于上完今天的课了。
「呼……肩膀好沉」
「怎么了被死神附体了吗？」
「真要那样谁还管肩膀啊」
今天总觉得，有人在盯着我看。
男生A「今天去哪玩」
我们几个好朋友一起回家。
「简言之，我饿了」
男生B「去吃饭吗？」
「不了。我已经受不了了」
「我去小卖部买个面包！」
「不过没有钱」
真是瞎忙活。
「你没带钱包吗？」
「我只带了手机」
「啊，没有现金啊」
「能理解能理解，我之前也遇到过」
总觉得这群人在朝我不怀好意地笑。
「什么情况？」
「我的钱全在手机里虽然这样也能活着」
「但咱们学校小卖部还是只收现金吧。这是盲点啊」
「啊啊～」
原来如此。
「御影，换个钱换个钱」
「好好好」
我也掏出手机。
「拿F币换可以吧」
「行，不过话说回来能支持这种个人交易的只有F币吧」
——哔。
我们把手机一碰。
F币……就是一种虚拟货币。他转给我500日元。
「收好，500日元现金」
「谢啦，我去买面包了！」
小十郎急急忙忙跑向小卖部。
「电子货币有时也不方便啊」
这个东西是几年前从政府机关开始流通的电子货币。
手里就算没有现金，也能和现金等价。可以直接使用，非常方便。
说便利也便利，但有时也有这种盲点。
「技术革新这种东西还需要花时间去适应啊」
「小卖部赶紧跟上时代。支持电子支付就好了」
「我们学校就是这种地方进步慢啊……」
我基本不去小卖部所以不太清楚，
小卖部原来只支持现金啊。
最近连便利店之类的基本上最少都支持一种电子货币支付。
「小卖部是不是有什么理由」
「估计是关心手续费吧。我们学校小卖部，吃的都很便宜」
「啊——」
「不过F币不收手续费吧？」
「是吗？」
「听说是开发者要求不收的」
嗯~。
「作为虚拟货币的F币不用手续费，但是把它作为电子货币使用时需要与服务商合作他们是要收手续费的」
「是吗。真麻烦啊」
手续费，吗。
为了方便而使用的话多少花点手续费也能接受，
但是因此增加了使用成本就有点本末倒置了。
「我回来了！」
「回来啦。……你不是去买面包了吗？」
「买了啊。已经吃完了」
「吃那么快对身体可不好」
走到楼外。
接下来，该去哪儿呢。
「举手！」
「小十郎同志请讲」
「针对今天去哪玩，小十郎同志有个提议！」
「小十郎的意见，估计又是健身房吧？」
「御影今天看起来很疲惫，今天我们应该去个能给身体充电的地方」
「啊，准是要说健身房了」
「我知道一个能给身体充电的地方……」
「你们猜是哪儿？」
「健身房吧？」
「我提议去健身房！」
走吧！小十郎玩命举手。
有精神真好。
「但是驳回」
「健身房可好了！一起去流汗吧！忘记烦恼神清气爽！」
「我都说了我不去吧」
「小十郎真是肌肉教徒啊」
「最近天天都说去健身房去健身房」
「各位，一起去撸个铁？现在还有免费体验课」
「不去」
「几年前流行锻炼类动画片的时候，我鬼迷心窍以为健了身就能吸引小姑娘，当年已经上过这个当了。」
「明明撸铁可爽了」
真是个肌肉脑袋。
明明遇事像个小学生似的却经常锻炼身体现在这份热情现在又投入到健身房了。
「想活动身体的话你去参加社团啊」
「社团啊~没自由啊。而且我是为了给身体充电才去的」
「男人给自己充电有更多简单的办法吧」
「对对。去男人的充电站-色色的店啊，或者看看原味内裤之类的」
话题超级不健康，但我坚决同意。
「说起男的充电站，那些色色的店也可以，但是在车站大台阶下面等待走光，来个楼梯侦查不是更好吗？」
「呃……闻到了犯罪的味道」
「那才刺激嘛。而且比起原味的内裤，穿着的内裤好一百倍吧」
「不不不，那风险太大了。人活一世得小心谨慎」
「绝对走光更爽！」
「绝对原味更爽！」
男子Ａ、男子Ｂ
スーツ
現場監督
虹夢
emo_虹夢
笨蛋2人组
;「「御影！你站哪边！？」」
「「御影！你站哪边！？」」
「别问我」
我可不想加入这个话题。
「你们真的不去健身房吗？」
「虽然我也想给自己充充电」
「不过，我今天还有事」
去哪儿玩之类的。从一开始我就没想讨论。
「啊，是吗」
「最近你很少和我们玩啊？这两周一下课就直接回去了」
「啊……说来也是」
「不过，我确实有私事要办」
「好寂寞啊。御影你迟早有一天要全告诉我啊？」
「那谁说的准呢」
跑路吧。
「我就喜欢穿着的内裤而你喜欢原味的内裤。这有什么区别啊！」
「区别大了！」
「我走了」
「哦」
我一个人走在回家路上。
燕「拜托了」
「好的」
好像有点要迟到啊。
一路小跑回到家。
到家之后，迅速换好衣服。
上身衬衫，下身是中学时候的运动裤。也就是，可以随便干活的打扮。
换好衣服，马上出门往回返。
然后回到这里。
5点过一点，时间正好。
「发现目标，电视塔前发现目标」
「……？目标走进施工围挡了」
「监督好」
现场监督「哦，辛苦了」
「今天也请多指教了」
到了现场，我先把我的行头换上。
头盔，还有安全带。
按小十郎说的，从开始打工到现在，已经干了两周吗？
确实最近也习惯这个工作了。
辉夜「电视塔的工程……打工吗？」
「好像是的。昨天晚上他在那里的理由，看来非常简单啊」
虹梦「诶~小御还在打工啊」
「打工……昨天他在那种地方的理由这个解释应该是最能说通」
「但这是高空作业，而且是公共设施维护。这可不是学生能参与的工作啊」
「是的。而且中标的维修公司也没有招打工」
「更何况这是公共设施……管理更严格」
「……原来如此」
「什么意思？」
「电视塔的翻新修复工程，是政府公共设施服务。也就是市里要求的工程」
「一句话来说就是规定非常严格。禁止夜间作业、不推荐加班、成本压到最低」
「加上工期很紧，现场的工人们难免……」
「难免会不守规矩一下」
「无论是不是专业人士，只要口风紧，现场也会雇用」
「夜里也会加班进行危险的高空作业，这是很正常的」
「是的」
「哇……」
「掉……」
;「掉下去了～～～～～ッ！」
「掉下去了～～～～～ッ！」
――抓！
「哇……，……哦」
好重。
把那么大块头的男人抓住，手要被拉断了。
「监督，你在干什么呢」
要不是我的话估计就一起掉下去了。
「哦，哦哦，御影啊，谢啦」
慢慢找回平衡，工头回到平台的铁网上。
我这才放手。
「明明每天强调安全管理结果自己差点掉下来」
「哈，哈哈哈哈」
把工头救回来才发现，这里，距离地面30米高。要是摔下来可就出大事了。想到这里，我吓得坐在了铁网上。
「啊~吓死我了。……安全带，系好了吧？」
「系是系了，但是真摔下去可就出大事了」
监督重新检查了一下背后的绳子和铁环。
有安全带的话，就算掉下去也最多就是被狠狠抽一下的程度，
但是如果抱着东西摔下去的话，下面可就不妙了。
最差情况，现场就要暂时停工了。
「这个我搬过去，您先休息吧」
「哦、哦。很重的」
作業員Ａ
作業員Ｂ
看護師
与吉
霊元
入院着
あてな
emo_あてな
私服
――接过来。
我拿起了工具箱。
确实够重啊，难怪监督没法掌握平衡。
算了，搬过去吧。
往上面一层送。
工人A「那家伙可以啊……拿着那么重的东西\ 而且还能保持平衡」
「那家伙可以啊……拿着那么重的东西而且还能保持平衡」
工人B「那都不重要，主要是他单手就把老大搂住了。\ 老大现在都多少斤了」
「那都不重要，主要是他单手就把老大搂住了。老大现在都多少斤了」
「不好意思，哈哈哈哈」
「他一点都不恐高，还能好好干活」
「根津御影。找到宝了」
「毕了业马上就让他进公司」
「为什么要做这么危险的打工呢。他很缺钱吗？」
「非常抱歉。还没调查到那种程度」
「尽快调查」
「话说回来……打黑工……啊」
「他在做什么坏事吗」
「疼疼疼，啊~，疼」
「您怎么了？」
这部分活干完下到地上之后，监督疼得直哼哼。
「监督您扭到了吧。去医院看看吧」
「啊~，好疼，但是不想去医院」
「刚才那一下扭到了吗？」
「毕竟结结实实扭了一下啊」
「不过话说回来，我觉得体重更小的御影应该更严重才对，你倒一点事没有啊」
「我一点事没有」
「这都不是年轻真好了这是别的物种啊……疼疼疼」
「御影，不好意思把他送到医院去吧。我去监督家取医保卡」
「哦，我知道了」
虽然手里还有活，但还是优先照顾监督吧。
我是这个工地的最底层，这种杂活基本都推给我。
「走吧监督」
「嗯~医生啊，医生……唉」
「为什么这么讨厌看医生啊？」
「喜欢抽烟喝酒的大人，大家都讨厌医生。等你长大就明白了」
「赶快把他押到医院。现场有个伤员我们不好干活」
「好~」
在附近叫了一辆出租车，和监督一起到了医院。
「那，拜托您了」
护士「好的。您往这边走」
「先说好，我可不打针啊。就帮我看看疼的地方就可以了」
「然后，您出示一下医保卡」
「现在让别人去取了」
「这样啊。那等取来之后去柜台那边办手续」
我在车站前的医院里，把监督安排妥当。
也差不多该回去了吧，
不过还要等医保卡送过来啊。
有了些自由活动的时间。
医院吗。
真安静啊。
沙幌综合医院。这个城市最大的……也是整个北海道最大的医院。
我还是头一次来。
我身体可健康了。就算有病要看，也不会来这么大的医院。
而且我家本来就……
「嗯？」
噢噢。
这是啥啊。
在这个医院里面。
有个超大的公园。
这就是传说中的康复中心吗？这医院真大啊。
不但布局像公园，里面的景观之类的也非常注重实用性，还有几台自动贩卖机。
这里真不错。
都有点想住在这个地方了。
虽说这种发言在微博上会被喷死。
不过这里确实很舒服。
稍微走近看看吧。这个时间病人估计睡了，应该谁都不在……
「好久不见了姐夫，看上去状态还不错啊」
哦？
男1「你觉得我状态还不错啊，小子」
男2「哼哼，就是个客套话。不要见怪」
有人在说话。
两个男人……一个岁数很大的爷爷，和一个看着像是四五十岁的大叔。
是这里的病人吗？
「虽然我觉得我还年轻，但是也到了出趟远门都觉得累的岁数了」
「是嘛。当年那个毛头小子都这么说了，那看来我也上年纪了」
「不过啊，在我看来你还是当年那个毛头小子呢，看到你之后，我倒没觉得我老了」
「……哼哼」
……剑拔弩张啊。
看上去风平浪静，实则波涛汹涌。
这样一来，我对他们的谈话越来越有兴趣了这就是人性啊。
如果真要吵起来我还能劝个架，继续偷听吧。
「反正我也知道你不会欢迎我的，直接进入正题吧。我要说什么，你懂吧」
「我当然懂。你小子每次来见我，说的都是这个事」
「这就好办了」
「把那个东西给我。你已经不需要它了吧」
「我能听懂你说的话，你怎么就听不懂我说的话呢？我的回复还是一样」
「我当然懂。你还是那一套」
「不过啊……你也不用再强撑着了吧。它对你已经没用了吧？」
「哼……」
「你还要做梦做到什么时候」
「都这个岁数了，也该明白了吧？这个世界不是童话故事，也该认清现实了吧？」
「把更多的钱攥在手里才是真的，这点道理你应该明白吧」
虽然不知道他们在说什么，
但是能明白这话数额巨大。
「喂，小子。你活这么大都不明白啊」
「这才是人类能看到的，最大的梦啊」
「这世界就是童话。包括你在内，每个人都在活在这场梦里，都被迫在这场梦里起舞」
「因为我们活在这个虚假的世界里啊」
「但这也不是坏事。真实这种东西，实在是太难得到了」
「就算得到了也不会注意到，然后不知何时又让它溜走。这和我的人生差不多啊」
「所以我只是想把这个童话，写得再平等一点罢了」
「除此之外我还能再苛求什么呢？」
「……我只是说，使用你那重写童话的能力所需要的报酬，我付得起」
「我也不需要你付」
「你知道米切尔·恩德吗？」
「那是谁啊？」
「德国的作家。主要写儿童文学，出了不少好作品」
「你最好读一下他的书。因为你想要做的事是个什么性质，只要不是小孩子应该都明白吧」
「你小子想要做的事，连小偷都明白啊」
「呃……」
「唉，把孩子培养成那种人的我，也没资格说你啊」
「你也差不多该成熟点了」
「……这是没给儿子留下任何东西的我，给你的唯一忠告了」
「话说完了吗？我差不多该回去了。离开病房太久，又要被护士长骂了」
「……切」
「姐夫，我不会放弃的。而且说到底，这东西也不只是你的」
「这是你和姐姐两个人一起做的」
「姐姐去世之后，你一个人独占了它，这有些不太合理吧。我作为弟弟应该也有权处置它吧」
「你一直都……夺走了我的姐姐，又在姐姐死后独占了它」
「你到底要把姐姐……折腾到什么时候！」
「你当然有这个权利啊」
「这件事我20年前就告诉过你了。那个梦想的基础，和你想要的东西」
「都在阿伊努族的摇篮曲里」
「切……」
说完，这位老爷爷就离开了。
「我不会放弃的……绝对会得到它。什么摇篮曲啊，赶紧给我看清现实吧」
「我会用这只不停下金蛋的鸡……来让你认清现实的」
「就算用偷的，也要拿到手」
他朝着另一个方向……应该是向外走了。
嗯
刚才那些话，是不是不听比较好？
「喂」
emo_霊元
道行くリーマン
蜜子
和服
弥栄
emo_弥栄
さすけ
素体
emo_蜜子
サガプラ怪盗　プロローグ　03　２.txt
;「啊！」
「啊！」
吓我一跳。
「你在这里干什么？早就过了关灯的时间了」
「尤其是还在偷听大人们的谈话」
「对、对不起」
我站起身。
身后突然出现的她反被我吓了一跳。
「你真高啊」
她抬头看着我。
「不是儿科病房的孩子吗？」
「我还没有那么小」
「哎呀，哎呀哎呀哎呀，不好意思。你一直藏在这里，我还以为你是儿科病房的孩子呢」
她有点害羞地说道。
不过确实，天已经黑了。把我看成小孩子，这也能理解。
毕竟身高这种东西，她自己也很难掌握。
因为她一直都在坐着嘛。
「实在不好意思」
她控制车轮，稍稍向后退了一点。
轮椅。
这么年轻就坐轮椅，在医院里可能并不稀奇吧。
「所以，你为什么会在这里？探病时间已经结束了啊」
「熟人挂急诊，我是陪他过来的。」
「这样啊。那您可能不了解，这个时间是不能来中庭的」
「啊，是吗。对不起」
「呵呵呵，话是这么说，不过我也进来了」
她恶作剧般地冲我抛了个媚眼。
真可爱。
「总之还是先出去吧。……啊，稍微等一下」
她先回到里面。
「老爷爷，不能待在这里啊」
「嗯，哦，雅典娜小姐啊」
「……护士长已经发现我逃出来了？」
雅典娜「那当然。刚才一直特别生气地找您呢」
「坏了。明天饭里的青椒又要加量了」
「一起回去吧。找护士长说我再和您聊天，没准还能饶您一命」
「拜托啦。……护士长可凶了」
两个人就这样回到了病房楼。
回去途中，她冲向我这边。
又是一个漂亮的媚眼。
「呼」
我也回去吧。
我偷听这件事情，那位爷爷应该没发现吧。
那位轮椅美人，真是帮大忙了。
「喂~御影」
「啊，我在」
和熟人汇合了。
「你去哪了？」
「小探险。监督呢？」
「没什么大毛病。贴个膏药就完了」
「回工地吧」
我们回到了工地。
大概花了一个小时才回来，回来时大家已经开始收拾现场了。
「那今天就到这吧。各位辛苦了」
「我也来帮忙收拾吧」
「拜托了，啊~手肘又开始疼了」
大家陆续爬到楼上，我也开始收拾。
毕竟我是最底层嘛，这也没办法。
把工具放回原位，洗好大家的工服再晾起来。
然后……
「说起来我在医院听说的消息，昨天这边好像挺热闹啊？」
「好像是。听说是天上撒钻石导致现场混乱」
「钻石啊～，要撒的话还是撒现金好啊」
大家好像聊起天了。
这种工地，下班之后继续在附近闲晃的人其实还挺多的。
「不过好险啊~，那个事早发生1小时，我们就完蛋了」
「是啊」
那个时间要是还在干的话肯定就被抓现行了这就成了违反劳动法还是什么法的问题了。
「不过可能也有点想留在现场看看」
「那个谁，Ms.阿尔蒂好像也在现场」
「啊啊，那个传说中的美女吗」
这家伙知名度这么高的吗。
难道我，消息滞后了？
「说到留下来……御影，昨天你是最后走的吧。你看见啥了吗？」
「也就知道现场挺乱的」
「没看见阿尔蒂啊~遗憾」
虽然当时她就在眼前。
要是他们问这问那就麻烦了，混过去吧。
「是吗。御影，来一下」
「好」
监督一副“想起来了”的样子把我叫过去。
我走过去，监督从别人看不到的角度塞给我一个信封。
「谢谢」
「一直都麻烦你了」
「没有，都是您照顾我」
信封里……有几张1000日元的钞票。
「比谈好的多了2000日元啊」
「这是你带我去医院的小费。拿着吧」
帮大忙了。
今天的工资，监督悄悄给我加了点。
真是承蒙人家的好意了。
虽然这不是『工资』，是『零花钱』。
在这个工地干活这件事我不否定，
但是确切地说，我并不是来这里打工的。
只是碰巧在这个工地而已。
我莫名其妙来到这里，然后莫名其妙进到了工地的围挡里，莫名其妙开始工作，
没有什么缘由，只是我承蒙监督厚爱，收到些零花钱。
这就是我在这里的理由。
别说签合同了，连干活都不算。
但是我在好好工作，监督也按数给钱。
……不过。
「……怪盗在电视塔出现的话，警察那边没问题吗」
「嗯……警察那边倒是没什么动作。上面应该已经打过招呼了，他们也就睁只眼闭只眼了吧」
毫无疑问，这是违法的。
要是让工地的主管部门发现，这就不是我一个人的问题，而是全公司的事了。
话说回来，充满汗臭味的现场，那些穿着西服上班的人根本就瞧不上吧……
不过，昨天却这里出现了连穿西服的人都睁大眼睛看的华丽怪盗。
以后又会发生什么事呢。
「嗯~，我希望只要你有功夫就过来帮忙，不过公司也有自己的情况」
「我懂的。要是有人来找公司茬就马上撇清关系」
「抱歉啊」
说到底这也就是『路过的我，和给我零花钱的监督』的关系。如果有人来投诉，我们就全力撇清关系。
出了事的话受伤的只有我……
「市里的朋友说，市领导也有和这个项目有关系的」
「毕竟这是有濑家提出来的修缮工程嘛」
「嗯……」
有濑家。
突然就冒出了一个听过的名字。
「有濑家……，是市长他们家吗」
「啊？现在市长也是有濑家的人了？」
「警察局局长、电视台台长，包括现在这一带的7成的工程总包都有有濑家的关系，水很深的」
是吗。
「嘛，整个沙幌都离不开他们家族」
「如果惹了事的话，千万别惹他们家啊」
下班回家。
呼。
累死了。
虽然还有体力……但是再怎么说下了学之后，再干五小时的体力活也扛不住啊。
但是不这么干，挣不到钱。
虽然吃饭之类的这种生活费，市里会出，但也只是给到最低标准。
要是想要更多的钱，就必须去干活。
稍微有点违法的活也得干啊。
走过的上班族「所以说！明天给我整理出来！」
「明天来的客户，可是跟有濑家有关系的。要是我们的货卖给他们，那可就相当于有濑家是我们的客户了」
「这可就不是几个亿的买卖了！公司就翻身了！」
有濑家……
有濑家的人不会受这种苦的吧。
人家有合法挣钱的路子。还有违法的路子。
违法的路子……
我在想啥呢。
吃完拉面就回家吧。
「到了」
弥荣「是……」
「一副不高兴的样子啊。还没习惯一个人住吗」
「不，没有，没有这回事」
「还有佐助在，不寂寞的」
「唉」
「把后背挺直。现在可是培养慧眼最关键的时候」
「别忘了你可是石川家的继承人」
「是，是的，母亲大人」
弥荣母亲「古人云：纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间不绝的盗徒。\ 你作为石川家的人，\ 必须要养成一副分辨河边一粒粒细沙的慧眼」
「古人云：纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间不绝的盗徒。你作为石川家的人，必须要养成一副分辨河边一粒粒细沙的慧眼」
「只是出个家门就怂到驼背，这可不行」
「是」
「下次检查之前给我改好」
「是。祝您晚安，母亲大人」
（又被骂了）
（不过~确实是我的责任。我也不能一直这么胆小了）
（再不能习惯一个人住的话）
「唉……」
（啊，是邻居）
（对，对啊。都是一个人住……至少和邻居搞好关系吧。这点都做不到的话）
「晚，晚上……好」
关门。
一身疲惫回到家中。
路上好像有谁朝我打招呼来着？
记不清了。
佐助「您别灰心，弥荣殿下」
「唉～」
连精神都开始疲劳了。
这种日子……这种一个人过的日子真难受啊。
15岁之前，我都住在每天热热闹闹的家中。一个人住的那种安静，到现在我都无法适应。
家……
不想了，到了大家该睡觉的时间了。
我那么玩命工作，给他们惹上麻烦就本末倒置了。
只有那个地方……
我一定要……
