サガプラ怪盗　プロローグ　06　２.txt
アナウンサー
御影
弥栄
私服
emo_弥栄
コメンテーター
かぐや
制服
つばめ
emo_つばめ
カリス
教師
美春
emo_かぐや
怪盗
主播「正如我们播报的，\ 根据从沙幌市市政府流出的资料，\ 分析认为本地企业和大型IT企业存在着勾结的可能——」
「正如我们播报的，根据从沙幌市市政府流出的资料，分析认为本地企业和大型IT企业存在着勾结的可能——」
第二天的新闻节目，全部都在讨论昨天晚上的事情。
甚至上星(民营的全国可收看电视台)的新闻节目都有提到。
沙幌的市政府资料被黑，重要资料泄露……以及后续的影响。
电视里都没有提到“Ms.阿尔蒂”的名字。只说是『愉快犯干的』。
网上倒是有提到，说是美少女怪盗Ms.阿尔蒂干的。
不过网上的内容，基本都是在讨论Ms.阿尔蒂的情况，推测她是不是真的很可爱啊之类的。
总之……有濑家大小姐的名字没有出现过。
闹得可真大啊。
弥荣「御影先生」
「嗯嗯。怎么了小弥荣」
今天是休息日，所以小弥荣穿的比平时更可爱了一点。
还拿着一个餐盒。
「那个。您吃过早饭了吗？」
「牛蒡丝……我有点做多了，您要尝尝吗」
「啊……谢了。那我就尝尝吧」
像个小媳妇一样。
「不管怎么说，泄露情报的人，应该是为了偷取市政府的资料才做出这种黑客行动的吧」
评论员「嗯~这可不能原谅啊。\ 我之前也说过了~现在这种人在日本横行霸道，\ 这个国家已经烂到根上了」
「嗯~这可不能原谅啊。我之前也说过了~现在这种人在日本横行霸道，这个国家已经烂到根上了」
「嗯……」
小弥荣看着新闻。
「闹得还挺大的」
「是啊」
「昨天晚上9点，小弥荣也看到这件事了吗？」
「没有，9点的时候……我在做作业」
真是个好孩子。
「御影先生呢？」
「其实啊，我在现场呢」
「诶诶，是这样的吗」
「那您看到了吗？　Ms.阿尔蒂小姐」
「就看见手了」
这样回答比较好吧。反正我也『只是个目击者』。
「最近确实一直在传呢，怪盗Ms.阿尔蒂……」
%76;「……自幻影之后，又一位破坏沙幌和谐的人」
「……自幻影之后，又一位破坏沙幌和谐的人」
她小声说着什么，我没有听清。
「哦，这牛蒡好好吃」
「真的吗？」
「嚼嚼……嗯，小弥荣家的牛蒡习惯切得粗一点吧」
「嗯，不太清楚。我只是按照母亲大人教给我的方法做的」
「这就是家里的味道吧。牛蒡粗一点，吃起来更有嚼劲」
「我挺喜欢这个牛蒡的」
「是吗，那我以后也给您带一点吧？」
「帮大忙了」
「好的」
她微笑着回应我。
你是天使吗。
缓解了我接下来要去见那群怪人的紧张。
「啊」
「现在呢，我们已经来到昨天晚上发生骚乱的根津养育支援中心」
「和昨晚完全不同，现场已经恢复了平静……」
电视里播着我很熟悉的地方。
「根津养育支援中心……听说昨晚也闹得够呛」
「那里发生什么事了吗？」
我听说为了实施计划，作为佯攻他们在那里放了支烟花。
难道，伤到小武他们了吗……
「听说是一部分议员想要强征这片地，他们差一点就成功了。甚至这次的事把警察都惊动了」
「要是没有这次的事……再过几年，孤儿院就会被强行清走吧」
什么。
「也就是说……因为这次的事，他们没法下手了？」
「估计一时半会儿没有人敢打这片地的主意了。因为现在的舆论都在说，孩子们差点被幕后黑手用非常恶劣的手段赶出根津院」
「啊……说起来根津院，就是御影先生的……」
「先从结果开始说吧」
辉夜「嗯」
「3个亿的事，怎么样了？」
「今天新闻里应该都说清楚了……是啊，如果用我的台词来说的话」
「我已经偷到了。『孤儿院价值3个亿』的事实」
真是拐弯抹角。
「燕，细节你来解释」
燕「根津同学，那我就简要为你说明一下。\ 你说想要保护孤儿院需要花3个亿」
「根津同学，那我就简要为你说明一下。你说想要保护孤儿院需要花3个亿」
「而实际上，这是非常不符合实际情况的」
因为，姐姐她确实说过……
卡莉斯「第一，那个破破烂烂的房子\ 地价就算往高了估最多也就值1000万左右」
「第一，那个破破烂烂的房子地价就算往高了估最多也就值1000万左右」
别用破破烂烂这个词啊。那是我老家。
「如果要是标价3个亿。卖掉它的时候也需要经过相应的手续」
「因为里面还有小孩子住在里面。如果想要强行赶走他们卖掉这片地，需要先找个能赶走他们的理由」
「恐怕市政这边，就是想用这个理由，先把现在孤儿院里的人赶出去吧」
「标出3亿这样一个超乎想象的金额，逼迫孤儿院的人放弃这里，把孩子转移到其他地方」
「他们在……说谎吗？」
「有一半是」
「只要对方继续说下去，谎言最后也有成真的时候。这种事情在世界上见的多了」
「这群家伙……那我姐姐，被骗了吗」
「你姐姐是个什么样的人我不太清楚，但估计她应该了解内情，并且也准备搬出这里了吧」
「为什么？」
「因为如果直接与提供生活费的市里发生冲突的话，你姐姐就像是在做吃饭打厨子的事情」
「和金主作对可不是什么好事」
是吗。
而且最重要的是，这不利于这群小鬼的教育。
姐姐也不想这么干吧。
那个时候姐姐说话犹犹豫豫地理由总算是弄清楚了。
「不过事件仍然有几个疑点」
「为什么市里想要关掉孤儿院。为什么在暗地里威胁，而不是发正式的通知。3个亿的估价是如何做出的」
「这些问题的答案就在这里」
燕拿出一张纸。
就是昨天晚上天上飘下来的那张。
「啊正好我也想问呢。这个，到底是什么东西？」
「是根据城市再开发的计划，规划出的新路线图」
「路线图……电车的吗？」
「在新电车路线的规划里」
「根津养育支援中心附近，加入了2个新车站」
「那边交通也要更方便了啊」
「是啊。会更方便的。根津院虽然位置偏僻，但是位置很好正好在城市干线的边上」
「那边的交通能够便利到什么程度呢？大概能便利到，地价涨到3个亿的程度吧」
我这个榆木脑袋，也终于想明白了。
所以才要把他们赶出去啊。
「真的假的……不过姐姐从来没提过这种事」
「就算是你姐姐也不可能知道的这么细吧。就算她能猜到根津院附近会重新开发，也不可能猜到那边会修新的车站」
「因为市里没有公开过嘛。这，就是怪盗出马的理由」
「如果，在知道这个消息的人里面，有人以个人身份买下了这块地的话……？」
「！现在这块便宜的地，就会涨到3个亿！」
「就是这样」
「趁现在把房子没收，关掉孤儿院。然后把这片地走正常手续拍卖，土地连带破房子一起挂牌的话估值会很低，一般人也不想买」
「这就是他们的目标。\ 现在这么操作的话可以用很便宜的价格买下来」
「这、这种事……我记得是违法的吧？」
「内幕交易。完全是犯罪行为」
「不过日本这个国家，大人物的内幕交易，基本上随便搞。连法庭都上不了」
「俗称炒地皮。日本的政治家们有不少人在干这种事」
「只要一句我不知道，政治家们就会被原谅。因为被判有罪的先例太少了，基本是随便干」
「太不合理了吧……警察们不去查的吗？」
「地价这种东西，就算集齐所有利好也不一定百分百涨价，警察没法抓。坏人们也在赌」
「所以你姐姐也不可能争得过这群人」
「这世上，在警察眼皮子底下的犯罪有的是」
「甚至有的时候警察连查都不查的」
这叫……什么事啊。
这就是成人世界的黑幕。
我哑口无言。
「所以我才要去偷的」
有濑一副看穿了我心思的样子，漂亮地朝我抛了个媚眼。
「内幕交易是因为它是“内幕”才有价值哦」
「啊……」
「在车站前散播那片土地会暴涨的怪信，而且当天晚上不知为何，警察大举搜查了那个支援中心」
「尤其是警察们还不承认，有人向他们寄出了犯罪预告书」
「那么，搞不动产的家伙们看到这一幕，会对那片地怎么估值呢？」
「本身这片地就一文不值。这么一闹，市里也只能对外说这片地不会升值」
「再加上那片地上，还有收养孤儿们的支援中心」
「这种地，你觉得卖得出去吗？」
「至少最近这几年，没有人会对那片地出手了吧」
「甚至再开发计划本身都有可能会受牵连。不过这就不是我们能控制的事了」
「根津院近期应该还会继续运营的」
「我要说的就是这些」
有濑耸了耸肩。
因为涉及到一些复杂的问题，自己也觉得没法完全理解，不过唯一明白的是，
「那里不会被卖出去了，对吧？」
「一时半会儿不会了」
……是吗。
只要明白这点就足够了。
「那么，这件事就介绍到这里吧。」
「接下来才是正题哦」
「还是说？　你还有需要我们说明的事情吗？」
「比如你接下来要当的，怪盗」
有濑双手抱在胸前，一副天下无双的样子。
需要想要说明的事情。
太多了。
「在这件事里，你到底……偷到了什么？」
连3个亿的影都没有。
怪盗Ms.阿尔蒂。
挂着怪盗的名头，这次她偷到的是……
「真相哦」
「怪盗Ms.阿尔蒂的目标，永远是那里的『真相』」
「我觉得这才是……怪盗。至少，我是这么想的」
「这点和小偷不一样？」
她自信地点了点头。
『我可不是小偷』自称怪盗的人这么说听起来怪怪的，
但是现在听起来很有说服力。
「偷东西是不对的。你也这么觉得吧」
「……是啊」
「我也明白这个道理。也不否认『偷』这个词是个贬义词」
「但是，如果因为『偷』是贬义词，就放弃思考的话，这种思维就和在食物前坐下的小狗一样哦」
「重要的是思考。自己要偷什么。这个东西应该偷吗。这些问题要认真思考」
「如果思考之后觉得这是正义的，那我会毫不犹豫地下手」
「那决定这个标准的人是？」
「是我」
「这不是独裁统治吗？」
「是啊。就是这样」
有濑笑着说，真是个头脑聪明的家伙。
就像是早就猜到我会说什么一样。
看来我的思考，已经被她偷走了。
心也是。
「曾经，有人说过这样的话」
「人活一世，最重要的不是遵守规则」
「而是『[做个绅士,11]ｂｅ　ｇｅｎｔｌｅｍａｎ』。这句话说出了真相」
「而是『ｂｅ　ｇｅｎｔｌｅｍａｎ』。这句话说出了真相」
「法律，规律，都会根据时间、地点、环境变化的。重要的是要学会自己判断什么事能做，什么事不能做。」
「实话实说，我到今天为止，也做过几次违法的事」
「但我仍然能很有自信地说，我是个绅士」
「从结果来讲，昨天晚上我救了孤儿院」
「对于一听到3个亿就放弃思考的人来说，这真是讽刺啊」
「我希望你能教教我，能够不放弃、继续思考的秘诀」
「很简单」
「来当怪盗」
「时刻把偷走观众的心和叹息放在第一位。只要牢记这件事，你就能了解到“盗”的真正意义了」
「切……」
结果还是被逼到墙角了吗。
有濑一边轻轻笑着，一边自信地向我伸出手。
我知道抓住这只手意味着什么。
反正，
我早已得出答案了。
没人问过我，打黑工和偷东西，哪边性质更恶劣。
那么像我这种放弃思考的人，也没有资格去说聪明地做着坏事的有濑。
带来的结果就是，
我被『3个亿』的现实击垮，什么忙都帮不上。
有濑却华丽地偷走了真相。
胜负已分。
所以现在，我要做的事情只有1个。
虽然已经知道自己该做什么了。
可还是有点害羞啊。
向着有濑伸出的手，我缓缓伸出我的手。
「呵呵」
我抓住这只手……
虹夢
emo_虹夢
――把她拉过来。
抱在怀里。
――抱。
「什？」
「哇」
「哎呀」
虹梦「早啊，小御的事怎……」
「哎呀~」
「喂，你要」
我抱着有濑。
抱着她那小巧而柔软的身体。说起来，虽然之前也意外抱过几次，
但这次我要好好抱紧她。
「谢谢你」
「真的，太谢谢你了，有濑」
「我不会向我的家人们解释这些事。我想继续对他们保密。」
「所以我的心情，他们的心情，都由我来传达」
「谢谢」
「哦，哦」
——抱紧～。
「那个」
「哈，哈哈哈」
「别，别笑了快来帮我啊」
「根津御影，真看不出是个热血青年啊」
「是啊。别感慨了快来帮忙」
「大小姐，顺便和您说一下，身为保镖我应该去阻止这种突然抱过来的男人。为了避免渎职，请您算我没看到这件事」
「我知道啦，那你……」
——咔嚓。
emo_カリス
;「为什么要拍照片啊！？」
「为什么要拍照片啊！？」
「呼」
分开了。
「啊……唔，啊」
「你、你冷静下来了吗」
我过于激动了，是不是给她添麻烦了。
「那个，总之，你高兴比什么都好」
「所以，那个，我要说什么来着？」
——哐。
「怎么了！？」
「没、没事。就是突然想靠一下桌子」
「辉夜，你腿软了？」
「没软！　我是不会腿软的！」
「我可能还是第一次看见大小姐这么狼狈呢」
「呵呵，让人不由得会心一笑呢」
「燕，这次的事可一定要向有濑家保密啊」
「大小姐被异性抱到腿软，保镖一边微笑一边旁观，要是被家里知道了会很生气吧」
「嗯，对了」
「根津御影，我还没听到昨天那件事的回复呢」
「你会成为我的东西吧？」
那种问法，就像是已经得到答案了一样。
虽然答案……
就像你想的一样。
我也明白这个答案的意义。
「是要去，偷走真相吧？」
「没错。月影怪盗Ms.阿尔蒂永远都会，偷到真相。」
「真相有时是不存在的3个亿。有时是为了抬高碎钻的价值，做出来的假货」
「这就是我，Ms.阿尔蒂」
「和我的伙伴们哦」
「我也对你说的什么真相，有点感兴趣了。」
「而且——」
「嗯？」
「看起来我的心，真被你这家伙偷走了啊」
「以后请多关照，Ms.阿尔蒂」
「哦，哦。……是被Ms.阿尔蒂偷走了心对吧。嗯，我明白的，嗯」
「？你怎么了，脸好红啊」
「我没~事啊！」
「哈哈哈，这2分钟里辉夜倒是被偷走了不少东西啊？」
「吵死了！」
我的心，可能在那个时候就已经被偷走了。
然后第一次来到这个房间的时候，就觉得好像，有什么在吸引着我。
可能是被这里的『真相』所吸引了吧。
「好了。接下来」
「卡莉斯小姐，把他带走」
「啥？」
;「遵命」（咔叽）
「遵命」（咔叽）
「老、老师你要干嘛」
「从现在开始，为了让你成为大小姐的力量，我要对你进行最低限度的培训」
「首先要把我一半的功夫传授给你。具体来说，就是能和几名美军对打的程度」
;「这就已经是人类做不到的水平了吧！？」
「这就已经是人类做不到的水平了吧！？」
「同时还要学习怪盗的基本素养。最好学习战斗技术的时候记住各种动作发力的感觉」
「加油」
スーツ
;「等一下啊啊啊啊啊啊～～～！」（拖走）
「等一下啊啊啊啊啊啊～～～！」（拖走）
「哼哼，第5个人来的时机真好」
「虽然方式方法有点强硬吧～」
「这样的话……距离『阿勒克勒庇俄斯』的完成总算是又近了一步」
「这件事您不告诉他吗？」
「大小姐您所收集的真相，究竟是什么……」
「马上就会和他说的」
「毕竟现在还不知道能对他信任到哪种程度嘛」
「现在开始上战斗技术课」
我被拉到了学校的第三体育馆。
「这段时间你就把这里当做是你的老巢」
「我能回家吗？」
「当然。又不是监禁你」
「虽然我会在这里，把你榨到回家的力气都没有就是了」
老师一脸坏笑。
好可怕。
「好久没有指导别人了。可能下手会稍微有点重」
老师掰响手指的关节。
「那个，老师我打听一下，您会多少种格斗技？」
「精通的差不多19种」
真多。
「那个，类型呢？柔道啊，合气道这些强身健体的技法您学过吗？」
「你说的这些我不太熟啊。我学的都是那种以杀人为前提的秘术，古法的暗杀术也学过不少」
哇，『杀』这个字出现了两次啊。
「在日本最有名的应该是马伽术吧。听说过吗？」
「没听说过，但是这名字听起来像是徒手把人的脑袋拧下来一样」
「哈哈哈哈，你小子不是挺懂的嘛」
;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
「不用那么害怕，我不会用这种招数的」
「虽然说是战斗训练，但是准确来说训练的主要内容，不是攻击是防御，更确切地说是逃跑」
「嗯……逃跑最重要吗？」
「因为这是怪盗最基本的素养」
要是这么想的话可能这个训练会轻松一点。
「虽然迟早有一天也得教你一些使用道具的技法，但是如果没有赤手空拳单干的基础教了也是白教」
「接下来我会压住你。用什么招都可以，试着挣脱出来」
「今天只要你能从这个体育馆里面逃出去，训练就结束」
「逃出去就可以了是吧」
虽然突然把我拉到这里有点吓人，但好像这个训练也没有那么痛苦。
「啊，不过——」
;「再见！」
「再见！」
三十六计走为上。溜了。
距离出口只有10米。这个距离的话——。
「我也会动真格的」
「啥」
——铛！
回过神来的时候，老师已经出现在眼前。
然后我的身体，已经飞到天上了。
下个瞬间，我狠狠地摔到了地上，
「现在正式开始」
「喂，呃，老师我不行了」
老师骑在我的身上。
「之前我也说过了，在受雇于有濑家之前我作为军曹，给新兵做训练」
「然后每一个新兵都是哭着回去的」
「传说中的鬼、鬼军曹吗」
「把对手想象成日本警察。那么对方基本会用柔道」
「如果吃了对方一招上四方固的话，你能逃出来吗？」
「啊啊啊啊啊」
这该说是骑在身上呢，还是贴在身上呢。
「老、老师，胸部，碰」
而且胸正好贴在脸上，
;好大！
好大！
;虽然早就知道了，但是还是好大！
虽然早就知道了，但是还是好大！
虽然很幸福，但是太大了。
咳、咳、窒息了，在胸里窒息了……
「来啊来啊，出来一次就结束了」（顶顶）
「唔、喂」
别在这个时候被福利事件之神附身啊。
虽然很高兴，虽然很高兴！
「来啊！　出来啊！」（肉球攻击）
;「别的东西倒是快要出来了！」
「别的东西倒是快要出来了！」
「然后——」
「之前那个收集假钻石的宝石商人呢？」
「已经调查过了。过去这几十年他家的宝石鉴定，委托人都是市政府」
「20年前……和幻影事件的时间重合了」
「OK。这样就能缩小调查范围了」
「是的」
「接下来只要能够破解威廉克拉克博士留下的线索……」
「下午呢？好像没有安排啊」
「嗯，是的。原本今天一天，都是用来说服根津同学的，没想到事情这么顺利」
「是吗」
「去趟医院吧。备好车」
「啊……好的」
サガプラ怪盗　プロローグ　07　２.txt
——咔嗒。
「咳」
「结果你一次都没逃出来啊」
「因为全都用来控制不该出来的东西了」
老师放我回去的时候，体力已经被榨干了。
「御、御影先生？　您怎么了」
「啊……哈哈」
「Oh，你是1年级的小邻居吧」
「是的……啊，米德维奇老师」
老师果然会在外人面前隐藏本性啊。
「其实最近根津同学，沉迷于锻炼肌肉，正好他和我去的是同一个健身房」
「男孩子就是这样~容易练过头」
「是、是吗」
「虽然以后可能也会这样疲惫的回家，不过请放心，这种情况一丁～点都不可疑」
小弥荣这里可不能回答好的啊……
「那么，之后就拜托你了～」
老师摆了摆手，回去了。
唉……
「御，御影先生您没事吧？」
「啊……嗯」
连续被压了几个小时没有休息害得我现在全身都很疼。
「训练强度这么大的吗？」
「啊……这几天不想再看到巨乳了」
「什么？」
「这种状态您用火也很危险，今天由我给您做晚饭吧」
「这个世界上真的有天使啊」
「呵呵呵，其实啊，今天早上您说牛蒡好吃之后，我对料理的热情是一发不可收拾」
小弥荣走向厨房。
厨房的设备估计在泡茶的时候就记住了吧。她做起饭来非常熟练。
那我就好好休息吧。
全身的肌肉都在颤抖。
虽然在工地干活的时候，也遇到过这种情况。但是今天明显更难受。
听听这全身的响声，
证明这回真的不是在开玩笑。
那家伙真的想把我培养成怪盗。
生活优越的有濑家的大小姐，为什么要去做这种有可能毁掉人生的事情，还把我卷进来？
就是为了偷到……真相吗？
事情不会这么简单吧。
「做好了哟~」
「谢谢小弥荣……哇哦」
「多吃一点吧」
除了早上的牛蒡……
还有什锦饭、味增汤、鸡排、圆白菜丝。
普通的晚饭。
普通的好吃的。
怎么说呢，就像吃到了学校配餐4次能有1次的『好套餐』的感觉。
「我开动了」
「您请」
略行一礼后开始品尝。
嚼嚼嚼嚼。
「……」（盯——）
「哈～」
「怎、怎么样」
「好吃」
「太好了」
虽然还没到让人跳起来大喊『好吃~~~~~~』的程度。
非常普通，非常普通的好吃。
人这一辈子，要是有一半的饭吃的是这种东西的话，这辈子就是幸福的吧。
「鸡排原来可以这么好吃啊」
「不过，我用的是最便宜的鸡胸」
「这个世界上价格不是最重要的」
如果世界上有像高级品一样，
令人痛苦的胸的话，「那也有这种令人幸福的胸啊」
「？？是，是吗」
（估计是太累了吧）
「好吃好吃」
「嗯？　小弥荣呢，你不吃吗？」
我吃到一半，才注意到，小弥荣只是在看着我吃。
「啊，那个。姑且我也做了我的份」
「我能和您一起……在这里吃吗？」
姑且是在我的房间，她可能有些顾忌吧。
在这种地方倒是瞎客气。
「当然了。不如说，要是能一起吃我会很高兴」
「好，好的」
「那，我去取碗筷」
她出去了。
又拿着筷子和碗回来了。
我才想起来。虽然也有她客气的成分，但是本身这个屋里，除了我这套之外也没有多余的碗筷。
「那么，我开动了」
「吃吧。而且今天的美食，竟然是那位传说中的石川弥荣主厨，亲手为我们烹制的」
「哈哈，是的」
她也做了自己的份。
从她说“我开动了”时候合十双手、自然挺直后背的动作，能看出家教非常好。
「嚼嚼」
小弥荣好像自己也很满意。
吃过了饭，稍微休息一下。
「那个，御影先生。以后也要每天去健身房锻炼吗？」
「嗯……啊，应该会去吧」
虽然是被拖过去的。
「那……那个」
「那我还能，偶尔，过来给您做饭吗」
「那个，其实，自己1个人吃饭，总觉得有点寂寞」
「如果御影先生您不嫌弃的话，务必让我和您一起」
「什么嫌弃不嫌弃的，你这是帮了我大忙」
这提案太棒了，棒到我都觉得不好意思了。
能吃到这么美味的饭，我没有拒绝的理由。
「以后也拜托你了」
