サガプラ怪盗　弥栄　１１.txt
御影
シャル
制服
弥栄
emo_シャル
かぐや
emo_かぐや
つばめ
虹夢
emo_虹夢
emo_弥栄
美春
私服
emo_美春
离周日越来越近，
这段时间我们的生活非常和平。
不如说，整座城市都很和平。
「那个搞签名活动的阿姨，最近看不见了啊」
夏露「您说的是将沙幌还给伟大的北海道协会吧，\ 好像已经解散了」
「您说的是将沙幌还给伟大的北海道协会吧，好像已经解散了」
「是吗？」
「警察发现他们违反了废弃物处理的有关规定。然后顺着线索怀疑他们有策划重大事件的企图，现在公安已经盯上他们了。」
「因为成员基本都是一般老百姓，现在组织被公安盯上了，他们也不敢参加什么大型的集会了吧」
「这样啊~」
弥荣「参加活动的人可能是出于好心，\ 但是从结果上来说他们做的是错的」
「参加活动的人可能是出于好心，但是从结果上来说他们做的是错的」
这群人可能到最后都不知道做这些事情背后的目的是什么。
他们很有可能是被这个组织的名字吸引，真的是想“人类啊，舍弃文明，回归自然吧”。
但要强行让其他人舍弃文明，那就是恐怖行为了。这种人就活该被更可怕的人盯上，小心翼翼地度过余生。
「他们算是带着善意呢，还是说完全就是恶意呢」
「这可能就是没有认真思考就行动的结果吧」
也许吧。
「这件事情先放一边，现在这座城市又出现了新恶人的影子是也」
「真的假的？」
「真的，没想到」
「怪盗可能有同伙在！而且同伙，还是一副忍者的打扮呢」
「不是忍者哦」
「嗯？」
「没什么」
辉夜「下一个ambitious找不到啊。\ 嗯~，我还想在暑假期间就解决掉呢」
「下一个ambitious找不到啊。嗯~，我还想在暑假期间就解决掉呢」
燕「因为警察正在调查根津金融，\ 导致整个交易市场好像都不太景气。\ 没有交易的话我们也没法获得新的消息」
「因为警察正在调查根津金融，导致整个交易市场好像都不太景气。没有交易的话我们也没法获得新的消息」
「本职工作还在停滞啊」
「发现不了猎物也不能下手啊。等待也是怪盗的工作」
虹梦「对对对，悠闲地等着吧」
「我去泡茶了」
「我来帮忙。呃，要喝咖啡的人」
「麻烦泡一杯红茶」
「咖啡加冰，再加一堆糖浆」
「好~」
悠闲的一群人。
老师在电影部那边忙，现在不在。
算了，对我来说也挺好的。
夜里行动的怪盗工作，本身也是她们给我派过来的。
在这个房间里，和投脾气的朋友们一起摸鱼，感觉也不是坏事。
「御影先生黑咖啡可以吗？」
「嗯」
小弥荣应该也是这么想的吧。
「哼~」
「就是这样，最近很幸福。句号」
「那就好那就好」
「……我可是很不幸啊。我觉得那个报告可以缓交，就玩大了。现在又没时间了」
「又来了」
也太大意了吧。
「不过现在应该还能赶上，这次会按照计划做的」
「而且这次种的红薯，也得好好过来照顾才行啊」
「嗯，我也时不常过来看一下」
只要野生动物，别再过来就行。
不然到时候，我还得想办法解决。
「不知不觉间，你也变成大人了呢，御」
「让你去上学确实是对的」
「这一点我也很感谢，姐姐」
「不过我可不会忘记写报告」
;「姐姐拳！」
「姐姐拳！」
蜜子
和服
あてな「好疼！」
回家路上，
顺路往车站前面的大道那边溜达了一下，
嗯。
啊，走掉了。
我见到了一个熟人，但对方很快就走掉了。
我看着她，走到了医院门口。
是要进里面吗？
我一边想着，跟着走了进去。然后，
雅典娜「哎呀」
「好啊。……呃」
她果然在。
正好雅典娜小姐也在，她身边小弥荣的母亲大人也在。
她正在和雅典娜小姐身边的一位护士聊天。
……和小弥荣的生母。
「嘿」
「呜哇」
侧腹被她来了一下。
emo_あてな「怎、怎么了」
「不知不觉」
「我以为你是来看我的呢，没想到另有目标啊」
「没有没有……我每次来，都一定会和雅典娜小姐打招呼的」
只不过目标正好就在她身边而已。
「是吗」
「那就去外面转转吧。那边好像有话要说」
「唉……那我来推」
「嘿」（顶）
「噗啊。怎、怎么了」
侧腹又被她来了一下。
虽然不是什么特别强的刺激，但被雅典娜小姐这样的美女来一下，不知为什么男人就会变得非常弱。
「嘿、嘿、嘿」（顶顶顶）
「哇、嘿、住手」
我躲开连续的侧腹攻击，然后把她推到外面。
「平常御影君一直推着我，作为报答我也想推一推你呢」
「……这叫什么报答啊」
「其实啊，最近发生了一些事情。尽量不想让别人推我的轮椅走」
「事情？」
真是个令人在意的说法。
「嗯……倒也不是什么大事」
雅典娜小姐一副难以启齿的样子。
怎、怎么了？到底是什么事情啊？
「……其实啊」
「葡萄干饼干啊、葡萄干三明治啊，还有其他的水果饼干。最近北海道突然流行起了伴手礼文化」
「啥？」
「都、都是这个医院的错！在小卖部居然也放了北海道的伴手礼！」
「也就是说您胖了之后不想让推轮椅的人发现是吧」
ファントム「噢呜」
侧腹被轻轻打了一拳。有点痒。
「真是的，御影君有时候很没有礼貌啊」
「对不起」
然后……
「雅典娜小姐」
「啊，是」
「御影君，谢谢你今天来看我。见到你很高兴呢」
虽然很短暂，但和雅典娜小姐的会面到此结束。
可能她也发现，我的关注点在这边，故意和我分开的吧。
「您好」
「你和有濑家的大小姐，雅典娜女士很亲近呢」
「我好像明白你的狗主人是谁了」
「我又没想被别人养」
「每条狗都是这么说的」
母亲大人用冰冷的目光看着我。
呜呜，果然我对付不了这个人。
有小弥荣在中间的时候就很可怕了，现在1对1，那肯定也不会舒服。
不过，「那个，刚才那位」
我把话题转向，和雅典娜小姐一起离开的护士身上。
「啊，她啊，怎么说呢」
「是小弥荣的生母吧，我听小弥荣说过」
「是吗。嗯，就是这样。我定期会来听她的报告」
「她是石川家的远亲。简单来说，就是负责帮石川家干一些杂活的人」
「我作为石川家的当家，算是她的上司」
「上司啊」
和小弥荣有血缘关系就很复杂了，没想到还有这么复杂的关系。
母亲大人轻轻叹了一口气说，「这也是我不想让弥荣成为第16代的理由之一」
「继承第16代的话，弥荣就要继承我的全部责任和义务」
「再怎么说，把生母当作自己的部下，也不会很舒服吧」
「……也是」
都想到这一步了啊。
说起来，仔细想想，虽然我为了小弥荣拼到了现在。
但是她想要开除小弥荣的理由，我几乎一无所知。
虽然有一部分多少能预测到，但毕竟也不是听她亲口说的。
「你好像帮了弥荣呢」
「……嗯」
「我应该……向你道个谢吧，以城市守护者的身份。弥荣也好，你也好，保护了这个城市」
「虽然心里，只觉得你们在多管闲事罢了」
「呃……」
母亲大人又开始瞪我。
「早知道就不跟你们做那个奇怪的约定了。什么解决了根津与吉的事情，就撤回开除的命令啊」
「我好像还是真是小瞧了弥荣、小瞧了你，小瞧了你家狗主人啊」
「稍一放松狗就会咬你的手。我明明知道这个道理的」
她一声长叹。
呃，也就是说，「那、那个。那个约定」
「约定就是约定。没办法。我不会不认帐的」
「虽然不是出于我的本意，对吧」
对方并不欢迎我啊。
可能是因为我想得还不够周全，所以才没有理解她的意思。
「那个，我能问一下吗？」
「为什么一定要把小弥荣……那个」
「嗯……」
这次重新又问了一下。
虽然可能有些太晚了，「这是以前出现在这座城市的怪盗的故事」
「怪盗幻影。他以沙幌为据点，把世界搅得天翻地覆，是传说中的怪盗」
这个名字时不常就能听到。
他差不多是20年前的人吧？
我听说现在他已经不在了。
「他过于完美了。这座城市也好、日本也好、乃至整个世界，都没人能够阻止他」
「当时，我作为石川五右卫门，承担起这份责任的时候，他完全就把我当成小孩子」
「纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间贼人的种子」
「石川五右卫门，即使面对永远除不尽的坏人的种子，也会一直追逐，一直铲除他们。至少到15代的我之前都是如此」
「但他对我却这样说到」
幻影「你居然想把永远除不尽的东西拿到手？\ 你才是欲望最强的怪盗呢」
「你居然想把永远除不尽的东西拿到手？你才是欲望最强的怪盗呢」
「我、我只是对自己的职责感到自豪而已。不要把我和你混为一谈」
「你的那个职责，不就是被很久很久~以前的谁，擅自决定的东西吗？」
「这可不是你的东西啊。只是被推到你身上的而已」
「怪盗和石川五右卫门，在违反法律这一点上，确实有相似的地方」
「法律是古代的人写的，不一定能符合现代社会的情况。所以什么是对什么是错，应该由自己来思考。在这一点上两者也一样」
「但我却一直被自古以来的职责所禁锢。他提到这一点时，我觉得我已经输给他了」
由自己来思考、吗。
「我觉得小弥荣她自己确实有在思考」
「关于职责的方面，对吧。但你也知道，那不是最现实的问题吧？」
要是不改掉她那消极的性格，抓小偷也不是件容易的事啊。
「这就是我为什么反对她继承第16代。而且，在此之上，最重要的是――」
好像还有。
还有一个理由？
「幻影，太完美了。他的身体能力、头脑，他的一切，对于我来说，真的是追都追不上的完人」
「但他却消失了」
「某一天，他突然消失了」
「我的朋友里，有个人一直在找他。但是连一丁点线索都没找到」
「……也就是说」
「怪盗也好，贼人也好，都不是过家家。不管对方是出于好意还是恶意，都是自愿走向违法的道路，自己选择放弃法律保护的无赖」
「哪怕只是失败1次，法律和人权都不会来保护……这就是我们这一行」
「就连那个幻影，也没有做长」
「当然我们石川五右卫门，是法治的代行者。多少也比他安全一些」
「但比如要去处理兽灾，要去负责杀熊的时候，身后突然出现一头熊家长的话……你也知道会怎么样吧？」
别让我想起那种糟心事。
「这种工作，你觉得哪个母亲会让自己的女儿做？」
「你能不能也去劝劝她呢。跟她说太危险了不要做」
「我觉得如果你去说的话，可能她会听进去一些」
「……居然期待起你这种狗，我也堕落了啊」
她把想说的话说完，就走了。
到最后都把我当狗啊……真是的。
但是，可能真的听到了一些有用的消息。
也就是说，那个人……
（一不小心说了些不该说的话啊）
（那位少年，总觉得有种很好说话的感觉……一不小心说太多了。所以小弥荣才会把心交给她吧）
「那样的话……就像是」
「你打算侮辱我的尊严……！？」
「别这么生气啊。我就是想说，你不用在背后悄咪咪地干，这样我就能和你多聊聊了」
「而且，这样做的话太浪费小蜜你了。你这么漂亮的妹子不出现在明面，躲在暗处生活真是太浪费了」
「白浪费你这可爱的小脸啊」
「什……！」
（那时候，还是年轻啊）
（甚至现在都活在他的阴影下面）
「说起来那孩子，是根津院……孤儿院的吧」
「他父亲是……？」
「……不会吧」
「也就是说……在担心我？是吗」
「好像是啊」
「不、不是因为我没有资格、没有天赋吗。不是因为我不是石川家的直系吗」
「好像不是」
「只是单纯在担心，怕你受伤，所以不想让你去做」
「好像真的是很普通的护子之心」
「母亲大人……」
一直让小弥荣非常痛苦的，扎在心里的那根刺，意外被拔掉了之后，她总算是放下心来。
而且眼里还有点泪花。
这是好事。
虽然是好事，「但是，换个角度想的话，\ 这不就给小弥荣继承16代的路上，又竖了一面高墙吗」
「但是，换个角度想的话，这不就给小弥荣继承16代的路上，又竖了一面高墙吗」
「因为，第15代如果是这个想法的话，想让她点头」
「就要证明小弥荣在未来面对这些情况的时候，必须是安全的，必须是让别人放心的才行」
「当然了，除了我，大概辉夜他们也会支持你。尽量会让你远离危险」
「可这也不是绝对的」
幻影这种，一只脚已经迈入传说行列的人，当年好像都没做到。
这恐怕是一个超乎想象的难关吧。
「能做到吗？」
「能做到的」
「但是，要怎么想母亲大人传达这一点才是问题呢」
小弥荣用开玩笑的口气说到。
看来她的决心是不会动摇的。
那我就没什么可说的了。
我会尽我最大努力去保护她的。
……幻影没有做到的事情，就由我们来完成。
「肥羊」
「肯定是羔羊」
;「肥羊肥羊肥羊！」
「肥羊肥羊肥羊！」
;「羔羊羔羊羔羊！」
「羔羊羔羊羔羊！」
探偵「虹梦你站哪边！　哪边更好吃！？」
「虹梦快选！」
「嗯~」
「弥子带来的肉最好吃啊」
「还有很多呢~」
「呜噢噢噢噢，熊肉真香是也~」
「……今天就算平手吧」
周六。
我们如约举办成吉思汗趴。
但是，「小弥荣，这到底是什么肉」
「上次的熊肉。之前一直在家里冻着，这次拿过来了」
「我听说熊肉很腥，不太好吃啊」
「背后肥的部分直接吃也很好吃的。其他的部分要是不好好处理腌入味的话，就很难吃」
「这次不需要处理，因为我们在家里就把部位分好，腥的部分直接卖给了做罐头的和做肉馅的，剩下的都是可以直接吃的好肉」
「难得拿到熊肉，所以奶奶也给了我们一些」
「大家多吃一点吧。虽然是比较稀少的部位，但是这头熊尺寸很大，得到了很多好肉呢」
さすけ
素体
emo_蜜子「好吃！　太好吃了是也！」
「熊肉居然能吃出这个味道啊……这要是商品化的话会很赚吧」
「再来一份！」
「我也要~」
「我也是」
今天我和辉夜都输了。
做菜方面要是小弥荣参战的话，那肯定会输的。
于是，成吉思汗趴就这么热闹地结束了，
「最后去麦当当喝奶昔真是爽爆了」
「不知道为什么，每次这种吃很多肉的烤肉趴结束之后，都想喝奶昔啊」
「因为嘴里全是油吧」
吃完之后又去了麦当当。
外面的肉虽然也很好吃，但比不上凉凉的甜品啊。
「薯条好吃！鸡块也好吃是也！」
「真能吃啊小夏露」
「学姐？怎么了？」
「呃、哪个」
「这个……要，怎么吃啊？」
「啊，第一次来麦当当吧。这个啊，把袋子合上，然后来回摇就可以」
和平的周六。
佐助「来电话了、来电话了」
「诶？好~」
『弥荣？你现在在哪』
「呃、母、母亲大人？」
「哦」
这个人突然来了个电话。
好像去我们公寓了。
『那个，和您约的不是明天吗』
「嗯。今天是别的事情」
「你不是说要和朋友一起吃成吉思汗烤肉吗？因为家里熊肉很多，我还给你带过来了」
『是、是吗？对不起，烤肉已经结束了，而且熊肉也从奶奶那里、那个』
「啊……这样啊，我没赶上啊」
「算了。反正我也带来了，那我就放到你的冰箱里吧。晚饭时候再吃」
『好的……啊，但是我的冰箱，已经满了』
『喂母亲大人？要不您放到我屋的冰箱吧。我会好好吃掉的』
「是吗。你的房间，是在弥荣旁边对吧」
「那我就打搅了」
「拜托您了」
难得人家带过来还是收下吧。让她拿回去也不礼貌。
「下次就不用和辉夜虹梦她们抢了，可以饱餐好吃的熊肉了夏露」
「yeah是也~」
「你们太狡猾了」
「啊哈哈，下次我做成便当，分给虹学姐一些吧」
「这个主意不错。我和燕，还有卡莉斯小姐的份也拜托你了」
「好的」
「居然没锁门。真是个马虎的孩子啊」
「房间……还算是干净吧」
（说起来我还是第一次，进男人的卧室呢）
（弥、弥荣好像说她经常来。应该没关系吧，那个）
「咳。和那个没关系」
「冰箱冰箱……呃、这边是…………冰箱吗」
――嗞。
「哇！」
emo_つばめ
裸
――啪嚓。
「说起来小弥荣，这次没怎么吃肥羊，我把它又放回冰箱了」
「好像快过期了吧。把那个肉也做成便当吧」
「好啊。可是那个」
「嗯~可能有点不适合放到便当里呢」
「主要是味道」
「呃……酱、酱汁？　撒到身上了」
「咳，这是什么味道啊。大蒜？　放得太多了吧」
「真是的，你要放冰箱里的话就拧紧一点，或者放到不会掉下来的地方吧。真是个马大哈啊」
「……呜，味道这么重的大蒜汁撒到身上了」
「也不能就这样回去啊。怎么办呢」
「冲个澡……的话，没关系吧」
「既然聊到了熊肉，各位，这个你们敢吃吗？」
我掏出带来的瓶子。
「这个黑色的是什么」
「这不是熊之胆吗。你做的？」
不愧是辉夜，什么都知道。
「诶~熊的内脏」
「感觉，像是肝酱一样呢」
「难得有机会把各位凑到一起，帮我吃点」
「好啊，难得聚一聚就来个熊趴吧」
「稍、稍微舔一点就行了。吃太多的话会坏事的」
「这种糊状的熊之胆，我听说是用来涂在伤口上，不是用来吃的」
无所谓了。
毕竟是自带的食物，大家一边躲避店员的视线，一边把它涂到薯条或者面包上。
然后。
;「苦死了！」
「苦死了！」
「呜哇噗！」
「哈哈，果然吃不了啊」
这也挺热闹的。
「呼」
「舒服了。偶尔在小房间里冲个澡也不错呢」
「差不多该出去了吧……」
――咔叽。
「哎呀？」
「啊~吃饱了吃饱了」
「稍微有点吃多了呢」
「但是电已经完全充满了是也」
「突然想跑两圈！我去附近散个步！」
「附近是？」
「绕北海道一圈吧！再见！」
夏露跑了出去。
把我和小弥荣留在原地。
「那家伙释放能量的方法真厉害啊」
「啊哈哈哈」
「这也能理解」
「……毕竟熊之胆，药效很厉害呢。明明今天也没有舔那么多」
「……虹学姐也好、有濑学姐也好，最后状态都有点奇怪呢」
可能要变成社团成员聚众磕药了。
不过再怎么说这是强精药。虽然有人拿它当媚药用，但也不是说喝完之后一定会发情。
「发情的只有我和小弥荣而已」
「……啊哈哈」
我们已经有经验了，吃完之后要怎么散药劲，脑子里已经很明白了。
「我回来了~」
「回来了~」
（回来了……！）
（不、不好。要是被他们发现擅自用了别人的浴室）
（而且还被关在里面，我就没面子了）
（要想个办法混过去）
「呼~」
「哈~……」
可能是因为吃得太多，我们在屋里葛优瘫。
呜~。
这熊之胆确实有用。
「……要释放一下吗？」
「呜、可、可是天还亮着呢」
「嗯~那就等到晚上」
「……你能忍住吗？」
「啊呜」
「喂喂小弥荣，你能忍住吗？忍到晚上哦晚上」
「嗯、嗯~……但是，这么光天化日的」
「来，你摸一下」
「呜哇、已、已经这么？」
「好像状态超好的。我感觉我能从现在干到晚上，再从晚上干到白天」
「我、我可能没有那种体力」
「那就干到没有体力为止吧~？」
动摇了动摇了♪
;（怎么做那么不知廉耻的事情！）
（怎么做那么不知廉耻的事情！）
（那、那条废狗，看来比起狗来更像是猴子呢。万年发情期吗，真是人渣！）
（弥荣你也是。那种说法，标准的性骚扰啊。赶快捏他的脸拒绝他）
（居然那么积极地、那么熟练地对应……）
（熟练地？）
（难、难道弥荣、已经！？）
（怎么会，还没出嫁的黄花大姑娘，居然、呃？是这样吗？现在年轻人这种事很正常？）
（……明明我还没）
「来啊来啊」
「啊呜呜呜」
硬硬的东西顶着她的屁股。
「呜~」
「那、那就，稍微做一下」
「太好了！」
「我去洗澡」
「好~我等你~」
「啊、小弥荣」
「嗯？　怎么了」
「洗完澡回来能换上校服吗？」
「校服……吗？」
「……倒是可以」
……很好！
「那我去洗澡了哦」
「……我知道了」
（弥荣……那不是黄花大闺女能做的选择啊）
（但、但是被那么猥琐地要求的话，而且、那个、硬硬的？东西，顶着的话）
「……」（吞口水）
（可、可越是这种时候，间者越要用钢铁般的理性自我克制啊！）
;（必须要去教育一下，这也是为了她好！）
（必须要去教育一下，这也是为了她好！）
很好。我也做好准备吧。
先把被子铺好。
然后脱光光！把衣服脱掉。
然后，「我也去洗澡澡洗澡澡」
（过来了啊――！　……呃）
往浴室走。
嗯？门怎么关着？
这门开关有毛病，所以我平时尽量都开着它，
算了不想了，「哈！」
打开门。
（石川流，霞！）
「噗哇！？」
突然一团蒸汽冲到脸上，下意识地闭上眼睛。
――嗖。
刚才好像有什么东西。
错觉吧。
「呼，没想到在这种穷酸地方赤身裸体」
「顺利逃脱。之后只要在外面等着，算准弥荣回来的时机，然后一副刚来的样子去教育她……」
;「没有衣服！」
「没有衣服！」
「那、那肯定的。衣服还在放衣服的地方。赶快拿回――」
「呼~洗得好舒服~」
（洗得太快了！）
「来、来这边了。有没有能躲的地方、能躲的地方――」
出来了。
把汗冲掉就可以了。虽然马上还会再出一身汗的。
那么，小弥荣……哦。
刚铺好的被子变成一团。
然后有一半被掀开，
露出了个屁股。
（再、再怎么情况紧急，我也不能藏得这么蠢啊啊啊啊）
（而且，这个没问题吧？没露出来吧？）
（感觉屁股好像还在外面）
「啊、啊~没人啊~。小弥荣怎么还没回来啊~」
我知道被窝里有什么东西。那个又漂亮又滑嫩的屁股曲线是，
小弥荣吧！　摸！
幻觉……吧？
サガプラ怪盗　弥栄　１１h３_３Ｐ.txt
小弥荣吧！
哼哼哼，捉弄她一下吧。
「小弥荣好慢啊」
（看来没注意到啊，蠢男人）
（只要我发现破绽，然后把他暂时捆到被子里，那就能逃跑了。虽然可能有点强硬，但也这也是无奈之举）
（我要让这条蠢狗知道知道，遇事不会处理的下场！）
（……嗯、奇怪啊。他怎么不动了）
（到底怎么了，他不露出破绽，那我还要这样待到什么时候……）
有了有了、就是这个。
用这个把小弥荣――
啪嗒。
回去1趟。
咔嚓。
嗯、没了。
幻觉吧幻觉。
不然还能是幽灵吗？
鲁迅说过世界上根本没有鬼。
「御影先生~」
啊，小弥荣来了。
サガプラ怪盗　弥栄　１１h3　おまけh.txt
「出来了」
「哈~好险」
「虽然差一点就完蛋了，但现在先算是成功吧」
