サガプラ怪盗　プロローグ　11　２.txt
かぐや
私服
御影
つばめ
emo_つばめ
カリス
スーツ
辉夜
『唉~，累死了』
（摇摇摇摇摇）
鸡块扔进袋子里，把调料摇匀。
燕「大小姐您辛苦了。\ 那个论坛怎么样了？」
「大小姐您辛苦了。那个论坛怎么样了？」
『和平时一样啊。一群穿着被84漂得煞白的衣服的小孩们聚在一起保护地球~加油~』
『塑料袋对地球不好。所以我认为塑料袋就是有害的。之类的』
「啊哈哈」
『嗯？　什么声音？』
『喂，你这家伙……别玩摇摇鸡块了！』
「嗯？　有濑你有什么意见吗」
『不要在麦克风前面摇，我什么都听不见了』
「啊抱歉抱歉。但是我能听到你说什么」
『我说什么了？』
「你的那个『唉~』好色啊」
「刚才那段有录音吗？我要带回家用」
「我、我就当什么都没发生过啊」
『卡莉斯小姐，现在就回沙幌把这家伙打飞需要花多长时间？』
卡莉斯
『2个小时』
『切，好像生不了2个小时的气啊』
『大小姐，这就是帝王术的基础，要向下属展现出宽容的一面』
『要我原谅他？』
『把这个“唉~”的录音给他吧。我刚才出于个人兴趣正好录了一段。用这个激起他的干劲也是帝王术的一部分』
『把录音的东西给我我要销毁掉』
『真是的，快说正事吧。你们呢？　茶碗看得怎么样了』
怪盗
虹夢
emo_虹夢
制服
;『别玩摇摇鸡块了！』
『别玩摇摇鸡块了！』
「现在是摇摇薯条」
之后，我和燕在美术馆里转了一圈，
「美术馆的各种通道已经介绍完了。现在御影君正在考虑行动路线」
『是吗……有在好好干活啊』
『进展怎么样？』
「说起来。以前这个摇摇薯条要是摇得太猛薯条就有点不成型了」
「啊哈哈，就变成薯饼了呢」
「那样也别有一番风味啊」（摇摇）
『看来毫无进展啊』
『就这样吧。你们现在……在麦当当？　反正是在外面吧。这件事别聊太深，要是被别人听到就不好办了』
『我17点回那边，还在老地方集合。这段时间你们就自由活动吧』
「我明白了」
「不用你说我也要自由活动」
『也是』
通信中断了。
「真是的」
总算是有了几个小时的自由时间。
「不过这种事在开始前确实要好好做计划啊」
「是啊。做计划，只是最低要求」
「我的提案，你觉得她会采用多少？」
「我觉得基本不会被采用吧。因为大小姐已经做出效率最高的计划了」
「诶……」
「不过有的时候，也会遇到无论如何都没法按照原计划进行的情况这时候就要靠御影君的随机应变」
「在这种情况下你会如何行动，要把这种行动写到纸面上。然后，也要想一下遇到情况后方要如何去支援你。这就是今天的目的」
「那个……你不喜欢听这些吗？」
燕一脸吃惊地，看着明显一脸失望的我。
「倒也不是不喜欢听……。怎么说呢」
「好像无论我做什么都逃不出她的手掌心。这让我有点不爽」
我倒不是想让我想的点子通过。
倒不如说，已经习惯干这种事的人想的方案肯定更安全，做起来也更轻松。
不过啊，
虽然明白这个道理，但是被人捏在手里，从尊严角度讲我是拒绝的。
「这种心情你懂吧？」
「嗯……那个……」
「不懂吗？」
「对不起」
「因为到目前为止大小姐的计划都没失误过，所以我觉得全都交给大小姐比较好」
「呃……」
不知为何这话说得很消极。
「不过……要是没有这种服从的态度也没法穿成这样出门啊」
「呃。穿、穿成这样我是抗拒过的」
「怎么个抗拒法？」
「拿出非常大~的勇气，对大小姐说穿别的衣服可能会比较好、之类的」
「好弱啊」
「要是我的话，当场就把这衣服撕碎一边喊着“你才这么穿呢蠢货”一边把衣服塞她嘴里」
「这不叫抗拒，这叫暴力啊」
「不过以你的人设应该不能做出这么暴力的行为吧」
「不过悄悄把衣服剪碎，展示一下抗拒的态度还是可以的吧？」
「不、不剪也行吧」
「然后把衣服碎片悄悄地。混到那家伙的饭里」
「为什么非得让大小姐吃啊」
他的人生是他自己的事没有必要去这样否定他的价值观。
不过啊。
「你，怎么看偷东西这个事？」
「嗯……怎么、看？」
「你知道这是在做坏事吧？」
「嗯，嗯」
这是触犯法律的。毫无疑问是在做坏事。
也就是说那家伙明明知道这个道理，依然为了实现什么目的而去偷东西。
而我也是和她一伙的。
法律这种东西，不过是几十年前，素未谋面的老头子们编出来的文字罢了。
当我的老家，我们一家人陷入危机的时候帮助我们的可不是那群老头子的文字而是她。
所以我选择和她一伙。
这就是我的理由。
但是这家伙什么怎么想的呢？
只是听从大小姐的命令吗。
以这作为触犯法律的理由，未免有点太草率了。
「那个」
「因为我觉得，大小姐说的是对的」
看来还真是这个草率的理由啊。
「你这家伙……没问题吗。真要到了被警察抓住那天，你会后悔的」
「啊哈哈，也许吧」
「不过，也只是为被抓这件事感到后悔，并不会后悔服从大小姐的命令」
「……你要说到这份上的话」
「嗯」
虽然与语调很轻快，但燕的眼神充满了坚定。
「法律，没有它说的那么万能」
「嗯……这倒也是」
「在景区禁止入内的地方，胡拍视频的家伙。病毒流行政府要求不要随便外出却依旧开party的家伙」
「看到不合群的人，觉得整他也没事的家伙。明明应该阻止却因为不想惹事而坐视不管的老……家伙」
「法律没有惩罚他们任何一个人」
「所以我选择了大小姐」
「虽然比你当时遇到的情况简单很多，但大小姐仍然帮助了我」
这样啊。
「你啊，搞不好过着比有濑还扭曲的人生呢」
「是吗」
「也许吧。大小姐……小时候不希望过着被有濑家束缚的人生从小就在搞各种事」
而这家伙以一个『随从』的身份，被有濑家束缚了吗。
「看来你也有不谙世事的地方啊」
「唉，也许是吧」
「这个麦当当，你之前进来过吗？」
「呃……嗯……」
「没来过吧。从你点菜的样子就知道了」
刚才一直在柜台前手忙脚乱的。
「吃倒是吃过。点过几次外卖」
「从小时候，我就一直跟在大小姐屁股后面，自然而然生活方式上会模仿大小姐」
「这样啊」
虽然我现在，不管对有濑，还是对有濑家都不甚了解，
不过她的人生和我的人生就像是在完全不同的世界一样。
我切实感受到了这一点。
虹梦「顺便采访一下燕第一次吃这东西的感受，你觉得好吃吗？」
「嗯，这个脆脆的口感虽然很不错，但是薯条比之前听说的还要夸张。没想到会这么油」
「啊~我懂我懂」
「但是这里的薯条没有什么土豆原本的味道。虽然也挺好吃的」
「我个人更喜欢摩X汉堡那种软乎乎的口感虽然有时候也想叛变到这边」
「土豆原味派的？」
「嗯，原味派。蒸土豆之类的，差不多1周吃1次」
「诶~，瘾真大啊」
「土豆可好吃了。自从搬到北海道之后，差不多每周都要来一次土豆趴呢」
「反正也是姐姐种的，实际上无论怎么吃家里库存都不见少」
「这才是真相啊」
「配料从黄油酱油开始，酱油、盐、沙拉酱、沙拉酱油、什锦烧酱、多明格拉斯酱这些试了一圈现在又回归黄油酱油了」
看来每周的土豆趴是强制执行的。
「椒盐呢？　我听说这个也好吃」
「美少女姐妹2人的家庭，椒盐这种只有大叔吃的东西根本不会上桌的」
「您说得对」
「不过我小时候倒是经常吃呢。我们孤儿院有时候会收到好心的农民伯伯送来的土豆真的没少吃……」
「反应过来了？」
「土豆会放多明格拉斯酱吗？」
「这么做其实还挺好吃的」
;「不是这里！」
「不是这里！」
燕生气了。
「怎么了燕。突然这么大声会把本乡吓……」
;「唔哦！？　本乡！？」
「唔哦！？　本乡！？」
「终于注意到了啊」
「我这插嘴技术是不是特别丝滑。小御这么配合我就放心了」
「不过这边这位就……」
她一脸坏笑地看着燕。
「小燕你这样可不行啊」
「是、是。我也知道这幅打扮不成体统。但这也是为了工作」
燕一副快哭出来的样子。
本乡长叹了一口气、
「也就是说，这是辉夜让你这么穿的？」
「就是这样」
;「那就更不行了！\ 给我好好化妆啊！」
「那就更不行了！给我好好化妆啊！」
「嗯？」
「我还以为本乡会比较容易接受这幅打扮呢」
「你现在这样，不就只是穿着女生的衣服吗这种女装，已经跟不上现代社会的发展了！」
「化妆了吗？　垫东西了吗？虽然不会要求你长出胸部来，但至少得垫东西吧，没有身体的曲线怎么能成为女生啊！」
「嗯？　您说啥？」
「我虽然猜到她会接受这个打扮，但没想到她能现场开个女装教学」
「完全不行！给我过来，我好好给你捯饬捯饬！」
「啊，小御，你们好像还在约会吧？小御要是满足于这种水平的女装的话那我就不多管闲事了」
「你要能把燕弄得更可爱，那我肯定举双手赞成啊」
;「御影君！？」
「御影君！？」
「OK过来吧！交给我吧，我会让你变成超级美少女的美到小御高喊着“向燕的屁屁，突击~”的美少女哦！」
;「我不想变成那样！」
「我不想变成那样！」
「燕，老实接受吧」
「我们是朋友吧！？御影君你最近经常在卖我啊！？」
「来~跟姐姐来！」
男子Ａ
男子Ｂ
小十郎
;「不要啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呼」
（摇摇摇）
男生A「伪娘和女装少年，定义很暧昧啊」
男生B「是啊~」
「一般来讲，一边是与本人的意志无关只是被套上了女装，另一边是自己主动选择穿女装二者区别就在这里」
「不过哪个是女装少年，哪个是伪娘，这里有点难下定义啊」
「我个人观点，被强行套上女装的是伪娘。自己主动选择的是女装少年」
「不过被强行套上，被迫穿着女装的少年叫女装少年。自己主动变成女孩的男孩子叫伪娘。这种说法也解释得通啊」
「好复杂啊……」
「在我来看，长得像女孩子的男生也算伪娘，而这种男生中，被强行套上女装的，则被称为女装少年，我觉得这种学说也值得推广」
「我觉得这么解释不对。因为接受自己变成女生的男生，和被强行套上女装的男生是两种完全不同的生物啊」
「不是一样吗。都是看上去像女生一样可爱的男生」
「我觉得这两种不一样」
「我喜欢穿着女装的可爱的男孩子，你喜欢被套上女装的可爱的男孩子。这有什么区别啊！」
「区别大了！」
「虽然从刚才开始就没听懂你们在说什么」
「这和我之前说的，我的健身教练有点像人妖这是一回事吗？」
「啊~嗯~不太一样啊」
「精壮的人妖不在讨论范围」
;「快点麻利儿的！　给我脱了！　给我脱了！\ 先把没用的体毛刮掉！」
「快点麻利儿的！　给我脱了！　给我脱了！先把没用的体毛刮掉！」
;「不要啊啊救救我啊！」
「不要啊啊救救我啊！」
（摇摇）
「为什么要穿男士内裤啊！完全不行！小御，快去便利店买点女士内衣回来！」
「哦」（摇摇）
;「也没穿胸罩！\ 你这么搞身材看起来很奇怪的！」
「也没穿胸罩！你这么搞身材看起来很奇怪的！」
「这、这衣服能稍微掩盖一下身材吧」
「根本体现不出来那种柔软的线条！挺胸！把胸部的轮廓向外挺！肩胛骨给我用力！」
;「疼疼疼疼！」
「疼疼疼疼！」
「化妆化得什么玩意！这种自然妆是辉夜的品味吧。记住了自然妆和没有干劲完全不一样！」
「这，这我哪儿知道」
「喂~内衣买回来了」
「旁边正好有个服装店，我就随便买了点，不过都是按我的口味买的。很黄很暴力这种行吧」
「哇，够劲。基本就是绳子啊，这种我家都没有」
「来吧小燕！　该换衣服了！」
教師
emo_かぐや
;「谁来救救我啊」
「谁来救救我啊」
「哎呀，比早上可爱多了」
「是吧~」
「……我以后可能没法和本乡同学搞好关系了」
「别在意那些细节」
「也没法和御影君搞好关系了」
「别这么说嘛。你不是挺喜欢我买的内衣吗」
「才、才没有喜欢呢！」
「不过，穿起来，感觉，有点凉飕飕的，之前从来没有过这种感觉」
「好了好了，废话待会儿再聊」
辉夜啪啪拍着手打断了我们。
我们放弃随从的性癖被强行改造的话题，
「美术馆」
回到正题。
「去过了。然后，这是我想的潜入计划」
「很好。这是你这次的潜入计划哦」
她真的完全无视了我想的计划把正式计划递给了我。
不过，她倒是没有直接把我的计划扔掉，还是认真看了一遍。
「卡莉斯小姐，你觉得怎么样？」
「发现建筑漏洞的能力相当不错。不过没有考虑到安保人数的问题」
「那，在后方支援的时候也把这个问题考虑到」
和燕说的一样，似乎只是对我的一个测验。
虽然这个测验方式很让人火大……。还是看一下正式计划吧。
避人耳目的手法、遇到巡逻的时候要藏到什么地方，这个地方能藏几秒等等，经过了非常周密的规划。
无话可说。
「怪盗Ms.阿尔蒂。看上去像是在玩实际上却很谨慎呢」
「不会只是为了玩才当犯罪分子的」
「你也一样吧？」
我也不是为了玩才和他们一伙的。
但是能感受到投入度的差距。
「明天晚上动手。观察一下警备的密度……只有明天晚上，才能看出婶婶对沙幌警察有多大影响力」
「预告书也已经准备好了」
他们给我看了一个很古老的打字机。
这种注墨式的打字机，像是19世纪就有的老古董。现在这种墨水已经很难找了吧。
预告书好像就是以这种方式制作的。原来如此，如果是电子版的话，一旦底版数据泄露出去那就全完蛋了。
预告书的内容早就起草好了。写上明天的日期。
「发给他们，还是不发给他们。由你做决定」
怪盗之路的第一步，要由自己来走，吗。
正合我意。我已经准备好了。
怪盗以外的选择，早已经被这家伙偷走了。
「『今晚，充满了谜团与疑惑的绮罗星窝，凶变天目茶碗就由我收下了。』――」
「――『月夜的怪盗、御影尔克』」
「够炫酷吧」
「正文还好。御影尔克是个啥」
「你的怪盗名」
「这算个鬼的怪盗名啊。听起来，像是被邪恶组织改造的怪人」
「这个不是很好吗？　有一种深不见底的恶心感」
「你叫Ms.阿尔蒂这么时尚的名字我却叫这么屎的名字」
「我是走优雅路线的，推荐你走不明真相路线」
「大小姐，先不说这名字好不好听，御影君的原名还在里面容易出事吧」
「虽然辉夜→月亮→阿尔蒂这个逻辑本身也很危险，御影尔克这个名字完全把真名暴露了」
「诶~」
「那要起什么名字啊？我就想了这一个」
「这是我的名字吧。最起码应该先和我商量一下」
「嗯~御影、根津御影、根津……鼠……」
「怪盗根津鼠男」
「都说了听着像怪人。而且还是那种存在感极低，第四集还是第六集就死了的家伙」
「而且本名的暴露程度和御影尔克一个水平」
真是的。没一个正经的。
不过，我的怪盗名，「活用御影君的名字的话……影子。shadow之类的」
「月影怪盗沙德……一般般吧」
「月亮的要素也不是非要加进来吧」
「怪盗……」
「根津鼠沙德」
警官Ａ
警官Ｂ
警部
警官隊
露伴
幌子
シャル
探偵
emo_シャル
emo_小十郎
警官Ｃ
弥栄
蜜子
和服「这不就是根津御！　影！吗\ 百分百查到我头上啊。预告书和自我介绍一样了」
「这不就是根津御！　影！吗百分百查到我头上啊。预告书和自我介绍一样了」
不用非扯上我的真名。尤其是不想把根津二字加进来。
我应该――。
「你叫Ms.阿尔蒂吧？」
「是啊」
「照亮黑夜的一缕月光，Ms.阿尔蒂」
真是个好名字。
毫无疑问是个好名字。
照亮黑暗的，一缕月光。
这缕月光有多么闪亮，我是最清楚的。
所以我的心才会被她偷走。
这样的话……。
「那我做这缕月光旁边……黑夜就好」
「米德奈特」
「怪盗米德奈特」
警察A「预告书！　收到一封新的预告书！」
警察B「米德奈特……？　和Ms.阿尔蒂不是一个人？」
「管他是谁小偷就是小偷！加强美术馆的警备~！」
警察队「「「是！」」」
「米德奈特……吗」
「这和Ms.阿尔蒂……不是一个人？」
「呵呵，露伴君你是怎么想的？」
「卡片的材质和墨水与之前不同。收件地址和之前的收件地址也稍微有些区别」
「从一般的逻辑来讲应该是模仿犯罪――」
「那，不是一个人？」
「――这么判断就过于简单了。犯人就像是知道警方已经完全被之前的预告书吸引了注意力一样紧急情况下可以拿它做障眼法躲避警方」
「唔……」
「如果说这是Ms.阿尔蒂所为，就会有另一个疑问她这次出招是不是太早了我刚一上任，她就派了一个假货试阵」
「就好像，她知道我的底细一样」
「算了无所谓。这次就当是互相打个招呼吧」
「正好你也展示一下你的实力吧，名侦探小姐」
夏露「交给我吧！」
「……呼~……」
我在整座城市风景最好的地方做好准备。
还有5分钟就要开始行动了。
『做好心理准备了吗？』
「……除了心要跳出来了之外其他都准备好了」
1个人站在这里的话真的非常紧张。无线电里传来的声音真是救了我一命。
『冷静点。反正计划的主要内容都已经背下来了吧。你就把自己当成一个执行计划的机器人就行了』
「这也很难啊」
『需要随机应变的部分都由我来作出指示。只要在3秒钟内执行，肯定能保证你的安全』
「拜托了」
好像后方支持非常周到，让我放心了很多。
「唉……」
「再次发现，怪盗做的工作可真厉害啊」
『我吗？』
「你这种有钱人不用冒这种风险吧反正用钱都能解决」
『呵呵，钱虽然可以买到东西，但是买不到真相哦』
『人类行动的基础，都是源于各自的野心。只不过大小姐的野心，比钱、比富裕更加重要』
『卡莉斯小姐，不要多嘴』
『非常抱歉』
类似的话我也听她本人说过。
我也是被她的野心吸引才加入他们的……。
说起来，我已经知道了她行动的理由。也知道，燕应该也是被卷进来的。
「不过卡莉斯老师为什么要听她的话呢？」
『唔』
这家伙成为怪盗帮手的理由――。有点想象不到。
毕竟从各种角度讲都像是来自异次元的家伙。甚至都不理解她为什么要为有濑家工作，
这种事只要做一次，就会因为犯罪而断送自己的前程。
那她为什么还要？
『我……』
『是啊，只是想保护她们吧』
『保护世界上最美好的东西。这就是我的野心』
『你迟早会明白的』
『还有1分钟』
「啊，好」
斗篷迎着晚风飘动，发出啪嗒啪嗒的响声。
从以前打工的地方。从这个以前觉得掉下去就会死的地方起飞。
从这里进入怪盗的世界可能是个不错的选择。
『还有30秒』
――吵吵闹闹
「为什么这么多人啊？」
「警察们集体出动了。好像是往美术馆那边？　现在那边已经被封了」
「出了什么事吗？」
「可能吧。或者说――」
「马上要出什么事了」
「又是Ms.阿尔蒂吧」
「可能是！」
「嗯~……」
「警察同志们大家好！我是国际刑警组织特派的侦探，夏洛特·耶兹是也」
「这次事件，直到抓住寄出预告书的犯人之前请让我和各位一起行动！」
「请、请多关照」
「名侦探就是这个小不点？」
「好像是。有濑长官特别调来的，世界级的名侦探」
警察C「真的假的」
「听说她接手99个案件，破案率100％。如果数据没有造假的话，可能真的很有本事」
「唔噢噢噢噢~！　开工是也~！」
「呵呵」
弥荣
弥荣母亲「弥荣。预告书的事情看来是真的」
「去探一下情况」
「是」
「还有15秒」
「这就是测验哦。给你10分钟，好好算准时间」
「知道了」
「7处后方支援，都准备好了吗？」
「计划中设计了45处支援，有7处可以立即使用」
「要是失败了，我们就会和你撇清关系」
「如果你今天被抓了，从目前的情况来看没有任何能牵连到大小姐的地方」
「辛苦了」
「还有3秒」
我跳向空中，打开已经练习过很多次的滑翔机。
这样的话可以以最快速度到达美术馆的楼顶――与此同时。
「呃」
――警报声！
――啪！
「啥！　发生什么了！？」
「灯被人灭了！」
「电闸呢！？」
「在外面！　不过要拉闸的话――」
;「唔哦哦哦哦哦贼寇在外场是也也也也也！」
「唔哦哦哦哦哦贼寇在外场是也也也也也！」
「啊~……」
「只是跳闸的话还是很难判断敌人的方向我记得我说过，已经准备了备用电源」
「不用管她。继续保持警戒」
「是！」
――嗒。
在美术馆跳闸的时候，在隔壁第4栋楼的楼顶降落。
美术馆旁边3栋楼都有警官把守，从第4栋开始就没有警察了。
有濑设计的路线，连警察的警戒模式都完美地算到了。
『离切换到备用电源，还有20秒』
「我知道」
我直接跳起，飞向美术馆的楼顶。
看到了空调的外机位置和计划写的分毫不差。
断电之后外机风扇没有转动。趁此机会飞向空调管道。
「我准备好了！」
『脉冲系统启动。能坚持45秒』
「好了，使用备用电源……」
「奇、奇怪啊，备用电源应该有电啊」
「看来是被EMP脉冲之类的干扰了吧」
「就是，被黑了吗？」
「无妨。想要在这么大的建筑里进行持续干扰当今世界还没有这种容量的电池」
「那边在1分钟之内就会没电」
『还有35秒。快一点！』
「哦、哦哦」
好戏就要开场了。嗯，我对准麦克风――。
『变声器！　别忘了打开！』
「差、差点忘了」
冷静点。把麦克风的变声器打开，
;「啊~~~哈~哈~哈~哈！」
「啊~~~哈~哈~哈~哈！」
通过空调管道的通风口，我的声音传遍美术馆。
「沙……沙幌市的警察同志们，国际刑警组织的长官大人，感谢你们的迎接」
「我、我的名字是、怪盗米德奈、特」
「正如预告书所写，偶来这里夺、夺宝了！」
「舌头都被咬烂了」
「太紧张了吧……早知道就让他提前录个音了」
「怪盗米德奈特！　就是你吗！」
「在哪！？　人在哪！」
馆里热闹起来了。
越乱越好。对方陷入恐慌，而我沉着冷静。
「充满谜团与疑惑的宝物，就由我收下了！」
――乓！
我顺着管道发射出，大量的银纸。
银纸随风飘出，在美术馆里翩翩起舞，
同时，又向空中扔出一个茶碗形状的气球。
「那是！？」
「是茶碗！　茶碗要被偷走了！」
用威亚把气球固定在合适的高度这样气球既不会往上飘，也不会往下降。
正好这时照明恢复了。
刚才因为断电停止工作的空调外机又重新开始工作，
这时把通风管往里一卷。
被威亚吊在通风管口的气球，自然而然被吸回通风口的方向。
「要被偷走了！　追啊~~~~~！」
「追~~~~~！」
――哒哒哒哒哒哒哒！
「等……等一下！凶变天目茶碗已经被保存到其他地方――」
「这些银纸，真是烦人。用这种东西肯定是佯攻啊！」
emo_幌子
;「唔哦哦哦哦哦外面没有贼寇是也！」
「唔哦哦哦哦哦外面没有贼寇是也！」
「贼寇又到这边了吗！？给我等着~~~~！」
「这群笨蛋！」
――咔嚓！
把旁边消防用的应急出口玻璃踹碎。
虽然外面能听到玻璃碎掉的声音，但应该不会有人过来。
警察们都涌向通风口，外面一片混乱。
防守满是破绽啊。
……趁着这个机会，有濑再次作出指示这边防守薄弱，让我往这边走。
「已经成功潜入此处」
和预告一样，该偷凶变天目茶碗了。茶碗，当然已经被保存到仓库里了。
『这些艺术品的管理，靠美术馆自己的人手是管不过来的』
『所以，我早就知道他们会放在哪个箱子里了。在D04的箱子，去D货架！』
「收到！」
这个仓库本来也应该有人看守，不过艺术品的仓库，本身就不希望有外人乱动。
再加上警察都在外面折腾，所以这里现在应该没有警卫。
接下来只要把茶碗拿走就可以――。
「外面果然是佯攻啊」
「嗯！？」
居然还有7个人。
狭小的仓库里，一位妙龄的女性警官，和六位年轻的男警官包围了我。
喂有濑，计划里写的能跟到这里的警察应该不超过4个人才对啊？
女警官看到我的脸后，瞪大了双眼。
怎么了？
「真的在这里！　不愧是有濑长官」
「啊、嗯。小意思」
「抓住他！」
对方马上作出了指示。
『不愧是婶婶。比预测的多了2个人……这里之后要反省』
「喂我现在该怎么办！？」
『和计划一样，强行突破！』
;「哈！」
「哈！」
我踩着墙壁跳起来。
卡莉斯老师曾经说过，警察在这种情况一定会2人一组行动。
观察他们的动作，确实如老师所说，这6个人为了抓住我，分成了3个小组。
有2个人正面冲向我，他们身后又跟着2个人，还有2个人准备从两侧包抄。
1对6确实不好搞，但是1对2的话，
――嗒！
「！？　不好！」
只要跳过去就可以了。
只要使用这个能跳过2米高墙的弹跳鞋跳过2个人也不成问题。然后，
「B货架是吧」
『B货架OK，往南边踢！』
――咔！
我朝着旁边的B货架踢了一脚。
货架晃了一下，「哇哇！　要要要倒了！」
「不好不好！」
他们赶快去扶货架。
B货架现在没有存放艺术品。往南踢的话也不会殃及到其他货架，踢倒它也没关系。
这个情报，看来警察那边也不清楚啊。
不过就算知道，他们的第一反应也是去扶因为他们的任务就是保护这些艺术品嘛。
「拿到了！」
我拿到了D货架上――写着D04的纸箱。
『只要里面的东西。外面的盒子也是遗产，所以绝对不能偷』
「我知道的」
如果是有历史的藏品，不光是藏品本身，连装它的容器都有相应的价值。
有濑的原则是，除了目标之外，其他有价值的东西一概不偷。
真是盗亦有道。
我也如他所说。
我用力撕开纸箱盖子，轻轻打开里面的盒子检查里面的茶碗。
「就是这个东西吧」
『我比对一下。给我3秒钟』
通过帽子里的摄像头，后方正在确认盒子里面的宝物。
3秒……在这种情况下可真是令人紧张不已的时间啊。
没有被B货架干扰的1名警察，发现了我。
可能是害怕抓我的时候茶碗会摔碎。他一直盯着我，但没有出手……。
『比对结束。就是它！』
确定是目标之后把茶碗收到怀里。
「站、站住！」
「这个就交给你们了」
「嗯？　啊啊啊啊啊！」
我把拆封的纸箱扔给他们。
里面只有那个木箱子，而且被缓冲材料包得很严实掉在地上应该也没什么问题，
不过国宝被突然扔过来是个人都会慌的吧。
趁这个机会，我再次蹬上墙壁，以一个非常人的姿势――。
逃跑！
才怪。我要杀入敌阵。
随风飘舞的银纸，像飞雪一样漂亮。
现在这些银纸有一半已经落地，由此可以推断计划已经进行了2分钟。
看来稍微有点慢了。要加快速度。
那么，「要谢幕了」
――咔嚓。
我按下手中的开关。
――噗。
我脚下有几张银纸，发出了膨胀的声音。
「什？」
――噗、噗、噗。
「嗯？　嗯？」
――噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
「哇~这是什么啊！」
100张银纸，膨胀成100个气球。
里面充的气比空气要轻，随着空调的上升气流飞向空中。
银色光在整个美术馆里闪耀着。
「怎么说呢，感觉有点浪漫啊」
『只是障眼法而已啦。快跑！』
「好好好！」
气球海限制了他们的活动。
但对我这种挂逼来说非常有利。
「呦！」
一瞬间就顺着窗户来到外面へ。
――啪啦啪啦啪啦啪啦。
就像是提前算好了一样天上飞来一个像是带着螺旋桨的蜘蛛一样的东西。
「哦~这就是传说中的无人机啊」
「是燕控制的嘛。飞得真稳」
『诶嘿嘿』
『别放松。已经过了3分多钟了』
「好好好」
我按照计划，把茶碗放到无人机的篮子里。
――噗咻~！
这时，篮子里面喷出粉色的泡泡。
这是缓冲材料吧。看来就算万一掉下去也没事了。
然后无人机向着空中飞去。
偷到了。
我的首次偷窃，就这样完成了。
令我意外的是良心一点不痛。甚至感觉还有点愉快。
也就是说――
『已经成功一半了』
『怪盗，直到回家之前都是怪盗哦。还有1分40秒，快一点！』
「哦！」
正如她所说，现在刚完成一半。比起『偷到』，『不被抓到』这点要重要好几倍。
「东西，好像被无人机带走了！茶碗上的发信器超过30米就收不到信号了！」
「GPS容易被干扰所以装了测距器，没想到，居然能往天上跑」
「20年前可没有无人机这种东西啊。真是失算了」
「往市里加强警力！A班搜索无人机，B班去追那个小毛贼！」
「……最新的机器我不太懂。无人机……就交给你吧」
「夏洛特小姐」
「收到是也！呜哇这个气球是啥啊，好像很好玩是也~」
「别想着好玩了。贼寇已经逃跑了」
「什么！？唔唔唔唔唔这佯攻真是漂亮。完全被骗到了是也」
「不是被骗到了，是你直接跑掉了，怎么说你都不听这一点要反省……总之」
「让我看看你的本事吧」
攀上大楼――。
现在我在车站前商业区的一个角落。之前有濑换衣服的那座大楼的旁边。
「没事」
「约好的是按时回到学校，回到钟楼。还有1分30秒。快一点」
「好」
「老师呢？」
「支开警官、向美术馆里撒一些来源不明的毛发往有汗的地面喷喷酒精之类的」
「……谢谢」
好像是由她负责善后。
只要不在高处就是个可靠的人啊。
我也快跑吧。跳向旁边的大楼。
「在那边！　追~！」
警察们依旧穷追不舍。
把他们甩掉，就是我最后的工作。
「嗒！」
利用装在膝盖与鞋的腿部装置，踩着大楼的外墙。
比起在地上跑，在高一点的地方这样跳着前进更快。
「身手不错。看来能帮上大小姐的忙」
「那么、我也――」
（一寒）
――沙。
「还有1分钟」
「情况怎样？」
『问题不大』
「可恶~！　那家伙逃到哪里去了~！」
「跟、跟丢了~！」
「轻轻松松！」
虽然越到市中心警察数量越多，
但我有这双弹跳鞋，拼速度的话，他们不可能追上无视障碍物前进的我。
随便乱跑一下，就把美术馆前面的几十个警察耍得团团转。
接下来只要回到学校就可以了。
『等着吧，马上就回去』
「我还在计时呢。还剩50秒」
『轻轻松松。我有点渴了，先给我准备点喝的』
「……呵呵」
「又在耍酷了~」
「到学校的直线距离只有300米。有那双鞋的话20秒就能回来」
「合格，了吧」
「哼，原本只要慢1秒我就要把他开掉的，真遗憾」
「大小姐又在说这个了」
无线电的另一边已经放松了下来。
还有20秒吗。
那我跑个15秒吓他们一跳吧。
只要有这双鞋，一切皆有可能。
没有人能追上我……。
;「嗯！？」
「追上了！」
什、什么时候追上的？
「不会让你跑掉是也！」
「什么！？」
『暂停汇合！』
我绕开直接回学校的路，跑到别的方向。
;「唔哦哦哦哦哦哦别想跑嗷嗷嗷嗷嗷！」
「唔哦哦哦哦哦哦别想跑嗷嗷嗷嗷嗷！」
夏露以非常恐怖的速度跟着我。
喂，开玩笑呢吧。
我这边有这双开挂的鞋才能跑得这么快，这家伙靠腿就能追上。
用跑得快已经没法形容了。
「这正是巴顿术锻炼的冲刺能力是也！」
「诶！」
不知为何突然变成了竞速赛。
还是往大楼那边跑吧。在地面跑迟早会被她抓住――、
顺着大楼的外墙往上跳。
先不说在地面会怎样，加上上下的空间要素的话挂鞋对腿，优势在我――。
;「唔哇哇哇哇哇哇！」
「唔哇哇哇哇哇哇！」
那家伙也顺着墙爬了上来。
她不是像我这样直接开挂顺着墙蹬上来，而是顺着管道、窗台之类的立足点爬上来。
这就是有濑说的跑酷吧。
这个高度也敢这样干吗？
「这就是用巴顿术练成的空间疾走术！」
;「你是怪物吗！」
「你是怪物吗！」
「看来追上了啊」
「名侦探夏洛特·耶兹。先不管她的推理能力」
「能逃出她手掌心的犯人，还没有出现过呢」
;「唔啊啊啊啊！」
「唔啊啊啊啊！」
;「扯淡呢吧！」
「扯淡呢吧！」
『有个拿腿就能追上弹跳鞋的女怪物啊！怎么办啊！　怎么办啊！』
『大小姐，此人名叫夏洛特·耶兹，据我观察此人身手不在我之下』
「这就是……婶婶的秘密武器吗！」
「大小姐，今天还没有给，御影君配备武器」
「呃……看来无法正面对抗了」
「诶~……那要是被追上就输定了啊？」
「而且还有1点」
「已经过了5分钟」
「怪盗米德奈特。执行任务失败」
「要把他舍弃掉吗」
「再加15分钟！」
「我也去帮忙！」
「也是啊」
「一路顺风~」
几乎是同时到达楼顶。
「哼！　缴枪不杀是也！」
「听说你接手99个事件百分百解决？不好意思之前怀疑过你」
「再见啦！」
不会跟她正面对抗的。我跳向夜空中。
别忘了我还有滑翔机。飞到天上的话我军必胜。
不管你再怎么跑酷，也不可能飞到天――。
;「嗒！」
;「还真能飞啊！」
「还真能飞啊！」
「这就是巴顿术锻炼出的弹跳力！」
夏露毫不犹豫跳了过来。
;「唔哦哦哦哦哦哦！」（小脚快蹬）
「唔哦哦哦哦哦哦！」（小脚快蹬）
夏露一个空中狗刨式一点一点追上了我。
「人居然在天上跑啊！」
「呃！」
脚被抓住了。
「这下跑不掉了是也！」
「喂，很危险的！」
我们已经飞在空中了。现在离地差不多30米。
虽然有滑翔机……但是2个人的话很难保持平衡，哇哇哇。
「来吧，银镯子套餐是也！」
「别乱动啊！」
掉下去也很麻烦，又不可能把这家伙踢下去。现在先要保持平衡。
――咔啦！
「呜哇……！」
我用尽全身力气保持平衡，还是不如夏露把我往下拽的力气大。
她是什么怪物啊。大猩猩吗。
保持不住平衡了――。
;「啊啊啊啊啊要掉下去了~~~~！」
「啊啊啊啊啊要掉下去了~~~~！」
;「什么么么么！？」
「什么么么么！？」
滑翔机无法控制升力。
我，和抓着我的夏露一起――。
――铛！
哇。
掉下来了。
总算是想办法做了缓冲，但从20米左右的高空摔下来也是事实。
好疼……。
斗篷作为最后一道保险降低了伤害，但也被摔得晕乎乎的。
不，不过，和摔死相比只是有点发晕真是太幸运了。
「夏露！　夏露，你没事吧！」
这边可是没有任何防护直接摔到地上了。
这个高度摔下来的话，搞不好就――。
「啊~吓了一跳是也」
「要是没有巴顿术锻炼出的防御力没准就要受伤了」
「这可是从必死的高度摔下来啊」
「那个，这是在哪儿？」
「啊~我看看」
环顾四周。
从我的生活圈子判断应该是在车站附近……而且这个地方，
好像之前刚刚来过。
「是医院，吧。沙幌医院，全市最大的医院」
虽然我身体健康过着与医生无缘的生活但是之前确实来过一次。
「啊~也就是说，这里是患者们」
「疗养用的地方吧。好像中午还能来这里晒个太阳」
「好景色是也。我要是住院了的话也想在这里晒晒太阳」
从那个高度摔下来还没事的生命体会住院吗。
「说起来……你刚才是不是叫我『夏露』来着」
「唔」
「奇怪了，我才来日本几天。会叫我夏露的日本人――」
「好像只有御影先生才对」
「也就是说你这家伙！」
「不是日本人咯？」
（倒~）
「你为什么要穿这么扯淡的衣服？」
「唉……没事」
我明白了2件事。
第1个是，这家伙确实有和世界级名侦探这一名号相配的身体素质。
第2个是，
要是被这个笨蛋抓住了，我可能会懊悔一辈子。
所以现在应该，「等一下，之前在静冈住的时候\ 也有不少朋友是也」
「等一下，之前在静冈住的时候也有不少朋友是也」
「嗯~这样想的话嫌疑人就太多了」
「你以为何如？」
――安静。
「诶？」
「不、不见了是也~！？」
这家伙想事的时候满是破绽，趁机逃了出来。
和她拼速度，我觉得胜算不大。
还是悄悄溜吧。悄悄地~悄悄地……。
――哒哒哒哒哒哒！
嗯？
;「唔哦哦哦哦哦这边！　全员跟上~！」
「唔哦哦哦哦哦这边！　全员跟上~！」
あてな
車椅子無し
emo_あてな
;「「「哦~！」」」
「「「哦~！」」」
不好。
被之前甩开的警察们追上了。估计是看到我掉到了医院里，直接冲了进来。
有、有没有其他出口……。
「地面已经控制住了！已经搜过落地的中庭，没有找到！」
「看来是躲到楼里了……。绝不能让他拿患者当人质。小心搜查」
动作真快。
怎么办，我想想。
有了，爬到楼顶，然后再用滑翔机飞一次。
逃到楼里。
唉……偷茶碗的时候还很顺利，然后突然就遇到麻烦了。
……偷的时候完全按照有濑的计划行动。
直到快回学校之前都很顺利，最后的最后需要我随机应变的时候就变成这样了。
莫非我，没有天赋吗？
总之先到顶层。
这个医院的住院楼有18层。高度足够了。
接下来只要用滑翔机飞出去……。
「警官们正在从下往上搜索，那我就从上往下查」
「唔唔！　人的气息是也！」
我赶忙藏起来。
为什么这家伙会跑到楼顶啊。
……呃，我差点忘了她能爬墙刚才已经见识过一次了。
总之先躲起来吧。在她面前可不能想着飞。
「这边有人的气息是也」
等下等下等下。
虽然我躲了起来，可这家伙靠着谜之第六感直接杀向这边。
再这样下去会被发现的。走廊里能藏人的地方太少了。
能藏人的地方――。
只有这里了。
我钻进旁边的病房。
抱歉了里面的患者。不要醒过来，我会很安静的。
「哎呀？」
我绝对不会，
做什么坏事……。
「哎呀哎呀」
「相信我。我不是什么坏人」
「打搅了」
马上跑到外面。
里、里面不但有人，人家还在换衣服……。
「嗅嗅，在这边是也」
「不好意思再打搅一下」
「呵呵，发生什么事了？」
「我、我会冲着墙的。您先把衣服穿好」
「好的，稍等一下」
沙、沙，衣服摩擦的声音。
我一边克制着狂跳的心脏一边等她换完。
「换好了」
「谢谢……」
「嗯，谢谢」
她微微一笑。
场面有点尴尬，不太敢直视……
感觉应该是比我年龄大一点的美女，但又非常可爱，还有那天真无邪的笑容……。
「啊」
我终于注意到了。
之前用的轮椅，就放在床边。
我之前见过她。
名字叫雅典娜、来着？那个老爷爷好像也是这么叫的。
雅典娜「那个，您是哪位」
「啊、呃，初次见面」
先，这样蒙混过去吧。毕竟上次也没有聊很长时间。
「是吗。呵呵呵，如果我的记忆没有问题的话」
「您应该……不是医生吧」
「我说我是新来的护工，你相信吗？」
「呵呵，你穿的这么帅我可能有些相信呢」
她恶作剧般地抛了个媚眼。
唉，看来是别想瞒过去了。
「请相信我。虽然我百分之一百亿是个可疑人物，但是绝对不会加害于你」
「是吗。那我放心了」
之前在庭园鬼鬼祟祟偷听的时候，她就对我没有一点警戒，
现在这种打扮，更是没有感受到丝毫戒心。
态度松弛到有点让人担心啊。
「能告诉我您的名字吗？」
「啊~」
怎么办。
名字……。
嗯。确实应该自报姓名。这样才有礼貌。
「咳」
「初次见面大小姐。我的名字叫米德奈特」
「我就是今晚专程来偷走您的叹息的怪盗米德奈特」
「哎呀」
只是模仿有濑的样子说一下这个台词……、羞死人了。
「怪盗先生。我知道了，就和我之前去儿童病房慰问的时候同行的魔术师一样吧」
「啊……你这么理解也可以」
这套衣服，说是魔术师也勉强有人信。
「呵呵呵，怪盗先生……吗」
她静静地盯着我。
无论是上次在公园还是刚才，一直微笑着的她，第一次露出了不一样的表情。
好像是在确认着什么。
又好像在怀念着什么……。
「全部都搜过了但是没有找到」
「只剩那个房间是也」
「……大小姐的病房啊」
切、要坏事。
「他们要进来……吗？」
怎么办、怎么办才好……。
「怪盗先生」
「嗯？啊……」
她朝着一脸焦急的我，轻轻招了招手。
然后指着床底下。
她要帮我吗？
不过，我能相信她吗？我对她还一点都不了解……。
――敲门。
「不好意思，大小姐，您休息了吗」
有人敲门。
已经没时间犹豫了。
「呜啊呜啊，嗯~，稍微等一下」
她用大萝卜般的演技帮我争取着时间。
那就，承蒙厚爱了！
钻到病床下面。
「请进」
「打、打搅了是也。打扰您休息了」
门被打开了。
男人们站在门外，只有夏露走了进来。
她朝着屋里四处张望着，「您身边没出什么事吧？\ 比如说有谁进来了之类的」
「您身边没出什么事吧？比如说有谁进来了之类的」
「不知道，我是没注意到有谁进来了」
「是、是吗」
「发生什么事情了吗？刚才，外面好像很热闹的样子」
「不，没什么」
「是吗。那个，如果想搜查屋子里面的话，麻烦门口的你传一下话，屋里只许女孩子进来」
她把刚才脱下来的，稍微带一些汗的衬衣，对着门口展示了一下。
「啊、失、失礼了」
这一下，就让外面的男警官们扭过了脸。
「那个，您要是没发现什么问题我们就不搜查了。在下告辞是也」
夏露退了出去。
「这就怪了是也……」
「没办法，重新再调查一遍这栋楼！」
虽然走廊上仍然能传来警察的声音，但他们已经不在房间里了。
活、活过来了。
「可以出来了。不过别发出声音」
「啊、嗯」
从床底下爬出来……。
――咔。
「好疼」
「您怎么了？」
「没事，腰被撞了一下」
好疼。
总算是爬了出来。
「真是帮大忙了」
「没事没事，我玩得也很开心」
她呵呵笑着。
真是从容啊。明明有个可疑人物突然闯进来，还能保持冷静。
「刚才我也和您说过了，我不是什么危险人物。这就告辞」
「嗯。刚才您确实也说过呢」
「上次对别人说谎，已经是多少年前的事情了呢。有点心跳加速呢」
「今天……还能睡着吗」
她开心地笑着，「我的叹息，确实被你偷走了。\ 干得漂亮，怪盗先生」
「我的叹息，确实被你偷走了。干得漂亮，怪盗先生」
你要这么说可真是帮大忙了。
「那个，您是叫，雅典娜小姐对吧？」
「是的。我叫雅典娜，米德奈特先生」
……对方报上真名，我这边还是米德奈特感觉有点羞耻。
『御影君，御影君能听到吗？　能接通吗？』
啊，差点忘了，现在不是沉溺在温柔乡的时候。
「稍微遇到了点事故。现在外面有警察包围，我正在躲避」
『能逃出来吗』
「嗯……正要逃呢」
「这个房间的窗户能打开吗？」
「当然。外面还有阳台呢」
「那就好办了」
『看来是可以逃出来呢。不过现在不要回学校。因为比计划的时间要晚，现在已经没法预测警察的眼线都在哪里了』
『大小姐正在往电视塔前面的广场走，去找大小姐汇合。大小姐会想办法的』
「我知道了」
后方看来已经派出帮手了。
太好了……。
「嗯~您要走了吗」
「嗯……我这边现在情况紧急」
「差点忘了。我能不能厚着脸皮再许一个愿望，我今天来过这里的事情，不要对外人讲」
「呵呵，怪盗先生，必须要神出鬼没吗」
「请放心吧。我刚才已经和警察先生们说过了，谁都没有看到」
她一副我也是共犯的感觉，向我抛了个媚眼。
真可爱。
「帮大忙了。那我就走了」
「好的」
「随时都欢迎再来。下次，我会备好茶的」
「……那真是谢谢了」
虽然不知道是不是玩笑但我能感受到她的心情。
打开窗户。
「不过，您要用阳台干什么呢？」
「放心，不会自杀的」
「呀！」
看到突然跳下阳台的我，她发出了悲鸣。
确实吓人是我的不对。我马上打开滑翔伞，利用升力重新回到她的视线中。
「那就告辞了」
这回她终于明白我不是跳楼了吧。向她挥手告别。
接下来……是要去电视塔前面的广场吧？
「啊~！　发现了是也！」
「不好」
张开滑翔伞的地方离医院太近。被夏露发现了。
「朝电视塔的方向跑了！　快追~！」
而且连逃跑方向都暴露了。
现在只能拼速度了。我发挥空中优势，笔直向前飞行。
;「唔噢噢噢噢别想跑嗷嗷嗷嗷！」
「唔噢噢噢噢别想跑嗷嗷嗷嗷！」
求你了千万别追上啊……。
降落。
来到了一个视野非常开阔的地方。围观群众也很多。
在这种地方有濑想干什么……？
;「唔啊啊啊啊啊啊！」
「唔啊啊啊啊啊啊！」
「追上了是也！」
;「这也太快了~！」
「这也太快了~！」
刚才在医院那种悠闲的气氛一扫而空。又要对付这家伙了。
有濑你在哪？我要怎样才能甩开她――。
;「唔噢噢噢噢抓住了~~~~！」
「唔噢噢噢噢抓住了~~~~！」
夏露冲了过来。
总之要先把这家伙甩掉――。
――哔。
有濑突然出现，向着夏露的后背伸出手。
――咚！
「啊！」
一瞬间，夏露就被弹飞了。
「这……」
阿尔蒂「只是用了一下电击枪而已」
「可她都飞出去了！？」
「刚才试了最大功率2米壮汉都得被电麻，这个电击对那个小不点可能太强了吧」
「就算受到这种瞬间的电击经实践证明是不会有危险的，不用担心」
「啊，是吗……」
虽然有点担心，但这家伙说安全的话那应该就安全吧。
不过，「真的过来……救我了啊」
我以为会她会想到什么策略没想到她本人亲自出来帮忙。
「要、要是你被抓就麻烦了，只是把你捞回去而已。赶紧过来啊，你这笨蛋」
「哦，好」
她可能在害羞吧。我跑到正在毒舌的有濑身边。
「反省会的事先放一边，你究竟遇到什么事了？快要回到学校的时候突然就」
「就是被这家伙追上了啊。被世界第一的侦探，夏洛特小姐给追上了」
「那个小不点吗？」
「看来你还差得远呢，连一个小孩子都处理不了……」
「啊，你和我之前的反应一样」
「扯呢吧，这个电量可是连大猩猩都能电晕的！？」
「被狠狠电了一下啊。要是没练过巴顿术的话，现在发型肯定已经没法看了」
这是什么神仙体术啊。
「是贼寇的同伙吗！？连你也一起抓走是也！」
夏露马上回到战斗状态。
「……那个」
「你好像明白我陷入危机的理由了」
「相当明白。是我轻敌了」
「我虽然很想马上带你逃跑……早知道这样就应该再多准备几招了」
「……是我输了」
这时围观的群众开始向后退，很多车开了过来将广场封锁。
全都是警车。
「找到了！　在那边！」
「啊，Ms.阿尔蒂也在！果然是一伙的！」
刚才追着我的警官们，逐渐集中到这里。
完全被包围了。
然后……。
刚才在美术馆看到的女警官也在。
「真没想到这么轻松就找到了」
「初次见面，小毛贼们」
女警官微微一笑。
而有濑则悔恨地咬着牙。
……怪盗米德奈特和怪盗Ms.阿尔蒂是一伙的这件事，没想到第一次出马就暴露了。
「真的是在这个广场啊。警部你真厉害啊，一下就猜中了」
「嗯、我、我吗？」
「是的，刚才您通过无线电，让我们在广场集合」
「什、什么情况？」
「啊~、啊~、咳」
「是这个声音吧。用男声还是不太习惯啊」
「咳。嗯~，全体队员」
对讲机里的声音
『突击！　把那2个人给我抓起来~！』
;「「「唔哦哦哦哦哦~~~~！」」」
「「「唔哦哦哦哦哦~~~~！」」」
「等、等一下！　这不是我的命令！」
――咚咚咚咚咚！
警察们逐渐缩小包围圈。
「喂这下怎么办啊！」
「给我闭眼」
――噗~~~~~~！
「哇！？」
「「「烟幕！？」」」
瞬间广场被白烟包围。
视野变为0了。
「你们逃不掉的是也！」（咬！）
「啊！　好疼！」
「哎呀搞错了」
;「喵！　贼寇找不到了是也~！」
「喵！　贼寇找不到了是也~！」
我们离开一片混乱的地面，快速升到空中。
我和有濑的背上吊着威亚，现在我们被拉向了电视塔的高处。
逃出来了。
有濑向下望去。
「……切」
「哼哼」
「可真是个手忙脚乱的逃脱剧啊」
「要是被怪盗幻影看到你们，使用这么粗俗的方法逃命，一定会被他嘲笑吧」
「喂，你怎么了」
「不，没事。走吧，用滑翔机」
飞到一定高度之后，我们解开威亚。
再把滑翔机展开，
重新往避难所的方向飞去。
「唉……真要命啊」
「别发呆了。不是说过回去之前都是怪盗的工作吗」
「啊，是啊」
在里面换好衣服，
往外走。
;「唔哦哦哦哦~！\ 我看见贼寇往这边逃了是也~！」
「唔哦哦哦哦~！我看见贼寇往这边逃了是也~！」
「啊！　御影先生！」
「哦、哦」
「有没有看到有个奇怪的2人组往这边飞过去了？」
「谁、谁知道呢」
「没注意到啊」
emo_カリス
;「可恶~！」
「可恶~！」
「呼……」
「先不说打扮，明明我们的脸没有任何变化她却一点没发现呢」
「笨……不、蠢……不、真是个纯真的家伙啊」
总之先回去吧。
「累死了……」
「我也是」
总算是躲开了敌人视线回到这里。
唉……。
「米德奈特到达。花费时间是，28分17秒」
「唉」
我记得，一开始说好的是5分钟之内回来吧。
「这……会怎么样啊？我算是不及格吗」
「我没想到对方还有秘密武器，这里姑且给你延长一点」
「我之前说延长多长时间？」
「15分钟……。加上这15分钟，还是慢了8分17秒」
「诶，听到了吧」
就算中途有人捣乱，但晚了就是晚了。
「那只小猩猩的能力超出预料了。这一点我也承认」
「但是从结果上讲，我的样子被幌子婶婶看到了这才是最大的失败」
「……我都明白」
虽然判定很严格……。
但我也无话可说。
有濑的计划是完美的。5分钟正好完成。
除去这5分钟，面对预料之外的情况，
需要我随机应变甩开敌人时，却花了，23分钟。
看来是……不及格啊。
「我回来了」
这时，老师抱着无人机回到屋里看来是完成回收任务了。
「2位已经回来了啊。辛苦了」
「时间呢？28分钟……哎呀哎呀」
「恭喜大小姐。就算遇到了意想不到的情况依旧在30分钟之内回来。这可比预测的快多了」
「卡……。卡莉斯小姐别多嘴」
「哎呀？为什么气氛这么沉重啊」
「一起庆祝吧。庆祝新伙伴的诞生」
「恭喜你御影同学。你合格了」
「啊～～……」
有濑一副不想让我听到的表情，揪起了头发。
身后的燕一脸苦笑。
合格？也就是说，
「其实限制时间是30分钟？」
「还是这次计划理想的完成时间哦」
「不是5分钟吗？」
「不是不是，是大小姐故意对根津同学这么说为了给你压力」
「5分钟是所有步骤的顺利完成，加上我对你的支援，在完美状况下的极限时间」
「从一开始，大小姐就觉得你不可能在这个时间完成的」
「……是吗」
「喂卡莉斯小姐，闭嘴」
「还说第1次最好让他失败。要是变得谜之自信就麻烦了」
「说5分钟是为了给你压力，实际算上紧急情况，能在30分钟内完成就已经很不错了。不过没想到你真的完美地完成了任务」
「好像是这么说的吧？」
「别剧透啊！」
「这次的计划是以偷盗失败为前提，给根津同学压力的同时，还能让幌子大人被其他怪盗的存在分散精力就足够了这就是这次的计划」
「没想到你真的能在30分钟内偷到并回来」
「更何况这次要偷的东西，不但容易损坏而且这东西的大小，光是拿着都会妨碍行动」
卡莉斯老师笑着从无人机中取出那个茶碗。
茶碗没受一点伤。
「今天你的行动，可以称得上完美」
「燕，把这个人的嘴堵上」
「啊、啊哈哈」
「？我说了什么奇怪的话吗」
「唉……就因为她这么迟钝所以只能让她在后方支援」
有濑抱着头。
看来老师说的都是真的。
5分钟只是理论值，实际上不可能完成的，
但我，可是差一点就成功了。
「莫非，我很有天赋？」
「别得意忘形了！我要是没去救你你早就凉了！」
「这一点我也想问。我记得您好像曾经说过，遇到不确定因素时先观察情况，然后再让我出手」
「为什么您不联系我而是直接出发了呢？这样子就好像……」
「太过担心御影同学，不由自主就行动了一样」
;「电击枪！」
「电击枪！」
「呃啊~！」
「虽然你说什么被警察看到了Ms.阿尔蒂的样子但问题的原因好像不出在我身上啊？」
「都是你的错！」
「不过……有1％是因为，我热血上头没多想就出发了」
「燕！　小御怎么还没回来！你知道他那边发生什么了吗？」
「那个时候真的不清楚御影君那边的情况」
「啊哇哇不好了，不知道他遇到了什么情况。再这样下去小御就要出事了。不过还是应该再观察一下形势」
「不行还是去帮忙吧！　咔吧！」
サガプラ怪盗　プロローグ　12　２.txt
;「闭嘴啊！」
「闭嘴啊！」
「你这么担心我啊」
「才没有呢！」
「不过最终找到把警察们聚集起来制造混乱，不惜被幌子大人看到也要平安把根津同学就出来找到这种办法的还是――」
「别用能把人电飞的东西吐槽啊」
「肩膀酸痛的毛病被治好了」
「唔～」
有濑脸红红的。
从刚才开始她的感情就很丰富啊。
尤其是今天她这么担心我对她的印象有些改观了。
谢了。
不过还是别捉弄她了。那个电击枪，真的好可怕。
总之，「可以算我合格了吧？」
「……哼」
有濑嘟起脸扭过了头。
而燕和本乡则是哈哈大笑。
「让大家见笑了」
「我先说好，今天你可是『失败』了。因为你没有在5分钟内完成任务」
「以后要是继续工作的话……给我记住了」
她说完便撅起了嘴。
看来无论如何，今天她都想让我『失败』。
以后继续当怪盗的话，今天也算是一种教训，
更重要的是，她想通过这次『失败』，让我自己来判断要不要继续做怪盗。
这么绕弯子的入伙测试真有她的风格啊。
「好了好了，我长教训了」
「下次不会再失败了」
「也不会让你再担心了」
看来有濑也清楚这次行动对她来说同样是失败。她把头扭向一旁。
「辛苦了御影君，衣服我就先回收了」
「哦，拜托了」
「那我就把这只茶碗收起来」
事后处理就交给他们吧。
「拜托了……不过，这个茶碗要怎么处理啊？」
「嗯……」
「放在手边的话感觉会很危险，话又说回来这东西身份这么微妙，真的有什么价值吗？」
如果是真的那它就是国宝级的藏品，但它搞不好是假的。
我只是根据有濑的吩咐把它偷了回来，之后要怎么处理它啊。
「事后处理就交给我吧。如果这东西真的是凶变天目的话，拿着也烫手啊」
「要拿去做鉴定吗？」
「要是这样做的话不就证明是我偷的了吗这和自首有什么区别啊」
确实是。
算了就交给有濑吧。反正对我来说它就是个测试题。
重要的是，这道题我得了多少分……。
「嗯？　喂小燕，这个地方」
「……破了啊」
「诶」
「诶，什么」
燕从我换下来的衣服上发现了问题。
展开的斗篷……、
上面有个口子。
「啊，这个应该是我被夏露追的时候弄破的。当时我从差不多20米高的地方摔下来了」
紧急情况下拿它当减震器用了。
当时斗篷帮我降低了冲击力，算是救了我一命，但斗篷却因此受了伤啊。
「嗯，这倒无所谓」
「这个痕迹，像是被什么东西勾到了一样？」
燕继续研究开线的部分。
他这么一说我才发现，上面确实有一个被什么东西勾到的痕迹。
虽然说用了最好的缓冲材料，但是受到冲击之后再被勾到还是会坏啊。
不过，应该没什么会勾到斗篷的地方……。
「啊，不过，确实被勾到了一次。我摔倒地上之后，就顺势逃到了医院里」
「你还逃到医院里面了吗？」
「紧急情况嘛。我没打搅到患者们」
「确实有段时间定位在医院里面呢。是在楼顶吗？」
「想去楼顶的，但是没上去。最后在最顶层病房的阳台上起飞的」
「当时藏在了那个房间的病床下面，可能是那时候勾到的」
还撞到腰了。那个真的疼。
「最顶层的……哪间病房的床下面？」
「病房里有个漂亮的大姐姐。她让我藏到床下面的」
哎呀~运气真是好啊。
「……唉」
「缘分，真是妙不可言啊」
不知为何有濑抱住了头。
「这……这种口子，应该会有很多纤维脱落」
「很有可能就留在被勾到的地方」
「看来有必要去回收一下……」
「卡莉斯小姐，要去吗？」
「那位大人的病房的话，我和燕无论是谁进去都会引起问题」
「也是。……唉」
3个人都是看向我。
诶？　诶？
