サガプラ怪盗　弥栄　３.txt
かぐや
制服
御影
emo_かぐや
弥栄
つばめ
emo_つばめ
カリス
教師
emo_カリス
虹夢
emo_虹夢
幌子
スーツ
私服
emo_幌子
プラム
たけし「昨天的饼干，味道怎样？」
辉夜「啊！抱歉，还没吃呢」
「你这家伙啊~，别人的善意要好好收下才行啊」
「好好好对不起」
「我们家管零食管得很严。吃完饭的时间之类的都是定死的」
大小姐想吃个零食都不容易啊。
「……这种时候我就有些羡慕姐姐啊。想吃的时候就吃。而且也完全没有要胖的感觉」
「她确实是想吃时候原地就吃啊」
「昨天用了各种办法总算是处理掉了一半，可是还剩10袋呢」
因为是自家做的饼干，放时间长我怕皮了。
如果可以的话尽量想在今天分完，
「姑且在教室里分给小十郎他们2袋，还剩8袋」
弥荣「啊，御影先生。\ 小夏露早上偷偷吃了1袋，应该还剩7袋」
「啊，御影先生。小夏露早上偷偷吃了1袋，应该还剩7袋」
「回家之后估计还要干1袋，那就还有6袋」
总算到了一个能处理掉的数量。
「那我就再拿1袋吧。我们家佣人比较多」
燕「我也想再吃1袋。拿1个哦」
「嗯」
卡莉斯「其实昨天，大小姐收下的那份，我本想偷偷拿1块吃\ 结果根本停不下来，把整袋都吃干净了」
「其实昨天，大小姐收下的那份，我本想偷偷拿1块吃结果根本停不下来，把整袋都吃干净了」
「那再拿2袋走吧」
还是2袋「虹梦呢？」
虹梦「嗯~？」
「啊~、唔~、免了。我现在其实正在戒甜食呢」
「哎呀，减肥吗？」
「嗯。虽然没到断糖的地步，但甜食还是先不吃了」
「你这家伙，有减肥的必要吗？」
现在的身材我觉得已经完美了。
「不是有没有必要的问题，为了保持身材，这种定时定量的努力是很重要的」
「可爱的妹子们永远都，为了自己的可爱努力着呢♪」
哦哦。
「不愧是虹学姐」
这话一出口，她在我心中的形象就高大了起来。
这算是体现了她作为模特的职业精神吗……。
「然后呢，什么时候开始戒的甜食呢」
「今天」
「哎呀~昨天晚上吃了3板巧克力，早上起来肚子涨涨的」
「努力个锤子啊。这不就是吃多了烧心吗」
职业精神一丁点都没有。
「反正到晚上又会饿吧，拿1袋走」
「好~」
「咬。哦哦，这个好好吃啊！」
还真拿到就吃啊。你不是刚才说不要的吗。
「好七好七」
虹梦一块接一块地吃着。
「这么好吃的吗？」
「嗯，真的非常好吃」
「？　卡莉斯小姐什么时候吃的？」
「是、是刚才御影突然塞到我嘴里了。绝对不是偷吃」
「我也想现在就吃」
「要喝茶的人~」
眼力见好的家伙开始准备红茶。
今天的社团活动，自然而然就变成了饼干时间。
「昨天已经吃了很多」
「这个饼干，过了一天，居然还能吃下那么多」
「单纯就是好吃，好吃就是一切」
大家从各自的饼干袋里拿出饼干，
辉夜一副“你们要是这么推荐的话”的感觉，也吃了1口。
「……」（嚼嚼）
「哎呀」
「好吃吧」
「啊……嗯，很好吃」
「这个味道，我记得是……」
――咔嚓。
「嗯，是我家饼干的味道」
「对吧」
「以前婶婶烤的饼干我记得就是这个味道。虽然印象已经不深了……」
「准确来说，这是我妈妈写的菜谱」
「妈妈去世之后，知道这个菜谱的按理说只有我才对」
「对了，根津院里应该存着菜谱」
「而那个根津把菜谱找了出来……根津御影」
「真是命运弄人啊」
「好香、好香」（嚼嚼）
「啊、吃完了。大小姐，这个还有吗」
「吃太多了吧。最后我和燕的份基本都被你吃了啊」
「久违地回忆起了一些事情。谢谢你辉夜小姐」
「没有没有，我也是有些在意才来问您的」
「呼，气氛比想象地要安稳啊……」
「真不想回到工作中啊」
「嗯……」
「发生什么了吗？　最近――」
「嗯，最近自称怪盗的小毛贼很老实可以专心做这边的工作了」
「毕竟小毛贼见到我们警察还是怂了」
「只是目标还没出现而已吧。……只是这样，大概」
「算了，警察都是成年人了，也不能天天围着小孩子一样地小毛贼转啊」
「……还是成年人更难对付啊」
「怎么了？」
「没什么没什么，只是祝愿婶婶大人能够工作顺利」
「小毛贼可能还没抓住，但要是能把那几个成年人解决掉也不错啊」
「呜呵呵呵呵」
「哦嚯嚯嚯嚯」
「这2个人……能从1块饼干引出这么险恶的气氛啊」
普拉姆「呜~」
武「小普~？　上厕所了吗？」
「现在去」
「1个人能去吗？　哥哥陪你去吧」
「不、不用，一个人能去的~」
「真的吗~？」
「能去~」
「呜，好黑」
「但、但是不害怕，不害怕」
シャル
emo_シャル
蜜子
和服
探偵（一惊！）
「谁、谁啊？」
「哥、哥哥」
夏露「饼干，已经没有了是也？」
「嗯，没了」
「啊呜~，还想吃是也~」
「放弃吧。这就叫一期一会」
「想吃啊~」（滚来滚去）
「想吃是也~」（滚去滚来）
「完全上瘾了啊」
「心情我能理解，确实很好吃」
「尤其是，调味品的配比，让葡萄干和饼干的甜味特别搭」
「嗯，味道调整准得吓人」
「光吃饼干渣都很好吃」
「比仙贝的调味粉还让人上瘾啊」
「好想吃~~」（滚来滚去）
夏露已经完全上瘾了。
「能不能再做一次是也」
「会做的人啊，现在还在和大学的报告书奋战呢」
「你就自暴自弃继续滚来滚去吧」
「啊啊啊~嗯好想吃~」（在地板滚来滚去）
「好想吃啊~」（在墙上滚来滚去）
「好想吃好想吃好想吃」（在天花板上滚来滚去）
「好·想·吃·啊~」（在墙上滚来滚去）
「我想到了！」
在屋里滚了一整圈。
「中间克服重力这段先无视，你想到什么了？」
「我们自己做是也。只要把菜谱告诉我们」
「嗯……原来如此」
忘记了最基础的解决办法。
「菜谱按理说是有，一些不好买到的调味品应该也有存货，应该够做一次吧」
「原来如此」
「好决定了御影先生！快去拿菜谱是也！」
「行倒是行」
「感觉被这家伙使唤了有点不爽啊」（拧脸颊）
「好疼好疼」
「小夏露，就算是菜谱，也不能白拿人家的哦」
「？白拿也无所谓啊」
「不行，因为那个是，根津院的菜谱哦」
「嗯……倒也是」
因为是在根津院发现的菜谱，确实应该用“根津院的东西”来形容。
「那，我们既然要拿菜谱，那也要为根津院做些什么才行」
然后。
「下次休息日，我们去根津院吧」
「『将沙幌还给伟大的北海道协会』。确实如同幌子大人所担心的那样，搞不清楚他们的背景」
「婶婶只能袖手旁观，看来对方并没有触犯法律吧」
「明明赞助他们的全是挂羊头卖狗肉的企业，为什么市里还能放任自流呢」
「不清楚。唯一能说的就是」
「明明那么大张旗鼓地行动，市里却坐视不管可以说是非常不自然」
「婶婶还有警察们都不出手的话，大概是需要警察之外的势力介入干预了吧」
「我们出手吗？」
「嗯~」
「这不是怪盗的工作吧」
「正义的伙伴会想办法解决的」
「名侦探夏洛特·耶兹」
「登场是也！」
孩子们「「「哦哦~」」」
まつり
夏露在屋顶上凹造型。
「嘿！」
――跳！
子供たち
美春
職員さん
――嗒！
跳下来了。
姑且先说一下，一般人这个高度跳下来就会死。
「这个谜题……我一定会解开的」
「真相的爷爷只有一个！」
但她面个改色心不跳继续摆着造型。
「「「好帅~」」」
「御哥哥，我长大了，要当侦探！」
茉莉「我也是！」
「是吗。总之有目标是好事」
「那个，这里是」
「啊，欢迎。这里是我的老家，根津养育支援中心」
「啊~……」
「其实还挺大的吧？不过基本上都没人住，都拿来存资料了」
「啊，这样啊。建筑确实很大」
「而且，庭院管理得很好，非常漂亮」
「啊，这个是我姐姐搞的」
原本她就喜欢跟土地打交道，给外人看的地方应该整理得相当好。
「真要搞得话就应该全拿水泥涂上，这样连除草的功夫都省了」
「从效率上讲也许是这个道理」
「但是看到这么漂亮的花园，虽然不算是最好但不下功夫做不到这种程度吧」
小弥荣一直看着花坛那边。
说起来石川家也是那种和风家庭，庭院也整理得很好。
应该是喜欢这种氛围吧。
「你这么夸的话，真想让你和整理庭院的姐姐见一面啊……」
「阿姨，姐姐今天在吗」
职员「今天小春去大学那边了。\ 说现在忙不开」
「今天小春去大学那边了。说现在忙不开」
「真遗憾」
在印象里基本上我来的时候姐姐都在，
但姐姐的本职工作是在大学念书，来这里帮忙顶多算是志愿者。
养育中心原则上是由市里的公务员轮班负责管理的。
小弥荣饶有兴趣地到处看。
「犯人就是中间的爷爷啊~！」
「「「哦哦哦~」」」
夏露的表演好像在小孩子那边反响不错，那边就交给她吧。
「然后，找找饼干的菜谱……是这个吧」
印着菜谱的纸就贴在厨房，很快就找到了。
拿手机拍照，「阿姨，姐姐买的那些调味品，\ 我能带一点走吗」
「阿姨，姐姐买的那些调味品，我能带一点走吗」
「嗯。有拉链的那个袋子里面就是」
「呵呵呵，小御，居然带了这么可爱的女朋友回来啊」
「啥？」
「好开心啊~，一到了当阿姨的岁数啊，就喜欢看你们年轻人玩这种心跳事件」
「说真的要是小春也能带个男人回来就好了。那孩子，明明长得那么好却一点没有男人缘啊」
「等、等一下等一下阿姨。我和小弥荣不是那种关系」
「哎呀，不是吗？」
「别、别突然就瞎猜啊」
「呵呵呵，那你脸那么红」
还不是因为您突然瞎说啊。
「那个叫小夏露的才是正主？」
「绝对不是」（认真）
「脸瞬间就不红了」
真是的，饶了我吧。
我和小弥荣现在的状态，算是保持着一种好邻居的关系。
虽然中间因为怪盗和贼人的身份差点打起来，但我们靠着『气场合得来』这一点，搞好了关系。
千万不要说那些，会打破这层平衡的话啊。
「嗯嗯。……呃，说是调味品，基本收都是甜的东西啊」
「我知道了御影先生，那就把这个这个、还有这个带回去吧」
「啊，嗯」
小弥荣对我家的厨房很了解，选了一些做饼干的材料。
别、别想那些有的没的。
这个，和周日去买东西时，老婆让老公拿东西的情景一模一样，之类的。
都说了别想那些有的没的。
她是我的邻居。仅此而已。
;「巴顿冲锋！」
「巴顿冲锋！」
「好厉害~！」
「在墙上横着跑~！」
要说邻居，那货也算在这一类。
不乱想不乱想……。
正在这时，
回头一看，大家都和夏露玩得很开心的时候，发现有个人稍微远离人群。
……发生什么事了吗？
我也走到外面。
「小普，怎么了？」
「哥哥」
他看到我之后朝我这边贴了过来。
没什么精神。
「怎么了。出什么事了？」
朝他搭话他也什么都不说，只是一直抱着我的腿。
我弯下腰。
他一直抱着我，我也摸摸它的头。
即使这样他也光是撒娇，依旧什么都不说。这是……。
「小武、茉莉，普拉姆最近怎么了？」
「嗯~？　啊，最近有些闹别扭呢」
「闹别扭？」
「之前尿床了。然后就开始闹别扭了」
这……是很容易发生的事情啊。尤其只有小孩子们的抱团生活更是常见。
我也有过几次类似的经历。每次尿床的时候都会被姐姐一通嘲讽。
但是，「……不是尿床的事情」
「有妖怪。妖怪出来了，就不想去厕所了」
「妖怪？」
「出来了」
小普撅起了嘴，小声说道。
「妖怪是什么？」
「不知道。他一直在说出来了」
「问他是不是梦里梦到的，他也不回答我」
现在不管看到了什么东西，别人都会拿它当作尿床的借口，所以他现在不想说了吧。
唔。
「如此这般，好像有怪人出现了，麻烦您晚上一定好好检查窗户有没有关好」
「嗯，每天都会认真检查有没有上锁的。这里有这个传统」
「也是」
是妖怪还是什么现在还不清楚，
如果相信普拉姆说的都是真的，夜里恐怕真的有可疑人物围着院子徘徊。
徘徊还好，倒是没有外人闯进来的风险。
毕竟这里是北海道啊。开着窗户睡觉这种事情谁都不会做的，更何况这里是公共机构，有专人认真检查是否上锁。
「所以呢小普，不用担心妖怪了」
「……嗯」
「小武和茉莉也是，小普要是害怕的话，一定要和他一起去厕所啊」
「一起去了。但是小普说他自己一个人也能行的」
「照顾他的时候这一点也要考虑到，这才是哥哥姐姐该起的作用」
「比如说小武9岁那年，第7次尿床的时候想要瞒我们――」
;「哇~！　哇~！　我知道了！」
「哇~！　哇~！　我知道了！」
「第7次是什么？　到9岁了还有7次吗？」
「下次再和你们讲吧，第7次的故事那真是精彩啊」
「故事有多精彩呢，打个比方的话就像茉莉6岁还穿尿不湿那么精彩吧……」
emo_弥栄
さすけ
素体
;「哇~！　哇~！　不要说~！」
「哇~！　哇~！　不要说~！」
「那，就交给你们了」
「我还会过来的，小普」
虽然还是一副没想通的表情，但已经到点，该回去了。
「根津院真是有意思是也。我可能很喜欢，和小孩子一起玩是也」
「这可能是你的天职啊」
听小孩子们呀~呀~地叫的夏露也一副开心的样子。
「下次还想再来是也。大家都说想让我教教他们从10层摔下来也摔不死的巴顿术是也」
「再也别来了。太危险了」
小弥荣这边……
「小弥荣感觉怎么样？」
「呃、啊、嗯。很开心」
「非常漂亮，而且大家关系很好。孤儿院，居然是这样一种地方啊」
「嗯……大家，除了搞好关系之外其实也没啥事可做就是了」
「呵呵，而且也看到了御影先生身为哥哥的一面」
「呜」
招待她们2位来我觉得是件好事，
但让她们看到原本的自己，还是感觉有些害羞。
小弥荣并没有关注我的反应，应该是在想什么事情吧。
今天，是来取饼干的菜谱的吧。
但是感觉好像没怎么聊饼干的话题。
「事发突然，今天晚饭就不用做我的了是也」
「这样啊。有工作吗？」
「不。饼干的菜谱里不是需要葡萄干吗」
「难得做一次我想进最好的货，然后我听说十胜那边有个不错的店是也」
「我去那边看看」
「现在去十胜的话……回来的时候没车啊」
「我跑着去没车也没关系是也。再见！」
――哒哒哒哒。
「顺便也买些好黄油回来~！」
「好~！」
那家伙的体力段子也差不多适应了。
「好久没有2个人吃饭了呢」
「现在做会很麻烦吧。我弄点什么吧」
「可以吗？」
「我心中男人的垃圾食品之血，久违地燃了起来」
「方便面里，加上冷冻八宝饭的调料听说能做出类似神奈川特产生马面的味道」
「于是呢，我想把这个方便面替换成横滨家系的拉面来试一试」
「呵呵，那我就随您吧」
今天的晚饭就由我来做。
小弥荣，怎么说呢，感觉状态有些奇怪，
一副无精打采的样子。
尤其是到我家看了一圈之后，更加没精神了。
那我就必须要照顾她啊。
「我开动了」
「好、好浓」
「没想到油和盐结块了……」
我的自制拉面，自称神奈川special看来并没有成功。
「不过这个汤里泡上饭，感觉会挺好吃的」
「最后还是成了猪骨酱油味的八宝饭了」
就算失败了，2个人一起吃的话也还算不错。
然后……。
「出什么事了？」
「从刚才开始一直无精打采的」
「在我们孤儿院，遇到什么事了？」
「啊、不，不是这样的」
小弥荣一副欲言又止的样子。
要是真不想说的话那不问便是，
但毕竟是我老家的事情，还是很让人在意的。
又等了一会儿，「那个，简单来说呢」
「我如果在那种地方长大的话，现在会变成什么样呢。想象了一下自己的第二种人生」
第二种人生。
她还真是想了一个够大的话题啊。
「那个，我这么说您可能也反应不过来吧」
好像总算是发现自己说的话题太跳了，她苦笑着打圆场，
「本来，我应该也要在那种地方长大的」
「那种地方，虽然是在东京」
「原本我是要，住进东京的孤儿院的」
什么。
突、突然毫无前兆地开始聊起这么沉重的话题啊。
不过，虽说我的身份正是如此，但也没有说特别顾忌这一点。
「现、现在的，石川家是？」
「那个，血缘关系上算是远亲。原本我并不是石川家的人」
「很吃惊吗？」
「其实还好」
「啊哈哈，我也没想故意隐瞒这一点。但是，那个」
「没有说的机会对吧」
「就是这样」
这不是一个能跟着别的话题一起说的事情。
「那个，既然了解血缘关系的话，那应该知道亲生父母的情况才对」
「啊、嗯。确实知道。也见过」
「亲戚聚会的时候见过面，打过招呼，一起去买过东西，吃过饭，吃过饭之后他们和我说，是我的亲生父母」
「话题太沉重了吧？」
「确实够沉重啊」
那个画面光是想象一下就够抑郁了。
「那个，怎么说呢。小弥荣你要是不在意的话当成一不小心秃噜出来的段子和大家讲也没关系」
「啊、嗯，完全不在意的。这件事情我心里已经接受了」
「亲生父母，现在也在沙幌住，过年的时候也会去拜年。虽然有几年也就是寄张贺年卡意思一下而已」
「不过刚才想象了一下如果去孤儿院的人生会怎么样，会不会那样更加轻松呢」
「会有很多哥哥姐姐弟弟妹妹。这真的是，独生子女永恒的憧憬呢」
「是、是啊。确实热闹啊」
虽然和一般家庭相比，有很多缺失的地方，但是比一般家庭开心的地方也有很多。
「那个，从头来讲，如果知道亲生父母的话，还要进孤儿院反而是件稀奇的事情吧」
只要家里没有弃养之类的问题，日本是基本遵循『孩子要由双亲抚养』的原则。
「是的。所以说突然和您说孤儿院的事情，话题可能太跳跃了」
「我的亲生父母说，想要先去追寻他们的梦想不想再养我了。于是我就被，有血缘关系的石川家领养了」
「哦……」
果然是沉重的话题啊。
为了梦想就想把孩子扔了？
我并不是想否定那些所谓追求梦想的人，
就算真的这么想，最起码也要对孩子保密吧。
「那你亲生父母的梦想实现的怎么样了？」
「在体育圈，他们的成绩大概全日本排到第5、第5左右，偶尔能摸到领奖台的边吧。他们想再拼一把」
「于是为了梦想他们需要搬到东京，但是东京没有能投靠的亲戚」
「然后，因为本地有亲戚能帮一把，所以就把我留在沙幌，就走了」
「体育啊……」
唉……这个行业确实有不想放弃的家伙在啊。
既然能排在全日本第5第6，那他们觉得自己更应该赌上人生再搏一把，大概就是这种人吧。
「我非常感谢他们。能够进入石川家」
「真的很感谢」
「能让我见到母亲大人……」
――哔哔哔。
嗯？
佐助「来电话了」
「啊」
那个手机（大概吧？）响了起来。
小弥荣一看到来电显示，眼神马上就变了。
「对不起御影先生，有急事要办」
「嗯，好」
「晚饭，感谢招待。很好吃」
「挺咸的吧？」
「已经很好吃了。御影先生做的男人的饭，我还蛮喜欢的」
她从屋里跑了出去。
看那着急忙慌的样子。
大概是母亲大人来的电话吧。又是石川家的事。
还真是操心家里的事情啊。
不过，、
通过那种操心劲，也许能看出她的另一面。
明明石川家已经开始逐渐退出贼人这个工作了。小弥荣依然如此操心，是有什么理由吧。
而且，
某种角度讲我也一样……。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
哦？
「喂」
『现在有空吗？』
「有个地方呢，希望你能潜入进去看看。就在今晚」
「怎么又这么急啊」
虽然已经习惯被突然叫出去了，但是没想到这次还是正经工作。
「原本我是按照我自己去做来安排的，就在刚才，遇到一些状况」
「状况是什么？」
「要去的地方，里面可能有人认识大小姐」
「以防万一还是尽量避免被对方看到脸。于是就」
「而且那个男人，和我也认识」
能打的2个人都不能让对方看到脸，确实很麻烦。
「遇到这种情况我上倒是无所谓」
「预告书呢？」
「这次没有」
「这次只是踩点。不是要去偷什么物品」
「……偷情报，对吧」
比起怪盗更有一种间谍的感觉啊。
这也不赖。
――嗒。
来到和平时一样的出发地点。
『地图记住了吗？　连接车站和大通路的小路最里面的一个角落里，有个半泽三丁目大楼。然后到这个楼的7层哦』
『进到里面之后，把刚才那台有摄像头的无人机送到里面。然后去屋顶找个地方躲着等我给你下一步的指示』
「也就是说，不知道里面什么情况的话，接下来要做什么，也没法确定对吧」
『抱歉。准备得不够充分』
「别在意。你们支援组准备不充分的地方，负责现场的我来想办法解决，这种戏码我还挺喜欢的」
『先立flag会失败的』
『怪盗的敌人是警察没错，但是间谍的敌人，可是比警察更恶劣的家伙们哦』
『这种危险千万要记住』
「好好好！」
我跳了出去。
今天好像时间紧急，而且最主要的是这次不是怪盗的工作，看来不能顺便去看雅典娜小姐了。
切。
用滑翔机穿过楼与楼的缝隙。
「大通路之间的小路……」
「那边吧？」
从他们给我带来的手机地图来看，离目标大楼越来越近了。
「这是什么楼啊。一看就很难进去啊」
这种楼，在高楼去偶尔能见到，
这栋楼楼四面都连不到大路上。建到了一个必须从小过道钻进去才能到的地方。
哪个大聪明把楼建到这里的啊。
『经济高速发展期的遗产吧。那个位置工人都没法去维护，基本上就是等着拆了。不过在被拆掉之前，人还是能进去』
『这种楼虽然不多，但还算比较常见的。全世界都能见到』
『没有正经入口这一点倒是很上道。搞那种买卖的人最喜欢这种地方』
怪盗
扒在7层的墙上。
通风口……找到了。
把带着摄像头的无人机放出来。
燕远程操作着无人机，灵巧地把它开到排气管中。
「哟、嚯」
飞到屋顶。
已经通过卫星确认过这里没有人。我就在这里等着无人机把活干完――。
「呃」
「时隔1个小时又见面了」
「……是啊，您好」
我记得刚才这里还什么都没有呢，从哪冒出来的。
「喂，你说空无一人的楼顶为什么会钻出一个忍者啊？」
『奇怪。……啊~』
「有濑学姐……」
「你也盯上『协会』了吗？」
『唔』
『就是这样燕。根据石川家的说法，这里确实是把沙幌怎么怎么会的办公室呢』
『……是的。里面能看到旗子和海报』
『御影君，确定就是这里了。潜入里面』
「哦、哦」
虽然很关心小弥荣为什么会来这里，
但是接到命令了，只能优先这边了。不管是怪盗还是间谍，速度最重要。
小弥荣正在观察着我的行动。
那，「一起来吗？」
「呃……那个」
回到刚才窗户那边。
正好听到咔嚓一声，好像是无人机从里面把锁打开的声音。
「请等一下。这个窗户应该连着安保系统。要是开窗户的话会被系统发现的」
『安保系统已经切断了』
与吉
大男１
大男２
――拉开。
进到里面。
「进来了」
小弥荣还在警戒着，没有进来。
算了。又不是共同行动的工作。
「然后，我要干什么」
『找一下屋里的插座。无人机上面挂着的白色的插座盖，把它找个地方插进去』
「盖……这个吧」
无人机摄像头的后面，有个和两孔插座尺寸正合适的塑料的两头插销。
插座……走廊和旁边房间的角落里都有。
「全都插进去吗？」
『尽可能多插一些』
「知道了」
虽然不知道这是干什么用的，但我按照指示把它插到插座里。
――咔叽。
好像发出了声音。
『好的，可以吧出来了』
「……把什么东西放里面了？」
『窃听器，还有简易摄像头』
『只要通电，它就是能往后台传送声音和影像的直播器。如果有人发现了把它拔出插座，它还能马上停止工作，变成没有任何功能的铜线块』
「哇~……真是21世纪啊」
有种真正的间谍道具的感觉。
USB2.0和3.0我脑子都乱，这个世界我可不能深入研究。
先把走廊的两个插座插进这个东西，
然后往里面的屋子走……。
「您好」
「……呦」
已经有客人了。
她在的话这也很正常……吧。
小弥荣不进来，看来是把屋里的工作都交给这家伙了。
「我想用一下插座，还有空的嘛？」
「所有下面的插座都在用，希望您用上面的插座」
别人家的间谍倒是真配合。
确实，互帮互助是很有必要的，对于小偷来说。
那我就把这个屋里的插座也……。
「……嗯？」
就在这时，我发现房间入口堆着一堆东西。
是旗子。
就是那种，外地的家庭餐厅和便利店在停车场会插一圈的旗子。
『将沙幌还给伟大的北海道协会』
上面这么写着。
这个不就是，最近在车站前面、电视塔附近，搞什么签名活动时候的东西吗？
这里和那个组织有关系吗？
旗子、大概是用来给人签名的折叠桌。还有绶带和头巾之类的东西，在房间里胡乱堆着。
还有……这是油漆吗？　好几个大罐子摆在地上。
上面的英文看不懂……但好像写着PLM？外国货吧。
看来这里像是仓库一样的地方，
但这里，是7楼吧。
把这么多东西搬上7楼――。
『御影、不对、米德奈特先生』
「嗯？」
忍者机器人里传来了小弥荣的声音。
看来是从外面和我说话。
『有人来了，藏起来！』
「呃、人？」
『呃、不会吧』
『这个时间应该没有人才对――』
――啪。
虽然不是质疑辉夜的作战计划，
但是小弥荣既然这么说，那就没有理由去怀疑她。我马上躲在支起来的折叠桌后面。
「那啥，怎么把这个斗篷变黑啊？」
『转一下腰带那边有个红色的东西。会变成保护色的』
根据她的指示操作，斗篷的颜色开始变化。
把这东西盖到身上，再加上房间里这么昏暗外人应该很难发现。
「小的打扰了」
这家伙也钻进来了。
『真的有人来了吗？电梯的摄像头可是什么都没拍到啊』
『他们躲开摄像头，走楼梯上来的。方圆50米只要有人我都能察觉到，肯定没搞错』
『恐怕他们已经猜到，摄像头会被破解吧』
『呃』
辉夜用最尖端的技术，小弥荣也通过自己的感觉来侦查。
工具派的Ms.阿尔蒂。对技能派的石川五右卫门。
现在我还是相信技能吧。
我的耳朵，也听到了类似人类脚步的声音。
「……哼」
大块头男1「哈~、哈~、\ 根津先生，为什么不能坐电梯啊」
「哈~、哈~、根津先生，为什么不能坐电梯啊」
大块头男2「7层还挺高的呢」
「那里有楼管的摄像头。外人也能随便看」
「而且最重要的是，都这个时代了，这个楼的楼梯居然没有摄像头」
「正合我意」
谁啊。
「喂、辉夜」
『别说话。对方耳朵很灵的』
你认识啊？
别说我了，就连耳机另一头的燕和辉夜，也闭上了嘴。
别、别突然不说话啊。我会慌的。
走过来了，一个中年大叔，身后跟着两个身材夸张的壮汉。
万一出了事，我能逃出来吗？虽说带着电击枪，
「这倒无所谓」
「真的会来吗，那个叫石川什么什么的」
嗯。
「会来的。一定」
「不一定是今天，但近期一定会来的。那个叫石川蜜子的女人」
石川蜜子。
既然是石川家，那应该是母亲大人吧。
看来小弥荣并没有被他们盯上。稍微放心了。
「您为什么知道她一定回来呢」
「嗯……呵呵」
「因为太好懂了。她们石川家」
「她们太拘泥于传统。太忠于石川家400年的历史了」
「把迅速出兵当做信条，只要发现情报，必然会马上行动」
「反过来说只要给她们情报，当天她们就会上钩」
「就因为她们继续墨守成规，所以她们20年前被幻影搞了之后，依旧不长记性」
「只要她们发现我和『还沙会』有关系，一定会过来调查。不是今天，就是这几天」
「而且她们一定会直接来大本营。也就是办公室登记注册的地方，直接来这里」
刚才，他是不是看着这边说的？
……这可要坏事啊……。
「呵呵」
「你们两个，气喘匀了吗？」
「那就好」
――喷！
什么东西？　香水吗？　好像喷了什么东西。
……朝我这边……。
「分析成分」
『米德奈特先生、快跑』
什？
我刚想说话的时候才发现。
嘴张不开。
『这是神经毒素！　快跑！』
――啪！
斗篷被扒开了。
奇怪，怎么没听到脚步声。
耳，耳朵也变奇怪了。
「哦？」
「奇怪啊，我以为是石川五右卫门呢，怎么是个男的」
――嗙！
男人挥了下手杖。
手杖发出夸张的碰撞声，把藏在附近的无人机，劈成了两半。
『不好被发现了――米德奈特！能逃掉吗米德奈特！？』
「辉……呃」
发、发不出声音。
应该说是，喘不上气。
虽然勉强保住了氧气供应，
但、呼吸，
「躺好吧。你吸入的神经毒素很强。身体动不了是很正常的」
「呼吸也会变成平时的5分之1。要是乱挣扎的话搞不好会窒息死掉的」
「呃、呃」
要坏。这个真要坏。
喘不上气。可恶、气上不来、
……意识……要……。
「哼」
「带着这种小机关也就是说，这家伙是第16代吗？」
「没想到还有传承啊。蜜子君，五右卫门不是到你这一代刚断的吗」
「唔……」
「不对」
「你长得……」
「真像啊、就像是――」
不知为什么，这个男人看到我的脸之后，显得很惊讶。
怎、怎么了。
我脸上粘了什么东西吗？
『辅助！　赶得上吧！？』
『从地面攻上去应该不可能了。已经被完全封锁了』
看来也没法期待支援了。
啊，不好，而且意识也。
不行了……。
――铛！
「唔」
老实说，说不期待支援肯定是假的，她来帮我了。
但我还是不想让她也卷入这种危险的情况，
「什么，你才是啊」
「你是第16代石川五右卫门？」
「呵呵，初次见面。我是根津与吉」
「是来摧毁你们石川家的人」
「抓住她！」
「哈！」
身后的两个男人想要抓住她。
那么小巧的身体对付2个壮汉。光是看到这种情况就已经很让人担心了――。
「太慢了！」
瞬间小弥荣的身体就从视线里消失了，之后听到轻轻踢天花板的声音。
随后她有突然出现，「嗯呀！」
「好疼！」
2个男人被打翻在地。
好强。
因为已经看不清双方的动作了，老实说现在谁强谁弱都不太清楚。
不过唯一能说的就是，对于她来说就算遇到现在的情况，好像也没什么危险。
「哎呀漂亮漂亮」
「比20年前的上一代动作还要敏锐。看来你比第15代强太多了」
如果没有我这个废物点心的话。
剩下的那个大叔，拿着像香水瓶一样的喷壶，放到我的鼻子边。
「你知道这是什么东西吧」
「吸入1次呼吸就会降到平时5分之1的毒。再吸1次的话一定会停止呼吸」
「来吧，你要怎么做？」
「呃……」
就算小弥荣动作再快，这个距离想一口气夺下喷壶，应该也是不可能的。
只要有『救我』这层枷锁在，她的速度优势就无法发挥。
抛、抛弃我其实也没关系就是了。我的工作卡莉斯老师还有其他人总会想办法补上的。
在她脑袋里，并没有『抛弃我』这个选项。
这我是明白的。
遇到同样情况我也一样。
「小……呃」
我硬是让已经麻痹的嘴动了动。
我装出一副想要说“小弥荣、危险”的样子。多亏嘴是麻的，敌人看不出我在做什么。
努力动着嘴巴。
那个男人以为我在向弥荣求助，或者说着『快跑』之类的话吧。
但是小弥荣应该，
能看到，我嘴里的口香糖。
刚才被喷毒的时候，我情急之下往嘴里塞了一块口香糖。
多亏这个东西我能保证氧气的供应。虽然有点害怕把命运完全交给别人――。
但我相信小弥荣会来帮我的。
「呸」
吐掉了。
那个男人应该也注意到口香糖了，
但已经晚了。
在嘴里一点点释放氧气的口香糖，吐出来的时候马上膨胀爆炸。
之前小弥荣应该已经见过这东西了。
这一瞬间，就算我眼前有什么喷雾，也会被爆炸产生的氧气盖住。
「呀！」
「什！？」
在男人吃惊的时候，小弥荣一脚把喷壶踢飞。
「小的抓住了！」
然后，把喷壶夺走。
帮大忙了。这样就不会再吸入毒气了。
「没事吧！？」
「啊、嗯」
「不行了，好难受，快把口香糖拿出来口香糖」
「是这个吧」
应该是之前有记录吧，它在我兜里翻了翻翻出了另一块口香糖。
放到嘴里……总算是又确保了氧气供应。
「呼、呼」
但也只是能呼吸而已，人还是动不了。
现在除了不是人质之外，我们2个被人逼到死路的情况毫无改变。
「切……」
「这群臭小鬼……」
而且对方依旧有3个人。
虽说身边就是窗户，但以我现在的状态没法从窗户逃跑。摔下去就死定了。
「咳、咳」
「没事吧？　放松身体。尽量不要浪费氧气」
没有逃跑的办法……该怎么办？
「有没有、什么、办法？　有没有这种情况也能嗖地一下消失的忍法啊」
「我不是忍者，所以没有」
刚才那套动作怎么看都是忍者吧……。
「但是这种情况还是好处理的」
小弥荣轻轻一笑。
「根津与吉先生。只要查清你与此处有关系，我们地目的就达到了」
「纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间贼人的种子……」
「你这不幸之种，又想在沙幌生根发芽」
「我们石川一门怎会坐视不管！」
小弥荣大喝一声。
有点被古装剧带跑的感觉，但还挺帅的。
「切，不就是有个女忍者埋伏」
「小爷我怎么能放她跑了！」
2位壮汉重新朝这边攻过来。（说话口气都被带跑偏了）
「我虽然不是女忍者」
「但我要用石川家400年的传承！将贼人之种除尽！」
「石川流忍法！」
你自己都说忍法了吧。
「操蛇！」
――叭叭叭叭！
「哇！」
「什么！」
她从手中放出什么东西，直接打中2个壮汉的脸。
我以为是手里剑之类的东西
结果是布。
她脖子上围着的布延伸出去，直接打到了2个壮汉的脸。
「好疼……不过」
「呃，这是什么？」
技术确实很好，但是拿围巾抽他们一下，也不过就是疼一下而已。
「小姑娘，莫非你想用这玩意」
「把我们绑起来，想抓住小爷们」
小弥荣满脸通红。
看来是失败了。
「操、操蛇很难用。在石川流忍法里也算是难的」
同时用绳子套住2个人，确实很难吧。还是在这个小房间里。
「太小瞧我们了吧~！」
「要抓人得这么抓！」
他们又攻了过来。
「没办法，我要用石川家最强的忍术来对付你们！」
你自己都承认是忍术了吧。
「石川流忍法，最终奥义！」
「炎龙炎舞！！」
;――咚咔咔咔咔咔咔咔！！！
――咚咔咔咔咔咔咔咔！！！
;「呀~~~！」
「呀~~~！」
;「哎呀~！」
「哎呀~！」
虽然不知道发生了什么情况，一个爆炸把2个壮汉都炸飞了。
这、这就是忍者……吗？
「哟，日本第一~」
装逼的台词确实像忍者。
「咳」
「倒」
2个人失去了意识。
「抓没抓住杀倒是能杀死啊」
「才、才没有杀人呢」
――叽哩哩哩哩哩哩。
消防喷头有了反应，开始喷水。
「呃……臭小鬼们」
剩下的那个男人，一副不甘的样子，只要有喷水，再喷毒气也没有意义了。
「您没事吧」
反倒是我这边，可能因为水把皮肤上的毒气冲掉，身体又能动了。
「切！」
估计是发现形势对他不利，跑掉了。
「逃跑了啊……」
「能确认情况已经足够了。走吧」
――抱。
被她抱了起来。
「嗯……我这个体重的话，看来没问题是吧」
「是的，交给我吧」
被这么小个子的学妹抱着身为男人心里感觉有些微妙……。
现在就别管什么尊严了。交给她吧。
她从窗户上跳出来，爬到了楼顶。
跑到屋顶的话，就算有人追上来，也能有办法跑掉。
只是麦克风……被喷头的水泡坏了。现在和辉夜她们联系不上。
「御影先生您没事吧。能动吗？」
「啊、嗯，帮大忙了」
我撑起身体。
但是身体还是麻的。
「看来毒还在体内呢……」
「嗯……但是应该没问题」
过段时间应该就能好吧。
「不，最好还是把毒排出去。这种毒不好好排掉的话会影响很长时间的」
「呃、是这样吗？」
我差不多是头一回中毒，不太清楚处理方式。
「怎么办。排毒的话……」
「那个，有什么道具吗？比如解毒草啊、解X药之类的东西」
小弥荣默不作声。
怎么了？
「那个」
「要说有、的话、倒是也有」
「那交给你解决？我没中过毒不太清楚」
「怎么了？是不是现实世界解毒草特别贵啊？」
「不、不是，不是这个意思」
「那个，石川家传承的秘术里，确实有一招能清除全部毒素的，祛毒秘术」
「就是那个……做法有些、那个」
「羞、羞耻。我也一次都没用过」
羞耻？
排个毒会羞耻吗。
「做法本身还好……母亲大人当年『这是大人的秘术，小孩子不学也没关系』这么和我说过」
又羞耻、又是大人的秘术。
「是、是吗。但是小的也略有兴趣」
「为什么这么客气」
「这招真没自信……好羞耻，搞不会看到我不像样的一面」
「但、但这也是为了御影先生」
「我，要试试看！」
「谢谢」
很好！
「佐助，准备寝具。需要被子之类的东西」
「小的明白」
呃、在这里做吗？
「御影先生请坐在那里。身体放松」
「好、好的」（期待期待）
「那么……石川弥荣」
「要上了！」
「排魂~除魂~」
「天灵灵~地灵灵~。噜~啦噜啦噜啦噜~啦噜啦啦~~」
「加油啊御影先生。一定能帮您排毒的」
好像没有在胡闹。对吧。
「真的有些羞耻啊。这个时代还用心理疗法」
「但是，为了御影先生！」
「谢谢。而且真是对不住你」
「噜~啦噜啦噜啦噜~啦噜啦~」
那个。
「这也是石川家的秘术吗？」
「是的」
虽然也担心过中间搭茬会不会打搅到她，看来没问题。
这算是排毒、还是算、除灵？搞不懂。
石川家……我以为光是忍者呢，巫女的活也接吗？
仔细想一下，小弥荣这身忍者服，感觉设计风格也有些像巫女啊。
不，看来把这一带的风俗习惯，全部总结到一起的应该就是石川家吧。
现在这个时代已经没这种需求了。不过在古代，总结这些东西是很有必要的吧。
「呃……羞耻什么的都是个人感想」
「我倒是觉得没有不像样」
「什么？」
刚才她说，这种动作『不像样』，
但这也是尊重传统，这一点我认为很重要。
「啊、不，现在才要开始不像样呢」
「现在开始算的话还要再做30个小时，等到做完的时候我和御影先生应该都精疲力尽了」
「我们都带着睡意、意识朦胧，我觉得可能会出现一些不像样的事」
「总之先祈祷30个小时。然后45个小时后，换成御影先生，像我现在这样继续祈祷」
「一起加油吧！」
サガプラ怪盗　弥栄　４.txt
「辉夜~！？　喂喂喂辉夜~！？　来救我~！？」
「大小姐，发现他了」
