サガプラ怪盗　プロローグ　07　２.txt
美春
私服
御影
たけし
まつり
プラム
カリス
スーツ
emo_カリス「那……这个事真的解决了啊」
「嗯」
「那个开始叫嚣说要把这里的土地收掉的黑鸟引太郎议员，突然又开始带头说要保留孤儿院」
「他还说只要我们不对外宣扬他曾经想把我们赶出去这件事的话最近让我头疼的漏雨问题的维修费他就包了，所以我就没对外说」
姐姐若无其事地跟我讲着交易的黑幕。
「真是运气不错。和那种大人战斗，光靠我们的力量真是远远不够。更何况……对吧」
今天天气不错，在外面玩耍的孩子们看起来也很开心。
姐姐看来也注意到3个亿的标价是纸老虎。
即便是这样，比起让小鬼们看到这个世界的肮脏面姐姐应该也觉得……让他们搬到其他地方更好吧。
「真是运气不错啊」
「啊啊」
「总觉得，好像刚和谁一说，这件事风向就变了稍微有点在意啊……」
「……不是那个谁做的吗自称Ms.阿尔蒂的怪盗」
「是啊」
「扰乱世界的奇怪cosplay女」
「是吗？我只听说过她的名字」
哎呀，差点说了不该说的。
武「御哥哥」
茉莉「喂~喂~，来玩吧~」
小鬼们发现了我们。
难得来看他们一次，我也想陪他们玩……。
不过，「对不起啊，我之后还有事要办」
「诶~」
「下次好好陪你们玩」
毕竟这边的事也不能毁约啊。
「切」
普拉姆「啊~那个」
「再、再来玩啊，哥哥」
接下来。
卡莉斯「昨天被我揍得够呛\ 我还在想今天你是不是不想来了……」
「昨天被我揍得够呛我还在想今天你是不是不想来了……」
「确实是不想来了」
「但是我和老师已经约好了」
「很好的回答」
「来！开始吧！」
这边的特训可不能偷懒。
毕竟我现在，也是这边的人了。
「啊，老师稍等一下」
「嗯？」
「像昨天那种……固定技？那招凭我现在的本事根本不可能逃出来。能不能降低点难度？」
「唔。确实，实际上被敌人按在地面的那一刻就已经完蛋了」
「好吧。那就从更简单的内容开始教一些挣脱的技术吧」
「拜托了」
连续2天巨乳地狱真的受不了。
「那么先从警察常用的擒拿术技法」
拧。
「这样你的腕关节就被我拧住了，试着挣脱出来」
;「疼疼疼疼疼！」
「疼疼疼疼疼！」
「反关节虽然很疼，但是从制服敌人的角度讲挣脱难度越高，疼痛程度反而越轻」
「来，逃出来」
「疼疼疼疼疼，啊，只是把巨乳两个字拿掉了地狱还是那个地狱啊！」
「挣脱方式要是搞错了可是伤到骨头的」
つばめ
emo_つばめ
制服
かぐや
怪盗
emo_かぐや
;「还是回到固定技吧吧吧吧吧！」
「还是回到固定技吧吧吧吧吧！」
燕「您真不容易啊」
「我以为我要死了……」
「不过之后又回到固定技，被巨乳顶住的话反而能充个电男人真是单纯啊」
「啊哈哈」
「来把胳膊张开，我要测胸围了，稍微提一提肩」
「哦。……这是要……干啥？」
「要给根津同学做礼服，先量一下尺寸」
「诶……我也要穿那个吗？」
辉夜「不好吗？」
「男的穿那个有点恶心」
虹夢
emo_虹夢
;「恶……心！？」
「恶……心！？」
虹梦「啊哈哈，没事没事。\ 小御穿的礼服会单独设计的」
「啊哈哈，没事没事。小御穿的礼服会单独设计的」
「小御的话，应该喜欢那种潇洒型的衣服吧」
「你好懂我啊？」
「看你的笔袋和手机壳的品味，多少能猜出来」
「只靠这些就能明白。不愧是读者模特。」
「等、等一下。虹梦，我的那件衣服也是你设计的吧」
「你好像也说过这个设计和我很搭的吧？」
「刚才可有人说恶心啊！？」
「没问题的！辉夜和恶心可搭了！」
「谢谢。不过这话好像也挺恶心的！？」
「那套衣服，是本乡给她弄的啊」
「大小姐其实还挺喜欢的。尤其是被本乡同学夸的时候大小姐可开心了」
时尚层面看来是本乡＞有濑吧。
「根津同学，接下来要给您量下半身的尺寸了，腿朝这边」
「哦」
「不过在这之前。燕，能不能别用敬语了？」
「嗯……」
「我们是同班同学啊」
虽然之前没怎么聊过天，关系也谈不上有多好之前聊的时候还没觉得，
这两天聊天的机会多了，才注意到这个问题。
「嗯，真的可以吗？」
「你家大小姐展现本性的时候，说话就野得很。只有你用敬语的话很奇怪」
「好、好的。那么」
「……嗯」
「那……请多指教啦，御影君」
他看起来虽然很害羞，但总算不对我用敬语了。
小弥荣也是一样的情况。我一看到这种对人际关系不太会把握的人就忍不住想去帮忙解决，这习惯可不太好。
「咻~」
「怎么了？」
「没什么」
「和燕做朋友吗……连这种预料之外的东西都能偷到啊」
「诶嘿嘿嘿」
小声嘀咕着什么的有濑，和莫名其妙高兴的燕。
有钱人的世界真是搞不懂。
「那、那就、接着给你量了」
「把裤子收紧，这样、这样」（卷卷）
;「噢噗！」
「噢噗！」
「……哎呀。裤子正面好像被什么东西钩住了」
「那个……御影君，为什么会这样」
「呃！你、被燕摸一下就能变成这样！？」
;「误会！\ 都是因为刚才被卡莉斯老师干翻了才变成这样的」
「误会！都是因为刚才被卡莉斯老师干翻了才变成这样的」
「这、这就是传说中的BL吗？嗯、毕竟现在是注重多样性的时代嘛」
「不对哦辉夜。对小燕这样的小正太起反应和传统的BL有着非常微妙地不同」
「我，我可以的」
;「别可以啊！\ 这都是误会！」
「别可以啊！这都是误会！」
「嗯、嗯、是误会」
「是被小卡莉斯干翻之后才变成这样的吧」
「休息结束。根津同学，刚才你都被我干的呼吸困难了，现在好点了吗？」
「你们还玩了这种play吗？」
;「都说了是误会！」
「都说了是误会！」
上午和下午都在接受老师的斯巴达训练。
「今天到此结束！」
弥栄
emo_弥栄「咳……谢、谢谢老师」
「昨天和今天都是休息日，明天又要正常上课了」
「所以……」
「到下个休息日之前先养精蓄锐？」
「不光是放学，午休也给我空出来」
「……唉」
「唔……这身体明天还能上学吗……？」
弥荣「御影先生欢迎回来……没、没事吧？」
「啊、嗯，在健身房有点练猛了」
「太猛的话反而会起反效果」
「哈哈，也是啊」
「真是的」
「今天晚饭多做了一些肉吃饱之后好好休息吧」
「也是」
训练难受归难受，但是得到了意料之外的支援，这倒是让我很高兴。
我一个人的话大概做不到吧均衡膳食之类的。
小十郎
emo_小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
教師「体力回复！」
「太好了」
明天也要加油啊。
「但是肌肉酸痛还是伴随着我啊」
「怎么了御影」
「全身肌肉酸痛」
「被按住之后感觉全身的肌肉都在疼」
疼疼疼疼。
「突然又怎么了，觉醒了练肌肉的技能吗？」
「嘛……大概就是这样吧」
「也就是说你要和我一起去健身房了吗！？」
「这倒没有」
男生A「不过怎么突然开始练起来了。\ 看了《流汗吧健X少女》这种动画之后开始觉醒了吗？」
「不过怎么突然开始练起来了。看了《流汗吧健X少女》这种动画之后开始觉醒了吗？」
「那个动画，对现实世界健身房大肌霸们因为抢器材关系巨差这一点，可是一个字都没提啊」
「唉……我和健身房这种地方看来没什么缘分啊」
「从今天开始，未来一段时间我可能每天都是这样。就不要每天对我恶作剧了」
「如果再有人一大早就来给我找事我可能一个本能反应就把他扔出去了」
「疼疼疼」
「这几天稍微注意点啊」
「这家伙要是再来整我，本乡就拜托你了」
「我又不是小十郎的狗主人」
「我也不是好吧」
「哎呀根津同学，您怎么了？」
哦。
「肌肉酸痛吗。好像还挺严重的」
「我听说肉桂茶能促进恢复，就带过来了」
2个人过来搭话。
「是吗。您也开始健身了啊」
「现在可能比较痛苦，不过只要过了开头根津同学一定会有非常棒的收获的」
「请加油吧」
「……是」
别给我施压啊。
有濑微笑着离开了。
男生B「运气真好啊~御影，能被有濑同学搭话」
「是、是吗？」
「为啥你要擦汗？」
「感觉有点害怕」
「害怕？不就是和有濑说个话吗」
在旁人来看，那家伙似乎没什么变化。
难道是我的眼神有问题吗。
不会不会。
「各位同鞋~，回到座位」
「新的1周开始了」
「昨天耗光了精力的同学也好、肌肉酸痛的同学也好、大家一起加油吧~」
「唉……」
咬牙吧……
;「噢啦噢啦！」
「噢啦噢啦！」
;「呀~！」
「呀~！」
「衣服的设计，我觉得以白色为主色调比较好」
「嗯嗯」
「帽子，帽子也应该配一顶，那种礼帽式的」
「那家伙说是设计，只是在提各种合适的点子嘛」
「不过她的品味很好所以就交给她吧。毕竟是读者模特」
「所以我来负责实用性。裤子要做到这个长度、口袋也要加大」
「好的」
「为什么口袋要加大？」
「为了方便装道具。身为怪盗，秘密道具是很重要的」
「然后为了防止受伤，这里的布料加厚一些」
「喂，你想装哪种样子的尾巴？」
「……尾巴？」
「尾巴」
「这是秘密道具？」
「不、这是萌点」
;「谁要这玩意啊！」
「谁要这玩意啊！」
「我开动了！」
「多吃一点吧」
「咬咬咬啃啃啃嚼嚼嚼」
;「好吃吃吃吃吃！」
「好吃吃吃吃吃！」
「诶嘿嘿」
「就算HP回复了，肌肉酸痛也不会回复的」
「还那么难受啊」
「小十郎，再给我来一发贝X米吧。或者帮我揉揉腰」
「揉揉肩倒是可以」
「啊”~~~……师傅好手艺啊~」
「爸爸，你一股老大爷味啊」
「不好意思」
;「来啊来啊！」
「来啊来啊！」
「你不是说要设计个潇洒型的衣服吗！为什么这衣服……会像挂着一排条幅一样飘来飘去啊这玩意谁穿啊！」
「这设计可潮了好不好！」
「别光想着往潮的方向加料啊！就算是巅峰期的猫王也hold不住这么飘啊！」
「确实这种设计可能不好活动」
「但它很有怪盗范啊？」
「是吗」
「有范有范。我这个读者模特都这么说了肯定没问题的」
「你要这么说，看着还真有点潮」
「是吧，很潮吧」
「……确实是」
「潮这个概念，说到底就是大人物说这个可以周围的人就跟着说OK的玩意啊」
「这就是时尚界的缩影啊」
「今天啊，金枪鱼和山药打折，做了个山药泥金枪鱼」
「吞吞吞吞再来一碗！」
「好好。然后呢，为了保持山药沙沙脆脆的口感做的时候没有把它弄太碎」
「嚼嚼嚼咬咬咬再来一碗！」
「好好。然后呢、我想如果把它们盖到饭上做成山药泥金枪鱼盖饭会很好吃吧」
「真的吗！啊，不过我已经把饭吃完了。再来一碗！」
「对不起，这锅饭都被您吃干净了」
「缓解下半身的肌肉酸痛，我的教练说只要屁股被踢几下就能缓解」
「真的吗」
「要试试吗？」
「我想试试……但是单纯只是被踢屁股的话有点屈辱啊」
;「嘿！」（踢~！）
「嘿！」（踢~！）
;「好疼！」
「好疼！」
;「你干嘛呢！」
「你干嘛呢！」
「还疼吗？管用吗？」
「啊，感觉，腿的肌肉稍微舒服一点了」
「继续吗？」
;「贝X米！贝X米！」（踹！踹！）
「贝X米！贝X米！」（踹！踹！）
「啊~这个好舒服~」
「早上好……什么情况」
「再来！再来啊！」
;「凯亚X拉！凯X鲁拉！」（踩！踹！）
「凯亚X拉！凯X鲁拉！」（踩！踹！）
「燕，什么时候跟他说这些都是假的，能把他逗笑啊」
「已经没机会了吧」
;「轻轻松松！」
「轻轻松松！」
「啥？」
之后――。
「加个翅膀的话……」
「驳回。燕，再来一杯肉桂茶」
「好~」
「呼……感觉和促进恢复没啥关系，单纯只是对这茶上瘾了」
「肉桂，不知不觉成了最爱呢」
「喂，这里不是应该装个尾巴的吗」
「驳回。」
不知不觉间。
「虽然茶的味道不是很懂，但是饮杯茶休息片刻，这种生活搞不好我还挺喜欢的」
「这不是很好吗。茶道的最终目标，不就是这个吗」
「和吃完饭来根烟一样。虽然我没有这种习惯，但是听起来感觉还不错」
喝着小弥荣的茶休息片刻。
「说起来御影先生，你家另一边的隔壁好像又有一位新邻居要搬过来了」
「又有人搬过来吗？」
「好像是。而且，听说好像还是转学到沙幌学园的人」
这个时间点转学过来。真稀奇啊。
「会是个什么样的人呢」
「是个又可爱奶子又大的女孩子就好了」
不管是什么样的人，能搞好关系就好了。
「想的和说的正好相反」
这种生活也持续了快一个月了。
「小弥荣你希望什么样的邻居搬过来呢？」
「我吗？嗯~」
%76;「这个时间点来到这边……\ 恐怕是国际刑警组织邀请的……」
「这个时间点来到这边……恐怕是国际刑警组织邀请的……」
她在嘟囔着什么，没有听清。
「没有，没事的」
「不管是什么样的人，能搞好关系就好了」
「和我想的一样啊」
「……嗯？也就是说，小弥荣其实也希望新邻居是个又可爱奶子又大的女孩子吗？」
「我一秒钟都没有希望过身边继续增加奶子大的人」
「对，对不起」
好像感觉到了杀意。
无论是社团活动，还是和小弥荣的关系，都已经完全适应了，
「大小姐」
「有1个好消息，和2个坏消息」
「总的来说还是坏啊。先说好消息吧」
「狮子座的“ambitious”，『the·pride』的所在地已经查清了」
「目前被沙幌动物园的园长个人收藏」
「是吗。谢谢」
「变成个人财产了吗……毕竟那个东西就是有这样的魔力啊」
「看上去比较容易拿到，是个好消息。然后，坏消息呢？」
「幌子大人来沙幌了」
「这次，是作为沙幌市警察与国际刑警组织的合作中间人身份来的事情已经定了，在她上任之前应该去打个招呼」
「是吗。之后必须要去打个招呼啊」
「中间人……看来会长时间待在这里啊」
「说到底也是以客人的身份来的，市里的警察，在搜查现场的时候还是要给她面子」
「肯定会给她面子的……在我能想到的范围内这是最难缠的一种搅局手段了」
「提前把御影准备好是对的」
「先出了一步棋。不愧是大小姐」
「但是那边也拿出王牌了啊。然后，另一个坏消息呢？」
「是根津同学的事」
「大小姐您，用了些强硬的手段把根津养育支援中心从市里偷过来」
「这件事背后和根津家有关」
「那个差点买下这片地的市议员是个普通人吧？好像叫黑鸟什么什么」
「那个人的父亲，现在债务缠身，欠的债差不多有3个亿」
「没有前科的普通人突然插手内幕交易这恐怕是唯一的理由吧。而这笔债的债主，就是根津信用金融」
「现在注册在东京，由老根津家的人负责运营的贷款公司」
「根津养育支援中心，原本就是建在根津家的土地上，作为根津家的慈善事业建成的。所以叫『根津院』」
「差不多20年前，伴随着运营者根津沙雪女士的去世根津院就委托给沙幌市运营了……」
「剩下的根津家的人对这件事很不高兴，也提出过反对意见」
「之后根津家衰落下去，家族成员下野这一族人对这件事也就妥协了……」
「这次又重新把手伸向这里。除了再开发计划之外，也许背后还有什么其他理由」
「理由是？」
「还不清楚。今后会继续调查」
「只是觉得根津家『想要』根津院这件事应该先向您汇报一下」
「是吗……也对，嗯，谢谢你卡莉斯小姐」
「虽说是为了帮助根津同学，但还是少做这种没事先调查清楚就行动的事」
「……也许吧，我在反省」
「您还有什么吩咐？」
「要做的事只有一个」
「偷到『the·pride』」
警官Ａ
警察A「警警警警部~，预告书又来了~」
警部
警官Ｂ
;「蠢货！慌个锤~子！」
「蠢货！慌个锤~子！」
「上次预告扯什么要偷房子我们就慌慌张张地被耍了一番。这次直说了要偷宝石」
「我们这次不会再被忽悠了！」
警察B「您这么说，还不是每次都让人家随便偷」
幌子
蜜子
和服
制服メイク
;「闭~嘴！」
「闭~嘴！」
「这次绝对、绝对要抓住小偷～」
「绝对不能让国际刑警组织的女人对我们摆着那张大臭脸！」
国际刑警女「哎呀。我的脸有那么大吗？」
「呃！」
「有有有、有濑警视正！」
「你好。说起来，我的名字叫有濑幌子，还有警视正的官衔」
「和各位一样都是警察，希望你们能用其中一个称呼我。国际刑警组织的女人是不是有点太长了」
「呃……对、对不起」
「呵呵，不用紧张，我不会对各位摆一张大臭脸的。我毕竟是以国际组织成员的身份来的，还没有对这个城市的犯罪说三道四的资格」
「至少暂时、没有」
弥荣母亲「有濑幌子开始行动了」
「弥荣，做好准备」
「是……要出动吗？」
「纵然淘尽岸边细砂，也除不尽世间贼人的种子。」
「幌子前辈开始行动，也就是说怪盗Ms.阿尔蒂，不能放着不管」
「向『ambitious』出手……和20年前扰乱城市和平的那个大怪盗一样」
「和20年前，偷到阿伊努族秘宝的那个男人」
「怪盗幻影一样……」
「今天就行动吗？」
「嗯，虽然事出紧急，但今天就要行动」
「正好根津同学这一阶段的修行也要结束了，今天来观摩一下大小姐的技术吧」
「观摩……虽然也不错」
「来，辉夜，坐在这里」
「好，好的」
「辉夜是第一次化妆吧。哼哼，放心，交给我吧」
「紧张紧张」
「啊……」
「脸蛋好嫩……」
「才、才没有」
「小点声。接下来我要把这漂亮的脸蛋，染上我的颜色」
「6月凉爽的晴天，空气中还留有春天的气息。我的脸在她的面前变得通红，汗如雨下……」
「辉夜……」
「本乡……同学……」
「嗯，加了点百合要素」
「继续。我会掏钱的」
明明是准备去偷东西，这群人真是一点紧张感都没有。
「不谙世事的大小姐，和偶然相遇的辣妹的秘密冒险。严格的父亲绝不会允许的，第一次化妆。大小姐对重生的自己心动不已……」
「这种场景，其实挺常见的吧？」
「辣妹×大小姐的王道百合故事啊」
「不过现实问题是我们大小姐」
「喂虹梦，快点把妆化完。你不化我自己化」
「好好好，等一下啊」
「真正的大小姐，基本都习惯化妆了啊。第一次化妆的那种……期待感、之类的，根本就不存在啊」
「从小就要在公开场合露面了。化妆这种事肯定习惯了啊」
「fxxk现实」
「不过百合作家最近也察觉到这一点了吧，最近的辣妹×大小姐百合，大小姐是S而辣妹是内心对自己没有自信的设定……这种开始流行了」
「来大小姐，闭眼」
有濑坐在椅子上，闭上眼睛。
本乡坐在她的膝盖上，拿起化妆工具。
「就算化妆这距离也太近了吧」
「有啥嘛。这样更好化啦」
「呃、嗯、比起那种半吊子的百合场景这个构图我可能更喜欢」
坐在有濑膝盖上的本乡。
美少女贴着美少女。这种构图，会有人讨厌吗？
「我也喜欢。呵呵，现在这个姿势，可以对着辉夜随便亲亲」
「敢亲就告你，而且估计在那之前卡莉斯小姐就把你打飞了」
「亲大小姐的嘴唇基本相当于暴行，身为保镖是需要做出行动的」
「诶~，都是女孩子也不行吗？亲一下而已嘛」
「不行吗？」
「不行」
「切。辉夜的第一次亲亲，我还想着迟早有一天会是我的呢」
「为你加油。我最喜欢美少女之间的百合了」
「燕。把这段对话录下来。上法庭用得上」
「快~点~化」
「好好好」
虽然开着玩笑，但本乡的手也没有停下来。
有濑的妆逐渐成型。
「不过，现在应该是做偷东西的准备吧。为什么要化妆？」
「嗯，准确来说化妆不是必须要做的」
「你在说啥呢。化妆多重要啊」
「人的面相，还是需要变化一下的，用点小手段，让他们第一眼发现不出是我」
「不过还没到需要连脸型都变的程度说起来真是难以置信……」
「面对面了都完全没认出来世界上有一个这样的蠢男人的话，我也只能承认这化妆还是有点用的」
我当时没发现是有濑，主要还是因为那套衣服和平常的形象差别太大了。
「而且更重要的是……嗯」
开始涂口红了。有濑闭上了嘴。
「那个化妆品，稍微加入了一点能够干扰图像色调的材料」
换其他人来说明了。
「色调？」
「简单来说，就是被相机拍到的时候，能够防止照片清晰显示人脸」
「干扰成像的信号，让脸部色调、轮廓变得模糊」
「哦哦，防止被拍是吧」
现在路人的手机都配着超高清镜头。对于怪盗来说，和满街摄像头没什么区别。
化妆就是用来针对这件事的吧。
――咔嚓！
为了让我更好理解，燕拿手机拍了一下本乡和有濑。
一看照片，本乡的脸正常显示，有濑和本乡拿着的化妆工具，还有本乡的手像是打了马赛克一样模模糊糊。
「哦~」
「只是涂一点面霜就有这个效果」
「衣服里面也有几处类似的构造。这样在被拍到全身的时候通过照片是无法看出身高和体格的」
怎么说呢，这是真正的间谍道具啊。
「但这样就不够潮了啊。怪盗的话潮很重要的吧，潮起来才能唬住人嘛」
「嗯，好了」
有濑也换好了衣服。
阿尔蒂「太、太近了。你想干什么」
「嗯，确实，有一种不是有濑的感觉」
「对吧」
本乡一脸得意。
「所以接下来就是小御了。坐坐坐」
「哦、哦哦」
轮到我了，不过之前就说过这件事对化妆这件事没什么抵触，
坐在椅子上。
然后，
;「有必要这样吗！？」
「有必要这样吗！？」
「刚才不是说过了吗。为了防止被拍到」
「我说的不是化妆的事。说的是做法」
太近了。
「忍一下吧。我刚才也是那样的」
「你无所谓啊反正都是女生。还很漂亮」
「男女之间就有点……」
「好好好，赶紧闭眼吧」
哦、哦。
「说起来我还是第一次给男生化妆呢。我想多试验一下，可以吧」
「时间还有富裕吧」
「正好开个会吧。听好，今天晚上，我们就要下手，你今天的任务就是在旁边看着」
「在旁边看着就行是吧」
「嗯。顺序和时间分配很重要，总之你先看一遍，记住它。等到自己上场的时候就不会慌了」
所以我也要跟着一起变装吧。
「这次应该没什么危险，但是最基础的，不要被任何人看到这点还是要做到的。悄悄地藏起来，然后再悄悄地溜走」
「啊」
「来，睁眼往上看」
睁开眼睛。
「嗯~」
「总觉得有点问题」
「上了眼影吗？好像有点不搭」
「是吧。洗掉吧」
「……真是毫无紧张感的准备啊」
虽说是实习期，但这也是我第一次上阵啊。
「不过，今天真的不需要你做什么，不用那么紧张的」
「你今天在我后面看着就可以了。把大小姐做的事情都亲身感受一下」
「这样倒是也行」
「嘴唇涂上颜色也挺奇怪的。简单弄一下吧」
本乡拿起小刷子在我的嘴唇上刷。
「喂」
「这个刷子，是不是刚才有濑用的那个？」
「啊~也许吧」
「……这个刷子，下次开始就给他专用吧。燕，准备一个新的给我用」
「别说得像脏东西一样啊」
「我可没说脏啊。不过……你懂的吧」
「懂是懂。但我也是受害者啊」
「别说话。把嘴稍微抿一点。不然唇膏涂不上」
抿嘴。
「很好很好」
「你们看。这嘴唇很棒吧」
「哦哦，确实和刚才不一样了」
「真是又弹又亮。和这个唇膏宣传的一样」
「嗯……总觉得，有点微妙啊。这颜色感觉像个女人一样？」
「颜色没有变化。重要的是质感」
搞不懂。
虽然并不是否定这个男人也化妆的时代……但是真要轮到自己化妆，还被别人看到的话感觉有点微妙。
「完成度不错~小御，待会儿要是遇到中意的姑娘你就试着冲她亲过去。现在这个Q弹的嘴唇没准能成」
「真的吗？来本乡，亲一个」
「除我之外」
「有濑」
「都说了是中意的姑娘吧。别按着顺序就找我」
「虽然没有什么中意的人但要是追着亲的话肯定先从可爱的妹子开始啊！」
「真是个诚实的人渣啊」
「本乡和有濑都不行的话……」
「啊~」
「燕、咱俩亲一个」
「为什么要找我这个男人啊」
「现在想试验一下这个嘴唇的效果，你的话我勉强OK」
「你要是真心实意的话……那也不行」
「好了玩笑就开到这吧。我要修眉毛了，脸朝正面」
「好」
继续回到化妆。
「我，都排到燕之后了」
「卡、卡莉斯小姐是老师，就不用加入这种小闹剧了」
（失落）
本乡帮我刮掉了不需要的体毛，修整眉毛的造型。
……好近。
这距离真的能感受到呼吸。
我、我是吃完午饭之后不刷牙派的，没有口臭吧？
顺便一提本乡的呼吸，有一种树莓类的香气。是不是吃了什么软糖啊。
唉……。
「怎么了小御，从刚才开始就坐立不安的」
「还不是因为你太近了」
「害羞了？」
吵死了。
「呵呵~客官您还真是纯情啊。第一次来这种店吗？」
「别整我了」
「真可爱~」
「已经亲过了吗~亲~」
撅起的嘴唇，在我的鼻头转啊转。
「你这家伙，这个距离我要是真想亲你分分钟亲到」
「有这个胆吗？」
可恶。全被她看穿了。
当我这么害羞的时候，主动权已经百分百掌握在她手上了。
完全被她玩弄了。
「喂有濑，你之后还有事要办吧。在这里慢慢悠悠地化妆没问题吗」
「还有2个多小时呢没问题」
你倒是帮帮我啊。
「呵呵呵呵呵。这2个小时，小御都是我的玩具」
「这点儿事用不着2个小时吧。赶快帮我化完」
「好好。再闭一下眼」
闭上眼睛。
眼睑上，好像有什么软乎乎的东西刷着。
「呵呵呵~，这样就百分百没有抵抗力了」
「辉夜，你想不想整一下小御啊？」
「不想，而且整的话也不用非得现在整」
「小燕，都是男孩子想不想比一比鸡X的大小啊想比的话现在随时可以来看」
「看了可能会留下心理阴影还是不看了」
「喂，求你了能不能专心化妆」
从刚才开始就在整些有的没的。
「什么啊，还让我专心，真是没大没小」
姑且眼睑上还是能感觉到刷子正常活动看来化妆并没有停，
「对这种没大没小的孩子……就要亲亲制裁。嘿嘿」
「你还真喜欢这么搞啊」
「嘿嘿~，要亲到了哦」
我现在还闭着眼，就算跟我说『已经离得这么近了哦~』也没啥意义啊。
――骚动。
「喂，谁趁机揉我胸了」
「谁啊。不知道」
「是你吧。……啊，趁机报仇是吧」
「是有这个想法，但是揉男人的胸也没什么意思啊」
「这倒也是」
不知不觉有濑也跟着一起闹了，
随你们便吧。我已经懒得吐槽了。
「嘿嘿，要碰到了哦~要亲到了哦~」
「再来再来，我刚才感受到的屈辱让你也体会到……」
――扭。
「嗯啊！」（一激灵！）
乳头被拧了一下。
全身不由自主挺起来。
――啾。
;「喂！\ 胸无所谓，乳头不行！」
「喂！胸无所谓，乳头不行！」
「啊哈哈，抱歉抱歉隔着衣服分不太清」
「为啥胸可以乳头不行呢？」
「不要把这2个地方混为一谈」
「再搞的话我也要拧你乳头了。以眼还眼，以头还头」
「好好好，抱歉抱歉」
「虹梦，妆化得怎么样了？」
「嗯、嗯~？诶？嗯？」
「哦，化妆啊，已、已经完了哦」
「你怎么了？」
「嗯，小御，那个……你感受到了吗？」
「你想说啥？」
「刚才是不是又往嘴唇上涂了什么？刚才一瞬间，好像碰到了什么软软的东西」
「没、没懂就算了。最后弄一下嘴角，闭眼」
之后不知为何本乡很认真地给我化妆，没一会儿就弄完了。
然后……。
「嗯，御影君，你和男人kiss过吗？」
「和男人这个说法好恶心。在老家的时候有过一次，当时流行过一种整蛊就是亲睡着的人那个」
「嗯，就是和兄弟姐妹玩的感觉吧。也有女孩子遭了殃呢」
「啊哈哈，都是小时候的事了吧」
「大家都玩过吧？」
「才没有呢」
「没有。虽然听说过」
「在美国住的时候，我记得小孩子之间有玩过这种东西」
看来也没那么主流啊。
毕竟我们孤儿院兄弟姐妹很多玩得也有点过头了。
「那、那个，别聊这个话题了吧？」
「不是你起的头吗」
「唔」
「说起来你怎么了？化妆的时候突然就老实了」
;「闭嘴你这臭小鬼！」
「闭嘴你这臭小鬼！」
突然就怒了。
「啥情况啊。女生真是搞不懂啊」
「嗯，啊哈哈」
「我姐姐有时候也搞不明白她在想什么。刚才说的那种恶作剧我对她做的话就会特别生气明明她明明每天都对我做这种事」
「好了好了。那边的男生，人家说不要说了就别说了」
「还有30分钟就开始行动」
「卡莉斯小姐，把计划书给他」
「拿好」
她递给我一摞纸。
这是啥啊。纸上印着地图、时间表之类的东西。
「今天的偷盗计划表哦。29分钟之内记到脑子里。30分钟后就要烧掉了」
「啥！？」
「赶快给我记。还有28分44秒」
「喂，这可不是这么短时间就能记住的量啊」
6张A4纸，字满满当当。
「这也是适应性测试。给我记住」
这也太突然了吧。
……突然就开始进入正式测试了。真是的。
艰苦背诵30分钟后，「那，我就先走一步了。\ 卡莉斯小姐，这家伙就交给你了」
「那，我就先走一步了。卡莉斯小姐，这家伙就交给你了」
「燕和平时一样做好支援。虹梦和平时一样制造不在场证明」
「是」
每个人都收到了指示，
――出发！
有濑飞出屋子。
只留下了卡莉斯老师。
「我们要去支援大小姐」
「这件事就交给你主导吧。按着刚才给你的计划进行」
「那就出发吧」
「又快又准又欢乐！Ready Go~」
一出门就变回那个角色了。
「……总觉得现在这个角色反而有点不适应」
按照纸上写的时间和行动顺序，我们来到做支援的地方。
虽然工作很不起眼，但也是重要的演练。作为『怪盗』一方来观察。
「刚才好像提到过什么，让本乡『制造不在场证明』？」
「本乡同学，这个时候尽量去外面去人多的地方玩~」
「然后，玩的时候大小姐的手机会给她打电话。她就假装聊5分钟给外人看」
「万一有什么事，就说『这个时候大小姐在打电话』这样不在场证明就完成了~」
「哦~原来如此」
「警察也不是傻子，这招只能用1次。虽然这招现在还没用过」
「作为紧急情况下的保险啊」
「而且……」
「一旦出了事，还可以把本乡的关系撇清，不至于牵连到她」
「呵呵」
老师向我抛了个媚眼。
「真是个温柔的大小姐啊」
「顺便问一下，我有这种保险吗？」
「谁知道呢？也许有，也许没有。就算有也不会和你说的」
一点儿不给我机会放松啊。
「根津同学，现在首先要保证大小姐的行动不出岔子。这是最基本的」
「好好」
现在终归只是测试。别想那些有的没的了。
朝着电视塔的上方看去，好像有个人影。
因为禁止加班，现在那边夜里不会有人对怪盗来说正好做个据点。
看到有什么东西飞起来，就说明时间到了。
「我们也行动吧」
并不是为了去追那个人影。而是装作『普通地在路上走』的样子去――。
「嗯？这不是御影吗，好巧啊」
突然就发生意外事件了。
「诶，小卡莉斯也在吗？」
「啊，嗯，刚才刚巧遇到」
「哇，巧上加巧啊。这爆率真低」
小十郎一副高兴的样子。
估计这家伙的脑子里不会有怀疑我们这种阴暗的想法吧。
「那、那个，明智同学？刚从健身房出来吗？」
「是啊~。不过流过汗之后肚子饿了肚子饿了」
小十郎开始滔滔不绝起来。
老师稍微有点困惑。在这里浪费时间会打乱计划。
这种场合，最好的办法是。
「我其实也饿了。小十郎，我正要和老师一起去吃拉面你要不要一起来」
「哇，要去要去」
「好啊~那出发吧。老师也一起，吧」
「好，好的……」
3个人一起向车站走。
「怎么了，又遇到突发情况了？」
『是的。被同班的明智同学碰上了。现在御影同学拉着他，3个人一起往现场方向走』
『您觉得怎么样。作战计划，是否要往后延一下』
「你在说什么呢。这样不是更好了吗。这个突发情况不影响计划进行」
『嗯，但是』
「外部支援的根津同学那边多几个陪同人员也没问题。倒不如说完全没关系的人越多，越能干扰警察的视线」
「和明智同学牵扯上之后，话题也会延长到教室里，既然卡莉斯小姐和根津同学这个组合已经被他发现了，要是没有巧妙甩开他的话，之后反而有被他怀疑的可能」
「所以现在最好的解决办法就是让他也成为共犯」
『原、原来如此』
「话虽如此，能够一瞬间就做出最好选择。同时在做出最好选择基础的情况上做出正确行动，这可不是一般人能做到的」
「继续行动吧。按照原计划时间执行」
『好的』
「拉面店在哪儿呢在哪儿呢。我都快饿死了」
「啊，马上就到了」
「不过等一下小十郎。你要是特别饿的话，我应该给你推荐分量足的店」
「那我们可能得去其他的店了……等一下，还要考虑到卡莉斯老师的口味」
「啊，那就按小卡莉斯的口味来吧。不用考虑我」
「嗯~，不过我也喜欢量足一点的」
「啊啊，选哪家呢。2位再让我想一下」
「哦、哦」
（耽误时间的技巧……真是不错）
（还有45秒）
「到达」
（还有30秒……稍微有点晚了）
「？　是不是警车有点多？」
「真的啊。发生什么事了吗」
「是不是怪盗又出现了啊」
「Ms.阿尔蒂吗？！在哪儿在哪儿！」
（怪盗这个词不提也行。这里要扣分）
（还有5秒）
「嗯！？那是什么！？」
我指向空中。
啥都没有。
喂，有濑你在搞啥。
「好了」
;「啊~~~~~~~~~~~~~！」
「啊~~~~~~~~~~~~~！」
楼与楼之间有个人影穿过。
稍微有点慢了。
「御御御御影！御影你看见了吗！？」
「看见什么？没看到」
「Oh，发生什么了吗？」
「Ms.阿尔蒂啊！大概！」
――骚动！
小十郎喊得很大声，其他路人也听到了。
大家都看向我们指的方向，
――嗖！
这一瞬间，又有一个人影穿过。
;「来了~~~~！\ 相机相机相机！」
「来了~~~~！相机相机相机！」
「哦，也是啊，是有点想拍」
小十郎、我、卡莉斯老师。
以及周围的路人们都拿手机对着空中。
然后。
「这就算完成任务了吧？」
「嗯，辛苦了」
「演技有点浮夸，但即兴发挥不错。98分」
「之后就去学习大小姐的工作吧」
「小卡莉斯，你说什么了吗？」
「what？有什么事吗？」
「错觉吧……嗯？」
――刹车！
人群都在车站前停下来看向空中我们故意让警方看到这个奇怪的情况。
人们都被集中到人行道上，「警部！这边有目击证词！」
「嘿~抓起来~~~！」
车道都被警车塞满了。
有几个警官从车里走出来，朝着刚才那家伙穿过去的大楼方向逐渐形成包围圈。
就像是在等着这一刻一样，
;「啊~~~~~~~~~~！」
「啊~~~~~~~~~~！」
;「出现了~~~~~~~~~~~~！」
「出现了~~~~~~~~~~~~！」
怪盗故意让大家看到。
手里，还拿着闪着亮光的小宝石。
「那是什么？」
「不好！『the·pride』已经被她偷到了」
沢井氏
;「追~~~~~~~~~~！」
「追~~~~~~~~~~！」
这次没有向着楼的方向逃，确切地说阿尔蒂是故意向着错的方向逃去。
警官队和……以小十郎为主的闲散人员，浩浩荡荡往那个方向追去。
「那个……」
「拉面好像要取消了~」
「好像是啊」
毕竟想吃的人，现在拿着手机一通狂拍看起来也不会接电话吧。
2个人往回走。
「结果那家伙究竟是用什么手段偷到的，这个部分根本没看到啊」
「那是当然的」
「因为还没开始偷呢」
「啊~、啊~、是这个声音吧」
『喂，我是沙幌市警察局地区安保对策科的板东。泽井先生您方便吗』
泽井
『是，您说』
『刚才在电话里您提到的，您手里保管的宝石，『the·pride』的相关情况』
『SNS上显示说这颗宝石可能已经被盗我们也收到了几条类似的消息。劳烦您马上确认一下宝石的情况』
『好、好的，马上』（挂电话）
「不是吧……那个宝石……应该在我的保险柜里啊」
「保险柜要是被撬开事情就麻烦了。以公司名义开的发票还在里面呢」
「他往保险柜那边走了，大小姐」
『OK，辛苦了』
「逃税的证据应该也保管在那里……」
『是吗。嗯~』
『那把额度最大的那张寄给税务署吧。之后能追回多少税，就看税务的本事吧』
「刚才她拿的是假货吗」
「真货在私人住宅的保险柜里。偷东西的时候也有不那么华丽的情况呢」
「那只能先搭一个华丽的舞台了」
「怪盗要保持优雅，之类的？」
「那为什么要那么注重表现形式呢？就像这次，故意被其他人目击到这不是跑题了吗」
「这次，我的支援，还有什么意义吗？」
「你想错了。在众人面前，怪盗华丽行动。这种故意曝光是很有意义的」
「想要显眼的心理需求？」
「不是认知需求的问题」
「大小姐这么做其实会带来很多东西。首先最重要的是，这样做可以让市民们不再害怕『谜之怪盗』」
这……倒也是。
从刚才的情况看，在这个城市里Ms.阿尔蒂已经是一个偶像了。
害怕她的人应该很少吧。
「而且，对其他担心自己会被怪盗偷的人也有一定震慑作用」
「比如说，最近这段时间想通过内幕交易炒偏僻郊区的地皮的家伙应该会少很多」
原来如此。
「怎么说呢……像义贼一样的感觉吗」
「大小姐本人倒是没有这个打算。不过」
「大小姐经常说。她绝不会做不优雅的怪盗」
「就像20年前那个人一样……」
嗯……
20年前。
感觉最近经常能听到这个词……
『燕，已经完成了』
「啊、好的」
怪盗本人说话了。
「呼，撬保险箱本身不难，但是里面乱七八糟的找起来很麻烦」
『乱翻可一点都不优雅啊』
「哎呀，已经回来了吗」
「刚才你的支援很不错」
『能帮上您的忙比什么都好』
车站前，包括警察在内的众人面前，『偷到宝石的Ms.阿尔蒂』光明正大的出现。
这样做的话，宝石主人自然就会怀疑宝石是否被盗重新检查保险箱。
只要跟在他的后面，就能知道保险箱的位置。
整体来讲是一个很简单的套。
不管怎么说，最核心的“偷”的工作已经结束了虽然重点部分没看到，
「怪盗工作最重要的一点，不是在背后偷偷摸摸搞事情、悄悄撬保险柜之类的这种小过程」
「而是如何在最短时间内，如何优雅地偷走观众的心与叹息哦」
光听这句话的话以为是在搞什么奇怪的兴趣爱好，
不过事实上，从吸引众人目光的角度讲事情越有趣越吸引人这一点倒是和有濑的思考方向一致。
这可能就是『怪盗』吧。
「不过真的很爽啊。能够受到众人关注」
她可能也有点认知需求吧。
「逃脱路线呢？」
『是……没问题。已经推算出警车的移动方向了』
『现在最安全的逃脱路线，去我们的B楼……』
――沙沙。
「呃」
「……B楼，现在做了警察进不来的布置」
「别说话」
卡莉斯老师堵住了我的嘴。
「接线员，有可能被窃听了，变更频道」
「嗯、啊、好的」
『切换了频道。能听到吗？』
「嗯。联系尽可能减少。准备反窃听」
『是、是的』
「诶？诶？发生什么了？」
燕突然慌慌张张的。
卡莉斯老师的表情也非常紧张。
「窃听，也就是被谁听到了吗？」
「好像是。别说话。要是声音被采集的话可能会拿去做声纹鉴定」
「……」（吞口水）
好、好像事情很紧急啊。
『反窃听已经介入了。发信点……在半径50米范围内』
（……好近）
「就在旁边的楼里！」
――沙。
（有人，不会吧，完全没注意到）
（冲这边来了？）
（这是？什么人――）
――哒哒哒哒哒哒。
（跳起来了！楼和楼之间，20多米的距离直接跳过来――）
「要逃跑了！接线员，导航！」
『是！』
――啪！
有濑朝着敌人的反方向的大楼直接跳过去。
与此同时，
――噗~！
――嘶！
「！咳咳！」
「那边还在追吗！？」
『不，已经拦住了』
「要进B楼了！来接应！」
「是！」
老师收到指示冲了出去。
――铛！
「有什么我能做的吗？」
我也跟着冲了出去。
「今晚我负责支援吧。有我能做的事吗？」
「没什么你能做的，但是想法很好。上车！」
打开停在附近的汽车的车门。
老师坐在驾驶席，我在副驾驶。
「要是被看到就麻烦了。来这边」
「啥？……啊！」
被塞到了后排座位上。
然后车就开始加速了。
「疼疼疼老师！老师我还没系安全带呢！」
「你不是乘客，给我蹲好」
我连座位都不能坐，只能蜷在座位底下。
接受了汽车加速带来的摇晃之刑后，没多久车速就慢了下来。
「辛苦了」
辉夜从旁边的楼里露出头而且已经换好了衣服。
不让周围人看见一路小跑钻到车里。
――关门。
「呼……刚才稍微有点慌了」
「我也是。去学校可以吗？」
「嗯。稍等，我把安全带系上……」
「你在搞啥呢？」
「因为担心你我就跟过来了，结果被卡莉斯老师塞到这里了」
「说是被别人看见就麻烦了。不过说得有道理。于是我就蜷在座位下面了」
「也就是说这都是卡莉斯老师的错」
「原来如此」
「外套里面还穿着Ms.阿尔蒂的衣服啊」
露伴
サガプラ怪盗　プロローグ　08　２.txt
;「别看内裤啊！」（踩踩）
「别看内裤啊！」（踩踩）
「疼疼疼我没看！我只是看了下裙子里面才没有看内裤呢！」
真是的……
总算是回来了。
「发生什么事了吗？」
「可能是因为Ms.阿尔蒂的衣服露出度太高了，按照偷窥裙底的视角去看我发现比平常还要兴奋」
「明明露出度一样，和纯泳装相比围一层沙滩巾更色情的理论看来是有道理的」
「我正要说这个」
「2个笨蛋，闭嘴」
「看来是被跟踪了。在我没注意到的时候，对方已经完全看到我的行动了」
「窃听的情况呢？」
「因为对方窃听的时候马上就被我们发现，应该没有问题。就算被录音那些声音也无法用来做声纹鉴定」
「虽然也想继续进行一些反窃听的工作……」
「但是搞得太久风险反而很高。尤其是有一个能一下跳过20米楼距的家伙在」
「20米。田径选手来了也得掉下去吧」
「也就是对方有超越人类运动能力的道具吧。或者是世界级的田径选手」
「不管怎么说能逃出来就是胜利」
确实是。
「不过，正好。能让你看到的也都让你看到了」
「我只看到了优雅，和逃命逃得快」
「这就是全部了。怪盗总是优雅地，偷走观众的叹息和心，而且」
「真有危险的时候怪盗也要逃得快」
市长「呼……」
「这就是上个月的事情造成政府的，也就是有濑家的损失」
「真是难看啊」
「无法反驳」
「到底是谁啊……Ms.阿尔蒂？那个乱搞的小毛贼」
「从有濑家的仇家来找的话……切，嫌疑人太多了」
「幌子君你能解决吗？这座城市，现在深受贼害啊」
「而且石川家的人搞不好也已经行动了。……不过比起这些」
「如果这件是激起了石川家对『幻影』事件的执念……」
「我会处理妥当的」
「说起来市长……不，露伴君」
「你女儿还好吗？」
「嗯？啊，哪个都很好」
「尤其是辉夜，精神过头了估计又会在哪儿弄一身伤之后回家吧」
