サガプラ怪盗　虹夢　６　７.txt
弥栄
制服
御影
虹夢
emo_虹夢
つばめ
かぐや
弥荣「从结论上讲」
「嗯」
「巴适巴适HOKKAIDO的逃税问题，已经解决了」
「啥？」
「我的母亲之前就已经调查过，那个特产公司是不是个空壳公司」
「然后，石川家在沙幌的税务署也有点面子」
「大人们把事情全都搞定了啊」
「是的」
「诶~…」
我们忙活了半天，人家干净利落就给解决了。
我们装成怪盗，人模狗样查了半天，最后还是税务署搞定的啊。
「这样太普通了吧……哪怕最后小弥荣用忍者之力干掉坏人也行啊」
「对不起。还有我不是忍者」
「那最后怎么样了？是不是最后你们杀入敌阵，对峙“哎呀哎呀我就是座山雕”的恶霸？」
「没有，国税局接管了这件事，先是问了一下去年报税的情况」
「然后税务署过来重新算税，发了一封责令限期改正通知书……的样子」
「太普通了」
「现实就是这样的」
虹梦「啥玩意」
「可说呢」
我跟虹梦说过之后她也不太爽。
「是不是因为小御下手太慢了？应该早点杀到坏人那里，我们去对峙“哎呀哎呀我就是座山雕”就好了」
「哪给你找座山雕去啊」
「那个……像是，逃税宫殿之类的」
「人家老窝好像在东京，我没什么办法」
「也是」
这起不为人知的犯罪事件，迎来了一个无聊的结尾，
燕「早啊」
辉夜「早上好」
「哟」
「那个，你们2位，有时间吗」
「？　怎么了辉夜」
「嗯，那个啊」
「今天我们，不去那边了」
「你们想去可以去，但走的时候别忘了锁门哦。再见」
感觉2个人匆匆忙忙的。
「啥情况？」
「谁知道」
如此这般，今天社团活动突然休息了。
虽然没有来这边的理由，「来到这边却没看见辉夜，还挺新鲜的」
「平时辉夜或者燕基本都在嘛」
本来这个钟楼的钥匙就是她们2个中的谁拿着。
「小卡莉斯也没来」
「多嘴的人，1个都不在」
「是啊」
;「现在是把平常不敢做的事情都玩一遍的环节！」
「现在是把平常不敢做的事情都玩一遍的环节！」
虽然不知道辉夜那边的情况，但无知份子也有无知份子的快乐。
和家长不在时候的孩子心态差不多。
emo_弥栄
シャル
私服
emo_シャル「怎么样！」
「哎呀小御选手！　突然就站到桌子上了~！」
「呜哈哈，而且，还是辉夜平时用的桌子哦」
「喂喂喂被发现的话她会生气吧！　绝对会生气吧！」
「但是不会被发现真是爽啊~！　我也来，蹦~」
「啊，干坏事了干坏事了！我也上来了~！」
「这样一来，怎么形容呢，有一种自己又上了一个台阶的感觉是也」
「啊~这个好爽啊。真高啊。这就叫会当临绝顶是吧」
「呼~」
「虹梦，你还有别的想玩的吗？」
「嗯~」
「啊~但是这个啊~……嗯~。我说了小御你可别觉得恶心啊~」
「什么什么？　还有什么玩法？」
「嗯~我啊，偶尔1个人在家，兴致来了的时候会玩」
;「脱·光·光」
「脱·光·光」
「哦哦，裸族，还有这种玩法」
「这个绝对能让人high起来。这可是学校哦？　在学校里脱光光哦？」
「我懂。这是最high的那种玩法」
「但是现在，确切地说是2个人啊」
「是吧~」
「不敢脱啊」
「不敢脱啊~」
「脱到……内裤一条，怎么样」
「啊~嗯~确实比光着强」
「可我是女孩子，光穿一条内裤还是会露点啊」
「确实」
「那反过来说只脱内裤呢。反正也有裙子」
「哦哦~逆向思维啊」
「对吧。这种思维，就像哥白尼地心说一样吧」
「对对对」
「说起来哥白尼是谁来着？」
「谁知道。估计是想出“男生可以一条内裤，女生可以不穿内裤”定理的人吧」
「就是他」
「试试？」
「呵呵呵呵呵呵呵呵小御脱的话我就考虑一下」
「你丫绝对是想先骗我脱，然后自己跑路嘛」
「才没有呢」
「那要不……一起来？」
「来？　那你脱衣服」
「你脱内裤」
啊。
「啊」
「打搅了。您们继续」
「我……呃，走错屋了。嗯~社团是在哪里来着~」
「等一下等一下」
「唉，兴致来了，是吗」
在那里太尴尬了，我们换了地方。
「……兴致来成什么样，才能有扒别人衣服内裤的想法啊」
「会有的。我今天也是头一回知道」
「我一想内裤要被小御扒掉的时候，心跳得真的老快了」
现在我终于回过神来，差点干了那么可怕的事情。
「小弥荣你想，你1个人打扫屋子的时候，不也会上头的吗？道理是一样的」
「呃」
「弥子也干过这事？」
「会的会的」
好像是上周日吧，「哦，听到小弥荣哼歌了」
夏露「也就是说现在是上午11点是也」
「真是11点」
「呵呵呵，小弥荣每周日上午10点半左右，都会开始打扫是也」
「然后打扫30分钟左右，兴致来了就会哼歌是也~」
「我第一次看到夏露的正确推理」
「啦~啦~啦啦~♪」
「唱起来了」
「那就是开始擦纱窗的证据是也。越脏越兴奋是也」
「锵锵锵锵~」
「观众们一起yeah起来~！」
「那……是啥？」
「大概是比平时脏多了是也」
「可能吧」
「我明白了。我明白了我们不谈这个了好吧」
「弥子1个人的时候也会high啊」
「呜呜呜」
「我有个小问题，刚才吉他锵锵锵锵那段，那个是空气吉他吗？我好像还听到拿脚咔嗒咔嗒打拍子的声音了」
南句
与吉
スーツ
カリス
教師
emo_カリス
怪盗
小十郎
;「不谈这个了！」
「不谈这个了！」
好的。不谈了。
「然后，早上不是说那个事情已经了结了吗」
「但是辉夜，感觉好像比之前更忙了」
「是啊……这就怪了」
怪盗这种工作，非常需要认真踩点、仔细收集证据，所以辉夜她们平常才这么忙。
但是从没有像现在这样，忙到连社团活动都休息了。
事情可能真的那么急，吧。
「我猜，可能是这么回事吧。以为解决了这个事件之后就没事了，结果又出现了新的黑幕」
「有道理」
「是。……但是，至少我家这边还没有找到什么线索」
小弥荣一副复杂的表情。
可能是作身为石川五右卫门，却输在情报收集这点，心情有点复杂吧。
「我去调查一下」
「拜托了」
「我们也是，在教室里也去问问辉夜吧」
对方应该没有对我们保密的理由，那就去问问吧。
「嗯，这里告一段落」
「难得就我们3个，再聊聊饺趴吧」
虹梦把稍微有点消极的话题换掉。
「好啊。早上我想了一下什么时候还有空，估计要到放暑假吧」
「自己带材料，自己想点子。还有那个，自动贩卖机的，速冻饺子」
「哈哈，那个行吗。买的时候会不会又被成本狂大叔骂啊」
「啊……上次遇到过」
笑着的虹梦，和略带苦笑的小弥荣。
上次正要从自动贩卖机买饺子的时候，那个喝醉的大叔突然就缠过来。
我和虹梦已经把这事当笑话讲了，但是对于性格比较软的小弥荣来说可能还是有点害怕吧。
那还是我或者虹梦去买吧。
「对了对了，之后我查了一下」
「饺子炸鸡还有炒饭，确实成本低的一逼啊」
「别提成本的事了……」
不考虑人工费的话，这些都没意义。
「哎呀，不过查成本还挺有趣的」
「饺子就已经很可以了。没想到炸鸡那边更夸张。成本也就定价的1-2％。这个已经超过化妆品了」
「毕竟基本只用鸡肉面粉和油，食材确实花不了多少钱」
「加上在家做炸鸡之后收拾起来很麻烦，还是买现成的方便。所以才那么畅销」
「我总算明白，为什么最近很多饭馆，都在做炸鸡外卖了~」
没想到聊起钱来还聊得挺欢的。
我们一边嘴里塞着汉堡店的薯条，一边猜这个土豆油盐块的成本是多少。
「不过啊，我自从知道最强成本率的商品之后，甚至觉得1-2％就算有良心的了」
「最强成本率？」
「是化妆品吗？」
「不不不，化妆品差远了。那东西成本率有没有0.001％都不知道」
「什么什么，还有这么厉害的东西吗？」
「嗯，而且你们之前也见过的吧」
「人造钻石」
「啊~」
「啊哈哈，原来如此」
把铅笔尖稍微加工一下，就能变成1000万的钻石。
这成本率才有多少啊。
「我觉得要是抛开压缩工艺的机器成本不谈,有点耍流氓了……但纯算成本的话，确实这个成本率很厉害」
「是吧」
「但是仔细想想，美术馆里的东西不都是这样的吗？」
「谁谁谁的画值几个亿，算成本不就是纸和颜料吗」
原来如此。
这样一想，比人造钻石还暴利的东西，还能想出不少呢。
艺术品。
只论数字的话，这可能是，
最不能谈成本率的东西了。
「呼……」
「您觉得怎么样啊，南句老师」
「哎呀」
「要给自己这辈子投资的东西判死刑，确实需要勇气啊」
「没办法。毕竟投资最重要的不是买的时机，而是卖的时机啊」
「而且卖出也不代表投资的结束。这次是让您先在稳赚的项目上锁定利润，给未来实验室钻石项目打个底」
「这次投资绝不是为了夺走南句老师您的梦想哦」
「呼」
「南句老师，还是要卖吗？」
卡莉斯「嗯，研究所暂时要关门了吧」
「……是吗。唉……」
「……您要怎么办？」
「没办法了」
第二天。
「昨天对不起啊，突然就」
「没事」
燕把来龙去脉给我们说了一下。
「然后对不住二位，从今天开始社团活动就……这样吧」
他拿手指比了个X。
「有那么大问题吗？」
「呃，嗯，现在事情有点复杂」
「而且这也不是怪盗出面能解决的事情，所以社团就先」
「这样啊」
就是说，我们帮不上什么忙。
「那，要到什么时候？」
「嗯~不好说啊。暂时」
「各位童鞋~回到座位」
「暑假越来越近了。各位最后努一把力，继续加油吧~」
「这个学期内，可能都」
「是吗」
今天的钟楼也是空空荡荡。
「感觉……辉夜她们一不在，这里马上就变得很寂寞了」
「一下就有种『遗迹』的感觉了」
直到前几天，大家还在这里热热闹闹的呢。
现在这里就像是不能玷污的文物古迹里面的一间展示馆。
高级到一般老百姓碰不得，的感觉。
怎么说呢，
不像是我们该呆的地方。
「去麦当当吧」
我们2个，走了出去。
没有辉夜的钟楼，也没有什么非要留在那里的理由。
我再次发现，我是被那家伙吸引，才呆在这里的。
虹梦会不会也是这样呢？
就这样，我们带着有些郁闷的心情，迎来了暑假。
但是，
暑假之前几天，发生了另一起事件。
早上，我和平常一样在班上扯闲篇的时候，
「早啊~」
「哦」
虹梦来了，「啊~啊~」（跳）
「噗」
男子Ａ
女子Ａ
男生A
;「啥~~~~~~~~！？」
「啥~~~~~~~~！？」
突然骑到我背上。
「怎、怎么了本乡」
别突然抱过来啊。你这样我不就爽了吗。
「啊，教室里好像不能这样来着」
「喂~小边。过来」
女生A「嗯？　嗯？　哇呀~！」
又去抱别的女生去了。
;「这这这这这是什么操作什么操作！」
「这这这这这是什么操作什么操作！」
男子Ｂ
emo_かぐや
男生B
;「羡慕死了了了了了！」
「羡慕死了了了了了！」
「谁、谁知道，还没醒呢吧。那家伙一困了就喜欢抱人啊」
「啊~有的」
「但是一般都是抱女生吧」
「这……可能吧」
「今天突然就抱上御影了……这说明……」
她把教室的状态和钟楼的状态搞错了吧。
「御影也有微小的可能是妹子……？」
「诶？」
「还、还有这种属性……？」
「别上头啊」
先不管这群家伙。
虹梦继续在女生圈子里到处贴贴。
估计是困了吧。田里的活……不是已经告一段落了吗。那就是又有什么事了吧。
「辉夜，来一下」
「嗯？」
啊，不好。
「抱~」
虹梦抱了上去。
之前不是都说了，不要在教室里抱嘛。
「咳」
「早上好。本乡同学」
咚，辉夜把虹梦推到旁边的椅子上，然后甩开了她。
真漂亮。没有给周围带来任何麻烦，自然地甩开了她。
「同学你怎么了？　身体那里不舒服吗？」
「不是这个意思」
「燕，照顾一下本乡同学」
「是、是」
然后，本人逃掉了。
那家伙在教室贯彻得真是彻底啊。完美地把社团和教室的关系区别开。
和虹梦完全不同。
今天辉夜她们也没有来。
「还要去麦当当吗？」
「嗯~？」
「我稍微睡一会」
虹梦躺在沙发上。
今天输给困意了啊。
才反应过来，这种情况，我好像也没法回去啊。毕竟不能把睡着的家伙一个人扔在这里嘛。
真是的。
算了。打会游戏吧。我坐到旁边的椅子上。
然后……
「喂~小御~。来这边~」
「过来过来」
沙发上的虹梦冲我招手。
我按她说的往那边走，「嘿~」（抱）
「哇」
又被她抓住了。
用腿。
虹梦的一双长腿，缠住了我的腰。
「喂，能看见内裤了」
「呀~色鬼」
「谁让你腿分得那么开的」
「那就别让它分得那么开。过来过来」
「好好好」
靠近了一点。
这个距离的话看不到内裤，也没有偷看的欲望。
「其实今天啊，不是因为困」
虹梦贴着靠过来的我，在我的胸口蹭来蹭去。
「是吗？」
「发生什么了。你从早上就很奇怪了」
「唔~」
「姐姐不在家」
「姐姐承包的那片地，也就是那个地主，好像他们家养的3头牛一起下崽，忙不过来了」
「然后姐姐呢，就去帮忙了。这周和下周每周要在外面住5天」
「这段时间，我们家，只有我一个」
「……然后呢？」
「所以啊，剩我一个了」
「好寂寞的~」
「嗯，多少能理解」
「诶？　今天状态不对就是因为这个？」
「你姐姐什么时候走的？」
「昨天」
「我捋一下。你姐姐不在家就昨天不在家1天，你就寂寞到一大早抱我和辉夜吗？」
「太快了吧」
自己住1个晚上就这样。
「你1个人待在家，思念家人的心情我能理解，但是一般怎么也得2、3个礼拜之后才发作。退一万步讲最少也得3天吧」
「呜~不行。让我1个人呆3天，会死」
这家伙啊……
「那你之前是怎么活下来的啊。你要这样怎么旅游啊」
「旅游有朋友在没事。1个人不行」
可是居然连1晚上都受不了啊。
「之前我就觉得，你这家伙可真是撒娇狂啊」
「这都不重要。呜~怎么办啊，今天不想回去了~」
在我的胸口蹭来蹭去的。
真可爱。
「那个小御」
「不行」
「为什么」
抢先拒绝。
因为我知道她要说什么。
「不能住我们家」
「这样不就变成，我一个男人，把姐姐不在很寂寞的你拐回家了吗。我会被我姐姐揍飞的」
「有什么关系嘛。让我住嘛。然后再被揍飞嘛」
真把揍飞当前提啊。
「唉……好寂寞。小御和辉夜都不陪我」
「0721吧」
「这又是哪一出」
「想自己安慰一下寂寞的自己，自慰。我想了想现在能做的可能只有这个了」
「那你也不能说就在这里做吧」
「那换个地就可以做了？」
「这我又说了不算。真要做吗？能在旁边瞅一眼吗？」
「知道了知道了，开玩笑的」
她放开了我。
「啊~啊~今天晚上怎么办啊」
然后在沙发上气呼呼地滚来滚去。
「我要在弥子的房间住了~」
「借住啊~真好是也」
「夏露露也来吗？咱们3个一起打地铺」
「我是很想这么做的，但是自己睡觉不太老实」
虹梦的问题最后由她们解决。
「说起来我还是第一次和弥子一起睡吧？嗯呵呵，好期待~」
「嗯。我也很期待」
这2个人原本关系就不错，应该不会太拘谨。
「呵呵呵~怎么睡？要不试试在一个被窝里？」
「诶？　诶？」
「住手吧不道德的化身。不要把纯洁的学妹往邪路上领」
「什么叫邪路啊。你觉得我要干啥啊」
「睡小弥荣」
「什！？」
「喂喂小男生，别开玩笑」
「是，是啊」
「我睡可爱学妹的场景多么优美，这能叫邪路吗？」
「这倒也是。抱歉怀疑了你」
「对吧~」
「嗯嗯~？　我怎么突然感觉这是一个凶险的夜晚」
「不过虹梦战斗力是0，所以小弥荣只要抵抗的话，应该没事的」
「是、是吧」
「是啊。要是能抵抗的话」
「不过弥子啊，我要是钻到你的被窝里，你会抵抗吗？」
「呜……」
「呵呵，还是说弥子想要钻到我的被窝里来呢」
「那、那种事情……」
「刚才2位在聊什么是也？」
「明天一边看录像我一边跟你说」
虹梦很快就融入了，我、小弥荣、夏露的铁三角。
虽然是突然到来，但气氛依然这么热闹。
「都凑齐了还是尽快想饺趴的计划吧」
「想办的话今天晚上就能办哦」
「所以今天，不吃饺子吃烧卖」
「哦哦~好香的样子~」
「嗯哼哼哼哼，今天我也帮了点忙是也~」
「诶」
「为、为什么一副世界末日的表情是也」
「小弥荣……这个」
「虽然不明白御影先生在担心什么，但是小夏露只是把豌豆放到烧卖上而已，调味之类的都是我做的哦」
「很好！」
「感觉，自己刚才好像听了一些非常冒犯的话」
「算了算了~」
「夏露露难道，你很擅长往上面放豌豆吗？」
「我不知道什么叫擅长，但是摆得很漂亮是也」
「是啊~是啊~很漂亮啊~」
「作为奖励，下次我必须把我家的豌豆，也带给你」
「噫！」
「刚把之前的青椒处理完然后又」
「啊青椒已经吃完了？太好了，我还想着什么时候再给你们带点呢」
「啊哇哇哇哇」
「问、问一下，这回青椒大概有多少？」
「今年丰收了」
「可能大纸箱子2……」
「太多了吧」
「……打」
サガプラ怪盗　虹夢　６　８.txt
;「太多了吧！！！」
「太多了吧！！！」
「哈哈哈，开玩笑的开玩笑的」
「和之前一样。最多拿3袋」
「呼……这个量还好」
「感觉总有办法搞定……」
「等一下。3袋也是地狱啊」
全都被虹梦牵着走了。
如此这般，开心的晚餐结束，「我把睡衣带过来了~」
虹梦去了隔壁小弥荣的房间。
呼。真是个吵闹的人。
谁能看出，她是个怕寂寞的人啊。
深夜……
「唔啊」
差不多该睡觉了。我刚钻到被窝里，
手机来了一条Rine。
「醒着吗？」
「醒着」
「弥子睡了」
「是吗。你也睡吧」
「睡不着。陪我聊会」
「明天会困的。赶紧给我睡」
「切」
虹梦来找我，简单把她打发掉。
手机放到一边。
晚安……
――咔嚓。
「好啊~」
「你丫啊」
普通地来串门了。
「我不刚发给你说我不陪你聊吗」
「没关系，那你睡吧。我就在这里呆一会」
唔。
「是吗。晚安」
「安~」
睡得着才怪呢。
「早」
「我想起来，你这家伙好像经常熬夜啊」
一大早被叫起来会犯困，仔细想想主要还是因为她熬夜熬太晚啊。
「我是那种要睡觉的时候很普通地就能睡着，兴奋的时候完全没有睡意的人」
「啊，多少能理解」
小孩子容易这样。
嗯，这种情况，只要慢慢让她的心情平复下来，到某个时间就会咕咚一下睡着吧。
那就陪她聊聊吧。
「今天谢谢你哦小御。邀我过来」
「不然的话现在我肯定在冰冷的卧室一角，蹲着哭呢」
「你已经超出寂寞的范畴，算是心病了吧」
「欸嘿嘿」
她好像很开心。
算了，她高兴的话我就不说什么了。
「喂小御」
「sex吧」
「说真的少开刚才那种玩笑啊。真会睡你的」
现在这种情况，真有可能的。不要动摇我的理性啊。
「没开玩笑。我想做」
「……你是肉欲爆发吗？」
白天也说过什么揉道。
「我之前说过我喜欢你，你不记得了？」
「记得」
「我喜欢你所以想和你做色色的事情。不行吗？」
「我会变成不怀孕就一直内射你的怪物的」
「呃。怀、怀孕……呃、那确实有点」
「对吧」
「我是想要小御的孩子的。但是现在怀孕不太好办啊，还有工作，还要上学」
「真有生小孩的愿望啊」
「有了孩子的话，不就不会出现1个人很寂寞的情况了吗？至少有段时间不会了」
这是要孩子的理由里面最孩子气的一个了。
「伦理上也不太好吧」
她欸嘿嘿地笑着，好像在反省。她有几分是认真的呢。
「唉~」
「说起来，你是模特吧」
「嗯？　嗯」
「感觉，久违地想起了，加入怪盗部之前的你」
「嗯，什么意思？」
在怪盗部知道真实的虹梦之前，
那个虹梦我还挺羡慕的。
那气场真是杠杠的。
不只是可爱，不只是个美女。
那种不好接近的感觉。
和辉夜散发的，那种大小姐气质不同。
明星范。
能从虹梦身上感受到那种，见到艺人或者演员时候，不知道怎么形容的感觉。
而现在，就是一种普通女孩的感觉。
「呃、没什么」
她能向我展示她真实的一面。
这可能就是放下戒心的证据吧。
「怎么了小御，一直盯着我看」
「呃……」
「要不就到啾~这步？」
「唔」
「呵呵呵呵呵」
「来吧……平时都是我主动，这次你主动点」
――啾。
亲了。
就这样吧。理性拒绝sex，这种程度应该可以。
「回礼」
「最后还是你主动上啊」
「欸嘿嘿。我好像很喜欢啾的」
刚分开的双唇再度重合。
「嗯~~」
我主动时还没那么激烈的反应，现在换到她时有一下一下蹭了过来。
「呼啊」
嘴唇分开后，脸也继续保持着这个距离。她来回蹭着我的额头和鼻尖。
像条小狗一样。
――抱。
我抱住了她。
对于她来说，拥抱比kiss更重要吧。
摸摸她的头。
「嗯唔啊」
「欸嘿、欸嘿嘿、欸嘿嘿嘿嘿」
虹梦半分害羞，半分高兴，脸红红的。
「真是敌不过小御啊」
「我就喜欢你这一点。这种，看透了一切的感觉」
「你要是有烦恼找我聊就直说。不用，搞这种袭击」
「还不是因为」
她露出了爱撒娇的本性，主动往我这边靠。
虽然她是个大大咧咧的人，
但是再怎么说也不会因为『很闲』就在深夜进入男人的房间。
估计是因为昨天晚上很寂寞吧。开始胡思乱想各种烦心事。
我知道她可能想让我听她说说。
「辉夜的事吗？」
「……嗯」
「我知道最近见不到她你很寂寞，但她也不是出于恶意才这样的」
「啊~嗯，不是这个意思」
她在我怀里蜷成一个球说道。
……往我身上蹭蹭倒是无所谓，但是身子别贴得这么近，我会很爽的。
「最近我在想」
「我在辉夜心里，算是什么啊」
「最近，感觉，大家都是通过得失来看世界的。也开始明白数字对这个世界有多重要」
世界被数字统治的话题，好像出现了延伸。
「然后把每件事都，用具体的正负来判断的话」
「我对于辉夜来说，好像一点正的东西都没有啊」
「化、化妆很棒」
「化妆谁都可以。至少对于辉夜是这样」
「气氛调节员」
「怪盗部的、气氛调节员，也没到能吹的地步吧？」
把最根本的东西都否定了。
「我啊，能让任何人都喜欢我的」
「我知道」
天生的偷心人。
「但是仅此而已」
「我没办法成为谁的助力。总是受别人的照顾」
「……我也想做点什么回报她的」
这……
又是一个棘手的难题。
毫无疑问，虹梦有人见人爱花见花开的天赋。
然后也知道，她不是那种光吃不吐的人，人家对她好，她也想回报人家。
她平等地和教室里围着她的每一个女生都搞好关系，作为『大家的中心』与她们和谐相处。
但是辉夜呢？
问到这个，就复杂了。
虹梦为了那家伙能做什么呢。
……嗯~。
「啊~啊，我之前听了辉夜的姐姐那番话之后，以为我顿悟了」
「结果反而更纠结了。现在，我手里有什么东西」
「我自己都搞不懂了」
自己手里有什么东西、吗。
这个确实不好回答啊。
雅典娜小姐认为，自己是一定明白的。
自己要是都不明白的话……别人也很难给她讲清楚啊。这正是无法用数字计算的地方。
在虹梦的手里，辉夜占多少呢。
友情啊、伙伴啊，用这些词回答固然是很好，
但要问这些在虹梦手里能占多少。
虹梦本人都说不清楚的话，别人也很难告诉她正确答案吧。
「所以人才需要数字的吧」
「自己手里的东西，用数数也好，用称称也好」
「人想把这些暧昧的东西计算出来、验证出来」
「所以才会被数字统治的吧」
「啊~……」
「嘿嘿，原来如此」
估计有相当一部分人，都不知道自己手里的东西，究竟有多少价值吧。
所以想用数字去了解。
自己手里有这么多东西哦、很沉的哦。
自己喜欢的东西有这么多哦。讨厌的东西只有这么少哦。
这是好是坏我不清楚，
但这就是人吧。
「要是辉夜的心情，能用数字计算就好了~」
好像终于明白了『数字』的意义，虹梦苦笑着。
「嗯……所以才……做不到吧」
「顺便问一下小御。小御有多喜欢我呢？」
「用数字表现一下。小御喜欢我的数值是多少」
「……嗯，我觉得是班里最漂亮的美女，之类的？」
虹梦可能知道这个问题我没法回答，捉弄完我之后开心地笑着。
我喜欢她的感情的、数字？
这种心情应该没法用数字表达吧……
「硬要说的话，现在这种情况我对你的兴奋之情，导致我的某个部位比刚才大了3倍左右」
「呃、哦、哦。原来如此……大了、啊」
「还有上升的体温，东西的硬度，你要量量吗？能体现在数字上哦」
「啊、唔、嗯~……嘿」
「你要是害羞的话从一开始就别提这茬」
「抱歉~」
这家伙真是的。
想起点什么事就想来调戏我。这可不是好习惯。
而且。
「是你说你喜欢我吧」
「那你呢。你能用数字表达吗，比如你有多喜欢我之类的？」
「啊~我就知道会说到这个。……怎么办呢」
她好像还没想好我还嘴时要怎么回应。真是的。
虹梦用手指顶着下巴，想了一会，
「我啊，有多喜欢小御呢」
说着她快速伸出舌头，舔了一下嘴唇。
「想亲100万下那么喜欢吧」
「证明给你看哦~。来，先是第1次~」
「哦哇、等、等一下等一下」
「100万的证明很麻烦的我们快点进行。总之今天晚上先定个1000下的小目标」
「当然每1下都会带着感情，是那种lovelove的亲亲哦。嗯哼哼哼别想逃哦」
「等、等一下啊喂」
失、失策了。不能想着反击她。
她会好几倍奉还的……
「嗯哼哼哼」
「最喜欢你了，小御」
啊啊啊啊啊啊啊啊。
