サガプラ怪盗　虹夢　６　８.txt
弥栄
制服
御影
虹夢
私服
emo_虹夢
シャル
emo_シャル
小十郎
男子Ａ
男子Ｂ
女子Ａ
女子Ｂ
女子Ｃ
カリス
教師
弥荣「早啊小弥荣」
虹梦「呼~」
「我知道你想问为什么虹梦睡在这里。但这绝不是因为什么色色的理由哦」
「呼哇？　啊~早小御」
「诶。多少来着」
「啊，我记得好像弄完1014下了」
「来第1015下。嗯~」
「等、等一下、之后你迷迷糊糊地弄到1018下了……啊呜呜」
夏露「早~上~好~」
「走吧小夏露。小夏露现在还不能看」
「嗯？」
「感觉你还没睡醒啊」
「你能看出来啊」
「而且，脸和脖子上到处都是红印」
「遇到点情况」
男生A「这形状很奇怪啊。你被虫子咬了？」
男生B「看起来有点像吻痕」
「诶，吻痕是这个形状的吗？」
「谁知道」
「早上好各位」
女生A「早~……呃、诶？」
女生B「你脖子怎么了？　好像有印啊」
「嗯~？　呵呵呵」
「第700下的时候，单独给这里来了一下呢~」
女生C
今天社团也休息。
「切」
「反正也没人，接着早上来吧」
「别在学校里搞」
「好~。……学校里、是吧」
虹梦坏笑着说。
可恶。这可不好办。
昨天晚上的kiss地狱……
头疼是真头疼，但是爽到有点上瘾这点，应该没暴露吧？
「呵呵呵」
虹梦用手摸了摸脖子。
「我知道。不能在学校里搞。在学校里亲亲，显得很浪嘛」
「我不会在学校里搞的。我是不会」
一边坏笑着一边把脸凑过来。
「我是不会主动的。但是小御要是亲我的话，我也不会躲哦~」
她用鼻子顶着我鼻子说。
「呃……那个」
「呵呵~」
「我不会主动，嘴对嘴的」
「嗯」
她把舌头伸出来，舔了我的嘴唇一下。
呜哇……有点痒。
还有一股很好闻的味道。
虹梦她……身上喷了香水本身就有股香味，但嘴里也，有一种像是蜂蜜原浆似的另一股强烈的香味。
回想起昨天晚上的味道……还想再尝尝看。
「不想亲吗？　我是不会主动的哦」
「唔唔唔唔」
「嗯呵呵呵呵，还差一点就搞定了」
这家伙。
你要这样的话，
――舔。
「呀呜」
我也把舌头伸了出来。
在嘴唇之外，舌头和舌头交缠在一起。
「啊、嗯、等一下小御」
「我也不会主动亲的哦」
「可你非要亲的话，我也无处可逃就是了」
保持着唇与唇的距离，舌头在空中打架。
「呀呜、呀嗯、小御、嗯」
虹梦表情显得有些困扰。
她虽然是想进攻，但太敏感了，反而很好对付。
「啊呜呜，真是的」
虹梦皱着眉头，好像在忍受着快感，
然后主动把嘴唇贴过来……
卡莉斯「你们干什么呢？」
;「噗哇！」
「噗哇！」
;「嗯噗！」
「嗯噗！」
「真是的，小御，别突然往我嘴里吹气啊。……哎呀老师」
「老师在学校里看见你们湿吻也不好办啊」
老师一副服了你们的表情。
「还有，我没湿吻过，这种事你们不觉得恶心吗？」
「为什么？」
「你想啊，舔别人的舌头。总觉得……很奇怪」
「诶~这不是很舒服的吗」
「不太理解。我就不喜欢。而且感觉带着口水味道也不会好」
「虽然确实味道称不上美味，但是这个很上瘾的。是吧~小御」
「无可奉告」
你跟老师聊这个干啥。
「老师怎么了。今天社团……」
「啊，我听大小姐说了，今天休息」
「然后呢，平时都是老师留到最后的，但今天大小姐要外出，我也要跟着去。所以过来锁门」
「这样啊」
看来今天是不能在这里打发时间了。
「所以这里要关门了。赶紧出去。湿吻去外面吻去」
「好好好。……在外面也不像话啊」
「撤退吧」
「是啊。老师明天见」
「嗯，明天见」
「啊呜」
;「呃！？」
「呃！？」
「哦」
「嗯啾、啾呜、嗯」
;「嗯呜、呜、呜！」
「嗯呜、呜、呜！」
不知为什么老师突然把我缠住，把舌头伸进我的嘴里。
「呃！　呃！」
不用说也知道，凭老师的力气我是没法挣脱的。
所以老师在我的嘴里舔来舔去，直到她满意为止。
「噗哈」
「嗯呜」
「怎么样？」
「还是不太懂……」
「嗯啾~」
「住嘴啊……嗯呜呜」
「那，老师再见~」
「嗯再见」
「哈、哈」
「小卡莉斯的味道怎么样」
「被怪物袭击的感觉很强」
「谁信你鬼扯，明明根本就没抵抗~」
スーツ
あてな
かぐや
emo_かぐや
emo_あてな
つばめ
怪盗「那是因为抵抗不过啊！」
「舒服吗？」
「……舒服是舒服。但是力量差距，感触更深」
「好好」
啊~吓死我了。
「还有你啊，嘴上说什么喜欢喜欢我，我让别的女人亲了，亏你还能笑得出来」
「呀~哈哈，是啊」
「真要是跟你亲亲热热的话我可能会嫉妒，但刚才那个……是吧？」
「……是啊」
刚才那单纯、单纯就是被袭击了。根本就谈不上嫉妒。
「不过我有点在意小卡莉斯刚才说的。辉夜她们，怎么了啊」
平常有辉夜和燕2个人应该就够了，今天老师也要参加。
估计是出了什么情况吧。
确实是有点在意……
「唉，她们要是不告诉我们的话我们也没办法」
「是啊」
辉夜还是继续她的保密主义。
这一点倒是没问题。我相信那家伙。
但我觉得虹梦可能会失落……
「希望她能尽快告诉我呢」
她还好吧。
「奇怪？　公寓不是往这边吗？」
今天也（今天终于）住在小弥荣家的虹梦，以为会跟我一起往公寓走，没想到方向和平常不一样，她显得有些诧异。
「昨天小弥荣不是说了吗」
「饺子趴，还有个嘉宾」
「啊啊~」
「嘿嘿，总算要见到了」
「毕竟你是第一次见她嘛」
「有点小紧张啊~。没问题吧」
「嗯……虽然和你确实不是一类人」
「但你先用你最擅长的，虹梦Smile试试吧」
「诶？」
「这样吗？」
「对对对。你这个表情大多数人都会接受的」
然后，去办探病的手续……
哦？
雅典娜「是吗……南句爷爷啊」
辉夜「我知道了。我来跟他聊聊看」
「不过别抱太大期待。我出面去谈的话，对南句家可能会起反作用」
「我这边能用的路子基本都断了。拜托了……」
「唉」
「嗯，把复杂的事情先放一边」
「小辉夜，今天时间富裕吗？」
「啊……嗯，之后这1个小时的话……」
――哔。
「哎呀有内线电话。喂，什么事」
「啊，真的在」
「虹梦啊」
「哟」
这家伙也在。燕也在。
虽然虹梦跟着我有点出乎她们意料，但还是欢迎我来探病。
辉夜来这边，好像也需要做各种各样的准备，所以老师在1楼守着。
然后……
「欢迎啊御影君」
「你好」
与背后这些风起云涌无关，雅典娜小姐还是像往常一样，用漂亮的笑容迎接我的到来，
要是我一个人来的话可能是这样……
「这位是……」
「你、你好」
今天我还带了人来。也是刚才刚刚和她说的。
这可能不太礼貌吧。有点紧张。
「呃……初、初次见面」
虹梦也是，可能是第一次遇到这么纯的大小姐气场，有点被压住了。
加上2个人单独聊天更加紧张……
「小虹梦，对吧」
「哎呀？」
……都没做自我介绍呢。
我正替她担心时，「那个、是本乡、小姐？来着。\ 姓记得不是很清……」
「那个、是本乡、小姐？来着。姓记得不是很清……」
「不过名字倒是有所耳闻。小虹梦」
「是、是我」
看来不需要自我介绍了。
嗯？
「我，提过她吗」
「我想想，御影君好像没提过」
「嗯呵呵，小辉夜倒是跟我说过几回」
「呃」
「听过的~好几回呢。是班里头号美女，又开朗又可爱，特别受同学欢迎」
「是、是吗？　呵呵~欸嘿嘿~有点不好意思啊」
虹梦虽然很习惯被人称赞，但初次见面就被夸的情况可能还是有所不同，她脸红红的。
实际上对她来说，这些话应该是家常便饭吧。
毕竟大家都是这么想的。也包括我。
可是，
这居然，是辉夜说的？
「她还说最近我和她关系也变好了，很高兴」
「嗯……」
「等……姐姐大人」
「还说我最喜欢她了还想跟她更亲」
看。
藏。
辉夜被虹梦看了一眼，马上躲了起来。
「嘿~辉夜这么说啊」
「是的」
（盯~）
（破防）
「辉夜和别人搞好关系之后，会那么高兴，这可是很少见的呢。」
「可不是嘛」
她基本上是那种，只和自己亲近的人交流的人。
但是只有1个人是例外，这就是。
「一定，是，这样吧」
「从很久之前就很羡慕人家吧」
「姐姐大人您少说两句」
（追追追）
（遛遛遛）
「别跑啊辉夜」
「什、什么叫逃跑啊。还有为什么往我这边来了」
「那还不是因为，辉夜最喜欢的小虹虹要来抱抱你亲亲你嘛~」
「免了」
「呵呵呵，御影君你看，小辉夜害羞的时候，就会像现在这样红到耳根呢」
「没想到她还挺上脸的呢」
「她虽然很会装扑克脸，但是只有害羞的时候会破功。可爱吧」
「原来如此」
「喂你们给我闭嘴」
「机会来了get~~！」
「呀啊啊啊！」
「呵呵，和她关系真的很好呢。太好了」
「嗯，关系很好呢」
「嗯呵呵呵，是吗是吗，这么喜欢我啊」
「我也喜欢辉夜哦~」（贴贴）
「啊、啊是吗」
「燕，病房让用手机吗？」
燕「倒是没规定不让用……」
「很好。我要录像了，虹梦，刚才那个贴贴，再来一次，然后再来个贴脸」
「好~」
「呵呵，小辉夜高兴就好」
「说起来燕君。小辉夜被别人抱着，那个保镖小姐会不会……」
「您一定要对卡莉斯小姐保密啊」
「嗯，听说您好像还在做模特是吧」
「嗯，读者模特而已~」
应该算是意料之中吧，2个人很快就搞好关系了。
「我想死……我想死……」
「别那么消沉嘛」
「是啊。这算是个传达心意的好机会，不是挺好的吗」
「闭嘴」
然后，这边倒是挺生气。
「辉夜在虹梦面前是『被偷的一方』啊」
「这、这不是很正常吗」
「你想她不是很显眼吗，所以就稍微，稍微有点高兴……而已」
她嘀嘀咕咕地说着。
「我之前好像也说过，大小姐在时尚方面，受本乡同学影响很深呢」
「啊~」
我好像听说过那套衣服也是虹梦构思的。
「除了那件之外也是吗？」
「最近的衣服基本都是」
「吵、吵死了。因为虹梦不会看走眼的，我想打张安全牌有什么错嘛」
嗯，这个我懂，「哈哈，说起来，辉夜常服的品味，\ 有点那个呢」
「哈哈，说起来，辉夜常服的品味，有点那个呢」
「那个？」
「是那个吗？」
「她是那种会穿动漫人物T恤上街不脸红的人」
「才、才没有呢！那是因为功能性！功能性！」
「印着虾蟹乌太郎的那件T恤，你还留着呢吗？」
「这是什么一听名字就土爆了的动漫人物啊」
「这是渔业协会的人送的！正好尺寸合适，我就穿了而已！」
好像完全变成整辉夜大会了。
「所以，现在大小姐在穿着打扮方面，已经完全按照本乡同学的建议去穿了」
「哦~」
「燕……你给我记住了」
「而且本乡同学，那天在说完我和女装很配之后，给我也寄了一套女生的校服」
「啊……这、这真是对不起」
辉夜示弱了。真少见。
雅典娜小姐呵呵笑着，津津有味地看着我们。
现在，我们是真心求她帮忙，
她本人可能还没有注意到吧。
「啊……虹梦，那么在意啊」
「什么理由都不跟她讲就把钟楼关了，那肯定会担心的啊」
辉夜一直被整也太可怜了，我就和她聊起了虹梦现在蹬鼻子上脸的理由。
「见不到我很寂寞，是吗」
「就是这样」
「呵呵，什么啊，我不就是有点别的事情忙不开嘛」
辉夜发现不是自己单方面被调戏之后，好像也释然了。
但是，话又说回来，「差不多也该跟我们笨蛋组讲讲了吧，\ 你们在做什么」
「差不多也该跟我们笨蛋组讲讲了吧，你们在做什么」
「嗯……本来我也没想瞒着你们」
「姐姐叫雅典娜……」
「雅典姐、怎么样？」
「哇，好潮的绰号」
「很好~那今天开始就拜托雅典姐多照顾了！」
「好的！」
「嗯~……」
她们简单向我说了一下最近社团休息的理由。
好像事情比想象的，还要糟。
「你说的南句，就是之前美术馆里见过的那个老爷爷吧」
「那个老爷爷，不想再投资钻石了是吧」
「……嗯」
「南句老师算是个收藏家，尤其是在宝石收藏方面，可以算是他的毕生事业了」
「美术馆里进宝石的时候，南句老师基本上都有涉及」
「也就意味着――」
「――他是Ms.阿尔蒂的帮手」
「正是如此」
「12颗ambitious也是，全靠南句老师长期以来的宝石情报网，才能知道它们现在的所在之处」
「要是没有南句家帮忙收集宝石，现在我们连获得ambitious的所在地，都是件极其困难的事情」
「都被偷了这么多他还要去收集吗？」
「这就是我们之间的give and take了」
「我们把伪造钻石的流通渠道打掉，这对南句老师来说，就是一个躲开假货抄底真货的好机会」
「对于老爷爷来说，他更想让这12颗宝石，和我手上的阿勒克勒庇俄斯的底座，一起收入囊中吧」
「所以叫收藏家、是吧」
「……但是，他好像不想做了」
「可能是因为人造钻石产业很难进入正轨，他想换到虚拟货币这条赛道」
之前他和那个特产公司的交易就是因为这个啊。
「最近这段时间的实际情况就是，南句家那边现在完全不提余下的ambitious的事了」
「……再去找其他帮手的话，很难的」
辉夜的计划少见地触了礁。
要怎么……解决这个问题呢。
「也就是说，只要让那个爷爷，重新回到钻石投资就可以了吧」
「一个把50年的爱好说扔就扔的人，你说让他再加把劲，他要是能听就有鬼了，对吧」
听她这么一说，确实有点困难。
「刚才我也求姐姐大人出面了，但也不知道能不能说动他」
「还要想一些可能性更高的方法……不、要按照南句家这条线已经断掉来想……」
她一边嘟囔着，一边想着其他办法。
唔。
让没有动力的老爷爷，重新燃起斗志的方法吗。
这确实不好办啊。得多想想。
说起来，「然后呢然后呢，饺趴的主角不是饺子，\ 而是怎么往饺子里塞整人的馅哦」
「然后呢然后呢，饺趴的主角不是饺子，而是怎么往饺子里塞整人的馅哦」
「嗯~有我在的话，雅典姐你就放心好了。好玩的点子我有的是」
「呵呵，好期待啊」
我觉得辉夜让雅典娜小姐去当说客是对的。
「不还有比她更合适的人吗？」
「合适？」
「说客，不就是让对方改变心意吗？」
「这不是偷心人的工作吗」
――咚！
与吉
南句
――铛！
『果然谁都不在呢』
『外面也没觉出有人』
「这就怪了。保安去哪了保安」
难得我们寄了封预告书，溜进美术馆，可这里却空空荡荡的。
人的气息……
只有极少数。
「哼」
除了预告书的收件人，那位南句爷爷外，
还有1个中年男人，以及他身后的2个肌肉男而已。
只有4个人。
「啊，吓到你了？」
「预告书我没给警察看。今天在这里的只有我们几个」
「啊、是、是吗」
「你的目标是这个吧」
该说是痛快还是什么呢。老爷爷拿出一个白色的木箱。
打开箱子。
里面是个巨大的心形钻石项链。宝石释放着璀璨的光辉，在停电的馆内也耀眼夺目。
怎么看都是今天的目标，『绀碧之心』。
是那颗人工合成，巨大、华丽又出奇便宜的宝物。
「就是这个」
「是吗。那给你吧。拿着」
「嗯？啊、好」
合上箱子把它递给了我。
说给还真给啊，
他这么痛快，反而好可怕啊。而且旁边还有2个肌肉猛男。
「他们不会动手的。这个就交给你了」
「呃……」
「但是我有个条件。所以我才把他叫来了」
中年大叔走了出来。
「他叫根津与吉。算是我的……中间人吧。他说他有其他挣钱的买卖」
「我的条件就是，你和他聊聊」
「你想要这颗钻石的理由，也跟他讲讲」
「呃、理、理由吗？」
「唉……真是无聊的闹剧，但是南句先生吩咐了，我也得配合」
大叔耸了耸肩。
这是什么情况。
『喂，这个怎么办』
「我也不知道。先套他话」
连辉夜好像都不太理解。
「其实啊，最近正如你所想。我打算撤出人造钻石业务了」
「已经定了99％吧。他给我介绍了几个未来的好投资，也就是虚拟货币的项目。现在已经到了筹资参投的阶段了」
「投资可是有钱人必胜的游戏。有南句先生的财力必定财源广进」
「现在正是要财更广的关键时期」
「我相信你。尤其是钱的事」
「只要我一动，了解我的那群大户都会跟投。他们会说，那个眼里只有宝石的南句开投新项目了」
「也是你这个中间人多揽活的好机会吧」
「哼哼」
「如你所见，这世上没有多少人比他，更懂怎么挣钱了」
「他说现在是抄底虚拟货币的机会。嗯，我不太懂就是了」
成人世界黑暗面的话题。
「反观钻石，已经到头，不，已经接近负资产了。从投资角度讲现在该重新审视这个产业了。反正世上的人以后也不会承认人造钻石的美」
「正在这时――巧了我收到了你的预告书」
他晃了晃我寄给他的卡片。
「这是偷东西的预告书来着」
「你为什么想要它？」
「由人造钻石制作的这颗『绀碧之心』。有人不惜用偷的手段也要得到他……老实说我很开心。看来你觉得它是有这样的价值在」
「我想让你跟他聊聊这个理由」
「如果能让我觉得，这人造钻石比他的虚拟货币更有魅力的话，我重新投资钻石也不是不行」
「这就是说」
「真没想到，如果能在这场辩论获胜的话」
「也不用去偷了，就是我们的胜利」
毕竟我们的目的就是让这个爷爷重新回归钻石投资嘛。
但是，话又说回来。
「辩论。就是诸葛亮战王朗吧」
「能赢吗？」
「对方可是那位，根津与吉先生啊」
「绝对没戏」
「谈钱的话没有人能说得过他」
「可以吧小毛贼君」
「哈」
「时间就是金钱。我不想浪费时间。虽然对不住南句先生，但我会马上把这个无聊的辩论了结的」
「我是不能理解你为何执着于它，不过这个上头劲倒是和南句先生挺像的。这颗钻石就给你了」
「带着这个绀碧之心，赶紧给我滚蛋」
这、这人真是混不吝啊。我好歹也是个犯罪者啊。
还有？　跟他讲钻石的价值？
没戏的。这个人好像觉得这颗绀碧之心，一丁点价值都没有啊。
「嗯……怎么了」
「你也发现了吧」
「少年，你叫什么？」
「呃、米、米德奈特」
「很像吧」
像？
和谁。
「哼，就是说你长了一张小毛贼的脸」
哪有场景分得那么细的长相啊。
「对了。和你很像的小毛贼以前说过，东西可以拿去估价，但他对估出来的价值没有兴趣」
「什么叫价值啊。能决定它价值的只有钱好不好」
没想到从我们意想不到的地方，聊起了这件事。
「这不是因为光靠钱很难决定它的价值吗」
我看着老爷爷手里的木箱说到。
「能决定啊。钻石的价值由4C，切工、净度、色泽、克拉重量决定。只要把这些数值换算成金额就够了」
「但是不知道为什么，人在计算合成的、实验室生产的人造钻石时，就会压低价格」
「必须是天然的。用碳素压缩的就不行。用人工压缩的碳素，就比非人工压缩的碳素价值低」
「就因为这种无聊的理由，人们在计算手里东西的价值时，根本就没想过天然和人工到底有那些区别」
「南句先生已经厌倦了，这种愚民的风潮」
确实，人们有种歧视人造钻石的倾向。
我也是，天然和人造比，我也觉得天然的更有价值。
「你有没有想过这个问题？」
「世界被数字统治了」
「嗯，偶尔会想」
毕竟最近经常听到嘛。
「这就对了」
「人类这种生物啊，就是由1成的聪明人，和9成的蠢货组成的」
「不对。应该是1成的普通人和9成的蠢货组成的。人一旦聚集起来，大多数的家伙们就会突然失去思考能力」
「所以要用一种工具，把道理简单明了地教给这群笨蛋们。而最合适的工具就是数字」
「杂志吹印刷册数。电视台吹收视率。电影吹票房」
「你可能觉得这很愚蠢，但这就是人。人更愿意读印数多的杂志，和杂志的内容无关」
「所以你不觉得，直接把数字攥到手里，不比别的来得快吗」
「9成人相信这个理论，相信只有数字能体现价值」
「所以你不觉得，直接买下价值这个东西本身，不比费劲做一颗价值很高的钻石来得稳吗」
「所以我觉得应该直接去买货币」
「所以我就和南句老师聊了这个理论」
「……啊」
不好。
感觉……刚才这段、稍微、能接受。
最近，这个问题一直困扰着虹梦，而他做出了一个非常精彩的回答。
非常简单直接的回答。
解释了人被数字统治的问题。
因为人是蠢货，只看数字。
我之前和虹梦一起兜着圈子、顾左右而言他的回答，被人家一语道破了。
「喂，别发呆」
『不好』
「我没说让你驳倒他，但是光听他一个人说的话，显得你像个傻子，先回个话」
『哦、哦』
『怎么回？』
「自己想」
顶到这了让我自己想。很难啊。
嗯~。
「有什么要反驳的吗？」
「啊~呃」
「可、可是价值这种东西，不应该只用数字来衡量吧」
「100块金银也好，可能还不如手里的一朵花美丽之类的」
我抄了雅典娜小姐的话，这个怎么样？
「这只是你的，个人感想。证明不了价值」
一下就被驳回了。
感想啊。
……确实只能算是感想啊。金银和花，先不管哪边更漂亮，价更高的肯定是金银。
「哼，算了」
老爷爷可能觉得胜负已分，他叹了口气说。
「谢谢少年你配合老人这番玩笑。就这样吧，把它拿走吧」
又把木箱递给了我。
我成了米德王朗。
这倒也合理。
「今天的事情你不用多想。至少，老夫我，喜欢你说的话」
「只不过我已经不是只管自己喜好，不管金额多少的年轻人了」
他把木箱塞了过来。
呃，这样得到钻石其实也可以……
但总觉得有点不能接受啊。这，算怪盗吗？
『好了赶紧撤退。当你卷入这场舌战的时候，就已经输了』
呃、是、是啊。毕竟也不知道他们到底叫没叫警察。
虽然尊严受了点伤，但这种时候，更应该根据利害关系来行动。
感激地接过木箱。
不过我还有些话要讲。
――喀拉！
箱子掉到地上。
只有箱子而已。里面的钻石可不能让它掉了。
我用手抓住钻石。
「那我就感激地收下了」
把它挂在脖子上。
没什么特别的理由。不知不觉就这么做了。
毕竟这是条项链，那就应该挂在脖子上才对嘛。
「对不起，我是个笨蛋，这东西的价值，我没法用语言来表达」
「但这几天我会证明给您看的」
「唔？」
「如果说这东西不过是碳素的话，那虚拟货币，连实物都不是，连碳素都不是。这对于成本狂来说价值为0」
「货币的价值是信任。这不是用成本能够计算的东西」
「对，价值是信任。这东西只有和他人在一起的时候才有」
「这东西在自己心里又有多少份量呢？」
「至少现在这颗钻石，在我的手里，它的重量、它的闪耀、它的吸睛感」
「下次会让您见识到的」
这种挑衅，只要最后说完跑路，就是我军必胜。
――啪。
按照既定路线逃跑。
好像他们真的没叫警察。别说人了，警车的声都没有。
「我回去了啊」
『嗯』
「这么样？」
「真是个脑子不灵的小鬼啊。说是辩论，可你什么都不说，连辨字都谈不上啊」
「原谅他没做辩论的准备吧。他还年轻」
「而且，很像吧」
「他儿子吗？」
「不知道。那个怪盗很早之前就消失了。连他爸爸，也就是我姐夫都没打招呼」
「他要是活着的话，有这么大的孩子也不奇怪」
「唉~」
「辛苦了~」
emo_弥栄
マネージャー
鳴沢
道行くリーマン
道行く女子校生
役所職員１
役所職員２
変なおっさん
変なおばさん「可恶~！」
「啊哈哈，连续2个压力满满的任务呢」
「这是什么啊！我一个怪盗去偷东西，怎么就突然要辩论了啊！」
「运、运气不太好呢」
「我也没想到事情会变成这样」
「早知道这样我就不学什么女神X闻录，学学弹丸X破就好了」
「学弹丸X破也不会提高你的辩论能力的」
久违的社团活动我刚想活跃一番，没想到就遇到这种没法痛快解决的任务……
「我拿到了啊，绀碧之心」
虽然偷到和拿到性质不一样，
但钻石在手里的这份重量，是相同的。
「哦哦~」
虹梦开心地蹭过来。
「老厉害了，这真是整颗的钻石啊」
「哇~厉害~哇~」
「嗯。可沉了」
看起来和真钻石一模一样。
这分量沉甸甸的不过真正的钻石没有这个尺寸的，所以也不知道重量是不是也和真的一样。
「不过，这次任务现在只进行了一半」
「接下来就看你的了，虹梦」
「唔~」
经理「哎呀哎呀」
鸣泽「哎呀~不错~相当不错~」
「嗯嗯，我鸣泽喜欢这个~。这种、完全、不需要解释！的感觉」
「嗯，我们家小虹梦能做到的~」
「嗯嗯不错，我鸣泽看上的人，果然不会错~」
「不过这只拍了她1个啊」
「那我鸣泽怎么办？」
「哦哦哦哦哦哦哦哦」
「萌死了~！」
「这回放大招了」
「……这我能用2个礼拜，嗯」
「呃？香、香水是芬里尔之月……我虽然不太懂但这个应该哪都有卖的吧。不过」
「这颗钻石，我记得」
「是绀碧之心吧？之前上新闻的那个合成钻石」
「诶，这个是人造钻石啊」
「看上去跟真货没啥区别嘛」
「是吧。最主要的是」
「本乡太亮眼了大家根本不会去看别的嘛」
走过的上班族「可爱！」
走过的女校学生「真的真的」
政府职员1「这人你知道吗。好像是住我们市里的」
政府职员2「嚯~这可真是」
奇怪的叔叔「喂喂喂喂……这个国家终于进入了」
奇怪的阿姨「这么可爱也不会嫉妒的社会啊」
「这红得也太炸了吧」
「粉丝涨到原来的3倍。而且还在增加」
「网络新闻全是这个，热搜第1是绀碧之心，第4是本乡同学。第7是本乡上的模特杂志」
「……」（呆~）
「小弥荣？」
「对、对不起，看入迷了」
「欸嘿嘿~」
先用绀碧之心这颗大钻石引起话题，再往INS上传吸睛的照片。
这虽然只是计划的第一阶段，「比预想的早红了100倍啊」
「原本的计划是，配合红生堂营销部门的流量，一点一点把话题往绀碧之心上引」
「啊，热搜第2就是实验室钻石」
「没有这个必要了。都不用和营销的人打招呼了」
「嗯，也就是说」
「按照计划进行？」
「这可不是按照计划进行」
「这可比计划快100倍，把100倍人的心」
「都偷走了哦。偷心人小姐」
「哈……呃」
「那就，去做个了结吧」
「哦、哦」
「不用这么紧张。这次我也会跟着去的」
「啊……没、没关系的。今天的那个、辩论？要是有我也不会输的」
「那就交给你吧，虽然我也会跟着你」
「……好」
现在基本是按照计划进行的，但是虹梦的战果比想象的多，压力来到我这边了。
「加油小御」
「好好好」
压力之源来鼓励我，总觉得有点奇怪。
来到美术馆。
「虽说原本也打算还回去的，可这么快就还给他，总觉得怪怪的」
「……你还好。你想想我，上次可是跟他面对面的」
霊元
さすけ
素体
――嗒。
我把辉夜留在馆外，自己走进里面。
今天没有寄预告书，自然也没有警察。
「呀」
「您好」
还是上次那些人。
「好像才2天不见？还挺快的啊」
「我也是没想到，会火的这么快」
「哼哼，老夫也看过照片了」
「这姑娘可以啊。我记得她是，之前来过的那孩子？好像和石川小姐的女儿是朋友的那位」
「要想表达它的魅力，没有她那么吸引眼球的人，我觉得也做不到」
我掏出带着绀碧之心这颗大钻石的项链。
「呵呵」
老爷爷应该明白了我的意思，一脸服了的笑容。
「原来如此，你想让我不要放弃钻石的投资。然后继续帮忙收集ambitious，所以才来偷它的吧」
「嗯，大概就是这样」
任务的核心就是这个。
就是让Ms.阿尔蒂事实上的帮手，也就是某位收藏家，按照我们的想法继续合作。仅此而已。
「今天是最后一次来劝您的――」
「怎么样。您改主意了吗？」
「如果可以的话，我希望我今天这些话，就能把事情解决」
最近这些任务每样都了不得啊。有虹梦这么好的战果打基础，我也想在最后摘个桃子。
「……呵呵」
老爷爷呵呵笑着，「根津君，他是这么说的啊」
「我作为投资人，可是赢不了这个数字的。你觉得虚拟货币比这个更有魅力吗？」
好像他真的看了。我掏出手机，看着虹梦的照片。
粉丝比中午看的时候还多。
「让老夫把扔掉的投资再捡起来，有点掉我的面子。所以你把你的想法跟我老实说说」
「在比谁都会闻钱味的你眼里」
「这个数字如何啊」
「绀碧之心已经连续几个小时霸占年轻人热搜的第1了。从中午开始，这个美术馆也接到了不少能不能借展这颗大钻石的咨询电话」
「绀碧之心，或者说实验室钻石的需求，未来很有可能实现飞跃式的增长」
「合成钻石产业的投资，现在没理由终止吧」
什么意思？
『就是我们赢了的意思哦。可以庆祝了』
「是吗。好、好啊。太好了」
「呃、太好了。太好了、嗯。太好了」
『你词汇量是0吗』
废话。我还没明白好在哪呢。
总之老爷爷应该不会断掉钻石产业的投资。也就是说辉夜的计划实现了。
「呼……我以为是人生最后的大抉择了，没想到会以这种形式撤回」
老爷爷的笑容稍显疲惫。
「那么少年啊，最后一个交换条件」
「我之前说过随你处置这颗绀碧之心，现在能不能把它还给我。我好像还没有坚强到能轻易把它放手啊」
「嗯，我就是为了还它来的」
本来计划就是谈妥之后还给他的。
在网上都红成那个样子了，大家肯定很关心这颗钻石的去向。
网上说钻石在这个美术馆，可它要是被偷走的话，虹梦家就会有警察来上门了。
所以我今天把它物归原主。这也是为了双方好。
老爷爷准备好木箱，我把钻石递给他。
应该是把钻石收到箱子里吧……
呃。
但是老爷爷，用另一只手，紧紧抓住钻石。
他既没戴手套也没用手绢，而是亲手抓住这份巨大的光芒，
「嗯……就是这个」
「这个手感。就是钻石。地球创造出来的奇迹的结晶体」
「而这个尺寸，这个重量。只有人造钻石、实验室钻石，才能承载这地球上没有的梦」
「最近怕手脏怕指纹，没有直接摸过。所以我忘记了，这个手感，这个重量」
「老夫都忘了，老夫的手中，有多么美妙的东西啊」
他一边感慨良多地说着，一边把它装进木箱，搬到里面。
那，这就。
他生气了。
那是得生气。估计这买卖聊了很长时间吧，被我搅黄了。
大叔气得皱起眉头，「你……虽然还年轻」
但还是用平稳的语气说着。
「你知道什么叫投资吗」
「嗯？呃，就是把钱给做东西卖东西的人，让他们做大做强，然后自己收分红什么的」
「一般概念是这样」
「但是，我要教你什么叫成年人的投资」
成年人的投资？
「投资分2种」
「1种是你说的。为自己选择的事业投入时间和金钱，让你投资的事业在未来发展壮大」
「那个老头子投钻石，就是这种玩法」
他带着讽刺似的笑容，看着老爷爷走去的方向说到。
叫他老头子……就意味着他不是客户了吧。
「对于那种没几年的老人来说，这种更轻松吧」
「你还年轻。先记住这一点。想为将来投资的话，以这种无聊的标准做导向你很快就会破产」
「第2种投资。也就是现代的投资，是把钱投到可以预知的未来」
「当然未来没法做到100％预测正确，原则上要投可能性更高的标的。或者」
「通过一些力量，『让』这些标的成功。这就是聪明的成年人做的投资」
「让投资的艺术家走红。让投资的演员叫座。让投资的企业扩张」
「让有力的东西，获得更大力量的手段，这就是投资」
「投资能用金钱力量实现的未来，得到标的身上的『时间』」
「……『时间窃贼』」
「哎呀哎呀，这么古老的词你都懂啊」
「『偷走时间』」
「这才是最明智的投资。这是最明智的炼金术了」
「你也是怪盗，也要与时俱进啊。小偷的时代已经是过去式了。他们只能偷到小钱，而且还犯法」
「……哈」
他这么一说，我们确实没人家强啊。毕竟投资又不是犯罪。
「世上9成的人是笨蛋。这些笨蛋们，被什么梦啊、希望啊，耍一辈子」
「浪费着时间满脑子想着成功成功。根本想不明白这世上能成功的人只有很少一部分的道理」
「把这群成功的药渣身上的时间拿到手，就是聪明的成年人」
大叔走了。
怪盗只能偷到小钱。
要想挣大钱，就要去偷时间、吗。
……我也想要钱啊。
不过，
……时间窃贼、是吗。
『南句老师已经把手续办完了。撤退了』
「啊、好」
撤退。
「早知道我就不跟过来了」
「没有，我很紧张的，你陪我来也算帮了我」
「是吗？」
「呼……」
紧张导致严重的精神疲劳。
怪盗的工作里包含辩论就已经够让我吃惊了，能让我说服他就更让我吃惊了。
而且……
「怎么了？」
「呃、嗯」
「他刚才说投资有多难，我也顺着这个话题想了一下」
「是不是我们，把那个老爷爷本来应该赚到的钱，给抢走了呢」
「把虚拟货币当作投资目标，是不是更赚呢？」
「嗯……按现在的趋势可能真是如此吧。\\虽然现在钻石在风口上，但未来还很难说」
灵元「时间窃贼啊」
「我们，是不是把那个老爷爷的时间偷走了啊」
「是啊。正如你所说」
「不过就算是做坏事，也是一开始就定好的吧」
「你忘了吗？　怪盗需要遵守的法律，只有一条哦」
「对」
「做个绅士。这是一开始就定好的。认真思考，如果觉得这东西应该偷的话，就算做坏事也要毫不犹豫地下手」
「再说，至少」
「不是已经偷到不少叹息和心了吗」
她把手机拿给我看。
看了这个之后我无话可说。
毕竟这东西连那个老爷爷看到之后，眼里都闪出亮光了啊。
「偷心……吗」
「这是最重要的吧。一开始不就告诉过你吗」
「这话说得可能有点晚了，但我觉得做到这点真的好难啊」
她好像也失去自信了。
「不过这一点应该没问题。至少你，」
「已经偷到了一颗，我没偷到的心嘛」
「欢迎回来~」
「我回来了」
「还回去了？」
「呜啊~我还想多摸两把呢~」
虹梦在沙发上滚来滚去。
「喂弥子。弥子不想挂上那颗钻石照张相吗？」
「啊哈哈，可能有点想吧」
「那可不行。要是这层关系让别人分析出来，别人肯定会盯上我们社团的」
「现在南句老师看起来没有报官的打算，所以不用担心这点，万一要是警察出动了，虹梦你知道该怎么回答吧」
「不认识的人给我的。我觉得挺有意思的就拍了张照而已」
「这真的能解释通吗？」
「只要她别自己招了，保持沉默是可以的」
「啊哈哈，我觉得先串好供比保持沉默管用」
我也担心过这个问题。
不过和警察有关的事情，辉夜应该从一开始就做好了万全的准备。
稍微吓唬她一下，应该就行了。
「没想到一下事情就搞定了」
「只有你能一下就把事情搞定啊」
「啊哈哈，没准吧」
虹梦好像有点害羞。
「按照一开始的计划，应该会花更长时间才对」
虹梦跟我们说了一下香水宣传的事情之后，我们决定借这个东风。
原计划是一点一点渗透，然后在某个时机，把话题转移到钻石上来，
「没想到第1枪就开了一梭子啊」
「哎呀~毕竟辉夜说花多少钱都可以嘛」
去了照相馆，然后把能用的素材都使了个遍。
我是觉得这东西应该当不了香水的软广……
不过，这倒是虹梦的风格。
「虹学姐的潮已经成为一种武器了」
「是吗？嗯哼哼哼，下次也教给弥子吧」
「啊哈哈……我还真挺期待的」
佐助「来电话了。来电话了」
「接、是……啊、母亲大人」
好像是家里人来的电话。小弥荣马上站好。
「是，绀碧之心……是。呃那个，是，汇报晚了」
小心翼翼地挂断电话。
「对不起。这次的行动，我要回去向家里汇报一下」
「母亲大人吧。她好像生气了？」
「说是生气，倒不如说是有点困惑。根据我家的方针，把1个人的魅力当作武器来行动，这种想法有点出乎意料」
「这明明是多有女忍范的行动啊」
「我不是女忍者。对不起，我就先告辞了」
「啊、虹学姐，带着我家的钥匙吧」
和小弥荣道别。
原计划虹梦今天继续住在弥荣房间，自然而然就变成2个人一起回家。
「我回来了~」
因为小弥荣不在，所以虹梦就直接进了我家。
「啊~累死了」
「你今天不是什么都没干吗」
「也是。啊哈哈」
「不过，你今天立了功，有权利喊累」
「你要吃点什么吗？」
我从冰箱里拿出果汁。
「嗯~比起这个」
「借下浴室」
那你去小弥荣那屋啊。
呼。
我可是真累了。
跳到被子上，轻轻闭上眼睛。
「投资是――」
切。
结果到最后，也没在辩论上赢过那个大叔。
这次，我们主要做的是，改变印象和煽动大众。事情也基本是按照我们的想法发展的，说是胜利倒也算是胜利，
但是我没能反驳那个大叔说的话。
还是王朗状态。
「世界被数字统治着」
唉。
「洗好了~。……哎呀，睡着了？」
「喂~！　睡得太早了，夜晚不是才刚刚开始吗！」
サガプラ怪盗　虹夢　６　８h1.txt
;「噗！」
「噗！」
别、别趴我胸口上。
思路一下被打断了。
「怎么了？一副狰狞的表情」
「嗯~？」
我表情狰狞吗？
大概吧。
「没想到和你陷入同一个困局了」
「世界被数字统治」
「刚才，我没有回嘴。唉~」
刚才没能回嘴。
有点懊悔。
我正这样想着，「嗯~算了，没回嘴也没办法嘛？\ 毕竟这种事情，没法传达给对方嘛」
「嗯~算了，没回嘴也没办法嘛？毕竟这种事情，没法传达给对方嘛」
「雅典姐不也是吗。大概她知道答案，但是很难用语言表达」
她想通过变戏法，让我通过铃兰来理解她的意思。虽然失败了。
「所以，要用笨蛋小御也能理解的语言来解释的话」
「谁让小御没那么帅呢」
「莫名其妙挨了句骂」
「算了算了，没事，我觉得你挺可爱的」
「不过啊，你想，和小十比，怎么说都是人家帅吧？」
「这倒是」
比帅确实比不过小十郎。
「也就是说，用帅哥值，之类的数字来表现的话，小御是赢不了小十的」
「比小御聪明的大有人在。要比收入的话？虽然说现在还是学生，但是小御一辈子摸不到的富人世界也有的是」
「所以把小御换算成数字的话，确实不会很高呢。啊，怪盗值这种不算啊。这种不能公开的」
怪盗值是什么鬼啊。还有帅哥值我也不是很理解。
「但是我喜欢」
「就算数字不大，我也喜欢小御」
虽然被她告白过几回，可向这样面对面，自然而然的告白让我怎么回答啊。心里痒痒的。
「世界被数字统治着。我觉得这句话没有错。不过这只是对这个世界而言」
「但我不是」
「就算除了我以外其他东西都被数字统治着，我的脑袋也不会遵守这条规则」
「价值观。喜欢和讨厌。喜欢的人。这些一定不是数字」
「但是这些东西，很难教给别人。因为告诉别人的时候，一定会带着数字」
「啊~……嗯」
我总算明白了，为什么之前想破脑袋，也没法用语言来表达的原因。
所以……和信奉数字的大叔辩论，从一开始就不可能赢嘛。
搞什么鬼啊！给我挖坑呢！
「这就是，听完雅典姐那番话后，我得出的结论」
「你觉得怎么样？」
「我觉得挺好的」
「呵呵呵呵OK，复杂的话题到此结束」
「来~继续亲吧~。离100万下还差多少来着？」
「我忘了。那从第1下开始，1~」
虹梦把脸贴了过来。
「亲到是无所谓……虹梦啊」
「那你的烦恼就算解决了是吧」
「？嗯，我心里已经有结论了」
「是吗」
那，应该就不用顾忌了。
「哇呀！」
「哇啊！」
把她推倒。
「怎、怎么了小御」
「呼~、呼~。可算忍到今天了。老子可算忍到今天了」
「诶？诶？」
「我看你那么烦恼一直忍着没有下手。毕竟对有心结的姑娘下手，我心里的绅士成分不允许」
「但你已经没有烦恼了」
「播种功能解禁了！你给我等着！之前调戏我的份今天我要还到你水漫金山！」
「呀啊绅士小御突然变成怪物了~！」
虹梦知道我在玩梗，开心地在被窝上滚来滚去。
「真是的~。小御怎么了。好粗鲁~」
「闭嘴。我得教育教育你，深夜进男人房间有多可怕」
「还有……因为那张照片红了，我很担心。会不会有色魔盯上你」
「啊~色魔已经来了啊。各种艺人主播不停地给我发私信呢」
「这可坏了。那我得赶紧动手啊」
「呵呵呵呵」
「是啊。赶紧先做上记号比较好哦，我的处女膜，我不知道还能留多久呢」
对方是一副开玩笑的语气，可我是真着急了。
正好小弥荣也不在――
「啊，等一下」
先离开一下。
我也必须得洗个澡。这叫规矩。
焚香沐浴。
「我要上了！」
「啊哈哈，我就喜欢小御守规矩这点」
