サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　６.txt
虹夢
emo_虹夢
制服
弥栄
emo_弥栄
虹梦「弥子啊。\ 我突然发现，我可能觉醒了超能力」
「弥子啊。我突然发现，我可能觉醒了超能力」
弥荣「呃，真的吗」
「之前就隐约觉得自己好像有天赋。冬天穿上毛衣就是雷系法师」
「我觉得那应该是静电……。要觉醒什么超能力呢？」
「火。发出爆炎，让周围温度上升的能力」
「都能发出爆炎了，结果只是升温吗？」
「我现在就给你表演一个。房间的温度逐渐上升了哦~」
;「唔哦哦哦哦哦！　\ 燃烧吧，我的小X宙！」
「唔哦哦哦哦哦！　燃烧吧，我的小X宙！」
「啊啊~来了来了。这次来得还不小」
御影
かぐや
emo_かぐや
;「烧起来吧吧吧吧吧————————！」
「烧起来吧吧吧吧吧————————！」
「是超能力还是圣X士还是神X手啊要素过多了」
辉夜「嗯」
（笑）
「啊」
「哼、哼」
つばめ
emo_つばめ
;「呜哇烧起来了了了了！\ 把我烧死吧吧吧吧吧！」
「呜哇烧起来了了了了！把我烧死吧吧吧吧吧！」
「为什么虹学姐会变成中招的那边啊」
燕「啊哈哈，她的心情可以理解」
「……」（盯~）
「喂、喂，别总是看我啊」
「你不喜欢？」
「没法集中注意力了」
「抱歉。但是我啊，想一直看辉夜啊」
「唔」
「要是打搅到你我就不看了」
「啊、嗯、呃」
「没、没打搅我」
「那我接着看了」
「哈、哈、看到了吧弥子。这就是明明什么都没做却心脏狂跳的超能力啊」
「我、我的脸也开始发烫了」
「我中了“我应该呆在这里吗”这一招」
「这是、什么！这是什么，究竟发生了什么？！」
「不、不太清楚，发生了什么呢」
「尤其是御影君，完全就――是吧」
「肯定发生了什么……很好奇啊。感觉一定是发生了什么色色的事情」
「居、居然」
「难道还有其他选项吗？　那个、那个……就是那个吧！」
「唔、嗯，不过确实最近这段时间，大小姐总是配合着御影君的时间，感觉晚回家的次数也越来越多了」
「对对对。御影先生昨天回来得也很晚。说是晚饭在外面吃过了」
「我家也是。到了家就把自己关在房间里，完全不出来」
「啊，我家也是」
「昨天我们回去之前，他们2个都还没事呢。不过他们比我们晚走的。今天一过来就变成这样了」
「从此可以推出的结论――只有1个！」
シャル
emo_シャル
１年女子
;「谜团已经全部解开了！」
「谜团已经全部解开了！」
夏露
;「啊！？」（一惊）
「啊！？」（一惊）
1年级女生「怎么了小夏露」
「感觉有谁把我晾在一边，自己做起了名侦探。难道说――」
;「对手出场了！？」
「对手出场了！？」
「小御、小御来一下」
「怎么了？」
被叫过去了。
「现在我们怀疑你有某个重大作案嫌疑。你无权选择沉默。老实交代」
「……交代啥啊？」
「你」
「你是早泄吗？」
「你到底想干啥啊」
「2个人独处的时间大概是30分钟！我推测只有30分钟！」
「然后，人家好歹是个黄花大闺女，不可能让你上来就插的吧？得先有个，摸来摸去的时间吧？」
「于是本侦探认为，摸来摸去的时间是15分钟，再按事后要花10分钟收拾计算」
「从进去到完事只有5分钟了！」
所以你想说啥啊。
「顺便一提，弥子好像说她需要1个小时。想先摸1个钟的再说」
「1个小时你受不了的」
「我没说过！」
カリス
教師
emo_カリス
幌子
スーツ
与吉
私服
;「你的不在场证明已经被我识破！\ 小御是个5分钟就完事的快男啊~~！」
「你的不在场证明已经被我识破！小御是个5分钟就完事的快男啊~~！」
;「真相永远只有一个！」
「真相永远只有一个！」
「唉」
我总算搞明白她们到底误会了什么。
「关于这件事，我要说的只有一个」
「我的童贞还在呢」
「是吗？」
「没插进去」
「这、这样啊」
「呼……和大小姐讲避孕的事情感觉她会抽死我，总之是帮大忙了」
「切~搞错了啊」
「嗯你们搞错了」
「不但搞错了这件事，而且你们为什么觉得5分钟正戏是早泄呢？正戏5分钟算是正常时间吧」
「呃，是这样吗？」
「AV里不是一干就是30分钟的吗？」
「那是为了凑片长的，中间有休息，还会分几次拍完」
「诶~这样啊~」
「你真5分钟吗？」
「你要试试吗？　给我脱」
「切~，还以为研究出什么好玩的理论了呢~」
「小弥荣，你要是跟着虹梦一起闹，我就把“有常识的学妹”标签撕下来哦」
「对、对不起」
「燕也是」
「抱歉。只是单纯想知道5分钟到底是个什么情况」
「……那你觉得5分钟是长了？　还是短了？」
「无可奉告」
这帮人真是的。
「我和辉夜什么都没干。别误会了」
「真的吗？」
「我也想问」
「今天早上开始我就觉得，大小姐心情不错。所以我也想问」
「心情不错？」
「相当不错。有时候想起什么了，还会“嘿~”地傻笑呢」
嚯嚯嚯嚯。
昨天那件事，我当时还不确定，辉夜是怎么想的。
根据侍从的证词，她在“嘿~”这样的。
「他好像心里有数啊」
「是啊」
不好。
「老实回答」
「你和辉夜是在腻歪吗？」
「谁知道呢」
我可没有回答的义务。
「哇~他在打马虎眼啊~。小御和辉夜在腻歪啊~」
「30秒之前还在想早泄定义的家伙，别突然就变成小学生啊」
「辉夜你说说。是不是在腻歪啊？　啊？」
「卡莉斯小姐，这货太烦了，扔掉」
卡莉斯「是」
「哎呀~」
「真是的」
「根据您的命令已经扔掉了」
「谢谢」
「所以，大小姐这是真的吗？是在腻歪吗？」
「呀！」
恶徒被消灭了。
「感觉，冷清了不少啊」
「还不是你害的」
「奇怪啊。和昨天没什么区别啊」
「有一点变化太大了。就是你的态度」
「嗯？」
「从早上开始就一~直盯着我看」
「在教室的时候也一直看呢」
「到这里之后，就一直坐在有濑学姐的前面，一动不动地盯着看呢」
「啊……好像是」
可能是受昨天的气氛影响，从今天早上开始，我就一直在想着辉夜。
没想到居然一直盯着看啊。
「抱歉……因为我看着辉夜就觉得很幸福」
「所、所以说，别说那种话啊，会被误会的」
辉夜红着脸，回到了座位上。
「总之这2人的关系算是搞明白了」
「不知为什么，我也开始心跳加速了」
「嗯~，我们部第一个lovelove故事，居然是辉夜和小御啊」
「小御倒是能理解，辉夜就有点意外了。我还以为你对恋爱没兴趣呢」
「现、现在也没兴趣啊。只是那家伙一个人在那里瞎起劲罢了」
「明明脸都红了」
「小御，真的是你一个人当舔狗吗？」
「我喜欢」
「看见辉夜就觉得幸福吗」
「哇哇哇，难道你还想……给她小宝宝的房间里播种吗」
「倒是先否定一下这个用词啊」
「不过，这样啊」
燕好像得出了什么结论。
「我之前也想问问呢。像我这样的穷鬼喜欢上辉夜，会不会给有濑家造成麻烦啊？」
「穷、穷鬼」
「你们有钱人的世界不就是那样吗。一般老百姓要是嫁进来，就拿钞票抡圆了给她几个大比斗，让她滚蛋」
「没有没有。自由恋爱」
「虽然多少要提前调查一下对象的品行，以御影君的为人，应该没什么问题」
「政治婚姻呢？」
「都这个年代了，搞政治婚姻，那才容易出问题呢」
应该是不想给微博上那群闲人，提供炒作的素材吧。
「完全是看御影君和大小姐的感情」
「这样啊」
「那就没问题了！　是吧辉夜！」
「吵死了！」
就这样――。
我们的关系虽然发生了一点变化，但对这个社团并没有什么影响。
这就放心了。对辉夜来说现在最重要的，就是保护这里。
我的感情往后再放放也没关系。
等到发现最后1颗宝石之后――。
「对了大小姐，我已经把南句老师的下线，查了个遍」
「啊，就是那个吗？」
「是的。最后的ambitious，『big fish』」
（……安比夏斯是啥啊？　算了无所谓）
「现在好像失踪了」
「诶」
「什么」
「现在，已经扩大了调查范围，但还是完全没有消息」
「奇怪啊。南句老师应该在20年前，就查清幻影收集的这些宝石的下落了吧」
「是不是，后来弄丢了呢？」
「不会的，我也跟踪了宝石的交易，应该不会出现这种情况」
「那个，虽然具体细节听不太懂」
「最后的任务要怎么办？」
「要再花些时间了吧」
诶~。
我和辉夜说过，在集齐12颗宝石之前，不用太在乎我。
刚立flag就出了这档子事啊。
「小弥荣，关于big fish，你们石川家」
「我这边现在也只知道南句家的消息……」
「这样啊……」
第一步就僵住了啊。
还要继续等吗？
喂喂……。
「嗯、嗯、好的」
「谢谢。麻烦您也给南句叔叔带个话，真的是一直麻烦他」
「嗯，先用失踪这个借口帮我争取一点时间。对方的动作比想象要快不少，需要花些时间做准备」
「直到那个男人上钩为止」
「沙幌市……啊」
「这里可没留下什么美好的回忆啊」
「但我必须要行动」
「也该抄底F币了」
周日――。
「唉~唉~」
「御影先生你怎么了是也。难得休息日叹什么气啊」
「心情就是如此啊」
「而且叹气就一定是坏事吗？」
「什么？」
「这个世上啊，总有人想要叹个气的。比如那些把叹气当作是表达快乐的，叹气太郎之类的」
「那是谁啊」
「当今世界非常重视多样性，叹气等于坏事，这种惯性思维可不好啊」
小十郎
;「这不等于就是在歧视叹气太郎吗！？」
「这不等于就是在歧视叹气太郎吗！？」
「原、原来如此，说的有道理」
「不过也有人说叹气会让幸福溜走哦」
「嗯？　那我刚才叹气，也让我的幸福溜走了吗？」
「也许吧」
「上吧名侦探！　把我的幸福抓回来！」
「名侦~好、好的！　交给我吧！」
「但是幸福会在哪里呢」
「啊，有只青色的小鸟在飞！」
「青鸟在古代传说里是幸福的象征是也！给我等着~！」
「啊、小夏露！　……走掉了」
「究竟发生什么事了？」
「嗯~？　你看，难得休息一天不是」
「所以想和辉夜约会，然后我去约她的时候。就」
「对不起，大小姐今天很忙」
「就这样了」
「有濑学姐很忙啊」
「退一万步讲，没抓到她人我忍了。不能约会我也忍了」
「没想到打电话都不是她本人接的……唉」
「啊哈哈……精神很痛苦啊」
我现在才发现，我和辉夜的社会地位完全不同。
「那家伙真是个大小姐啊」
「有濑学姐，从10多年前开始，就确定是有濑本家的继承人了，她肩负着这个城市未来几十年的发展呢」
「几十年……」
「因为北海道很大，所以要想守住沙幌市这一小片地方，作为城市核心的有濑家是必不可少的」
「土木行业、制造行业、文化产业，为了平衡各方利益，学姐必须经常出面调停」
「本来她就不应该当什么怪盗的……」
小弥荣垂下了肩膀。
确实，她这么忙，不应该在怪盗这种风险极高的兴趣上浪费时间。
有濑家亲自操盘着这座城市的方方面面。辉夜作为权力核心的一员。
雅典娜小姐的『角色』，同样也是不可或缺的。
我做好了支持怪盗辉夜的心理准备，
但只是帮助身为怪盗的辉夜，这才帮上她了百分之几的忙呢。
「唉~~~」
「叹气根本停不下来呢」
「是啊~」
「能不能做点什么事转换一下心情啊」
emo_小十郎
アナウンサー
探偵
ジム会員Ａ
ジム会員Ｂ
トレーナー
あてな
;「肌肉时间到~~！」
「肌肉时间到~~！」
吓我一跳。
「好啊御影，我来了~」
「哦。你怎么了」
「什么怎么了。健身房啊。不是约好了一起去吗」
「……啊」
我想起来，这周早些时候，我好像和他说过周末一起去健身房什么的。
「忘干净了」
「好过分。你知道我有多期待这一天吗，这一周都没睡啊」
「那就去睡啊。这种身体状况也不应该去健身房吧」
「要去健身房吗？」
「听起来很有意思是也」
「嗯~，那，大家一起去？」
「哦~可以可以，人越多越好」
「好、好吧」
「我超想去是也」
除了怕生的小弥荣稍微有点被吓到了之外，
像小十郎这种跟谁都能搞好关系的达人，已经和夏露混熟了。
反正也抓不到辉夜的人，
4个人一起玩吧。
「说起来夏露，你刚才不是去追青色小鸟了吗然后怎么样了？」
「没抓到是也~」
「准确地说是，我以为我抓到了，结果它马上就从我手里跑掉了是也」
「诶~青色小鸟是你的错觉吧」
「这就怪了是也。我抓到的幸福，究竟去哪儿了是也」
主播「下一条新闻。政府刚才发布一则公告，\ 公告称，原本将要撞向地球的巨大陨石突然改变了轨道，\ 地球幸运地逃过了一劫」
「下一条新闻。政府刚才发布一则公告，公告称，原本将要撞向地球的巨大陨石突然改变了轨道，地球幸运地逃过了一劫」
――哔。
关掉电视，
出发吧。
小十郎去的是车站前面那个超级大的健身房。
「最近健身房也越来越多啊~」
「对吧。只要空出一家店，马上就会变成一间健身房」
「因为运动身体，是一种永恒的娱乐方式」
「不过只是活动一下的话我觉得在室外就足够了是也」
「我也这么想，可日本太小，没那么多地方啊」
「诶~还挺漂亮的啊」
「是吧~？在1层还有游泳池呢。虽然有点贵但是我喜欢」
「嗯嗯，新手体验课」
「哇~，有这么多哑铃是也」
「我也没想锻炼肌肉，这些就先放一边吧」
「上来就跑步机吗~？」
「我比较喜欢这种踏踏实实的运动」
魔鬼的训练，有卡莉斯老师就足够了。
「算了。那我也来」
小十郎来到我身边。
他拿着哑铃做着配重跑。我听说很多地方不让这么干，这里应该没事吧。
「学妹们不会有事吧」
「那2个人运动是无敌的」
「唔~，这杠铃还挺重的是也」
「御影先生~快看啊~还有这么重的呢~」（甩啊甩）
「好了好了，很危险的别甩了」
健身房会员A「那、那孩子，是不是单手就把\ 200kg的杠铃拿起来了？」
「那、那孩子，是不是单手就把200kg的杠铃拿起来了？」
健身房会员B「而且还到处甩呢」
「什么什么，新人也能轻松锻炼」
教练「您对初学者课程有兴趣啊。\ 平时，您有在做什么运动吗？」
「您对初学者课程有兴趣啊。平时，您有在做什么运动吗？」
「那个，应该称不上是运动吧」
「那先做个身体测试吧。来，在这里测一下跳跃力」
「只要摸黑板上面就可以了是吧」
「嗯。摸那个黑板的……」
「哎呀，看不清啊。天花板上的灯泡好像憋了」
「真的啊。稍等一下」（蹦）
（落地）「灯泡，麻烦您换个新的吧」
「跳、跳到天花板了？天花板是人能够到的吗！」
「最近的1年级学妹真厉害啊」
「是因为这2个人太特殊了吧」
「哎呀，小十郎啊，又来了啊~」
「好啊」
应该是他的熟人吧。健身房的人围了过来。
「那件事再考虑一下？我觉得特别适合小十郎的」
「哎呀~，我只是喜欢锻炼身体，这种事可不太」
「哎呀~遗憾」
对方在邀请他，他摇头拒绝。
「什么事啊？」
「听他们说，市里最近要办一个体育类的活动，想让我给他们拍广告」
「小十郎最适合了，身材也好，脸也帅」
「原来如此」
要想宣传『做运动就能变成这样的帅哥哦』的话，小十郎确实是最好的素材。
「我们健身房的老板啊，是市里健康支援科的职员，所以希望也能参与」
「这次市里的马拉松活动」
「马拉松活动？」
「沙幌市，好像要办一个新的马拉松活动。」
「你还记不记得，2020东京奥运会的时候，沙幌被强行塞了一个马拉松项目进来」
「啊，说是因为在东京容易中暑是吧」
东京的夏天太热，所以原计划在东京办的马拉松比赛，被塞到了沙幌。
东京都知事拍屁股想出这个主意之后，居然都没有人和她提醒『沙幌也很热的』，东京这帮大人物究竟有多不了解外地的情况啊。
「不管起因是什么」
「沙幌市想趁此机会，办一个全新的市民马拉松活动」
「现在的马拉松太国际化了，这次要办一个门槛低一点的」
「为了照顾到残疾人，轮椅运动员也能参加，之类的」
轮椅……。
「嗯~」
「我们老板可积极了~，今天啊」
「还特地把有濑家的大小姐，请过来视察呢」
「啥？」
「有濑家的大小姐？」
也就是说，「哟」
我们去了1层的练舞房。
虽说只有相关人士……才能进场，但卡莉斯老师就在走廊上，我们刷脸进来了。
「早啊有濑，哈哈，真巧啊」
「啊……明智同学」
「那个。哎呀，根津同学也来了啊。真巧啊」
「你呢？是来谈马拉松的事吗」
「嗯。根据沙幌市提高市民健康水平的要求，我们正打算做这样一个活动」
「尤其是市里想动员，想要减肥的闲人主妇们积极参加，所以我作为女性代表就得，对吧」
继承人也不容易啊。
「有濑啊，正事已经谈完了吗？」
「呃，是的。刚才已经和老板谈完了」
估计是受够了吧，辉夜垂着肩膀，咬牙坚持着好孩子的形象。
「这样啊，那和我们一起练吧」
「呃、嗯」
天生开朗的家伙，巧妙地将话题转到了我喜欢的方向。
「那，练什么呢？」
「练什么呢？」
「我听说这里好像有游泳池」
;「好像有」
「好像有」
;「游泳池啊」
「游泳池啊」
「既然是来讨论马拉松活动的，那肯定要练这个啊」
「……………………切！」
「有濑也练这个啊~，大家都喜欢跑步啊」
「啊哈哈哈哈，感觉越来越好玩了。好~再加点速吧~」（哒哒哒哒）
「呼」
「那个、怎么了？　一直盯着我看」
「没事」
没想到啊。
没想到在这个时候，
居然能看到辉夜在我旁边乳摇啊。
呃，和之前一起跑的时候不一样。我明明都和辉夜亲过了，
「到底怎么了啊」（摇摇摇）
サガプラ怪盗　かぐ　Ｄ　７.txt
;唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
冷、冷静。要是现在被她发现我爽得要命，她一定会觉得我很恶心的。
现在我和辉夜刚刚交往。绝对不能做降好感度的事情。
转移注意力。想点别的事情吧。
对了，小弥荣那边怎么样了？
「呼、呼，初学者课程，很有意思啊以后休息日也来做做身体测试吧」
「那个，刚才左右横跳我跳了几次啊？」
「……对不起。我只看到了3个影分身，来不及数」
「呼~（咚），哎呀，这个杠铃真的好重是也」
「两边30kg和20kg的各2片……。毫无疑问这是200kg」
「再加上杠的重量……」
「那个，这个练完之后，应该把配重卸了再收起来吧。那我把配重放在……」
（咕咚）「哇！掉到架子里面起了是也！」
「啊~没关系的，常有的事情。跟工作人员说一声就行」
「不用麻烦他们」
「我把它们拿回来是也」（举）
「……她把杠铃架子举起来了」
「那个有多重来着？我记得30kg的10个，20kg的……」
「不能数。这都是幻觉」
「小弥荣和那个侦探好像都很开心啊」
「是啊」（盯~）
「……都说了，你看过头了」
「对不起」
我把眼睛移开。
变成用余光瞟了。
「……~唔唔」
「？　有濑，你的脸好红啊？」
「不，没事」
「是不是太热了。我让他们把空调温度调低一点」
小十郎往办公室走。
只剩我们2个了。
「必须拿出那个样子的时候见到你，实话实说不知道该用什么表情，我有些乱了」
「你一直保持大小姐模式不就好了吗？」
「话是这么说」
「在那种模式和御影说话……感觉，好难啊。感觉在你的面前没法维持那种形象」
这话说得我心里美滋滋的。
把这事先放在一边，「最后1颗宝石怎么样了？」
难得见一面，还是聊聊这个话题吧。毕竟不能光看乳摇啊。
「……这样」
从一开始就没有拿到。不管这话是真是假，这回复可真是不配合啊。
「线人是叫、南句吧？这个线人，很可信吗？」
「南句老师是可以信赖的。他是个坦率的人」
「不过是对自己的欲望非常坦率。他以前通吃整个日本北部的宝石生意，对进货渠道尤其熟悉」
「我也了解到，他在20年前，曾经帮助过幻影」
「他是坏人啊」
「是啊。至少肯定不是什么好人」
「老师是沙幌人，但年轻时候就去东京闯荡，借助经济高速发展期，一口气成了日本北部宝石商人的老大」
「之后泡沫崩溃经济增长放缓，他从宝石交易金盆洗手，转向投资领域了」
「你知道合成钻石吗？」
「也有叫人工钻石、实验室钻石的。通过人工手段把碳元素压缩，这样做出来的钻石就叫合成钻石」
「啊~好像听说过」
「他退出宝石生意之后就迷上了这个，说自己不能光靠着宝石挣钱，要学会感恩，以后要通过养活了自己一辈子的宝石行业，对社会做一些微薄的贡献」
「但是，他对12颗ambitious非常执着」
「这些200年前就在沙幌代代相传的宝石，对他这种喜欢宝石的本地人太有吸引力了」
「对。然后，他从20年前开始，就为收集它们的幻影提供了各种有偿无偿的帮助」
「但是20年前，幻影突然失踪了。留下了12颗宝石」
「那他不就实现自己的愿望了吗？」
「宝石是留下了，但全被警察没收了。他要是把这些宝石留在自己身边，不就等于承认是自己偷的了吗」
原来如此。
「要么物归原主，要么被拍卖。当年警察处理掉的这些宝石，南句家总动员，追查它们的下落追查了20年」
「查是查到了，但是不敢下手。这20年他一直在忍耐着」
「时间来到20年后，12颗宝石中的一部分，被某个谜之美少女怪盗偷走了」
「而且这位美少女，挑衅似的揭露了不法商人偷得南句家投资的合成钻石后，将其当做天然钻石卖的把戏，还把假钻石到处乱扔」
哦，
那天的事原来是这个意思啊。
「对于投资合成钻石的老爷爷来说，这算是把他最头痛的问题解决了」
制作钻石的实验室要是被当成『假冒天然钻石的制作窝点』就麻烦了，但要是『货好到可以当做真钻石卖』，局面马上逆转。
「南句老师年纪也大了。这可能是他人生中最后一次机会了。集齐12颗ambitious，将沙幌传承200年的宝物收入囊中的最后机会」
看来并不是关系有多好。
只是大家目的一致，是共犯。
「等我全部收集齐，实现我的目的之后，就把带着宝石的阿勒克勒庇俄斯给他」
「……事情就是这样」
在最后的最后被迫停下了脚步。
唔。
「我刚知道，在我不知道的地方，还有这样一位不认识的帮手」
「那，这家伙值得信任吗？」
「我这辈子只见过他3次。上次见还是5年前，不知道他的品性。」
「唯一能信任的就是他对宝石倾注的热情」
不过这应该不算帮手，只能算是共犯。
在必要的场合可以随时背叛……不，
应该说从一开始我们就不知道，他究竟是敌是友。
「呼、呼、哈、哈」
「跑、跑步的时候不要让我说那么多话啊。哼、哼」
「啊抱歉」
说了这么多肯定喘不上气啊。
「哈、哈」
「你这家伙，倒是大气都不喘啊」
「？我就是接个下茬而已嘛」
「你也跑了很长时间了吧。是不是在我来之前你就开始跑了？」
「唉……。没自信了」
在健身房练了差不多1个小时。
在不累的时候结束是享受锻炼的窍门。
然后，「把消耗掉的卡路里吃回来吧~！」
健康度过的时间，再用不健康找回来。
我们4个，加上辉夜5个人，一起进了麦当当。
「我去点单。要一起来的人~」
「我~」
「我也想自己点是也」
「那我去占座位。小弥荣，来个当季套餐，再单点一个汉堡」
「好的」
给她1000日元。
「你呢」
「呃、啊、嗯」
「一、一样的就行」
3个人去点单。
「燕都没体验过麦当当，估计你连麦当当是什么都不知道吧」
「当、当然知道了！和同学们来过几次的」
这样啊。
「……那个时候，就算坐在座位上一句话不说，其他同学也会分给我些什么的」
虽然知道但是没怎么来过啊。
不对，「你跟同学来麦当当？」
有点意外。
我知道周围的人都在照顾着她，来麦当当也和别人请她吃饭没什么区别，
「你不是那种，会和班里的同学们一起出去玩的人啊」
在教室里她不会和任何人亲近的。
「初中的时候偶尔会和她们出去玩的」
「现在，你看，还有社团的事情。所以减少了和外人的接触」
「啊~……这样啊」
说起来，这家伙确实在认真研究社团的事情呢。
她每天放学之后都来到钟楼，尽可能不让他人对自己产生兴趣。
尤其不能让他人有『想和你进同一个社团』的想法，她尽可能减少和外人接触。
「……感觉有点悲伤啊。你想交朋友的话明明能交到很多朋友的」
「……谁知道呢。最近没交过什么朋友啊」
有濑家的大小姐，这个头衔就已经足够让人敬而远之的了，本人又极力回避与他人接触。
这就导致，她的朋友非常非常少。
只剩下虹梦了吧？
「拿到最后1颗之后，怪盗也要退休了吧」
「嗯……大概吧，也没有其他的目标了」
只要拿到最后1颗，她身上“怪盗”这层枷锁就能消失了。
「趁此机会练习一下比较好吧。练习一下交朋友」
「呃」
「你不是，为了当怪盗把朋友们都抛弃了吗。看来做怪盗对你是个沉重的负担啊」
「这样对雅典娜小姐的梦想，也不太礼貌吧？」
「唔……」
「既然是练习，既然要交朋友，还是别拿同班同学练手比较好」
如果找身边的人搭话，搞不好会对社团活动产生影响。
有没有合适的人呢。距离感刚刚好的……。
「我回来了是也~」
夏露好像是第一个点单的。已经拿着托盘回来了。
「比如这个？」
「嗯……」
第1个练习对象，就是抓怪盗的侦探，从伦理观上讲是不是不太合适啊？
我正想着这些，「那我就坐在这里了是也~」
「啊，学姐，一起吃薯条是也」
「啊、谢、谢谢」
「哎呀~大薯才150日元，一不小心就买多了是也。多吃点吧」
「嗯？　说起来，我是不是第一次，和有濑学姐说话啊？」
「呃、嗯、是吧」
「抱歉，因为有濑幌子主任经常提起您，拜主任所赐已经很了解您了」
「我叫夏洛特·耶兹。在学校是您的学妹，请多关照是也」
「嗯，我也听说过你的事情」
「我这边才是，婶婶一直给你添麻烦」
「没有没有」
夏露是个喜欢主动和别人聊天的人，只要顺着她聊，话题自然就会进行下去。
「……啊，这个就是摇啊摇的东西吗？」
「对，这是摇摇薯条。学姐要玩吗？」
「哇~务必。我早就想试试了」
没想到辉夜跃跃欲试。
「我们回来了~……嗯？」
「欢迎回来」
「学姐学姐，这个啊，在摇之前，直接蘸粉吃也很好吃的」
「诶……啊，真的」
「对吧~」
「稀奇的组合吧」
「是的。不过小夏露是……对吧」
因为她跟谁都能搞好关系，是攻略难度最低的家伙。
「已经比我关系还好了」
「小弥荣也和她一样积极主动不就好了」
「……要是对她这么积极主动的话，我怕哪天，会被她玩死」
「这倒也是」
每个人都会根据对象的不同，调整自己和对方的交往节奏。
辉夜和小弥荣，像是互相戒备的同事一样。
而且两个人都不是那种黏人的性格，不可能像夏露那么坦率的。
不过，「感觉像是看到了什么珍奇异兽一样」
「有濑还会这样笑啊」
「……对吧」
就算从外人的角度来看，辉夜现在的态度也非常自然。
这就是好事。
坐在一边默默守护吧。
