サガプラ怪盗　プロローグ　20　２.txt
虹夢
emo_虹夢
制服
弥栄
emo_弥栄
かぐや
つばめ
emo_つばめ
御影
カリス
教師
怪盗
虹梦「嚯嚯嚯」
「超可爱啊♪」
弥荣「那，那个」
辉夜「欢迎」
第二天。
马上就得出了结论。
燕「呃，她就是昨天的？」
「嗯」
「嚯~」
「小御，你就是被这样的小姑娘，暴锤了吗？」
「……不会对女生使用暴力的。都因为我是个绅士才会变成这样的」
卡莉斯「这么小的身体却有这么强的力量。\ 我一点都不相信……」
「这么小的身体却有这么强的力量。我一点都不相信……」
「石川家是特别情况哦」
「给她露一手」
――嗖。
――嗒！
;「嗯！？」
「嗯！？」
;「什、什么时候换的衣服！？」
「什、什么时候换的衣服！？」
emo_かぐや
美春
私服
emo_美春
たけし、まつり、プラム
たけし
まつり
;「居居居居居然是忍者！？　真的是忍者！？」
「居居居居居然是忍者！？　真的是忍者！？」
连卡莉斯老师都没有看清她的动作。
「与有濑家正相反，他们是这座城市的影子。石川家的实力你们已经看到了」
「你既然来到这里就代表――。同意了是吧」
「……是的」
「第16代石川五右卫门，石川弥荣。暂时在这个社团里逗留片刻」
「但如果出了什么情况，我会毫不犹豫将你抓走」
小弥荣很有礼貌地点了点头。
「请多指教，石川家的贼人小姐」
「请多指教。有濑家的怪盗小姐」
眼里冒火的小弥荣，和挑衅着她的辉夜。
嗯~，
担心她们迟早有一天会吵起来。
「嚯~哼哼哼……」
「也就是说这女孩，就是我的实验道具对吧？」
「什么？」
「差不多吧」
「把她弄可爱点啊」
「OK~。不过我不是很擅长化萝莉妆啊」
「各种手段都试试吧。来坐这里」
「哈、好」
「来~闭眼~」（坐）
「那那那那那个，是、是不是太近了？」
腿上坐着一个人的小弥荣显得手足无措。
「嗯~，不错不错，皮肤很棒~嗯嗯」
「御、御影先生救救我」
和初次见面的人说话会有那么紧张吗？
「你最好还是尽快适应她的节奏，小弥荣加油」
「咦~」
接受虹梦的洗礼是融入这个社团的必经之路。我故意无视了她。
「变成一个大家族了啊」
「是啊。原本拉你进来的时候我还犹豫了一下呢，没想到又来了一个」
「不过这样正好。本来我也想，再招一个能上阵的人」
「呵呵，没准又淘到宝了」
「不过就算用她，也只能把她放在后方做支援，实话讲有点浪费呢。没法完全发挥她的潜力啊」
「那你让她当主攻不就完了吗？」
「我让她这样这样去把什么什么偷了，你觉得她会听我指挥吗？」
确实。
「而且她本人也是打算以支援的身份参与行动的吧」
「……邻居家的大哥哥一旦遇到危险，她肯定不是那种见死不救的人吧。呵呵呵」
真是个邪恶的家伙。
「那。接下来，在婶婶发现我和她联手之前，去把blue eyes偷到手吧」
「开始做准备吧」
「哦」
「啊，不过现在还只是踩点阶段吧。今天我能不能先回去」
「？有什么事吗？」
「老家要做大扫除，我得回去帮忙」
「好~大家。首先把下面的东西搬到外面哦~」
孩子们「「「哦~！」」」
プラム「哦~」
社团的同伴很重要，家人也同样要关怀到啊。
「各位，跟在御哥哥的后面！御哥哥力气特别大，能比你们多搬动好多好多倍的东西哦！」
武「唔哦~」
茉莉「御哥哥好厉害」
;「哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！」
「哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！」
「哈~哈~」
「来~把搬出来的东西铺开晒干。小普，把它们码好」
普拉姆「好~」
做大扫除的时候，首先要把屋里的东西都搬到外面来。
也就是最需要力气最累的部分。
我把书和玩具，搬到阴凉处的蓝色垫子上。
「玩具放在太阳底下。书放在阴凉的地方。把它们码好」
根津院住的人太多，根本就分不清这些玩具究竟谁是谁的。
里面还有很多好几年没用过被放在一边的东西，上面都长霉了。
所以偶尔要把他们拿出来通通风。
「伊索……、宝盖头、什么、言」
「伊索寓言」
「连『言』这个字都会读啊。很棒」
「诶嘿嘿」
尤其是这些书必须帮这群小家伙们保管好。
……而且有可能像那个乐谱一样，里面还藏着什么宝物呢。
「别发呆了。把书架的书，全都搬过来」
「……不可能全搬过来吧？」
「看上去不可能，但你能做到的，我看好你哟」
「大家~。能把那么重的书架上的书都搬过来的御哥哥，是不是特别帅~」
喂。
「是不是特别有力气，大家一起给他加油吧」
「那个数量，真的很重吧？」
「那本百科全书。好像超级重的」
「哥哥好厉害~」
「哎呀？怎么一副没有自信的样子啊」
「难道说大家那么期待你的表现，你却说你做不到吗？」
「是吧？」
「当」
幌子
スーツ
シャル
emo_シャル
emo_カリス
emo_幌子
;「当然可以了！」
「当然可以了！」
「嗯~，比起强行追求萝莉脸的妆造，还是这样保持自然比较棒啊」
「是、是吗」
「但我不会输的！作为怪盗部的时尚达人，绝对会给弥子化一个最合适的妆的！」
「那个、好的」
「顺便问一下，这里真的就叫怪盗部吗？」
「历~史~研究部」
「正式名称是，沙幌市古迹研究部。石川你对外说的时候也用这个名字」
「好、好的」
「要是觉得不好记的话叫历史部或者研究部都可以，不管你怎么写老师都会想办法把你安排进来的」
「写怪盗部也行」
「绝对不行」
「为啥啊。我们不是就是怪盗部吗」
「从今天起，我们为怪盗事业赌上青春每天热血奋斗的日子就要开始了！」
「在那种毫无真实性的社团里叽叽喳喳胡闹的状态，我不喜欢」
「saga planets好像出过这种东西」
「而且怪盗部这种不打自招的名字肯定不行。要是别人听到了他们会怎么想」
「你说什么部？」
夏露「根据巴顿术锻炼的听觉……」
「解冻部！　也就是说此地乃是冷冻食品的研究部是也？」
「古古古、古迹研究部。沙幌市古迹研究部」
「啥啊，我听岔了啊」
「婶、婶婶，为什么您要来这里？」
「没什么。休息日来访问一下母校而已」
「倒是你在这里干什么呢？钟楼是市里的重要文化遗产，可不是拿来给你们玩的」
「咳。因为这里保存着很多沙幌市的史料，所以我们才借用这里。正式的社团教室在别的地方，手续都办好了」
「是吗，那就好」
（……这个人事真多啊）
「小弥荣，你加入社团了啊。早知道就让你把我也拉进来了是也」
「呃、啊、那个……是啊，抱歉」
（怎、怎么办啊。但是又不可能拉她来。因为这里是怪盗部啊）
（有没有办法能不伤夏露的心，还能打消她的好奇心……）
「差点忘了！　还是不要拉我进来了！」
「嗯？」
「你的心情我能理解。太理解了是也。历史研究，也就是通过古迹这一线索对过去的事情进行推理。可以说是最需要侦探之力的领域」
「虽然我是名侦探，但仍在修行中。我的推理技术，现在应该专注于服务ICPO，这是我的想法」
「所以小弥荣……夏露不能帮你了」
「但作为朋友！　我随时都会帮忙是也！」
「嗯、嗯」
「怪盗Ms.阿尔蒂。以及我的宿敌怪盗米德奈特等抓到了这两个人，我就加入这个社团是也！」
「嗯……等到了那时候，这个社团就不存在了吧」
「你们研究倒是无所谓，但你们好像在里面做了不少改造啊。连空调都装上了」
「已经拿到许可了，没有问题」
「但是不应该有冰箱吧」
「呃……」
「无所谓了，我也不是老师，也没打算对此说三道四」
（那你他喵的就别来啊）
「算了。小林君，麻烦泡杯茶」
「感觉……这个阿姨很让人紧张啊」
「别问我。我是给有濑家服务的，这种事无可奉告」
「哎呀，米德维奇小姐，我听说你是为了做保镖，才以教师身份安排到这个学校的」
「在本职工作之外的场合应该收一下吧？为什么要在那个普通学生面前表现出你原本的人格呢？」
「呃，非常抱歉，这是特殊情况」
「哇，这个人专挑痛点打啊」
「还有你，裙子有点短啊」
「那个、啊哈哈，在教室里会注意的」
「那就好。听好了，认知需求这种东西一旦沉迷其中，就会像无底洞一样吞噬你，所以人首先要把羞耻心……」
（而且好啰嗦，我不喜欢这种人）
「真是的。我上学的时候可从来没想过，在北海道穿什么迷你裙」
「嗯……」
「有请，幌子大人」
「谢谢」
「嗯，这茶不错。今天还是头一次，有了点像样的东西」
「啊，啊哈哈」
「阿姨」
「……管初次见面的人叫阿姨这可没法表扬你啊」
「阿姨是这个学校的OG吗？」
「毕业生……不止是这样吧。你对这个钟楼是不是太熟悉了？一般的学生明明都不会靠近这里的」
「比如说以前也用过这里，之类的」
「我得向你道歉，刚才光看外表以为你是个小笨蛋」
「这也不是对初次见面的人说的话吧」
「嗯，我是在这里毕业的。称得上是OG」
「已经是多少年前的事情了」
「还是我刚刚继承这个乌洛夫的时候吧」
「那个时候……还是……」
「我深爱着哥哥的时候」
霊元
入院着
emo_霊元「哈、哈」
「好~辛苦了~」
「要、要死了」
「真的全都搬出来了啊」
「不愧是御哥哥」
「好厉害~」
我胳膊都快掉了。
「我长大了，要成为御哥哥这样的人」
「我很高兴你拿我当榜样，但是弟弟啊，比起肌肉男人还是要多锻炼头脑」
尤其是身边还有一个随便利用男人自尊心的魔女。
「总之辛苦了。稍微休息一下吧」
「稍微是稍微到什么时候」
「等它们都晒干了」
「……太短了吧」
唉~……。
就这样吧。总之先休息一下……。
然后，「啊」
灵元「……唔」
突然出现了一个，意料之外的人物。
还是在这个时间点。
「姐姐，我先到那边歇一会儿」
「嗯~。搬书的时候再叫你」
获得了姐姐的同意，
陪他聊聊吧。
「我听说……这里是不破沙雪女士创立的」
「所以是不是应该跟您说句欢迎回来」
「嗯，呵呵」
「少年啊，创始人说到底还是沙雪。我很久没来过这里了，而且现在这个院已经归市政府管理了吧」
「也就是说我完全就是个外人――能让我进去看看吗？」
「当然」
走到里面。
老爷爷走路的速度相当慢。毕竟他也是需要住院的病人啊。
「从医院跑出来，没问题吗」
「没问题。也就是回去被护士长骂一顿吧」
哪里没问题了。
「我看到了一朵很让我怀念的花」
「所以就想来这里再看一次」
他一步一步走向他的目标……，也就是花坛。
虽然我很少来这边，
但院里有个花坛广场，像是花园一样的地方。
「呼……」
老爷爷光是走到这里就显得很累了。
之前他一副精神矍铄的样子我还没有注意，现在发现，他的身体状况真的不太好了。
可能和跑出医院也有关系吧。
「前天那朵花，就是这里的吧？」
「大概是。是姐姐摘的所以我也不太清楚具体情况」
「是吗」
「感谢我吧少年。让小雅典娜好感度提升了不少的那支铃兰。大概是我种的」
「是吗？」
「因为是我说，在这里种点铃兰吧」
「这个院还是疗养院的时候，沙雪想收拾一下这个庭院我就向她建议不如种点铃兰」
这里，果然是这对夫妇创立的。
作为在这里长大的人，此时不知该说点什么好。
等等。应该有很多话要和他讲。
首先就是，「那个，其实在昨天，我去了一趟石川家」
除了是被绑过去的之外，其他的事情我和老爷爷讲了一下。
我去了石川家，和她们聊了一下过去的事情，
我说出了那个人的名字之后，石川家的人开始暴走。
我在想，说这些是不是给她们添麻烦了，
「哼哼」
「哈哈哈哈。那边还是一点没变啊」
老爷爷哈哈大笑。
「那是当然的啊，小惠美最擅长的，就是突然发火，然后把事情闹大啊」
「小惠美？」
「不是吗？那，就是小蜜吧。那孩子也长大了啊」
「那个，就是小弥荣的母亲吧。我记得名字叫……蜜子小姐？」
「那就是小蜜了。……嗯？　奇怪，小蜜有孩子吗？」
「是我的学妹」
「哎呀……。啊~……这样啊，已经有孩子了，我觉得她还是」
「唉……我岁数也大了啊。之前我以为到小蜜这一代就断代了呢」
老爷爷因为自己的老糊涂抱起了头。
根据前后文，小惠美，大概就是小弥荣的奶奶吧。
「你不用太在意石川家的事情。从那个乐谱推断出背后的人是我，这种事懂的人都懂」
「明明这些事情大家懂的都懂，她还要把事情弄大，估计是想吓唬你吧」
「……那个人，性格真恶劣啊」
虽然知道那个态度肯定有几分演技。没想到连那个突然火大的样子都是演的啊。
「哈哈哈，这也是她可爱的地方嘛」
「你就原谅她吧。毕竟要是有人破解了那首歌的秘密……对于沙幌来说，相当于来了一颗大炸弹啊」
「……阿伊努族的财宝，对吗？」
「……嗯」
终于聊到了核心问题。
阿伊努族的财宝。
话说回来，「我，现在还不知道它是什么呢」
「啊？　啥啊。你还不知道呢？」
「听好了，有个叫米切尔·恩德的作家」
「时间窃贼的事情已经听过了。就是利息对吧」
「哦哦，有好好学习啊。不错不错」
这个老爷爷，是不是有点小瞧我了啊。
「可这和那首歌又有什么关系？」
「那首歌里面，藏着数不清的金银财宝啊」
「嗯……阿伊努族的财宝，难道真的是金银财宝吗？」
我记得阿伊努族的文化里，并没有对金银非常重视的内容，我就以为和金银财宝无关呢，
结果还是钱吗？
「嗯~，不对，这和阿伊努族的财宝不同」
「这首摇篮曲，是另一种宝物的钥匙，并不是阿伊努族的财宝」
「这宝物就是被时间窃贼藏起来的，巨额的财富」
「诶」
和阿伊努族的财宝不同的宝物？
也就是说有两种宝物吗？
「少年。你知道F币吗？」
「虚拟货币的那个？」
「对。最近什么币什么pay之类的，各种非现金结算的越来越多了吧」
「嗯。我虽然不怎么使」
「啥啊？　你得跟紧形势啊。你难道害怕新鲜事物吗」
「爷爷我可以教你怎么用。听好了，首先有种东西叫手机」
「我知道怎么用。我还有账号呢」
不过也就是在网购的时候用一下。
「是吗。还是年轻好。我现在都没搞清楚到底应该怎么操作呢」
「明明这东西是我做出来的，但是派生品太多了不知道该使哪一种啊」
「那，我给您讲讲我用的这个吧。这个很好学的」
「是吗？　拜托了」
「首先把手机……」
「……嗯？」
等一下。
刚才，他是不是说了一句很奇怪的话？
好像是，对了。
「是我做出来的？」
「做出来啥？」
「F币」
「我做的」
「啥？」
「F币是我做的」
「……啥？」
「可别对外人说啊。这个事的机密程度比我以前当过贼人都高」
F币，虽然我也不太懂，但是这些年在什么币啊什么pay里面，它也是最有名的一种虚拟货币。
它不但本身就是一种虚拟货币体系，而且在其他绝大多数虚拟货币支付系统中F币都可以通用。
把这个做出来的就是……。
「您做的？」
「对。数字货币这种东西，就是利用无数终端内的共通数据进行佐证，并用于交易的可信数据――」
「等等等、等一下」
「这样的东西，不都是什么，哪里的大学啊、什么什么研究所的专家啊，不应该是这种人做出来的吗？」
「我一个人做的」
「不过，沙雪也有参与……。不过编程全都是我一个人做的」
虽然这个事有点难以置信，但感觉他好像并没有说谎。
也没觉得在瞎吹。
虽然俗话讲，老人家吹的牛要打对折听，
可这个事规模太大，打对折也够让我大吃一惊了。
「那个，我听说您是数、数学家」
「嗯，是数学家。数字货币里的数字部分，确实应用了不少过去的数学理论」
「不过把这些理论用程序去体现可太难了。我在90年代之前，计算机啥的碰都没碰过」
打对折听的话，也就是说有一半能信。
可是这话题远远超过自己的认知范围，不知道自己该信哪一半了。
「那怎么还能写出……那么厉害的程序？」
「啊……基本都是顺势写出来的吧」
老爷爷耸了耸肩。
F币……虚拟货币这个概念，极大地影响了现代的货币价值体系。
从古至今都是有形资产的现金，突然变成了无形物。
这是对既得利益者的巨大冲击。
那老爷爷做出这种东西的理由又是……。
「你啊，用过银行的ATM机吧」
「是不是特别烦那个手续费？现在好像每次还有收100日元左右吧」
「嗯，差不多都是100日元，再加上消费税」
「这个就让我很不爽。凭什么明明是我的钱，我自己要用的时候还得让他收一笔？」
「这不是什么ATM的运营费，还有银行人力成本什么的」
「你刚才说的消费税我也很不爽。我领工资的时候，什么个人所得税啊居民税啊都已经交过了，为什么要花的时候还要再交一遍税啊？」
「那个，这已经是，国家级的问题了」
「他们就是想拿走我们兜里的钱，银行说收您一笔存款费。国家说收您一笔用钱费他们要是上来就抢的话老百姓肯定不同意」
「所以编个什么手续费啊、税费啊这些冠冕堂皇的理由，巧立名目从老百姓手里剋钱」
「在我看来他们就是小偷。银行也是，国家也是」
「握有立法权的家伙们，把别人手里的钱通过利息、手续费、税费等等手段，变着花样地偷过来」
「这就是标准的时间窃贼啊」
这个人说的话怎么和路边喝醉的大叔说的一样。
「所以我想把这些偷回来」
不过这个结论，可不是喝醉的大叔们能想到的。
「像银行啊、国家啊，我要从这些衣冠楚楚的小偷们手里把手续费和税费偷回来」
「我带着这种理念实践，最后做出来的就是F币」
「这些钱既可以有也可以没有。如果把交易双方的信用进行数字化，以这些数字化符号进行交易」
「这样的交易既没有手续费，也没有税费，我想做的就是这样一个东西」
「……从一个很小的角度出发，最后变成了这么大规模的东西啊」
「是啊」
「实际上，我跟沙雪，也就是我老婆说，我要搞这么一个大东西」
「她笑我说就凭我怎么可能搞出来，我不甘心，心想着无论如何也得搞出来，这通嘲讽算是激励了我」
这要是真事的话那可厉害了。
所以……。
「所以……这和阿伊努族的摇篮曲有什么关系吗？」
「F币，现在如我所说不收手续费。我做出的只是这个程序，是无形物。使用它也不需要花钱」
「这和最近出现的那些电子货币最大的区别就在这里。什么pay啊什么元啊，全都要收2％3％的手续费」
「甚至其中有几种电子货币还是从F币衍生出来的。往免费的软件上挂自己公司的名字，就开始光明正大的收手续费，这种行为才是真的恶心呢」
「还、还能这么干吗？」
「因为时间窃贼到处都有啊」
「某种角度讲这也是没办法的事情。社会越来越复杂了。和以前只有小麦这么干的时代完全不同了」
「在这个复杂的社会里，到处都有时间窃贼」
「F币里也是一样」
话锋突然一转。
刚才他把国家的有关部门婊了一遍，然后自己也干了一样的事吗？
看着一脸疑惑的我，老爷爷嘿嘿一笑，
「不管是F币的交易、还是总数的误差，什么时候都可以在后台操作。虽然现在都设定为0……」
「只要能够调整那个数值，一切使用F币的交易，都可以设定一个误差值，并将误差产生的金额转到指定的地方」
「也就是『手续费』」
「……难道」
「在一开始的使用条款里都写着呢。白纸黑字地写着呢」
「F币现在全世界都在用。1天流水会有多少呢。数以亿计、还是数以兆记」
「如果收0.1％的手续费的话，1天会有多少钱流进来呢」
「F币中的时间窃贼，要偷走多少钱呢」
不知不觉脑子里浮现出『3个亿』。
估计3个亿应该打不住吧。估计每天得几十亿吧。
这可不是金银财宝之类需要其他途径变现的东西，这是直截了当的『金钱』。
「会变成大富豪吧」
「大概吧」
「您不想当大富豪吗」
「我说过了吧。我讨厌时间窃贼」
「我也活不了几年了，现在的钱已经够我在医院捣捣乱，过过日子了。不需要更多的钱了。」
「你想要吗？」
「实话讲，很有吸引力」
「倒不是说想成为大富豪，但是如果有3个亿存款的话，能够安心地度过余生吧」
「哈哈，你说的也有道理。钱确实很重要」
「管理代码的通行证，是用声音认证的。只有输入了某个音乐之后才能连上程序就是这么设计的」
「你知道是什么歌了吧？」
「……『阿伊努族的摇篮曲』」
「这个通行证要怎么设计，我没什么好的想法，最后交给我老婆去弄了」
「沙雪选的就是阿伊努族的摇篮曲。她这个历史学家和我一起重现了这首失传曲目的乐谱」
「但是，如果只是把现在流传下来的乐谱输入进去的话，是登陆不进去的」
「在现在的乐谱之上，还要再加入一种声音」
「而这个声音是什么，除了20年前去世的沙雪，没有任何人知道」
「F币里隐藏的时间窃贼，只有听到沙雪的歌之后才会行动」
「其他人的声音都没有用。无论是我的声音……还是我儿子的声音」
怪盗幻影，看来也没能拿到这个宝物啊。
「不过你们还是抓紧一点好。毕竟沙雪的弟弟，根津与吉，他也在寻找这首歌」
「他为了重塑家族的辉煌，回到了这个城市，眼里闪着贼光。每天几个亿，这笔钱他可太想要了」
「这场争夺战，搞不好已经开始了」
虽然并没打算加入这场争夺战，
但老爷爷要是这么说的话，我可就有点想法了。
只要得到阿伊努族的摇篮曲，每天就能拿几个亿。
摇篮曲，现在应该已经失传了。
但如果有当时的唱片的话……。
「喂，少年」
「呃，什么事」
刚才满脑子都是钱，半天没说话。被他一叫我吓了一跳。
老爷爷，收起来刚才的坏笑，「这是我父亲对我说过的话」
「你一定要记住，你手里的东西」
「刚才我说国家和银行是小偷，但他们做的事情也没有那么坏」
「没有税款国家就会崩盘，没有利息银行就会倒闭。我也不想在要倒闭的银行存钱，在要崩盘的国家居住。这种地方的医院根本运营不下去吧」
「至少我希望我的朋友，不要忘记自己手中的钱，原本应该是别人的东西，原本应该为本主所用的这一点希望他们不要忘记……」
「你也一样」
「不管是以国家的名义、以银行的名义、还是以怪盗的名义」
「一定要记住。自己手里的东西，究竟是什么」
以怪盗的名义，
手里的东西……。
「要想作为贼人、作为怪盗活在这世上，一定要记住自己手里的东西」
「如果要去偷什么东西，一定要先知道它究竟有怎么样的价值，而且这个价值你一定要比任何人都了解，比任何人都记忆深刻」
「这就是“盗”字的意义」
「过去，有一位没有记住这件事的贼人」
「这位贼人偷走了大量的宝物，甚至最后都打起了虚拟货币这种没有实物的东西的主意」
「虽然得到了这笔摸不到的钱……」
「等变成老头之后，才想明白」
「我的手里……究竟留下了什么呢」
「我知道了」
「喂~御~？　你在哪儿~？」
「不好，得回去了」
「嗯……。那我也回去吧。要是病床空太久，真会被护士长宰了的」
「走吧」
2个人站起身。
虽然离花园出口也就不到10米，老爷爷走得很慢，花了不少时间。
「用我搀您吗？」
「不用。都是男的，这么搞多恶心」
虽然脚步很慢但嘴够快。
走到大门口。
「御，你去哪儿了……这是哪位？」
「熟人」
「哦哦，大美女。喂少年，让她来搀我」
「你就在这等出租吧，车马上就来」
刚才已经打过电话，5分钟车就到了。
老爷爷上了车，离开了根津院。
呼。
知道了不少事情，
没想到学到了，比几个亿比摇篮曲的价值还要高的东西，
「一定要记住手里的东西」
这句话一直停留在我的脑海里。
我的，
我的手里……。
「御~。过来帮忙」
「啊，好」
对了。还得继续回去扫除。
「刚才那个人，是谁啊？」
「就是那个著名的数学家不破灵元」
「就是他吗！？」
「你没认出来啊。毕竟姐姐数学不行嘛」
「唔唔唔」
聊着聊着，我们又重新开始扫除。
快要完的时候。
「呼~、呼~」
「哥哥好强~。能一口气拿那么多那么重的书」
「呃、嗯。男人就算知道自己被利用了，在干力气活的时候也要把逼装到位」
现在我正在把这些晒好的东西搬回去。
活差不多都干完了，只剩下一些小东西。把它们分成小鬼们也能搬动的几部分……。
「怎么了普拉姆？」
我发现这个小家伙，抱着一个晒好的东西。
是一本书。
「竹……耳、又」
我看了一眼封面。
『竹取物语』
「这个叫竹取物语。『竹』这个字都会念。很棒很棒」（摸摸）
「欸嘿嘿」
「这是什么故事啊？」
「嗯，说辉夜公主应该更好懂吧。你知道辉夜公主吗？」
「不知道啊。我给你讲啊」
我正要给他讲故事梗概，就在这时。
――电话声。
「呃，抱歉啊普拉姆」
手机响了。
打开一看，辉夜给我发了一条Rine,
『紧急情况。现在马上过来』
什么情况。
唔。
「姐姐，抱歉，有人找我」
「嗯~，啊，你去吧。谢谢你来帮忙」
姐姐同意我回去了。
「那我就先走了。还有，姐姐，你给普拉姆读读那本书」
「嗯，知道了~」
「御、御哥哥，再见」
「啊~等一下下」
我向普拉姆挥手告别，正要转身回去的时候，又被姐姐叫住了。
有什么事吗？　我回头一看，
――插。
「今天的工资」
「……又是这个啊」
胸前的口袋里，又被塞了一支铃兰。
「收拾花园的时候有一支断了。你也挺喜欢的吧」
「倒也没有喜欢……算了。那我走了」
赶快跑回去。
辉夜说有紧急情况？
好稀奇啊。
「怎么了」
「blue eyes明天就要被送到国外了」
辉夜一脸焦急的样子。
blue eyes，就是那个吧。辉夜想要的那颗宝石，和昨天偷的不是同一颗。
「受到昨天那件事的影响美术馆暂时闭馆。所以包括blue eyes在内的几件藏品要送到国外……真是个胡闹的处理方式啊」
「而且还特意过来告诉我，这百分百是婶婶的陷阱啊」
「对、对不起。昨天晚上，卡车里的那些染料我没有清掉，给了警察操纵美术馆的借口」
「啊……原来如此」
因为我和小弥荣的大战，让形势变得更糟了。
「要是运到国外的话再去偷就很难了。我希望今晚就行动」
「能行吗？你要是不行，我上」
辉夜和平常不同，一脸焦急的样子。
真是的。
「真要不行的话，今天我就不来了」
「拜托了」
「来~我要化妆了哟~」
「哇哇哇、小、小林学长。虹梦学姐给御影先生化妆的时候也是这么近吗」
「不太适应本乡同学的节奏吧。不过马上就习惯的」
接受本乡服务的时候……。
「那啥辉夜」
「嗯~？」
「你，有没有想过，自己手里有什么东西？」
「啥？　说什么呢？」
「自己手里现在抓住了什么」
「说啥呢。哲学？现在我在想撤退路线的顺序，需要动脑的问题之后再问」
「等你有兴趣了再想想吧」
「好了完成」
化了1个小时总算搞定了。
「感觉最近的小御，已经很习惯化妆了啊」
「回到最初那个羞涩的状态吧。我觉得有点害羞的小御更可爱」
「还不是因为你把脸贴的那么近故意让我害羞，那我只能学会无视你了」
「你要想玩这个play的话搞小弥荣不就行了」
「说的也是」
あてな
車椅子無し
;「御影先生！？」
「御影先生！？」
「从这里进去，然后从这里逃走。能行吧」
「我觉得御影上的话应该没问题。万一出了什么事我也能去支援」
「不过」
「今天是做支援的是个新人，也想看看她能做成什么样子」
「任务加倍的话时间恐怕不够吧」
「把燕你的工作量加倍不就行了吗？」
「……也是啊」
「嗯，男生，就去那个角落换衣服」
「唉」
「所以只要这样悄悄偷看一下」
「哇哇哇，你们2个别偷看啊」
「对不起！」
「这样，就能随便看小御的福利镜头了」
「不、不能看吧」
「超好玩的。小御啊，背后有个三角形的痣」
「啊，背后确实有个痣呢」
「你也知道啊」
「早上要迟到的时候我去叫他起床，他总是当场就开始换衣服，顺便就」
「居然。我本来还想调戏一下这个新人，结果这个新人居然是正妻吗？」
「别拿别人的裸体编段子」
换好了衣服。
「咦，这件衣服，昨天粘上的染料已经」
「颜色99％都洗掉了。可能还有一点气味在」
「已经没那么显眼了」
「……居然能这么简单地洗掉啊」
「石川家的那些祖传秘术，有濑家从很早以前，就在四处收集了。不光是染料，还有技术、情报网」
「唔……明处和暗处差距已经这么大了吗」
「那，就这样吧」
「离行动还有30分钟，有什么要说的吗？」
「没什么特别的」
「差点忘了，刚才那个问题的回答呢？」
「嗯~？　啥问题来着」
「我手里的东西？」
「我手里的……」
「还是搞不懂。这是什么意思？」
「其实我也不太明白」
「这算啥啊。你要是问哲学问题自己先准备好答案啊」
「不过……稍微有点在意」
「我手中有的东西。我抓住的东西、吗」
「还是搞不懂」
「也是啊」
不管是我，还是辉夜，对于那位怪盗前辈老爷爷说的话，完全没法理解。
不过，「对了，你这家伙，是个有钱人吧」
「一辈子衣食无忧的钱总有吧」
「那倒是有，毕竟是大小姐」
也是啊。
收集12颗宝石变成唱片……。里面如果录着『阿伊努族的摇篮曲』。
就能得到F币的手续费。
破格的资金，破格的时间窃贼――。
但这些，都不是辉夜所追求的。
如果只是为了钱的话，她这个大小姐没有必要，冒着被抓的风险去挣这笔钱。
辉夜追求的『真相』，应该是别的东西。
「我想先去踩点。出发吧」
「是」
我跟着老师的车出发，奔向出发地。
今天晚上又要热闹了。
「好了~小武、茉莉、小普。该睡觉了」
「真是的。只有御来的日子才会这么听话啊」
「那个、那个、姐姐」
「嗯？　怎么了小普」
「那个、那个、竹、竹……物语」
「辉夜公主的、那个」
「嗯……啊。坏了，我忘了御让我给他读辉夜公主的事了」
「那在你睡觉之前给你讲讲吧」
「御影，到了」
「谢谢老师」
我1个人，来到了最能饱览城市风景的地方。
「……呼」
今天也吹着舒适的晚风。
不过因为要和老师汇合后再行动，需要再等一段时间。
嗯~。
啊。
我想起了刚才换衣服的时候，顺手带过来的东西。
再怎么说这个东西也不能带到现场吧。要是掉到地上，被人拿去做DNA鉴定搞不好把我老家都牵扯进来。
但要是扔在这儿的话……。
还有一点时间。
「燕，不好意思我要绕个道。要是时间快到了就和我说一声」
『嗯？』
『绕道？　等下、你要去哪儿啊』
「去打个招呼」
我飞向夜空。
滑翔机乘风而行――。
雅典娜
――敲敲敲。
「呵呵」
「晚上好，怪盗先生」
「晚上好」
「今天是以这个身份来见我的啊」
「我知道您会来迎接我的」
「虽然是一样的东西，但是我可没有忘记给您带礼物来」
还是铃兰。像前天一样送给了她。
「谢谢。怪盗先生」
「唉……真是的」
「那个姐姐」
「辉夜公主，讲的是个什么故事啊？」
「我想想啊。故事讲的是很久很久以前有一位非常漂亮的女孩子叫辉夜公主」
「她想得到很多宝物」
「不过呢她最后什么都没有得到，两手空空回到了月亮上」
「什么都没有得到？」
「什么都没有得到」
「她没有得到，任何一个能摸到的东西」
――咚！
我迎着晚风跳起。
在这个高度起跳，我已经习惯了。
『准备好了吗？收到回复』
「刚刚准备好」
――啪！
展开的斗篷纤维变硬像是一个简易的风筝。
它就这样支撑起我的体重，我乘风而行，就像驾驶滑翔机一样。
这个高度，正好可以俯瞰整个城市。
北海道、沙幌市。
是我居住的地方。
『还剩20秒了~。hurry~hurry~』
『加快速度』
『不过节奏不要乱』
『怪盗要时刻优雅、机敏。既不能比预告时间早，也不能比预告时间晚哦』
「我懂我懂」
『要偷到观众的心』
「和叹息对吧？」
还是一如既往保持着奇怪的讲究呢。
不用你说，我也会和预告一样――。
