サガプラ怪盗　弥栄　８.txt
弥栄
制服
蜜子
和服
emo_弥栄
御影
毕竟小弥荣处在被家长说教的立场，她有些尴尬地低着头。
这可不好办。昨天的事情我有很大责任。
但是人家母子交流我这个外人也很难插嘴……
弥荣「没，没有发现熊家长」
「对。这是第一位」
「处理兽灾的时候，最重要的一点就是能否正确把握野兽的情况。更别说连数量都没数清这种离谱的失误了」
「情报收集不全。这是非常严重的错误，好好反省」
「还有呢？」
「那个，没有把小熊吓住。还有……」
「那个、那个」
应该是挤不出来了吧。但是母亲大人很明显还想听，继续沉默着给她压力，小弥荣现在显得很慌。
是不是应该帮一把。
我正想着，结果母亲大人先开口了，
「注意都没注意到吗。这才是，最大的问题」
「听好了弥荣。昨天你犯下的，情报收集不全的错误。这只是其中一半而已」
「更准确地讲，没有传达情报。这才是最大的错误」
「唔……」
「为什么没有和我说呢。如果以石川家的身份去处理兽灾的话，首先要做的应该是把事情告诉我对吧」
「是、是的」
「石川家自古以来，猎户的关系网遍布市里市外，乃至内地」
她咚咚地敲着刚才装着熊之胆的瓶子。
「再加上我们和市里的兽灾应对委员会、猎友会关系密切」
「你要是一上来就和我联系的话，这件事应该能得到更妥善的处理吧」
「也许就不用让2头熊阴阳相隔了吧」
小弥荣脸色煞白。
是这样吗？
那个，「猎、猎友会的人，他们好像也有难处。\ 动物保护组织之类的人来闹事」
「猎、猎友会的人，他们好像也有难处。动物保护组织之类的人来闹事」
「那是结果论。这不是弥荣疏于联络的理由」
确实是这样。
事实上联系那边的是辉夜。小弥荣也确实没有联系。
母亲大人长叹一口气，「这就是现在，你最大的缺点」
「我们是潜伏在暗中的人。我确实教过你这一点。但是」
「但是你安于潜伏在黑暗之中，完全放弃了对外形象的建设」
「要想继承石川五右卫门的话，光是潜伏在黑暗中是不够的」
「为了得到必要的帮助，结交伙伴，发展友情。然后关键时刻再潜入暗处解决问题」
「你太适应在暗处生活了。把呆在暗处已经当成了习惯」
「你的力量，现在仍然只是你的母亲，也就是我的『影子』。但为什么你在传达情报时……还会犹豫呢」
「这、是因为、那个」
「呼」
又叹了下气。
随后，母亲大人又说了一句火上浇油的话。
「开除」
「石川弥荣。现在解除你第16代石川五右卫门的身份」
「有异议的话请讲」
「……啊」
什么请讲啊，事情发生得过于突然小弥荣都说不出话了。
解除？
再怎么说这也太快了吧。
而且，
虹夢
かぐや
カリス
教師
emo_かぐや
つばめ
emo_つばめ
与吉
スーツ
変なおばちゃん
私服
美春
シャル
emo_シャル
かぐやダミー
小十郎「等、等一下等一下。撤职也太奇怪了吧母亲大人」
「这是我家的事情。你不要插嘴」
您要拿这个压我，我还真没办法。
「小弥荣，也没有犯下能称之为严重失误的失误吧。虽然昨天的情况确实很危险」
「和上次潜入大楼时候一样，都是因为她要救我，所以才陷入苦战的」
「这也能叫严重失误吗？就因为要遵守忍者的信条，所以在做任务的时候就可以无视其他人吗？」
「我们不是忍者，而且这就是严重失误。不管有什么理由，工作都决不能失败。这就是石川五右卫门」
「但是这次不是工作。只是出于好心帮了我一把。仅此而已。这不是工作上的失败」
是不是有点狡辩啊？
算了，就这样吧，狡辩就狡辩到底。
「还有刚才您说情报传达慢了，其实从一开始我们就通过朋友的关系网，向猎友会、市政府还有警察求助过了」
「现在她还达不到『石川五右卫门』的标准，这个我懂。我也承认」
「但是现在的小弥荣，不只是作为『石川五右卫门』活着」
「她还在学习更强技术的路上呢」
很好，让她闭嘴了。
虽然基本都是忽悠，但是现在别让小弥荣被撤职是第一位。
实际上，我说什么小弥荣正在学习更强技术，这有吹的成分在。
本来她的能力值，在我们怪盗部就是第1名。已经没法再提升了。
但是这只是，数值上的说法。
现在小弥荣身边，还有小弥荣之外的助力。
加上这些助力，总不会比现在差。
「更强，是指什么？」
「您想知道细节吗？」
「哼，要是像哪条狗一样，被别人养了的话那就不好办了」
还拿我当狗啊。
「弥荣，刚才他说的是真的吗？」
「弥荣！」
「呃！　是、是，大概吧」
小弥荣一听说要撤职大受打击，好像根本就没听我们说什么。
那我得替她出头。
「对吧小弥荣」
「现在的小弥荣，无论是从实力，还是情报网，和历代石川五右卫门不可同日而语」
「第16代石川五右卫门，可是比前15代不知道高到哪里去了」
「才、才、才没有呢」
「嗯~虽然自我评价还是很低」
小弥荣现在慌慌张张的跟不上节奏，但是母亲大人的表情明显有了变化。
就差最后一步了。
「『将沙幌还给伟大的北海道协会』」
「嗯……」
「母亲大人，也就是石川家查到什么消息了吗？关于他们的」
「现在，还在调查中」
「看来调查确实是停滞了啊」
很好。
不过，嗯，我们这边是完全停滞了。
「我们可是能查到的」
「就由第16代石川五右卫门」
「所以等查清之后再说撤职的事情吧」
「……御影先生」
「就是这点，弥荣」
「什么？」
「这条狗，我不知道他有没有自行思考的能力」
「这种厚脸皮的交涉技巧。为了实现自己的任性而做出的忽悠。这些东西，现在你都没有」
呃，大忽悠被发现了。
「关键时刻潜入黑暗之中。平常要活在明面向他人寻求合作，与他人交涉，有时也要厚着脸皮让对方答应」
「积极性。社交能力。演技。哪一点你都做不到」
「这些事情全都做到之后，才算是成为一位间者」
「……全部都做到之后……间者」
「当然了，作为历史悠久的石川家的继承人，绝不能像这条臭狗那样忽悠别人」
「也就是说，既然话已经说出口，那就不会说什么――」
「做不到吧？」
她脸上挤出一丝冷笑，然后今天第一次正眼看我。
呃……她知道我在忽悠，
但是，你也得干，是吧。
这个人是魔鬼吗。
不过，「这可不是忽悠」
「母亲大人也是，既然刚才您都开口了，我们要是真办到了您也不能再说什么开除她吧？」
「真是条嚣张的狗啊」
「你们回去吧。熊之胆，在坏掉之前吃完」
「……是」
我们被半强制地，赶了出去。
「那、那个，御影先生」
刚才这段波澜壮阔的剧情，小弥荣大概脑子都没跟上吧。她脸色苍白。
倒也能理解。她一直信仰的母亲大人，瞬间就说要开除她。
我之所以能马上起飞智，想出『大忽悠挽回法』这种损招，是因为我站在第三者的角度思考问题。
「那、那样真的好吗，说那种话」
「哪种话？」
「明明母亲大人都说撤职，不让我继续做了。可您还是让我查清那群人之前继续做石川五右卫门」
「母亲大人有令的话……那我」
她低下了头。
原来如此。
「真不愧是你母亲啊，确实看你看得很细」
「诶……？」
「看来小弥荣有个很大的弱点」
「我直说了。你不适合做怪盗」
主要是性格。
「你没有积极性，也没有自主性。做怪盗也好，做贼人也罢，工作的能力是有的，但你不会自己主动起头去做」
工作能力鹤立鸡群。至少在这个社团里是如此。
但是心理层面真的不行。
「社交能力……我觉得做人没什么问题，但不是那种能主动交朋友的类型」
「嗯……是、是的」
她原本就是比较容易畏缩的人啊。
「还有演技？那个也菜得抠脚。说谎说得烂极了」
「唔唔唔」
不好。这样像是我在欺负她。
「真不愧是做妈妈的，你的母亲大人对你的弱点了如指掌」
「……是的」
小弥荣轻轻点了点头。
不过，这只是一方面。
「但这只是在你母亲大人面前的，『第16代石川五右卫门』的缺陷」
「『石川弥荣』蕴藏着怎样的力量，母亲大人还不知道」
「呃……」
「让她见识见识吧」
「开除？　撤职？既然她已经提出来了」
「那我们就把石川五右卫门的名号――偷过来」
「走吧」
我抓住她的手。
没有必要回到母亲大人身边。
现在的小弥荣，还有这个阵地。
「辉夜」
辉夜「嗯……怎么了？」
把刚才的事情和她说了一下。
「我们不查清那个会的目的……。小弥荣就？」
「嗯」
「我以为熊的问题解决事情就完了，没想到又搞复杂了啊」
「对不起」
「……对不起」
辉夜用有些鄙视的眼神，来回打量我和小弥荣。
还一副“我要怎么办呢”的表情。
对了，这件事要先和她说清楚。
「有个事我先跟你说一下。我得向你，道个谢」
「什？啊……酒店？　这种小事不重要」
「也包括这件事。那就要谢你2次了」
「包括之前那些事，我必须向你道谢」
「你照顾我，替我查了『还给会』的动向，为了不让我瞎跑，去帮我打点警察」
「因为我当时中了毒，所以你尽可能让我多休息」
「尽可能让我呆在安全的地方」
卡莉斯「你注意到了啊」
「再迟钝也该注意到了」
自打出了那件事情之后，辉夜明显对这个社团的活动态度消极多了。
实际上今天虹梦也没在。是先回去了，还是压根就没来呢。
这也是社团活动暂停的证据。
燕「……啊哈哈」
「……才不是为了你呢」
「那也无所谓」
「辉夜我和你约好了的。怪盗，要去想自己所做所为是善是恶」
「做个绅士。这是我们唯一的纪律」
「如果认为自己是对的那就不要犹豫。这是你说的。」
「……嗯」
「我认真想过了。认真想过的结果，就是帮你忙这件事是对的，现在帮小弥荣也是对的」
「我觉得没有必要犹豫」
「我的想法……有错吗？有的话纠正我」
「是你说过会纠正我的吧？」
「唉」
「都说了不是为了你」
「不过你的想法是对的」
奇怪的老太「哎呀哎呀哎呀~根津先生谢谢您。\ 今天晚上您还请客吃这么好的东西~」
「哎呀哎呀哎呀~根津先生谢谢您。今天晚上您还请客吃这么好的东西~」
「没事」
「我们一直受根津先生您照顾。我也好后援会也好，三教九流各路人士……呵呵」
「三教九流各路人士说的是谁我不太清楚，但能帮上忙的，我都会帮」
「毕竟您各位是为了这个国家的『未来』而奋斗的」
「是！」
「那么，那件事情，就麻烦您了」
「是，那下次就~」
「哼哼，为了未来，是吧」
「看来不管是在什么地方，贩卖未来都是最赚钱的」
「偷到时间，比什么都赚啊」
――敲门。
「御影先生~」
「嗯？」
「您、您好」
「嗯，怎么了？」
「呃那个，也没有什么特别的事情」
「就是想再和您道个谢。今天真是太谢谢您了」
「啊，哈哈」
「这种情况还不值得你道谢。现在只能算命悬一线吧」
「是的……」
对方也没有撤回开除的命令。
现在最多只是『保留』。如果这回拿不出成果，那肯定就要被撤职了。
「但能到命悬一线这一步，也是御影先生的功劳」
「如果只有我的话……一定什么都说不出来。一言不发地遵照命令执行了」
「……大概吧」
我也这么觉得。
正如母亲大人说的那样，小弥荣的弱点在于耳根子软，不擅长和别人交涉，
更何况，她还绝不会违抗母亲的命令。
毫无疑问这是她身为『好孩子』的证据，
但只有这一个优点可行不通啊。
「我从很小的时候起，就想着能为石川家做些什么。能为母亲大人做些什么……一直都想着这些事情」
「所以这次，我也在想这个事情。是不是按照母亲大人说的去做，会比较好呢」
「呃，御影先生当时护着我，我真的很高兴哦？」
「但是……我还是，不太懂」
「母亲大人说不让我继续做了的话，我是该遵守呢，还是该抵抗呢。哪一种选择才是正确的呢」
「怎么想也想不明白」
「想不明白……啊」
嗯，确实很难。
培养小孩，必须大人的陪伴是分不开的。
原本应该由家长来抚养孩子的，
但是放弃履行这个义务的家长也大有人在。
像我就没有家长，只有姐姐陪伴。
而小弥荣的亲生父母，也选择放弃抚养她，
但万幸她还有母亲大人。
像我和小弥荣这样的，被父母抛弃的人，对于养育之恩，可能比一般人的感触要更深。
我们比一般人，背负着更重的担子。
我们必须要感谢养育我们的人。
我们有这层心理在。
「为了母亲大人做的饼干一块都没成功。像我这样的人……要怎么才能报恩呢」
还惦记着饼干的事啊。
「嗯~，小弥荣有点太认真了，或者说太死板了吧」
「……别人也经常这么说」
而且打心底，她对自己没有自信。
今天列举了她的种种弱点，但说到底还是因为这个。
不过想治好它也不容易。又要保留现在的性格又要改掉没自信的毛病太难了。
更何况，「小弥荣要是做事不认真也不行啊。\ 就因为小弥荣做事很认真所以我才觉得很可爱啊」
「小弥荣要是做事不认真也不行啊。就因为小弥荣做事很认真所以我才觉得很可爱啊」
「啊呜」
「首先，我们先把性格的问题放在一边」
「先从『离开家长』开始吧」
「现在你已经不住在石川家了。虽说要尊重家长，但她已经是『外人』了」
「外人说的话无条件服从不是什么好事」
「这件事可能也做不到？」
「……是的。母亲大人说的话是绝对的」
真是恋母啊。
嗯~。
「来来来」
我把她拉过来。
虽然坐到我旁边也可以，但我鬼迷心窍，让小弥荣坐到了我的腿上。
这个姿势一看，这孩子还真是小巧啊。
「一步一步来，一点一点淡化，所谓“绝对”的东西」
「我也在你身边」
「小弥荣的家人，不只有母亲大人一个」
「还有我，还有夏露，还有辉夜他们」
「你手里有很多东西，绝对不会让你孤身一人的」
「御影先生……」
「怎么样？」
我说的话，可能还没有理解吧。小弥荣显得有些困惑。
但是，我温柔地抚摸她的后背，
她总算是放松下来，把身体完全靠在我身上。
「那样的话，也许没问题」
「有御影先生在的话……我」
小弥荣抬起头。
视线重合。
啊……不好。
这个，可以吗？
我现在可能也是，心里一块石头落地的感觉。感觉，想要更加……
坏了。真做了。
小弥荣闭上眼睛，等着我。
于是我低下头。
嘴唇重合。
「哇」
「欸嘿，欸嘿嘿」
「哈哈」
「亲、亲过之后，好害羞啊」
「是啊。感觉……嗯」
分开了。
「哈~」
「怎么说呢，心里女婿的部分已经没问题了。但是哥哥的部分非常地动摇啊」
「我、我也是，现在想起来突然觉得特别羞耻」
亲是想亲的，但真一亲的时候，就觉得特别羞耻。
我和小弥荣的关系，从很早以前就像是家人了。
从某种意义上讲，远比恋人之类的关系要亲近得多。
当了那么长时间家人之后，现在要用行动来示爱，确实很羞耻。
不过这份羞耻心也是开心的一种就是了。
「再来一次吗？」
「嗯。不许逃哦」
又来一次……
「啊~……不行，好害羞好害羞」
「亲、亲就先往后放放吧。而且说什么亲吻是爱的证明啊，这种西洋文化的糟粕不可取」
「像这样，抱~一抱正合适」
「嗯。我喜欢御影先生抱着我」
「这也是爱的证明呢」
「别说这么害羞的话啊！」
「是御影先生先说的吧！」
老脸一红。
真是的。
2个人都是小孩子吗。
明明现在还没到放松下来的时候。
但这么胡闹，反而像是我们的风格。
「御影先生~早上了~」
「哦~」
做好上学的准备，走到外面。
「早上好，御影先生」
「早」
「欸嘿嘿嘿」
「还、还挺那啥的、是吧」
「是啊」
老脸又一红。
说起来，「我们的事情，要怎么办？\ 想好要和谁说了吗？」
「我们的事情，要怎么办？想好要和谁说了吗？」
「嗯，是啊。首先我想和小夏露说」
「然后是社团的……怎么办呢」
「是啊，不过时机不太对啊」
昨天，我们刚吹出去，以后要忙起来了。说完马上就来这种撒狗粮的话实在是打击士气。
总之今天就能汇报的只有夏露……
夏露「你们2位怎么了是也？」
「嗯，啊」
正好她过来了。
「其实啊」
「哔~！　等一下，我要推理出来是也！」
「哦、哦？」
「御影先生和小弥荣心情明显很好。那么……」
「唔唔唔唔」
;「也就是说！你们今天早上的占卜结果很好！」
「也就是说！你们今天早上的占卜结果很好！」
「不对~」
「边走边说吧」
「也就是说！今天晚上吃咖喱！？」
「那就吃吧？」
「哇~我最喜欢咖喱是也~」
「也就是说！鸡蛋卷的鸡蛋今天是双黄的！」
「已经没有机会了我就公布正确答案了。其实啊」
「等一下等一下不要说！我会猜中的是也！」
「……那，小弥荣，之后就交给你了」
「好、好的」
这家伙怎么都无所谓。
问题是那群人。
尤其是辉夜。
昨天和今天差太多会把气氛搞僵。汇报的时候说话方法是很重要的。
「根津同学您有事情吗？一直盯着我看」
「没什么」
辉夜在教室里一副“别盯着我看”的样子。
通过燕传个话怎么样。还是说……
「御影啊，莫非你有女朋友了？」
emo_虹夢
;「什！？突然说啥呢」
「什！？突然说啥呢」
虹梦「你想啊，我可是每时每刻\ 都在想着御影的事哦？」
「你想啊，我可是每时每刻都在想着御影的事哦？」
「别说这么恐怖的事情」
「然后之前在大脑里模拟过了。平时御影的表情是什么样的，之后遇到什么情况之后表情又是什么样的，之类的」
「现在御影的表情，和交了女朋友时候的表情真的差不多！」
「你有功夫去健身房撸铁，不如去去西藏什么的锻炼一下占卜能力吧」
「小御你们说什么呢，好像很有意思」
「啊~……待会再和你说」
虽然是想和她说的，但是不能在教室里说。
于是等到放学之后。
「嗯嗯，也就是说」
「昨天你们又把我踢出群了是吧」
「就是这样」
;「虹梦掐！」
「虹梦掐！」
;「疼疼疼疼疼疼疼真的疼真的疼！」
「疼疼疼疼疼疼疼真的疼真的疼！」
「我都说了多少回不要无视我~」
虹梦生气了。
「昨天叫你了，但你不是没来吗」
「好像是这样」
「白挨掐了……」
「我知道了我知道了。那你掐我行了吧，我身上你随便挑个地方掐行了吧」
「……随便挑？」
「随便挑」
「顺便提一句，我个人希望选屁股~因为斑痕是模特的敌人，如果掐屁股的话能想个办法遮过去」
「来，掐屁股吧小御」
虹梦把腰往我这边挺。
「社团里的矛盾我也不想拖得太长，一报还一报我觉得也很公平。上吧御影」
「只要你在小弥荣面前做的出来的话」
「呃、那个」
「呜哈哈哈，突然就是爱的试炼啊」
「来啊来啊~小御来啊。我的屁股，随你喜欢哦~」
「小弥荣，去掐虹梦的屁股」
「是」
;「疼疼疼疼疼疼！」
「疼疼疼疼疼疼！」
「没想到这种小玩笑她还真挺配合的」
「唉……我没什么要说的」
「而且你们2位从很早之前就，是吧？」
「是啊。从你们那种夫妇一样的气场，就能猜到了」
「是、是吗」
「我之前还想着……这么紧张的时候说这个好不好，你们不介意真是太好了」
「你这么一说我才发现。现在这个时候，你们这么做好吗」
「按理说不太好……但是自然而然就」
「那个问题，有眉目了吗？」
「没有」
「而且我觉得他们想把战线拉长。根津的消息，已经完全没了」
什么。
――啪！
飞翔在夜空中――
怪盗
飞到了几周前刚来过的，破大楼的楼顶。
『好久没有出动了，移动有什么问题吗？』
「装置状态良好」
「不过有点恐高了。真是用进废退」
『知道了知道了。以后拿你当驴使行了吧』
幌子
――嗒。
「我到了」
「这个大楼……要被拆了吗？」
『嗯。上次那件事之后第二天，那个组织就去办了迁出手续』
『那个地方从开始到最后，根津与吉的名字都没有出现。他本人除了那天晚上之外，也没有出现在沙幌』
『警察……婶婶那边也没法插手了』
「这个组织搬走这件事情我家也知道，但不知道这里要拆掉」
『他们已经做出这个计划了』
『进去调查』
走到里面。
但是……。
「……禁止入内？」
「而且到处，都是这样」
大楼里面，和上次来的时候明显不同。
一点东西都没剩下，而窗户、门、厕所前面等地方，都贴着告示。
「本建筑因年久失修，正在考虑拆除。现在禁止入内，如有违反将以下列……」
下面写着什么什么法，要罚多少多少钱。
简单来说就是『这里要拆了不要进来』。
「真是突然啊」
『这才可疑呢。但是这个手续本身好像没有什么问题……』
「……我看看。因为水管老化，消防喷头等设备事故频发」
「消防喷头……上次也喷水了吧」
「是的」
「就是因为我们进到里面，所以他们放弃了这里？」
『这么想是最合理的』
「……上当了呢。明明还特意做了高级的安保系统，没想到我们就进了一次，他们就放弃了」
『嗯』
走出来。
「一点线索都没有才是最麻烦的呢……」
结果今天一无所获。
「这感觉还挺新鲜的，能和小弥荣一起配合工作」
「嗯……是吗？」
「我也是第一次和别人配合，感觉有点心跳加速呢」
小弥荣欸嘿嘿地轻轻笑了一下。
虽然工作扑了个空，
但是这种有点像约会的行动，怎么说呢。
按理说就算在同一个社团，从立场上也不可能和我们站在一起的她，居然能以这种形式一起合作。
「感觉你们2个很开心啊」
「有吗？」
好像开心到他们都能看出来的地步。
「柜子后面翻出了500日元硬币！」
「买巧克力球中了！」
「遗憾♪」
秀恩爱在家里秀就够了。
现在的情况可没功夫让我们玩。
但是奔涌的恋爱之心，可是停不下来啊。
「那么――根津与吉现在」
「完全消失了」
「而且他还在东京大摇大摆地出现。恐怕他真的，已经离开沙幌了吧」
「……他想做什么？」
「现在我只能说，不知道」
「我们认为现在就是在『等』。就是这样」
――落地。
「这是我和辉夜首推的地方」
「哇……真漂亮」
「能够饱览沙幌……也没到这个份上。不过车站前的好风景能够一览无余」
「是个好地方吧」
小弥荣站在铁制的平台上，沉醉在美景中。
这里最适合约会了吧……
――嗞。
刚才那是什么声音……
『2位？　别秀恩爱了，今天要去6公里之外的演讲办公室哦』
「好~」
今天也是收集情报。
最近这几天都是如此。
和小弥荣2个人一起在夜晚飞驰很开心。
这是2个人的夜晚约会。
『那边的音乐厅还有人，小心一点』
「嗯……学长，这里，还有wifi信号」
『呃，办公室的吗？』
「可能是，我查一下」
『他们可能用的是上一批租户留下来的wifi。稍等一下，可能你们都不用进去了』
「哦、哦」
「我们逃出来了。来接我们，快点」
『现在已经往你们那边走了』
「呼，这里居然还有换衣服的地方，真方便呢」
「石川家没有吗？　这种另设的据点」
「基本上没有」
「如果有这种据点的话……像今天晚上这样同时调查3个地方，可能就很轻松了」
『我不希望你们太勉强自己』
『呵呵，但是小弥荣在的话也许还真能做到呢』
如此这般――。
最近这一周左右时间，我们调查了城市的很多地方，但是，
「看起来还给会和他没关系。20年前和根津金融有关系的地方，现在也看不出有任何联系」
「……这可没办法了」
「也就剩下，再调查一下和根津本家有关系的那些有家族背景的企业了吧」
「查有家族背景的企业很麻烦的。关联不深的不止一两百家，有深入关联的又不好查」
「啊，我这边已经整理好了。有深入关联的企业名单」
「真的吗？」
「从家族背景开始调查的方法虽然很古老，但是石川家基本上，都是从这种古老的手段开始调查的」
「帮大忙了~。燕，你把清单和现在的企业名录对比一下」
「唉……」
「？怎么了御影先生」
;「这样下去可不行啊」
「这样下去可不行啊」
「怎么了，突然这么大声」
「你这么急的吗？」
「那肯定急啊」
「没关系的御影先生。母亲大人查过的东西，数据上和我大体是共享的。那边好像也没什么进展――」
「问题不在那里」
问题是。
;「和小弥荣在一起，我没有存在的意义了！」
「和小弥荣在一起，我没有存在的意义了！」
「啊~」
「发现了？」
「你、你们！你们也是这么想的吗？！」
「啊哈哈~」
「倒也说不上想过，我们这边其实很早之前就听说过」
「小弥荣运动天赋和你差不多。而头脑又和我差不多，能力值和我们2个人的优点加到一起差不多」
「才、才没有呢」
「老实说，我们这边发出指令之前，她就帮我们关注了很多细节」
「长得也色色的」
「那……到今天为止我和她一起出动的意义是」
「嗯~」
「出事的时候负责挡枪的？」
;「你们这群畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你们这群畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「御、御影先生」
「好了好了，虽然你和小弥荣比一无是处这一点是事实」
不要朝着窝心的人补刀啊。
「这也没办法嘛。现在就是她发挥功力的时候」
「收集情报是暗处的工作嘛」
「……之前你是不是跟我说过，让我去偷情报什么的？」
「那是因为旁边那个间者小姐，当时不听我的指示嘛」
「呃……是的」
「怪盗的工作是什么？　我记得一上来我就说过了吧，不是为了偷情报」
「以后会有那种，间者做不到的工作的」
我听了一堆不知道是安慰还是什么东西的话之后，那天我们就解散了。
「好了好了御影先生，别这么消沉」
「嗯……消沉倒还算不上」
只是对自己存在的价值失去了自信而已。
真是的，
以后会有间者做不到的工作？
有就搞快点啊。尊严快扛不住了。
「小夏露，今天好像在外面住」
「是吗」
「要来我家吗？」
「诶嘿嘿」
「哇~」
最近小弥荣，基本都坐在我的腿上。
「诶嘿嘿嘿，今天辛苦了，御影先生」
「啊……」
「……不过，辛苦倒是不辛苦。毕竟我啥都没干嘛」
「又在说这种话」
「唉……我也好好做一下忍者修行比较好吧」
「我又没做过忍者修行」
「嗯~好像因为和我组队，御影先生也被传染上自卑情绪了呢」
「可能吧」
「我其实，很羡慕御影先生的。才锻炼了几个月，就轻松追上了修行10年的我」
「这就叫……家花不如野花香吧」
不过确实，我也有些小弥荣不具备的能力。
但现实是，现在更能发挥作用的毫无疑问是她。
「啊~啊~」
不好，这样两边士气都要下降了。
「说真的，御影先生稍稍修行的话，也许能把石川五右卫门的体术全都学会呢」
「是吗？」
「我只会全部体术的7成，御影先生的话，应该都能学会」
要是这么夸我的话那还是很高兴的。
「说起来，小弥荣也才学会7成？」
「那当然。还有很多很多没有学会的招数呢」
「啊……说起来上次，母亲大人一击把熊打倒的那招。那个我没见你用过呢」
「『猎刀』是，最后才能学习的一种秘术。因为这是以杀死对方为核心的技术」
学会这招事就大了吧。
我反而希望小弥荣不要去学这一招。不要学这种专为杀人的技术。
「还有……想起来了。把围巾伸出去的那招。你说那招你也不擅长」
「『操蛇』吧。确实不擅长，很难」
用展开的围巾绑住对方的技能。
既能把攻来的敌人抓住，也能让被熊袭击的我们逃跑。
虽然用法很多，但是2次都在中途失败了。
「那招母亲大人也失败了吧？」
在抓熊的时候，中途被熊挣脱了。
「啊哈哈，是啊。不过那招是对人用的，对浑身毛茸茸的熊用，失败也是正常的」
这招母亲大人把握不好都会失败，这招就是这么难。
「对对对。就那招，母亲大人也失败了啊」
「说是失败……应该算是被挣脱了吧」
「那招，小弥荣要是完美做出来的话。练到对熊也能成功的地步的话」
「下次给母亲大人展示一下怎么样？我能把这招用得超级完美哦~。比母亲大人还要强哦~」
「这、这心眼真坏」
「不过像这样，有这种明显比母亲大人强的招式在手，对方也不能随随便便就说把你开除吧」
「嗯……原来如此」
「那来试试吧。把我绑起来」
「呃……在这里吗？」
「太窄了？」
「不，窄的地方就用不出来，这也称不上一流」
「不过呢」
小弥荣换好了衣服。
这个快速更衣的技术其实也挺强的。
「『操蛇』！」
――啾噜噜噜！
围巾伸展开来。
看围巾绕过我身体的时候我以为她打偏了――但是
――咔叽！
「唔哦！？」
很轻松就把我双手双脚，缠了起来。
被绑住的瞬间，绑住我的蓝色布条，像丝袜一样紧紧绷在皮肤上。
嗯？　嗯？
「动、动不了」
「我也好，母亲大人也好，面对1个人的话基本都能完美使出这一招」
「但是如果面对2个人，或者不是人的时候，难易度就会突然提高」
「这、这样啊」
那用我1个人练手也没什么意义啊。
「母亲大人的话，因为是第一次对熊用这招，所以失败了。要是对人的话，我见过她一下绑住4个人」
「2个人都搞不定的我还差得远呢……」
「是吗……」
「……那个，能帮我解开吗？」
「啊，对不起对不起」
给我解开了。
「我要比母亲大人还强的话……练10年都不够吧」
「尤其，是我」
她摇了摇脑袋。
啊，又开始消沉了。
我对她自卑的感觉，小弥荣对母亲大人，大概也是这样。
不好。我没想让她消沉的。
呃，换个话题吧。我想想，
「说，说起来，我还是第一次在亮的地方看见」
「这身衣服，我第一次在亮的地方看见」
「啊……说起来，确实是呢」
平时都在暗处活动，或者蹦来蹦去的，从来没有好好看过。
嗯嗯。
「没想到料子还挺厚的呢？」
「是呢。因为是传统服装，以防御力优先」
「这套服装也有很多版本，像是把全身包住不让汗滴到地上的版本之类的。不过基本上都穿这套」
说起来小弥荣的母亲大人，也穿着同样的衣服。
「现在重新看一下之后觉得这衣服确实不错。露肉也不少」
「露肉」
「啊，抱歉。一不小心把实话说了」
「……您别说了。您这么一说我都觉得羞耻了」
「抱歉抱歉」
不过，确实露不少肉。
虽然和那套比老实多了，
但这也够了……
「我之前就想问了」
「什么事？」
「这套衣服下面有穿内裤吗？」
「嗯，穿着呢！」
「确……确实这套衣服开衩比较高，内裤也提得比较高」
「但是，好好穿着呢」
「这样啊」
「您、您想看吗？」
「那当然想看啊」
毕竟在一起行动嘛，肯定想看。
估计以后只要她衣服下摆一飘，我就会重点关注。
「心里的疙瘩还是尽早解决比较好」
サガプラ怪盗　弥栄　８h1.txt
;「具体来说究竟穿着什么样的内裤呢！\ 我觉得好好确认一下比较好！」
「具体来说究竟穿着什么样的内裤呢！我觉得好好确认一下比较好！」
「唔唔」
「不、不过御影先生的话，我也没想过对您藏着掖着」
