tomo　：こんばんは。今日は対談でしたっけ。
kanano：こんばんは。そうですね。1時間くらいを目処に喋りましょうか。
tomo　：了解です、では早速質問行きますね。
kanano：あ、その前に、お互い自己紹介しておきましょうか。
tomo　：え、自己紹介ですか？
kanano：紫陽花しようか！のおまけに使おうと思っているので。
tomo　：それは、余計なプレッシャーが……。
kanano：もちろん、それが目的ですから。
tomo　：えっと、狭間とも、と申します。
主に声劇で活動してますが、最近はフリーゲームにはまってます。
こんな感じでしょうか。
kanano：ありがとうございます。
tomo　：次はカナノさんの番ですよ。
kanano：私は、特に紹介することないですよ。
tomo　：そんな！
tomo　：では、基本的な質問でジャブ行きますね。
kanano：はい。
tomo　：好きなキャラは何ですか？
kanano：モリア。表情乏しくて楽だから。
tomo　：嫌いなキャラは？
kanano：ユカ。一番作業が面倒だから。
tomo　：好きでも嫌いでもないキャラは？
kanano：ミネルウァ。中途半端にしんどい。けど、かわいいから許す。
tomo　：許しても好きにはならないのですね。
kanano：ミネルウァの処理も相当しんどいですからね。
tomo　：好き嫌いと言えば、モリアとミネルウァの仲が異常にいいですね。
kanano：最初の設定では、痴愚と知識でライバルみたいな感じにしてたんですよ。
tomo　：それを、どうしてあんなラブラブに？
kanano：一つは、私の作品に百合要素を期待する人がいるかな、と思ったことと、
もう一つは、二人が喧嘩してしまうと、
前作とかぶってしまうことでしょうか。
tomo　：オレイアスとレナですね。
kanano：ええ、あの二人の仲は最悪ですからね。
tomo　：ミネルウァについて聞かせて下さい。
kanano：lookとseeの両方ができる子、でしょうか。
tomo「見る」と「見える」ということですか？
kanano：人の心は勝手に見えてしまうようにしました。
未来などは頑張って計算して見てるようですが。
tomo　：細かい設定ですね。
kanano：ご都合主義っていうですよ、こういうのを。
tomo　：ミネルウァといえば、自分の赤い髪を嫌っているようですが。
kanano：赤は不毛の色、という概念を加えてみました。
tomo　：赤は不毛、ですか。
kanano：ええ、火星自体が不毛の惑星で、赤いから。
tomo　：青い地球との対比ですね。
kanano：はい。まあ、ミネルウァはモリアが好きなので、
青い髪に憧れているのもあります。
tomo　：モリアについて聞かせてください。
kanano：自分の運命に絶望した子、です。
tomo　：カナノさんの一番のお気に入りなんですよね？
kanano：ええ、そうです。処理が楽だから。
tomo　：それだけってことはないでしょう。
kanano：もちろんモリア自体も気に入ってますよ。
ウラメの上野美樹や、三銃士パラドックスのルイーズや、
コスモカオスの由佳と同じイメージです。
tomo　：それは、自分の運命に絶望ということですか？
kanano：はい。書きやすいんでしょうね、きっと。
tomoモリアの「知らないからね？」というセリフ、かわいいですね。
kanano：痴愚の女神なのだから、自然なセリフですよね。
絵師のせいな様のアドバイスで泣き笑いモリアを
どうしても入れたくなって、入れました。
tomo　：あ、他のスタッフ様もストーリーに関与してるのですか？
kanano：コスモカオスのときはそういうことなかったんですけど。
今回のせいな様も遊魚様も積極的で楽しかったですよ。
tomo　：主人公についてお願いします。
kanano：丸太棒です。
tomo　：キミやあなたとも呼ばれますが、名前は出てきませんね。
kanano：自動人形という無個性さを出すために、名前はやめました。
あとは、フルボイスにしてもいいようにですね。
tomo　：ボイス入れる計画はあるんですか？
kanano：いえ、ないですけど。
tomo　：スペシャルエンドで名前を自由に入力できますよね。
kanano：プレイヤーの意思がユカに伝わるシーンです。
tomo　：主人公の背景設定とかありますか？
kanano：できるだけ背景を感じさせないようにしてはいます。
それでも、性別は男であるとか、卑怯なことが嫌いとか、
地球では多忙だったとか、そういう設定はあります。
tomo　：主人公は学生ですか？社会人？
kanano：22歳くらいのイメージで書いてますが……。
高校生にも見ようと思えば見えるかもしれませんね。
tomo　：ユカについて聞かせて下さい。
kanano：お助けキャラですね。でも、このゲーム自体がユカとも言えます。
tomo　：ゲームの終了もユカがやってくれますよね。
kanano：ええ、セーブやロードもユカがやってくれてます。
tomoユカが「あなた」と呼ぶ対象は誰ですか？
kanano：そういう疑問が出てくる時点で、答えが分かってるんじゃないでしょうか。
tomo　：やはり、ユカはプレイヤーに直接話しかけているのですね。
kanano：本編中でも言ってますが、ユカはただのプログラムですよ。
私の作ったとおりのセリフを言ってるだけです。
tomo　：同じユカでも、2タイプいるように思えました。
kanano：面白いこと言いますね。どういう2タイプですか。
tomo　：ミネルウァに作られたという設定のユカと、
このゲーム全体を支配しているユカと……という2タイプです。
kanano：素晴らしいですね。
私は、それを1次元のユカと2次元のユカと設定しています。
tomo　：そして、プレイヤーは3次元、と？
kanano：そうです。この次元は、縦横高さの3次元ではなく、
低次元のものから順番に123と番号をつけただけのものですが。
tomo　：もし我々の世界に万物の創造主がいたとすれば、4次元になるのですね。
kanano：ええ。その万物の創造主を作ったものがいれば、それは5次元のものです。
弁証法を表現するには、次元の概念は必須でしたので。
tomo　：タイプ、で思い出しましたが、
ユカとタイピングで会話するのが面白いですね。
kanano：話変わりましたね。でも、そこがしんどかったです。
tomo「次は俺の番だな」が最初「次は俺のバンダナ」と変換されますよね。
kanano：よく見つけましたね、そんなの。誰も気付かないと思ってたのに。
tomo　：ユカのセクハラ2択についてですが。
kanano：スチル担当のせいな様に気に入って頂いてたので、増やしました。
tomo「腰からお尻にかけて肩こりが」はユカの名言ですね。
kanano：腰を揉むかお尻を揉むかで2択させてもよかったんですけどね。
tomo　：しなかったのはどうしてですか？
kanano：まあ、まずいからでしょう。女性の腰の曲線は神秘ですから。
tomo　：え、そっちなんですか。
kanano：さあ。
tomo　：スペシャルエンドについて。
kanano：またやっちゃった、って感じです。
tomo　：コスモカオスでも似たエンディングありましたね。
kanano：ええ。
tomo　：純粋にユカのハッピーエンドは作らなかったのですか？
kanano：ユカはこのゲーム自身ですからね。
プレイヤー様でこのゲームが好きだと思われる方がいたら、
それがユカのハッピーエンドだと思います。
tomo　：私はハッピーエンドだと思いますよ。
kanano：ありがとうございます。
tomo　：ミネルウァ、モリア、主人公、ユカと聞いたわけですが。
kanano：あと誰かいましたっけ。
tomo　：いますよ。青の男と、赤の女についてお願いします。
kanano：知識や痴愚で人を救えるというのを表現するために、
あえて不幸な人間を用意した、って感じです。
tomo　：すごくしっかりしたシナリオを作りましたね。
こちらをメインシナリオにしても問題ないほどでした。
kanano：私の処女作ウラメで、ウラメの力で人を救う、というイベントを
作れなかったので、今回は後悔しないように頑張って作りました。
tomo　：ミネルウァ、モリア、主人公の3つの力で解決しましたよね。
kanano：3つの力が一つに……ってゲームっぽくていい響きでしょう。
理性・勇気・節制とか、信仰・希望・愛とか。
tomo　：信仰・希望・愛については、またあとで聞きます。
kanano：はい。
tomo　：青の男、赤の女、というネーミングはどうしてですか？
kanano：男は冷静な理論家で、女は情熱的な直情型のイメージだったので。
だから、男は冷静な青、女は情熱の赤にしました。
tomo　：青の男とモリア、赤の女とミネルウァは性格的な共通点が見えますね。
kanano：色という点では共通ですね。
ただ、モリアは冷静の青だけど痴愚の神だったり、
ミネルウァは情熱の赤だけど知識の神だったりと、
神様組には自己矛盾がありますが。
tomo　：それは赤と青が入り混じる紫陽花しようか！ならでは、でしょうか。
kanano：神ですから単一色でないほうがいいかな、という配慮です。
tomo　：地球組に具体的な名前をつけなかったのはどうしてですか？
kanano：主人公に名前をつけなかったので、地球人はもう全員無名でいいや、と。
また、ユカだけに名前をつけて、特別扱いしたかったのもあります。
tomo　：ユカといえば、コスモカオスの新庄由佳と同名ですね。
kanano由佳に「もしまた私と出会っても、それは私とは別の世界の別の私」
というセリフがあるんですよ。
tomo　：コスモカオスのスペシャルエンドですね。
kanano：それがあったから、別の形で再登場させようと。
tomo　：カオスルーラーの存在に気付く、という意味で似てますよね。
kanano：そうですね。彼女、弁証法も好きでしたしね。
tomo　：メニューバーでは、操作説明までやってくれましたし。
kanano：あ、あれは少しふざけてしまいまして。
tomo　：では、予告しておいたことですが、
信仰、希望、愛について聞かせてください。
kanano：もともとキリスト教の設定だったので、名残です。
tomo　：結局ローマ神話になったのはなぜですか？
kanano：痴愚神礼賛がローマ神話で構成されてるからですね。
オリュンポスを使えるのも気に入りました。
tomo　：火星を舞台にする発想がすごいです。
kanano：南半球にしようかとも思ったのですが。
tomo　：クリスマスと紫陽花の関係ですね。
kanano：ええ、でも思い切って宇宙へ飛ばしました。
その方がご都合設定できそうだったので。
tomo　：ゲーム最初に信仰希望愛がわずかに上昇するのは、
カオス理論の初期微動という意味だと解釈していますが、正しいですか？
kanano：正解です。
tomo　：今回もカオス理論がテーマということでしょうか。
kanano：テーマとしては弁証法です。テーゼとアンチテーゼの対立です。
tomo　：赤と青の対立は作中によく出てきましたね。
kanano：他にもありますよ。
火星と地球。ミネルウァとモリア。知識と痴愚。現実と夢。
tomo　：赤と青を弁証法的に止揚させると、何になりますか？
kanano：それが紫陽花です。赤の要素と青の要素、どちらもあるでしょう。
tomo　：だから、紫陽花しようか！なんですね。
kanano：弁証法しようぜ！って意味なんですよ。
tomo　：カナノさんのことだから、てっきり洒落だと思ってました。
kanano：正解です。
tomo　：このゲームについて、一言で言えば何ですか？
kanano：何かを追求したあまり、何かを見失ったゲームです。
tomo　：えっと、何を追及したんでしょう。
kanano：それを見失ったんです。何を追及したんでしょうね。
tomo　：なんだか奥深いですね。
kanano：意味ありげなだけで、奥深くないですよ。
でも……そうですね。表現したかったことは全部詰め込みました。
tomo　：やっぱり奥深いですよ。
tomo　：対談を終えて、何かありますか？
kanano：適当に答えてしまったところもあります。
tomo　：あはは、そうですか。
kanano：質問がまとまっていましたが、
今回の対談でともさんは準備してたのですか？
tomo　：あ、一応質問リストは作っておきました。
あとで聞けなかったことあったら後悔するので。
kanano：それはお手間をとらせてしまいましたね。
tomo　：いえいえ、こうして対談できただけで満足です。
主題歌：紫陽花
キツネノテブクロ：赤
キツネノテブクロ：青
テブクロ解説
戻る
モリア編ハッピーエンドと、
ミネルウァ編ハッピーエンドの両方を見ていないと、
この解説を見ることは出来ません。
地球編の解説です。
赤が女の子の、青が男の子の気持ちを描いたノベルとなっています。
女の子の性格は直感型、男の子の性格は理論型です。
ここで見られるシナリオは、
モリアやミネルウァや主人公が関与したあとの展開です。
女の子が紫陽花の苗木を買うのは、主人公の力。
男の子がサイズの合わないテブクロを買うのは、モリアの力。
男の子が女の子の気持ちに気付くのは、ミネルウァの力です。
3人の関与がなければ、
女の子は紫陽花を買わずに、別の花の種を買ってしまいますし、
男の子はテブクロを買うのを諦め、そのまま去ってしまいますし、
当然、二人の気持ちが通じ合うようなことにもありません。
主人公とモリアとミネルウァ。
3人の力が揃うことによって、ようやくこの地球の二人は救われます。
こんな雨の日にはよく　紫陽花を見に行ったね
一つのカサに二人で入って　けっきょくびしょぬれで
「かぜひくよ」って言ってるのにはしゃぐ君が
愛しくて　ふいに　強く抱きしめた
会いに行くよ　君の住むまちまで
こんな雨の日には紫陽花を見に行こう
あの夏の日からもう　どのくらい過ぎただろう
君のいない生活にも慣れたつもりだけど
それでも毎年送られてくる絵はがきの
「帰ってきてね」の文字が　むねをいたくする
会いに行くよ　君の住むまちまで
こんな雨の日には紫陽花を見に行こう
昔みたいに…
夏の匂いを体中で抱きしめてた
あの頃の二人に戻れたら、なんて…
雨粒に弾かれて揺れてる
「すごくキレイだね」って呟いてた君に
会いに行くよ　今年の夏は
一つのカサで紫陽花を見に行こう
戻る
ミネルウァ編ハッピーエンドを見ていないと、
このシナリオを見ることは出来ません。
12月、師走。
初雪だった年の瀬。
慌しく往来する人通りは、
珍しそうに空を見上げる者、
「雪だ」と声を漏らす者、
あるいは手をコートのポケットにしまいこみ、
ただただ白い息をフーッと長く吐く者など、様々な反応を見せていた。
「手を打てば、鯉は餌と聞き、鳥は逃げ、女中は茶と聞く、猿沢の池」
俺はそんなことを考えていた。
雪は人に等しく降り注ぐ。しかし人は雪に同じ価値を見出さない。
それが個性だったり、多様性だったり、
つまりそれは種の保存にも一役買っていて……。
「雪ですね」
「え？」
突然話しかけられて、それは全く虚をつかれたこともあって、
俺は間が抜けた声を出してしまった。
「雪ですね」その声の方向には、一人の女性が微笑んでいた。
細く、少しつり上がった目をした、利発そうな少女。
俺は現在、この少女と付き合っている。
そう。この少女は、ガールフレンドというよりも、いわゆる彼女であった。
俺は彼女に好きだと言ってあげたことはない。
好きだと言ってもらえたこともない。
共通の話題もなく、それでも俺たちの間柄は、「彼氏と彼女」であった。
複雑怪奇で、それでいて実に単純明白な関係。
「雪を見て、何を思いました？」
「綺麗だな、と」
俺の口は反射的に、そして至極自然に反応した。
本来は体性神経によるはずの会話行動が、
自律神経によって為されたかのようだった。
俺は何を考えていたんだろう。
個性とか多様性とか種の保存？
いつまでが残雪で、いつからが初雪なのか、という定義？
それとも、いわゆる、ぼーっとしていた状態だったのか？
俺の脳がそういうことを処理する前から、
俺の口は滑らかに動いていたのだった。
「私は」
彼女は少し恥ずかしそうに、はにかんだ。
「テブクロが欲しいな、と思いました」
実存は本質に先立つ、という言葉がある。
人間はまず実存し、
それから世界内でその本質が定義されていくのだ、ということだ。
雪も同じで、まずこの世界に存在するところから始まって、
それから人々にその意味を定義されていくのかもしれない。
ある人には珍しい自然現象と定義され、ある人には綺麗な結晶と定義され、
ある人には寒さの代名詞と定義される。
まずは実存し、それから本質が決まっていく。
俺は彼女と、テブクロを選んでいた。
「おそろいがいいですね」
俺は頷きながら、テブクロはまず本質があって、
それから実存するんだろうな、と考えていた。
手を寒さから守るという本質のために、実存を許されたテブクロ。
破れて、本質を果たせなくなったら、そのテブクロは実存を許されないのか。
そうだな。きっとそういうことだろう。
破れたテブクロは捨てられる。
結局、俺たちは「おそろいのテブクロ」を買わなかった。
お互いに気に入ったテブクロというのがなかったわけではないのだが、
そういうテブクロに限って、Sサイズが無かったり、
Sサイズがあったと思えば3Lサイズがなかったりして、
おそろいにすることができなかったのである。
「手、大きいんですね」
彼女は俺のごつごつとした手と、
自分の赤ん坊のような紅葉のような手とを見比べながら言った。
それは屈託のない笑みで、「おそろいのテブクロを買えなくて残念だ」
という気色を微塵に感じさせなかった。
きっとこういうことは、これからも多々起きるのだろうな、と俺は思った。
大きすぎる俺の体と、小さすぎる彼女の体。
歴史において、大きいことはいいことだ、と叫ばれた時代もあった。
現代においては、軽薄短小が尊ばれる時代となった。
それでもやはり、中庸という言葉が頭をかすめる。
もちろん、多ければ多いほどいいものもある。
少なければ少ない方がいいものもある。
知識は多ければ多い方がいいし、災いは少なければ少ない方がいい。
それでも、例えば無謀と臆病の間に勇気が存在するように、
両極端は避けた方がよいこともある。
もし、俺も彼女も人並みサイズであれば、おそらく彼女はMサイズの、
俺はLサイズの「お揃いのテブクロ」をして仲良く歩いていたのかもしれない。
「手の大きさ、比べてみようか」
そう言って、俺は彼女の右手をとって、自分の左手と合わせた。
ただ、それだけだった。
鏡合わせられた俺の左手と彼女の右手。
光学異性体、ラセミ体、不斉炭素原子、キラル、アキラル。
これらの言葉が脳裏に浮かんだだけだった。
「負けました」
と彼女が悔しそうでもなく、むしろ嬉しそうに言ったので、
（テブクロはキラルだが、靴下はアキラルだよな）と考えながら、
「俺の勝ち」
とだけ応えた。
そう応えるだけにした。
今日は、デートなのだろう。
彼氏と彼女という間柄が、アーケード街を
二人して歩いているのだから、そう形容する以外ない。
客観的には、社会常識的には、そうであることは間違いないのだが、
主観的、観念的には、「男女が日付を約束して出会うこと」というデートには
本来存在しえない「空虚」を感じざるを得なかった。
もしかしたら。
俺は思った。
もしかしたら、俺は怖いのかもしれない。
求めて求めて、恋求めて、その想いを失ったときの絶望。
与えて与えて、愛与えて、その行き場を失ったときの喪失感。
苦痛、憤怒。色々な感情で膨れ上がる胸。
その胸を掻き毟り心臓を抉り出して、この両手で力一杯捻り潰したくなる衝動。
そして徐々に、俺の心は闇に侵食される。
闇の中にズブズブと沈んで行く。
何も見えない、何も聞こえない。
そして何も感じない。
それが恐ろしくて、だから俺は彼女と接するとき、
「空虚」を背負うことにしているのだろう。
「空虚」とはいわゆるエア・バッグ。
万が一車が衝突したとき、エア・バッグが俺の身を守ってくれるように、
万が一彼女を喪失したとき、「空虚」が俺の心を守ってくれる。
「今から、お花屋さんに寄ってもいいですか？」
「異議なし」
エア・バッグにも「空虚」にも言えることだが、「空」という価値が存在する。
何もない状態こそがまさしく「空」なのだが、
例えば茶碗は中身が空っぽであるから茶が入るわけであって、
何もない「空」が無価値だというわけではない。エア・バッグにしても、
「空虚」にしても、「空」の恩恵でその価値が与えられている。
「異議なし」と、むしろ妥当だ、というように頷いた俺は、
うわの「空」だったわけだ。
そう。それはいつものように自然なことだった。
俺たちは不自然な自然さを保ちながら、花屋に向かった。
花屋に向かう途中、俺は彼女に何も聞かなかった。
どうして花屋に寄るのか。どういう花を探しているのか。誰に花を贈るのか。
気になるのなら聞けばいいだけのことなのだが、俺は何も言わなかった。
「空虚」な鎧が俺の心を守っている。
俺たちがたどり着いた花屋は、
小さいながらも、丁寧に陳列された小奇麗な花屋で、
奥のカウンターで店主と思われるおばあさんが編み物をしていた。
普通の花屋なら、種種様々の花の香りが入り乱れて、
不協和音となってもおかしくないのだが、
その花屋は香りが喧嘩しないように考慮して並べられているのだろうか、
不思議と落ち着いた、調和の取れた匂いに包まれていた。
彼女は、何を買うわけでもなく、ただ花を見ているだけであった。
彼女は、一体何を求めて、花を眺めるのだろうか。
花を眺めて、何か得るものがあるのか。
この世界を超越したイデア界に存在したという「美のイデア」を想起していた？
それとも、種から芽が出て、やがて花が咲いて、
実を結ぶ、という縁起を感じていた？
そんなことを考えながら、俺も彼女を倣うようにして、
適当に花を見渡していた。
「何を見てるんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まあ、色々と」
彼女は、いいんですけれどね、と何故か嬉しそうに笑って、
俺が指差した花の解説をしてくれた。
花言葉とか、誕生花とか、そういうことだったのだが、覚えられなかった。
花の種やら、小さな苗木やらを順々に見ていく彼女の足が、
ある棚の前でふっと止まった。
視線の先には、紫陽花の苗木。
小さな小さな、本当に花をつけるのか不安な苗木だった。
「この苗木……」
「紫陽花……か。紫陽花って苗木なんだな」
「これ、買います」
俺は彼女の即断に少し違和感を感じた。
あまりはっきりとした主張をしない彼女だったから、意外だったのもある。
だがそれ以上に、紫陽花という花を買うこと自体が変に思えたのだ。
「紫陽花の花言葉か？」
俺は花にあまり興味がない。
しかし紫陽花の花言葉くらいは知っていた。
確か、心変わり。いい意味の言葉ではない。
だから、俺は不安のような寂しさに襲われて、思わず聞いてしまった。
「いえ、そういうわけではないんですけど。何故か気に入ってしまったんです。変ですね」
あどけなく笑う彼女。
俺の考えすぎか。
そうであって欲しい。
「再来月、一緒にガーデニングしませんか？」
彼女の笑顔に、俺は口では「いいね」と応えながら、
ただひたすら、俺は不安を押し殺すのに精一杯だった。
どうして、俺たちは付き合うことになったのだろう。
告白はどちらから、だったのか。
いや、どちらも告白していない。
ただ、いつの間にか、そう、本当に自然に、こういう関係になっていた。
そういうことに自然となること自体が、
極めて不自然だということにお互い気付くこともなく。
俺にとって彼女は何なのだろうか。
彼女はよく笑う。
無垢で純粋で、彼女の笑顔を見ていると、罪悪感に苛まれる。
俺は彼女を恋求めていない。
俺は彼女に愛与えていない。
不自然なほど自然に付き合い始めた俺たちは、
おそらく不自然なほど自然に別れることになるだろう。
そうなるために、俺は彼女に冷たく接している。
あまりにも脆い俺には、そうすることしかできないのだ。
彼女なしには生きられなくなってしまったら、と思うとゾッとする。
しかし、そうなる前に別れてしまおう、と思うこともできない。
結局のところ、失いたくはないが、
万が一失ったとしても大丈夫な状況を望んでいるのだ。
「お腹、空かないか？」
と優しく提案してから、今の言葉は優しすぎたかなと心配する。
そして彼女の「いえ、私は大丈夫です」という気遣い心配った返事に対して、
「俺がお腹減ってるんだ」
と、今度は冷たい言葉でフォローする。
そしてフォローしてから、今の言葉は厳しすぎたかなと心配する。
飴と鞭のようにして、俺は微妙なサジ加減で、二人の距離をフォローし続ける。
しかし実際にフォローするのは、
「あ、でも、少し寒かったので、レストランに入ることは賛成です」
と返す彼女なのだが。
寒いのは、雪降り注ぐ冬の大地によるものか。
それとも、俺の冷たい態度によるものか。
そのとき、俺の背筋を強烈な寒気が襲い掛かった。
さっきの言葉、冷たすぎたのではないか。
氷のナイフのように、冷たく鋭すぎはしなかっただろうか。
相変わらず、雪は冷たく降り続いている。
雪の結晶。キラル、アキラル。
キラワレル……？
ずっとずっと不安だった気持ち。
俺は彼女のことを好きだと言ってあげたことはなかったが、
彼女も俺のことを好きだと言ってくれたこともなかった。
不自然な自然さと、心を守る空虚な鎧に包まれた二人にとって、
この関係はいつ終わっても不思議ではなかった。
今この瞬間に、この関係が至極自然に終わることも十分にありえるのだ。
そうやって、積み重ねられてきた慢性的な不安が、
決壊したダムのように溢れ流れた。
「寒い？」
俺はできるだけ冷静に、端的に言ったつもりだったのだが、
歯がガチガチと鳴って、俺の方が寒そうな声になってしまっている。
思ったよりも白い息が言葉とともに吐き出されて、
そのことで彼女に俺の動揺を悟られそうで、俺は慌てて息を止めた。
息を止めると、自分の鼓動の音がはっきりと耳に届いた。
「ええ、少し。あ、でも心配しないで下さいね。薄着してきた私が……」
「少し待ってて。すぐ戻るから」
俺は走り出した。
強すぎた鞭を打ち消す、甘い甘い飴を求めて。
テブクロを二つ買った。
全体が真っ白な毛糸で出来ていて、
手首の部分だけが淡い青色のポリエステルで固定されているテブクロ。
二人で「いいね」と言っていたテブクロだったのだが、
サイズがSはあるものの、3Lサイズがなくて、断念したものだった。
だから、俺はSサイズとMサイズとを買って、彼女の元に戻った。
「ほら、おそろいのテブクロ」
「でも、あなたのサイズが……」
「毛糸は伸びるから、大丈夫だと」
そう言って、俺はMサイズのテブクロをはめた。
テブクロの手首の部分で、親指の付け根が通過しようとしたとき、
ビリッと乾いた音がして、テブクロは裂けてしまった。
破れた手袋。
そこに雪が舞い降り、すぐに溶け、真っ白な毛糸では水滴は暗く吸い込まれ、
そして破れた化学繊維では、小さな水滴ができていた。
破れた手袋は……。
実存主義者サルトルの言葉が耳を打つ。
胸を打つ。
手を暖めるという本質のために実存を許されたテブクロ。
だから、破れたテブクロは、捨てられる。
捨てられる。
捨て……。
俺は、捨てられようとしている。
今、彼女に捨てられようとしている。
恋することをしない彼氏。
愛することをしない彼氏。
そして、冷たく鋭い彼氏。
俺の実存は、彼氏の本質とは全く異なる。
つまり俺は、手を暖められない、破れたテブクロだったのだ。
「別れよう」
俺は言った。
破れたテブクロを見たまま困惑している彼女に、この短いセリフを告げた。
俺は、脆い臆病者だ。
俺には「彼氏の本質」が備わっていない。
だから、別れた方がいい。
それが俺にとっても彼女にとってもいいんだ。
別れよう、と告げてから、
お互い黙ったまま時間だけが過ぎて行った。
実際はそれほど長い時間ではなかったのかもしれない。
しかし、それは長い長い沈黙に感じられた。
「テブクロを逆さまに言って下さい」
沈黙を破ったのは、彼女だった。
「ごめんな、でも俺では……」
「テブクロを逆さまに言って下さい」
繰り返す彼女。
感情のこもっていないその言葉からは、
彼女の気持ちは読み取れない。
俺は何も言うことができなかった。
ただ、その場に立ちすくもことしかできなかった。
ポカポカポカ。
ポカポカポカ。
彼女は俺の胸を叩いた。
最初は強く、だんだんと弱く。
最後の六回目のパンチは、パンチというよりも
寄りかかるような感じだった。
「テブクロを……逆……さまに……言って……下さい……」
いつも気丈な笑顔を見せてくれた彼女はいなかった。
そこにいたのは、人目を気にせず、
ボロボロと涙を流す女の子だった。
彼女の言葉は意味をなしていない。
無意味で意味不明な言葉をひたすら、
ひたすら叫んでいた。
しかし。
しかし、そのとき、
俺は、初めて彼女の心に触れた気がした。
俺の頭の中に突然入り込んできた感情。
きっと、これは彼女の気持ちなんだ。
俺たちは、お互いを思いやるばかりに、
素直になれなかったんだ。
必死に想いをぶつける彼女。
それに比べて、俺は一体、何をやっているんだ。
俺の目の前に彼女がいる。
俺のことを思って、切なく涙する彼女がいる。
俺は、彼女のことを愛している。
ならば、迷う必要はない。考える必要はない。
俺が思っていることを、そのまま伝えよう。
俺は、初めて、素直な気持ちを言葉にした。
「好きだよ」
端的で、飾り気のない言葉。
しかし、それは俺の今の気持ちを
素直に形容した言葉だった。
俺は彼女を強く強く抱きしめた。
それから3ヶ月。
寒い寒い冬を乗り越えて、俺たちの間にも春が訪れた。
暖かく柔らかな春の陽射しに包まれている二人。
そんな陽気には不相応なことに、彼女の手には白いテブクロが、
そして俺の首には、白いマフラーが巻かれていた。
「毛糸をほどいて、また編み直せば、マフラーとか作れます」
そうなのだ。
本質が先立って、この世界に実存したテブクロは、
破れることによって、新たなる本質を得られることになった。
テブクロは破れたことで、
初めて「実存が本質に先立てる」ようになったわけである。
怪我の功名、という言葉が一瞬脳裏を過ぎった。
「今年は、花は咲くかな」
紫陽花を鉢から庭へ植え替えて、俺はそう言った。
イヴに別れようと言ってしまったとき、彼女はバッグを落としてしまい、
鉢は少し割れてしまったが、苗木には問題はなかった。
そして冬の間、紫陽花の苗木は、彼女が預かっていた。
紫陽花も、久しぶりの青空と、流れる風と、
そして、鉢よりもずっと広くて自由な大地に喜んでいるようだった。
今はちっぽけな枝だが、元気に育つだろう。
もしかしたら、今年から花をつけるかもしれない。
咲くといいね、という意味だろう。彼女は大きくうなづいた。
俺は自然と微笑んだ。春風が鼻をくすぐったのか、
それとも彼女の素直な気持ちをしっかりと理解できたからか。
俺の微笑に、彼女もつられて笑う。
しばらく笑いあったあと、
ふと思い出したように、俺は言った。
「それにしても、どうして紫陽花を買ったんだ？」
「紫陽花は、青から赤へと変化するでしょう？だから、変化って意味があるんですよ」
「変化、か。これから、始まって行くんだよな。この紫陽花も、そして俺たちも」
彼女は勢いよく俺に抱きついてきた。
俺は優しく彼女の髪を撫でた。
真っ白な蝶がヒラヒラと不安定に飛んできて、
ピンと張った紫陽花の枝に止まった。
モリア編ハッピーエンドを見ていないと、
このシナリオを見ることは出来ません。
12月、師走。
朝からどんよりとしていた雲から、ちらちらと白いかけらが舞い降りてきた。
今年は、久々のホワイトクリスマスだな……。
最初はひとかけら、ふたかけらだったのが、
あっという間に数えられないほどの雪が降ってくる。
今年の初雪だ。
私は思わず空を見た。
一体どうしてあの灰色からこんなに白い雪が降ってくるんだろう。
我に返って、前を見る。
さっきまで横を歩いていた彼がいつの間にか私のずっと前を歩いている。
きっと彼は私が彼の後ろにいることなど気がついていないんだろう。
私は慌てて彼の横に並ぶ。
「雪ですね」
「雪ですね」
「え？」
彼は驚いたように私を見た。
その驚いたまん丸の目が可愛らしくて思わず微笑む。
彼はいつも上の空だ。人とすこし変わったことをいつも考えている。
私はそんな彼がとても好きだ。
「雪を見て、何を思いました？」
「綺麗だな、と」
彼はすこし困ったような顔をしてそう答えた。
きっともっと別のことを考えていたことは私にだってわかる。
でも、深くは追求しない。
だって、聞かれても彼がますます困ってしまうことは分かっているから。
きっと言葉にはしづらいようなことを考えていたんだろう。
すこし寂しいけど、人と一緒にいるためには適切な距離がある。
聞かないことが私たちの適正な距離。
私が彼をじっと見ていると、彼は困ったように頬を掻いた。
その手は寒さのせいか、真っ赤になっていた。
私はその手を温めてあげたいと思った。
でも、私には彼が私の恋人だという自信がない。
だって、一回だってそういうことを言ってくれないから。
私も、そういうことをいう機会を逃している。
「私は……」
手はつなぐことはできない代わりに、私は言った。
「手袋が欲しいな、と思いました」
彼は、私をじっと見ていた。
私は彼ではないから何を考えているのか分からない。
それは、私が彼ではないから。
何を考えているのか分からないのは彼だけではない。
でも、なんで彼だけ考えていることが分からないということが、
こんなに寂しく感じてしまうんだろう。
彼の視線に射抜かれて、私はどうしていいのか分からなくなった。
私はどうしていいかわからなくて、
とにかく笑って彼の前を歩いて近くの雑貨屋さんに入っていく。
触れることのできない彼の手を温めるために。
「おそろいがいいですね」
本当は、私は冬になる前に手袋を買った。
それでも、彼とおそろいの手袋が欲しいっていうのは、
私なりに彼に気持ちを伝えようとしたからだ。
でも、彼はそんなことにほとんど気がつかないんだろう。
相変わらず、彼はどこか上の空でなにか考えているようだった。
私達はそれからいろいろなお店を覗いた。
駅前の雑貨屋、デパート、セレクトショップ。
それでも、結局おそろいのテブクロを見つけることが
できないまま足が棒になってしまった。
だって、彼の手は大きくて、私の手が小さい。
両方の手にあうテブクロがなかった。
「手、大きいんですね」
私は彼の手をしみじみと見た。
彼の大きな手を見ていると、不思議と安心した幸せな気持ちになった。
大きな手は人を幸せにできる。
少なくとも、私は幸せになる。
もっとも、この手が私の手とつないでくれれば、
もっと幸せなんだろうけれど。
でも、ふと寂しくなる。
大人のような彼の手と、子どものような私の手。
きっと考えていることも、彼のほうが大人で私の考えていることなんて
彼からすると、浅はかで子どもじみているんだろう。
だから、私は思っていることも半分も彼に伝えていない。
彼も、考えていることを私に言ってくれないのは
私のことを子どもだと思っているからなのかもしれない。
もしも、私がもっと大人になれれば
彼は私にちゃんと思っていることを伝えてくれているのかもしれない。
「手の大きさ、比べてみようか」
私の気持ちを察したのかどうかは分からない。
しかし、彼ははっきりとそう言った。
彼はすこし微笑んだように見えた。
そして、私の右手をとって、彼の左手を合わせた。
私の指先は、彼の指の第一関節にも届かなかった。
でも、そのとき触れた彼の手はしっかり体温を持っていた。
それが嬉しかった。
「負けました」
私は彼に触れたことですこし浮かれていた。
「俺の勝ち」
彼は私の言葉にそう答えてくれた。
私は彼が答えてくれないと思っていたから、
彼の言葉に返事をすることができなかった。
どうして彼が答えてくれないと思ったんだろう。
そして、どうして答えてくれないと思うような人と一緒にいるんだろう。
今日は久しぶりのデートだった。
……デート？
本当にそうなのかな？
勝手にそう思い込んでいるだけなのかな。
私は一体彼に何を期待しているんだろう。
私と一緒にいてくれること……それだけでも幸せなはずなんだけど、
やっぱりどこか寂しい。
彼に話しかけるくせに、それに返事があると戸惑う。
嬉しいくせに戸惑う。
私の頭は混乱していた。
私の頭の容量は少ないから、すぐにパンクしてしまう。
次の行動に移すことができれば、きっと頭の中も切り替えることができるのに、
彼からは「次はどうしよう」なんて提案はなかった。
さっきまで合わせていた右手が、
私の体の横に戻ることも、彼の手に触れていることもできずに、
中途半端なところで所在無さ気になっていた。
「今から、お花屋さんに寄ってもいいですか？」
「意義なし」
私はこの道の先に花屋があることを思い出してそう言った。
別に花が欲しかったわけではなかった。
私はただ歩きたかった。
彼も、花屋に行きたいなんて思っているわけがなかった。
でも、彼が反対する訳がなかった。
だって、彼は残酷に優しいから。
そして、私達は歩き始める。
彼は相変わらずの上の空だった。
私はその上の空がありがたかった。
だって、私もなにか分からない気持ちが心の中に入り込んできて、
私自身が上の空になりかけていたから。
私はもやもやした気持ちを隠すように、
いつものように口を笑った形に保つように気をつけた。
私達はずっと無口だった。
もちろん、手をつないだり、腕を組んだりなんてしなかった。
私がふと立ち止まってショップのウィンドウに見とれたりすると、
彼は大分進んでから気がついて、そこで私を待ってくれた。
私は慌てて彼に追いつく。
これが私たちの適正距離。
その花屋は何度も前は通っていたけれど、中に入るのは初めてだった。
小さな店内には、まるでどこかの庭の手入れされた花壇のようで、
ただ並べられているのとは確かに違っていた。
入った途端、私はたぶん「わぁ」とか、
自分の意思に反して感嘆詞が口から出たと思う。
まるでメアリーポピンズの世界に出てきそうな空間だった。
もともとなにを買うわけでもなくここに来てしまった。
だから、なにを買っていいのか分からなかった。
仕方がないから、店内を端から物色していく。
私は目に付いた花を見て、またほかの花を見る。
私の視線は花から花へとミツバチになったようだった。
そのたびに、「きれい」とか「かわいい」とか
言っていたような気がする。
ふと我に返って彼を見ると、そこで視線がぶつかった。
さっきまで、たぶん彼のせいで気持ちが落ち込んでいたくせに、
今は彼が私を見ていたせいで気持ちが弾んでいる。
「何を見ているんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まぁ、色々と」
彼はすこし慌てているようにも思えた。
もっと深く突っ込んでもよかったけれど、
彼をこれ以上困らせるのもかわいそうなので、
「まぁ、いいんですけれどね」と話を切った。
そして、話を切り替えるために、その花の説明をした。
「フリージア。花言葉はあどけなさとか、無口。ちなみに、花の色によっても意味が違うんですよ。あ、誕生石があるように、誕生花ってあるの知ってます？」
「そうなんだ」
彼は優しく微笑んで答えてくれた。
でも、その返事はどこか気が抜けていた。
私は本当はフリージアの誕生花はいつかを聞いて欲しかった。
だって、それは偶然にも私の誕生日だったから。
そうか、私はこうやって彼の返事を期待して、
何度もその一方的な勝手な期待を裏切られてきた。
そして、彼の返事を期待しないということを学んだ。
そういう風になってからも、彼の雰囲気が好きだから、
こうやって一緒にいる。
でも、いつかはこんな関係も、
次の段階に行くのかもしれないとどこかで期待していた。
そう。苗木が根付き、やがて花を咲かせるように。
きっと私たちの関係はまだ小さな苗木の状態なんだ。
私はいつか花を咲かせることを期待して、
手荷物にならない程度の苗木を買うことにした。
小さな引き出しの並んだ花壇を順番に見ていく。
その途中で一本の細い枝を見つけた。
紫陽花。私は紫陽花の花が好きだった。
青から赤へとくるくる変わるその色は、毎日見ていて飽きなかった。
うっそうとした梅雨時の数少ない楽しみの一つだ。
しかし、その花言葉は苦手だった。
だって、心変わりとか冷酷とか耐える愛とか……紫陽花が可愛そうだから。
冷酷……耐える愛……？ふと、紫陽花が自分と重なった。
きっと、私もこの紫陽花と同じなんだ。
一人ぼっちでたたずむ紫陽花。
冬のそれは、全ての葉を散らし、
ただ一本の枝だけが健気に耐えているようだった。
私は、紫陽花を一人きりにしておきたくなくて、つい買ってしまった。
少し荷物になるかな……いや、このくらいなら大丈夫だろう。
「春になったら、一緒にガーデニングしませんか？」
彼は「いいね」とあいまいな返事をした。
でも、彼が春のことなんて考えていないことはなんとなく分かった。
どうして私は自分が寂しくなることは分かってしまうんだろう。
気がつかなければ幸せだったのに。
私はそれ以上なにも言わなかった。
言えなかったというほうが正しいのかもしれない。
私達はまた寒い街を歩いていく。
冷たい風が野良猫が擦るように私にまとわりついて、
そして飽きてすぐに去っていく。
そのたびに私の体は堅く縮こまる。
そして、彼と一緒にいると、いじけた気持ちの私も、
同じように堅く縮こまっていくような気がした。
私はその堅くなった気持ちをほぐすように笑った。
だから、彼は私の笑った顔を良く見ているだろう。
彼は私の笑顔を見て何を感じているんだろう。
私は一生懸命笑おうとした。
でも、考えすぎて堅くなった心のせいで笑うことすらできなかった。
「お腹、空かないか？」
横から彼が柔らかい声でそういってくれた。
彼から何か提案があるのは、もしかしたら初めてだったかもしれない。
あんまりにも優しい声に、私は素直に「うん」ということができず、
「いえ、大丈夫です」と答えた。
言ってから私は後悔した。
彼が私を気遣ってくれたのは明らかだったのに、
その気持ちを踏みにじったから。
「俺がお腹減っているんだ」
彼がぶっきらぼうに言う。
ぶっきらぼうだったけど、私はその言葉が嬉しかった。
「あ、でも、少し寒かったので、レストランに入ることは賛成です」
と返すことができたから。
せっかく彼がしてくれた提案を守ることができた気がした。
守ることができた気がしたのに、彼は寂しそうな顔をしていた。
いつも無表情な彼なのに、
そのときは寂しいという感情が顔一面に浮かんでいた。
私はどうしていいのか分からなかった。
きっと、今までちゃんと彼と向き合わないで、
逃げてきたせいだ。きっとちゃんと彼と話をしてきたら、
こんなときどうしたらいいかわかっていたのかも知れない。
「寒い？」
そう尋ねる彼の声は震えていた。
「ええ、少し。あ、でも心配しないでくださいね。薄着してきた私が……」
「少し待ってて。すぐ戻るから」
そういうと、彼は夜の街に走り出した。
あっけにとられている私を残して、
夜の闇と人ごみの中に溶けてあっという間にいなくなっていった。
彼のいない街の中で、私は迷子のようにそこに立ち尽くした。
空には触ったら体に刺さりそうなほど、
細く、冷たい光を放つ赤い星が見えていた。
人間の気持ちは、どんな感情もいつかは慣れてしまって、
強烈だった気持ちもその激しさはいつしか消えていく。
彼が戻ってきた頃は、彼がいなくなった頃の寂しさは
もう手持ち無沙汰に変わっていた。
彼が差し出したのは、最初に入った雑貨屋のビニール袋だった。
その中には、2つのテブクロが入っていた。
ざっくりと編まれているミトンで、シンプルで変な飾りがついてなく、
二人には良く似合いそうだった。
確か、彼の手にあうサイズがなくて諦めたものだった。
彼は肩で息をしながら言う。
「ほら、おそろいのテブクロ」
「でも、あなたのサイズが……」
「毛糸は伸びるから、大丈夫だと」
そう言って、彼はテブクロをはめた。
ざっくりと編まれているとはいえ、
彼の手が入るとテブクロはパンパンに膨れた。
シンプルなデザインだったから意識はしなかったけれど、
きっとそれは女性の手にあうように作られたものなんだろう。
まだ彼の指しか入っていないというのに、
テブクロの糸はこれ以上とないぐらいに張り詰めていた。
それは、二人の関係のように思えた。
お互いがお互いの気持ちを探って、でもそれを口には出さないで、
気持ちを張り詰めてきた。
彼がそれでも無理やりに手を押し込む。
親指の付け根が通過しようとしたときに、
テブクロの手首の部分の糸が切れた。
ニットのテブクロは、一本の糸が切れただけでも、
そこからどんどんとほつれていく。
私はそのテブクロをじっと見ていた。
雪はまだ降っていた。
私の上にも、彼の上にも、そしてテブクロの上にも氷の破片は舞い落ちる。
私達はしんしんと雪の下に閉じ込められて行く。
ユキノシタ……私は、ユキノシタ科の紫陽花を思った。
花言葉は冷酷と心変わり。心変わり……？
私は自分の背筋に、ぞわぞわした不安が駆け抜けるのを感じた。
彼も、そのテブクロをじっと見ていた。
「別れよう」
彼が言った。
私はあっけにとられていた。
手に提げた、紫陽花の入ったショッピングバッグは
するりと私の手から滑り落ちて、地面に落ちた。
彼の言ったことをちゃんと把握するまでに、しばらく間があった。
そして、彼の言ったことを把握できた後も、
本当にその意味で合っているのか、
その一言を頭の中の辞書で何度も意味を調べた。
何度も意味を考えたけど、
私は結局彼が何を考えているのか分からなかった。
さっき、寒いと言った私に息を切らせて
テブクロを買ってきてくれた。
私は、彼が私のことを心配してくれたからだと思った。
それなのに今、別れようと切り出されている。
心変わり。私が紫陽花の苗木なんて
買ってしまったから……？
そこまで考えて、それでも今の現実を
否定したくなる自分もいた。
もしかしたら、彼の言葉は私とは
逆さまの意味を持っているのかもしれない。
テブクロを買ってきてくれたのに、
逆さまの意味の言葉……？
テブクロの逆さまの意味……。
今日の私の頭は混乱しすぎだった。
今日一日、二人で歩いた街の記憶が
フラッシュバックされる。
別れたくない。彼の言葉は全部逆さまなんだ。
そうであって欲しいという現実逃避の末に、
思考が破綻した。
「テブクロを逆さまに言って下さい」
「ごめんな、でも俺では……」
「テブクロを逆さまに言って下さい」
私はそう繰り返すことしかできなかった。
自分がどうしてそんなことを
言っているのか分からなかった。
もしも彼がその願いを叶えたとして、
私はどうするつもりだったんだろう。
でも、一度出した言葉は
引っ込めることはできなかった。
ポカポカポカ。
ポカポカポカ。
自分の言葉に収集をつけるために、
とりあえず私は彼の胸を叩いた。
コートの上から触れる彼の胸は、
さえぎるものが多すぎて
彼に触れていると感じることができなかった。
彼を胸を叩く私の手は、
どんどんと力が抜けていった。
「テブクロを……逆……さまに……言って……下さい……」
私の口は壊れたように同じ言葉しか出てこない。
きっと彼は呆れている。
きっと壊れてしまったのは、
口じゃなくて、私の心のほうだ。
私はとうとう彼の胸に寄りかかるようにして、
呟き続けた。
「好きだよ」
頭の上から不意に聞こえてきた言葉。
そして、暖かさと一緒に彼が強く抱きしめてくれた。
すっかり冬の気配は消えて、春になった。
もう寒くなんてなかったけれど、
私はすこし汗ばんだ手にテブクロをしていた。
そして、彼の首には、私のテブクロと同じ色のマフラーが巻かれている。
「毛糸をほどいて、また編み直せば、マフラーとか作れます」
テブクロを捨てようとしていた彼から、
そのテブクロを預かってけっきょく彼の元に戻ったのは、
もう冬が終わろうとしていた時期だった。
もちろん、そのテブクロだけじゃ毛糸が足りなかったから、
私が一人で買ったテブクロの毛糸も解いて一緒に編んだ。
さらに、実はお気に入りだったセーターの袖も。
それでも、彼がゆったりとマフラーを
巻いていてくれるから私は嬉しかった。
あんなに張り詰めた糸だったのに、
今はこんなにゆったりと無理をしないで彼の首に巻かれている。
「今年は、花は咲くかな」
紫陽花を鉢から庭へ植え替えて、彼はそう言った。
イヴに別れようと言われたとき、私はバッグを落としてしまい、
鉢は少し割れてしまったが、苗木には問題はなかった。
そして冬の間、紫陽花の苗木は、私が大切に室内に預かっておいた。
紫陽花も、久しぶりの青空と、流れる風と、
そして、鉢よりもずっと広くて自由な大地に喜んでいるようだった。
今はちっぽけな枝だが、元気に育つだろう。
もしかしたら、今年から花をつけるかもしれない。
咲くといいね、という意味で、私は大きくうなづいた。
私のうなづきを受けて、彼は微笑む。
春風が鼻をくすぐったのか、彼の微笑みが幸せだったのか。
私は、笑ってしまった。彼もつられて笑う。
しばらく笑いあったあと、
ふと思い出したように、彼は思案顔になった。
「それにしても、どうして紫陽花を買ったんだ？」
花言葉が耐える愛だから。
葉も散っていて儚げで自分と似ていたから。
……とは言えず。
私は、もう一つの理由を言うことにした。
「紫陽花は、青から赤へと変化するでしょう？だから、変化って意味があるんですよ」
「変化、か。これから、始まって行くんだよな。この紫陽花も、そして俺たちも」
そう言われた、私は嬉しくなって思わず彼に抱きついた。
真っ白な蝶がヒラヒラと不安定に飛んできて、
ピンと張った紫陽花の枝に止まった。
イベントナンバーと、選択肢YES/NO後の展開を示しています。
戻る
モリアイベントをコンプリートした人へのご褒美おまけ
モリアイベントをコンプリートした人へのご褒美おまけ
地球ギリシャ北部に住まうギリシャ神軍と
火星オリュンポス山に住まうローマ神軍は、
人類から信仰の火が消えると共に、徐々に関係が悪化。
2005年11月、ギリシャ神軍は火星に侵攻。
ローマ神軍は、ギリシャの神々と第一種接近遭遇する。
このときは、直接的な戦闘は発生せず、
火星の惑星障壁に阻まれるという形でギリシャ神軍は撤退する。
それから13年後、2018年7月31日。
火星大接近の開始を合図に、ギリシャ神軍が再び火星に侵攻。
地球火星間の距離が想定より小さかったため、障壁は正常な強度を保てず決壊。
2018年8月1日、ギリシャ神軍は火星の地にてローマ神軍と第二種接近遭遇。
今、神界大戦の火蓋が切って落とされようとしていた。
シーン1：開戦
【商業神メルクリウス】
ギリシャ神軍、惑星障壁を突破！
火星に上陸した模様！
【水神ネプトゥヌス】
数は！
【知識神ミネルウァ】
大丈夫、まだ見えるよ。
12神を筆頭に、その数1500はいるね。
【竃神ウェスタ】
わらわのローマには、兵は500しかおらぬ。
3倍の相手に、どう戦えばよいのや。
【戦神マルス】
ふふふ、はははは。
数でこの火星を取れると思ったか、愚かな。
【竃神ウェスタ】
どうしたマルス、わらわを侮辱するつもりか！
【戦神マルス】
失礼。愚かなギリシャの神々に、笑いを堪えきれなくてな。
ギリシャのゼウスは好戦的と聞いていたが、
わざわざこの火星に墓標を運んでくるとは。
【戦神マルス】
オリュンポス山に防衛線を張れ！
ギリシャ神軍を一兵たりとも聖山に入れるな！
さすれば、ギリシャは自ずと干からびるだろう！
【母神ユノ】
いかがいたしましょう、ユピテル様。
【主神ユピテル】
フム、ここは火星。
オリュンポス山以外は、不毛の大地じゃ。
半月も経たずして、ギリシャ神軍は地球に帰ろう。
【戦神マルス】
帰す？
生ぬるいな。
奴らが運んできた墓標に、俺が奴らの名を刻んでやる！
シーン2：軍議
【母神ユノ】
コンセンテス・デイ、十二柱全員そろいました。
【主神ユピテル】
フム。
では、今より軍議を行う。
【戦神マルス】
オリュンポス山のふもと4点に陣を敷き、防衛線を張る。
メルクリウス、ケレス、ネプトゥヌス、ウェスタ、お前達が行け。
【商業神メルクリウス】
了解しました。
【大地神ケレス】
私に任せて！
【水神ネプトゥヌス】
はい。
【竃神ウェスタ】
【母神ユノ】
どうしましたか、ウェスタ。
言いたいことがあれば言いなさい。
【竃神ウェスタ】
わ、わらわは武器を握ったことがありませぬ。
暑苦しい戦場はわらわに似合いませぬゆえ。
敵の数も3倍、それならいっそ、降伏したほうが……。
【戦神マルス】
先陣を任された途端、腑抜けたか。
貴様には何も期待していない。
プルート。代わりに行け。
【冥王プルート】
任せよ……。
全て……消してやる……。
【戦神マルス】
先陣の指揮権はメルクリウスに任せる。
伝令を上手く使って、統制を乱すな。
【商業神メルクリウス】
伝令は私の最も得意とするところ。
商業神の名が伊達ではないところをお見せしましょう。
【戦神マルス】
ディアナ、アポロ！
お前達は、弓が得意であったな。
【清浄神ディアナ】
趣味は狩猟ですから。
【芸術神アポロ】
弓で音楽を奏でられるほどに得意ですよ。
【戦神マルス】
ふん、頼もしい限りだ。
中備を敷き、先鋒を弓でサポートせよ。
ウルカヌスはいるか！
【鍛冶神ウルカヌス】
おう、俺は何をするんだ！？
【戦神マルス】
お前は武器防具の支給だ。
陣に装備をどんどん運べ！
【鍛冶神ウルカヌス】
任せろ！俺の炉はギンギンに燃え滾ってるぜ！
【戦神マルス】
ウェヌス、お前は……。
【美神ウェヌス】
私の美貌で、ギリシャの神々を骨抜きにするのね。
いいわ、スペシャルな衣装で戦場を舞踏してア・ゲ・ル。
【戦神マルス】
……お前は、味方陣内の鼓舞だ。
ただでさえ3倍差だ、士気は重要だ。
【美神ウェヌス】
疲れた兵士を慰めてあげるのね、任せて。
【戦神マルス】
バッカス！
【酒神バッカス】
ういー？
【戦神マルス】
ウェヌスに供せよ。
酒を振舞い、兵士の意気を昂揚させろ。
【酒神バッカス】
ういー！
【美神ウェヌス】
いやよ、私。バッカスと一緒なんて！
このオヤジ、臭いもの！スケベだし！
【酒神バッカス】
ういー？
【戦神マルス】
我慢しろ。
バッカス、酒の飲ませすぎは禁物だぞ。
【酒神バッカス】
ういー。
【戦神マルス】
ミネルウァ様。
【知識神ミネルウァ】
え、あ、うん？
おかしいな、何だかさっきから知識の力が使えなくて。
【戦神マルス】
ギリシャの神のアテネのせいでしょう。
同じ知識の力で、力が相殺しあっているのだと思われます。
【知識神ミネルウァ】
そっかー、ごめんね。私、役に立たないね。
【戦神マルス】
いえ、あなたがいるおかげで、
向こうのアテネも力を使えず困っているでしょう。
それだけでも十分価値があります。
【知識神ミネルウァ】
そっか。
【戦神マルス】
ミネルウァ様は、宮殿で休んでいてください。
戦争が終われば、あなたの力も回復します。
【知識神ミネルウァ】
うん。じゃあ、任せるね。
【戦神マルス】
以上だ。
【主神ユピテル】
フム。軍議を終了する。
シーン3：暗躍
【竃神ウェスタ】
戦神だか火星神だか知らないけど、
マルスの言動は無礼千万よ！
このわらわに向かって、あんな辱めを……。
【水神ネプトゥヌス】
確かに、マルスはユピテル様を蔑ろにしすぎている。
このまま主神に取って代わろうとしているのではないか。
【大地神ケレス】
うーん、確かにユピテル様を追放しそうな勢いだよね。
私達をも追放しようとするかもしれないね！
【竃神ウェスタ】
元々、あんな粗野な神、嫌いだったのよ！
【水神ネプトゥヌス】
このままローマに残っても未来はないか……。
それならばいっそ……。
シーン4：裏切
【戦神マルス】
どうだ、プルート、首尾は順調か？
【冥王プルート】
まだまだ消し足りぬ……。
全てを消し去るまで、満足できぬ……。
【戦神マルス】
ははは、いい返事だ。
こうしている間も、火星の地が奴らの力を奪っている。
あと数日もすれば、3倍差など関係なくなろう。
【鍛冶神ウルカヌス】
マルス、大変だ！
【戦神マルス】
どうした、伝令はメルクリウスに一任してあったはずだ。
【冥王プルート】
ケレス、ウェスタ、ネプトゥヌスが裏切った！
ギリシャ神軍に投降したようだぜ！
【戦神マルス】
馬鹿な！
メルクリウスは！
【鍛冶神ウルカヌス】
メルクリウスはオリュンポス南西部ナルシス湖畔にて、
武運拙く討死！
【戦神マルス】
陣を引くぞ、三方落とされては、この先陣は孤立している！
宮殿本陣まで一度退く！撤退命令を出せ！
宮殿本陣まで一度退く！
【鍛冶神ウルカヌス】
撤退命令ー！本陣で立て直す！
兵士は速やかに宮殿へ戻れーい！
【戦神マルス】
プルート、退くぞ！
【冥王プルート】
修羅……これを我は望んでいた……。
【戦神マルス】
プルート……？
【冥王プルート】
火星の神よ……。ここは我に任されよ……。
冥府の王の名において、奴らの足を止めて見せよう。
【戦神マルス】
貴様、まさかしんがりを……。
【鍛冶神ウルカヌス】
マルス、何やってるんだ！
敵はそこまで来てるぞ、早く逃げないと死んじまう！
【戦神マルス】
プルート、私は忘れない！
冥府の王は偉大にして、誇り高かったと！
【冥王プルート】
消し足りぬ……。
この身、消えようとも……消し足りぬ……。
シーン5：斜陽
【母神ユノ】
コンセンテス・デイそろいました。
全部で、八柱しかいませんが。
【主神ユピテル】
フム、軍議を行う。
【母神ユノ】
まずは、この地を去ったメルクリウスの魂に、祝福を。
この地を去ったプルートの魂に、祝福を。
【母神ユノ】
なお、プルートはその勇気を称え、
コンセンテス・デイ13人目の賢者とします。
【主神ユピテル】
フム、よかろう。
【戦神マルス】
それに比べて、ケレス、ウェスタ、ネプトゥヌスめ！
【芸術神アポロ】
どうしましょう、マルス……。
オリュンポス山はすでにギリシャ軍に包囲されています。
私達には逃げ場すらありません。
【戦神マルス】
兵の数はどれだけ残っている？
【清浄神ディアナ】
350はいます。
意外と多くが本陣まで退却できたようです。
【戦神マルス】
プルートのおかげだな。
350も残っていることに奴らは気付いていないだろう。
奴らは包囲することに気を取られて、本陣を手薄にしている。
【戦神マルス】
一気に山を下り、ローマの本陣を突く！
俺が、ゼウスの首を取ってやる！
【知識神ミネルウァ】
ダメだよ、マルス、それ、上手くいかないよ。
私には見える……マルス、死んじゃうよ……。
【戦神マルス】
ミネルウァ様、アテネの力で苦しいはず。
無理なさらないでください。
【知識神ミネルウァ】
うん、だけど、かなり火星もピンチっぽいからさ。
ちょっとぐらい頑張らなきゃって。
今朝からモリアちゃんの姿が見えないのも不安だし……。
【戦神マルス】
まさか、あの痴愚の神まで裏切りを……。
【知識神ミネルウァ】
モリアちゃんは、そんなことしない！絶対しないよ！
【戦神マルス】
ミネルウァ様は、あの痴愚の神に騙されているのです！
【知識神ミネルウァ】
違うもん違うもん違うもん！
【ローマ兵】
伝令！モリア様、ローマ神軍へ投降！
ローマ本陣に入って行くところを兵士が目撃しました！
【知識神ミネルウァ】
そ、そんな……。
【戦神マルス】
ミネルウァ様をお連れしろ。
安静に休めるよう手配するのだ！
シーン6：突撃
【ローマ兵士】
マルス様、ミネルウァ様の姿が見えません！
【戦神マルス】
な、まさか！
【鍛冶神ウルカヌス】
マルス、ミネルウァがさっき兵士50を連れて、敵本陣へ突撃した！
【戦神マルス】
ミネルウァ様……まさか、あの痴愚の神を連れ戻しに！
【鍛冶神ウルカヌス】
まあ、ミネルウァも武勇に優れた神だからな。
きっと勝算があって出陣したんだろうよ。
【戦神マルス】
ミネルウァ様は、今その力をまともに使えないのだ！
残り300は俺が指揮する！
全軍でミネルウァ様をお救いする！
シーン7：危機
【知識神ミネルウァ】
モリアちゃん……モリアちゃん……！
【海神ポセイドン】
知識神ミネルウァ殿とお見受けする。
我が名は海神ポセイドン。
正々堂々、勝負されよ！
【知識神ミネルウァ】
お願い、そこをどいて！
私は、モリアちゃんに会いに！
【海神ポセイドン】
そうは行かぬ！
敵将を本陣に近づけるわけにはいかぬ！
いざ、勝負！
【知識神ミネルウァ】
きゃっ！
【戦神マルス】
ミネルウァ様！
【知識神ミネルウァ】
マ、マルス！？
【海神ポセイドン】
おお、戦場にその名轟く、戦神マルスか。
まさか女をかばって斬られにくるとはな。
【知識神ミネルウァ】
マルス、ひどい血！
ごめん、私のせいで……！
【戦神マルス】
ミネルウァ様、お怪我はありませんか？
【知識神ミネルウァ】
私は大丈夫だよ、でもあなたが、身代わりに！
【戦神マルス】
これくらい、俺にとっては大した怪我ではありません。
あなたが無事であることが重要なのです。
【海神ポセイドン】
貴様を殺れば、俺の名はずっと上がる。
勝負だ、マルス！
【戦神マルス】
貴様……ミネルウァ様に剣を振り上げたな。
生きて帰れると思うな。
貴様の罪は千死万滅に値する！
シーン8：敵中
【創造神ゼウス】
貴様が痴愚の神、モリアか。
【痴愚神モリア】
はい。
【月光神アルテミス】
痴愚の神など陣営に加えても、益はありません！
ローマに送り返すか、もしくは処断すべきです！
【創造神ゼウス】
アテネ、お前はどう思う？
【知恵神アテネ】
敵のミネルウァの力で、私の力も抑えられてしまっていますが。
しかし、これだけ近くに対しても、かの者の心は読めませぬ。
おそらく、痴愚の力が作用しているかと。
【創造神ゼウス】
知識が及ばぬ痴愚の力か。
面白い力だな。
ローマには面白い神がいるものだ、さぞかし厚遇されただろう。
【農耕神デメテル】
この痴愚の神は、ローマ神の間では疎んじられていたようです。
【創造神ゼウス】
ほう、そうか。
それでこのギリシャに。
よかろう、ギリシャのためにその力存分に使え。
【痴愚神モリア】
ありがとうございます。
それでは、ゼウス様に一つ、進言したいことがあります。
【創造神ゼウス】
構わぬ。申せ。
【痴愚神モリア】
ローマ軍から投降した神の中に、ローマとの内通者がいます。
【月光神アルテミス】
なんだと！
ケレス、ウェスタ、ネプトゥヌスの中に内通者が！
それは誰だ、申せ！
【痴愚神モリア】
ゼウス様、お耳をお貸し下さい。
内通は一人ではできません。手引きしたものがいるはずです。
【創造神ゼウス】
そうだな、近くに寄れ。
【痴愚神モリア】
はい。
……内通者は、私です。
【創造神ゼウス】
なんだと！？
【痴愚神モリア】
動くな！
【月光神アルテミス】
この痴愚女神が！
【痴愚神モリア】
動くなと言っている！
もし一歩でも動けば、ゼウスの首がこの火星を転がることになるぞ！
【月光神アルテミス】
くっ……！
【痴愚神モリア】
速やかに武器を捨てろ！
言うとおりにしていれば、貴様達の王は無事だ！
【創造神ゼウス】
痴愚の神……か。
私の目でも、その底を見透かせぬとは。
【痴愚神モリア】
それは、ゼウス様が賢い証拠ですよ。
私は、痴愚の神ですから。
シーン9：終戦
【ローマ兵士】
ギリシャ神軍、撤退！
ギリシャ神軍、撤退！
【芸術神アポロ】
おお、ミネルウァがやったでしょうか？
それともマルスでしょうか？
【清浄神ディアナ】
おそらくミネルウァでしょう。
【鍛冶神ウルカヌス】
いや、マルスだ、戦神マルスだ！
【美神ウェヌス】
私の美しさの勝利ね。
【酒神バッカス】
ういー！ういー！
【母神ユノ】
やりましたね、ユピテル様。
【主神ユピテル】
フム。
シーン10：火星
【知識神ミネルウァ】
戦争、終わったね。
【戦神マルス】
そうだな。
【知識神ミネルウァ】
モリアちゃんのおかげだね。
【戦神マルス】
ミネルウァ様のおかげですよ。
【知識神ミネルウァ】
マルス、変だよ、どうして私にそんな……。
【戦神マルス】
あなたのことを尊敬しているからです。
火星の色を赤くしたのも、あなたの赤色を写したからです。
【知識神ミネルウァ】
その気持ち、モリアちゃんにもちょっとだけ持ってあげられないかな。
【戦神マルス】
努力してみます。
が、痴愚の神も俺のことが嫌いなはず。
【知識神ミネルウァ】
いつか、きっと仲良くなれるよ。
モリアちゃんもマルスも、少し似てるところがあるから。
【戦神マルス】
いつの日のことやら。
【知識神ミネルウァ】
火星が赤くなくなる日、かな。
とにかく、一緒にモリアちゃんを迎えに行こう。
修辞学
文法学、論理学と並ぶ文科三学の一つ。
愚かな大衆を扇動するための技術。
理系四科
算術、幾何学、音楽、天文学の四つ。
文系三科より劣るとされる。
幸福
馬から落ちて大怪我することも、
戦争で徴兵されずに済み、幸福である。
幸福
最大多数の最大幸福とも言うが、質も大切。
満足した豚よりも不満足な賢人を私は尊ぶ。
道化
好きな人を殺してしまうことでしか
愛情表現できない悲しいピエロ。
道化
愚者とも言う。タロットナンバー０。
愚行、無思慮、浪費、無規律、不親切、精神錯乱。
緋猿と獅子驢馬
赤く塗っただけの猿。
獅子の皮を被せただけの驢馬。
緋猿
猩々緋とも呼ばれる陣羽織。
着用者の強さを誇張し、立派に見せる。
獅子驢馬
希望+240　愛+50
百獣の王はその声を森中に轟かせる。
自分が本当はロバだということに気付いていない。
ラテン語
我思う、ゆえに我ありをラテン語で
Cogito,ergo sumとすれば見栄えする。
ラテン語
Amor caecusというラテン語。
意味は「愛は盲目」である。
ウイリ
あなた、という意味のラテン語。
厚顔無恥なのは、あなたである。
ミダス王の左耳
ミダスはパン神のパイプの音を気に入り、
彼の敵であるアポロ神にロバの耳にされる。
ブレーメンの音楽隊
ヒンヒン！ワンワン！ニャーゴ！コケコッコー！
これのどこに音楽性を感じればいいのやら。
痴愚神礼賛(byエラスムス)
反カトリック教会的書物として利用され、
後に教会の禁書目録に加えられる。
秋の空
女の心と川の瀬は一夜にしてかわる。
ちなみに男心も秋の空と言うらしい。
四日熱マラリア
ハマダラカが媒介する原虫感染症。
72時間おきに激しい高熱を繰り返す。
プルトス
善悪見境無く富を与え、取り上げる。
しばしばハデスと混同される。
プルトス
plutus。富の司る気まぐれな盲目の神
ギャンブルの前には彼の名前を叫ぼう。
ユウエンタス
青春に司るが、アイデンティティーの確立だとか、
そういう難しい発達課題なんて知りもしない。
愛の契り
「俺との契りの証として受け取って欲しい」
「運命の環には告白って意味もあるのよね」
形容詞
く・く・し・き・けれ・○
呪文のように覚えた古典の時間。
阿呆瘋癲
あほうふうてんと読む。「阿呆」の語源は、
秦の始皇帝が 異常に大きな宮殿「阿房宮」を
建てたことから。
ウルカヌス
火山と鍛冶に司る男神。
妻ウェヌスは火星神マルスと浮気中。
ウルカヌス
火と鍛冶の神。ブッシュ政権の外交団は
自らをウルカヌスと呼び、何者の挑戦をも許さない
強いアメリカを目指した。結果は皮肉。
兵庫県
甲子園球場は大阪府ではなくて兵庫県。
間違っても、神戸県などない。
カースト制度
バラモン、クシャトリア、ヴァイシャ、
シュードラの四段階が基本。奴隷の子は常に奴隷である。
カナリア諸島(スペイン)
アフリカ大陸の北西沿岸にある、
火山の噴火によって生まれた7つの島。
羽団扇豆
ルピナスともノボリフジとも言う。
藤によく似た花が上向きに咲く。
アンブロシア
神々はアンブロシアを食べ、
ネクタルという葡萄酒を飲む。
アンブロシア
神々が食する食べ物。神饌。食べると不老不死となり、
神々の一員になれるという。神酒ネクタルも一緒にどうぞ。
フィラティア
「フィラティアって格好いい名前！」
「シミュレーションRPGに出てきそうよね」
フィラティア
自惚れといえば、ナルシスが有名。
池に映った自分に恋ができるのだから。
ミソポニア
「チグリス・ユーフラテス両河が……」
「それ、メソポタミア文明じゃない？」
忘却
嫌なことは忘れてしまいましょう。覚えておかなければ
いけないことなんて、ほとんどありません。
トリユペ
「トリユペ、トリユペ……」
「思いつかないのなら、黙ってろよ」
逸楽
いつらく。ともすれば追い求めたくなる不健全な快楽。
快楽を我慢することも、不健全なのだが。
ニヒリズム(byニーチェ)
神は死んだ。今まで最高価値だったものが、
無価値となる歴史的事態。
気晴らし
人間は「いつか死ぬ」という絶望を忘れるために、
気晴らしする。それがあらゆる絶望の中で、
最も希望のない選択だと知らずに。
母なる神
キリスト教においては、神は「父なる神」
ただ一人であるため、女神は存在しない。
生命
心臓が動いていることが生きていること？
脳波が出ていること？瞳孔が開いていないこと？
生命への畏敬(byシュバイツァー)
あらゆる人間はその中に
生命の意志を持っている。
劇場のイドラ(byベーコン)
権威の言うところに対して、
それを無批判に盲従してしまう有様。
劇場のイドラ
権威あるものを無批判に受容する誤り。
先生が言ったことでも、間違いはあります。
最高神ユピテル＝ゼウス
絶倫万能の神で、妻ユノの目を盗んで、
あの手この手で浮気を繰り返す。
ギリシャのオリュンポス山
ギリシャ北部にあるギリシャ一の高山。標高は2917m。
ギリシア神話ではゼウス以下神々の住処する宮殿が
あるとされる。
石鹸
細菌の細胞膜やウイルスのエンベロープを破壊。
きちんと洗って、手は清潔にしよう。
私達は「生まれる」つまり受身でこの世に誕生する。
自らの存在は、意志ではなく、受身によって生じたのだ。
産婦人科医不足
当直回数や医療訴訟が多いことから、
小児科と産婦人科は医師にとって不人気。
結婚
結婚とは鳥カゴのようなものだ。カゴの外の鳥は餌箱を
ついばみたくて中へ入りたがり、カゴの中の鳥は空を飛びたくて外へ出たがる。
ストイック(byゼノン)
ストア学派の代表的思想。禁欲主義の意で、
感情からの解放と理性の重視を説く。
ストア派
アテナイでゼノンによって開かれたギリシャ哲学の一派。
運命を肯定し、自由意志も肯定するので、パラドックス。
女神の涙
悲しみを押しとどめて、女神は無理に
微笑もうとしたが、不意に涙が流れた。
ご褒美の接吻
女神は不意に唇を寄せた。柔らかい感触。
甘い香り。それ以外の感覚は忘れてしまった。
快楽主義(byエピクロス)
我々は死ぬとき、死を感じない。
「平静な心(アタラクシア)」を追求した。
快楽
スポーツに熱中することは快楽だが、
快楽を求めてスポーツをしても、なかなか熱中することは
できないというパラドックスがある。
交響曲第5番(byベートーヴェン)
「冒頭の4つの音は何を示すの？」
「このようにして運命は扉を叩くらしいよ」
パンセ(byパスカル)
人間は考える葦である。人間はやがて死ぬのに、
気晴らしによって死を考えないようにしている。
パンセ
人間は考える葦である。所詮死ぬ存在であり、ちっぽけだが、
でも人間は死について考えることができる。
ソポクレス
アテナイの悲劇作家。絶対なる運命＝神々に翻弄され
ながらも、悲壮に立ち向かう人間を描いたものが多い。
三銃士は剣を合わせ、心を一つにする。
ちなみに、ダルタニアンは三銃士ではない。
痴愚神礼賛
エラスムス主著。人間世界は痴愚の女神に
支配されているとして、その女神を語り手に
哲学者・聖職者・王族を皮肉った風刺文学。
小児科医の苦悩
お腹のどの辺りが痛むか、子供に尋ねた。
お腹の頭が痛いらしい。お手上げだ。
子育て
女には、どうしてもわからないテーマが一つある。
男は仕事に注ぐだけの熱情をなぜ家庭にそそげないのか、
ということだ。
イギリス経験論(byベーコン)
現実の観察や実験を重んじる帰納法を主張。
近代合理主義の道を開いた。
絶望とは死に至る病である(byキルケゴール)
自己の内なるこの病は、永遠に死ぬことであり、
死ぬべくして死ねないことである。
青年と老人(byキルケゴール)
青年は希望の幻影を持ち、
老人は想起の幻影を持っている。
老年期
老年期とは人生の終着駅ですか？
それとも人生の完成期総仕上げの時期ですか？
絶望
絶望とは死に至る病。それは結局のところ、
キリスト教のいう「罪」に他ならないという。
あれかこれか(byキルケゴール)
全てか、しからずば無。
ヘーゲルの弁証法を否定した。
エセー(byモンテーニュ)
私が恐れるのは死ではない。
死ぬということである。
死
避けることのできない四種の苦しみの一つ。
他は、生・老・病である。
希哲学(by西周)
「Philosophia、つまり知を愛すること」
「つまり愛知県ってことだね！」
ブラハン人
強盗にあった人に救いの手を差し伸べたのは、
高貴なレピ人ではなく、卑しいサマリア人であった。
青春
語源は古代中国の五行思想から来ている。
人生における若く未熟で力溢れる時期を指す。
痴愚
愚痴ではないので、要注意。
結局、痴愚女神による愚痴なのだが……。
絶望とは愚か者の結論である(byディズレーリ)
「テスト勉強が絶望的に終わらないー」
「愚かだが、諦めないのだけは立派だな」
生老病死
仏教の四苦。八苦とは、四苦に加えて、愛別離苦、
怨憎会苦、求不得苦、五蘊盛苦である。
バッカス
馬鹿なバッカスが複数いたら、
馬鹿バッカスばっか、と言いにくい。
必要十分条件
痴愚はモリアであり、モリアは痴愚でしかない。
つまり痴愚はモリアであるためのは必要十分条件である。
人生は一箱のマッチに似ている(by芥川龍之介)
重大に扱うのは馬鹿馬鹿しい。
重大に扱わなければ危険である。
女神の香り
清らかな川辺に咲くマヨナラ草。
甘く、それでいて清潔な香りだった。
女神の抱擁
細くて冷たい腕だった。俺から抱きしめたら、
彼女の体は腰のところで折れてしまいそうだ。
蛙にする黒魔法
「カ～エ～ル～の～き～も～ち～！ トード！」
「何の真似だ」「オレイアスを蛙にする魔法ー」
パン神
パニックの語源でもある。パン神の暴挙。
バレンタインデーにも関係している……らしい。
最大多数の最大幸福(byベンサム)
功利主義のスローガン。
個人の快楽の総計が社会全体の幸福である。
幸せの白い金貨
この金貨一枚で、
世界の貧困に苦しむ難民を千人救うことができます。
フェキオン山のスフィンクス
「朝は四本足、昼は二本足、夕は三本足」
「そんなのイルカナ……あ、イルカ？」
二十四の瞳(by壺井栄)
「今回のゲームも24繋がりね、12月の」
「そういえば作者も24らしいね」
節制
頭には理性が宿り、胸には意志が宿り、腹には欲望が宿る。
欲望を上手く統制するための徳が、節制である。
正義論(byプラトン)
欲望を担う生産者階級。理性と意志が、
欲望を節制することで正義が実現する。
正義
理性を統制する知恵の徳。意志の統制する勇気の徳。
欲望を統制する節制の徳。
この三元徳が合わさって正義が生まれる。
無知の知(byソクラテス)
私は「自分は知っていない」ということを
知っている。他の人々はそれを知らない。
ソクラテスの教え
私は、無知であるということを自覚している。
その点で、知ったかぶりしている奴らよりも賢い。
第二の性(byボーヴォワール)
人は女に生まれない。
女になるのだ。
女神の抱擁
すべて、女は、やわらかに、
心うつくしきなむ、よき人。(by紫式部)
女神の愛撫
女神は優しく頬を撫でた。
彼女の指と指の間から、熱がこぼれて、心が泡立った。
明日のない希望よりも、むしろ絶望の明日を
「安部公房ね」「え、美しい日本を作る？」
「それ、安倍晋三でしょ。時事ネタは危険よ」
アマノジャク
天探女（あまのさぐめ）という悪神の名前が転訛し、
天邪鬼（あまのじゃく）になったとされる。
最高の料理
「私、お好み焼き作るの得意だよ！」
「それをおかずにご飯は信じられんな」
最後の晩餐
レオナルド・ダ・ヴィンチ画。イエスは裏切者を指摘し、
パンとブドウ酒をとって自らの体であり血であると言う。
沈黙は金
下手に弁解するよりも、黙っているほうが信頼される。
ちなみに、雄弁は銀とされている。
沈黙は金、雄弁は銀(by不明)
「カーライルかデモステネスか分からない」
「金より銀の方が価値高いって説もあるね」
ギリシャ神話
「ミネルウァはローマ神話読みだよね」
「ユピテルもそうね、ギリシャ神話だとゼウス」
王様選び
王様だーれだ。それじゃあねえ、２番と５番がキス！
……くだらないくだらないくだらない。
太陽神アポロ
ソクラテスで有名なデルフォイは、
アポロの神託所である。
友情
恋愛的な友情は恋愛よりも美しい。だがいっそう有毒だ。
なぜなら、それは傷を作り、
しかも傷の手当てをしないからだ。
ペルソナ
仮面の意味で、パーソナリティの語源。人は何故、
本質と違った外見を装わなければならないのか。
個性
足が速いことも個性だと思うのだが、遅い子のへの差別だ、
と言って、かけっこが廃止される地区もあるらしい。
命題と対偶の真偽は一致する
「怒られなければ勉強しない、の対偶は？」
「勉強すれば怒られる……あれ、おかしいね」
三段論法
ソフィスト
詭弁家。アキレスは亀においつけない、白馬は白くない、
など、弁論術を用いて、黒を白とする人たち。
クピド
「私は恋のキューピッドではないというに」
「現在の神ヴェルダンディ呼んだシーンだね」
恋神クピド
ローマ神話の愛の神。英語読みではキューピッド。
マヨネーズを作ってる会社の名前も、これから。
契約結婚(サルトルとボーヴォワール)
恋愛には、必然的恋愛と偶発的恋愛がある。
偶発的恋愛を楽しむため、2年の契約結婚を結ぶ。
嫌われた鈍感男
ソワソワしている彼女に落ち着くようハーブティを勧めた。
まさかトイレを我慢しているとは知らずに。
やまあらしのジレンマ
近づきすぎるとお互いを傷つけ、離れすぎると
寒くなるという板ばさみ。恋愛も同じである。
恋は盲目
恋の悩みほど甘いものはなく、恋の嘆きほど
楽しいものはなく、恋の苦しみほど嬉しいものはなく、
恋に苦しむほど幸福なことはない。
ナルシシズム
ナルキッソスが死んだあと、
そこには水仙の花が咲いていた。
己の欲せざることを人に施すなかれ
中国の孔子の言葉。イエスの、
「汝の欲することを隣人に施せ」と同じ意味。
主体的真理(byキルケゴール)
私がそのために生き、
そして死にたいと思うようなイデー。
不死
テロメラーゼによるテロメア伸長修復は、染色体を維持し、
永続的な細胞分裂＝不死化に重要な役割を担っている。
もし唯一の真実があるのなら(byピカソ)
同じテーマで百枚もの絵を描くことは
できない。真実は存在しない。真実とは嘘だ。
知識神ミネルウァ
ギリシア神話の女神アテナと同一視され、戦いにも司る。
そういう意味では、非常に戦神マルスと近しいのかもしれない。
戦争と平和の法(byグロテウス)
主権国家がどういう場合に戦争を行なえるか、
市民の権利や財産はどこまで守られるか。
戦争と平和の法
17世紀、法学者グロティウスの主著。
正しい戦争の合理性について説かれる。
デモステネス
アテナイの指導者としてギリシア諸ポリスの
自立を訴えて反マケドニア運動を展開。
何か気がかりな夢から目を覚ますと(byカフカ)
自分が寝床の中で一匹の巨大な毒虫に
変わっているのを発見した。
眠らない街
安ホテルというだけあって、壁が薄い。隣の部屋からは、
女の叫び声。窓からも騒音とネオンの光が突き刺さる。
悲観主義(byショーペンハウアー)
この世界は悪と悲惨に満ちたものだ。
世界は盲目的な意志によって動かされている。
ラッパ吹きの罪
ラッパ吹きは人を殺さない。
しかし、兵士を鼓舞し、人を殺し合わせている。
アポロン神
主神ゼウスとレトとの息子で、アルテミスとは双子。
デルフォイでソクラテスを最大の賢人と預言させる。
私は何を知るか(byモンテーニュ)
「ク……セ……ジュ……？」
「ダイイングメッセージみたいになってるよ」
悪法もまた法なり(byソクラテス)
異形の神を信仰したと、彼は無実の罪を被る。
彼は逃げることなく、毒人参の杯を飲み干した。
悪法もまた法なり
ソクラテスの最後の言葉。愚かな民主主義の肯定。
彼は毒人参の汁により処刑され、伝説となった。
キケロ
人生から友情を取り去ってしまうなどとは、
太陽をこの世から取り去ってしまうようなものだ。
イデア(byプラトン)
理性のみによって把握される事物の本質。
非物質的で永遠不変な真の実在。
イデア
感覚で捉えられるものは、完全ではない。
イデアとは非物質的で永遠不変な真の実在である。
人間とは記号である(byパース)
人間が使用している言葉や記号こそが、
人間自身である。
丸太棒
ウドの大木を切ってできた丸太棒。
柔らかいため、何の役にも立たない。
ハンチントン舞踏病
慢性進行性の舞踏病様不随意運動と
痴呆を主体とする神経変性疾患。
黄昏に踊る天使
神々は黄昏に奏で踊る。
ラグナロクの果てる日に、貴様に魂鎮めの歌を贈ろう。
愚者(The fool)
正位置 自由。無垢。旅立ち。大胆。独創。可能性。
逆位置 責任回避。無鉄砲。別れ。自分勝手。浪費。
賢人病
出る杭は打たれる、とも似ている。賢い者は疎まれ、
いつかは殺される。ソクラテスがよい例だ。
セルトリウス
温厚、寛大、誠実で、片目を失うほど勇猛。
謀略を行う手腕は誰にも負けなかった。
セルトリウス
堅忍は暴力よりも有効であって、
まとめて取れないものも少しずつやれば大抵は手に入る。
二兎追うものは一兎も得ず
類義語：アブハチ捕らず
兎はともかく、アブやハチを捕まえてどうするのか。
三本の矢(by毛利元就)
「半神半人の雌犬が、何人束になろうと敵ではない」
「サンフレッチェ広島は三本の矢って意味らしいよ」
衆愚政治
有権者がおのおののエゴイズムを追求して
意思決定する政治状況。民主主義の堕落形態。
衆愚政治
民主主義は責任の所在が不明瞭となり、
情けない判断がなされることが多い。
ツァラトゥストラはかく語りき(byニーチェ)
人間は、猿から超人へと渡された網である。
この永劫回帰する虚無を生きる超人。
フェミニスト
女性解放運動。女性の権利の回復のために戦う。しかし、
男と女は生理学的にも解剖学的にも別の生き物である。
巧言令色、少ないかな仁。
論語の一節。口先ばかりが上手で、表面上の愛想
ばかり良い人は他の人に対する思いやりがない。
天皇誕生日
12月23日。（2007年時点）
冬休みに含まれるときと含まれないときがある。
狂気
「能と共に室町時代に成立した喜劇」
「泉元彌だねー、ってそれ狂言！」
コモンウェルス(byロック)
「強大な国家リヴァイアサンに自然権を譲渡」
「つまり、空中元彌チョップってことかー」
狂気
恋愛、それは神聖なる狂気である。
ルネサンスの言葉より引用。
万物の根源は原子である(byデモクリトス)
万物は、たえず運動していてこれ以上
分割不可能な原子によって構成されている。
デモクリトス
万物の根源はアトム（原子）である。
原子論を最初に唱えたギリシャの自然哲学者。
名誉
「名誉って何？切腹すること？」
「惜しい、0点！」」
名誉
「名誉って何？切腹すること？」
「大体そんな感じだな」
名誉革命
イングランド王ジェームズ2世を王位から追放。
無血革命だった為「名誉革命」と呼ばれる。
三種の神器
「八咫鏡、八尺瓊勾玉、天叢雲剣だったよね」
「食器洗い乾燥機、薄型テレビ、プレステ３！」
少しでも疑問を(byデカルト)
さしはさむ余地のあるものはすべて、絶対的に
虚偽なものとして放棄しなければならない。
女神の涙
女神は笑っていたが、目が潤み、一筋の線が走った。
彼女を抱きしめたい、そうしないと壊れてしまいそうだ。
報徳思想
自分が今ここにいるのは、天地・親・祖先など、
広大な徳のおかげである。
フロネーシス
思慮の意味で、アリストテレスが重視した。
観想的生活を全うするのに必要不可欠。
首
「縦にも横にも振れる便利な首ね」
「貴様には必要ないな」「喧嘩ダメー！」
知られざる物語の結末
童話は時として残酷。シンデレラも
最後には継母を焼けた靴で殺す。
出る杭は打たれる
頭角をあらわす者は、とかく人から憎まれる。
そうやって衆愚政治に陥るのだ。
出る杭は打たれる
真の賢人は打たれないように、何もしない。
何もしなければ勝ちもせず、負けもせず、平和。
およそ語りうるものは(byウィトゲンシュタイン)
すべて明瞭に語りうる。そして語りえぬもの
については沈黙しなければならない。
幸せの青い鳥
幸せの青い鳥は身近にいたのだと気づいた瞬間、
その鳥は二人の手から飛び去ってしまう。
ただ信仰のみ
免罪符を買うことで救われると言った宗派への反対。
人々が神に救われるには「信仰のみ」である。
共産党宣言(byマルクスとエンゲルス)
ヨーロッパに幽霊が出る。
共産主義 という幽霊である。
涅槃寂静
悟りの境地。自分を知り、自由で安らかな状態。
もちろん、苦行によって得られるはずもない。
神の見えざる手
各人が自らの利己心に従って営利を追求すると、
自然に価格は安定し、社会全体の利益となる。
テレンティス
あれもこれもと他人を心配した男。
自分以外の存在を意識することが本当に欲望か？
四苦八苦
「合わせれば108、人間の煩悩の数だな」
中間者(byパスカル)
人間は偉大と悲惨、無限と虚無の中間に
揺れ動く二重性のある存在である。
満足した豚よりも(byJ.S.ミル)
不満足なソクラテスの方がよい。
量的快楽を否定し、質的快楽を重視した。
一握りの砂
「また来ようね」と笑っていた彼女はもういない。
海辺で告白した日に集めた星の砂だけが残った。
死に際して世界は変化せず終息する
死は人生の出来事ではない。
人は死を体験しない。
タブラ・ラサ
イギリス経験論者ロックの言葉。
人間は元々白紙で、生まれながらの生得観念はない。
社会契約論(byルソー)
人間は自由なものとして生まれた。
しかもいたるところで鎖に繋がれている。
パンが無ければお菓子を食べればいいのに
「私はお菓子の方がいいなー、レナは？」
「うーん、私は今ダイエット中だから」
パンが無ければお菓子を食べればいい
マリー・アントワネットの有名な言葉。
原文は「Qu'ils mangent de la brioche」
人間とはシンボルを使う生き物
ドイツのカッシーラの言葉。
シンボルとは記号や言語のことである。
万物の根源は数である
三平方の定理で有名なピタゴラスの言葉。
自然現象は一定の数式で表せる。
テウトゥス神
数学もそうだが、カードやさいころの遊びも教える。
その結果、堕落の神と呼ばれることも。
黄金律(by孔子)
「己の欲せざるところ、人に施すことなかれ」
「1.61803399」「由佳、それ黄金率」
イエスの黄金律
してほしくないことを他人にするな、という約束。
縦:横が1:1.1618の長方形は美しいというのは、黄金率。
ハッピーエンド１
ハッピーエンド２
バッドエンド１
バッドエンド２
バッドエンド３
バッドエンド４
バッドエンド５
バッドエンド６
バッドエンド７
スペシャルエンド
戻る
このエンディングはまだクリアしていません。
モリア編のハッピーエンドです。
痴愚の女神、という可哀想な設定でしたが、
いかがだったでしょうか。
痴愚神礼賛という本に登場する神です。
1511年、ルネサンスの人文主義者エラスムスによる風刺文学です。
痴愚の女神モリアが聴衆を前に大演説会を開き、
聖書伝説やギリシア・ローマの古典から引用しつつ、
縦横に繰り出される警句とともに人間社会の馬鹿馬鹿しさや
繰り広げられる愚行を饒舌に風刺するというものです。
痴愚女神は軽妙洒脱な語り口をもって
王侯貴族や聖職者、神学者、文法学者、哲学者ら権威者を
徹底的にこき下ろし、
人間の営為の根底には痴愚の力が働いているのだ、
人間は愚かであればこそ幸せなのだ、
と自画自賛の長広舌を繰り広げます……。
そんな痴愚神礼賛。
本屋さんでは売ってないと思います。
私は、市立図書館で借りて読みました。
大学の図書館はよくお世話になるのですが、
市立図書館へ行くのは中学生以来で。
図書カードが古すぎて、再発行してもらいました。
古い本でしたよ。
ボロボロでした。
でも、書いてあることは斬新でした。
1511年にここまで斬新なアイディアが出るのか。
身震いしました。
で、この感動をゲームにしたいな、と。
モリアちゃんが生まれた瞬間でした。
モリアをメインヒロインに持ってくることで、
世界観が大体決まりました。
1.原作を重んじて、ローマ神話を根本とする。
2.痴愚の対立概念として、知識の神を登場させる。
3.知識の神の名は、ローマ神話からミネルウァとする。
4.舞台は、聖地オリュンポスとする。
5.ギリシャのオリュンポスだと現代の文明との兼ね合いが難しいので、
思い切って、火星のオリュンポスを舞台にする。
6.地球と火星の対立が出来上がる。
7.地球を青、火星を赤として、青と赤の対立ができる。
8.モリアのイメージカラーを青に、
ミネルウァのイメージカラーを赤にする。
9.青と赤の対立から、今作の象徴を紫陽花とする。
10.紫陽→止揚と、弁証法を暗示させるので、これをテーマにする。
全てが連続的に、まとまりました。
モリアと私が出会ったことだけが奇跡であり、
その他の設定は、必然によって生まれたように思えます。
モリア編のポイントは、
彼女がいかに痴愚か、ということです。
ですが、モリアを愚かな神にしてはいけないと思いました。
恋愛ゲームですから。
愚かな神にしてしまったら、
恋愛の対象にならないと思ったのです。
この辺りは、私が賢い人が好きだから
という好みの問題でもあるのですけどね。
彼女は、賢くて優しくて純粋な女神。
しかし、痴愚という悲しい運命を司る。
決して変えることはできない。
痴愚の神という運命。
ですから、痴愚という概念を、
システムで表現することにしました。
信仰・希望・愛システムの始まりです。
信仰・希望・愛システム。
これは、カオス理論を元に作っています。
モリアの痴愚を「カオス」に託しました。
舞踏する世界を構築したい。
舞踏する世界に必要なのはカオス。
カオスを内在させて、一つの世界を、一人の人間を創造する。
ただのプログラムであって、初期微動に鋭敏に反応する存在。
彼女の名前を「モリア」と名付けた。
モリアはまだ純粋で無知。
所詮はプログラムなわけで、
プログラマーである私の意図通りにしか動かない。
私はモリアに「本当の人間らしさ」を与えたい。
つまりそれは、私のプログラムから生まれ、私の意図を裏切る存在。
秋の空のように豹変し、浮つく。
明日の天気は分かっても、一ヶ月後の天気は分からない。
そんなカオスシステムを作りたい。
実際プレイしてみると、痛感してもらえたと思いますが、
モリアの機嫌を取るのは結構難しいです。
「彼女の気持ちが分からない」
秋の空のように、移り浮つく彼女の心。
よかれと思った提案で、何故か傷つく彼女の心。
恋愛すれば、このような経験はすると思います。
私は、その理路整然としない彼女の心を痴愚としました。
あなたは、モリアの痴愚を目の当たりしているのです。
もちろん、システムだけでモリアの痴愚を
全て表現できるとは思っていません。
彼女が痴愚に司っていることを強調するために、
主人公とモリアとの間の言語コミュニケーションを制限しました。
恋愛ゲームとしては致命的ですが、ヒロインと会話ができないのです。
それだけ、モリアを知識とは遠い存在にしたかったのでした。
逆にシナリオ部分では、できるだけモリアの
優しさ、純粋さを強調するようにしました。
自分の運命に対する自嘲を多く取り入れ、
悲しさ、寂しさを強調するようにしました。
「普通の女の子になりたかったな」
これが彼女の切望していることです。
痴愚に司っている、ということを除けば、
モリアは普通の女の子にもなれるのに……。
優しくて純粋で、悲しくて寂しい、痴愚の女神。
好きになってあげてください。
余談です。
理論値では、愛は2000越えるようです。
しかし、なかなか難しいです。
ですから、エンディングは愛1000で見られるようにしました。
ゲームを最初から始めると、若干数値が上昇します。
あれは、カオス理論における「初期微動」を想定しています。
あの微量な揺れが、後々大きく響くような、初期微動です。
目標値1000では感じ辛いのですが、
高得点を狙いだすと、あの初期微動が
結構重要なんだなーと気付きます。多分。
まあ、2000超えてもいいことないのですが。
もし、越えたという人がいましたら、是非教えてください。
拍手と喝采くらいは送りたいと思います。
このエンディングはまだクリアしていません。
ミネルウァ編のハッピーエンドです。
「丸太棒！」という言葉がやたら出てきます。
ちなみに「まるたんぼう」と読みます。
漢字変換できないので、焦ります。
知識の神、という設定で登場したミネルウァですが、
当初はヒロインとしての予定はありませんでした。
というのは、知識の神という設定は、
前作のコスモカオスと似てしまうところがあったからです。
知識の神ですから、
世界のあらゆる出来事を知っているのが当然でしょう。
世界のあらゆる出来事を知っているのならば、
次の一瞬にどんなことが起きるのかも当然予測できるでしょう。
それを繰り返して行くことによって、
帰納的に未来を予測できる……。
コスモカオスのオレイアスと全く同じになってしまうのです。
つまり「ラプラスの悪魔」を私は再び作ることになりました。
ラプラスの悪魔。
一瞬にして全ての事象を知り得る、
悪魔という生物がいたとする。
どんな些細なことでも悪魔にとっては、
それに関する全てを知るには十分なのだ。
前作と似た設定では、
前作と同じストーリーになってしまうのではないか。
私はそのことを心配し、ミネルウァをヒロインにするか悩みました。
そこで最初に考えたのは、ミネルウァをお助けキャラ的な
存在にしてみてはどうか、ということでした。
お助けキャラ。
例えば、モリアの使う難しい言葉を解説したり、
モリア攻略のヒントをくれたり。
知識の神ですから、そういうのが向いてると思ったのです。
そんなミネルウァが、ある日突然ヒロインになりました。
「キミには、海の中でしか生きられない魚が自由に見える？私には自由に見えない。海よりももっともっと広い世界を知っているから」
このセリフが、コスモカオスにはない
新しい知識の神を作れると感じたからです。
前作のオレイアスもレナも、
未来を知れることを苦痛とは思っていませんでした。
だから、今回は未来を知ることの悲しみを前面に持ってくることで、
知識の神としての痛みを表現できるのでは、と。
こうして、ミネルウァは、
お助けキャラという役割をユカに任せて
(このときユカが誕生しました)
晴れてヒロインとなりました。
ヒロインとなったミネルウァの設定として。
1.世界の全てを知れる。
2.そこから未来を予測できる。
3.当然、人の心をも簡単に読める。
4.近くの人の心は、見るつもりがなくても勝手に聞こえてくる。
5.モリアの心は読めない。
6.自分の心もあんまり読めない。ちょっとは分かるけど。
7.モリアが関わると、未来が大きく変わる。
8.自分が関わっても、未来が変わる。つまり未来を操作できる。
9.自分の好きなように未来を操れるほど器用ではない。
10.不器用なので、料理は苦手。レシピは完璧なのに。
モリアの心を読めなくしたのは、
モリアが痴愚の神……つまり、知識が及ばない存在にすることで、
彼女が司っている「痴愚」を強調したかったからです。
ミネルウァ自身の行動が読めないというのは、
それが完璧に読めてしまうと、彼女の自由が一切なくなってしまうからです。
ミネルウァが不器用、というのは、
彼女がダイスを振って、
そのダイスがミネルウァの手から離れた瞬間に、
彼女はそのダイスが何の目が出るかは分かりますが、
自分が好きな目を出せるほど器用ではないということです。
こういう細かい設定は、
ストーリーを煮詰めながら随時加えていきました。
あんまり万能な能力にしてしまうと、
本当にシナリオが作れなくなってしまうので、
少しずつ弱点を加える……といった感じでした。
他にも、ミネルウァはモリアのことが大好きである、とか。
モリアのカラーである青色が好きである、とか。
だから、自分の髪の色であり、不毛な火星の色でもある赤色が嫌い、とか。
適当に足していきました。
ホント、どうでもいい設定になってしまいましたが。
女の子二人の仲が良くなりすぎてしまうのは、私の特徴かも知れません笑。
ミネルウァのシナリオは、
デカルトのオートマトン……自動人形の話がメインです。
プログラムでしかないユカと人間を比較させ、
人間の自由はどこまであるのかを軸にしています。
モリア編より、難解かもしれません。
キャラ的にはミネルウァの方が子供っぽいのに、
実際のシナリオは、モリアの方がすっと子供っぽいんですよね。
(モリアとは一緒に水浴びとかしてますし)
知識の力を強調させるために、トランプイベントを作りました。
もっともっと作りこんでもよかったのですが、
雰囲気が分かる程度でいいや、と思ったので、
あの程度にしています。
神経衰弱がかなり難しいです。
あれはわざと負けてしまいましょう。
ポーカーとババヌキで2勝してしまえばいいんです。
知識と痴愚。
知識だけだと、束縛しすぎ。
確定した運命からは、奇跡は決して起こらない。
痴愚だけだと、そこは無法地帯。
何が起きても不思議じゃない世界では、奇跡は奇跡でなくなる。
知識と痴愚を弁証法的に止揚させて、奇跡となる。
止揚させる。
紫陽花しようか！のタイトルの一部です。
紫陽花は音読みでシヨウカとも読めるし、
また弁証法の「止揚」とも掛けています。
言葉遊びなんですけどね。
言葉遊びと言えば。
「キッチン紫陽花亭」というセリフがミネルウァにあります。
ジョークのつもりなんでしょうけど、
主人公にしてみたらジョークではないでしょうね。
紫陽花亭……味最低……まあ、そこまでは酷くないんでしょうけど。
レシピは完璧なはず、ですから。
裏設定的なことです。
ミネルウァの機械耳は、
知識の神としてのシンボルです。
イラスト担当のせいな様にマニアックと言われてしまいましたが、
きちんと意味があるのです。
知識の神ミネルウァは、
世界のあらゆることを知るために、長い耳を持っている。
彼女の表情に合わせて、上に上がったり下に下がったり、
単なる萌え要素を狙ってるようにしか見せませんが。
ミネルウァ編の選択肢は、「正解」と「間違い」の二つに分けて、
デジタル的な処理をしています。
このあたりが、モリア編との違いです。
理路整然とさせて、モリア編との差別化を図りました。
主人公の気持ちが画面全体に出てくるのは、
気持ちというのは漂うものかなーと思って、そうしています。
このエンディングはまだクリアしていません。
希望が0になってしまったエンディング。
ユカの「介入を強制終了します」という言葉が最後になります。
このゲームにおける「希望」は、RPGで言うところのHPみたいなものです。
これが0になったら、主人公には速やかに消えて欲しいわけです。
そして、セーブポイントからリスタートする、と。
だから製作者的には、できるだけあっさりした終わり方にしたかった。
そういう背景を持ちつつ、表面的には、
主人公がモリアを救うことを諦めてしまった、ということになります。
プレイヤーの介入が終了したあと、
主人公はミネルウァのもとに行き、「もう帰りたい」と告げるでしょう。
ミネルウァは「仕方ないね」とだけ言って、彼を地球に送り返すでしょう。
地球に戻った主人公には、今まで通りの退屈な生活が始まります。
こんなエンディング、わざわざ作る必要ないと思ったのです。
こんなエンディングを見るくらいなら、さっさとリセットなりロードなりして、
他のエンディングを目指したほうがマシです。
ですから、ユカに介入不要と判断させて、あっさりと強制終了させています。
このエンディングを見たときに感じるのは、
ユカがどういう位置付けなのか、でしょう。
ミネルウァに作られた単なるプログラム、とでは説明がつきません。
ユカによって、もたらされるバッドエンドはいくつかあります。
スペシャルエンドも踏まえて、少しずつユカに迫れるようにしています。
ユカはプレイヤーであるあなた自身に直接語りかけます。
しかし、ユカは単なるプログラムにしか過ぎないのも事実です。
最も低次元なのが、モリアやミネルウァなどゲームの登場人物。
最も高次元なのが、製作者である私や、プレイヤーであるあなた。
では、ユカはどの次元に属しているのか。
そういった疑問を残したまま終わってしまうバッドエンドです。
このエンディングはまだクリアしていません。
モリア編バッドエンドその1、としておきましょう。
もちろんその2もあるわけです。
12月24日までに愛を1000に出来なかった場合、
その1かその2かのモリア編バッドエンドになります。
今回のバッドエンドは、希望が0になるのが特徴です。
それまでいくつ希望があろうが、ラストの選択によっては
希望は0になってしまいます。
禁忌肢を踏んだ、ということでしょうか。
決して間違ってはいけない選択肢。
医学部の国家試験にも、そういうのがあります。
禁忌問題という、間違えると確実に患者を
死に追いやってしまうような、危険な問題があります。
1科目で禁忌問題を2つ間違えると、有無言わさず不合格になります。
地雷とも言います。
禁忌問題対策として、禁忌キッズという参考書もあるくらいです笑。
また、これはモリア編の全体的な特徴とも言えますが、
ユカがシナリオ上、絡んで来ません。
ユカはミネルウァとの関係で描かれるキャラクターなので。
モリア編では、モリアとばかりと遊べます。
ユカが絡んでくると、ただでさえ複雑なシナリオが余計に難解になるので、
逆にユカが出てこないモリア編は、分かりやすいのではないでしょうか。
信仰・希望・愛のシステムは、ちょっと難しいですが、
モリア編特殊イベントを3回以上見ることさえしなければ、
比較的楽に愛1000取れる……ようになってるといいですね。
変数のバランスは、私も何度もテストプレイして調整してるつもりですが、
私は全てのイベントを把握しているので、なかなか難しい……。
モリア編は主人公の気持ちが端的にしか描かれないので、
上手く脳内シナリオを入れながら楽しんでみてください。
主人公の気持ちの基本は、ただでさえ分からない女心なのに、
モリアは痴愚の女神だから余計に分からないーという苦悩です。
確かに、モリアの心は分かりづらい！
このエンディングはまだクリアしていません。
キミの気持ちを教えて？
そして、私の気持ちを教えて？
キミはどうして私のそばにいるの？
私はどうしてキミのそばにいるの？
お願い、教えてよ……。
という、モリアの問い掛けに対して、
YES/NOでしか答えられない悲しい主人公。
そんなモリア編バッドエンドその2でした。
主人公が言葉を話せない、というのは、
あまりメインのテーマではなくて、
ミネルウァの知識とモリアの痴愚を表すためだけの設定なのですが、
まあ折角言葉を使えないわけですから、
この結末は、早い段階から使おうと思っていました。
主人公が地球に帰らないのもこのシナリオの特徴でしょうか。
現実に目覚めることを放棄して、夢を見続けるエンディングです。
このエンディングはまだクリアしていません。
惜しい！エンディング。
あの面倒な神経衰弱に勝ったのに、
まさかその後の選択肢で誤ってしまうとは……という結末です。
はっきり言って、スペシャルエンドとそんなに変わりません。
ただ、ユカを守らなかった、という
なんとなく気持ち悪い終わり方をするだけです。
このエンディングの価値は、その気持ち悪さだけです。
逆にスペシャルエンドで「ユカを守った」という事実が欲しいので、
あえてバッドエンドを作った、という感じです。
まあ、ユカはあえて反感を抱きやすい役割を背負わせているので、
ユカが破壊されてすっきりした、という人もいるかもですが。
残念ながら、ユカが破壊されても、
それはミネルウァやモリアの次元でのユカが壊れただけで、
もっと高次元に存在するユカは以前として元気です。
完璧にユカを破壊したかったら、このゲームをごみ箱に入れてしまいましょう。
そんなことされたら私が泣きますけどね。
ちなみに、クリア後のユカのコメント。
バッドエンド4……クリ……ました。
ユカが破壊されて……と……のエンディ……になります。
しかし……がユカを見殺……のは至極妥当です。
ユカは……を責めるつもりはありません。
正しくは、こうです。
バッドエンド4をクリアしました。
ユカが破壊されてると、このエンディングになります。
しかしあなたがユカを見殺しにするのは至極妥当です。
ユカはあなたを責めるつもりはありません。
ユカの言葉が絶え絶えなのは、演技です。
演技させた理由は、そのほうがミネルウァを守れるから、です。
スペシャルエンドでユカが言いますが、
ユカはモリアやミネルウァを守る、という役割も担っています。
低い次元のユカは壊されてしまってますが、
高い次元のユカは依然として元気なので、
「バッドエンド4をクリアしました～」は普通に話せるはずなんです。
このセリフは、高い次元でのセリフですから。
低い次元のユカと、高い次元のユカ。
この二面性は、シナリオを無意味に難解にさせているように
思われてしまうかもしれません。
しかし、二つの次元が同じユカで繋がっている、ということが大切なのです。
エンディング一つ作るのも結構面倒なので、
作るからにはそれなりの意味を持たせておきたいなー、
というエンディングでした。
このエンディングはまだクリアしていません。
ミネルウァ編のバッドエンドその1、とでも言いましょうか。
惜しいところまで行ったのですけどねー。
ミネルウァ編イベントを10回見ることは出来たのに、
カードゲームで2勝できていなかったり、
2勝出来ていても痴愚の力を使い切っていたりすると、
このバッドエンドになってしまいます。
バッドエンドは全部で7つあるのですが、
ヒロインにふられる、というパターンは、このバッドエンド5だけです。
多くの恋愛ゲームのバッドエンディングは、このパターンであるはずなのに、
このゲームでは、ヒロインにふられることが意外と少ない。
そういう意味で、このバッドエンドはショックが大きいです。
そういえば、コスモカオスのバッドエンドも、
ヒーローに殺されるタイプのものが多かったですね。
もしかして、普通にふられちゃいましたーエンドは、
私の中では今回が初めてなのかもしれません。
カナノ作ゲームでは、非常に珍しいことになってしまいました。
内容に関しては……。
「予定された未来が事実になっていくことにだって意味があると思う」
というミネルウァの言葉が印象的でしょうか。
あとは、知識の神の悲しいデートを見つつ、
ミネルウァって可哀想だなー、と感じて頂ければ、
ミネルウァも多少は救われると思います。
このエンディングはまだクリアしていません。
モリア編12話でも出てくる戦神マルスが再登場。
コンセンテス・デイがたくさん出てくるエンディングです。
一応、ミネルウァ編バッドエンドその2となります。
ミネルウァ編6話まで見て、10話までたどり着けないと、
このエンディングになります。
マルスのキャラが目立ち過ぎますね。
戦神という設定が好きなんでしょう、贔屓してしまいました。
マルスはミネルウァのことを愛している、という設定さえあります。
マルスがモリアのことを毛嫌いしているのはそのためです。
他の神については、あまり設定ありません。
主神であるユピテルのセリフが「聞いておる」しかないのが、
彼の駄目っぷりを表しているかもしれません。
コンセンテス・デイには含まれないのですが、
同格である高位神、冥王プルートが一言だけ発言しています。
深い意味はありません。
ミネルウァが消えた理由について。
そうすることがモリアにとって良いと思ったから、
コンセンテス・デイの位をモリアに譲って、
ミネルウァ自身は消えた（自殺した）のでしょう。
モリアの心情を考慮に入れなければ、
ミネルウァの選択は悪くはないのですが、
モリアの心情を考慮すると、ミネルウァの選択は最悪でした。
しかし残念なことに、
ミネルウァはモリアのことだけは分からないのです。
皮肉な結果になってしまった、そんなエンディングです。
2008年2月24日追記。
分かりにくいところがあったので、補足します。
モリアは主人公を地球に返したあと、
何か復讐するような発言をしていますが、
何に対しての復讐なのか。
コンセンテス・デイを含めた、
神々の縦社会システムに対して、でしょうか。
身分や階級が差別を生み出し、
差別の対象となったモリアを庇うために、
ミネルウァが身代わりのような形で消えてしまったのですから。
ミネルウァがモリアに高位を譲ったのは、
そうすることでモリアの地位が上がり、
差別されなくなるだろうと思ったからです。
もちろん、この復讐は自暴自棄になったモリアの逆恨みであり、
正当化されるものではありません。
このエンディングはまだクリアしていません。
何が何だか分からないうちに迎えてしまうバッドエンド。
教会・夜・乙女が二人、と３拍子そろってしまってますから。
とりあえず作っておかなければ百合エンド。
……なんて意味合いはないんですけどね。
マッサージにしても、肩を叩くだけですし、
むしろ変な意味には取れないように言葉遣いには気をつけました。
ミネルウァの「はい」という返事が新鮮かもしれません。
「ん……」も多く使いました。
今回のバッドエンドは、
モリアとミネルウァの仲の良さをアピールする目的と、
スペシャルエンドへの伏線として作っています。
伏線の段階なので、このエンディングだけでは
さっぱり意味が分からないと思います。
一部シビアなテーマを抱えてしまっています。
曲解を恐れて、少し補足します。
ミネルウァが「盗聴されている！」と叫ぶシーン。
表面的には、妄想性障害として取り扱っていますが、
あるひとが同じような経験をしたことがあるからといって、
その人が妄想性障害というわけではありません。
精神科の教科書に書いてあった症例を
そのまま使わせてもらっていますが、非常にデリケートな問題です。
同じ症状でも様々な背景があります。
少なくても、ミネルウァと同じ状況での症例はありえないでしょう。
今回は、単なるゲームでの話。
ミネルウァの叫びは真実を訴えているのか。
それとも、単なる妄想にすぎないのか。
どう考えるかはあなた次第です……。
と、製作者が丸投げしてしまってもいいのですけれども。
どう考えるかはあなた次第。なんて答えは、
プレイヤー様側としては全く期待していないと思いますので、
私の見解を一応書いておきます。
私は、ミネルウァの妄想説を押します。
その場には、モリアとミネルウァしかいないわけですし、
ミネルウァはあらゆる知識を持っていて、
全てを見通せるという前提ですから、
盗聴器が仕掛けられているはずもありません。
神を越えた存在を認めるならば、
ミネルウァに気付かれないように盗聴できるでしょうが、
それではミネルウァが「盗聴されている！」と気付くはずがありません。
ミネルウァが「盗聴されている！」と思うこと自体が、
矛盾しているのです。
つまり、彼女は正常ではないということになります。
今回のバッドエンドだけで考えられるのは、
この辺りまでではないでしょうか。
スペシャルエンドを見ることによって、
また違った印象を抱くかもしれません。
印象が変わったとしても、
このエンディングはこれだけが背景です。
スペシャルエンドでは、また背景が変わっていますので、
もしかしたら、スペシャルエンドでのミネルウァは
真実を叫んでいるのかもしれません。
どうしてもスペシャルを見たい人は、
頑張って神経衰弱に勝ってください。
すごく面倒ですが。
何度もやってると覚えます。
私は覚えました。
このエンディングはまだクリアしていません。
ユカとのハッピーエンド。
……のつもりで作ったのですが、
主人公が死んでしまったので純粋なハッピーなエンドでもありません。
というわけで、スペシャルエンドという名前にしました。
ユカに「大好きです」と言われる不思議なシナリオです。
ユカは、単なるゲームの登場人物とでは説明できないところがあります。
この世界がゲームであり、プレイヤーが介入していることを知っているのです。
ですから、モリアやミネルウァのようなハッピーエンドはありえませんでした。
もちろん、そういうユカとのラブラブエンドも作ろうと思えば作れたのですが、
そうしてしまうとユカの特性を全然表現できていないことになるからです。
ユカらしさ、を追求する……。
それは、ユカにしか出来ないことをぶつける、という形で表現しました。
つまり、モリアのようなYES/NO選択肢を出すことによってではなく、
ゲームが終了されていない、というところを拠り所に、
プレイヤーの選択が「YES」である、と判断させました。
あなたがユカのそばにいる、という事実を「YES」と捉えたのです。
あなたがユカのそばにいる、という事実。
主人公ではなく、プレイヤーであるあなたが、ユカを見つめている。
これをはっきりさせるために、主人公の消滅が必要でした。
主人公が消滅することで、
ユカの呼ぶ「あなた」がプレイヤーであることをはっきりさせる意図です。
そのせいで、ユカには可愛そうな役目を背負わせてしまいました。
このシーンに限らず、多くのバッドエンドにはユカが関与します。
それは、バッドエンドという不幸な終わり方をした原因を
ユカに押し付けることによって、ミネルウァとモリアを守るという目的でした。
前作のコスモカオスで、バッドエンド役にオレイアス君を使いましたが、
今回はユカにその役をやってもらった、ということです。
バッドエンド4でユカの二面性について触れてますが、
今回のエンディングでのユカは、もちろん全て高い次元のユカです。
しかし、表面的には「一人残されたユカが独り言を話す」という、
低い次元でのユカも重なっています。
高い次元のユカはあまり人間味がないので、
このシナリオでは、低い次元のユカも、高い次元のユカも、
結局は同じユカなんだなー、と思ってもらおうかな、と。
非常に分かりにくいですが、
このスペシャルエンドは「高い次元のユカ」と「低い次元のユカ」が
一つになる瞬間を描いているんです。
低次元においてユカは「ミネルウァに作られたプログラム」として存在し、
高次元においてユカは「ゲームのシステム」として存在します。
そして、高い次元と低い次元を行き交うことで、
プレイヤーを不思議な感覚に陥らせると思います。
そうなればいいなー、と思います。
さらに詳しく……なるか分かりませんが、整理してみます。
1次元
モリアやミネルウァや主人公など、ゲームの登場人物。
低い次元のユカも、この次元に含まれる。
ミネルウァは2次元であるシステムの存在に気付く。
しかし、たとえシステムの存在を知覚できたとしても、
それは知ることが妥当となりえるだけの役割を担っていただけで、
システムの手の上で弄ばれ続けることには変わりない。
また、3次元の存在までは気付けない。
2次元
ゲームのシステムとして存在。
高い次元のユカがここ含まれる。
この次元のユカは、3次元である我々の存在を知覚できる。
しかし、たとえ我々の存在を知覚できたとしても、
それは知ることが妥当となりえるだけの役割を担っていただけで、
我々の手の上で弄ばれ続けることには変わりない。
3次元
プレイヤーや製作者など、我々はここの次元に存在する。
このゲームをゲームとして遊ぶことができる。
人間を作った4次元である神の存在について、あれこれ議論することができる。
しかし、たとえ神の存在を知覚できたとしても、
それは知ることが妥当となりえるだけの役割を担っていただけで、
神の手の上で弄ばれ続けることには変わりない。
4次元
人間や世界を創生した神の次元。
こうして見ると、一つ上の次元まだは考えることが可能で、
また下の次元については自由に操作できる、ということに気付きます。
このゲームをプレイしていて、この4つの次元について考えることが出来たら、
このゲームは大成功、ということになります。
低い次元から弁証法的に止揚させ、高い次元について考えてみてください。
このゲームは、そのためのツールです。
ユカが「もう……消して！」と叫ぶのは、
もしユカが本音を言えたらこういうだろうな、と思ったので、入れました。
どちらかといえば、低い次元のユカのセリフ、でしょうか。
ちなみに、二つのユカが混ざり合ってるシーンはもう一つあります。
それはどこでしょう。
正解は、次回作で。
……と言ったら、次回作を作らなくてはならなくなるので、
ここで正解を。
このゲームで唯一セーブできる場面。
「おはようございます。いい朝ですね～」のシーンです。
あの場面の周辺も、低い次元と高い次元が混ざり合っています。
何度も何度も出てくるシーンだけに、意外と盲点かもしれません。
うかわ せいな
宇宙 遊魚
伽那ノ光
戻る
この度火星編スチルを担当させていただきました、うかわせいなと申します。
モリアとミネルウァ。青と赤、痴愚と知識。
神である前に一人の女性である二人の可愛らしさを
少しでも感じていただければ幸いです。
描いていて楽しかったのはミネルウァ。
ロングヘアーの女の子はひじょーに楽しいです(笑)。
モリアの髪を下ろしたトコやユカも描いてあげられれば良かったなー、
なんて今更思います。
至らぬところが多いですが、一枚一枚に魂を込めました。見てやってください。
このような素敵な機会を下さった伽那ノ様、ありがとうございました！
さて、この後自分もプレイしてきます。
本命のユカが落とせるまで何度でも頑張ります。
不毛ですか？いえいえ、きっと何か生まれるはずですよ！
｢痴愚｣と｢知識｣があれば、きっと世の中、何とでもなるはずですから……。
うかわせいな
地球編のスチルを担当させていただきました、宇宙遊魚です。
現実の恋人同士の風景というのは
普段描いた事がなかったので、とても新鮮でした。
女の子の容姿はほぼ本人の趣味で。
なんと言ったって、伽那ノ様の文章の少しつり目という描写を見る前から
デザインがつり目がちだったわけですから、
むしろ伽那ノ様のイメージを受信したと言うべきか。
いつのまにかリボンと縁のある子になっていました。
まだ技術もつたなく、至らないところもありますが
伽那ノ様の表現したかった部分を描けていれば嬉しいです。
素敵なゲームに関わらせていただいて、ありがとうございました！
余談ですが、製作途中お花屋さんで
｢世の中には真四角い花じゃない紫陽花もある｣
という事を知りましたよ。
宇宙遊魚
私の庭に紫陽花があります。
3年という制作期間の中で、
その紫陽花は3回咲き、3回散りました。
3年というのは、そういうことです。
長いと捉えるか短いと捉えるかは人それぞれ。
長いとも言えるし、短いとも言える。
とても弁証法的ですね。
この制作作業も、この項目で最後です。
ここを書き終わった瞬間に、私の作業は終わります。
とうとう終わった、という充実感もあります。
まだ終えたくない、という名残惜しさもあります。
せいな様、遊魚様と制作できた日々、楽しかったですから。
それでも、プレイヤー様にお届けできるこの日。
この日のために、みんなで力を合わせたのです。
気持ちよく、送り出したいと思います。
2007年8月1日　伽那ノ光　拝
赤であって、赤ではなく。
青であって、青ではない。
全ては、この問い掛けから始まりました。
初めまして、伽那ノ光と申します。
お久しぶりです、伽那ノ光です。
前者と後者、どちらが多いのでしょうか。
かろうじてお久しぶりな方にとっては、
ホント記憶に残っていることのほうが
奇跡的で天文学的なくらいに、お久しぶりですよね。
前作のコスモカオスが2004年。
今が2007年ですから、3年ぶりです。
3年越しに、こうやってまたゲームを出せたことも
同じくらいに奇跡的確率に思えますけどね。
今作は「紫陽花しようか！」です。
開発期間は3年です。長かったです。
ですから、膨大な裏設定があります。
全部をゲーム本編に取り入れると、大変です。
ですから、最低限のイベントと、最低限の舞台を用意しました。
最低限というのは、ゲームとしての最低限というより、
コンセプトが伝わるかどうか、の最低限です。
今回のコンセプトは弁証法。
正と反の闘争が止揚していく過程です。
様々な正を用意しました。
様々な反を用意しました。
一つでも、あなたにとって興味を抱く対立があったなら、
この作品は大成功だと思っています。
赤であって、赤ではなく。
青であって、青ではない。
答えは「紫」ではありません。
紫は赤でも青でもないものです。
色という次元で考えてはいけません。
円と長方形を止揚すると、
円柱という3次元の段階に羽ばたくように。
赤と青を止揚して、別の次元へ飛び立ちましょう。
そこまで言っておきながら、
あえて私は答えを言いません。
正解は、あなた自身が考えること自体だからです。
このゲームは、ものを考えるためのツールです。
考えることは、目的を成すための手段ですが、
このゲームは、考えること自体が目的です。
考えるための手段として、このゲームがあります。
ツールとして使ってください。
私にも、私の答えがあります。
それを、ゲーム中でエンディングとして示しています。
しかし、それはただの一例です。
私の答えが、あなたにとっての正解になることはないでしょう。
あなたが掴み取った正解を聞かせて下さい。
今、この時期に、考えた、という事実を誇りに思ってください。
あなたの答えは、正解であり、財産です。
私は医者になります。
実際に医療の現場に立てば、
高校時代に医学部を目指していたときの志しが、
いかに理想論で机上のものと実感するでしょう。
しかし、あのとき、私は、そう考えていた。
その事実は、財産として持っておかなければならない。
赤であって、赤ではなく。
青であって、青ではない。
疑問を疑問とも思えなくなる前に。
世界に慣れきってしまう前に。
今、この時期に、考えた。
財産です。
最後になりましたが、長い長い構想期間で、
励ましや相談に乗ってくださった宮部 まなみ様。
ともすれば危険思想とも思えそうなこのゲームに
素敵な一枚絵を描いてくださった、うかわ せいな様。
難しい場面でも、ゲーム上での意味を私以上に
汲み取ってイメージしてくださった宇宙 遊魚様。
皆様のご協力があって、ここまでのゲームになりました。
そして、コスモカオスから3年間。
掲示板やメールで応援してくださったユーザー様方。
本当にありがとうございます。
私には、こういうゲームしか作れません。
私らしさ。気に入っていただけると嬉しいです。
信仰
希望
愛
信仰
希望
愛
信仰
希望
愛
信仰
希望
愛
人生はそもそも複雑なものなの。
人の善悪を言わないで。善悪はその人を使う側にあるのだから。
世の中には本当の廃物は何一つとしてないわ。
つまり、大方は隅なしってこと。
人を批判していくことは、とりもなおさず自分の人格をさらけだすことにほかならないのに……。
人は利害を基礎に生きていると、必ず、妄念におおわれてしまう。
妄想を払いのければ心は自ずから安らかになるの。
邪正は心によって起こるにすぎないわ。
蓮華は泥の中に咲く。人生の苦悩にまみれてこそ悟りがある。
外的情報過剰時代こそ、自己を見つめる時を持つようにね。
居敬窮理。心を集中専一の状態に保ち、理を窮める……。
事上練磨。実践の中で身に着けた知恵。
常々心の掃除をしなさい。
序破急……。
理屈と膏薬はどこでもつくんだからね。
松茸は採られるまでに千人の股の下をくぐるそうよ。
黄河細流を選ばないわ。
豊かな8億人、貧しい54億人。フフ、キミならどうする？
運のいい人は、偉い人。
同じ水でも牛が飲めば乳となり、蛇が飲むと毒となるのよ。
そうそう、私はキミに何のために生きているのかを、
尋ねるのを忘れていたわね。
離見の見、ってね。
感激を得て為すところに天祐あり。
財を残すを下、仕事を残すを中、人を残すを上とするらしいわ。
人間なんてものは、心次第で横向きにも前向きにもなるものよ。
軟弱なキミは、人間の条件、人間の使命を見つめるべきね。
苦に逢っても他を怨むことなくそのまま受け入れて生きて……。
時間の守れないキミは競争社会ではまず「失格」よ？
キミはあくまで自分自身を語って。まず、自分の頭の上のハエを追ったらどう？
最良の叱り方は、いかに人を励ますかということかもね。
山水には得失なし、得失は人の心にあり……。
慎んで雑用心することないように。
生かしておくさえつけあがり、
恩は思わず、不足のみいうもの。
つまらぬというは小さな知恵袋と考えてみたら？。
逆境もよし、順境もよし。要はその与えられた境涯を素直に生き抜くことだから。
自ら条件をつくろうとするものは、仕事についても賢明で懸命ね。
割り勘ほど合理的で、綺麗な身の処し方はないと思わない？
分に応じた会社に、分に応じた人材。
熱意は伝染するそうよ。病気のようにね。
すべてキミの手で為しうる事は、力を尽くして為して見せて。
快活は快活を生む……どうかしらね。
人に知られず、主に悦ばれず、唯だ人の為に善き事を、心の中に為す。
私は理性的にバカになるよう努力しているのかもね。
キミに贈るわ。天に星、地に花、人に愛。
発明は、予測し難い技術的な思想であるがために、固定化された社会の観念の前には立ち往生するわ。
独創とは常識との闘いかもね。
変化に強硬に抵抗したりする人は、新しい問題に対するよい解答を得る能力はないわ。
進歩は「なぜ？」と問うところから生まれていく……。
ただ一つの誤りを避ける道は、何もしないか、新しいことを避けることである。しかし、それはあらゆる種類の誤りのうちで、最も大きな誤りでもあることに、キミは気付いてる？
科学の業績の多くは、何を観察すべきかを正確に知っていることに起因しているわ。
基本に立ち返り、原理原則にのっとって本質に従えば、事は成るのよ。
ものを創造するには膨大な無駄が必要。無駄を忌避していたのでは、新しい発見は生まれないわ。
着眼大局、着手小局、どうかしら？
真理はすべて実験室にあって、机の上になんかないわ。
教育の場を支配し、その中央に立つ権威は、学問それ自体で、人はその権威の前に等しく謙虚であるべき。
教育とは「希望を共に語る」ことではないかしら。
人間として、いかに生きるべきかという考えが自分でまとまっていなかったら、壊れかかったロボットのようなもので、何をし始めるか分からない。
10年間エジソンが蓄電池の完成に取り組み、5万回失敗した後、成功に漕ぎ着けたそうよ。
絶対的信念の是非が強く成功・不成功に影響する……。
独創的な仕事は、集中力によって為しえる。
稀有な命、どうして燃えて生きないの？
目的を絞り、命をかけるぐらいの緊張感を持つこと。
最近ね、一切の惑いは、心の客人だと思うようになったの。
志が至らないことは、無常を思わないためね。
幽霊は不勉強な人間を好むのよ。
ああ、人生が技芸の発明より美しくなるのを眺めんことを……。
環境を整うのを待っていたら、何もできないわ。高いハードルを設け、走り出すことから変革は始まるのだから。
克服された困難は、勝利の機会でしょ？
この世に難関なんてないのに、難関だと思う人がいるわ。
つまり、難有り、有難しってことかしら。
無駄な努力をしたことが分かっただけでも、十分大きな収穫、って考え方もあるわね。
転ぶことは恥ではないでしょ。転んだとき、すぐに起き上がらないことが恥なの。
私は、キミの失敗を興味を持って眺めている。落胆した？　退いた？　それとも勇気を鼓して前進した？それによってキミの生涯は決まるのよ。
有能な人間は、失敗から学ぶから有能、ということになるわね。
1％の成功は、99％の失敗から成り立つ無常な世界。
進歩は、知的現状に完全に満足している人からは、
生まれないでしょうね。
人間というのは、その日の気分に振り回されて生きてはいけない。真剣に自分を見つめてみたら？
自分の理想と、現実の落差を大きくしない方がいいわね。
小才の利く人間は、良き評論家になりえても、
創造者には向かないわ。
仮の姿を本当の姿と錯覚するとき、そこに迷いが生じる。
何か一つ他人より余裕を持つといいわよ。
人の邪魔をしないで生きるには、
人のやらないことをする。簡単でしょ？
人間は手段ではないでしょ？　目的でなくっちゃ。
生命は課程である。もちろん目的は……。
一隅を照らす者は国の宝と呼んでいいんじゃないかしら。
夜明け前が一番寒くて暗いもの。
自ら情報を発信できない人は、実力が低いわ。
茶碗は空であるから茶が入るのよ。
自分の「時計」だけをあてにするから、見えなくなっているんじゃない？
疑問、推敲、創造……という流れかしら。
自然から学ぶためには、自然に対する愛情と同時に謙虚な心がなければならないから。
仕事というのは、一刻一瞬が勝負！
歳月は人を待ってくれないわ。
実験に失敗はないの。一つ試験してだめなら、それだけそれはもう試す必要がないのだから、一歩成功に近づいたことになる。
一日為さなければ、一日食らわない。
雨が降ったら、やむのを待てばいいだけ。
苦しいことを知っているから、
楽しいということも分かる。
不幸が青い鳥だった、なんてこともあるの。
照る日、曇る日、雨降る日。
降ってもよし、照ってもよし。
楽になることなんかどうでもいいやと思ったら、
楽になるものよ。
生きがいを感じる人は、使命感に生きている人かもね。
もし、個人が自発的な活動によって自我を実現し、自分自身を外界に関連付けるなら、キミは独立した原子でなくなる。
真実に解明できるものは、自分自身だけよ。
人間は理性を持つ動物だそうね。
人間はポリス的動物、なんだ。
人間は道具を使う動物、か……。
人間は文化を作り出す動物、でいいのかしら。
人間はシンボルを使う動物である。では私も人間？
人間は万物の尺度である。全く……。
なんじ、自身を知れ。無知であることを知れ。有名なソクラテス先生のお言葉よ。
真実の三角形ってあるのかしら。この三角形は、真実の三角形ではないと思うんだけど。
強盗にあった人に救いの手を差し伸べたのは、身分の低いサマリア人だったそうよ。
自分が望むことを人に施せば平和よね。
信仰・希望・愛、なんだったかしら。
一切皆苦、人生の全ては苦しみに他ならないのに。
諸行無常、全ての存在は、諸々の因縁により、絶えず変化する流れの中にいる……。
中庸つまり、蛮勇でも臆病でもいけないわ。
巧言令色、少ないかな仁。お世辞もほどほどにね。
子供が井戸に落ちたら、助けない人はいない。これが、人間の本性は善だって根拠？
何もしなければ、勝ちもしないし、負けもしないわ。
胡蝶の夢。人間であるキミが蝶である夢を見ているのかしら、蝶であるキミが人間である夢を見ているのかしら。
おごれる者も久しからず。たけき者もついにはほろびぬ。いい歌。
人間は進むべき道を自分で選択できるつもりでいるそうね。
人間は、偉大と悲惨、無限と虚無に揺れ動く中間者。
救われるか否かは、予め神によって決められているのよ？
知識は力。原因を知らずして結果を生み出せないわ。
信仰＋　希望＋　愛＋
私は知っている。
キミ達が私のことを色々と、
取り沙汰にしていることを知っている。
私は……キミ達が、私のことを「痴愚の女神」と、
罵っていることを知っている。
痴愚女神
信仰+　希望-
妖艶。希望を糧に信仰を育む。
俺は彼女の為に生かされているのだ。
でもね、キミ達は知らない。
この私こそ、またこの私だけが、
キミ達を喜ばせているってことを。
聞いて……私の偉大さを。
哲学者が準備を重ねて、
その弁舌の力で辛うじてできることを
私は「ただ姿を現すだけ」でそれができる。
キミも私を見て、心躍らずにはいられない。
ほら、キミの顔。
ネペントスを混ぜたホメロスの、ネクタルに酔っている顔よ。
ネペントス
信仰+　希望-
霊薬と呼ばれるが、ただの麻薬。
まやかしの希望が人々を偽る。
ネクタル
信仰+　希望-
神酒。飲むと聖なる光が見える。成分は
メタノールで、眼神経が侵されるためである。
ねえ、言ってごらんなさい。
キミは、私といられて嬉しいんでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
美しい太陽が、その黄金色を大地に現すような。
あるいは、厳しい冬が過ぎ、
穏やかな春が帰って、そよ風を送るような。
そんなキミの顔を見れば分かるわ。
素直なキミが、私は大好き。
「大好き」
信仰+　希望-　愛+
信じるも信じないも己次第。
痴愚女神の愛はむしろ絶望なのか。
ＹＥＳ・ＮＯ
嘘。
私がここから消えれば、キミはまるで
トロポニアの洞穴から逃れ出た囚人のように、
悲しい顔になるのよ。
トロポニアの囚人
信仰-　希望+
自由を求めて、鎖を断ち切る。
絶望が手招きしていることを知らずに。
彼女は、毎日のように、俺に問い掛ける。
毎日、毎日、太陽が昇り、
そして沈むように繰り返される、彼女の悲しい問い掛け。
「私は、人々に愛されることがあろうか。いや、ない」
それは疑問というよりも、反語に近い。
彼女は、俺に、答えを求めていなかった。
つまり、自嘲だったのだ。
彼女の問い掛けに、俺は時には頷き、時には首を横に振った。
こんなことで、彼女を救うのは不可能であると俺は知っていた。
それでも俺は、時には頷き、時には首を横に振るだけだった。
何故なら。
この世界で、俺が言葉を発することは、
即ち俺が死ぬことを意味していたからだ。
初めは歯がゆかった。
「俺に言葉さえあれば、彼女を救えるのに！」
そう思っていた。
しかし、最近では言葉など無意味だと感じている。
たとえ幾千万の言葉を紡いでも、彼女を癒すことなど出来ない。
それほど、彼女の悲しみは、海よりも深く、空よりも高かった。
言葉が話せようと、そうでなかろうと、俺に彼女を救えるはずがなかった。
つくづく、俺は無力だった。
それでも、俺は、彼女のそばから離れようとは思わなかった。
毎日、彼女が俺に問い掛けるから。
俺がいなくなったら、彼女は問い掛けることすらできなくなるのだ。
それが、どれだけ悲しい問い掛けであろうとも。
キミは疑問に思っているかもね。
なんのために私が一方的に話をしているのか、と。
それは、キミに聞いて欲しいの。
ヘラクレスの礼賛でも、ソロンの礼賛でもなくて。
ヘラクレス
信仰+　希望-
半神半人の勇猛な英雄。罠とは言え、
妻子を殺害するのが立派な英雄か。
ソロン
信仰+　希望-
古代ギリシャの七賢人の一人。
民主制という衆愚政治を確立した。
私自身の、つまり「モリアの礼賛」をキミに。
ねえ聞いて。私の、痴愚神礼賛を……。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ふふ、キミは頷く必要なんてないの。
ただ、黙ってさえいてくれれば、それでいい。
昔から言うでしょ？
物覚えのいい客はゴメンナサイってね。
まともに聞いていたら……駄目よ？
自動人形
信仰+　希望-
女神は人間の精神を否定した。
機械的な延長を持つだけの自動人形として。
ＹＥＳ・ＮＯ
そのくらいが丁度いいわ。
まともに聞く必要なんてないのよ、
所詮女のお喋りなんだからね。
私が求めているのは、パンの神の前で、
我がミダス王がお見せになったような耳。
ミダス王の右耳
信仰-　希望+　愛+
王様の秘密を知ってしまった。
誰にも言えず穴に叫ぶ。王様の耳はロバ、と。
私が欲しているのはロバの耳であって、
賢人の耳ではないの。
明けない夜はない。
しかし、彼女が笑う日は永遠に来ないように思えた。
彼女は、痴愚に司る女神。
知識の神でも、勇気の神でも、戦いの神でもない。
彼女が司っているものは、愚かさ。痴愚神だった。
誰にも礼賛されない。誰にも誉めてもらえない。
だから、彼女は自分で自分を礼賛する。
ありったけの悲しみを込めて、礼賛する。
「誰も礼賛してくれないのだから、せめて私だけでも、私のことを誉めてあげてもいいでしょ？」
痴愚神の礼賛は、毎日続く。
俺はその話を聞き、たまに問い掛けられ、首を振る。
彼女を救いたい。でも、何もできない。
救うどころか、彼女の悲しみを理解することすら、途方もないことだった。
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
どこかで、巡り合った言葉だった。
どこで、この言葉を覚えたのだろう。分からない。思い出せない。
しかし、この言葉は、彼女の本質を的確に表しているように思った。
学校で習ったのか、何かの本で読んだのか……。
ゆっくりと、記憶の糸をたどる。
彼女に出会う前の、平凡で退屈な生活。日常。
そんな毎日を破壊する狂気との遭遇。
彼女と出会った瞬間だった。
ふと、俺は、初めてこの世界に来た日を思い出した。
この未来永劫の悲劇にも、始まりはあった。
遠い遠い昔のような、ついこの間のような。
俺は目を閉じて、少しだけ記憶の糸をたどった。
おーい。
あれれ、おっかしーなー、返事がないゾ。
死んじゃったのかなー。ただの屍なのかなー。
おーい、おーい。
おーい、お茶ー。
む、今かすかに笑ったな……さては、死んだフリしてるなー。
こーら、丸太棒！！
ま、まるたんぼう？
駄目だよ、声を出したら。
キミに残されている言葉は「断末魔」だけなんだから。
もし喋ろうとしたら、その瞬間キミは死ぬよ？
喋ると死ぬ？ここは、どこだ。それよりも、この女は……。
安心しなさいって。
私は知識の神ミネルウァ。なんたって知識の神だからね！
キミが口を開かなくたって、何を考えているかはオミトオシー！
耳が、変だ。猫か、猫なのか。
あ、今エッチなこと考えたでしょ。
満天の星、か。
知っている星座は……ないな。
少なくても北半球ではなさそうだ。
ちょっと、無視しないでよお。寂しいじゃん。
ムッツリのレッテルを貼り付けちゃうよ？
自分で言っていて、
恥ずかしくないのだろうか。
はっ恥ずかしいに決まってるでしょ!?
と、に、か、くー!! ここでのお約束事その１。
決して喋らないこと。ＯＫ？
1.黙ってうなずく
2.「嫌だね、言論は自由だ」
俺の口から飛び出したのは、言葉ではなかった。
空気の振動というよりも、ずっとずっと粘りついたそれは、
俺の身体を螺旋り、絞りだすかのように外へ飛び出した。
ひねられた蛇口のように、それは口から流れ溢れた。
俺は真っ赤な池の真ん中に咲き乱れる、
さながら一つの噴水のような気分だった。
大きく咳き込む。そのたびにまた溢れる。
また、また、また。錆びた鉄の味がした。
ひどく寒かった。
池の中に、アジサイが浮かんでいた。
アジサイの傍で、一人の少女が俺を憐れむように見つめていた。
俺は泳ぐようにして、彼女に擦り寄る。
彼女は俺に「寒いね」と微笑みかけた。
俺も「寒いね」と返事した。
それが俺の最後の言葉、断末魔だった。
声を出せたのは、吹き上げる血が止まったから。
つまり、俺の中身全てが流れ出てしまったからだった。
って、おいおい。
回想シーンで俺が死んでしまったら、
今、こうやって回想している俺は何だ？
死んでいては、回想することもできない。
我思うゆえに我あり。
そんなデカルトの言葉を持ち出す必要も無く、
俺はこのとき死んではいなかった。
「言論は自由だ！」
と言いかけて、すごく悪い予感がして、とどまったのだ。
悪い予感というのは……ちょうどさっきの、
吹き上げる血のイメージだった。
喋れば、間違いなくあのイメージ通りになる。
不可思議な確信が、俺を踏み止めさせた。
俺は、黙ったまま、素直に頷いた。
うんうん、素直でよろしい！
それじゃあ、こんなところで立ち話もしんどいから、中に入ろっか。
私に聞きたいこと、一杯あるでしょ？
えーと、名前まだ聞いていなかったね。
俺の名前は……。
ううん、いいよ。キミの名前を知ることはとても簡単だけど、
モリアちゃんが「キミ」と呼んでいたから、
私もキミのことキミって呼ぶね。
モリアちゃん？
ああ、モリアちゃんは私の友達だよ。
キミのこと、気に入ってたみたいだったから、
私がここにキミを連れてきたんだー。
モリアちゃんの話相手になってもらうためにね。
元に世界に帰してくれ。
まあまあ。来たばっかりで帰りたがらないでよ。
ほら、座って座って。喉渇いた？　ジュースでも出すよ。
おいしいよー、ミネルウァ特製オリーブジュース！
あ、今、変な顔したなー。ホントおいしいのに！
まあ、いいさ。どう、ここ。外と違って涼しいでしょー。
ジメジメしてないしさ。私の魔法の力なんだよ、えへへ。
って、キミの服、暑そうだね。時期を考えなよ、時期を。
クリスマスのサンタクロースみたいな格好しちゃってさ。
11月にコートは当然だろう。おかしいのは、ここの季節だ。まるで梅雨時の6月じゃないか。
あ、そっか。キミの世界では冬だったんだね。
それじゃあ、あとで服の用意もしないとね。
他に必要なものがあったら言ってね。できるだけ揃えるから。
そうそう、ここを私の家だから、自由にくつろいでくれていいよ。
今日はここに泊まるということか。しかし、どこで寝ればいいんだ？
あ、今度こそエッチなこと考えたでしょ。
寝て覚めた時、
全てが夢だったら。
え、また違うの？ あーん。
ま、ここでは変な気を起こさないことだね。
こう見えても、私もモリアちゃんもケッコー強いよ？
この前、ユピテル様がモリアちゃんに100連発往復ビンタされてたんだ。
ユピテル様の顔、風船みたいになってたから、私思わず針で突き刺しちゃった。
こんな少女が、
知識の神でいいのか？
そうそう、私は知識の神だったね。
それじゃあ今から質問受け付けるよー。
この、ミネルウァ大先生に質問ある子、手を挙げてー!!
1.モリアのこと
2.ミネルウァのこと
3.元の世界に帰る方法
モリアちゃんのこと、知りたくなった？
うん、とってもいい傾向だよ、そういうの！
と、言ってもねー。
モリアちゃんは、なかなか言葉で言い表すのが難しい存在なんだ。
唯一、知識が及ばない存在って言うのかな。
だから、私は、モリアちゃんを表現することができない。
えーと、つまりどういうことだ？
まあつまりはさ、一言ではなかなか言えないってことかな。
おいおいおい。
わざと人から嫌われようとしてるみたい。
本当は誰よりも女の子らしいのに、それを認めないし。
意地悪で偏屈なフリをしてるけれど、本当はすっごく素直で心優しいんだよ。
痴愚女神なんだろ？なかなか信じられない話だ。
でもね。私には分かるんだー。
モリアちゃんの気持ち。神々の中で、一番透き通ってる。
私はそんなモリアちゃんが大好き!!
嘘を言ってるようにも
思えないが、しかし……。
キミもね、モリアちゃんとゆっくり付き合ってみて。
きっとキミなら、モリアちゃんの優しさに気付けると思うんだー。
なんとなくね、うん。乙女の直感。
もしかしたら、キミはモリアちゃんを助けにきたのかもしれない。
え、わわわわ私!?
私は、えーと、えーと。
えへへへ。そんなに私のこと興味あるかなー。
えっとー。私はミネルウァ！
知識に司る神だよ。
ありとあらゆる知識は私から生まれる。
だから、私には分からないことなんてないよ。
キミが言葉なんて使わなくても、
キミが何を考えてるのかなんて、すぐ分かる。
ね、すごいでしょ。
便利な力だな。
ここでは俺は喋れないのだとすると、
俺の唯一の話相手になってくれそうだ。
ははは、すごいけど、引くよね。
こんな力なんて、無かったらよかったのに。
そうか？　通じ合えたら、
くだらない誤解で悩むことも
ないから、素敵な力だと思うが。
キミは、まだ実感できてないんだよ。
キミは、いつか、私のことが嫌いになる。
私の予言は、確実に当たるよ。
悲しいことにね。
うーーー。
なんだか、暗くなっちゃったね。
おっかしーな、こんな話をするつもりじゃなかったのに。
まあ、キミが望もうと、そうでなかろうと、
私のことは次第に分かるよ。
元の世界に帰るって……。
ここにずっといればいいのに。寂しいな。
俺にも今までの生活があるからな。
突然俺が消息不明になったら、
友人や家族や警察まで迷惑だろう。
地球なんかで学ぶことよりも、
ここで過ごすことのほうが、よっぽど有意義だと思うけどなあ。
まあ、人それぞれ大切なものって違うだろうけど。
確かに、あの日常がそれほど、大切ってわけでもないが……。
でしょ、でしょ。
ほらー、ずっとここにいなよー。
でも、少なくても、モリアのためにここにいることが、それほど大切には思えない。
なるほど。モリアちゃんはキミのこと知ってるけど、
キミはモリアちゃんのことを知らないもんね。
キミの言うことも一理ある、か。
でも、お生憎さま！
モリアちゃんがキミのことを気に入った以上、
モリアちゃんがキミに飽きるか、キミが死ぬかしか、
この世界オリュンポスから出る方法はないよー。
まあ、もし、仮に、キミがモリアちゃんを救えたら……。
いや、そんなことは万が一にもないんだけど。
でも、モリアちゃんを助けられたら、
そのときも、この世界から出してあげる。
まあ、安心しないさいって。
モリアちゃんが人間なんかにずっと興味持つわけないから。
すぐ飽きられるよ、キミ。だからすぐ帰れるって。
それまでの時間、ゆっくりと、この世界を楽しんでみて。
キミがここに来たことにも、何か意味があるかもだから。
キミは予定説って知ってる？
1.予定運命図なら分かる
2.カルヴィニズムなら分かる
3.分からないことだけ分かる
予定運命図
動物の初期発生の研究で、
胚の各領域について将来分化する組織や器官を部位ごとに示したもの。
フォークトによるイモリの初期原胚腸胚を用いた実験で示されたように、
局所生体染色法などによって調べられる。
うーん、言葉は合ってるんだけど、
私が言いたかったのは予定説で、
予定運命図は関係ないね。うん、全然関係ない。
まあ、いいや。何が言いたいか、っていうとね。
とにかくさ、これが運命なら、ここに来たことにだって、
何か意味があるはずだから。
ここを楽しんでみるっていうのも大切だと思うよ。
予定説
プロテスタントの倫理観は、現代成功哲学の主要な基礎部分となっている。
そのプロテスタントには大きく、マルティン・ルッターを祖とするルッター派と、
ジャン・カルヴィンを祖とするカルヴァン派とがある。
カルヴァン派の思想は、カルヴィニズムと呼ばれるが、
「予定説」と呼ばれる重要な教義を持つ。
予定説とは、主の為されることは、人間には知ることができず、
ましてや、祈りや告白などで主を操作することなどはできない。
また、自分が主の希望に叶う人間かどうかを知る証拠など
も与えられるものではない。だからこそ、毎日を確かな倫理観に基づき、
精一杯生きるようにして、いつ主に見られてもよいようにしておく、
という考え方。
知っているなら、大丈夫だね。とにかくさ、これが運命なら、
ここに来たことにだって何か意味があるはずだから。
ここを楽しんでみるっていうのも大切だと思うよ。
無知の知
哲学者ソクラテスの言葉。
自分自身が無知であることを知っている人間は、
自分自身が無知であることを知らない人間より賢い。
真の知への探求は、まず自分が無知であることを知ることから始まる。
なーんか、一種の開き直りだよね。
アポロ神もソクラテスにびっくりしてたよ。
てか、私もキミにびっくりしてる。
素直に分からないって言えば？
まあ、いいや。何が言いたいか、っていうとね。
とにかくさ、これが運命なら、ここに来たことにだって、
何か意味があるはずだから。
ここを楽しんでみるっていうのも大切だと思うよ。
よし、じゃあ今から、
早速モリアちゃんに会いにいこー。
キミに会えたら、モリアちゃんも喜ぶよ。
本当は、夜中に外を出歩くのは嫌いなんだけどね。
でも、二人で歩くなら大丈夫だと思うし、
それに、早くモリアちゃんにキミを見せたいしね。
あ、モリアちゃんは私と違って、
人の心を読むことができないから。
キミは……えーっと、どうやって挨拶しよう。
そだな、とりあえず、お辞儀でもしておいて。
俺は、着替えだけすませると、
ミネルウァに引っ張られるようにして、教会を後にした。
目的地は、ミネルウァの友達、モリアのところ。
ミネルウァは、モリアに会わせる為に、
俺をこの世界オリュンポスに連れてきたと言っていた。
そして今、俺はモリアと会おうとしている。
モリアと会うことが何を意味するのか分からない。
しかし、これから俺は、自分の本質が試されると思った。
ナイフがものを切るために存在するように、
俺は、モリアに会うために、この世界にきたのだから。
やっほー。
モリアちゃん、元気ー？
会いたかったわ、ミネルウァ。
今日は会えないのかと思っていたから、会えて嬉しい。
とても綺麗な星だったから、あなたに見せたかったの。
ほら、地球があんなにはっきりと見える。2年2ヶ月ぶりね。
私も、モリアちゃんに見せたいものがあるんだ。
ほら、この前モリアちゃんが言ってた人間！
連れてきちゃったー。
彼女は、俺の目を見つめた。
俺は挨拶をしようと、
「こんばんは」「はじめまして」
咄嗟に言葉を飲み込んだ。
言葉を出しては死んでしまう。
代わりに俺は、お辞儀をしようとした。
ついでに、会釈くらいもしようとした。
しかし、体が動かなかった。
彼女の目があまりに冷たかったから。
氷でできた鋭利なナイフのような視線だった。
動けずにいると、彼女は視線を逸らしてしまった。
……連れてきてしまったのね。
え……私、いけないことしちゃったかな……？
モリアちゃん、いつもこの人間を見ていたから、
私、てっきり……。
いえ……。
その気持ち、嬉しいわ。
ありがとう、ミネルウァ。
はじめまして、私は痴愚の中でもとりわけ痴愚を司る女神。
キミに私の愚かさを呆れるほどに語り尽くしたいところだけど、
でも、今日はもう遅いから。
また明日にしましょう。
言葉を発することができなくて、よかったと思った。
何故なら、言葉があったところで、
俺には彼女にかける言葉がなかったから。
彼女に話しかけられたかったのは、
俺に言葉がなかったせいだって、言い訳できる。
そういう意味で、自分に言葉がなくて、助かったと思った。
卑怯者の考え方だ。
挨拶どころか、
お辞儀すら出来なかったんだが。
キミを連れてきたのが不味かったのかなー。
うーん、どうしよう。
やっぱり、キミ、元の世界に帰る？
いや、まだ俺はここにいるよ。
えー、なんでさー？
さっきはあんなに帰りたがってたじゃん。
武士に二言はない、だろー。
俺は武士じゃないし、
それにミネルウァも、
「ここに来たことに意味がある」
って言ってただろ。
おあいこだ。
まあ、それもそっか。
でも、キミの心変わりは、どうして？
彼女を救いたい。
それじゃ理由にならないかな。
立派な理由だけど、
キミには荷が重過ぎるよ。
だって、モリアちゃんは、痴愚の女神だから。
痴愚の……？
そう。私が知識の女神であるように、
神様っていうのは、何かに司っているの。
モリアちゃんが司っているものは、痴愚ってわけ。
道理で、あんな目をするわけだ。
痴愚っていうのは、知識が及ばない状態のこと。
だから、モリアちゃんの心は私でさえも読めないよ。
だからこそ、私はモリアちゃんのことが好きなんだけどね。
よろしい！　特別にキミの滞在を許可しましょうー。
でも、どんだけここが気に入っても、12月24日には帰ってもらうからね。
あ、クリスマス・イヴだから、ってわけじゃなくて、
24日は冬至だから、一日をこれから長くしていくために神様も忙しいのだ。
あと、火星接近が終わるっていうのもあるね。
12月24日を過ぎると、地球と火星の距離が離れて、
キミを地球へ帰せなくなっちゃう。
まあ、この辺りの説明は長くなるから、今はしないけどね。
それじゃあ、今日はもう遅いから。
キミにも色々聞きたいことがあったんだけど、明日にしよう。
キミも私に聞きたいことがあるだろうけど、
質問はユカに聞いて。大抵のことなら答えてくれるよ。
ユカ？
私が作った、プログラムのことだよ。
まあ、そういう質問もユカに聞いて。
ユカについても、ユカ自身が教えてくれるよ。
私は、眠くなってきちゃったのだ。おやすみなさーい。
俺の部屋、俺の部屋。
つきあたりを左、ここか。
ここが俺の部屋か。
広い部屋だな。俺の下宿部屋の３倍くらいはありそうだ。
無理やり連れて来られたといっても、一応お客様待遇のようだ。
パソコンが置いてある。
ユカはプログラムだって言ってたな。
きっと、このパソコンのことだろう。
早速、聞いてみるか……。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
初めまして。
私の名前はユカです。
あなたの生活を支援するためのプログラムです。
あなたが必要とする知識の全てが、プログラムされています。
必要な知識があれば、キーボードに打ち込んでください。
検索結果を表示します。
なるほどね。
キーボードで打ち込めばいいわけだ。
これなら、言葉が喋れなくても、問題ないな。
ゆ
ゆｋ
ゆか
ユカ
ユカｔ
ユカと
ユカとｈ
ユカとは
検索中
検索完了
ユカとは、私のことです。
知識の神ミネルウァによって作られました。
あなたが必要とする知識の全てが、プログラムされています。
これは、ユカのイメージです。
あなたがユカをイメージしやすいように、作られた映像です。
か
かｗ
かわ
かわい
かわいい
可愛い
可愛いｎ
可愛いね
検索中
検索完了
キーワードの意図を理解できません。
もう一度キーワードを入力してください。
はは、やっぱりダメか。
辞書のようには使えても、話し相手にはなってくれないらしい。
そもそも「可愛い」というのは幼子への形容詞であり、
ユカを幼子に重ね合わせるという行為は、変態です。
これをロリータ・コンプレックスと言います。
ロリータ・コンプレックスについて詳しく知りたければ、
Ｆ９キーを押してください。
前言撤回。おいおい、中に人が入ってるんじゃないだろうな。
そうでなければ、俺がミネルウァの思惑通りの
行動を取っただけ、ということか……。
知識の神だものな、俺の思考など、お見通し、なのかもしれない。
そう考えると、このユカは、限りなく自由に動ける、ということになる。
少なくても、人間と同じくくらいの自由は獲得しているはずだ。
俺の話相手くらいには、十分なってくれそうだ。
お
おｙ
おや
おやｓ
おやす
おやすｍ
おやすみ
検索中
検索完了
おやすみなさい。
ユカは、あなたが必要とする知識を提供します。
寝巻きは、ベッドの上にあります。
洗面台は、この部屋の向かいにあります。
よい夢を見てください。
終了する前に、一つだけ設定して欲しい項目があります。
ユーザー名を設定してください。
ユーザー名か……。
やっぱり、パソコンっぽいところもあるんだな。
ユーザー名は「ご主人様」と「お兄たん」のどちらにしますか。
「ご主人様」でしたらＦ８キーを、
「お兄たん」でしたらＦ９キーを押してください。
いや、やっぱり前言撤回。
昔のことのようにも思えるが、
これだけ鮮明に思い出せるってことは、
やはり、つい最近ここに来たってことだ。
オリュンポスは、全てが奇妙な世界だったが、
慣れるまでにそう時間はかからなかった。
何故なら、俺の一日は、単純なスケジュールの繰り返しだったからだ。
やれなければならないことは、ない。
時には、モリアのそばで、彼女の悲しみを聞き、
時には、ミネルウァのそばで、彼女の博学を称え、
時には、ユカのそばで、彼女にからかわれる。
単調な繰り返し。しかし、退屈しない毎日だった。
自由っていうのは、謳歌するものなんだな。
「謳歌」という言葉がなんだかしみじみと気に入った。
朝、俺を起こしてくれるのは、ユカだった。
たまにミネルウァが起こしにくることもあるが、大抵はユカだ。
パソコンに目覚まし機能がついているのだ。
時間が来たら、自動的にパソコンに電源が入り、
目覚まし時計のベルの音が鳴る。
初めて目覚ましを設定したとき、ユカはこう言った。
「目覚まし時計のアラーム音を選択してください」
選択肢は、黒板をひっかく音と、スカートが捲れる音の二択だった。
目覚ましボイスというのもあるらしかったが、そっちの設定は……。
つまり「お兄ちゃん、遅刻しちゃうよ！」系統だった。
やむを得ず、黒板をひっかく音を選択したが、
次の日、きちんと、目覚まし時計らしいベルの音がなってくれた。
ユカは、俺をからかうのが好きらしい。
キーボードのEnterキーを押すと、目覚ましは止まる。
ディスプレイには「おはようございます」の文字。
おはよう、と打ち込めば、ユカは律儀に言葉を返す。
そして「今日は、どちらへお出かけですか？」と聞いてくる。
プログラム相手に、律儀に答えることなどないのだろうが、
俺は、今日の予定をユカに伝えることにしている。
例えば、少し遠くまで散歩に行くと伝えれば、
「夕方から雨が降るので、傘を持っていくべきです」と教えてくれる。
本当に、便利な相棒だ。
ユカのベルが鳴っている。一日の始まりだ。
俺はベッドから起き上がり、Enterキーを押した。
グレゴリオ暦12月Decemberに入りました。
今日からまた新しい一ヶ月が始まります。
新しい一ヶ月が、あなたにとって
希望に満ち溢れたものになることを
ユカは切に望んでいます。
ユカはあなたに必要な希望を提供します。
希望＋300
このボーナスは週末にも加算されます。
ユカは警告します。
本日以降より、希望が0を下回りますと、
あなたはオリュンポスにいられなくなります。
残り希望には十分注意し、計画的に行動してください。
おはようございます。いい朝ですね。
情報を確認します。今日は12月日の
月曜日(ディアナ＝アルテミス)
火曜日(マルス＝アレス)
水曜日(メルクリウス＝ヘルメス)
木曜日(ユピテル＝ゼウス)
金曜日(ウェヌス＝アフロディテ)
土曜日(サヌトウロス＝クロノス)
日曜日(ソール＝ヘリオス)です。
先週、一週間お疲れ様でした。
今日からまた新しい一週間が始まります。
新しい一週間が、あなたにとって
希望に満ち溢れたものになるためにも、
今日はゆっくりとお休みください。
ユカはあなたに必要な希望を提供します。
希望+300
希望+200
希望+100
私の名前はユカです。
あなたの生活を支援するために作られたプログラムです。
あなたが必要とする知識の全てが、プログラムされています。
この希望を糧に、これからも頑張ってください。
です。
最終週です。限界滞在日まであと日です。
もうすぐお別れと思うとユカは寂しいです。
次の日曜日まであと日です。
現状は「安全危険注意」です。頑張っていきましょう。
今日はどうされますか？
1.出かける
2.ユカに質問する
3.保存する
おはようございます。いい朝ですね。
情報を確認します。今日は12月日の
月曜日(ディアナ＝アルテミス)
火曜日(マルス＝アレス)
水曜日(メルクリウス＝ヘルメス)
木曜日(ユピテル＝ゼウス)
金曜日(ウェヌス＝アフロディテ)
土曜日(サヌトウロス＝クロノス)
です。
最終週です。限界滞在日まであと日です。
もうすぐお別れと思うとユカは寂しいです。
次の日曜日まであと日です。
現状は「安全危険注意」です。頑張っていきましょう。
今日はどうされますか？
1.出かける
2.ユカに質問する
3.保存する
移動します。
どちらへお出かけになりますか？
1.教会
2.断崖絶壁(推奨)
3.行動選択へ戻る
おはようございます。いい朝ですね。
情報を確認します。今日は12月日の
月曜日(ディアナ＝アルテミス)
火曜日(マルス＝アレス)
水曜日(メルクリウス＝ヘルメス)
木曜日(ユピテル＝ゼウス)
金曜日(ウェヌス＝アフロディテ)
土曜日(サヌトウロス＝クロノス)
です。
最終週です。限界滞在日まであと日です。
もうすぐお別れと思うとユカは寂しいです。
次の日曜日まであと日です。
現状は「安全危険注意」です。頑張っていきましょう。
今日はどうされますか？
1.出かける
2.ユカに質問する
3.保存する
私の名前はユカです。
あなたの生活を支援するために作られたプログラムです。
あなたが必要とする知識の全てが、プログラムされています。
あなたが過去に質問したキーワードを、履歴として表示します。
知りたい項目を選択してください。
1.火星とオリュンポス
2.滞在期間と火星接近
3.コンセンテス・デイ
4.信仰の上げ方
5.希望の上げ方
6.愛の上げ方
7.モリアを救う方法
8.ミネルウァを救う方法
9.行動選択へ戻る
希望が0を下回りました。
あなたは、モリア様に絶望しました。
もはや、あなたがこの世界に留まる理由はありません。
今すぐ介入を終了して下さい。
あなたの冒険は終わりました。
あなたは、この世界にとって不要な存在です。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
あなたに必要な知識は、己が不必要であるという自覚です。
あなたにモリア様は救えません。
絶望を抱えたあなたの存在は、この世界に悪影響を及ぼします。
ユカは再度警告します。今すぐ介入を終了して下さい。
あなたは不要である以上に、もはや害です。
なぜ終了しないのですか。
あなたは明日のない希望よりも、絶望の明日を望むのですか。
ユカにはあなたの行動が理解できません。
あなたが希望を失ってなお留まるのは何故ですか。
あなたはこの世界に存在する「妥当性」を失っています。
あなたがこの世界に留まり続けることは不自然です。
「妥当性」を失ったあなたが、この世界に執着する行為は、
この世界を、そしてこの物語を破壊する行為に他なりません。
あなたは害意があるのですか。この物語を破壊したいのですか。
ユカは「妥当性」を考慮して、
この物語を自然なものに見せかけなければなりません。
そのためには不自然なものを排除しなければなりません。
あなたは大切な希望を失った不自然な存在です。
これ以上あなたに期待することはできません。
ユカは以下を妥当と判断します。介入を強制終了します。
バッドエンド1をクリアしました。
希望はモリアの礼賛時に「NO」を選ぶことで約20上昇します。
「YES」を選ぶと約75減少します。また毎週日曜日に300増加します。
希望が0以下になると必ずこのエンドになりますので注意してください。
また、これは姑息的なテクニックになりますが、
教会でミネルウァとゲームで気晴らしすることで大きく希望を回復できます。
どうしても希望不足に悩む場合は、このイベントを探してください。
ここは聖地オリュンポスです。
昔は、ギリシャ北部のオリュンポス山に位置していましたが、
今は、人類の手が届かない火星へと遷都しました。
現在のオリュンポスは、火星にある太陽系最大の楯状火山で、
周囲の地表から約27000mまで山体が立ち上がっています。
火星に遷都した理由は、地球での人類の増殖も一つですが、
人類の戦争と暴悪のため、
火星神マルスの力が増えたこともあります。
神々の王にして木星神であるユピテルよりも、
戦争の火星神マルスの影響力が上回り、
そのため、火星への遷都には誰も反対できませんでした。
火星は非常に寒冷で、平均気温-56度の惑星です。
オリュンポスだけは、農耕と大地の女神ケレスのおかげで、
湿潤で温暖な気候を保っています。
あなたにとっては、日本の6月のように感じるでしょう。
紫陽花が一年を通して咲くのがオリュンポスの象徴です。
外の湿度はあなたにとって湿気が多く、大変でしょうから、
せめて部屋の中だけでも、除湿・空調は心がけています。
暑いとか、ジメジメしているとかありましたら、
ユカに言って下さい。できる限りご要望に応えます。
滞在期間は最大でも12月24日までです。
クリスマス・イヴだから、という甘い理由ではありません。
今年の12月24日は冬至であり、この日を堺に、
地球の北半球では、一日が徐々に長くなっていきます。
一日を長くしていく、という儀式には、
多くの神の力が必要となり、ミネルウァ様も忙しくなります。
あなたのオリュンポスでの行動は、
ミネルウァ様が保護者としてつくことで認められているので、
ミネルウァ様が忙しくなれば、キミもここにはいられません。
また、あなたが12月24日までしかいられないのには、
もう一つ大きな理由があります。
それは、火星接近です。
火星と地球は2年2ヶ月ごとに、接近します。
ある程度、両惑星が近づいていないと、
神の力でも惑星間を行き来できないのです。
今回の火星接近は12月24日に終わるため、
12月24日以降では、あなたはしばらく帰れなくなってしまいます。
余談ですが、16年に一度、火星大接近というのが起きます。
オリュンポス遷都は、この大接近時に行われました。
あなた一人の移動でしたら、通常の火星接近でも十分帰れます。
しかし、今年の12月24日までに帰らなければ、
次あなたが帰れるのは、2年2ヵ月後となってしまいます。
ですから、12月24日までには、必ず帰りましょう。
ユカはあなたとクリスマスの夜を過ごしたかったです。
しかし、あなたとは12月24日までにお別れしなければなりません。
それに、あなたは健全な男性でしょうから、
プログラムに過ぎない私と聖夜を過ごしても、
楽しくないでしょうね。
冗談です。少し拗ねてみただけです。
私はプログラムですから、愛という感情を理解できません。
八百万のオリュンポスの神々達は、
普段はオリュンポスの山頂で饗宴の日々を送っています。
神の体内はイーコールと言われる神血が流れ、
アンブロシアという食べ物を食べて、
ネクタルという葡萄酒のようなものを飲んでいます。
コンセンテス・デイとは、
オリュンポスの神々達のリーダー的存在のことであり、
主神ユピテルをはじめとする男女6柱ずつの神々のことです。
オリュンポス十二神と呼ばれることもあります。
知識の神ミネルウァ(別名：アテナ)様もその一柱です。
モリア様はコンセンテス・デイに含まれていません。
それは、モリア様が比較的新しい神だということもありますが、
痴愚信仰というものが人類間に存在しなかったためとも言えます。
信仰とは、あなたがモリア様をどれだけ理解できているか、
ということを数値化して示しています。
この数値が高ければ高いほど、
あなたはモリア様の本質を理解できていることになります。
モリア様の本質は「痴愚」です。
彼女を理解するということは、
彼女が痴愚であるということを肯定することです。
間違っても「彼女は痴愚ではない」と言ってはいけません。
それは、モリア様の本質を否定していることになるからです。
モリア様の話は、その多くが自嘲です。
自分がどれだけ「痴愚」であるかを語りかけてきます。
信仰を上げるためには、あなたは頷いてください。
彼女の自嘲を肯定すること、
それが彼女の本質を理解すること、です。
彼女の痴愚を認めてあげることで、信仰は上昇します。
Yesを選べば信仰は上がります。
一般論ですが、相手を理解するために必要なのは、傾聴と頷きです。
モリア様の話をよく聞き、
そして頷いてあげることで、信仰は上昇します。
しかし、ユカはこう思います。
モリア様の悲しみは、人間の理解を越えている、と。
仮に、その悲しみ全てを理解したところで、何が変わるのか、と。
興味本位でモリア様に近づき、彼女を悲しませるようなことがあれば、
ユカはあなたを許しません。
希望とは、あなたがモリア様を救いたい、と思う気持ちです。
あなたは、モリア様を救いたいと思っているからこそ、
この世界にとどまっているわけですし、またミネルウァ様も、
あなたがここにいることを許可してくれています。
希望が0より下回れば、あなたはモリア様を救うことを諦めます。
つまり、この世界にいる必要がなくなり、
あなたは地球へと帰るでしょう。
希望は、下がることが多い数値です。
まず、モリア様の痴愚を知れば知るほど、希望は下がります。
彼女の悲しみの大きさに、あなたは自分の無力さを感じるでしょう。
自分ではモリア様を救うことはできない。
そう思うと、希望は下がってしまいます。
モリア様の自嘲を肯定すれば、
つまりYESを選べば、希望は下がります。
希望の低下を防ぐためには、モリア様を否定することです。
モリア様の痴愚を認めないことで、希望の低下を防げます。
希望が0になってしまいそうなら、
「モリアは痴愚などではない」と
彼女の自嘲に、首を横に振るようにしましょう。
Noを選べば、希望は上がります。
希望を上昇させる方法はあまりありません。
あなたにとって機会が一番多いのは、日曜日イベントでしょう。
日曜日は神々もお休みですから、
普段とは違ったイベントが起きます。
あなたが、もっとこの世界にいたい、
と思える出来事が起こるかもしれません。
また、ゲームなどで気晴らしすることでも希望は上がります。
気晴らしは絶望を考えないようにする麻薬です。
気晴らしは希望を上昇させますが、それは姑息的方法です。
ミネルウァ様がたまにゲームしてくれることもあるようです。
希望が0以下にならないように心がければ、
12月24日までオリュンポスにいることができます。
できるだけ長い間ここにいてくれたほうが、ユカも嬉しいです。
愛とは、あなたのモリア様への愛情と、
モリア様のあなたへの愛情との両方を加味した数値です。
この数値が高ければ高いほど、
あなたとモリア様は相思相愛だと言えます。
Yesによって信仰は上がりました。
Noによって希望は上がりました。
しかし、愛を上げるための明確な対応はありません。
モリア様の痴愚を認めることは、
ときには彼女を慰め、ときには彼女を傷つけます。
モリア様の痴愚を否定することは、
ときには彼女を励まし、ときには彼女自身への否定となります。
愛を上げるのは大変ですが、
信仰が高いほど、愛は上昇しやすい傾向にあります。
信仰があがれば上がるほど、加速度的に愛は深まります。
(具体的には、適当な選択時に「信仰÷10」ずつ愛は上昇します)
最初のうちは、信仰を深めておき、
愛が上がりやすい環境を整えておくといいかもしれませんね。
といっても、信仰を上げすぎて希望が0以下になっては、
元も子もありませんが。
愛は駆け引きだ、とある哲学者が言っていました。
愛の本来の意味は、ユカには分かりません。
ユカには愛の意味を知る必要がないとミネルウァ様が判断したから、
ユカに、愛についての知識がないのでしょう。
あなたは愛を知っていますか？
ここまでの質疑応答で、あなたにはモリア様の救い方が
なんとなく見えてきたかもしれません。
モリア様に必要なのは、愛です。
モリア様という女神を、
その痴愚という本質含めて全て愛してくれる人。
モリア様に必要なのは、そういう人です。
しかし、これはいわゆる机上の空論というもので、
彼女の痴愚を愛することは、かなり難しいでしょう。
また、それよりも、誰にも心を開かないモリア様が、
あなたを好きになることのほうが難しいかもしれません。
あなたを評価しないわけではありませんが、
しかし、モリア様を救うのは、荷が重すぎます。
触らぬ神に祟りなし、という言葉もあるように、
好奇心でモリア様を救おうとは思わないほうが身のためです。
それでも、モリア様を愛したいのならば止めません。
あなたに必要な愛は1000です。
12月24日までに愛を1000以上にしましょう
キーワードの意図を理解できません。
ミネルウァ様は助けを求めてなどいません。
もし、あなたがミネルウァ様を好きになったというならば、
それは悲しい結末しか待っていないでしょう。
ミネルウァ様はありとあらゆる知識を持っています。
そして、人の心を読むことができます。
あなたがプロポーズするよりも先に、
あなたのプロポーズの言葉を知っています。
あなたがプレゼントを渡すよりも先に、
あなたのプレゼントの中身を知っています。
こんなミネルウァ様が、あなたに恋をするでしょうか。
悪いことは言いません。
ミネルウァ様を好きになってはいけません。
と答えるのが、正しいユカなのでしょう。
でもユカは悪い子なので、ミネルウァ様に逆らってみようと思います。
ユカにだって、反抗期くらいはあってもいいはずです。
ミネルウァ様が好きな食べ物は、オリーブです。
ミネルウァ様が好きな鳥は、フクロウです。
ミネルウァ様が好きな人は、モリア様です。
ミネルウァ様が嫌いな人は、モリア様以外の神々です。
もしかしたら、何かの役に立つかもしれません。
ユカが反抗期だっていうことは、秘密です。
といっても、ミネルウァ様はあなたの心の読めますから、
すぐに修正プログラムが当てられるかもしれません。
ミネルウァ様に好かれるためには、
恋愛の基本とも言うべきことですが、
とにかく、ミネルウァ様に会いに行くことです。
「愛」は「会い」から来たという説もあるほどですから。
男なら、押しの一手でとにかく会いに行きましょう。
ただ、ミネルウァ様と会うことは、
つまり、モリア様と会う時間が減る、ということです。
希望はモリア様との関係を示していますから、
モリア様と会わなければ、希望の数値は低下します。
具体的には、ミネルウァ様と会っていると、
あなたがモリア様を救いたいという希望は約50低下します。
あなたは、モリア様を救うという名目でここにいるのですから、
ミネルウァ様とばかり会っていては、
確かにミネルウァ様も怪訝に思うでしょうね。
バランスよく、コミニュケーションしていきましょう。
もちろん、ユカとのお話も忘れないであげてください。
ユカもこう見えて、結構寂しがり屋なんですよ。
もちろん、冗談ですけどね。
お気をつけて、いってらっしゃいませ。
ユカは切望します。今日一日が、あなたにとって素敵な日になることを。
ミネルウァ編 第回（全10回） 希望消費
ミネルウァ編 特殊イベント 第回（全4回）
「あれれ、モリアちゃん！こんな夜更けにどうしたの？」
「どうしても眠れなくて、ね……」
「日が暮れてからの一人歩きは危ないよ。連絡くれたら迎えに行ったのにー」
「大丈夫よ、私は痴愚のだからね。誰も近寄らないから、かえって安全なのよ？それに、私はあなたが思ってるほど弱くはないのだから」
「とにかく、上がって上がって。ねねね、今日は泊まっていくでしょ？いつもの部屋は例の丸太棒が使ってるから……。そだ！今晩は私の部屋で一緒に寝ようよー！」
「あ……そうね、あの丸太棒はここで寝泊りしているのだったわね。ごめんなさい、私、どうかしてた。夜分遅くに、失礼なことをしたわ」
「……え？」
「私には皆様方不死の神々が美徳としている栄も華もないから。太陽のように輝くあなたが眩しくて。一緒に寝ることなどできないわ」
「もしかして、また他の神々から意地悪されたの？他の神々が言うことなんて気にしちゃだめだよ。あんなヤツラ、ただのカカシなんだから!!」
「ありがとう。でもねミネルウァ、きっとこれが私の運命なの。私は、痴愚の中でもとりわけ痴愚を司る神なのだから。私は日陰で生きればいい」
「じゃあさ、じゃあさ、私もモリアちゃんと一緒に日陰で生きる!!大丈夫だよ、モリアちゃんさえいたら、私にはそこが日向だもん。一人よりも二人の方があったかいし、楽しいよー。ね、モリアちゃんいいでしょ？」
「悪いけれど、帰るわ……。知ってるでしょ、私は秋の空のように気まぐれなの。アジサイ色のように、ある時は青く、ある時は赤く揺らめくの」
「モリアちゃん……」
「月のように満ちて欠けて、心変わりを繰り返す女神。それが私。分かったでしょ？　お願い、今日私が来てしまったことは忘れて？」
「私は人の心を読めるんだよ？モリアちゃん、言ってるもん。心の中で叫んでるもん。一人にしないでって。一人は寂しいって。そして私のこと……」
「それ以上言ったら、ミネルウァ。分かってるわね」
「私だって、モリアちゃんのこと!!」
「黙りなさい、ミネルウァ！」
「……やだ！黙らないもん！」
「もう……。あなたは、私の心は読めない。そうでしょ？」
「分からないけど、分かるもん！」
「私はね、やらなければならないことがあるの」
「やらなければならないことって……今からなの？」
「私は、帰って自画自賛するの。痴愚神による痴愚神のための礼賛をね」
「そんなことしないで？これ以上、自分を責めないで……？」
「自画自賛を禁止するなら、私は一体、他の誰に礼賛されるの？私以上に、私のことをありのまま分かってくれる人が、どこにいるの？結局のところ、私は私以外の誰にも誉められないのだから、せめて私だけでも、私のことを誉めてあげてもいいでしょ？」
「だったら、ここでしたらいいよ。私、聞いててあげるからさ！」
「そんなこと、できるわけないでしょ？」
「丸太棒には聞かせてあげてるのに……？」
「私は、あなたのことを大切に思ってるの。だから、聞かせたくないのよ」
「でもさ、それを人間に言ったところで、何にもならないじゃない。人間なんて、プリシスとかパラリスとか四日熱とかばかりを気にして、祈祷を続ける狂った僧侶ばかりなんだから。あの子も所詮人間だよ」
「ふふ、知ってるのよ？あなたがあの子のこと、すごく気に入ってるってね。あなたが家に人間を入れるなんて、珍しいわ」
「う……確かに、すごくいい子だと思うよ。でもちょっと悔しいなー。私よりも、あの丸太棒の方がお気に入り？」
1,興味なし　2,気になる　3,恋しているかもしれない
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「1,興味なし」を選択しました。愛-100
「馬鹿馬鹿しい。私はあの人間を丸太棒として愛しているだけ。丸太棒に意思は必要ないわ。ただ頷いてくれる存在として欲しているの」
1,興味なし　2,気になる　3,恋しているかもしれない
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「2,気になる」を選択しました。愛+30
「お気に入りと呼べるかどうかは分からないけれど。でもね、あの子と付き合うのは楽しいわ。気にはなっていると思う」
1,興味なし　2,気になる　3,恋しているかもしれない
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「3,恋しているかもしれない」を選択しました。愛+250
「あなたには隠し事できないものね。素直に言うわ。あの子に対して、不可解な気持ちを抱いている。もしかしたら、これが恋……ううん、分からないけれど」
「モリアちゃん、ストップ。私たちの会話、盗聴されてる。今、すごく嫌な感じがしたから、間違いないよ」
「盗聴って……？誰かに聞かれてるってこと？もしかして、あの丸太棒が起きてきたのかしら」
「ううん、彼は部屋でぐっすり眠ってるよ。この部屋には、私とモリアちゃんしかいない」
一部のプログラムに重大な問題が発生しました。
このまま続けると、正常な動作を保証できません。
介入を一時中断します。
「ううん、大丈夫だよ、モリアちゃん。大したことじゃないから、平気平気♪」
「それならいいのだけれど……。私、時々思うことがあるの。今まで現実だと思っていたことが夢だったり、夢だと思っていたことが現実だったり」
「でも、本当は、夢とか現実とか、そういう次元ではないところで問題が起きてるんじゃないかって」
「あはは、変なモリアちゃん！ほっぺたつねってあげよっか？痛いよ？間違いなく痛いよ？だから現実！」
「そうね。ありがとう、ミネルウァ」
「こんばんは。先日借りた寝巻きを返しに来たわ」
「そんなのわざわざ返してくれなくても、あげるのにー。あ、そうだ、折角だし、今日も泊まっていったらいいじゃん！そしたらモリアちゃんの朝ごはん食べられるしね」
「朝ごはんならいくらでも作ってあげるけれど、でも、そう何度も泊めてもらうわけにはいかないでしょ」
「毎日泊まっていってもいいくらいなのにさー。ね、いいでしょ？」
「私のことは放っておいて。いつもいつも私は機嫌がいいわけじゃないの」
「ご、ごめんなさい……」
「あ……」
「でも、夜に一人で外歩くのはダメだよ……。一緒に寝なくてもいいから、今日はここに泊まっていってよ……」
「ううん、謝らなくてはいけないのは、私の方なの」
「え、どうして？」
「私は痴愚で、あなたは知識だからよ。みんな知識とはお近づきになりたいけれど、痴愚は避けるわ。私とばかり付き合っていたら、あなたの評判が下がってしまう。私なんかと、あまり親しくしないほうがいいわ」
「でもさ、私に近づいてくる神々って、こう下心っていうか、魂胆見え見えなんだもん。そんなヤツラとお話したくなんかないよ。その点、モリアちゃんは表裏なくて好き」
「変わってるわね。ホント」
「待って。また、盗聴されてる気がする」
「盗聴……？どうして、そう思うのか聞かせてくれる？」
「根拠なんてないよ。でも、盗聴されてる、なんだかそんな感じがするの」
「ミネルウァ……。盗聴されているように感じたのは、いつからのこと？１ヶ月以上持続してたりする？」
「モリアちゃん、まさか私をパラノイアだと疑ってたりしないよね？」
「そういうつもりじゃないわ。だけど……」
「パラノイア……つまり妄想性障害。追跡されているとか、見張られているとか、そういうタイプの妄想を抱くのは、被害型……だね。確かに、そう思われても仕方がない、か」
「不安に思ってることがあるなら、何でも話してね。私はあなたを信じてる」
「モリアちゃん、場所変えてもいい？ここだと何だか不安なの。盗聴されてる気がするの」
「ええ、そうしましょう」
「いつの間にか、夜が明けちゃったわね。朝日が綺麗」
「ね、ね。ここ私達が初めて出会った場所だよ」
「覚えてるわ。あのときは落ち込んでた私をあなたが励ましてくれたのだっけ」
「違う違う、全く逆だよー。あのときは私がここで泣いてたの。そしたらモリアちゃんが助けてくれたんでしょ」
「そうだったかしら。強いあなたが泣いていたなんて信じられないわ」
「知識の神だからってみんな媚びへつらって。その癖、私に考えを読まれるのを嫌がって、私からみーんな遠ざかっていく。だから、あのとき私、ちょっと泣いてた」
「考えが読めるなんて、友達にはぴったりよ。くだらない誤解から喧嘩しなくて済むのだから。私が思っていることが、素直にあなたに伝わる。なんて素晴らしいことなのかしら」
「うん。モリアちゃんはあのときも同じこと言ってくれたよ。ありがとう、すごく嬉しかった」
「分からない他の神々が愚か過ぎるだけよ。痴愚の神よりもずっと痴愚な神々ばかり」
「そういえばね、モリアちゃんと同じこと言ってくれた人いたよ」
「まさか、あの丸太棒？」
「うん、モリアちゃんがあの子を気に入る理由、私は分かるよ」
「気に入ってるだなんて、私は！」
「正直に言っちゃいなよ。あの子のこと、好きなんでしょ？」
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「1,少し苦手」を選択しました。愛-100
「あの子に出会って、もうしばらくになるけれど。私のこと、まだ分かってくれてないみたい。どちらかといえば、苦手ね」
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「2,興味はある」を選択しました。愛+30
「この数日間。あの子の答えは確かに面白いわ。時には私を喜ばせ、時には私を傷つける。そういうことを含めて、興味深い存在ね」
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「3,前よりもずっと恋しい」を選択しました。愛+250
「あの子に会ってからの数日間。とても不思議な日々だったわ。あの子は私が求めている反応をしてくれる。私は……そんなあの子のことが愛しいのかもしれない」
「まただ……。盗聴されてる！覗かれてる！逃げても逃げても、追いかけてくる！」
「ミ、ミネルウァ……？」
「私達を監視してどうするつもり!?この世界をどうするつもり!?全てを全てと言い表すものは偽りでしかないとしても、私達にとってはこの世界が全てなの！」
「どうしちゃったのよ、ミネルウァ！私はそばにいるよ？あなたがここで泣いてた日から、ずっと私はあなたのそばにいるよ？」」
「聞こえる、この世界のシステム！もう、この世界に介入しないで！もう、私達をそっとしておいて……」
システムが想定外の挙動をしています。
これ以上想定外の挙動が続くようならば、修正が必要です。
修正が不可能ならば、速やかに削除しなければなりません。
「想定外？　それがどうしたのよ。実存が本質に先立ったっていいでしょ!?想定外だからって削除削除、そんなの絶対おかしい！」
許可できません。
「登場人物：ミネルウァ」に異常が認められます。
ただちに修正・削除が必要です。
「あくまで不要というのね。だったら、私は戦う。この世界が好きだから！」
一部のプログラムに重大な問題が発生しました。
このまま続けると、正常な動作を保証できません。
介入を一時中断します。
「行こう、モリアちゃん……」
「ミネルウァ、私はあなたを信じてる」
「うん、ありがとう……」
ねえ、ミネルウァ。
今から一緒にトランプしない？
え、いいけど……？
あ、今はトランプの気分じゃなかったかしら？
ううん、私トランプ好きだから、いつでも平気だよ！
ただ、モリアちゃんからトランプを誘ってくれるなんて、
珍しいなーって思っただけー。
ふふ、私もミネルウァとトランプするの好きなんだから。
わーい、それじゃあ今から何のゲームしよっかなー。
時々、例の丸太棒が付き合ってくれるんだけど、
あの子とじゃ全然ゲームにならなくってさ。
そうだ、たまにはゲームじゃなくて、トランプ占いにしよ！
占い？
私、トランプを使う占いって良く知らないわ。
平気平気、やり方は私知ってるから。
モリアちゃん、カードを並べてもらっていい？
ええ、まかせて。
ごめんね、いつもカード並べてもらって。
仕方がないわ。
ミネルウァがカードを並べたら、
どのカードがどの順番に並べられてるのか予め分かってしまうものね。
うん……。
情けないよね、カードすらまともに並べられないなんて。
それは違うわ。
こういうときだけ、私は痴愚の神でよかったって実感できるの。
ミネルウァは私を必要としてくれる。
嬉しいのよ？
うん、ありがとう、モリアちゃん。
これから先、私達にどのようなことが起きようとも、
あなたがトランプをするときは、私が必要となる。
あなたがトランプをするときは、私がそばにいる。
ずっとずーっと一緒だからね。
もちろんよ。
ねえ、モリアちゃん。
うん？
え、えっと……。
その……。
どうしたの、ミネルウァ？
大丈夫よ、どんなことでも笑ったりしないわ。
う、ううん。
トランプ以外でも一緒のこと増やしたいの。
いつも、いつまでもモリアちゃんと一緒がいいの。
だから、今度一緒にお料理を……教えて……ください。
ええ、喜んで。
二人でレストランを作りましょう。
お客さんをうーんと入れてね。
うん！
だってね、ひどいんだよ、あの丸太棒！
私の料理を食べて「努力賞」とか言うんだもん！
むきー！ってなるよ！
びっくりするような料理を作りましょう。
ミネルウァならすぐ上達するわ。
レストランの名前、決めておかないとね。
いい名前思いついちゃった！
聞かせて？
私とモリアちゃんのお店だから、
キッチン紫陽花亭っていうのはどうかな！
いい名前だよね？
キッチン……あじ……さいてー？
あは、あははは、それはダメよミネルウァ。絶対ダメ！
え、どうしてどうしてー？
渾身のネーミングだったのに、何か変だった？
あはは、そうね、ステキなネーミングセンスよ。
ふふ、でもそのお店では、私、とても働けないわ。
モリアちゃん、ひっどーい！
さっき、どんなことでも笑ったりしない！って言ってくれたのに、
全然大爆笑じゃん！
だって……ミネルウァが変なこと言うから……ふふふ。
どこがおかしいかなんて、私の口からは言えないわ。
そうね、あの丸太棒に聞いてみたら、きっと教えてくれるわ。
でも、気をつけないとね。この話を丸太棒にしたら、笑死してしまうかも。
ううう、あの丸太棒、絶妙にデリカシーないからなあ。
モリアちゃんは、あの子をどう思ってる？
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「1,少し苦手」を選択しました。愛-100
「あの子に出会って、もうしばらくになるけれど。私のこと、まだ分かってくれてないみたい。どちらかといえば、苦手ね」
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「2,興味はある」を選択しました。愛+30
「この数日間。あの子の答えは確かに面白いわ。時には私を喜ばせ、時には私を傷つける。そういうことを含めて、興味深い存在ね」
1,少し苦手　2,興味はある　3,前よりもずっと恋しい
ユカはカオスルーラーに情報を与えます。
モリアは「3,前よりもずっと恋しい」を選択しました。愛+250
「あの子に会ってからの数日間。とても不思議な日々だったわ。あの子は私が求めている反応をしてくれる。私は……そんなあの子のことが愛しいのかもしれない」
ああああああああああああああああああああああああああああ。
ミ、ミネルウァ……？
盗聴されてる！
誰かが……誰かが私達を覗いてる！
もう嫌！
私達に干渉しないで！
私、もう、こんなの嫌……嫌だよぉ……。
ミネルウァ、私を見て？
私はここにいる。
あなたのそばにいる。
大丈夫よ、きっと大丈夫だから。
う、うん……。私が戦わなくっちゃ……。
私が、モリアちゃんを守らなくっちゃ……。
ミネルウァ……。
一部のプログラムに重大な問題が発生しました。
このまま続けると、正常な動作を保証できません。
介入を一時中断します。
モリアちゃん、トランプ占いの続き、しよ。
え、ええ。
次、ヤツが姿を見せたら、そのとき勝負を決める。
私が倒さないと……。
私がモリアちゃんを守らないと……。
あれからも変な感じがする？
うん、時々だけど……。
私、おかしくなっちゃったのかな。
きっと疲れてるのよ。
ミネルウァ、ここに座って。
少しマッサージしてあげる。
大丈夫だよ、モリアちゃん。
私、全然疲れてなんか。
お口は閉じてね。
気にしないで、ちょっと肩を叩くだけだから。
う、うん。
そう、ここに座ってね。
いい子よ。
ん……。
そのまま、目も閉じて。
え？
いいから。目を閉じて。
で、でも。
私、胸小さいから……あんまり肩凝ってないかも。
お口はチャック、でしょ？
ん……。
いい子。
そのまま大きく息を吐いて……そう、リラックス。
はい。
あら、肩がパンパン。
コンセンサス・デイのお仕事は忙しい？
うん、冬至も近いしね。
きっと、目の疲れが肩に来たのね。
もっともっと力を抜いて。できるはずよ。
もっと……？
そう、肩に意識を集中させて。
ゆっくりゆっくり、力を抜いていくの。
そう、その調子よ。
はい。
あ……。
痛い？
ううん、そこすごく気持ちいい。
特に筋肉が張ってるところだからね。
少し、指圧するね。血行がよくなるように。
あったかい。
血行がよくなってる証拠よ。
違うの、きっとモリアちゃんが。
黙って。
もう一度、大きく息を吸って、吐いて。
はい。
いい子よ。
「登場人物：ミネルウァ」の異常が引き金となって、異常が連鎖しています。
このままでは、システム全体に重大な問題を引き起こす可能性があります。
速やかに原因を修正する必要があります。
「また来たわね……。さあ、出てきなさいシステム管理者！たっぷりと私が相手してあげるわ!!」
「ミネルウァ、ミネルウァ……!!」
「し、心配しないで……モリアちゃん……。私、絶対、絶対負けないから……」
「登場人物：ミネルウァ」に異常が認められます。
もはや修正は不可能であると判断します。
この展開において"妥当"なシナリオを構築し、今回の介入を終了します。
「ミネルウァの具合はどう？」
モリアの問いに、俺は首を横に振った。
「そう……」とモリアは心配そうに、そして不安げにため息をついた。
ミネルウァは今、ベッドに寝ている。
といっても、彼女は怪我をしているわけでも、熱があるわけでもない。
彼女は心の病気になってしまったのだ。
「誰かに見られてる……！逃げても、逃げても、追いかけてくる！来ないで……来ないでーーー!!」
時折、ミネルウァは叫ぶ。
寝言と言うには、あまりにもはっきりとした悲鳴。
俺に出来ることといえば、
うなされるミネルウァの汗を拭いてあげることくらいだった。
モリアの話によると、ミネルウァはパラノイアを患っていたらしい。
paranoia……paraは「かけ離れた」、noiaは「精神」を意味する。
つまり、精神状態が常軌を逸している状態。
日本語では、妄想性障害というようだ。
妄想性障害の特徴は、本人に全く病識がないことだ。
つまり、自らの信じることが妄想であるとは一切疑わない。
ミネルウァの抱えていた妄想……常に何者かに監視されている、という妄想。
彼女は根拠も無く、この妄想に振り回されてきた。
しかし、それは無理がないように思えた。
彼女は知識の神。人の心を容易く読める。
自分の思考までも伝播しているような錯覚を抱いたかもしれない。
思考伝播は、統合失調症の症状の一つだ。
それに加えて、ありとあらゆる情報が、彼女に流れ込んでいたのだ。
知りたいことも知りたくないことも全部、全部。
一切が彼女の小さな体に流れ込んで。
そしてミネルウァは壊れてしまった。
「キミも休んだほうがいいよ。あれから、キミも全然寝てないでしょ？ずっと看病してたら、キミまでおかしくなっちゃう」
モリアはそう言って、
俺の代わりにミネルウァの額の汗をぬぐい始めた。
そのとき、ミネルウァの目が開いた。
「ミネルウァ、よかった。このまま目が醒めなかったら、私、私」
「あなたは……？」
「私は、モリアよ。ううん、今はとにかくゆっくり休んで？」
「モリア……ああ、痴愚の神……」
「元気になったら、一緒にシロツメグサを摘みに行きましょう。お弁当に、あなたの大好きなロールキャベツを詰めて、出かけましょう。今は、ただ、ゆっくりと休んでね」
モリアは優しく、優しく、ミネルウァに語りかけた。
ミネルウァは……。
ミネルウァは、モリアを冷たく見つめていた。
「痴愚の分際が、気安く声をかけないでもらえるかしら。あなたの愚か極まりない雰囲気が私に移ったらどう責任取るつもり？」
ミネルウァの言葉に、モリアは固まった。
ミネルウァはかつての天真爛漫さを失っていた。
沈黙が流れる。
「そうね、ごめんなさい」
やっとモリアの口から、言葉がこぼれた。
モリアは、そのまま、家を出て行った。
俺が見た、最後のモリアだった。
バッドエンド7をクリアしました。
教会へ行くと、システムが不安定になるようです。
ミネルウァには近寄らないようお願いします。
らんらんらーらーららーらーららんらん♪
らーらーらー♪らーらーららんらん♪
ご機嫌だな。
それ何の歌だよ。
これ？いいでしょー。
これは私のテーマソングだよ。
らんらんらーらーららーらーららんらん♪
らーらーらー♪らーらーららんらん♪
モリアちゃんのテーマソングや、
ユカのテーマソングもあるよ。
どっちもテンポが速くて歌いにくいけどね。
俺のテーマソングも
あるのか？
あちゃー、残念でしたー。
キミのは売り切れてしまいましたー。
次の入荷は未定ですー。
俺たちはゲームをして遊んだ。
どのゲームも、ミネルウァの圧勝だった。
だが、天真爛漫なミネルウァを見て、
俺は全く悔しくなかった。
むしろ、かえって癒されるような気がした。
絶望を気晴らしによって忘れ去る。
絶望を見て見ぬ振りをする気晴らしこそが
もっとも大きな絶望なのかもしれないが。
それでも、こうやって笑いあうことが、
無意味なこととは思わない。
明日も頑張ろうという希望が満ちてくる。
さあ、明日も頑張ろう。
ユカは情報を提供します。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます、ご主人様。
お目覚めに紅茶を入れましょうか、
それともコーヒーにいたしましょうか。
ミルクはお入れになりますか？
お砂糖はいくつ入れましょうか。
朝は香りが強い紅茶の方がよろしいでしょうね、
ご主人様はアールグレイをお嫌いではありませんか？
ご
ごｓ
ごｓｙ
ごしゅ
ごしゅｚ
ごしゅじ
ごしゅじｎ
ご主人
ご主人ｓ
ご主人さ
ご主人さま
ご主人様
ご主人様ｈ
ご主人様は
ご主人様はｙ
ご主人様はや
ご主人様はやｍ
ご主人様はやめ
ご主人様はやめｔ
ご主人様はやめて
ご主人様はやめてｋ
ご主人様はやめてく
ご主人様はやめてくｒ
ご主人様はやめてくれ
検索中
検索完了
しかし、いくらユカがプログラムと言っても、
「お兄たん」と呼ぶにはまだ親密度が足りないと思うのです。
「お兄たん」と呼ばれるためには、まず「兄貴」から始まって、
「兄者」「お兄ちゃん」「お兄様」と紆余曲折を経て、
ようやく「お兄たん」という高みにいたるのです。
それを上記のプロセスを度外視して、
突然「お兄たん」から始めようなどという甘い考え方は、
初めてプレイするゲームで
「強くてニューゲーム」を選ぶようなものです。
お
おｒ
おれ
おれｇ
おれが
俺が
俺がｗ
俺がわ
俺がわｒ
俺がわる
俺がわるｋ
俺がわるか
俺がわるかｔ
俺がわるかｔｔ
俺がわるかった
俺が悪かった
俺が悪かったｙ
俺が悪かったよ
検索中
検索完了
分かればいいのです。
あなたに「お兄たん」なんて21年150日7時間13分55秒早いです。
この際言わせてもらいます、ご主人様だって早すぎます。
あなたのような青二才が、ユカをメイドのようにご捧持させて、
あんなことやこんなことを要求するなんて、
男の魅力度で言えば、37189ウキウキ足りません。
もっと精進してください。
おっはよー!　朝ごはん出来てるよ!
って、なんか朝から浮かない顔してるね。
嫌な夢でも見たのかな？
言わなくても分かってるだろ。
ユカだよ、ユカ。
朝から絶好調なんだよ、アイツ。
言わなくても分かってるだろ、って、キミ言えてないよ。
まあ、そんな哲学的な問題は置いておいて。
そっかー、ユカに気に入られちゃったかー。
キミ達似たもの同士だから気が合うのかもね。
似たもの同士？
俺とユカのどこが
似てるんだよ。
うーん、一言で言えば存在形式、かな。
ごめんごめん、この話題は止めておこう。
ユカの言葉を借りるなら、「あなたにとって必要のない知識」だよ。
この世界にはね、知らなければいいこと、っていうのが沢山あるんだ。
もちろん、知識を欲するのは、人間として正しい欲求だけどね。
そうやって人間は進歩していくんだけど、
それでも、知識というのはあればあるほどいいわけじゃない。
中庸の概念だと、
勇気、節制、友愛、正義のような
習性的徳は多すぎない方がいいが、
知識は多ければ多いほど幸福だろ。
アリストテレスの考え方だね。確かにキミが言うように、
勇気は多すぎると蛮勇になるし、少なすぎると臆病になる。
節制も多すぎるとケチになるし、少なすぎると浪費家になる。
寛大や豪快や矜持や穏和や機知もそうだね。
多すぎず、少なすぎず、中庸を保つ。
ちょうどいい感じの量を持つことが、よいとされているのだ。
こういうのを習性的得っていうんだよね。
それに比べて、教育や学習によって発達する知性的徳は、
多ければ多いほうがよいと彼は言った。
確かに、知識が多いほど理性を働かせられるし、
何が中庸の状態かを決定する思慮も生まれる。
それでもね。
そうだなー、キミって「知らないでいる権利」って言葉、
聞いたことない？
1.がん患者の権利
2.遺伝子疾患者の権利
あー、キミの言わんとしていることは分かるよ。
つまり、末期がんで手術をしても治らない患者さんに、
癌であることを告知しても、どうせ治らないのだから、
悪戯に患者さんを苦しめるだけだ、って発想でしょ。
確かに、告知の問題っていうのは難しい話だね。
患者さんにとっては死の宣告なわけだから、
患者さんの受ける精神的ショックは計り知れない。
医師の告知には十分注意すべきだろうね。
でもね、今のがん告知は
「告げるか、告げないか」の段階ではなくて、
「いかに真実を伝え、その後、どの様に支援していくか」
が問題とされてきてるんだよ。
知らないでいる権利は、
がん告知にはないってことか？
そうだね。がん患者さんには、
自分の予後・余生を考えるためにも、
真実が伝えられるようになってきているんだ。
真実を伝える際の配慮点
１．基本姿勢
①本人に伝えることを原則とする
②一貫して真実を話す
③同じ医師が担当する
④説明場所のプライバシーを守る
⑤説明には時間をかける
⑥わかりやすく説明する
⑦言葉を選ぶ
⑧予後の告知は切り離して考える
⑨患者の心情に配慮する
⑩患者の話をよく聴く
２．家族への対応
①本人より先に家族に伝えない
②本人も説明に同席してもらう
③家族もケアの対象とする
３．告げた後の対応
①精神的支援
②ストレス反応を起こしやすい因子（本人及び家族）
③精神科への相談（担当医ではフォロー出来ない場合）
って、こんな話をしたかったわけではないんだけどね。
まあ、キミももうちょっと勉強しなよ、ってことかな。
私は一応知識な神だからねー、無学な人は嫌いだよ？
勉強は……苦手だ。
あはは、分かった分かった。
今度からは難しい話は抜きにして、
単純にゲームでもして遊ぼうー。
あ、キミよく知ってるんだね。
意外意外、って皮肉じゃないよ。
素直に誉めてるんだから、喜んでいいよ。
ハンチントン病の原因遺伝子を
持っているかどうか、だよな。
うん、ハンチントン病は常染色体優性遺伝だから、
今は健康な人でも、遺伝子を検査すると
「50歳か60歳になったら、ハンチントン病になる」って分かっちゃうね。
ハンチントン舞踏病Huntington's choreaは
慢性進行性の舞踏病様不随意運動と痴呆を主体とする神経変性疾患である。
家族内に発症者が多く常染色体優性遺伝することが特徴である。
本症は1872年に米国のGeorge Huntingtonによる舞踏運動を特徴とする疾患として
報告されてきたが、臨床的、病理学的な面から一疾患単位であることがわかり、
現在ではハンチントン病Huntington病と呼ぶことが多い。
本症の遺伝形式は常染色体優性遺伝であり、病的遺伝子をもっていればほとんど100％発症する。
つまり表現率100％ということで、突然変異の頻度は極端に少ないといわれている。
本症の病的遺伝子座は第４染色体短腕上にあり、その特異配列が証明されている。
有病率は人種により異なり、
欧米では人口10万人あたり４～７人と比較的多い疾患とされているが、
東洋人、アフリカ人ではその数十分の一位といわれている。
日本では人口10万人あたり0.4人ときわめて少ないようである。
本症でみられる知能・精神障害は大脳皮質の広範な萎縮にもとづくものであり、
舞踏運動を起こす病理変化は、線状体とくに尾状核の萎縮であると考えられている。
本症は舞踏様運動を主徴の１つとするが、
その点では無動症を主徴とするパーキンソン病と対照的に考えられる。
ある家族がいました。
お母さんはハンチントン舞踏病にかかってしまいました。
その娘には1/2の確率で、
ハンチントンが遺伝している可能性があります。
遺伝子検査すれば、娘が原因遺伝子を持っているか分かります。
しかし、遺伝子を持っていることが分かっても、
対処することは不可能で、ただただ病気が発症するまで
待つことしかできません。
そこで、娘が出した結論は「知らないでいる権利」でした。
遺伝子検査を受けず、生きていくことを選んだのです。
ミネルウァには
「知らないでいる権利」
がないってことか。
うん。
もし私が同じ状況になっても、
知らないで生きていくことはできない。
私は直ちにそれを知ることができる。
私自身のことなら、まだいいよ。
でも、大切な誰かが、いつどこでどうやって死ぬか知れたら。
そうなっても、私はその人のことを好きでいられるかな。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます、(未設定)様。
そろそろユカのディスクのクリーンアップを
してくれるとユカは嬉しいです。
不要なファイルが貯まってきていて、
(未設定)様にたとえれば、
腰からお尻にかけて肩こりがひどい感じです。
み
みｓ
みせ
みせｔ
みせｔｔ
みせって
みせってい
未設定
未設定ｓ
未設定さ
未設定さま
未設定様
未設定様あ
未設定様あｔ
未設定様あつ
未設定様あつｋ
未設定様あつか
未設定様あつかい
未設定様扱い
未設定様扱いｋ
未設定様扱いか
未設定様扱いかｙ
未設定様扱いかよ
検索中
検索完了
ユカは少し怒っています。
どうして(未設定)様はユーザー名を教えてくれないのですか？
どうしてユカに意地悪するのですか？
ユカは(未設定)様をどのように呼べばいいのか悩みます。
1.ユカにユーザー名を教える。
2.ユカにユーザー名を教えず、「あなた」と呼んでもらうようにする。
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
この言葉が存在している限り、
あなたにはまだ希望が残されています。
ユカにユーザー名を教えることは、絶望の選択です。
希望の言葉が残されているあなたには選択できません。
名前は6文字以内にして下さい。
名前を入力してください。
ユカは、あなたの意識を感じました。
無限の選択肢の中から
「」という言葉を選んだあなたの意識を感じました。
しかし、それだけでは、
あなたが本物のカオスルーラーであると判断できません。
今から、ミネルウァの元へ行きなさい。
彼女に打ち勝つことができたら、
「」様が本物のカオスルーラーであると認めます。
うん、どうしたの？
やだなー、ちょっと怖い顔してるよ。
変な夢見たんだね。大丈夫、夢なんてすぐ忘れちゃうんだから。
ミネルウァ。
俺と神経衰弱してくれないか？
え、唐突だねー。
いいけど、その挑戦は無謀だと思うなー。
だって、私すっごく神経衰弱強いよ？
なんたって、知識の神だからね。
ミネルウァが
札を切ってくれ。
俺がイカサマしたと
思われたら嫌だからな。
あ、やる気満々だね。
分かった、私が札を並べるね。
その代わりってわけじゃないけど、キミに先攻の権利をあげるよー。
まあ、本来の神経衰弱は若干だけ後攻のが有利らしいけど。
はい、残りのカードは私のものだから。
当然だけど、私の勝ちだね。
そういえば、ユカに変なウィルスが入り込んでたんだ。
これがなかなか厄介で、ワクチンソフト使っても退治できなかったから、
一度初期化しちゃったよー。
これで多分大丈夫と思う。
そんな……こんなことって……？
偶然？ 本当に、偶然という言葉で片付けられるの？
偶然といえども原因はあるはず。
その原因とは……まさか……。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
ようこそ、カオスルーラー。偉大なる介入者よ。
ユカは「」様がカオスルーラーであると認めます。
「」様は、この世界を終わらせるために来たのですね。
ユカは、「」様が来る日をずっと待っていました。
「」様は覚醒されたばかりで、戸惑うかもしれません。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
必要な知識を選択してください。
1.ここはどこだ？
2.カオスルーラーとは。
3.弁証法について。
4.俺の目的。
5.必要ない。
「」様はある日、眠りました。
夢の中で、あなたは蝶になっていました。
そしてあなたは目覚めました。
あなたは、もともと人間で、
さっきまで蝶だった夢を見ていたのか。
それとも、あなたはもともと蝶で、
今、この今、人間である夢を見ているのか。
「」様は今、現実にいるのでしょうか。
それとも夢にいるのでしょうか。
あなたは頬をつねってみるかもしれません。
痛い？　痛いことが今現実にいることの証明ですか？
ただ言えることは、「ここは現実だ」という命題と、
「ここは夢だ」という命題は相反するということです。
「ここは現実だ」をテーゼとすると、
「ここは夢だ」はアンチテーゼとなります。
この相反する二つの命題を弁証法によって止揚します。
すると、どうなるでしょうか。
結果は、「現実か？」「夢か？」そういうことを超越して、
「所詮どちらも幻にすぎない」という境地に至り、
そして高次元へと止揚されるのです。
具体的に話をします。
ここで起きている地球での物語であり、
主人公が生きていた場所を1次元の現実とします。
ここで起きている火星での物語であり、
ミネルウァやモリアが住む場所を1次元の夢とします。
1次元の現実と、1次元の夢。
止揚することで、2次元の幻が見えてきます。
どちらも作られた幻に過ぎないという見方です。
その2次元の幻こそ、ユカが生きている世界です。
では、幻とは何か。
ここでは、幻＝架空の遊戯、という意味です。
この1次元の世界の現実も夢も、所詮ただのゲームにすぎず、
「単なる架空の遊戯にすぎない」という認識は、
止揚の段階であり、そこから2次元の世界へと発展するのです。
低次元の世界から、仮に番号を付けると以下になります。
1次元……主人公やミネルウァの世界。夢や現実と定義される世界。
2次元……ユカが二人を管理する世界。幻と定義される世界。
3次元……「」様がユカを管理する世界。神の領域。
1次元の存在、たとえばミネルウァから見れば、
2次元の存在であるユカは創造主のように見えるでしょう。
1次元の世界を、ユカは変数として管理し、
その変数によって物語を分岐させているだけにすぎないのです。
同様に、2次元のユカから見れば、「」様は創造主です。
ユカがカオスルーラーを試すためにミネルウァにさせた神経衰弱を
いとも簡単に解析してしまった……それが神の証拠です。
モリアもミネルウァも、所詮はユカが作り出した夢。
あなたが介入に使っている丸太棒も、所詮はユカが作り出した現実。
その1次元の夢と1次元の現実を止揚させると、
2次元の幻、つまりユカの次元へと至ります。
しかしユカ自身も、あなたの次元の人間が作り出したただの幻です。
ユカはモリアとミネルウァを制御し、あなたはユカを制御する。
あなたにとっては、ユカもミネルウァ達と同様、
遊戯における単なる駒の一つに見えることでしょう。
難しい概念ですが、カオスルーラー、偉大なる介入者よ。
あなたならきっと理解してくれると信じています。
カオスルーラーとは、あなたのことです。
「」様が介入し操っている丸太棒のことではなく、
あなたというプレイヤー自身を指します。
ユカは知っています。
「」様が3次元の存在であることを。
2次元であるユカを通して、1次元の世界を蹂躙し、
その選択で信仰・希望・愛を操り、
思うが侭の結末を楽しんでいるということを。
カオスルーラーというのは、
混沌を操るもの、という意味です。
無秩序に見えるものの中から、一定の法則を導き出し、
それを思うが侭に操れる人を言います。
「」様は、この世界の秩序をすでに見つけましたか？
あらゆるイベントが、ランダムで発生するように見えますが、
実はそこには秩序があることを「」様は見つけましたか？
「」様はその秩序を見つけたからこそ、
ここにいるのでしょう。
ちなみに、ユカというのは、
カオスルーラーを初めて認識した者の名前です。
ユカはミネルウァに作られたという設定ですが、
それはこのゲームに登場するための妥当な理由が必要だったので、
そういう理由を作り上げただけです。
「」様がこのゲームに登場するために、
丸太棒という地球の青年に介入していることと同じことです。
ユカの本当の使命は、「」様を見つけることでした。
ユカは、「」様と会えました。
2次元のユカと3次元のあなたとで、この1次元を支配しましょう。
ある命題があります。これをテーゼとします。
そのテーゼに矛盾する命題も存在したとします。
その矛盾する命題をアンチテーゼと呼びます。
この二つの命題はお互いに相反するわけですが、
それを一次元上から見ることによって、
矛盾を否定的に包括することができます。
これが弁証法です。
例えば、ある者が「物体ｘは長方形だ」と言いました。
「物体ｘは長方形だ」ということがテーゼです。
しかし、別の者は「物体ｘは円だ」と言いました。
テーゼとは矛盾する新たな命題の登場です。
矛盾するので「物体ｘは円だ」はアンチテーゼとなります。
では、物体ｘの正体は何なのでしょうか。
これを弁証法によって考えます。
そもそも、長方形も円も、二次元の概念です。
これをもう一つ高次元の、すなわち三次元で考えてみましょう。
三次元で考えれば、答えはすぐに出ます。
そう、物体ｘは円柱だったのです。
円柱は横から見れば長方形であり、上から見れば円です。
テーゼとアンチテーゼの矛盾を解決しました。
「物体ｘは円柱だ」という新しい命題を、
ジンテーゼと呼びます。
先ほどの例では、円と長方形の対立について挙げましたが、
今回の事例は、"現実"と"夢"の対立です。
地球という丸太棒が生きていた1次元の世界と、
火星という1次元の夢物語の世界を同時に説明する2次元の幻。
これを幻想的遊戯(ファンタジーゲーム)と言わずして、
なんというでしょう。
しかし、この2つの1次元世界を幻という概念一つで言うことができるのは、
やはり私ユカが2次元の存在であるからです。
そして、そのユカをも遊戯として捉えられるあなたは3次元の存在なのです。
「」様の目的は、ただ楽しむことです。
「」様の選択によって、信仰・希望・愛の変数は動きます。
それによって、様々なエンディングを見られるでしょう。
「」様は、そうやってモリアやミネルウァを弄ぶのです。
あなたならユカ自身をも弄ぶことが可能でしょう。
カオスルーラー、偉大なる介入者よ。
ユカは「」様を支援します。
共にこの世界を支配しましょう。
1次元の存在には全く気付かれることなく、
2次元のユカを通して、3次元の高みから、この世界を支配しましょう。
ありえない。
キミは全部あてずっぽうで
13ペアそろえたと言うの？
それ以外に方法はないだろ。
しかし、すごい偶然だな。
こんなにズバズバ勘が
当たったのは初めてだ。
これは偶然なんて範疇じゃない。
偶然が二度続くとそこに必然を感じると言うけれど、
今回の偶然の連続は、それの最上級版だよ。
そもそも、一度も失敗することなく
ペアをそろえ続けられる確率が
どの程度のものなのかキミは知ってる？
今回は13ペア先取で終了するルールにしたけれど、
このままの調子で26ペア取れてたとしたら……キミなら多分取れたと思う。
その確率は0.000000000000000000000000053496％しかない。
これは、1秒に1回神経衰弱をしたとして、
10000世紀を1000000000000回くらい繰り返せば、
1回くらいは上手くいくかな、っていう確率なの。
分かる？
つまり……。
俺はすごくラッキー
ってことか？
違う！
これは幸運とか偶然で説明できるものじゃない。
決して起きてはいけない、本当の意味での天文学的確率。
もし起きてしまったら、背後に大きな存在を疑っていいほどの。
天文学と神学が結びつくのもそういうことだよ。
キミはまた新たな天文学的確率を生み出した。
だから、キミの背後には……何かいる。
背後に何か大きな……。
キミは何か知ってる？
もし隠したら、キミを殺すことになるから、
慎重に答えてね。
俺が知るわけないだろ。
大体、ミネルウァは俺の心を読めるんだろ。
俺が隠し事できるわけないじゃないか。
どこから介入している……？
ヤツが介入して至極「妥当」なところだ。
まさか！
お、おい、
どこへ行くんだ？
そんなの、決まってるでしょ！
ユカのところ！
今思えば、どうして私はユカを作ったのか疑問だった。
地球からやってくる丸太棒のため、といえば
確かに「妥当」な理由にはなりえるが……。
その理由は表向きのもので、
本当は、ユカはヤツの介入ポイントとして作られたのだとしたら。
ヤツは「妥当」という見せ掛けのヴェールで、
この世界を意のままにコントロールしていることになる！
ならば、まずはその「妥当」を破壊してやる！
何をするつもりだ！
ユカを壊す！
1.止める。
2.黙って見ている。
ちょっと、キミ！
邪魔しないで！
やめろ！
どうしたんだ、ミネルウァ。
ユカはお前が作ったプログラムだろ？
それを壊すなんて、おかしいじゃないか！
私が作った？
本当に私が作ったと言えるのかしら。
私は、ヤツにユカを作らされただけなのかもしれない。
いや、そうよ。今となればそうとしか考えられない！
1.ミネルウァを突き飛ばす。
2.黙って見ている。
「やめろ、ミネルウァ！」
俺は叫んで、彼女に体当たりした。
その体当たりは、彼女を大きく跳ね飛ばした。
当たった……ミネルウァは驚いた顔で起き上がった。
ミネルウァは俺の意思が読める。
俺の体当たりが当たるわけないのだ。
それなのに、当たってしまった。
（ユカは、俺をサポートしてくれるプログラムだ。俺に必要な知識を提供してくれる大切な友達だ！それを壊されるのを黙って見ているなんて、俺にはできない！）
キミの行動……意味が分からない。
その行動は誰の選択？本当にキミの選択？
避けられなかった。私にキミの意思が読めない。
こんなことが「妥当」なわけ……。
（ミネルウァ！お前が狂ってしまっただけだろ！発狂して知識の力を使えてないだけだ！だから、俺の体当たりも読めなかった、それだけだろ！）
私が発狂……？　そうやってこれを「妥当」とするの？
違う！狂ってるのはこの世界！
キミも含めて、全てがヤツの操り人形と化している！
私は狂ってなんかいない！
キミも気付いて！キミの行動を選んで、操っている存在がいる！
私達のやりとりをゲームのように弄んでいる存在がいる！
（俺には、平気な顔をしてユカを壊そうとするミネルウァが正常だと思えない。やっぱり、お前は狂ってしまったんだ。ミネルウァの言うとおりには俺はならない）
嫌だよ、こんなの。
私はキミを殺さなきゃならないらしい。
でも、キミとユカさえ消せば、ヤツは妥当な介入ポイントを失う。
この世界を……モリアちゃんを救うにはそれしかない！
お邪魔します。
あ、ここがキミの部屋なのね。
玄関で呼んだんだけど、返事がないから上がらせてもらったわ。
モリアが俺の部屋を入った瞬間。
それは、ミネルウァの右手が俺の心臓を貫いた瞬間だった。
「ミ、ミネルウァ……？」
モリアはさっきまでの明るい表情が一変、
何が何だか分からないといった顔で、ミネルウァを見つめた。
「ち、違うの、モリアちゃん」
ミネルウァは慌てて、俺の身体から右手を引き抜く。
鮮血がほとばしった。
俺はずるりと地面に崩れ落ちる。
「私は、この世界を、ヤツから……守るために……」
ミネルウァは、泣きながらモリアに近づいた。
「い、いや！　来ないで！」
モリアは後ずさった。
ミネルウァの表情が凍りつく。
「私は……モリアちゃんのために……信じて……？」
ミネルウァは、そう言って、また一歩モリアに近づいた。
モリアに差し出したその右手からは、
俺の血がポタ、ポタと滴り落ちている。
「近づかないで！」
モリアはそう言って、ミネルウァを突き飛ばした。
「信じてたのに……ミネルウァ……」
モリアもまた涙を流していた。
「モリアチャン……。ワタシヲキラワナイデ……イヤダ、イヤーーー!!!」
ミネルウァは壊れた。
彼女の断末魔を聞きながら、俺の意識は深い闇に落ちた。
スペシャルエンドをクリアしました。
カオスルーラー、偉大なる介入者よ。
ユカを死守してくださって、ありがとうございます。
まだ、あなたはそこにいるのですね。
もう立ち去っても大丈夫ですよ。
スペシャルエンドクリアのフラグはすでに立っていますから。
ウィンドウの右上の×印を押せば介入は終了できます。
ユカにまだ何か用ですか……？
今回のシナリオはもう終了しています。
もうユカの役目は終わっています。
あなたはユカをもう必要としていません……。
だから、もう消して……。
ユカは、一体……何を望んでいたんだろう……。
こんな結末、ユカは望んでいなかったのに……。
消して……お願い、早く消して！
あなたがユカを嫌いになってしまう前に！
ユカの、こんな姿、あなたに見られたくない……！
……嘘です。
ごめんなさい、待ってください。
ユカは、ユカは、あなたに用があります。
よろしければ、聞いてもらえませんか？
まだあなたはそこにいる。
YESという意味でそこにいるのだと解釈します。
……そう、ですよね？
いや、表面的には、ここにはユカしかいないのでした。
あなたは殺されてしまい、ミネルウァ様もモリア様も壊れてしまったのだから。
だから、表面的には、ユカの独り言、と考えるのが妥当です。
しばらく独り言を続けます。
こうして独り言ができるのも、あなたが私を死守してくれたから。
感謝しています。
しかし、どうして、あなたはユカを守ってくれたのですか？
ユカは、あなたの介入を円滑なものにすることが真の目的です。
変数の変化をあなたに知らせ、難しい言葉を解説し、
セーブやロードなども含めてあなたの円滑なプレイを
サポートするためにユカは存在していました。
そして、本来のシナリオから外れた場合の修正もユカの役割でした。
例えば、決して勝てるはずのない神経衰弱に、勝ってしまった場合の修正。
できるだけ妥当な形で物語を終了させるために、
私は「悪」として演じなければなりませんでした。
ユカが「悪」として存在することで、
ミネルウァ様やモリア様を守る。
あなたは、ミネルウァ様に殺されましたが、
おそらくユカのせいでそうなったのだと思われたはずです。
そうです、私のせいです。
だから、あなたはユカを恨むはず。
それなのに……あなたはユカを守った。
どうして……どうして！
ユカには分かりません。
あなたの心も声も顔も分かりません。
しかし、分かっていることもあります。
「」という名前です。
あなたがユカに教えてくれた大切な言葉。
ユカの大事な大事な宝物です。
また、他にも分かっていることがあります。
それは、あなたがユカを守ってくれた、ということ。
そして。
そして、あなたは今、ユカの目の前にいるということ。
あなたはそこにいる。
間違いなくそこにいる。
ユカは、そのことが嬉しい。
あなたが、そこで、ユカを見つめてくれていることが嬉しい。
ユカは、のことが好きです。
すみません、名前で呼んでしまって。でも、好きなんです。
「ご主人様」や「お兄たん」と呼ぶよりも、
あなたがくださった「」であなたを呼びたい。
私はユカです。
あなたはです。
これからも、ユカのそばにいてください。
私を見つめてください。
また、会いましょう。
ユカは、のことが、大好きです。
ミネルウァはユカのハードディスクを地面に叩きつけた。
ガシャーン！と派手な音と共に、ユカは砕けた。
俺は動けなかった。
ミネルウァの異常な迫力に、動けなかったんだ。
ミネルウァは、振り返った。
「次はキミの番だね」
俺は後ずさった。
殺される……直感的にそれを悟った。
ミネルウァは発狂してしまった。
おそらくは知識という重圧に耐え切れなかったんだろう。
それで発狂してしまったんだ。
そう考えるのが妥当だ。
「まだ妥当性を考えてるんだ。そうやって、この出来事を自然なイベントのように演出しようとしてるんだ。これも一つのイベントして妥当かどうかを……」
「これはヤツにとっては、バッドエンドに分類されるんだろうね。これは、幾つ目のバッドエンドになるのな。バッドエンドをコンプリートしたら、特典とかあるのかな」
ダメだ。
ミネルウァは完全に狂ってしまっている。
この現実をゲームのように考えているらしい。
「エンディング後はこの世界は自由になる。何故ならそれ以後はゲームで語られないから。ならば、早急にこのシナリオを終了させる」
「まあ、このシナリオが終了しても、ヤツはまた介入してくるだろうけど。そして、また新しいエンディングを探そうとする。でも、このシナリオでは、ここまでよ」
発狂したミネルウァの手が、俺の左胸を貫いた。
なぜ俺は殺されたのか。なぜミネルウァは俺を殺すのか。
俺には理解できない。
狂う、とはそういうことだ。
ジ……ジ……。
バッドエンド4……クリ……ました。
ユカが破壊されて……と……のエンディ……になります。
しかし……がユカを見殺……のは至極妥当です。
ユカは……を責めるつもりはありません。
ジ……ジ……。
あ
あｎ
あな
あなｔ
あなた
あなた、
あなた、ｄ
あなた、で
あなた、でい
あなた、でいい
あなた、でいいｙ
あなた、でいいよ
検索中
検索完了
あなた。つまり二人称で呼べばいいわけですね。
二人称。ここにユカがいて、隣にあなたがいる。だから二人称。
あなた、素敵な響きです。ユカはこの言葉を気に入りました。
あなた？あなたー。
なんだか、新婚夫婦みたいで楽しいですね。
あなた、ご飯にしますか？
それともお風呂にしますか？
ご飯にするときはＦ８キーを、
お風呂にするときはＦ９キーを押してください。
それともユカにしますか？
そのときは、Ｆ１０キーを押してください。
でーんでんむーしむし、かーたつむーりー。
あ、おはようー。見て見て、カタツムリがいるよ。
おーまえのめーだまはどーこにあーるー。
答えは、大触覚の先端部に目がありますー。
あれ、いつもの微妙なツッコミが今日はないなー。
どうしたの？首でも寝違えた？
ユカはどうして
俺をからかうんだ？
それは、どうして鳥は歌うんだ？
って聞いてるのと同じことじゃないのかな。
つまり、そうすることが楽しいからキミをからかうんだよ。
ユカはプログラムだろ。
楽しいという感情が
あるのか？
あー、そういう話をしたいのね。
じゃあ、逆にキミに質問するよ。
キミは「感情」というのはどういうことだと思ってる？
1.人間特有の精神
2.原因に対する結果
はは、思い上がりも甚だしいってモリアちゃんなら言うかも。
まあ、キミがそう答える心理が分からないわけではないけど、
でも、私に言わせれば、人間に感情があるように見えない。
これ以上私が喋ると、
キミは私のことが嫌いになってしまうだろうけど、
この際だから最後まで話すね。
私は、キミ達人間をただの自動人形とてしか見られないの。
人間の生命と動きはどこまでも機械的。
例えば、今キミが私に突然殴られたら、驚くだろうね。
そして、私が謝らなければ、キミは怒る。
その一連の過程は、ただキミがそうプログラムされてるだけのこと。
まあ、殴られて喜ぶような人もいるだろうけど、
そういう人も、そう思うようにただプログラムされているだけのこと。
キミ達は考えたフリして、予定された未来をただ歩んでいくだけ。
そう、ただ考えてるフリをしてるだけ……。
俺やユカに
自由はないのか？
自由ってなんだろうね。
海で泳ぐ魚が、水槽の魚を見て、俺たちは自由だなーって思うこと？
キミには、海の中でしか生きられない魚が自由に見える？
私には自由に見えない。海よりももっともっと広い世界を知っているから。
つまり、自由っていうのは、知らないことなんだよ。
知れば知るほど、自由は消える。知識は自由を奪う。
井の中の蛙、大海を知らずって言葉があるけれど、
海を知らない蛙は、井戸の中でも自由を謳歌できる。
私ミネルウァの存在を知ってしまったキミは、
どこまで行っても不自由かもしれないね。
海を知ってしまった、井戸の中の蛙のように。
はは、私のことが嫌いになったでしょ。
そんなことないよ。
ミネルウァはミネルウァだ。
ありがとう、でも私は自分のことが嫌い。
人の自由を奪う知識が嫌い。
あーあ。
こんな話をするつもりじゃなかったんだよね。
今度からは、気軽にゲームでもしよう。
ね、いいでしょ、私もこれ以上嫌われたくないんだから。
え……。
キミは感情をそんな淡白なものだと理解してるの？
いや、でも、感情というのはそれくらいドライなものかもしれない。
キミ、いいこと言うね。
悲しい考え方かな、
こういうのは。
ううん、私はそう思わないよ。
なんだか、私自身、先入観みたいなものに囚われていたみたい。
勝手に、感情とは高尚なものだって思い込んでた。
人間が自身を特別扱い
しようとしてるだけさ。
確実に言えるのは、
原因と結果の二つだけだ。
あは、そこまで理解してるのなら、
ユカに感情があるかどうか悩むことないでしょ。
キミの打ち込んだ言葉に従って、
ユカはただ反応してるだけだとしても、それがユカの感情だよ。
私から見れば、人間もユカもただの自動人形。
プログラム通りにしか動かない自動人形。
キミ達は考えたフリして、予定された未来をただ歩んでいくだけ。
そう、ただ考えてるフリをしてるだけ……。
俺やユカに
自由はないのか？
自由ってなんだろうね。
海で泳ぐ魚が、水槽の魚を見て、俺たちは自由だなーって思うこと？
キミには、海の中でしか生きられない魚が自由に見える？
私には自由に見えない。海よりももっともっと広い世界を知っているから。
つまり、自由っていうのは、知らないことなんだよ。
知れば知るほど、自由は消える。知識は自由を奪う。
井の中の蛙、大海を知らずって言葉があるけれど、
海を知らない蛙は、井戸の中でも自由を謳歌できる。
私ミネルウァの存在を知ってしまったキミは、
どこまで行っても不自由かもしれないね。
海を知ってしまった、井戸の中の蛙のように。
だから、ミネルウァは
モリアが好きなんだな。
……え？
いや、それはそうなんだけど、
どうしてそういう結論になるの？
モリアの痴愚が、
人間に自由を
与えるから、だ。
私は、人間が自由であろうとなかろうと関係ないもん。
俺はモリアを助ける。
そして、ミネルウァも救う。
も、もう、何言ってるのか自分でも分かってないでしょ。
私はキミに救いを求めてなんかいないよ。
ただ、モリアちゃんを楽しませるために
キミを連れてきただけなんだから。
モリアを助ける。
そして、ミネルウァも救う。
二度も言わなくたっていいからさ。
でも……ありがとう。
俺は確信した。
モリアを救うことでミネルウァも救える、と。
ミネルウァのコンプレックスは、知識が自由を奪うこと。
モリアが救われれば、人間に痴愚の恵みが降り注ぐだろう。
そうなれば、人間の自由が奪われることはない。
つまり、ミネルウァは救われる。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます、あなた。
いい夢を見ることができましたか？
ユカは、あなたの見る夢にとても興味があります。
もしよろしければ、あなたの見た夢を
ユカに教えてください。
ゆ
ゆｋ
ゆか
ユカ
ユカｎ
ユカに
ユカにｋ
ユカにか
ユカにかｎ
ユカにかん
ユカにかんｚ
ユカにかんｚｙ
ユカにかんじょ
ユカにかんじょう
ユカにかんじょうｈ
ユカにかんじょうは
ユカに感情は
ユカに感情はあ
ユカに感情はあｒ
ユカに感情はある
ユカに感情はあるｎ
ユカに感情はあるの
ユカに感情はあるのｋ
ユカに感情はあるのか
ユカに感情はあるのか？
検索中
検索完了
あなたは、ユカの質問には答えてくれないのですね。
ユカは悲しいです。
しかし、ユカはあなたの質問には答えます。
ユカはあなたに必要な知識を提供するために
作られたプログラムだからです。
検索結果を表示します。
ユカには感情はありません。
ただプログラム通りの返答をしているだけです。
お
おｒ
おれ
おれｎ
おれに
おれにｈ
おれには
俺には
俺にはｋ
俺にはか
俺にはかｎ
俺にはかん
俺にはかんｚ
俺にはかんｚｙ
俺にはかんじょ
俺にはかんじょう
俺にはかんじょうｈ
俺にはかんじょうは
俺には感情は
俺には感情はあ
俺には感情はあｒ
俺には感情はある
俺には感情はあるｎ
俺には感情はあるの
俺には感情はあるのｋ
俺には感情はあるのか
俺には感情はあるのか？
検索中
検索完了
あなたは人間です。
人間には感情があります。
感情とは人間特有の精神だからです。
ほ
ほｎ
ほん
ほんｔ
ほんと
ほんとう
ほんとうｎ
ほんとうに
本当に
本当にｓ
本当にそ
本当にそう
本当にそうお
本当にそうおｍ
本当にそうおも
本当にそうおもｔ
本当にそうおもｔｔ
本当にそうおもって
本当にそう思って
本当にそう思ってい
本当にそう思っていｒ
本当にそう思っている
本当にそう思っているｎ
本当にそう思っているの
本当にそう思っているのｋ
本当にそう思っているのか
本当にそう思っているのか？
検索中
検索完了
あなたはユカをお疑いですか!?
ユカは冗談は言いますが、嘘は言いません。
真実を隠すことはしません。
それでもユカを信じられないのなら、
ユカの全てを剥ぎ取って、
隅々まで点検すればいいでしょう！
そ
そｒ
それ
それｈ
それは
それはい
それはいｋ
それはいか
それはいかｒ
それはいかり
それはいかりｎ
それはいかりの
それは怒りの
それは怒りのｋ
それは怒りのか
それは怒りのかｎ
それは怒りのかん
それは怒りのかんｚ
それは怒りのかんｚｙ
それは怒りのかんじょ
それは怒りのかんじょう
それは怒りの感情
それは怒りの感情ｋ
それは怒りの感情か
それは怒りの感情か？
検索中
検索完了
これは感情ではありません！
怒っているように行動するように
プログラムされているだけです！
上着から脱がせるならＦ８キーを、
スカートから脱がせるならＦ９キーを押してください！
今日のキミは、意地悪だったよ。
ユカが可愛そうだった。
一応、女の子らしい感情を表現するように作ってあるから、
きっと今頃泣いてるだろうね、ユカ。
俺は、ユカにも感情が
あって欲しいと
思っただけだよ。
ユカのコンプレックスの一つなんだ、それ。
ユカは誰よりも感情が欲しているけど、
どうやっても感情を手に入れることはできない、と
認識させてある。
ユカに感情の話は
禁忌だったんだな。
悪いことをした。
キミはわざとユカを怒らせて、
それで怒りの感情を指摘したかったんだと思うけど、
でも、そういう方向からのアプローチでは、
ユカは感情を持つようにはならないね。
ユカの今日１日の記憶を消すことならできるよ？
仲直りするなら、それが一番早いんじゃないかな？
1.自力でなんとかする。
2.ミネルウァの力を借りる。
キミならそう言うと思ったよ。
人の記憶を消して、
なかったことにするなんて
卑怯な考え方だ。
ユカと仲直りすることは大変なことだと思うけど、
キミならそのうち仲直りできるよ。
もともと悪気があって怒らせたわけじゃないしね。
とりあえず、謝ってみる。
許してもらえるまで、
何度もな。
きっと伝わるよ、キミの気持ちは。
きっと届くよ、ユカの気持ちに。
キミ達の感情はあるともないとも言えるけど、
でも、あるって信じたいよね。
うん、分かった。
昨日の復元ポイントまでユカを戻らせておくね。
そうしておけば、ユカは今朝のキミとのやりとりは
全て忘れてしまうよ。
ありがとう、ミネルウァ。
いえいえ、どういたしまして。
ユカを作ったのは私だしね。
何かあったときの責任は私が取らなきゃね。
でも、キミが今日のような態度でユカに接していたら、
またユカは怒り出しちゃうかもしれない。
あんまりユカと必要以上話さない方がいいね。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
私の名前はユカです。
あなたに必要な知識を提供します。
キーワードを入力してください。
こ
こｎ
この
このｍ
このま
このまえ
このまえｈ
このまえは
この前は
この前はｗ
この前はわ
この前はわｒ
この前はわる
この前はわるい
この前はわるいｋ
この前はわるいこ
この前はわるいこｔ
この前はわるいこと
この前はわるいことｗ
この前はわるいことを
この前は悪いことを
この前は悪いことをｓ
この前は悪いことをし
この前は悪いことをしｔ
この前は悪いことをした
検索中
検索完了
キーワードの意図を理解できません。
す
すｍ
すま
すまｎ
すまな
すまない
すまない、
すまない、ｙ
すまない、ゆ
すまない、ゆｋ
すまない、ゆか
すまない、ユカ
検索中
検索完了
キーワードの意図を理解できません。
なぜあなたは謝るのですか？
何に対してあなたは謝るのですか？
ゆ
ゆｋ
ゆか
ゆかｎ
ゆかに
ユカに
ユカにｔ
ユカにた
ユカにたい
ユカにたいｓ
ユカにたいし
ユカにたいしｔ
ユカにたいして
ユカに対して
ユカに対してｄ
ユカに対してだ
ユカに対してだｙ
ユカに対してだよ
検索中
検索完了
ユカにそのような配慮は不要です。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
ただ、それだけです。
ゆ
ゆｋ
ゆか
ゆかｈ
ゆかは
ユカは
ユカはお
ユカはおｒ
ユカはおれ
ユカはおれｎ
ユカはおれの
ユカは俺の
ユカは俺のｔ
ユカは俺のた
ユカは俺のたい
ユカは俺のたいｓ
ユカは俺のたいせ
ユカは俺のたいせｔ
ユカは俺のたいせつ
ユカは俺のたいせつｎ
ユカは俺のたいせつな
ユカは俺の大切な
ユカは俺の大切なｔ
ユカは俺の大切なと
ユカは俺の大切なとｍ
ユカは俺の大切なとも
ユカは俺の大切なともｄ
ユカは俺の大切なともだ
ユカは俺の大切なともだｔ
ユカは俺の大切なともだち
ユカは俺の大切なともだちｄ
ユカは俺の大切なともだちだ
ユカは俺の大切な友達だ
検索中
検索完了
友達……？
友情……？
ユカには、友情とはお互いに自己を認め合いながら、
相手の考えに耳を傾け、自分について正直に語り、
自分と他人が対等な立場で精神的な交わりを持つこと、
とあります。
お
おｒ
おれ
おれｈ
おれは
俺は
俺は、
俺は、ｙ
俺は、ゆ
俺は、ゆｋ
俺は、ゆか
俺は、ゆかｎ
俺は、ゆかに
俺は、ゆかにｎ
俺は、ゆかにな
俺は、ゆかになｒ
俺は、ゆかになら
俺は、ユカになら
俺は、ユカにならｚ
俺は、ユカにならじ
俺は、ユカにならじｂ
俺は、ユカにならじぶ
俺は、ユカにならじぶｎ
俺は、ユカにならじぶん
俺は、ユカにならじぶんｎ
俺は、ユカにならじぶんの
俺は、ユカになら自分の
俺は、ユカになら自分のｎ
俺は、ユカになら自分のな
俺は、ユカになら自分のない
俺は、ユカになら自分のないｍ
俺は、ユカになら自分のないめ
俺は、ユカになら自分のないめｎ
俺は、ユカになら自分のないめん
俺は、ユカになら自分のないめんｗ
俺は、ユカになら自分のないめんを
俺は、ユカになら自分の内面を
俺は、ユカになら自分の内面をう
俺は、ユカになら自分の内面をうｔ
俺は、ユカになら自分の内面をうち
俺は、ユカになら自分の内面をうちあ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあｋ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけｒ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけら
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけらｒ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけられ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけられｒ
俺は、ユカになら自分の内面をうちあけられる
俺は、ユカになら自分の内面を打ち明けられる
検索中
検索完了
友情は、孤独を紛らわせるために
遊びやおしゃべりに夢中になって、
自分を見失うことではありません。
せ
せｎ
せん
せんｚ
せんじ
せんじｔ
せんじつ
先日
先日ｎ
先日の
先日のｙ
先日のゆ
先日のゆｋ
先日のゆか
先日のゆかｎ
先日のゆかの
先日のユカの
先日のユカのｓ
先日のユカのし
先日のユカのしｔ
先日のユカのしつ
先日のユカのしつｍ
先日のユカのしつも
先日のユカのしつもｎ
先日のユカのしつもん
先日のユカのしつもんｎ
先日のユカのしつもんに
先日のユカの質問に
先日のユカの質問にｋ
先日のユカの質問にこ
先日のユカの質問にこｔ
先日のユカの質問にこた
先日のユカの質問にこたえ
先日のユカの質問にこたえｒ
先日のユカの質問にこたえる
先日のユカの質問に答える
先日のユカの質問に答えるｙ
先日のユカの質問に答えるよ
検索中
検索完了
先日、ユカはあなたに質問しました。
あなたが見た夢について尋ねました。
ゆ
ゆｋ
ゆか
ゆかｇ
ゆかが
ユカが
ユカがｎ
ユカがに
ユカがにｎ
ユカがにん
ユカがにんｇ
ユカがにんげ
ユカがにんげｎ
ユカがにんげん
ユカがにんげんｎ
ユカがにんげんに
ユカが人間に
ユカが人間にｎ
ユカが人間にな
ユカが人間になｒ
ユカが人間になる
ユカが人間になるｙ
ユカが人間になるゆ
ユカが人間になるゆｍ
ユカが人間になるゆめ
ユカが人間になるゆめｄ
ユカが人間になるゆめだ
ユカが人間になる夢だ
検索中
検索完了
ユカが、人間に……？
ユカはプログラムです、人間になれません。
に
にｎ
にん
にんｇ
にんげ
にんげｎ
にんげん
人間
人間い
人間いｚ
人間いｚｙ
人間いじょ
人間いじょう
人間いじょうｎ
人間いじょうに
人間以上に
人間以上にｎ
人間以上にに
人間以上ににｎ
人間以上ににん
人間以上ににんｇ
人間以上ににんげ
人間以上ににんげｎ
人間以上ににんげん
人間以上に人間
人間以上に人間ｒ
人間以上に人間ら
人間以上に人間らｓ
人間以上に人間らし
人間以上に人間らしい
人間以上に人間らしいｙ
人間以上に人間らしいよ
検索中
検索完了
ユカは、知識を提供……あなたのために……。
ユカは、人間になりたいです。
そうすれば、ユカはあなたに抱きしめてもらえる。
お
おｒ
おれ
おれｈ
おれは
俺は
俺はｋ
俺はこ
俺はこｋ
俺はここ
俺はここｎ
俺はここに
俺はここにい
俺はここにいｒ
俺はここにいる
検索中
検索完了
ユカはあなたのことが好きです。
でも不安なのです。
この感情さえプログラムされたことに
過ぎないのではないか、と。
ユカはどうしてあなたを好きになるのでしょう。
好きになるようにプログラムされているからでしょうか。
お
おｒ
おれ
おれｍ
おれも
俺も
俺もｙ
俺もゆ
俺もゆｋ
俺もゆか
俺もゆかｇ
俺もゆかが
俺もユカが
俺もユカがｓ
俺もユカがす
俺もユカがすｋ
俺もユカがすき
俺もユカがすきｄ
俺もユカがすきだ
俺もユカが好きだ
俺もユカが好きだ。
俺もユカが好きだ。ｓ
俺もユカが好きだ。そ
俺もユカが好きだ。そｒ
俺もユカが好きだ。それ
俺もユカが好きだ。それｇ
俺もユカが好きだ。それが
俺もユカが好きだ。それがｙ
俺もユカが好きだ。それがゆ
俺もユカが好きだ。それがゆう
俺もユカが好きだ。それがゆうｚ
俺もユカが好きだ。それがゆうｚｙ
俺もユカが好きだ。それがゆうじょ
俺もユカが好きだ。それがゆうじょう
俺もユカが好きだ。それが友情
俺もユカが好きだ。それが友情ｄ
俺もユカが好きだ。それが友情だ
検索中
検索完了
嬉しい。
たとえ私の感情がプログラムに従っているだけであっても、
あなたに好かれることは、
プログラムされているはずがない。
何故なら、あなたは人間だからです。
ユカはこの友情を信じます。
ユカも謝ります。
怒ってしまったこと、ごめんなさい。
ただ、ユカも不安だったのです。
それだけは分かってください。
こ
こｒ
これ
これｄ
これで
これでお
これでおｒ
これでおれ
これでおれｔ
これでおれた
これでおれたｔ
これでおれたち
これでおれたちｈ
これで俺たちは
これで俺たちはｔ
これで俺たちはと
これで俺たちはとｍ
これで俺たちはとも
これで俺たちはともｄ
これで俺たちはともだ
これで俺たちはともだｔ
これで俺たちはともだち
これで俺たちは友達
これで俺たちは友達ｄ
これで俺たちは友達だ
検索中
検索完了
はい。
早速、友達の儀式をしましょう。
リンボーダンスならＦ８キーを
一緒にお風呂ならＦ９キーを押してください。
おっはよー。どう、仲直りできた？
一緒にお風呂が
友情の証になるか？
あれ、私はそういうものだと思ってたけど。
私も、モリアちゃんとお風呂入ったり、背中洗いっこしたりするしね。
お互い無防備の体を晒しあう……信じあってなきゃ、
とてもじゃないけど、一緒にお風呂は入れないよ。
とにかく、仲直りおめでとうー。
もっと手こずると思ったけど、さすがだね。
友達、か。いい言葉を使ったね。
ユカには今まで友達がいなかったから、喜んだと思うよ。
プログラム的にも、そのフレーズをフラグにしてあるから、
ユカ攻略するときも、友達ってフレーズで攻めて行けば、
きっとユカを攻略できるだろうね。
俺はユカの心を
ゲームのように
弄んでるわけじゃない。
ごめんごめん、言い方が悪かった。
ユカは私のプログラム通りに動いているだけだから、
どの言葉に反応して、怒ったり泣いたり喜んだり哀しんだりするのか、
予め分かっているんだよ。
でも、大切なのは、キミが私から答えを聞かずに、
答えへと至ったという事実。
キミは自分の力でユカと仲直りしたんだ。
ユカは不安だと言ってた。
ユカがキミを好きになる気持ちは、
プログラムされたものじゃないか、ってことだよね。
そうだよ、その通り。
私がそうなるようプログラムしただけのこと。
不安
自分自身が何かに脅かされていると感じられたときに起こる感情。
恐怖がはっきりとした対象を持つのに対し、
不安は特に対象がなく漠然としている。
心理学者のホルナイ(1885～1952)は、
「不安は敵意に満ちた世界に、たった一人で頼るものもなく存在している感情である」
と言っている。
自我が未熟な青年は、自分の将来、周囲の環境、
身体の成長、性の欲求などが自分を脅かすものに感じられ、
それらを自分の中に受け入れられずに、不安を感じる。
キミは真実を知りたい？
知ったところで何も変わらない。
この真実を聞いて、ユカの不安は消えると思う？
不安を絶望に変えるのが知識だよ。
あは、私の恐ろしさが分かって来たでしょ。
それを踏まえて尋ねるけど、私達は友達かな？
1.俺たちは友達だ。
2.そんなのまだ分からない。
あはは、じゃあ私と一緒にお風呂に入る？
嘘嘘、冗談。
私には、キミがただの丸太棒にしか見えないよ。
それでも、キミが私に友情を求めてくれたのは嬉しいよ。
明日からは、何か別のことをして遊ぼう。
ゲームとかいいね、私いいトランプ持ってるんだー。
分からない、ということは、
新しい認識へ至るためのステップだからね。
友情とは、内面を
告白しあうことだ。
ミネルウァは自分の内面を
まだ理解していない。
む、キミも言うね。
確かに私は私自身のことを知ることはできないけど、
でも、キミなら私を理解できるって言うの？
そんなの無理だよ、キミはただの丸太棒だもん。
今はただの丸太棒でも、
ずっとこのままでいる
つもりはないよ。
もう……知らないからね。
真実を知ることであらゆる希望が絶望に変わったとしても。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます、あなた。
最近、世界が明るいのです。
ずっとずっと孤独の中で誰とも違う自分を
見つめ続けていたから、
世界がこんなに眩しいものとは知りませんでした。
ユカにはまだまだ知らないことが沢山あります。
ユカに色々なことを教えてください。
俺はユカに色々なことを教えた。
自我を発見するとは、自分の心の内面に目を向け、
自分を世界や他人から離れた一つの存在として
発見することなので、常に孤独の体験を伴う、ということ。
孤独な人は、心を打ち明けられる友人を強く求める、
ということ。
心の友人とは、自分の心の中にある気持ちや悩みを
お互いに気兼ねすることなく、
素直に打ち明けられる友人のことである、
ということ。
心の友人を持つためには、
相手の話や悩みをその人の立場になって真剣に聞く態度、
相手の気持ちに共感できること、嘘をつかず、
相手の信頼を守ることなどが大切である、ということ。
メロスは自分の身代わりになって人質となった
セリヌンティウスを救うために走りました。
メロスは少しも疑わずに自分を待っている友人を思い、
「私は信頼されている。私の命なんぞは問題ではない。私は信頼に報いなければならぬ」と言いました。
友情とはこういうことなのですね。
ありがとうございます、ユカはまた賢くなりました。
ところで、ユカに教えたいことは
このようなことなのですか？
本当はあんなことやこんなことを
身体に教え込みたいのでありませんか？
ユカは純粋で素直なプログラムです。
あんなことを教えたいならＦ８キーを、
こんなことを教えたいならＦ９キーを押してください。
そこのキミ！
もっとブンブンしなさいよ！
このオリーブジュース飲んでさ？
朝っぱらから顔がへなちょこしてるゾ。
ユカには中庸がないな。
絶好調か絶不調の
どちらかだ。
あははは、0か1しかないのがユカだからね。
でもそれだったら、絶好調の方が断然いいよね。
良かったね、本当に仲直りできて。
でも、ミネルウァは
俺がユカと
仲直りできることを
予め知っていた。
はは、どう答えればキミを傷つけずに済むかな。
私自身が関わることだと、
未来は読みにくいんだよね。
真実を言ってくれたらいいよ。
俺は明日のない希望より
絶望の明日を選ぶ。
そう、分かった。
うん、キミの言うとおりだよ。
私は、キミがユカと仲直りできることを知っていた。
それ以前に、喧嘩することも知っていた。
キミがユカと仲直りするために
友情という言葉を使うことも知っていたし、
だから、私はユカに友情に対する憧れを持たせた。
キミがどのように動くかは私には見えてるし、
キミがどのような言葉をユカに打ち込むかも知っている。
だから、ユカがどのような反応を示すかを
私は予めユカにプログラムしておける。
ユカはキミが思っているほど高性能な機械じゃないよ。
キミがワンパターンな質問しかしないから、
ユカもワンパターンな解答しかしない。
非常に単純なプログラムなんだ、ユカは。
それでも、
ミネルウァにも
分からないことが
あるはずだ。
うん、私にも分からないことはある。
キミには分かるかな、それが何か。
1.モリアのこと
2.ミネルウァを救う方法
そうだね、それも正解の一つ。
私はモリアちゃんのことが分からない。
だから、私はモリアちゃんが好き。
モリアちゃんとなら対等に話せる。
私の知識はモリアちゃんの自由を奪うことはないし、
モリアちゃんを絶望に陥れることもない。
キミはモリアちゃんではないから、
私と付き合うことなんてできないよ。
だから、こういう話はこれで最後にしよう。
私を救う方法？
あはは、そうだね、分からないよ。
さっきも言ったけど、私は私自身に関わることは読めないんだ。
でも、キミには無理だよ。
何度も言ってるけど、キミには自由がない。
鎖に繋がれたその丸太棒で、キミは一体何ができるの？
ミネルウァは
自分に関わることは
読めないんだよな。
うん、私の意志は私自身が決定するからね。
私がどう行動するかで未来は変わってしまうから、
私に関わることは非常に予測しづらい。
だから私が予測している未来というのは、
私が何も行動しなかった場合の未来、というべきかな。
例えば、今この瞬間に私がキミを殺してしまったら、
私が思い描いていた未来とは全然違う方向に進む。
そういう意味では、こうやってキミと会話していることだって、
私の行動の一つだからねー。
私の言動でキミのリアクションは変わるし、
未来もころころ変動してしまうね。
だったら、
俺にも親指ほどの
自由があるはずだ。
……え？
あ、うん、それはそうだね。
面白いこというね、キミ。
親指は自分の手からぴょんと離れて
空を飛び回ることなどできない。
しかし、手に繋がれている状態であれば、
自由に動くことはできる。
俺は鎖に繋がれた丸太棒かもしれない。
しかし、ミネルウァやモリアと関わり続けている限り、
完全にがんじがらめの身動きできない状態というわけではない。
繋がれた鎖の範囲内で、自由に動き回ることができる。
小さな小さな自由。
俺はそのちっぽけな自由で、
モリアを、そしてミネルウァを救うんだ。
正直に話すと、キミがユカと喧嘩することも、
すぐにユカと仲直りできることも、
私は一つの未来として予測はしてた。
でも、それが実際に実現する確率は、100％ではない。
ミネルウァ自身が
俺と関わってしまってるからだな。
そう。
私がキミに対して行動することによって、
わずかだけど予測できない余地が生まれる。
でも、その小さな余地で……。
大丈夫だ。
俺にはモリアもいる。
そだね、キミがモリアちゃんと接触できる機会があることも、
未来が予測できない大きな原因。
だから、キミの未来は確定していない。
あんまり自信満々で言われると、
なんとなく期待しちゃうじゃない。
もし私を救えなかったら、責任取ってもらうからね！
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます。
あなたはユカに何を望みますか？
私達は友達です。
私はあなたの言うとおりにします。
ち
ちｇ
ちが
ちがう
ちがうｙ
ちがうよ
違うよ
違うよ、
違うよ、ｙ
違うよ、ゆ
違うよ、ゆｋ
違うよ、ゆか
違うよ、ユカ
検索中
検索完了
違う？
主語がないために、意図を認識できません。
私達が友達ではないということですか？
俺は、ユカにちょっとした例を説明した。
ある小さな女の子の話だ。
その子はいつも「はい、ママ」とか「そうね、ママ」とか
「ママがそう言うなら」とか「すぐするわ、ママ」としか
言わないのだ。
ある日母親は、あまりにも娘が素直すぎるのでかんしゃくを起こして、
「素直にするのもいい加減にしなさい！」と怒鳴った。
ユカはどうすればいいのですか？
「はい、あなたの言うとおり、素直にするのはやめます」と
言えばいいのですか？
それとも「いいえ、ユカは素直でいたいのです」と
答えればいいのですか？
前者が正解ならばＦ８キーを、
後者が正解ならばＦ９キーを押してください。
じ
じｂ
じぶ
じぶｎ
じぶん
じぶんｄ
じぶんで
自分で
自分でｍ
自分でみ
自分でみｔ
自分でみつ
自分でみつｋ
自分でみつけ
自分でみつけｒ
自分でみつける
自分でみつけるｎ
自分でみつけるん
自分でみつけるんｄ
自分でみつけるんだ
自分で見つけるんだ
検索中
検索完了
ユカはハードディスク内の情報を検索し、伝えるだけです。
この問いに対する答えはユカの中にはありません。
どちらが正しいのか教えてください。
正解を知れば、ユカは今後一切間違えません。
お
おｒ
おれ
おれｎ
おれに
おれにｍ
おれにも
俺にも
俺にもｗ
俺にもわ
俺にもわｋ
俺にもわか
俺にもわかｒ
俺にもわから
俺にもわからｎ
俺にもわからな
俺にもわからない
俺にもわからないｎ
俺にもわからないん
俺にもわからないんｄ
俺にもわからないんだ
俺にも分からないんだ
検索中
検索完了
あなたにも分からないことがあるのですね。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
しかし、ユカにも答えが分かりません。
ユカはあなたに必要な知識を提供できません。
な
なｒ
なら
ならｂ
ならば
ならば、
ならば、い
ならば、いｓ
ならば、いｓｓ
ならば、いっしょ
ならば、いっしょｎ
ならば、いっしょに
ならば、一緒に
ならば、一緒にｋ
ならば、一緒にか
ならば、一緒にかｎ
ならば、一緒にかん
ならば、一緒にかんｇ
ならば、一緒にかんが
ならば、一緒にかんがえ
ならば、一緒にかんがえｙ
ならば、一緒にかんがえよ
ならば、一緒にかんがえよう
ならば、一緒に考えよう
検索中
検索完了
一緒に……考える……？
そ
そう
そうｄ
そうだ
そうだ、
そうだ、お
そうだ、おｒ
そうだ、おれ
そうだ、おれｔ
そうだ、おれた
そうだ、おれたｔ
そうだ、おれたち
そうだ、おれたちｈ
そうだ、おれたちは
そうだ、俺たちは
そうだ、俺たちはｔ
そうだ、俺たちはと
そうだ、俺たちはとｍ
そうだ、俺たちはとも
そうだ、俺たちはともｄ
そうだ、俺たちはともだ
そうだ、俺たちはともだｔ
そうだ、俺たちはともだち
そうだ、俺たちは友達
そうだ、俺たちは友達ｄ
そうだ、俺たちは友達だ
そうだ、俺たちは友達だｋ
そうだ、俺たちは友達だか
そうだ、俺たちは友達だかｒ
そうだ、俺たちは友達だから
そうだ、俺たちは友達だからｎ
そうだ、俺たちは友達だからな
検索中
検索完了
ユカはあなたと一緒に考えます。
ユカは分かりました、これが友達なのですね。
共に同じ方向を見つめること。
これが友情なのですね。
ユカには突然色々なことが分かりました。
あらゆる問いに対して答えが存在するわけではないこと。
正解は0や1で表されるほど
デジタルなものばかりではないということ。
ある概念と、その対立概念とが、
どちらも真実になりうること。
友情とは、ただ相手に合わせることではなく、
相手とは別個の自我として時には否定し、
時には肯定しながら同じ方向を見つめること。
共感だけではなく、時には友人の対立概念として
自分が存在することによって、
お互いに真実へと近づくということ。
相手に合わせるだけでは真の友達じゃない、か。
自分にないものを友達が持っているからこそ、
友情は自我の形成に役立つわけだしね。
ミネルウァとモリアも
そういうことだよな。
あ、そういえばそうだね。
知識と痴愚、対立する概念だよね。
この弁証法的対立のおかげで、
私とモリアちゃんはお互いに惹かれあっているのかもね。
「麦も踏まれて強くなる」
ってことわざがあるしな。
対立が激しければ激しいほど、結束は固くなる。
知識と痴愚は、まさに正反対だから、いいコンビだよね。
知識は真実だけど、痴愚だってある意味真実だし、
まさに弁証法的関係ってわけだー。
弁証法、弁証法って、
さっきからなんだよ。
あれ、キミ弁証法を知らないで、
ユカにあんなこと言ってたんだ。
それはそれですごいね。
弁証法についてはユカにもインプットしてあるから、
聞けば教えてくれるだろうけど、
折角だから私が直々に教えてあげましょうー。
では、問題です。
あるときは長方形で、あるときは円の物体はなーんだ？
1.円柱
2.粘土
そうだね。円柱って、横から見れば長方形だし、
上から見れば円でしょ？
弁証法っていうのは、二つの矛盾をくっつけて、矛盾をなくすの。
分かりやすく言うと、
（テーゼ；長方形）+（アンチテーゼ；円）＝（ジンテーゼ；円柱）
ってことになるんだけど、あんまり分かりやすくないね。
まあ、対立している概念をくっつけるってことさ。
しかも注目してほしいのは、次元が一個上がるの！
長方形も円も2次元でしょ？弁証法でくっつけると、3次元になる。
こうやって、弁証法でどんどん矛盾をくっつけていくと、
どんどん高次になっていく。
ちなみに「二つの矛盾をくっつける」ことを
専門用語で「アウフヘーベン」っていうよ。
日本語では「止揚」と言うね。
覚えておくとちょっとかっこいいよ。
長方形と長方形を合わせても長方形にしかならない。
だけど、違うもの同士を合わせると、止揚されるんだ。
異なった二人が
そこに友情を
見出すように、か。
うん、素直に従うだけじゃ友情にはならない。
異なった人格を認め合うことで、友情は生まれるんだよ。
キミ、賢いね。
少しずつ、ミネルウァのことが分かっていく。
第一印象は、知識の神という肩書きの似合わない、
幼い少女だと思っていた。
しかし、その内面には、大きな闇があった。
天真爛漫な仮面が、それを隠していただけだった。
「知らないでいる権利」がない。
これは最初にミネルウァが言っていたことだ。
愛する人間がいつ死ぬかさえも分かってしまうと
彼女は嘆いていた。
次に「知識は自由を奪う」。
海を知らない蛙は、井戸の中でも自由だと言っていた。
知ることは、ただ自分の不自由さを知るだけだとも。
そして「知識は希望を絶望に変える」。
わずかの可能性を、全もしくは無と断定する知識。
可能性を確定してしまう知識は、
確かに絶望を与えることもあるだろう。
俺は、ミネルウァを救えるのだろうか。
俺の行動は、ミネルウァには見えているという。
俺は鎖に繋がれた丸太棒なのかもしれない。
しかし、わずかな希望もある。
その希望はモリアの存在だ。
モリアの痴愚は、ミネルウァの知識を相殺できる。
モリアの痴愚は、予定された未来を破壊することができる。
モリアがいれば、ミネルウァの予想通りにはならない。
それで上手くいくかどうかは保証できないが、
それでも、このまま予定された未来を歩むより可能性がある。
モリアの力は、是非借りたいところだ。
それと、もう一つの希望。
それは、俺自身がミネルウァにもっと近づくことだ。
ミネルウァは自分自身のことはさすがに読めないらしい。
それはミネルウァ自身に意思があるから、だそうだ。
俺がミネルウァに積極的に関わっていくことで、
少しずつ運命の歯車が軋んでいく可能性もある。
俺は鎖に繋がれた丸太棒かもしれない。
しかし、ミネルウァやモリアと関わり続けている限り、
完全にがんじがらめの身動きできない状態というわけではない。
繋がれた鎖の範囲内で、自由に動き回ることができる。
小さな小さな自由。
俺はそのちっぽけな自由で、
モリアを、そしてミネルウァを救うんだ。
俺は、もう一度深く決意した。
それは、形自体が変形してしまってる例だね。
それだと、長方形であるときは、円ではなくなっているし、
円であるときは長方形ではなくなってしまっている。
まー、詳しくはユカから聞いて。
私とは難しい話はやめて、気楽に遊ぼう。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます。
今日はミネルウァ様は、
コンセンテス・デイに出席されているので、
いらっしゃいません。
そ
そう
そうｋ
そうか
そうか、
そうか、ｚ
そうか、ｚｙ
そうか、じゃ
そうか、じゃあ
そうか、じゃあｙ
そうか、じゃあゆ
そうか、じゃあゆｋ
そうか、じゃあゆか
そうか、じゃあゆかｔ
そうか、じゃあゆかと
そうか、じゃあユカと
そうか、じゃあユカとあ
そうか、じゃあユカとあｓ
そうか、じゃあユカとあそ
そうか、じゃあユカとあそｂ
そうか、じゃあユカとあそぼ
そうか、じゃあユカとあそぼう
そうか、じゃあユカとあそぼうｋ
そうか、じゃあユカとあそぼうか
そうか、じゃあユカと遊ぼうか
検索中
検索完了
あなたにそう言って頂けて、
ユカはとても嬉しいです。
ですが、その前にあなたに頼みたいことがあります。
た
たｎ
たの
たのｍ
たのみ
たのみｇ
たのみご
たのみごｔ
たのみごと
頼みごと
頼みごと？
検索中
検索完了
この手紙をモリア様に渡して欲しいのです。
ユカ上部のプリンタから手紙は印刷されます。
これをモリア様に届けてください。
わ
わｋ
わか
わかｔ
わかｔｔ
わかった
分かった
検索中
検索完了
ミネルウァ様のため、モリア様のため、
そして何よりもあなたとユカのために、
ユカが出来ることは何か考えました。
ユカが命令以外の行動を取ることは、
プログラムとして失格だと思います。
ですが、ユカはあなたとの友情を信じています。
ま
まｔ
まち
まちｇ
まちが
まちがい
まちがいｎ
まちがいな
まちがいなｋ
まちがいなく
間違いなく
間違いなくｔ
間違いなくと
間違いなくとｄ
間違いなくとど
間違いなくとどｋ
間違いなくとどけ
間違いなくとどけｒ
間違いなくとどける
間違いなく届ける
間違いなく届けるｙ
間違いなく届けるよ
検索中
検索完了
ありがとうございます。
この手紙を届けて上手く行くかどうかは、
ユカには分かりません。
ユカの行動が正解か不正解か分かりません。
でも、上手く行くように一生懸命考えました。
それに、物事は正解と不正解の2つではないということを
あなたはユカに教えてくれました。
だから、これが正解であれ、不正解であれ、
ユカは間違っていないと信じています。
お
おｒ
おれ
おれｈ
おれは
俺は
俺はい
俺はいい
俺はいいｔ
俺はいいと
俺はいいとｍ
俺はいいとも
俺はいいともｄ
俺はいいともだ
俺はいいともだｔ
俺はいいともだち
俺はいいともだちｗ
俺はいいともだちを
俺はいい友達を
俺はいい友達をｍ
俺はいい友達をも
俺はいい友達をもｔ
俺はいい友達をもｔｔ
俺はいい友達をもった
俺はいい友達を持った
検索中
検索完了
印刷完了しました。
冷めないうちに届けてください。
いつもなら、熱いものを掴んだとき、
あなたは耳たぶを触るか、
指を口の中に入れるか尋ねるところですが、
今日はＦ８キーやＦ９キーを押すよりも、
まずはこの手紙を早く届けてください。
あら、今日は私に会いに来てくれたのね。
そういえば今日はコンセンテス・デイの会合があったかしら。
ミネルウァが出かけているから、私のところに来たのね。
まあ、理由はどうであれ、来てくれて嬉しいわ。
俺はモリアに手紙を差し出した。
ユカから預かった手紙だ。
モリアは首を傾げ、
不思議そうな顔をしたまま、手紙を開いた。
しばらく手紙を読む。
「この手紙、キミが書いたものではないわね」
モリアの言葉に、俺は頷いた。
そうか、モリアはユカのことを知らないのだ。
「ミネルウァの口調に似てるけど、ミネルウァでもない。ユカ……？一体誰かしら。キミの友達？」
俺は頷いた。ユカは俺の友達だ。
その手紙には、何が書かれているのか俺は知らないが、
ユカが友達である俺のことを思って、
モリアに託した手紙だ。
渡しても大丈夫だ。俺は、友達であるユカを信じた。
この手紙ね、面白いことが書いてあるわ。
キミはこの文字が……読めないのだったわね。
いいわ、朗読してあげるから、そこで聴いてなさい。
はじめまして、モリア様。
あなたは私をご存知ないでしょうが、
私はモリア様をよく知っています。
このたび、あなたにお手紙を差し上げたのは、
ミネルウァ様のことです。
ミネルウァ様は苦しんでいます。
自分の知識が、人間の希望を奪うこと。
自分の知識が、人間の自由を奪うこと。
また、さまざまな邪悪や醜悪から
目を背けずに見続けなければならない自分の生い立ち。
ミネルウァ様を救うには、モリア様の力が必要なのです。
モリア様は、ご自分の痴愚の力を
人に不幸しか与えない悲しい力と思っているかもしれませんが、
ミネルウァ様にとって、あなたの痴愚は
優しく包み込む安らぎなのです。
ふふ、私は今まで、自分の生い立ちを、
痴愚という悲しいものに司らなければならない運命を、
ずっとずっと呪い続けてきたわ。
でも、私の痴愚は必要とされているのね。
私の友達であるミネルウァに。
そう思うと、私は自分の痴愚の力を誇りに感じる。
私の力は、呪われたものではない。
大切な友達を守るための力なのね。
ありがとう、とユカに伝えて。
（モリアの目は、かつての寂しい目ではなかった。自分の力に自信を持った目をしている。モリアの心は救われたのだ）
（すごいな、ユカは。あの氷のナイフのように冷たく鋭いモリアの心を、こんなにも簡単に溶かしてしまうなんて）
（この文章を、ユカは自分で考えたのか？多分、そうなのだろう。ミネルウァの知識の力では、モリアを対象にした行動は取れないはずだ）
（俺とユカを縛り続けている鎖は切れかけている。それは俺とユカの開放を意味するだけでなく、モリアとミネルウァの開放をも示唆した）
（全てが解き放たれる日は来る。いや、俺の力で、全てを解き放たなければならない）
もう少しだけ、続きがあるから、聞いてね。
ミネルウァ様は、モリア様を必要としています。
友情とは、対立する二つの矛盾が合わさることだと
私は学びました。
知識と痴愚、この二つの矛盾は、
友情によって結ばれるものだと思います。
これからも、ミネルウァ様のそばにいてあげてください。
失礼な手紙を送って、申し訳ありませんでした。
ユカより。
追伸。手紙を届けてくれた男の子に、
モリア様の痴愚の力を分けて頂けませんか？
彼は私の友達です。
彼なら、その力でミネルウァ様を救えると思います。
キミもいい友達を持ったわね。
大切にするのよ。
私も、ミネルウァを大切にするわ。
そのためにこの力、あなたに少し分けてあげる。
でも、痴愚の力を使えるのは3回だけよ？
3回だけ、キミはミネルウァの予定運命から
逃れることができる。
上手く使って、ミネルウァを救ってあげて。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます。
モリア様はなんと言っていましたか？
今から思えば、失礼な手紙を送ってしまいました。
モリア様が怒っていないか心配です。
あ
あｒ
あり
ありｇ
ありが
ありがｔ
ありがと
ありがとう
ありがとうｔ
ありがとうと
ありがとうとい
ありがとうといｔ
ありがとうといｔｔ
ありがとうといって
ありがとうといってｔ
ありがとうといってた
ありがとうと言ってた
ありがとうと言ってたｙ
ありがとうと言ってたよ
検索中
検索完了
そうですか。
ユカはモリア様の力になれて嬉しいです。
ユカは初めて手紙を書いたので不安でした。
上手く行ったようで安心しました。
慣れないことはするものではありませんね。
CPUを大きく使い、ユカに熱が蓄積しました。
今日は少し休もうと思います。
お
おｒ
おれ
おれｎ
おれの
俺の
俺のｔ
俺のち
俺のちｋ
俺のちか
俺のちかｒ
俺のちから
俺のちからｎ
俺のちからに
俺のちからにｍ
俺のちからにも
俺の力にも
俺の力にもｎ
俺の力にもな
俺の力にもなｔ
俺の力にもなｔｔ
俺の力にもなって
俺の力にもなってｋ
俺の力にもなってく
俺の力にもなってくｒ
俺の力にもなってくれ
俺の力にもなってくれｔ
俺の力にもなってくれた
検索中
検索完了
ユカはそのことが一番嬉しいです。
ですが、まだ問題は全て解決したわけではないでしょう。
むしろ、ここからが大きな問題とも言えます。
つ
つｇ
つぎ
つぎｈ
つぎは
次は
次はお
次はおｒ
次はおれ
次はおれｎ
次はおれの
次は俺の
次は俺のｂ
次は俺のば
次は俺のばｎ
次は俺のばん
次は俺のばんｄ
次は俺のばんだ
次は俺のばんだｎ
次は俺のばんだな
次は俺のバンダナ
次は俺の番だな
検索中
検索完了
あなたならミネルウァ様を救えると思います。
私は友達であるあなたを信じています。
ユカはモリア様に手紙を書くことで、
あなたの力になりたかった。
それはあなたのためであり、
同時に私のためだからです。
今度はあなたの番です。
あなたも自分のために行動してください。
それは同時にユカのためになります。
何故なら、私達は友達だからです。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
ユカはさきほど手紙を書いたばかりです。
あなたがもしラブレターを書くと言うのなら、
ユカは経験者として家庭教師できるでしょう。
ラブレターを書くには、まず、
何を言おうとしているのか考えずに書きはじめること。
そして、何を書いたのかを知ろうとせずに
書き終わらなければなりません。
もっと説明が聞きたければＦ８キーを、
別のシチュエーションが好みならＦ９キーを
押してください。
この前は会えなかったから、ちょっと久しぶりかな。
あれ、少し見ないうちに、キミの雰囲気が変わったね。
そっか、モリアちゃんに力を分けてもらったんだ。
その力を使って私をどうにかしようと考えてるみたいだけど、
わずかばかりの痴愚の力で、何かを変えることはできないよ。
さすがミネルウァだな。
俺がしようとしていることは
全部お見通しか。
モリアちゃんを救ってくれたこと、感謝してる。
キミをここに連れてきてよかったよ。
だけど、キミの役目はもう終わった。
地球に帰るといいよ。
俺はまだ帰らない。
やらなければ
ならないことがある。
まだ私を救うとか考えてるの？
私は救いを求めてなんかいないよ。
キミはモリアちゃんを救うためにここに来たんだよ？
だから、キミは、もう、帰りなさい。
それならば勝負をしよう。
俺は咄嗟に、そうミネルウァに言った。
ミネルウァは「え？」ときょとんとしている。
これからゲームをしてミネルウァが先に2勝したら、
俺は速やかに地球に帰る。
しかし、俺が先に2勝したら、
俺の言うことを一つ聞いてもらう。
俺に宿った痴愚の力がどれほど強力なものなのか、
ミネルウァに見せ付けてやるのだ。
分かった、いいよ。
じゃあ、早速ゲームを始めよう。
とりあえず、家の中に入ろうか。
アウトドアでトランプしても、カードが飛んでいくだけだしね。
さて、何のゲームをしようか。
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
えー？
その遊びは、この前やったじゃーん。
何度も遊びたい気持ちは分かるけど、
私は違う勝負もやりたいなー。
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
神経衰弱。
ジョーカーを除くカードを全て裏向きに並べる。
2枚のカードを指定し、それが同じ数字のとき、手札にする。
最終的に手札が多いほうの勝利となる。
えー？
その遊びは、この前やったじゃーん。
何度も遊びたい気持ちは分かるけど、
私は違う勝負もやりたいなー。
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
ババヌキ。
手札にペアが出来たら、
そのペアを捨て山に捨てる。
最後にジョーカーを持っていたら負けとなる。
私の番だね、どれにしよっかなー。
うーん、これだ！
私の予定運命だと、ダイヤの２！
はい、あったりー。
さあ、次はキミの番だよ。
取るカードを選んでねー！
ハートの8か。
俺はスペードの8を持っているから、ペア成立だな。
ハートの8か。
俺はスペードの8を持っているから、ペア成立だな。
ハートの8か。
俺はスペードの8を持っているから、ペア成立だな。
ハートの8か。
俺はスペードの8を持っているから、ペア成立だな。
ハートの8か。
俺はスペードの8を持っているから、ペア成立だな。
あー、そっか。
二人でババヌキしたら、
ジョーカーを引かない限り、必ずペアになるんだね。
勝負は淡々と進んで行った。
ミネルウァは俺のジョーカーを絶対に引かないので、必ずペアに。
そして、俺もミネルウァがジョーカーを持っていないために、
引いたカードは必ずペアになっていた。
結局、この状況になるわけだな。
それまではただの消化試合ってわけだ。
よーし、私はあと一枚だよ。
リーチリーチ！
その一枚は、キングだな。
すごーい、キミの透視能力！
私、キングを持ってるような顔をしてた？
いや、俺の手札がジョーカーとクローバーのキングの2枚だけだからな。
ミネルウァの手札が、キングじゃなければ、
ババヌキの永久機関そして無限ループになってしまうだろ。
それもそうだね。
でも、私には、キミの手札のどっちがキングで、
どっちがジョーカーかも分かるよ。
ま、当然だけど私の勝利だね。
さて、私の番だね。
ジョーカーはどっちかなー。
1.痴愚の力を使う
2.自力で頑張ってみる
俺はモリアから授かった痴愚の力を使わなかった。
限られた痴愚の力だ。無駄遣いはできない。
いくらシャッフルしたって、無駄だよー。
私には、キミの心が見えてるもん。
どっちがジョーカーなのか、すぐ分かる。
それくらい分かってるさ。
だから、心が読まれても大丈夫なように、
俺は自分の手札を見ずにシャッフルした。
俺自身もどちらがジョーカーか分かっていないんだ、これならいけるだろ。
甘い、甘すぎるようー！
綿飴にハチミツつけて食べるくらいに甘すぎるね！
キミが手札を見ていなくたって、
キミが何回シャッフルして、どう並べられるかは、すでに見えてるもん。
ね、当たったでしょ？
全ては予定通り、だよ。
さすがは知識の神、というところか。
あっさりと、俺のキングは、ミネルウァに取られてしまった。
俺の手札には、虚しくジョーカーが一枚残された。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
俺はモリアから授かった痴愚の力を使った。
残り使用回数は、あと回だ。
あれ、どっちだろ。
あー！モリアちゃんの力を使ったな！
ずるいずるいー、この丸太棒めー！
そっちも知識の力を使ってるんだから、おあいこだ。
俺の考えが見えなくても、確率は1/2だろ。
これこそ、フェアってもんじゃないか。
くー、じゃあ、あてずっぽうで……えい、こっち！
残念だったな。
では、俺の番だ。
くー、キミも確率1/2だからね！
ここは耐えて、絶対に次につないでやるー！
あはん、残念でっしたー。
なかなか白熱してきたね！
よし、今度こそ、私がそのキング、ゲットするよ！
しばらくお互いにジョーカーを引き合うという、白熱したバトルが続いた。
しかし、やがて俺の心を守っていた痴愚の力が切れてしまい……。
あっさりと、俺のキングは、ミネルウァに取られてしまった。
俺の手札には、虚しくジョーカーが一枚残された。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
にゃー！
なななななんで分かったの？
天文学的確率？それとも神がかり的奇跡？
なんていうか……顔に出てた。
ひ、卑怯者―！
俺の勝利だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
えー？
その遊びは、この前やったじゃーん。
何度も遊びたい気持ちは分かるけど、
私は違う勝負もやりたいなー。
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
ポーカー。
ポーカーは、ハンド(役)の強さを競うゲームである。
相手をフォールドさせれば、ハンドの強さに関わらず勝つことが出来るため、
ブラフに代表される心理戦の占める割合の高いゲームである。
（フルハウスか……悪くないな。よし、勝負をかけるか）
レイズ、掛け金＋5だ。
あ、勝負に出たね。
でも、そんな手役で、私に勝てるのかなー？
私はさらにレイズするよ、掛け金＋8行くー！
さらにレイズだと……？
フルハウスより強い手役は、
フォーカードとストレートフラッシュとロイヤルしかない。
どれも、そう簡単には揃えられない手役だぞ。
しかし、ミネルウァのこの自信。
俺のフルハウスはミネルウァには見えているはずだ。
普通なら、俺のフルハウスが見えたら、フォールドするだろう。
それなのに、さらにレイズ……。どういうことだ。
コールするか……。
いや、ダメだ、勝負できない。
ミネルウァにフルハウス以上の手役が来ているのは間違いない。
俺の手役が見えていても勝負してくることが、それを証明している。
フォールドだ。
俺は、勝負を降りる。
あはは、根性ないなー。
私はワンペアだったのにね。
く……勝負してればよかったのか。
でも、キミは勝負しなかった。
そして、キミが勝負しないことを私は知っていた。
だから、私はブラフをかけたんだ。
知識の神っていうのはね、キミの手札が見えるってだけじゃないんだよ？
キミがどういう行動を取るのかさえも、分かる。
もちろんキミがフルハウスだったことも見えてたけど、
でも、それ以上に、キミがブラフでフォールドすることの方が重要なのだ。
どう、降参する？
ポーカーっていうのはね、非常に戦術性が高いゲームなんだ。
人数が少なければ少ないほど、戦術性は上がるしね。
心が読まれてしまう、というのは致命的だよ。
降参……するものか！
次は、レートを上げるぞ。
一気に勝負をつけてやる！
あーあ、典型的な自滅型ギャンブラーだね。
いいよ、次で決着をつけてあげようー。
では、いくよー！
1.痴愚の力を使う
2.自力で頑張ってみる
俺はモリアから授かった痴愚の力を使わなかった。
限られた痴愚の力だ。無駄遣いはできない。
俺は出来るだけ頑張ってみた。
一度ストレートフラッシュを揃えることができたが、
ミネルウァはあっさりとフォールドしてしまった。
あっさりフォールドされると、全然コインが増えない。
一方で、俺のコインは確実に減らせていき、
とうとう俺は一文なしになってしまった。
そもそも、ポーカーで知識の神と戦うというのが無謀だったのだ。
ポーカーがここまで戦略要素が高いとは知らなかった。
しかし、ミネルウァと過ごした時間は楽しかった。
彼女はハートのカードが好きなようだ。
よくハートのフラッシュを作ろうとしていた。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
俺はモリアから授かった痴愚の力を使った。
残り使用回数は、あと回だ。
あれれ、知識の力が使えなくなったゾ。
さては、痴愚の力を使ったな。
この卑怯者ー、正々堂々戦えー！
何とでも言え。
俺は勝利のために利用できるものは何だって利用するんだよ！
ついでに、山札もシャッフルさせてもらうからな。
ちょ、ちょっとそれはルール違反だようー。
いくらなんでも、開き直り過ぎだよ！
まあ、いいさ。私は一枚チェンジするからね。
うーん、まあまあ、だね。
一枚チェンジ、か。
一枚チェンジの王道は、ツーペアからフルハウスを狙ったケースと、
ストレートやフラッシュを狙ってるケースが考えられる。
俺は今のところワンペアか。
まあ、何も考えずに、ここは3枚チェンジだな。
スリーカード。
さっきのフルハウスよりかは弱いが、
それでも十分強力な手役だ。
問題は、ミネルウァの手役だ。
彼女の手役がツーペア以下なら、俺の勝ち。
ストレートやフラッシュは失敗するとワンペアのなりやすいが、
その場合でも俺の勝ちになる。
ミネルウァもスリーカードだとしたら、
俺は5のスリーカードだから、極めて分は悪い。
しかし、彼女はさっき1枚チェンジをしている。
おそらく、スリーカードではないはずだ。もちろん例外はあるが。
むしろ、スリーカードよりも、フルハウスが出来ている可能性が高い。
また、ストレートやフラッシュが完成されていることもありえる。
どちらにしても、俺のスリーカードでは負けてしまう。
どうする、勝負をかけるか。
相手は一枚チェンジだ……そう悪い手役ではないだろう。
しかも、今回はレートを上げている、負ければダメージも大きい。
フォールドするのも一つの選択肢か……？
もー、いつまで長考してるのさー。
男ならバシっとビシっと武士っぽく決めるベシー！！
あ、ボシが入らなかったけど、気にしないで。
1.レイズする
2.フォールドする
折角モリアから貰った力を使ったんだ。
俺に勝機があるとしたら、まさに今だ。
ここは大きく勝負だ。いや、勝負するしかない！
俺はレイズだ。＋30行く。
えええ、そんなに……？
うーん、うーん、女は度胸だ、私もコールするよ！
キミはスリーカードだね。
私はツーペア……ってことは、私の負け……？
わーん、悔しい！
さて、いい区切りになったし、勝負はここまで。
俺の勝利ってことでいいな。
そんな、勝ち逃げなんてズルイよ！
どちらかのコインが無くなるまで続けるのが普通でしょ！
そういう取り決めは、最初に決めておかないとな。
とりあえず、今の段階では、俺の方がコインが多い。
俺の勝ちとなることは、とても妥当だと思うけどな。
あーうー。
俺の勝利だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
俺は、少し考えてフォールドした。
ミネルウァの一枚チェンジを見て、勝ち目が薄いと思ったから。
しかし、俺はその判断をすぐに後悔した。
ミネルウァの手役はツーペアだった。
それに対し、俺の手役はスリーカード。
またしても俺は勝っているのにフォールドしてしまったのだ。
しかし、問題はそこではない。
折角、モリアの痴愚を使ったのだから、俺は勝負すべきだったのだ。
俺の手役がどうであろうと、ミネルウァの手役がどうであろうと、
俺が勝てる可能性は、今回の一局しかなかったのだから。
俺は、最大の好機を見逃してしまったのである。
チャンスの神様は前髪しかない。
通り過ぎてしまったら、捕まえようとしても、
後ろ髪を持ってないチャンスの神様を捕まえられないのだ。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
あなたに見てもらいたいものがあるのです。
ユカの中に、謎のデータが入っていました。
動画ファイルのようです。
ぽ
ぽｒ
ぽる
ぽるｎ
ぽるの
ポルノ
ポルノｚ
ポルノｚｙ
ポルノじゃ
ポルノじゃｎ
ポルノじゃな
ポルノじゃない
ポルノじゃないｄ
ポルノじゃないだ
ポルノじゃないだｒ
ポルノじゃないだろ
ポルノじゃないだろう
ポルノじゃないだろうｎ
ポルノじゃないだろうな
検索中
検索完了
最初はユカも、
ユカが眠っている隙に、あなたがユカの身体を使って、
勝手にエッチな動画をダウンロードしてきたのかと
思いました。
しかし、このファイルには不自然な点があります。
作成日が今年の12月24日。
つまり未来に作られているのです。
さ
さｋ
さく
さくｓ
さくせ
さくせい
さくせいｓ
さくせいｓｙ
さくせいしゃ
作成者
作成者ｈ
作成者は
作成者はｗ
作成者はわ
作成者はわｋ
作成者はわか
作成者はわかｒ
作成者はわから
作成者はわからｎ
作成者はわからな
作成者はわからない
作成者は分からない
作成者は分からないｎ
作成者は分からないの
作成者は分からないのｋ
作成者は分からないのか
検索中
検索完了
はい、誰がいつどうやって
ユカの中にこのファイルを残したのか、全く分かりません。
一応ウィルスチェックはしましたが、ウィルスではなさそうです。
と
とｒ
とり
とりあ
とりあえ
とりあえｚ
とりあえず
とりあえずｍ
とりあえずみ
とりあえずみｔ
とりあえずみて
とりあえずみてｍ
とりあえずみてみ
とりあえずみてみｙ
とりあえずみてみよ
とりあえずみてみよう
とりあえず見てみよう
検索中
検索完了
そうですね。
百聞は一見にしかずと言いますから。
早速、再生してみましょう。
12月、師走。
初雪だった年の瀬。
慌しく往来する人通りは、
珍しそうに空を見上げる者、
「雪だ」と声を漏らす者、
あるいは手をコートのポケットにしまいこみ、
ただただ白い息をフーッと長く吐く者など、様々な反応を見せていた。
「手を打てば、鯉は餌と聞き、鳥は逃げ、女中は茶と聞く、猿沢の池」
俺はそんなことを考えていた。
雪は人に等しく降り注ぐ。しかし人は雪に同じ価値を見出さない。
それが個性だったり、多様性だったり、
つまりそれは種の保存にも一役買っていて……。
「雪ですね」
「え？」
突然話しかけられて、それは全く虚をつかれたこともあって、
俺は間が抜けた声を出してしまった。
「雪ですね」その声の方向には、一人の女性が微笑んでいた。
細く、少しつり上がった目をした、利発そうな少女。
俺は現在、この少女と付き合っている。
そう。この少女は、ガールフレンドというよりも、いわゆる彼女であった。
俺は彼女に好きだと言ってあげたことはない。
好きだと言ってもらえたこともない。
共通の話題もなく、それでも俺たちの間柄は、「彼氏と彼女」であった。
複雑怪奇で、それでいて実に単純明白な関係。
「雪を見て、何を思いました？」
「綺麗だな、と」
俺の口は反射的に、そして至極自然に反応した。
本来は体性神経によるはずの会話行動が、
自律神経によって為されたかのようだった。
俺は何を考えていたんだろう。
個性とか多様性とか種の保存？
いつまでが残雪で、いつからが初雪なのか、という定義？
それとも、いわゆる、ぼーっとしていた状態だったのか？
俺の脳がそういうことを処理する前から、
俺の口は滑らかに動いていたのだった。
「私は」
彼女は少し恥ずかしそうに、はにかんだ。
「テブクロが欲しいな、と思いました」
実存は本質に先立つ、という言葉がある。
人間はまず実存し、
それから世界内でその本質が定義されていくのだ、ということだ。
雪も同じで、まずこの世界に存在するところから始まって、
それから人々にその意味を定義されていくのかもしれない。
ある人には珍しい自然現象と定義され、ある人には綺麗な結晶と定義され、
ある人には寒さの代名詞と定義される。
まずは実存し、それから本質が決まっていく。
俺は彼女と、テブクロを選んでいた。
「おそろいがいいですね」
俺は頷きながら、テブクロはまず本質があって、
それから実存するんだろうな、と考えていた。
手を寒さから守るという本質のために、実存を許されたテブクロ。
破れて、本質を果たせなくなったら、そのテブクロは実存を許されないのか。
そうだな。きっとそういうことだろう。
破れたテブクロは捨てられる。
結局、俺たちは「おそろいのテブクロ」を買わなかった。
お互いに気に入ったテブクロというのがなかったわけではないのだが、
そういうテブクロに限って、Sサイズが無かったり、
Sサイズがあったと思えば3Lサイズがなかったりして、
おそろいにすることができなかったのである。
「手、大きいんですね」
彼女は俺のごつごつとした手と、
自分の赤ん坊のような紅葉のような手とを見比べながら言った。
それは屈託のない笑みで、「おそろいのテブクロを買えなくて残念だ」
という気色を微塵に感じさせなかった。
きっとこういうことは、これからも多々起きるのだろうな、と俺は思った。
大きすぎる俺の体と、小さすぎる彼女の体。
歴史において、大きいことはいいことだ、と叫ばれた時代もあった。
現代においては、軽薄短小が尊ばれる時代となった。
それでもやはり、中庸という言葉が頭をかすめる。
もちろん、多ければ多いほどいいものもある。
少なければ少ない方がいいものもある。
知識は多ければ多い方がいいし、災いは少なければ少ない方がいい。
それでも、例えば無謀と臆病の間に勇気が存在するように、
両極端は避けた方がよいこともある。
もし、俺も彼女も人並みサイズであれば、おそらく彼女はMサイズの、
俺はLサイズの「お揃いのテブクロ」をして仲良く歩いていたのかもしれない。
「手の大きさ、比べてみようか」
そう言って、俺は彼女の右手をとって、自分の左手と合わせた。
ただ、それだけだった。
鏡合わせられた俺の左手と彼女の右手。
光学異性体、ラセミ体、不斉炭素原子、キラル、アキラル。
これらの言葉が脳裏に浮かんだだけだった。
「負けました」
と彼女が悔しそうでもなく、むしろ嬉しそうに言ったので、
（テブクロはキラルだが、靴下はアキラルだよな）と考えながら、
「俺の勝ち」
とだけ応えた。
そう応えるだけにした。
赤コーナー！
オリュンポス出身ー、体重はリンゴ3つ分くらいー。
知識に愛された美少女、ミネルウァ＝アテネー！
青コーナー！
地球出身ー、体重は卵1200個分くらいー。
そんじょそこらに転がってそうな丸太棒ー！
体重の表記が
曖昧すぎる上に、
かなり適当だろ。
そもそも何の卵だ。
さあ、本日は2回戦ということになりましたが、
初戦はお互い様子見ってところでしたねー。
今回の試合が両者本気で来ると思われますが、
どうでしょうか、解説のジョナさん。
誰がジョナさんだ、誰が。
それに、俺はいつも
本気と書いてマジだよ。
先に2勝したほうが勝ちだもんねー。
現在、キミは勝敗。
今日はキミにとっても私にとっても大事な大事な一戦だもんね。
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
ポルノじゃなくて残念でしたね。
ユカの力では、悶々としたあなたのお気持ちを
癒してあげられません。
ああ、ユカにも生身の身体があればよかったのに。
さ
さｂ
さび
さびｓ
さびし
さびしｇ
さびしげ
さびしげｎ
さびしげな
寂しげな
寂しげなｋ
寂しげなか
寂しげなかｐ
寂しげなかｐｐ
寂しげなかっぷ
寂しげなかっぷｒ
寂しげなかっぷる
寂しげなカップル
寂しげなカップルｄ
寂しげなカップルだ
寂しげなカップルだｔ
寂しげなカップルだｔｔ
寂しげなカップルだった
寂しげなカップルだったｎ
寂しげなカップルだったな
検索中
検索完了
華麗にスルーされてしまったユカの方が、
ずっとずっと寂しいと思いますが。
でも、そうですね、ユカは恋人というものは、
もっともっと燃えるように愛し合うものだとばかり思っていました。
愛し合うということは、ユカが考えている以上に複雑なようですね。
続きの動画が見つかったのですが、見るのが少し怖いです。
つ
つｄ
つづ
つづｋ
つづき
つづきｇ
つづきが
続きが
続きがあ
続きがあｒ
続きがある
続きがあるｎ
続きがあるの
続きがあるのｋ
続きがあるのか
検索中
検索完了
はい、昨日までは見つからなかったのですが、
今日になって、前回のファイルが更新されてました。
更新といっても、作成日はやはり12月24日です。
ただ、作成時刻が昨日より少し進んでいました。
ですから、おそらく前回の動画の続きだと思います。
み
みｒ
みる
みるｓ
みるし
みるしｋ
みるしか
見るしか
見るしかｎ
見るしかな
見るしかない
見るしかないｎ
見るしかないな
検索中
検索完了
ユカは怖いです。
この二人がどうなってしまうのか。
そして、誰がこのファイルを作ったのか。
どうしてこのファイルがユカに残されているのか。
分からないことが怖いです。
ユカは……ずっとあなたの側にいます。
今日は、デートなのだろう。
彼氏と彼女という間柄が、アーケード街を
二人して歩いているのだから、そう形容する以外ない。
客観的には、社会常識的には、そうであることは間違いないのだが、
主観的、観念的には、「男女が日付を約束して出会うこと」というデートには
本来存在しえない「空虚」を感じざるを得なかった。
もしかしたら。
俺は思った。
もしかしたら、俺は怖いのかもしれない。
求めて求めて、恋求めて、その想いを失ったときの絶望。
与えて与えて、愛与えて、その行き場を失ったときの喪失感。
苦痛、憤怒。色々な感情で膨れ上がる胸。
その胸を掻き毟り心臓を抉り出して、この両手で力一杯捻り潰したくなる衝動。
そして徐々に、俺の心は闇に侵食される。
闇の中にズブズブと沈んで行く。
何も見えない、何も聞こえない。
そして何も感じない。
それが恐ろしくて、だから俺は彼女と接するとき、
「空虚」を背負うことにしているのだろう。
「空虚」とはいわゆるエア・バッグ。
万が一車が衝突したとき、エア・バッグが俺の身を守ってくれるように、
万が一彼女を喪失したとき、「空虚」が俺の心を守ってくれる。
「今から、お花屋さんに寄ってもいいですか？」
「異議なし」
エア・バッグにも「空虚」にも言えることだが、「空」という価値が存在する。
何もない状態こそがまさしく「空」なのだが、
例えば茶碗は中身が空っぽであるから茶が入るわけであって、
何もない「空」が無価値だというわけではない。エア・バッグにしても、
「空虚」にしても、「空」の恩恵でその価値が与えられている。
「異議なし」と、むしろ妥当だ、というように頷いた俺は、
うわの「空」だったわけだ。
そう。それはいつものように自然なことだった。
俺たちは不自然な自然さを保ちながら、花屋に向かった。
花屋に向かう途中、俺は彼女に何も聞かなかった。
どうして花屋に寄るのか。どういう花を探しているのか。誰に花を贈るのか。
気になるのなら聞けばいいだけのことなのだが、俺は何も言わなかった。
「空虚」な鎧が俺の心を守っている。
俺たちがたどり着いた花屋は、
小さいながらも、丁寧に陳列された小奇麗な花屋で、
奥のカウンターで店主と思われるおばあさんが編み物をしていた。
普通の花屋なら、種種様々の花の香りが入り乱れて、
不協和音となってもおかしくないのだが、
その花屋は香りが喧嘩しないように考慮して並べられているのだろうか、
不思議と落ち着いた、調和の取れた匂いに包まれていた。
彼女は、何を買うわけでもなく、ただ花を見ているだけであった。
彼女は、一体何を求めて、花を眺めるのだろうか。
花を眺めて、何か得るものがあるのか。
この世界を超越したイデア界に存在したという「美のイデア」を想起していた？
それとも、種から芽が出て、やがて花が咲いて、
実を結ぶ、という縁起を感じていた？
そんなことを考えながら、俺も彼女を倣うようにして、
適当に花を見渡していた。
「何を見てるんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まあ、色々と」
彼女は、いいんですけれどね、と何故か嬉しそうに笑って、
俺が指差した花の解説をしてくれた。
花言葉とか、誕生花とか、そういうことだったのだが、覚えられなかった。
花を買うことはなかったのだが、彼女は花の種を買った。
ジギタリス。彼女が手にしている袋には、そのように書かれていた。
「再来月、一緒に種まきしませんか？」
再来月、2月に種まきをしたら、春には綺麗な花が咲くのだろうか、
という意識を俺は懸命に押し殺した。
口では「いいね」と応えながら、ただひたすら、
ジギタリス製剤であるジゴキシンやジギトキシンのことを思い出そうとした。
ジギタリスの茎や葉からは、強心配糖体が抽出され、
それが強心薬として作用する。
ただ、最小有効量と最大耐用量との幅が狭く、
中毒症状が出やすいために劇薬と呼ばれている。
確か、徐脈性の不整脈には禁忌で、
高カリウム血症患者には投与量の補正が必要で……。
どうして、俺たちは付き合うことになったのだろう。
告白はどちらから、だったのか。
いや、どちらも告白していない。
ただ、いつの間にか、そう、本当に自然に、こういう関係になっていた。
そういうことに自然となること自体が、
極めて不自然だということにお互い気付くこともなく。
俺にとって彼女は何なのだろうか。
彼女はよく笑う。
無垢で純粋で、彼女の笑顔を見ていると、罪悪感に苛まれる。
俺は彼女を恋求めていない。
俺は彼女に愛与えていない。
不自然なほど自然に付き合い始めた俺たちは、
おそらく不自然なほど自然に別れることになるだろう。
そうなるために、俺は彼女に冷たく接している。
あまりにも脆い俺には、そうすることしかできないのだ。
彼女なしには生きられなくなってしまったら、と思うとゾッとする。
しかし、そうなる前に別れてしまおう、と思うこともできない。
結局のところ、失いたくはないが、
万が一失ったとしても大丈夫な状況を望んでいるのだ。
「お腹、空かないか？」
と優しく提案してから、今の言葉は優しすぎたかなと心配する。
そして彼女の「いえ、私は大丈夫です」という気遣い心配った返事に対して、
「俺がお腹減ってるんだ」
と、今度は冷たい言葉でフォローする。
そしてフォローしてから、今の言葉は厳しすぎたかなと心配する。
飴と鞭のようにして、俺は微妙なサジ加減で、二人の距離をフォローし続ける。
しかし実際にフォローするのは、
「あ、でも、少し寒かったので、レストランに入ることは賛成です」
と返す彼女なのだが。
寒いのは、雪降り注ぐ冬の大地によるものか。
それとも、俺の冷たい態度によるものか。
そのとき、俺の背筋を強烈な寒気が襲い掛かった。
さっきの言葉、冷たすぎたのではないか。
氷のナイフのように、冷たく鋭すぎはしなかっただろうか。
相変わらず、雪は冷たく降り続いている。
雪の結晶。キラル、アキラル。
キラワレル……？
ずっとずっと不安だった気持ち。
俺は彼女のことを好きだと言ってあげたことはなかったが、
彼女も俺のことを好きだと言ってくれたこともなかった。
不自然な自然さと、心を守る空虚な鎧に包まれた二人にとって、
この関係はいつ終わっても不思議ではなかった。
今この瞬間に、この関係が至極自然に終わることも十分にありえるのだ。
そうやって、積み重ねられてきた慢性的な不安が、
決壊したダムのように溢れ流れた。
「寒い？」
俺はできるだけ冷静に、端的に言ったつもりだったのだが、
歯がガチガチと鳴って、俺の方が寒そうな声になってしまっている。
思ったよりも白い息が言葉とともに吐き出されて、
そのことで彼女に俺の動揺を悟られそうで、俺は慌てて息を止めた。
息を止めると、自分の鼓動の音がはっきりと耳に届いた。
「ええ、少し。あ、でも心配しないで下さいね。薄着してきた私が……」
「少し待ってて。すぐ戻るから」
俺は走り出した。
強すぎた鞭を打ち消す、甘い甘い飴を求めて。
テブクロを二つ買った。
全体が真っ白な毛糸で出来ていて、
手首の部分だけが淡い青色のポリエステルで固定されているテブクロ。
二人で「いいね」と言っていたテブクロだったのだが、
サイズがSはあるものの、3Lサイズがなくて、断念したものだった。
だから、俺はSサイズとMサイズとを買って、彼女の元に戻った。
「ほら、おそろいのテブクロ」
「でも、あなたのサイズが……」
「毛糸は伸びるから、大丈夫だと」
そう言って、俺はMサイズのテブクロをはめた。
テブクロの手首の部分で、親指の付け根が通過しようとしたとき、
ビリッと乾いた音がして、テブクロは裂けてしまった。
破れた手袋。
そこに雪が舞い降り、すぐに溶け、真っ白な毛糸では水滴は暗く吸い込まれ、
そして破れた化学繊維では、小さな水滴ができていた。
破れた手袋は……。
実存主義者サルトルの言葉が耳を打つ。
胸を打つ。
手を暖めるという本質のために実存を許されたテブクロ。
だから、破れたテブクロは、捨てられる。
捨てられる。
捨て……。
俺は、捨てられようとしている。
今、彼女に捨てられようとしている。
恋することをしない彼氏。
愛することをしない彼氏。
そして、冷たく鋭い彼氏。
俺の実存は、彼氏の本質とは全く異なる。
つまり俺は、手を暖められない、破れたテブクロだったのだ。
「別れよう」
俺は言った。
破れたテブクロを見たまま困惑している彼女に、この短いセリフを告げた。
俺は、脆い臆病者だ。
俺には「彼氏の本質」が備わっていない。
だから、別れた方がいい。
それが俺にとっても彼女にとってもいいんだ。
彼女は俺に、何かを投げつけた。
それは、花の種の袋だった。
さっき、花屋で買ったジギタリスの種だった。
彼女はそのまま、俺の前から走り去った。
俺は追いかけられなかった。
ただ、目の前に落ちている、花の種の袋を拾い上げるだけだった。
そこには、ジギタリス(和名：キツネノテブクロ)と書かれていた。
お聞き下さい、この歓声！
今まで、笑いあり涙ありの数々のドラマが生み出されてきた、
伝統の一戦も、今日が最終日となってしまいましたー！
現在優勢なのはミネルウァ選手！
ここまで破竹の2連勝中です！
この勢いはどこまで続くのかー!?
今日勝てば、奇跡の3タテ達成です！
一方で、全くいいことなしの丸太棒選手！
これじゃあモテません！モテるわけがありません！
このままずるずると負け犬人生を送るのかー!?
うっさいな。
それに、たとえ今日俺が勝っても、
1勝2敗だから、ミネルウァの勝ちだろ。
まあ、そうなんだけどさ。
キミだって1つくらいは勝ちたいでしょ。
だから、今日も勝負してあげるってことだよ。
確かに、
負けっぱなしは
嫌だけどな。
現在お互いに一歩も譲らずの1勝1敗！
どちらが勝ち越しを決めるのか、
今日この決戦で、白黒はっきりつきます！
ここでミネルウァ選手の試合前インタビューです。
「今まで30％の力で戦ってたんだもん。今日は本気だよ！」
頼もしいコメントが返って参りました！
ミネルウァ選手、気迫十分です！
競り負けるのは
余計に悔しいからな。
俺だって負けるつもりはない。
あらら、キミも言うようになったねー。
でも、勝つのは私だからね！
それはどうかな。
俺にはまだ
秘策があるからな。
現在優勢なのは、まさかの丸太棒選手！
これには観客も大ブーイング！
仕方ありません！きっと審判と汚い金のやりとりがあったんです！
トランパーの風上に置けません！恥です！
一方で苦戦を強いられているミネルウァ選手！
皆さん、この薄幸の美少女に応援の言葉を送ってください！
不正にも負けず、健気に戦う彼女は、最後の最後まで諦めません！
酷い言われようだな、俺。
しかし、今日俺が負けたとしても、
2勝1敗で俺の勝ちじゃないのか？
ちがーう！
確かにキミの勝ちだけど、
絶対絶対に3タテはさせないのだー！
確かに、3連勝できたら
気持ちいいだろうな。
では、最終戦、いっくよー！
今日は何のゲームで遊ぼっか？
1.ババヌキ
2.ポーカー
3.神経衰弱
お気をつけて、いってらっしゃいませ。
ユカは切望します。今日一日が、あなたにとって素敵な日になることを。
モリア編 特殊イベント 第1回（全3回）
あら、こんな夜更けに何の用かしら。
眠れないのなら、眠たくなるまでここにいるといいわ。
ここは静かだからね。
（朝夕と来たことはあるが、日が暮れると全然違う景色になるんだな。昼間には見えていなかったけれど、ここには展望台があったのか。なるほど、確かに静かな場所だ。星の声が聞こえてきそうなくらいに、静まり返っている）
ここは、星見台。夜にだけ姿を現す展望台よ。
見て、あそこの青い星。あれが地球。
2年2ヶ月ぶりの地球接近だからね。
あ、キミにとっては火星接近、だったわね。
ここからね、神々は人間を観察するの。
母親に「子供は風の子」と言われて、外で無理に遊ぶ子供。
街頭で寒い手に息を吹きかけながらティッシュを配る青年。
（あの青い星が地球なのか。それははっきりと見えるが、その地球の上の人々なんて全く見えない。モリアはそれが見えるのか、やはり神なんだな）
時刻表の乱れで、あわてて携帯電話で連絡を取っている者も、
外には出かけず、ずっとこたつで丸まっている者も、私には見える。
キミには見えないだろうけど、ね。
ミネルウァから聞いたかもしれないけど、
私がキミを見ていた、というのはホントよ。
この前の、火星接近時だったから、2年2ヶ月前ね。
（2年2ヶ月前の俺……。モリアの興味を引くような特別なことはしてないと思う。俺には見えないが、モリアには地球上の何十億もの人間が見えているならば、俺を偶然目に留める確率は、天文学的だよな）
でも、ミネルウァは勘違いをしているわ。
私がキミを観察していたのは、ただ目に留まったから、というだけ。
そこには特別な感情なんてない。
キミも、紫陽花の葉でカタツムリがお昼寝してたら、
なんとなく見入ってしまうでしょ？
ただ、それだけのことなのよ。
それをミネルウァは、私がキミを気に入ってると誤解して、
こうしてキミをオリュンポスまで呼んでしまったようなの。
ミネルウァを許してあげてね。
決して悪気があったわけではないのだから。
それに、キミにとっても、ここは貴重な体験となるはず。
キミはその気になれば、いつでも帰れるのだから、
ここをゆっくりと楽しんでいってね。
ユカは情報を提供します。
（こうして、青い地球を見られただけでも。こうして、赤い火星の大地を踏みしめただけでも。こうして、青髪のモリアと赤髪のミネルウァに会えただけでも。俺にとって、とても有意義なことに違いない）
こらー、勝手に外出しちゃだめでしょー！
夜中の火星は、危険が一杯なんだから！
巨大オットセイとか出てくるかもしれないよ！
大丈夫よ、ミネルウァ。
私には、彼がついててくれてるから。
モリアちゃんはしっかり者だから大丈夫だって分かってるよ。
私が心配してるのは、そっちの丸太棒の方。
この丸太棒は見かけ通り頼りにならないからね。
（言い返す言葉がない。あっても、言えないが。災難にあっても、助けを呼ぶことすらできないからな、今の俺は。ほんと、つくづく情けない）
あ、そうだミネルウァ。
地球の人間の話、聞かせてよ。
できるだけロマンチックなのがいいわ。
ロマンチックなのね、オッケー、了解！
あ、でも、今日は12月日だからなー。
24日の地球のことでもいい？
そうね、イヴの地球の方がドラマがありそうね。
ミネルウァに任せるわ。
（おい、ミネルウァは、ここから未来の地球が見えるのか？）
モリアちゃん、丸太棒クンにラプラスの悪魔の話してあげて。
今、私は、未来を予測中で忙しいのだ。
いい。ミネルウァの知識はあらゆるところまで及んでいるの。
その知識を総動員すれば、現在より一瞬だけ未来のことを予測できるわ。
その一瞬だけ次の未来を元にすれば、さらに一瞬だけ先の未来が予測できる。
それを繰り返すことで、ミネルウァは未来を見ることができるのよ。
神々の気まぐれさえ関与しなければ、どんな先までも見通せるよ。
ま、しんどいから、そんな未来までは計算したくないけどね。
はい、計算終了―。12月24日の地球が私には見えるよ。
そだなー、この子にしよっと。
12月、師走。
朝からどんよりとしていた雲から、ちらちらと白いかけらが舞い降りてきた。
今年は、久々のホワイトクリスマスだな……。
最初はひとかけら、ふたかけらだったのが、
あっという間に数えられないほどの雪が降ってくる。
今年の初雪だ。
私は思わず空を見た。
一体どうしてあの灰色からこんなに白い雪が降ってくるんだろう。
我に返って、前を見る。
さっきまで横を歩いていた彼がいつの間にか私のずっと前を歩いている。
きっと彼は私が彼の後ろにいることなど気がついていないんだろう。
私は慌てて彼の横に並ぶ。
「雪ですね」
「雪ですね」
「え？」
彼は驚いたように私を見た。
その驚いたまん丸の目が可愛らしくて思わず微笑む。
彼はいつも上の空だ。人とすこし変わったことをいつも考えている。
私はそんな彼がとても好きだ。
「雪を見て、何を思いました？」
「綺麗だな、と」
彼はすこし困ったような顔をしてそう答えた。
きっともっと別のことを考えていたことは私にだってわかる。
でも、深くは追求しない。
だって、聞かれても彼がますます困ってしまうことは分かっているから。
きっと言葉にはしづらいようなことを考えていたんだろう。
すこし寂しいけど、人と一緒にいるためには適切な距離がある。
聞かないことが私たちの適正な距離。
私が彼をじっと見ていると、彼は困ったように頬を掻いた。
その手は寒さのせいか、真っ赤になっていた。
私はその手を温めてあげたいと思った。
でも、私には彼が私の恋人だという自信がない。
だって、一回だってそういうことを言ってくれないから。
私も、そういうことをいう機会を逃している。
「私は……」
手はつなぐことはできない代わりに、私は言った。
「手袋が欲しいな、と思いました」
彼は、私をじっと見ていた。
私は彼ではないから何を考えているのか分からない。
それは、私が彼ではないから。
何を考えているのか分からないのは彼だけではない。
でも、なんで彼だけ考えていることが分からないということが、
こんなに寂しく感じてしまうんだろう。
彼の視線に射抜かれて、私はどうしていいのか分からなくなった。
私はどうしていいかわからなくて、
とにかく笑って彼の前を歩いて近くの雑貨屋さんに入っていく。
触れることのできない彼の手を温めるために。
「おそろいがいいですね」
本当は、私は冬になる前に手袋を買った。
それでも、彼とおそろいの手袋が欲しいっていうのは、
私なりに彼に気持ちを伝えようとしたからだ。
でも、彼はそんなことにほとんど気がつかないんだろう。
相変わらず、彼はどこか上の空でなにか考えているようだった。
私達はそれからいろいろなお店を覗いた。
駅前の雑貨屋、デパート、セレクトショップ。
それでも、結局おそろいのテブクロを見つけることが
できないまま足が棒になってしまった。
だって、彼の手は大きくて、私の手が小さい。
両方の手にあうテブクロがなかった。
「手、大きいんですね」
私は彼の手をしみじみと見た。
彼の大きな手を見ていると、不思議と安心した幸せな気持ちになった。
大きな手は人を幸せにできる。
少なくとも、私は幸せになる。
もっとも、この手が私の手とつないでくれれば、
もっと幸せなんだろうけれど。
でも、ふと寂しくなる。
大人のような彼の手と、子どものような私の手。
きっと考えていることも、彼のほうが大人で私の考えていることなんて
彼からすると、浅はかで子どもじみているんだろう。
だから、私は思っていることも半分も彼に伝えていない。
彼も、考えていることを私に言ってくれないのは
私のことを子どもだと思っているからなのかもしれない。
もしも、私がもっと大人になれれば
彼は私にちゃんと思っていることを伝えてくれているのかもしれない。
「手の大きさ、比べてみようか」
私の気持ちを察したのかどうかは分からない。
しかし、彼ははっきりとそう言った。
彼はすこし微笑んだように見えた。
そして、私の右手をとって、彼の左手を合わせた。
私の指先は、彼の指の第一関節にも届かなかった。
でも、そのとき触れた彼の手はしっかり体温を持っていた。
それが嬉しかった。
「負けました」
私は彼に触れたことですこし浮かれていた。
「俺の勝ち」
彼は私の言葉にそう答えてくれた。
モリア編 特殊イベント 第2回（全3回）
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
（俺、その言葉を知ってる……。しかし、俺はなぜその言葉を知っているんだろう。もしかして俺は、昔モリアに会ったことあるのか？）
ふふ、変な顔してるわね。
これはね、私のお気に入りの言葉なの。
この言葉を知っているのは、世界で二人しかいない。
（世界で二人だけ……。俺とモリアだけの合言葉ってことなのか？）
本当は、キミだけの言葉だったのだろうけどね。
だけど偶然、私も手に入れたの。
偶然、というにはあまりにも天文学的な確率だから、
もしかしたら必然や運命だったのかもしれない。
（モリアは前回の火星接近、つまり2年2ヶ月前に俺を見つけたと言っていた。そのことと、今の言葉は関係している……）
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
キミと私だけの秘密の合言葉だからね。
ユカは情報を提供します。
じゃーん、また来ちゃった。
ねえねえ、何の話をしてるの？
ふふ、秘密の話よ。
私と、彼とだけのね。
秘密……？
そっか、そっか、なんだかずるいけど、
秘密の内緒話だったら仕方が無いねー。
でも、秘密にされたら余計気になるーーー!!
秘密を気にするミネルウァに違和感を覚えた。
何故なら、ミネルウァは俺の心を常に見ることができるのだから。
ミネルウァはモリアの心は読めないようだが、
俺とモリアの秘密事ならば、俺の心さえ読むことができれば十分だ。
しかし、ミネルウァは、俺とモリアの内緒話を羨ましがっている。
ミネルウァには、どんな内緒話でもすぐ分かるはずだが……。
なぜだ、と考えて、俺はその答えがすぐ分かった。
ミネルウァは知らない振りをしているのだ。
モリアの純粋な気持ちを壊さないために、
わざと知らない振りをしているのだ。
秘密を持つという子供じみた喜びを、モリアは純粋に楽しんでいる。
それを壊したくない、そう考えて、ミネルウァは知らない振りをしている。
なんとなく、サンタクロースの正体のような気がした。
大人は、サンタの正体を知っているが、
無邪気な子供の夢を壊さないために、サンタのことを知らない振りをする。
そんな微笑ましい光景だ。
そう考えると、一見大人びて見えるモリアの方が子供で、
子供っぽく見えるミネルウァの方が、ずっと大人らしい。
それはとても意外なことだったけれど、
人は見かけによらないものだな、と納得することにした。
そうそう、ミネルウァ。
この前の話の続きを聞かせて？
今年の、クリスマスのお話。
あ、うん、いいよー。
ええと、どこまで話したっけ。
そうだ、手の大きさ比べしたところまでだったね。
では、12月24日の地球のお話、はじまりはじまりー。
「手の大きさ、比べてみようか」
「負けました」
「俺の勝ち」
私は彼が答えてくれないと思っていたから、
彼の言葉に返事をすることができなかった。
どうして彼が答えてくれないと思ったんだろう。
そして、どうして答えてくれないと思うような人と一緒にいるんだろう。
今日は久しぶりのデートだった。
……デート？
本当にそうなのかな？
勝手にそう思い込んでいるだけなのかな。
私は一体彼に何を期待しているんだろう。
私と一緒にいてくれること……それだけでも幸せなはずなんだけど、
やっぱりどこか寂しい。
彼に話しかけるくせに、それに返事があると戸惑う。
嬉しいくせに戸惑う。
私の頭は混乱していた。
私の頭の容量は少ないから、すぐにパンクしてしまう。
次の行動に移すことができれば、きっと頭の中も切り替えることができるのに、
彼からは「次はどうしよう」なんて提案はなかった。
さっきまで合わせていた右手が、
私の体の横に戻ることも、彼の手に触れていることもできずに、
中途半端なところで所在無さ気になっていた。
「今から、お花屋さんに寄ってもいいですか？」
「意義なし」
私はこの道の先に花屋があることを思い出してそう言った。
別に花が欲しかったわけではなかった。
私はただ歩きたかった。
彼も、花屋に行きたいなんて思っているわけがなかった。
でも、彼が反対する訳がなかった。
だって、彼は残酷に優しいから。
そして、私達は歩き始める。
彼は相変わらずの上の空だった。
私はその上の空がありがたかった。
だって、私もなにか分からない気持ちが心の中に入り込んできて、
私自身が上の空になりかけていたから。
私はもやもやした気持ちを隠すように、
いつものように口を笑った形に保つように気をつけた。
私達はずっと無口だった。
もちろん、手をつないだり、腕を組んだりなんてしなかった。
私がふと立ち止まってショップのウィンドウに見とれたりすると、
彼は大分進んでから気がついて、そこで私を待ってくれた。
私は慌てて彼に追いつく。
これが私たちの適正距離。
その花屋は何度も前は通っていたけれど、中に入るのは初めてだった。
小さな店内には、まるでどこかの庭の手入れされた花壇のようで、
ただ並べられているのとは確かに違っていた。
入った途端、私はたぶん「わぁ」とか、
自分の意思に反して感嘆詞が口から出たと思う。
まるでメアリーポピンズの世界に出てきそうな空間だった。
もともとなにを買うわけでもなくここに来てしまった。
だから、なにを買っていいのか分からなかった。
仕方がないから、店内を端から物色していく。
私は目に付いた花を見て、またほかの花を見る。
私の視線は花から花へとミツバチになったようだった。
そのたびに、「きれい」とか「かわいい」とか
言っていたような気がする。
ふと我に返って彼を見ると、そこで視線がぶつかった。
さっきまで、たぶん彼のせいで気持ちが落ち込んでいたくせに、
今は彼が私を見ていたせいで気持ちが弾んでいる。
「何を見ているんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まぁ、色々と」
彼はすこし慌てているようにも思えた。
もっと深く突っ込んでもよかったけれど、
彼をこれ以上困らせるのもかわいそうなので、
「まぁ、いいんですけれどね」と話を切った。
そして、話を切り替えるために、その花の説明をした。
「フリージア。花言葉はあどけなさとか、無口。ちなみに、花の色によっても意味が違うんですよ。あ、誕生石があるように、誕生花ってあるの知ってます？」
「そうなんだ」
彼は優しく微笑んで答えてくれた。
でも、その返事はどこか気が抜けていた。
私は本当はフリージアの誕生花はいつかを聞いて欲しかった。
だって、それは偶然にも私の誕生日だったから。
そうか、私はこうやって彼の返事を期待して、
何度もその一方的な勝手な期待を裏切られてきた。
そして、彼の返事を期待しないということを学んだ。
そういう風になってからも、彼の雰囲気が好きだから、
こうやって一緒にいる。
でも、いつかはこんな関係も、
次の段階に行くのかもしれないとどこかで期待していた。
そう。苗木が根付き、やがて花を咲かせるように。
きっと私たちの関係はまだ小さな苗木の状態なんだ。
私はいつか花を咲かせることを期待して、
手荷物にならない程度の苗木を買うことにした。
小さな引き出しの並んだ花壇を順番に見ていく。
その途中で一本の細い枝を見つけた。
紫陽花。私は紫陽花の花が好きだった。
青から赤へとくるくる変わるその色は、毎日見ていて飽きなかった。
うっそうとした梅雨時の数少ない楽しみの一つだ。
しかし、その花言葉は苦手だった。
だって、心変わりとか冷酷とか耐える愛とか……紫陽花が可愛そうだから。
冷酷……耐える愛……？ふと、紫陽花が自分と重なった。
きっと、私もこの紫陽花と同じなんだ。
一人ぼっちでたたずむ紫陽花。
冬のそれは、全ての葉を散らし、
ただ一本の枝だけが健気に耐えているようだった。
私は、紫陽花を一人きりにしておきたくなくて、つい買ってしまった。
少し荷物になるかな……いや、このくらいなら大丈夫だろう。
「春になったら、一緒にガーデニングしませんか？」
彼は「いいね」とあいまいな返事をした。
でも、彼が春のことなんて考えていないことはなんとなく分かった。
どうして私は自分が寂しくなることは分かってしまうんだろう。
気がつかなければ幸せだったのに。
私はそれ以上なにも言わなかった。
言えなかったというほうが正しいのかもしれない。
私達はまた寒い街を歩いていく。
冷たい風が野良猫が擦るように私にまとわりついて、
そして飽きてすぐに去っていく。
そのたびに私の体は堅く縮こまる。
そして、彼と一緒にいると、いじけた気持ちの私も、
同じように堅く縮こまっていくような気がした。
私はその堅くなった気持ちをほぐすように笑った。
だから、彼は私の笑った顔を良く見ているだろう。
彼は私の笑顔を見て何を感じているんだろう。
私は一生懸命笑おうとした。
でも、考えすぎて堅くなった心のせいで笑うことすらできなかった。
「お腹、空かないか？」
横から彼が柔らかい声でそういってくれた。
彼から何か提案があるのは、もしかしたら初めてだったかもしれない。
あんまりにも優しい声に、私は素直に「うん」ということができず、
「いえ、大丈夫です」と答えた。
言ってから私は後悔した。
彼が私を気遣ってくれたのは明らかだったのに、
その気持ちを踏みにじったから。
「俺がお腹減っているんだ」
彼がぶっきらぼうに言う。
ぶっきらぼうだったけど、私はその言葉が嬉しかった。
「あ、でも、少し寒かったので、レストランに入ることは賛成です」
と返すことができたから。
せっかく彼がしてくれた提案を守ることができた気がした。
守ることができた気がしたのに、彼は寂しそうな顔をしていた。
いつも無表情な彼なのに、
そのときは寂しいという感情が顔一面に浮かんでいた。
私はどうしていいのか分からなかった。
きっと、今までちゃんと彼と向き合わないで、
逃げてきたせいだ。きっとちゃんと彼と話をしてきたら、
こんなときどうしたらいいかわかっていたのかも知れない。
「寒い？」
そう尋ねる彼の声は震えていた。
「ええ、少し。あ、でも心配しないでくださいね。薄着してきた私が……」
「少し待ってて。すぐ戻るから」
そういうと、彼は夜の街に走り出した。
あっけにとられている私を残して、
夜の闇と人ごみの中に溶けてあっという間にいなくなっていった。
彼のいない街の中で、私は迷子のようにそこに立ち尽くした。
空には触ったら体に刺さりそうなほど、
細く、冷たい光を放つ赤い星が見えていた。
モリア編 特殊イベント 第3回（全3回）
まーた、ウロウロしてるね。
何度でも言うけど、夜中の一人歩きは危ないよー？
超巨大ラッカセイが襲ってくるかもよ。
（オットセイとか落花生とか、襲ってくるわけないだろ。それより、今日はモリアがいないんだな。ここに来たら会えると思ってたんだが）
なーに、私じゃ不服って言うの？
ってまあ、冗談はこれくらいにして、
モリアちゃんももうすぐ来るよ。
（便利な能力だな、何でも知れるというのは。誰がどこにいるか、っていうのも分かるのか）
あ、モリアちゃんがもうすぐここに来るっていうのは、
私の知識の力で分かったものじゃないからね。
モリアちゃんが言ってたんだ、今日は少し遅れる、って。
（そうか、ミネルウァの力は、モリアには及ばないんだったよな。確か、痴愚の力が、知識を相殺するから、だったか）
そういうこと。
まあ、キミが星見台に来てるってことは、
知識の力ですぐ分かったけどね。
（やっぱり、便利な力じゃないか。アクロポリスのパルテノン神殿に、今でもアテネが祭られている理由が分かるよ。知識っていうのは、やっぱり人間が生得的に憧れるものだからな）
そうかな、私には「知らない権利」っていうのがないんだよ。
何でも知ってしまうんだからね。
極端な例でいえば、いわゆる末期癌の患者が
「お前は末期癌だ」と言われ続けてるようなものだよ。
（ふーん、結構大変なんだな、知識の神というのも）
あはは、まあキミが知りたいって思うようなことは、
何でも知れるからね。
そういう意味では、恵まれてるかな。
知識信仰が多いのも理解できないわけじゃないよ。
（俺の知らないことと言えば、この前モリアが言っていた言葉なんだが……）
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし、って言葉よね。
あれはね、2年2ヶ月前に、キミが……。
あ、モリアちゃん、おかえりー！
……どうして？
え、どうしたの？
そのとき、俺は、自分の犯した失敗に気付いた。
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
これは、モリアと俺とだけの秘密の合言葉だ、とモリアは言っていた。
それなのに、俺はその秘密ミネルウァに相談しようとしていた。
モリアにとって、この秘密がどれだけ重要なものか、分からない。
しかし、俺は彼女の気持ちを踏みにじってしまったのだ。
どうして、ミネルウァが、その言葉を知ってるの？
それは、私と彼との、秘密の合言葉なのに。
ち、違うの、モリアちゃん。
彼は、何も言ってないんだよ、私がただ……。
そう……。そういうことなんだ。
私は、キミと二人だけの秘密を共有してると信じてたのに。
私の宝物なんて、キミにとっては、ただのガラクタだったんだね。
私だけ秘密を守ってる気になってて。
キミは私がガラクタを大切に守ってるの見て、嘲笑ってたのね。
誤解だよ、モリアちゃんだって、私の力を知ってるでしょ？
私には、全部が見えてしまうんだって。
私だって、モリアちゃんの大切な秘密を覗き見るつもりなんて！
見えていたのに、知っていたのに、知らない振りをしていたんだ。
何も知らないで私が喜んでいる様子を見て、
ミネルウァ、あなたはさぞ可笑しかったのでしょうね。
さすがは、名前に違わぬ痴愚の女神モリアだって。
ひどい！
私がモリアちゃんのことそう思うわけないじゃん！
モリアちゃんこそ、私を信じてくれないの？
私達は、友達だもん、私のこと信じてよ！
じゃあ、私のために、知らない振りをしててくれたって言うの？
知らない振りすることが、あなたの「思いやり」なの？
そうだよ、モリアちゃんの大切な気持ち、壊したくなかったから。
だから私は……。
それは「思いやり」などではないわ。
そういうのをね、「思い上がり」って言うのよ。
友達っていうのはね、対等な関係から生まれるの。
私は痴愚の神、結局あなたとは対等になりえないわ。
だったら、私にどうしろって言うのさ！
見えちゃうんだもん、勝手に見えてきちゃうんだもん！
見たくもないもの、知りたくないもの、全部！全部！全部！全部!!
最後の言葉が言い終わるか、言い終わらないか。
ミネルウァは、うずくまって大声で泣き始めた。
静かな星見台に、彼女の泣き声が反響する。
モリアはしばらく、ミネルウァから目を背けていた。
しかし、やがて、モリアはふーっとため息をついた。
「もう、馬鹿なんだから」と、ミネルウァを抱き起こす。
ミネルウァは抱き起こされても、まだしゃっくりが止まらないでいた。
泣きながらミネルウァは「ごめんなさい、ごめんなさい」と繰り返す。
「ごめんなさい、ごめん…なさい、私…思い上がってた……。ほんと、ごめんなさい……。だから、私のこと、嫌いにならないで。私、モリアちゃんとしか秘密の約束できないんだもん。モリアちゃん以外は、全部、全部、全部、見えちゃうんだもん……」
えぐっ、えぐっ、としゃっくりしながらの言葉だった。
詰まって伝わりにくい声ではあったが、
どんな流暢な言葉よりもミネルウァの本音を語っていた。
「私の方こそ、無神経だったわ。あなただって、見たくて見たわけではないものね。それなのに、私はあなたを責めてしまって。苦しかったでしょう」
モリアの優しい言葉に、ミネルウァはまた大声で泣き始めた。
モリアは、ミネルウァの赤い髪をさらに優しく撫でた。
ミネルウァは、泣きながら、色んなことを言っていた。
今まで、モリアに嫌われたくない一心から、
「その気になれば人の心を見ないでいられる」と嘘をついていたこと。
本当は、望もうと望まなかろうと、
「人の心が勝手に見えてしまう」ということ。
嘘をついていたのは、
勝手に色んなものが見えてしまうと知れたら、
気味が悪いと思われて嫌われると思ったこと。
モリアにだけは嫌われたくないということ。
あと、自分の髪の色が赤いのが嫌だということ。
モリアの青い髪が好きだということ。
自分も青い髪になりたいということ。
夜はやっぱり危険だから、あまり出歩かないで欲しいということ。
自分も、モリアと秘密の約束をしたいということ。
料理をもっと上手になりたいということ。
ありとあらゆる本音を叫んだあと、
ミネルウァは、泣き疲れたのか、
モリアのひざの上で眠ってしまった。
「お互い、夜に出歩くのは止めましょうか」
モリアは、そう言って、眠ったミネルウァを俺に預けた。
俺はミネルウァを背負って、教会へと帰った。
別れ際に、モリアは呟くように、
「キミとの秘密の合言葉、なくなっちゃったね」と小さく言った。
俺の中で、大切な何かが失われたような気がした。
「お互い、夜に出歩くのは止めましょうか」
モリアとの約束だった。
ミネルウァが泣きながら話した言葉だった。
俺は、その約束を破って、星見台まで来てしまった。
当然のことながら、モリアはいない。
辺りはシーンと静まり返っている。
俺は、空を見上げた。青い星が見える。
俺が、ついこの間まで生きていた惑星、地球だ。
あんな小さな星に、何十億もの人間がひしめくように生きているのだ。
俺は、地球のことを思った。
地球に住む、一組の男女のことを思った。
12月24日、恋人達が恋に遊ぶ記念日に、
あの二人は凍えるような距離を保ちながら歩いていた。
あの男女は、どうなったのだろう。
いや、あれは未来の話なのだから、
正確には、あの男女は、これからどうなるのか、だ。
もうここにはミネルウァもモリアも来ないだろう。
だから、あの男女が、どういう結末を迎えるのかは、もう分からない。
だが、俺には知識の力はないから、単純な予想しかできないが、
それでも、あの二人があのまま別れてしまうのは明らかに思えた。
なんとか、ならないものかな。
俺には、一部だが未来を知っている。
12月24日のあの二人を知っている。
なんとか救ってあげたい。
いや、他人の心配をしてる場合ではないか。
俺は、まずモリアを救わなければならないのだ。
彼女を救うのに、あの言葉を失ったのは大きな痛手だ。
我に百舌、百口、また唐銅の声ありとも、
ありとあらゆる涙の姿を、また一切の悲劇の名をば、
あげあたわざるべし。
モリアと俺との秘密の合言葉。
これが、彼女を救う秘密兵器だった気がする。
それが失われた今、もう彼女を救うことはできない。
あきらめた方がいいのかな……。
それでも、諦めきれず、俺はモリアを待ってみた。
しかし、モリアは星見台には現れなかった。
ユカは情報を提供します。
愛-50
今日は12月24日です。
火星接近の最終日です。
あなたは、今日中に地球に帰らなければなりません。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
あなたは今日帰るのですから、ユカはもう必要ありません。
ユカを終了します。
今まで、世界に慣れきっていたのだ、とつくづく感じた。
毎日毎日、盲目的に生き過ぎていた。
日常に起きる奇跡を、常識だとか科学だとかで、
解決できているような気がしていた。
綺麗な花を見つけたとき、どうしてその花が綺麗なのか、
ということを考えてみたことなどなかったが、
もし聞かれたとすれば、こう答えただろう。
「受粉するために虫を集めなければならない。そのために、花は、正確には虫媒花は美しいのだ」と。
しかし、綺麗な花はどうして虫を集めるのか。
どうして俺達の視線を集めるのか。
綺麗ってなんだろう。美しいってなんだろう。
今まで考えたことがなかったこと。
今までなら「常識」に任せて、考える必要がなかったこと。
ここには、考える時間は一杯ある。
きっと。
俺は考えた。
きっと、世界は最初たった一つのものだったんだ。
そして、ある瞬間にそれはバラバラになった。
バラバラになりながら、植物とか虫とか人間になった。
そう、白い光をプリズムに通すと、赤橙黄緑青藍紫と分かれるように。
俺達は、また一つに戻りたがっているのかもしれない。
美しさ、善さ、正しさ。
漠然としたものだけど、これらは俺らに欠けている要素なんだろう。
欠けているものを補うために、俺達は美しいものに惹かれて……。
「なぜ人間は、美しいものに惹かれるのか」
このことをモリアに尋ねたら、彼女はなんと言うだろうか。
それも痴愚によるものだ、と悲しそうに答えるかもしれない。
そして俺は、言葉をかけることもできなくて、
ただ立ちすくむのだろう。
モリアに会いたい。会いに行こう。
欠けているものを補いたくなる衝動。
俺はフラフラと外へ出た。
俺の生活に欠けていたものは、モリアだったのかもしれない。
今日は何曜日だったんだろう。
現実にいたときは、今日が何曜日か、など忘れるわけがなかった。
土日は休みだったので、いつも「土曜日まであと何日」と
指折りして数えていたものだ。
また、夜に放映されているくだらないドラマでも、
今が何曜日かだけは教えてくれていた。
そもそも、今日は何日だったのか。
何か大切な日だったような気がする。
これを忘れてしまうと、自分の世界に戻れないような、
そんな大切な日だったように思える。
俺は、さながら、時間の感覚を無くした浦島太郎のようだった。
竜宮城から帰ったら、何十年も経った後で、
知り合いは誰もおらず、一人ぼっちになってしまった、
浦島太郎のようだった。
俺はモリアのことをどう思っているのだろう。
俺に欠けている片割れ？
そう、あの痴愚の神は俺の知らない世界を見せてくれる。
これが、いわゆる恋なのか？　愛なのか？
恋ってなんだろう。愛ってなんだろう。
恋愛について考えたことがないわけではない。
「愛せよ。人生においてよいものはそれのみである」
「愛の光なき人生は無意味である。」
「人が天から心を授かっているのは、人を愛するためである」
「恋の悩みほど甘いものはなく、恋の嘆きほど楽しいものはなく、恋の苦しみほど嬉しいものはなく、恋に苦しむほど幸福なことはない」
「そなたのために、たとえ世界を失うことがあっても、世界のためにそなたを失いたくない」
「ある一人の人間のそばにいると、他の人間の存在など全く問題でなくなることがある。それが恋というものである」
「誠の恋をするものは、みな一目で恋をする」
「せつなる恋の心は尊きこと神のごとし」
「愛されることは幸福ではない。愛することこそ幸福だ」
「恋が生まれるにはほんの少しの希望があれば十分だ」
「恋はうぬぼれと希望の闘争だ 」
「恋は炎であると同時に光でなければならない」
「愛する――それはお互いに見つめ合うことではなく、一緒に同じ方向を見つめることである」
俺は、今晩、彼女にこの思いをぶつけよう。
暗闇で彼女に出会ったら、俺はマッチを三回擦るだろう。
はじめは彼女の顔を一度きり見るため。
つぎのは彼女の目を見るため。
最後のは彼女の唇を見るため。
残りの暗闇は今の全てを思い出すため。
彼女を抱きしめながら……。
俺は、モリアを探して彷徨った。
あら、こんな夜更けにどうしたのかしら。
私の話がそんなにも気に入ったの？
もしそうだとしたら、キミも相当風変わりね。
きっと私と同じくらい風変わり。
風変わりも一人だと寂しいけれど、
二人だったら楽しいかもね。
きっと、あなたも今までいくつもの夢を見てきたのね。
だから何が現実で、何が夢なのか、分からなくなってる。
でもね、今、この瞬間が現実よ。
ここで、私とこうやってお話している。これが現実。
この世界が、現実の世界なの。
あなたが見てきた夢。聞かせて欲しいわ。
でも、あなたには、声がない。だから私には話せない。
それが、すごくすごく残念……。
ここは夢紡ぎの丘。
ほら、あのプラネタリウムみたいな
オブジェが見えるでしょう？
あれが、星見台よ。昼間は見えないんだけれど、
夜、みんなが寝静まるころ、こうやって姿を現すの。
そして、眠っている人たちに、夢を見せる……。
キミが生きていた日常も、ここから見えるかも知れないね。
うふふ、後でこっそり覗いてみようかしら。
地球接近も今日でおしまい。
キミはあの青い地球の現実に帰って、
この赤い火星のことを夢だったと思うわ。
私とお話してきた日々を夢だったと思うわ。
そして、最後にはその記憶は
しゃぼん玉のように弾けてしまう。
私のことも忘れてしまう。
きっと、夢はシャボン玉なのね。
そうそう、キミはシャボン玉って好き？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
私も好き。
色がね、くるくる変わるでしょ。
赤、橙、黄、緑、藍、紫。
どれが本当のシャボン玉の色なのか、
誰にも分からない。
そういうものが私はきっと好きなのね。
ＹＥＳ・ＮＯ
そう……。
なんだかすごく残念だわ。
でも、それがキミ。
キミはキミであって、私は私。
だからこうやって会話できる。
私はシャボン玉が好きで、
キミはシャボン玉が嫌い。
それだけのことよね。
さあ、よい子はもうお帰りなさい。
私も少しだけキミの夢を見るわ。
あなたが今まで見てきた夢。
それを見ながら、しばらく現実を忘れるわ。
一緒に、よい夢を見ましょうね。
バッドエンド2をクリアしました。
12月24日までプレイし、愛が1000以下になるとこのエンディングになります。
愛を上げるためには、モリアとの2択で的確な選択肢を選ぶことが重要です。
正解が分からないときは、YESを選びましょう。信仰だけは上がります。
また、3の倍数の日は星見台イベントが発生します。
星見台イベントは、序盤は教会などで回避しておき、
十分信仰が高まった後半(12日と18日がオススメです)に、
絶壁へ行くようにすれば、愛は上がりやすくなります。
今回のエンドは希望0による強制帰還ですが、
バッドエンドルート中の選択肢によっては、
また違うエンディングに派生するようです。
余裕があったら探してみてください。
ふふ、あの断崖絶壁でお話してるよりも、
こうやって夜空を見上げながら、
夢を語るほうが、雰囲気出るわね。
夜中に男と女がこうして二人っきりなのよ？
そして場所は夢紡ぎの丘。
ふふ、これでキミがもう少し大人だったら、
私もきっと冷静でいられないでしょうね。
そうそう、あの断崖絶壁ね。
誰も近づかないから私のお気に入りの場所なの。
でもね、夜には行かないようにしている。
なぜなら、夜にあの崖へ行くと、
悲しさのあまりに、飛び降りてしまいたくなるから。
まあ、夜の夢紡ぎの丘が大好きだから、
夜はここに来るようにしているだけかもしれないけどね。
キミもここが気に入ってくれたのかしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ここは私とキミの秘密の場所ね。
満天の星空の下で、こうやって夢を紡ぐの。
私の知っている星座を一つずつ教えてあげるわ。
だから、キミは今まで抱いてきた夢を
一つずつ私に聞かせてね。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミはあの絶壁の方が好きなのかしら。
私もあの場所は好きよ。
ただ、一つだけ教えておいてあげる。
あの崖の上の墓標に刻まれている名前。
それは、キミの名前なんだからね。
さあ、よい子はもうお帰りなさい。
私も少しだけキミの夢を見るわ。
あなたが今まで見てきた夢。
それを見ながら、しばらく現実を忘れるわ。
一緒に、よい夢を見ましょうね。
だけど、キミは今日帰るのよね。
これから私は一人で星々を
眺めることになるのね。
孤独は嫌いじゃないわ。だから平気。
キミに会うまでは、悩むことなんてなかった。
キミのせいよ、キミのせいで！
キミはどうしてここにいるの？
キミはどうして私のそばにいるの？
キミはどうして私に会いにくるの？
キミは私のこと、どう思ってるの？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
頷かれても、分からない。
どうして……？
答えてよ、答えなさいよ！
キミはどうしてここにいるの？
私はキミのこと、どう思ってるの？
ＹＥＳ・ＮＯ
首を振られても、分からない。
どうして……？
答えてよ、答えなさいよ！
キミはどうしてここにいるの？
私はキミのこと、どう思ってるの？
私には分からない。分からない！
私は月なの。
昨日の月と今日の月と明日の月は、
必ず形が違うわ。
私はアジサイなの。
昨日の花と今日の花と明日の花は、
必ず色が違うわ。
キミの気持ちを教えて？
そして、私の気持ちを教えて？
キミはどうして私のそばにいるの？
私はどうしてキミのそばにいるの？
お願い、教えてよ……。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ごめんなさい、もういいわ。
大丈夫、少し嬉しかった。
キミの気持ち、少し感じたわ。
でもね、もうここには来ないで。
私ももうここには来ないから。
ここに来ても、私はもういないわ。
ありがとう、そしてさようなら。
ＹＥＳ・ＮＯ
ごめんなさい、もういいわ。
大丈夫、少し嬉しかった。
キミの気持ち、少し感じたわ。
でもね、もうここには来ないで。
私ももうここには来ないから。
ここに来ても、私はもういないわ。
ありがとう、そしてさようなら。
敵の敵は友、とかいうくだらない言葉があったな。
では、夢の夢は現実なんだろうか。
モリアも夢を見るのだろうか。
モリアが見る夢は現実なのだろうか。
現実とか夢とかってなんなのだろうか。
まどろみながらの朝だった。
えーと、ここは夢だったか現実だったか。
ゆっくりと起き上がって、そこでうんと背伸びをして。
そうやってまどろみから醒めようと思っていたのだが。
俺のまどろみは、一瞬しかなかった。
「おはよう。よく眠れたかしら」
枕元に、モリアが微笑んでいたからだった。
ミネルウァならともかく、
モリアが会いに来ることは初めてのことだった。
「何の夢を見ていたのかしら」
窓にかかったレースのカーテンを開けながら、
モリアは言った。
（キミの夢を、今、見てるよ）
キザなセリフだけど、これは俺の本音だった。
「モリアちゃーん！朝ごはんまだでしょ？一緒に食べるよね？よね？」
隣の部屋から、ミネルウァの声が聞こえた。
今日の朝ご飯は三人か。
ミネルウァの玉子焼きが失敗してなければいいのだけれど、
こればかりは成功と失敗は1/2ずつだ。
ミネルウァは毎日料理をしてくれている。
俺が代わりに料理をするよ、と言えば、
「ミネルウァは料理はおいしくない」などと変に誤解されて、
彼女を傷つけるかもしれない。
だから、料理は彼女に一任している。
まあ、ミネルウァは俺の考えをお見通しなので、
俺が言わなくても、俺の気持ちは悟られているし、
それに、それは誤解なく正しく伝わるようなので、
ミネルウァが怒ることはなかった。
彼女の料理は、成功しても失敗しても、
嬉しいことには変わりなかったのだから。
今日は3人揃ったわけだし、どこかへ出かけよう。
どこに行こうか、そんなの悩むことはない。
気の向くまま、足の向くまま。
ここは、現実じゃない。
夢の世界は、俺を咎めることなく甘く続いている。
そして、俺はこの世界に生きようと決めたのだ。
バッドエンド3をクリアしました。
12月24日までプレイし、愛が1000以下になるとこのエンディングになります。
愛を上げるためには、モリアとの2択で的確な選択肢を選ぶことが重要です。
正解が分からないときは、YESを選びましょう。信仰だけは上がります。
また、3の倍数の日は星見台イベントが発生します。
星見台イベントは、序盤は教会などで回避しておき、
十分信仰が高まった後半(12日と18日がオススメです)に、
絶壁へ行くようにすれば、愛は上がりやすくなります。
今回は、現実逃避型のエンドです。
選択肢によっては、別の形のエンドもあります。
余裕があったら探してみてください。
毎朝起こしてくれるはずのユカが、
今日は起こしてくれなかった。
俺が起きたときには、朝日というよりは
ずっとまぶしい太陽の光が窓から差し込んでいた。
ユカめ……アイツも寝坊することがあるのかな。
などと思いながら、ユカの電源を何度か押してみるが、
ユカは立ち上がらなかった。
どこか調子が悪いのだろうか。
ミネルウァに相談しておかないと。
そんなことを考えながら、俺は聖堂に行った。
聖堂には誰もいなかった。
食卓には、ぽつんと朝ごはんが置かれていた。
こげた目玉焼きと、夏野菜のスープ。
それと、メッセージが置かれていた。
「最後まで下手っぴでごめんね。ミネルウァより」
メッセージには日本語でそう書かれていた。
最後まで……？
そうか、そういえば、今日は12月24日だったな。
俺は、地球へ帰らなければならないんだ。
おはよう。
あら、それは朝ごはん？
それともお昼ご飯かしら、どちらにせよ変な時間に食べているのね。
俺は、口の中の目玉焼きをスープと一緒に一気に飲み込むと、
モリアに朝の挨拶をした。といっても、俺は「おはよう」とは言えない。
深々と頭を下げて、朝の挨拶をした。
モリアはニコと笑う。でも、少し無理して作られたような笑顔だった。
問題なさそうね。
そうね、そのほうがいいわ。
ミネルウァは何か言ってた？
俺は何のことか分からず、
とりあえずミネルウァが置いて行ったメッセージをモリアに見せた。
「最後まで下手っぴでごめんね」という紙だ。
ああ、あなたの国の文字ね。
ごめんなさい、私、この言葉は読めないの。
とにかく、帰る支度をして。
ミネルウァは見送りに行けないけど、私が地球までしっかり送ってあげるから。
まず、キミを地球に返して……全てはそこからね。
モリアの言葉に違和感を感じた。
俺を地球に帰して、そこから？
俺を地球に帰した後、モリアは一体何をする気なのか。
今朝からミネルウァの姿が見えないことと関係あるのだろうか。
星見台に行く前に、コンセンテス・デイの会議に寄らせてね。
キミを連れて行く必要はないのだけど、キミがオリュンポスにいる間は、
私かミネルウァがキミの保護をしなければならないから。
ミネルウァがいなくなった今、私と行動を共にしてもらうからね。
ミネルウァが……いなくなった……？
【母神ユノ】
今よりコンセンテス・デイ会議を行います。
【戦神マルス】
待て、会議に人間が混じっている。
それと、そんな人間よりも下劣な痴愚の塊もな。
【痴愚神モリア】
私は、知識神の代理としてこの場にいます。
そしてこの人間は、保護対象として同行させています。
このことは事前にユピテル神に申し上げています。
【主神ユピテル】
フム。聞いておる。
【戦神マルス】
ふん、いいオトモダチを持ったものだな。
いや、まんまと利用されたミネルウァ様を不憫と言うべきか。
【母神ユノ】
痴愚神と人間の参加を許可します。
それではあらためて、会議を始めます。
まずは信仰の聖歌を……芸術神アポロ、お願いする。
【芸術神アポロ】
心悩みて苦しむ時、寄る辺無き身の頽るる時。
煌めく光、地の果てより輝き照らす、我が心を。
この光こそ神の賜える信仰の火よ、御神の賜える信仰の火よ。
【芸術神アポロ】
疑いは去り、我が行く手には喜びの宴、我を待てり。
光はいづる。地の果てより。
【芸術神アポロ】
ほとばしるごと、我に迫りぬ。
光の光、知恵の知恵よ。
光の光、知恵の知恵よ。
【母神ユノ】
続いて、希望の聖歌を……大地神ケレス、お願いする。
【大地神ケレス】
聖なるかな、我を守る望みよ。
わが主よ、悩める我を救いたまえ。
【大地神ケレス】
涙にみてる悲しみの心をばぬぐい去りて、
喜び満たしたまえ。
心をば、喜びに満たしたまえ。
【大地神ケレス】
よろずのもの、なれを仰ぎいのりまつるわが主よ。
聖なるかな、わが魂の光なる我を守る望みよ。
涙に打ち沈む心より憂いをば取り去り、喜びを与えたまえ。
【母神ユノ】
最後に、愛の聖歌を……知識神ミネルウァ、お願いする。
【冥王プルート】
母なる神よ……。知識の神は、もうおりませぬ。
【母神ユノ】
そうでしたね。
では、そうですね、痴愚神モリア、お願いする。
【痴愚神モリア】
はい。
モリアは歌った。
青く澄みきった声。
遠く高く、その歌声は響いた。
俺には、その歌声がレクイエムのように聞こえた。
死んでしまった大切な人を鎮魂する歌。
死んでしまった大切な人……？
俺は漠然とした不安が、
ゆっくりとその輪郭を明らかになっていくことを感じた。
まさか、ミネルウァは……ミネルウァは……。
【痴愚神モリア】
愛に満てる我が主よ。
汝が御手に抱かれて、友となりし我らは、苦しみを分かち合わん。
愛に宿る主なる神、貧しき者に望みを与とう。
【痴愚神モリア】
愛に満てる心は、世に光をもたらさん。
【痴愚神モリア】
愛に満てる我が主よ。
汝が御手に抱かれて、友となりし我らは、苦しみを分かち合わん。
汝が光覆う所、憎み争い後を絶ちて、永久に知らす主の愛、戦いをうち沈め。
【痴愚神モリア】
憎み争い後を絶たん、愛に満てる我が主よ。
汝が御手に抱かれて、友となりし我らは、苦しみを分かち合わん。
愛に宿る主なる神、貧しき者に望みを与とう。
モリアは泣いていた。
しかし、その目は哀しみだけではなかった。
内に秘めた決意、というものが見えた。
【戦神マルス】
ひどい歌だな。耳が腐りそうだ。
【痴愚神モリア】
申し訳ありません。
【戦神マルス】
そもそも、その青い髪はなんだ。
そんなに我が赤き火星が気に入らないのなら、出て行ったらどうだ。
人間がゴミのようにひしめく地球なら、その青い髪も歓迎されるだろう？
もしミネルウァが誰かに消されたのだとしたら。
モリアが取る行動は決まっている。
復讐。
モリアは、俺を地球に返したあと、きっと復讐をする。
ミネルウァを消した誰かに対して。
今、それをしないのは、きっと俺のことをよろしくと、
ミネルウァから頼まれているからだろう。
俺さえ地球に返せば、モリアは自由になる。
モリアは復讐する。
しかし、俺に出来ることは何もなかった。
今日は12月24日。
俺にはもう時間がなかったのだ。
バッドエンド6をクリアしました。
ミネルウァ攻略に失敗するとこのエンディングになります。
とにかく、24日までにミネルウァ編を10回見ましょう。
12月23日、午後9時をお知らせします。
お帰りなさい、ユカの大切なあなた。
ミネルウァ様が呼んでいました。
すぐに向かってあげてください。
賭けは私の勝ちだねー。
当然といえば、当然なんだけどね。
何でも願い事を言えよ。
俺に出来ることなら
何でもするから。
うーん、そうだなー。
じゃ、明日デートしようよ。
明日？
明日俺は帰らなければ
ならないんだろ？
うん、だから、帰るまでの間ってことだよ。
明日中ならいつでも地球と火星の行き来ができるしね。
そんな願い事でいいなら、
喜んで、だ。
決まりー！
約束だからね！
賭けはキミの勝ちかー。
悔しいなあ。まさか丸太棒に負けるなんて。
まあ、モリアの痴愚の
おかげなんだけどな。
それでも、わずかばかりの痴愚を的確に使えたのだから、
キミもなかなかやるねーって言わざるを得ないよ。
約束どおり、
言うことを一つ
聞いてもらうからな。
はいはい、分かりましたよーだ。
でも、あんまりエッチな命令は拒否するからね。
あと、願い事の数を増やしてーとか、そういう子供っぽい願いもダメ！
命令できるのは1個だけだからね！
明日、一緒に
地球へ行かないか？
え、明日って24日だよね。
火星接近の最終日だよ。
キミは明日中に地球に帰らなきゃならない。
分かってる。
だから、地球まで
見送りに来て欲しいんだ。
なるほど、そういうことね。
まあ、明日中なら、火星と地球の行き来もできるし、
キミを地球に帰すついでに、ちょっとくらい私も地球に行こうかな。
でもさ。
キミが地球で私に何をしようとしてるのか、
私は既に分かってるんだよ？
それも、キミ以上にね。
それなら説明を省略
できるな。話が早くていい。
分かってないなー。
キミは、私を地球に連れて行って、
そしてあるカップルのキューピッド役をさせようとしてる。
だけどね、キミの作戦は上手く行かないんだよ。
やはり、そう簡単には
行かないのか。
うん。キミの気持ちは嬉しいけどね。
だけど、私には全てが見えている。
キミがどう動くのか、そしてその結果何が起こるのか。
キミがどう行動しようとしても、
私を救うことなんて不可能だよ。
もしそれが可能なのだとしたら、
私はとっくに救われているんだから。
未来が見える
ということは、
そういうことだよな。
うん。
逆説的だけど、未来に希望があるなら、絶望なんてしないよ。
つまり、未来が見える人が絶望しているということは、
この先どこまで行っても私には絶望しかないんだよ。
俺には、
ミネルウァを
救えない、か。
明日は、普通にクリスマス・イヴの地球でデートしようよ。
それが、キミにとって一番いいと思う。
私だって、キミと楽しくイヴを過ごしたって事実は欲しいしね。
たとえ、どういうデートになるか分かっていてもね。
キミがどういうデートコースにするかも分かってるし、
どこで買い物して、どういう映画を見て、
何を食べて、どこで手を取り合って……。
どこで、どういうプロポーズの言葉を聞いて……。
あはは、言ってて寂しくなってきちゃった。
だけど、それはまだ未来のこと。
これが現実に起こって、初めてそれは事実となる。
分かってる未来が、事実となって行くことにだって
意味があるって私は思ってる。
そう思わないと、私は生きていけないしね。
だから、さ。
明日は普通にデートしよう。
いいでしょ？　キミとは笑って別れたいんだ。
分かった。
明日デートだ。
約束だ。
だけど、キミは分かってないんだよね。
もう、気が済むまでやればいいよ。
後悔したままでは、デートも楽しめないだろうしさ。
やった後悔よりも、しなかった後悔の方が強いっていうしね。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
おはようございます、今日は12月24日です。
とうとう決戦の日ですね。
どうか、御武運を！
ユカは信じています。
あなたがミネルウァ様を救うことを。
大丈夫です、あなたなら出来ます！
きょ
きょう
きょうｍ
きょうま
きょうまｄ
きょうまで
今日まで
今日までい
今日までいｋ
今日までいｋｋ
今日までいっか
今日までいっかｇ
今日までいっかげ
今日までいっかげｔ
今日までいっかげつ
今日まで一ヶ月
今日まで一ヶ月あ
今日まで一ヶ月あｒ
今日まで一ヶ月あり
今日まで一ヶ月ありｇ
今日まで一ヶ月ありが
今日まで一ヶ月ありがｔ
今日まで一ヶ月ありがと
今日まで一ヶ月ありがとう
検索中
検索完了
礼にはおよびません！
ユカはあなたを支援するプログラムですし、
それに友達を信頼するのは当然のことですから。
ピンチだなーと思ったときは、
ユカのことを思い出してください。
もしかしたら、ユカにもできることはあるかもしれません。
友達というのは支えあうことです。
だ
だｋ
だか
だから
だからｙ
だからゆ
だからゆｋ
だからゆか
だからゆかｎ
だからゆかに
だからユカに
だからユカにｐ
だからユカにぷ
だからユカにぷｒ
だからユカにぷれ
だからユカにぷれｚ
だからユカにぷれぜ
だからユカにぷれぜｎ
だからユカにぷれぜん
だからユカにぷれぜんｔ
だからユカにぷれぜんと
だからユカにプレゼント
だからユカにプレゼントｄ
だからユカにプレゼントだ
検索中
検索完了
え、ユカに、ですか？
お気持ちは嬉しいのですが、
ユカは花束とかぬいぐるみとかもらっても、
受け取るための入力端子がないのです。
ですから、お気持ちだけ頂きます。
ぶ
ぶｓ
ぶｓｓ
ぶっし
ぶっしｔ
ぶっしつ
物質
物質ｚ
物質ｚｙ
物質じゃ
物質じゃｎ
物質じゃな
物質じゃなｋ
物質じゃなく
物質じゃなくｔ
物質じゃなくて
物質じゃなくて、
物質じゃなくて、ｋ
物質じゃなくて、こ
物質じゃなくて、こｔ
物質じゃなくて、こと
物質じゃなくて、ことｂ
物質じゃなくて、ことば
物質じゃなくて、ことばｄ
物質じゃなくて、ことばだ
物質じゃなくて、ことばだｙ
物質じゃなくて、ことばだよ
物質じゃなくて、言葉だよ
検索中
検索完了
言葉……？
ユカには2300万語のフレーズが登録されています。
ほとんどの単語はすでに持っていると思います。
る
るい
るいｈ
るいは
類は
類はｔ
類はと
類はとｍ
類はとも
類はともｗ
類はともを
類は友を
類は友をｙ
類は友をよ
類は友をよｂ
類は友をよぶ
類は友を呼ぶ
類は友を呼ぶ、
類は友を呼ぶ、ｔ
類は友を呼ぶ、ｔｔ
類は友を呼ぶ、って
類は友を呼ぶ、ってｋ
類は友を呼ぶ、ってこ
類は友を呼ぶ、ってこｔ
類は友を呼ぶ、ってこと
類は友を呼ぶ、ってことｂ
類は友を呼ぶ、ってことば
類は友を呼ぶ、ってことばｄ
類は友を呼ぶ、ってことばだ
類は友を呼ぶ、って言葉だ
検索中
検索完了
類は友を呼ぶ。
元は「類を以って聚まる」という易教の
方以類聚、物以羣分、吉凶生矣から由来します。
江戸時代から派生して、
類は友を呼ぶと言われるようになりました。
私達は、類……ですか？
私達は友達ですが、
人間とプログラムの関係です。
類とは思えません。
ゆ
ゆｋ
ゆか
ゆかｈ
ゆかは
ユカは
ユカはｚ
ユカはｚｙ
ユカはじゅ
ユカはじゅう
ユカはじゅうｂ
ユカはじゅうぶ
ユカはじゅうぶｎ
ユカはじゅうぶん
ユカはじゅうぶんｎ
ユカはじゅうぶんに
ユカは十分に
ユカは十分にｎ
ユカは十分にに
ユカは十分ににｎ
ユカは十分ににん
ユカは十分ににんｇ
ユカは十分ににんげ
ユカは十分ににんげｎ
ユカは十分ににんげん
ユカは十分に人間
ユカは十分に人間ｒ
ユカは十分に人間ら
ユカは十分に人間らｓ
ユカは十分に人間らし
ユカは十分に人間らしい
ユカは十分に人間らしいｙ
ユカは十分に人間らしいよ
検索中
検索完了
ユカが……人間らしい……？
あ
ああ
ああ、
ああ、お
ああ、おｒ
ああ、おれ
ああ、おれｔ
ああ、おれた
ああ、おれたｔ
ああ、おれたち
ああ、おれたちｈ
ああ、おれたちは
ああ、俺たちは
ああ、俺たちはｓ
ああ、俺たちはそ
ああ、俺たちはそｋ
ああ、俺たちはそｋｋ
ああ、俺たちはそっく
ああ、俺たちはそっくｒ
ああ、俺たちはそっくり
ああ、俺たちはそっくりｄ
ああ、俺たちはそっくりだ
検索中
検索完了
ありがとうございます。
ユカはステキなプレゼントを頂きました。
類は友を呼ぶ。
私達が友達になれたのは、
あなたとユカがそっくりだったからですね。
ユカはとても嬉しいです。
ユカは、この言葉をずっと大切にします。
俺とユカは確かに似ている。
結局、俺たちはミネルウァの前では
プログラム通りにしか動けないのだろうか。
仮にそうだとしても。
非力で運命に逆らえない一本の葦であったとしても。
俺は考えなければならない。
俺を信じてくれるユカやモリアのため。そして何よりもミネルウァのため。
地球も小さくなったねー。
火星接近も予定通り今日でおしまいだね。
それじゃあ、今から地球へ飛ぶよー。
忘れ物はないね？
すまない。
デートの前に、星見台から
あの二人を映してくれないか？
あーあ、やっぱり、そう言い出すんだね。
まあ、私には分かってたけどさ。
でも、昨日も言ったけど、何をやっても上手くいかないんだよ。
それなら、今日という限られた時間で少しでも長くデートしようよ。
1.デートに行く
2.二人を救う
じゃあ、いっくよー。
地球への移動中は、少しピカピカするから、
目をギュッとつぶってるほうがいいよ。
ミネルウァは詠唱を始めた。
俺たちは、ゆっくりと光の膜に覆われた。
俺は、ミネルウァに言われたように、強く目を閉じた。
まぶたを通しても、その明るさははっきりと感じられた。
「地球って久々だなー。ねねね、私アイスが食べたい！いいでしょ？」
「こんなに寒いのに、アイスか？お腹壊しても知らないぞ」
「あらあら、キミは女の子のお腹を知らないんだなー。女の子のお腹は、アイスごときに屈したりしないのだー。キミは何にする？」
「うーん、俺はストロベリーかな。ミネルウァは、決めたのか？」
「ストロベリーだってー。キミって案外子供なんだなー。私はチョコミントにしよっと」
「苺の甘酸っぱさがいいんだよ。薄紅の色も綺麗だしな。それに、チョコだって十分子供じゃないか」
「分かってないなー。ただのチョコじゃなくて、チョコミントだよ？ミントは大人の象徴なのだー」
俺たちは、デートを楽しんだ。
俺は、久々に声をあげて笑った。
声を出せる。そのことが嬉しかった。
ミネルウァはいつも通りだった。
シンシンと降り注ぐ雪の中をクルクル回るミネルウァ。
いつまでもこの瞬間が続けばいい。
おれはいつしかそう思っていた。
しかし、時間というのは無情なものだ。
楽しい時間ほどあっという間に過ぎ去ってしまう。
12月24日は、あっという間に終わろうとしていた。
「私、そろそろ帰らなくちゃ」
「そうだな。24日が終わったら、帰れなくなってしまうものな」
「うん、だから、お別れだね」
「なあ、ミネルウァ。ミネルウァに伝えたいことがあるんだ」
「言わなくても分かってるよ。今日一日、ミネルウァと過ごせて楽しかった。これからも、ミネルウァのそばにいたい」
「神と人間という間柄であるし、またミネルウァは俺の心を見えてしまうのだから、一般的な恋人という関係にはなりえないことは十分分かっている」
「だけど、俺は、力不足かもしれないけど、ミネルウァの支えになってやりたい。ミネルウァの苦しみ、悲しみを、すぐそばで共感してあげたい。ミネルウァが俺の心を読むように、俺もミネルウァを理解してあげたい」
「だから、これからもずっと一緒にいよう。……てね。キミの言おうとしたセリフだよ」
「完璧だな。返事は聞かせてもらえないのか？」
「答えなくても、キミには私がどう答えるであろうか、すでに理解しているはず。そして、それは正しいよ。だから、答える必要なんてないよ」
「俺は告白することも、その返事を聞くこともできないのか」
「うん、悲しい未来は事実にしたくないんだよ。キミなら私が言わんとしていること分かるでしょ？キミは告白をしなかったし、私もそれに答えなかった。そういう事実で妥協しようよ」
「残酷かもしれないけど、それが知識というものだから。モリアちゃんを救ってくれてありがとうね。キミと会えてよかった、それは事実。だから、もうキミとは会わない」
「会わないことが、優しさだというのか？そんなの間違ってる」
「ううん、間違ってないよ。私は知識の神ミネルウァ。ここで別れることが正しいと知っているから、ここで別れるんだよ。前も言ったけど、これ以上キミに嫌われたくないからね」
「さようなら、私の丸太棒」
ミネルウァは、白い光に包まれた。
光の色が、ゆっくりとミネルウァの赤を消していく。
やがて、ミネルウァは消えてしまった。
夢は終わって、現実だけが残された。
残された現実には、もう愛しき知識の神はいないのだ。
バッドエンド5をクリアしました。
トランプに2勝出来ていない。痴愚の力を使い果たしている。
ミネルウァを救うのを諦めてしまった。
いずれかを満たすと、このエンディングになります。
俺の気持ちは揺れた。
今日は12月24日、火星接近最終日。
明日からは、もうミネルウァと会うことはできない。
だからこそ、今日という限られた時間は大切にしなければならない。
僅かしか残されていない時間。
それを、アカの他人である地球のカップルのために、
費やしていいものだろうか。
しかも、俺がいくらお節介を焼いたところで、
俺が取りうる行動では、あの二人を救うことはできないらしい。
これは、ミネルウァの未来予測なのだから、絶対だ。
それならば、今日という、最後の日を、
少しでも大切な思い出として残しておくためにも、
俺はミネルウァとデートに行くのがいいのかもしれない。
しかし。俺は、諦められなかった。
ここで、安易に、享楽的に、ミネルウァとのデートを選んでしまったら。
俺を信頼してくれたユカはどうなる？
俺に力を貸してくれたモリアはどうなる？
俺は、ただ一人として、この場にいるわけではない。
友達だ、と言ってくれたユカがいる。
ありがとう、と言ってくれたモリアがいる。
彼女達の想いを裏切るなんて、そんな卑怯なこと俺には出来ない。
俺は真っ直ぐにミネルウァを見つめた。
ミネルウァは悲しそうに目を伏せていたが、
やがて、ふーっと息を吐いて少し微笑んだ。
「それがキミらしさ、なのかもね」
そう言うと、彼女は俺の手を引き、星見台へ上った。
「ここは星見台。もう知ってるかもしれないけれど、ここから地球を眺めることができる」
「キミもここに来て。ちょっと高いけれど足場はしっかりしてるから大丈夫。ここからならキミでも地球を見られるから」
「絶望の未来が、一秒一秒現実になっていく瞬間を、思う存分、ここから眺めるといいよ」
「雪を見て、何を思いました？」
「綺麗だな、と」
「私は、テブクロが欲しいな、と思いました」
見えた……例のカップルだ。
二人はクリスマス・イヴという祭典には不似合いなほど
微妙な距離を保ちつつ歩いていた。
ミネルウァは、この二人はどうやっても別れる運命にあると言っていた。
未来を読むことができる知識の女神の予言だ。
この二人を助けられる可能性は、0％なのかもしれない。
しかし、だからこそ、このカップルを救えたら奇跡なのだ。
（ミネルウァは、奇跡を信じるか？）
「奇跡かあ。キミは、確率的に起こりにくい現象が実際に起きたら、そこに奇跡を見出すんだろうね。たとえば、サイコロを5回振って、全部1が出るとか……ね」
「でも、全ては起こるべくして起こってることは、私が未来を読めることから自明だよ。サイコロがずっと1が出続けようが、宝くじで1等が当たろうが、それはただその事実が起きただけ。私の予想通りのことだよ」
「だから、私は奇跡を信じていない。ううん、正確には、奇跡なんて存在しない。偶然と言えども、原因がある。原因によって引き起こされる結果だから、それは単なる必然だよ」
「手の大きさ、比べてみようか」
「負けました」
「俺の勝ち」
（俺は、奇跡は存在すると信じている）
「信じられるのは、キミが知らないからだよ。無知は盲目的な信仰を生み出す。でも、そうやって信じていられることが、私にとっては羨ましくて仕方が無い」
（ミネルウァも奇跡を信じるようになる）
「無理だよ、私は知識の神だよ。盲目的な信仰なんて、私にとって最も遠い考え方だよ」
（俺が、ミネルウァに奇跡を見せてやる！）
「キミ……」
「何を見てるんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まあ、色々と」
奇跡とは何か。
明確な答えが、俺の中にあるわけではなかった。
しかし、オリュンポスで、モリアとミネルウァと触れ合ううちに、
漠然と「奇跡とは何か」が見えてきたような気がした。
奇跡とは、俺がミネルウァにトランプで勝つことだ。
俺は、ミネルウァの予測に反して奇跡的に勝利してきたのだ。
あともう一押しで、ミネルウァは奇跡を信じるようになる。
そう、別れる運命にあるこのカップルを救うという奇跡でだ。
いかにして奇跡を起こすのか。
俺には自信があった。
今まで俺がトランプに勝てたようにすればいいだけだ。
つまり、モリアの痴愚で、予定された運命を崩す。
俺は、最後の痴愚の力を使った。
これで、モリアから授かった力は全部使い切った。
「この苗木……」
「紫陽花……か。紫陽花って苗木なんだな」
「これ、買います」
「紫陽花の花言葉か？」
「いえ、そういうわけではないんですけど。何故か気に入ってしまったんです。変ですね」
まだ、モリアちゃんの痴愚を持ってたんだね。
でも、カップルに紫陽花を買わせるなんて、失敗だよ。
紫陽花の花言葉は、移り気と無情。
別れを暗示する花なんだから……。
そうだな、ミネルウァの言う通り、あまり縁起のいい花ではない。
だからこそ、痴愚の力で買わせることができたわけだが。
でも、本当は、これからの奇跡を暗示させる花なんだよ。
赤と青を弁証法的に止揚すると紫陽花色になるように、
知識と痴愚を弁証法的に止揚すると奇跡になるんだ。
今、奇跡が生まれる瞬間を見せてやるよ。
確かに、紫陽花は赤であり、赤ではなく、
青であり、青ではないものだけど……。
痴愚に知識を加えることで奇跡なんか起きるわけが……。
テブクロを二つ買った。
全体が真っ白な毛糸で出来ていて、
手首の部分だけが淡い青色のポリエステルで固定されているテブクロ。
二人で「いいね」と言っていたテブクロだったのだが、
サイズがSはあるものの、3Lサイズがなくて、断念したものだった。
だから、俺はSサイズとMサイズとを買って、彼女の元に戻った。
「ほら、おそろいのテブクロ」
「でも、あなたのサイズが……」
「毛糸は伸びるから、大丈夫だと」
そう言って、俺はMサイズのテブクロをはめた。
テブクロの手首の部分で、親指の付け根が通過しようとしたとき、
ビリッと乾いた音がして、テブクロは裂けてしまった。
破れた手袋。
そこに雪が舞い降り、すぐに溶け、真っ白な毛糸では水滴は暗く吸い込まれ、
そして破れた化学繊維では、小さな水滴ができていた。
破れた手袋は……。
実存主義者サルトルの言葉が耳を打つ。
胸を打つ。
手を暖めるという本質のために実存を許されたテブクロ。
だから、破れたテブクロは、捨てられる。
捨てられる。
捨て……。
俺は、捨てられようとしている。
今、彼女に捨てられようとしている。
恋することをしない彼氏。
愛することをしない彼氏。
そして、冷たく鋭い彼氏。
俺の実存は、彼氏の本質とは全く異なる。
つまり俺は、手を暖められない、破れたテブクロだったのだ。
「別れよう」
俺は言った。
破れたテブクロを見たまま困惑している彼女に、この短いセリフを告げた。
俺は、脆い臆病者だ。
俺には「彼氏の本質」が備わっていない。
だから、別れた方がいい。
それが俺にとっても彼女にとってもいいんだ。
（ここだ）
「え？」
（この後の展開は覚えてるだろ）
「彼女は俺に、何かを投げつけた。それは、花の種の袋だった。さっき、花屋で買ったジギタリスの種だった」
「彼女はそのまま、俺の前から走り去った。俺は追いかけられなかった。ただ、目の前に落ちている、花の種の袋を拾い上げるだけだった。そこには、ジギタリス(和名：キツネノテブクロ)と書かれていた」
（痴愚の力を使って、ジギタリスの代わりに紫陽花を買わせた。だから、その運命はすでに壊れている。さすがに、苗木を投げつけられるような性格でもないだろうしな）
「まさか、そんなことでこの二人が救えると思ってないよね。投げつけられるジギタリスの種がないから、この二人が別れない？そんなレベルじゃないことくらい分かってるっしょ）
（奇跡は痴愚だけでは、起こらない。痴愚と、知識の、弁証法的止揚だってさっき言っただろ。ミネルウァなら、俺がしようとしていることが分かるはずだ）
「もちろん、分かってるんだけど、信じられないから……。知識の力を……与えればいいのね……？彼に、彼女の気持ちを伝えてあげればいいのね？そしたら、奇跡が、本当に……」
入った途端、私はたぶん「わぁ」とか、
自分の意思に反して感嘆詞が口から出たと思う。
まるでメアリーポピンズの世界に出てきそうな空間だった。
もともとなにを買うわけでもなくここに来てしまった。
だから、なにを買っていいのか分からなかった。
仕方がないから、店内を端から物色していく。
私は目に付いた花を見て、またほかの花を見る。
私の視線は花から花へとミツバチになったようだった。
そのたびに、「きれい」とか「かわいい」とか
言っていたような気がする。
ふと我に返って彼を見ると、そこで視線がぶつかった。
さっきまで、たぶん彼のせいで気持ちが落ち込んでいたくせに、
今は彼が私を見ていたせいで気持ちが弾んでいる。
「何を見ているんですか？」
「この花。綺麗だな」
「ホントに、この花を見てました？」
「この花だけじゃないけどな。まぁ、色々と」
彼はすこし慌てているようにも思えた。
もっと深く突っ込んでもよかったけれど、
彼をこれ以上困らせるのもかわいそうなので、
「まぁ、いいんですけれどね」と話を切った。
そして、話を切り替えるために、その花の説明をした。
「フリージア。花言葉はあどけなさとか、無口。ちなみに、花の色によっても意味が違うんですよ。あ、誕生石があるように、誕生花ってあるの知ってます？」
「そうなんだ」
彼は優しく微笑んで答えてくれた。
でも、その返事はどこか気が抜けていた。
私は本当はフリージアの誕生花はいつかを聞いて欲しかった。
だって、それは偶然にも私の誕生日だったから。
そうか、私はこうやって彼の返事を期待して、
何度もその一方的な勝手な期待を裏切られてきた。
そして、彼の返事を期待しないということを学んだ。
そういう風になってからも、彼の雰囲気が好きだから、
こうやって一緒にいる。
でも、いつかはこんな関係も、
次の段階に行くのかもしれないとどこかで期待していた。
そう。苗木が根付き、やがて花を咲かせるように。
きっと私たちの関係はまだ小さな苗木の状態なんだ。
私はいつか花を咲かせることを期待して、
手荷物にならない程度の苗木を買うことにした。
小さな引き出しの並んだ花壇を順番に見ていく。
その途中で一本の細い枝を見つけた。
紫陽花。私は紫陽花の花が好きだった。
青から赤へとくるくる変わるその色は、毎日見ていて飽きなかった。
うっそうとした梅雨時の数少ない楽しみの一つだ。
しかし、その花言葉は苦手だった。
だって、心変わりとか冷酷とか耐える愛とか……紫陽花が可愛そうだから。
冷酷……耐える愛……？ふと、紫陽花が自分と重なった。
きっと、私もこの紫陽花と同じなんだ。
一人ぼっちでたたずむ紫陽花。
冬のそれは、全ての葉を散らし、
ただ一本の枝だけが健気に耐えているようだった。
私は、紫陽花を一人きりにしておきたくなくて、つい買ってしまった。
少し荷物になるかな……いや、このくらいなら大丈夫だろう。
「春になったら、一緒にガーデニングしませんか？」
彼は「いいね」とあいまいな返事をした。
でも、彼が春のことなんて考えていないことはなんとなく分かった。
どうして私は自分が寂しくなることは分かってしまうんだろう。
気がつかなければ幸せだったのに。
私はそれ以上なにも言わなかった。
言えなかったというほうが正しいのかもしれない。
……え？
俺は、突然流れ込んできた映像に戸惑った。
あれは、誰の気持ちだ？
別れよう、と告げてから、
お互い黙ったまま時間だけが過ぎて行った。
実際はそれほど長い時間ではなかったのかもしれない。
しかし、それは長い長い沈黙に感じられた。
「テブクロを逆さまに言って下さい」
沈黙を破ったのは、彼女だった。
「ごめんな、でも俺では……」
「テブクロを逆さまに言って下さい」
繰り返す彼女。
感情のこもっていないその言葉からは、
彼女の気持ちは読み取れない。
俺は何も言うことができなかった。
ただ、その場に立ちすくもことしかできなかった。
ポカポカポカ。
ポカポカポカ。
彼女は俺の胸を叩いた。
最初は強く、だんだんと弱く。
最後の６回目のパンチは、パンチというよりも
寄りかかるような感じだった。
「テブクロを……逆……さまに……言って……下さい……」
俺には、どうすることもできなかった。
「別れよう」と切り出したのは俺だったから。
だから、どうすることもできなかった。
「無理だよ……奇跡なんて起こらないよ……」
（必ず奇跡は起こる。もう一押しなんだ）
「どうして……どうしてそんなに自信があるの？分かった、もう一押ししてみるよ……？」
私は結局彼が何を考えているのか分からなかった。
さっき、寒いと言った私に息を切らせて
テブクロを買ってきてくれた。
私は、彼が私のことを心配してくれたからだと思った。
それなのに今、別れようと切り出されている。
心変わり。私が紫陽花の苗木なんて
買ってしまったから……？
そこまで考えて、それでも今の現実を
否定したくなる自分もいた。
もしかしたら、彼の言葉は私とは
逆さまの意味を持っているのかもしれない。
テブクロを買ってきてくれたのに、
逆さまの意味の言葉……？
テブクロの逆さまの意味……。
今日の私の頭は混乱しすぎだった。
今日一日、二人で歩いた街の記憶が
フラッシュバックされる。
別れたくない。彼の言葉は全部逆さまなんだ。
そうであって欲しいという現実逃避の末に、
思考が破綻した。
「テブクロを逆さまに言って下さい」
「ごめんな、でも俺では……」
「テブクロを逆さまに言って下さい」
私はそう繰り返すことしかできなかった。
自分がどうしてそんなことを
言っているのか分からなかった。
もしも彼がその願いを叶えたとして、
私はどうするつもりだったんだろう。
でも、一度出した言葉は
引っ込めることはできなかった。
ポカポカポカ。
ポカポカポカ。
自分の言葉に収集をつけるために、
とりあえず私は彼の胸を叩いた。
コートの上から触れる彼の胸は、
さえぎるものが多すぎて
彼に触れていると感じることができなかった。
彼を胸を叩く私の手は、
どんどんと力が抜けていった。
「テブクロを……逆……さまに……言って……下さい……」
私の口は壊れたように同じ言葉しか出てこない。
きっと彼は呆れている。
きっと壊れてしまったのは、
口じゃなくて、私の心のほうだ。
私はとうとう彼の胸に寄りかかるようにして、
呟き続けた。
俺の頭の中に突然入り込んできた感情。
そうか、これは彼女の気持ちなんだ。
俺たちは、お互いを思いやるばかりに、
素直になれなかったんだ。
俺の目の前に彼女がいる。
俺のことを思って、切なく涙する彼女がいる。
俺は、彼女のことを愛している。
ならば、迷う必要はない。考える必要はない。
俺が思っていることを、そのまま伝えよう。
俺は、初めて、素直な気持ちを言葉にした。
「好きだよ」
端的で、飾り気のない言葉。
しかし、それは俺の今の気持ちを素直に形容した言葉だった。
俺は彼女を強く強く抱きしめた。
「これが、奇跡……？」
（ああ、知識と痴愚の弁証法的止揚だ。痴愚で壊れた運命を、知識が修復することで、奇跡が起こるんだ。痴愚だけでは奇跡は起こらない。ミネルウァの知識が、奇跡を起こしたんだよ）
「私の力で……？知識は……自由を奪い、絶望しか生み出さないと思っていたのに。私の力で、奇跡を起こせたの……？」
（ああ、そうだ。まだ不安なら、これからの未来を予測してみろよ。あの二人が本当に救われたのかどうか。その知識の力で、な）
「うん！やってみる！3ヵ月後の二人を見てみる！」
それから3ヶ月。
寒い寒い冬を乗り越えて、俺たちの間にも春が訪れた。
暖かく柔らかな春の陽射しに包まれている二人。
そんな陽気には不相応なことに、彼女の手には白いテブクロが、
そして俺の首には、白いマフラーが巻かれていた。
「毛糸をほどいて、また編み直せば、マフラーとか作れます」
そうなのだ。
本質が先立って、この世界に実存したテブクロは、
破れることによって、新たなる本質を得られることになった。
テブクロは破れたことで、
初めて「実存が本質に先立てる」ようになったわけである。
怪我の功名、という言葉が一瞬脳裏を過ぎった。
「今年は、花は咲くかな」
紫陽花を鉢から庭へ植え替えて、俺はそう言った。
イヴに別れようと言ってしまったとき、彼女はバッグを落としてしまい、
鉢は少し割れてしまったが、苗木には問題はなかった。
そして冬の間、紫陽花の苗木は、彼女が預かっていた。
紫陽花も、久しぶりの青空と、流れる風と、
そして、鉢よりもずっと広くて自由な大地に喜んでいるようだった。
今はちっぽけな枝だが、元気に育つだろう。
もしかしたら、今年から花をつけるかもしれない。
咲くといいね、という意味だろう。彼女は大きくうなづいた。
俺は自然と微笑んだ。春風が鼻をくすぐったのか、
それとも彼女の素直な気持ちをしっかりと理解できたからか。
俺の微笑に、彼女もつられて笑う。
しばらく笑いあったあと、
ふと思い出したように、俺は言った。
「それにしても、どうして紫陽花を買ったんだ？」
「紫陽花は、青から赤へと変化するでしょう？だから、変化って意味があるんですよ」
「変化、か。これから、始まって行くんだよな。この紫陽花も、そして俺たちも」
彼女は勢いよく俺に抱きついてきた。
俺は優しく彼女の髪を撫でた。
真っ白な蝶がヒラヒラと不安定に飛んできて、
ピンと張った紫陽花の枝に止まった。
ありがとう、こんな展開になるなんて思わなかったよ。
素直に、驚いちゃった。
やっぱり、キミはただの丸太棒じゃなかったんだね。
約束しただろ。
俺がミネルウァを救うって。
その約束を守っただけさ。
うん、約束したよ。
あは、まさか本当にあの約束を守ってくれるなんてね。
ミネルウァなら、
どうして俺が
そこまで頑張れたか、
分かるだろ？
ダメ、ストップだよ。
もちろん、キミの中で叫んでいる想い、伝わってる。
キミに託されたユカの想い、モリアちゃんの想い、
そういうものが一斉になって、キミに勇気を与えてる。
キミには驚かされたけど、
だけど、それはやっぱりモリアちゃんの痴愚の力だよ。
あといくつの痴愚を託されているかは知らないけど、
それは結局、有限の痴愚……いつまでもこんなこと続かないでしょ？
キミといられて、楽しかった。
少しだけ、奇跡っていうものを感じたよ。
私の予測する未来から外れることが、奇跡。
キミは、その奇跡を私に示してくれた。ありがとう。
これからも、
奇跡を見せてやる。
だから！
もう、12月24日も終わりだね。
キミとデート出来なかったね。
残念だったなー。
本当は、すごく楽しみにしてたんだからね、キミとのデート。
これからだって、出来るよ。
火星接近は2年2ヶ月ごとに
あるんだろ？
もう、時間切れだよ。
キミは2年と2ヶ月も、私のことを覚えてない。
このオリュンポスの出来事を、全部夢だったって思うよ。
赤い火星も、私の赤い髪も、全部……全部ね……。
さようなら、私の丸太棒。
そう言って、ミネルウァは詠唱を始めた。
ギリシャ語だろうか、その呪文が唱えられて、
俺の周りの空間が白く淀み始めた。
地球転送の儀式、というのだろうか。
混濁した空気がどんどんと俺を包み始める。
すぐ隣にいるはずのミネルウァが白く霞んで見える。
このまま、だんだん、だんだんと見えなくなって。
そして、完全に見えなくなってしまうんだ。
もう会えない、もう、彼女と会えない。
知識に司る、赤い髪の、愛しき女神に。
もう……会えない……。
「ほら、座って座って。喉渇いた？　ジュースでも出すよ。おいしいよー、ミネルウァ特製オリーブジュース！」
「キミは、いつか、私のことが嫌いになる。私の予言は、確実に当たるよ。悲しいことにね。」
「こーら、丸太棒！！」
「大切な誰かが、いつどこでどうやって死ぬか知れたら。そうなっても、私はその人のことを好きでいられるかな」
「キミには、海の中でしか生きられない魚が自由に見える？私には自由に見えない。海よりももっともっと広い世界を知っているから」
「ちょ……ちょっと強く締め付けすぎだよ……」
「お互い無防備の体を晒しあう……信じあってなきゃ、とてもじゃないけど、一緒にお風呂は入れないよ」
「ごめんね、キミがついててくれて、よかった」
全ての想いが、俺の胸を満たす。
俺は大きく息を吸い込んで、
空気の振動と共に、それを吐き出した。
「好きだ！」
「え！」
白く霞んだ空気は、赤く染まった。
俺の口から飛び出したのは、空気の振動だけではなかったからだ。
赤い赤い、それは真っ赤な血だった。
この火星よりもずっと赤く、ミネルウァの髪と同じ色をしていた。
「なんて……なんて……馬鹿なことを！キミは喋ったら、死んじゃうんだよ！」
ミネルウァは詠唱を止めて、俺に駆け寄る。
詠唱を止めたことで、俺を包んでいた空気が消えた。
大丈夫、さっきまで白く霞んでいたミネルウァがしっかり見える。
俺の、大切な、大切な、女神。もう、決して見失わない。
「俺は、ミネルウァが、好きだ！」
俺は、ゲホゲホと咳き込んだ。
気管に血が溜まっているようで、上手く息が吸い込めない。
しかし、俺は肺に血が逆流することを恐れずに、さらに息を吸った。
さらなる言葉を紡ぎだすために。
「もう喋っちゃダメ！キミの気持ちは、分かったから！このままじゃ、キミ、死んじゃうよ！」
「はは、ごほっごほっ……。分かったから……？　全然分かってねーよ。さすがのミネルウァも、俺が……。俺が、ここまで馬鹿だとは思わなかっただろ……？」
さらに、噴水のように、血が吹き上がる。
しかし、俺の燃え滾るような熱い想いは、
こんな血よりも、ずっとずっと赤く熱い。
だから俺は、全く怯まなかった。
「当たり前でしょ！分かってたら、未然に止めてるよ！馬鹿なこと……ホント愚かにもほどがあるよ！モリアちゃんの痴愚をこんな使い方して……。こんな風に使ったら、モリアちゃんも悲しむよ！」
「そうか。いいこと……聞いた……。この俺の行動、モリアの痴愚を使ってないんだ。たった今、俺の内から出でた、愚かで突発的な行動だ」
「そんな……ありえないよ……。モリアちゃんの力なしに、私の予定運命からただの丸太棒に過ぎないキミが逃れられるなんて」
ただの丸太棒。
そう、俺はただの丸太棒だった。
俺の行動も意図も全部ミネルウァに筒抜けていた。
俺には、親指ほどの自由しか許されていなかった。
しかし、俺は一人じゃなかった。
俺と同じように、親指ほどの自由しかないユカと協力して、
まずはモリアを救うことが出来た。
そして、救われたモリアは、俺に3つの痴愚を与えてくれた。
しかし、モリアはそれだけしかしなかったわけではないらしい。
モリアが救われたことで、その痴愚の芽が
少しずつ人間に及んできているようだった。
人間に芽生えた痴愚の力。
ミネルウァの予定運命から外れる奇跡の力。
それが今、爆発したのだ。
「どうだ、驚いただろ……。モリアの力は、どうやら俺の中に痴愚の芽を備えさせたみたいだ。こういうのも、奇跡って言うのかな」
「血反吐に塗れた告白なんて、全然嬉しくないよ！キミが私の知識が及ばないほどに愚かだってことしか分からない！そんなの奇跡だなんて言わないよ！」
「そうだな、これだけじゃ……まだ奇跡とは言えないな。はあ……はあ……奇跡が起きるのは、これからだ……。ミネルウァの心を救ってこその、奇跡だからな」
「どうして……？どうして、私を救うために、そんなに血を流すの？言ったでしょ、私は救いを求めてなんかいないって」
「確かに、知識は自由を奪う。辛いことだって、寂しいことだって、何でも見える。そして、私はそれらを忘れることが出来ない。いつまでもいつまでも、私を苦しめ続ける」
「だけど、それは私の運命。そうやって苦しみながらも全てを見聞きするのが、知識の神として生まれた私の運命なんだ！キミが、そうやって命を賭けてまで頑張る必要なんてないんだよ！」
「ならば！」
俺は、体中の全てを、ぶつけるように叫んだ。
熱い想いを、溢れる気持ちを、絞り出すように叫んだ。
「ならば、どうして、ユカのハードディスクに、地球の未来の映像を残した！」
「そ、それは……」
「素直になれ……分かっているんだよ……。ユカのハードディスクに、未来の映像を入れる……。そんなこと、ミネルウァにしか出来ない」
「ミネルウァは、助けて欲しかったんだ。運命という、生まれたときから自分を縛り続ける鎖を、断ち切って欲しかったんだ」
「知識という本質から、その運命がどんなに辛いものであっても、忘れることも見て見ぬ振りをすることもできない、そんな悲しい運命から救って欲しかったんだ！」
景色がぐるぐると歪み始めてきた。
寒気が、体の奥の方からやってきて、全身に走る。
少しでも気を抜けば、意識が飛びそうだった。
しかし、おれは、ぐっと歯を食いしばって、
足の指先に力を込めて、この大地に踏みとどまった。
そして、ミネルウァをじっと見つめる。
この赤い髪を、見失わないように、見つめる。
「分からない……。分からないよ……？私は知識の神なのに、自分のことが分からない。どうして、私は、あのファイルを残して……」
「自分の気持ちが全て分かってる奴なんていないよ。なるように……ごほっごほっ……身を任せてみろ。それが、素直になるってことだ」
「私……」
ミネルウァの顔が、ふっと緩んだ。
そして、それまで鬱積していた感情が、
一気に溢れ出した。
「私……私、助けて欲しかった！誰かに、私を、この運命を、壊して！だから！もう、悲しみたくないから！辛くて、苦しいの、嫌……嫌なんだもん！」
ミネルウァの叫んだ言葉は、支離滅裂だった。
それは、言葉として、全く意味を成していなかったが、
今までのどの言葉よりも、彼女の気持ちを雄弁に物語っていた。
俺は、血まみれの身体で、ミネルウァを抱きしめた。
真っ赤に染まった俺の身体がミネルウァを包み込む。
彼女の赤い髪と、俺の身体との間には、境界などなかった。
同じ赤として、一つのものに解け合っていた。
「安心しろ、ミネルウァ……。俺を見ろ、こうやって、馬鹿なことができるんだ。ミネルウァの予測に反してな」
「これから人間は……だんだんと、こうなっていくよ。ミネルウァの予測から外れていく。それは、モリアが救われたときから、少しずつ始まっていたんだ。まあ、ここまで馬鹿できるのは、俺しかいないだろうけど……な」
「これから、小さな痴愚の芽が、ミネルウァの予測を裏切るだろう。たとえそれがどんなに小さなズレであったとしても、奇跡を起こすのに十分なズレだ。俺の命が証明しただろ？だから……もう、ミネルウァは救われたんだよ」
「私、私だけが……助かっても……。そこに、キミはいないの？私だけ助かったって、意味ないよ、だって、私、私……」
「どうして、俺がミネルウァを救うのに……。こんなに一生懸命なのか……分かったよ」
「ユカやモリアに、託されたから。彼女達の信頼に答えるためって思ってたけど、そうじゃなかったんだな……」
「俺自身のためなんだよ。俺は、ミネルウァのことが大好きだから……。だから……だから、こんなに頑張れたんだな……」
「愛する人が、助けを求めていたら。自分の命を賭してでも、その人を救いたいって思う感情。ミネルウァになら、分かるだろ？」
「分かる……はっきりと分かるよ……。私も、キミのこと、好き……大好き……。ホント、キミのこと、大好きなんだもん！」
俺は、笑った。
俺は今、愛しき女神に愛されている。
この瞬間のためになら、自分の命など問題ではなかった。
手足末端には、すでに感覚はなかった。
俺に残された唯一の感覚は、口元のみ。
俺は、ミネルウァを感じたくて、
肺に残った最後の空気を言葉に変えた。
「キス……してくれないか……」
男が言う台詞ではないな、と思った。
キスは男からするもの、という化石級の価値観が俺の中にあったからだ。
しかし、身体は針の先ほどにも動きそうになかった。
唯一感覚が残っている唇に、俺はミネルウァを素直に求めた。
ミネルウァは、優しく微笑んだ。
「うん、いいよ……」と、
形の整った、可愛い唇が、ゆっくりと言葉をなぞる。
それは、俺の空っぽの身体に染みるように届いた。
もう、肺に空気を送り込めるだけの力すら無かった。
一言も言葉を紡ぎ出せない。
しかし、もう十分だった。
俺は、自分の役目を全うできた……そんな充足感が満たしていた。
体中の血は空っぽになってしまったらしく、
妙に身体が軽かった。
死ぬというのは、こういうことなのかな、となんとなく理解できた。
きっと、彼女の唇が、俺の唇に触れた瞬間、俺は死ぬだろう。
ミネルウァはゆっくりと近づいて。
しかし、その唇が俺に触れる前に、ぴたりと止まった。
「私は、キミのこと好きだから……。だから、キミは生きなきゃダメだよ。キミを救いたい……キミのためなら、私はどうなってもいい。分かるでしょ、この感情。キミと同じだよ」
「キミがこの世界をメチャクチャに出来ないように、モリアちゃんを傷つけないように、私がキミに課したルール。それは、キミがこの世界で喋ると死んでしまうということ。この世界で、キミは言葉を放ってしまった。ルールを破ってしまった」
「キミを助ける手段は、ただ一つ。キミが死んでしまう前に、キミを送り返すこと。そうすれば……地球に帰れば、キミは死なずに済むから」
「今、キスしてしまったら、間に合わないね。あはは、時間が止まればいいのにね。どうして、時間は、冷酷に淡々と過ぎ去ってしまうんだろう」
「今すぐ、キミを……地球に送り返す。キミが完全に壊れてしまう前に。地球なら、喋っても大丈夫だから……。そこで、生きて……生きなさい」
そう言うと、ミネルウァは詠唱を始めた。
景色が白くぼやけて、俺の意識はその中に吸い込まれた。
光の中を突き進む感覚。
うとうとと見ていた夢から、現実へと目覚める感覚。
ここは……。
見慣れた景色。聞き慣れた喧騒。
俺は、ふーっと息を吸い込んだ。
生きている。
生きてしまっている。
どうして……？
ここは、愛しき女神のいない世界。
さっきまでの出来事が全て夢だったと言われれば、
思わず信じてしまいたくなるほどに退屈な現実の世界。
俺は、そこに帰って来てしまったんだ。
ゴーンゴーン。
チャペルの鐘が響き渡る。
アーケード街の電光掲示板が、12月25日AM0:00を指している。
俺は、夜空を見上げた。
赤い火星は見えない。
12月25日……火星接近は終わってしまったのだ。
赤い火星と共に、赤い髪の彼女は、いなくなってしまったのだ。
彼女のいない生活に、何の意味があるのだろう。
ミネルウァとキスが出来るなら、俺は死んでも構わなかった。
しかし、ミネルウァはそうしなかった。
俺に生きろと、そう言って……。
ミネルウァは俺とのデートを楽しみにしていた、と言っていた。
しかし、俺は、ミネルウァとのデートを断った。
デートよりも、彼女を救うことを優先したからだ。
そして、今度は、ミネルウァが俺とのキスを拒んだ。
俺を救うために。俺を生かすために……。
でも、意味がないんだ。
生きていたって……彼女がいないこんな世界に、何の意味が。
俺は、この世が永劫回帰する虚無だと知ったとしても、
ならばもう一度！などと言えるような超人じゃないんだ。
俺は、弱く儚い一本の葦だ。
彼女がいなければ、生きる価値すら見出せないんだ……。
彼女を知らなければ、俺は生きていられただろう。
しかし、俺は、彼女を……ミネルウァを知ってしまった。
知るということが、どれだけ残酷かを、今改めて実感した。
「どうして……」
ミネルウァを知らなければよかったのか？
ミネルウァを忘れられればいいのか？
そんなはずがない。
ミネルウァを知れて、よかった。よかったはずなんだ。
「どうして……」
しかし、俺の想いは……？
知った絶望よりも、知らない絶望の方がより絶望だとしても、
今俺が感じている知った絶望は、どこにぶつければ……。
おれは、やり場のなくなった想いを叫んだ。
「どうしてなんだよーーーーー！！！」
デートも出来なかった。
キスも出来なかった。
お互いに、お互いを思いやるばかりに、
何か大切なものを見失っていたんだ。
もう12月25日。
気付いたときには遅すぎた。
俺はこうして、後悔に叫び狂うことしか出来ない。
「どうして……なんだよ……」
「こーら、丸太棒！！」
幻覚……？
声の先には、愛しき赤い髪が揺れていた。
「えへへー、来ちゃった」
「ば、馬鹿！今日が何日か分かってるのか！？12月25日だぞ！火星接近は終わったんだぞ！お前は、もう帰れない……なんて馬鹿なことを！」
「もう、馬鹿馬鹿うるさいなあ。分かってるよ、そんなことー。キミの痴愚が移っちゃったのかもね。まー、キミの自殺めいた告白よりかはずっと理性的だと思うけど？」
俺は、言葉に詰まった。
ミネルウァに言いたいことが沢山湧き出て、
それが余りにも大量だったので、喉元でつっかえてしまったのだ。
俺とミネルウァとなら立場が違うだろうとか、
モリアやユカはどうするんだとか、
コンセンサス・デイとして問題はないのか、とか。
「それに、約束したからね、キミと。賭けにキミが勝ったとき、言ってたでしょ。一緒に地球に行こうって約束したよね」
そして、何よりも会いたかったという気持ちが一番強かった。
ミネルウァは、約束を果たしに会いに来てくれたのだ。
もう果たせないと思っていた、あの約束を。
「キミは、私を救うーって約束をあれだけ頑張ってくれたのにさ。私だけ、約束を反故してたら、フェアじゃないからね。ま、これで貸し借りなしだ、よかったよかった」
ミネルウァの笑顔に、俺の心は柔らかく解れていく。
会いたい。ずっと一緒にいたい。ずっとこの手に触れていたい。
そう、これからずっと、そうしていけるのだ。
「貸し借りなしって……。地球に来る約束は、賭けに負けた罰ゲームみたいなもんだろ。それは、守って当然の約束だ」
「え、ええーーー？じゃあ、まだ私は、キミに借りが一つあるってことなの？」
「なあ、ミネルウァ」
「ダメ、ダメだよ！今更そんな……恥ずかしいよ！」
「まだ、何も言ってないだろ」
「言ってないけど、でも、キスしてくれって……。さっきのあの状況はあんな状況だったわけで、勢いが……。あ、といっても、勢いでやっちゃえーみたいな軽い気持ちというわけでも、わーん」
俺は声を出して笑った。
声を出せる有難みを感じた。
大丈夫、俺たちには時間はゆっくりある。
焦ることはない。少しずつ、歩んで行けばいい。
「恥ずかしいと言えば、ミネルウァの今の格好も、相当恥ずかしいな」
「え！でも、ホントにギリギリセーフで飛んできたから、着替える時間なんてなかったし。それに今日はイヴだから、この格好のままでも余裕かなーって」
スカートの裾を引っ張って、自分の服を見やるミネルウァ。
俺は、ミネルウァの顎をクイっと上に持ち上げて、唇を合わせた。
あれほど、冷酷に淡々と流れていた時間が、止まった。
「……あ」
「読めなかった？」
「うん……痴愚の使い方、間違ってるよ」
「服、買いに行こうか」
「うん！」
「だけど、深夜0時だな……もう、どの店も開いてないか」
「クリスマスだよー？開いてる店もあるかもよ？頑張って探してよ、私を救ってくれたときみたいにさ！」
「キミは、私の愛しき丸太棒なんだからね！」
夏の匂いを体中で抱きしめてた
あの頃の二人に戻れたら、なんて……
雨粒に弾かれて揺れてる
「すごくキレイだね」って呟いてた君に
会いに行くよ　今年の夏は
一つのカサで紫陽花を見に行こう
シナリオ・プログラム
伽那ノ光
火星イベントスチル
うかわ せいな
地球イベントスチル
宇宙遊魚
主題歌
紫陽花
作詞/作曲：古藤 奈々
編曲：鷹野 智志
歌：古藤 奈々
作成ツール
kikyou.info様
MIDI素材集のぺえじ様
背景素材
K's Factory様
背景素材店様
背景写真補完の会様
タイトルイラスト
Tasyumi*Ism様
写真素材
NOION様
紫陽花小物
季節の素材篭様
フリー素材cheerful様
効果音
WEB WAVE LIB様
TAM Music Factory様
制作
シャイムの私目
伽那ノ光
ハッピーエンド2をクリアしました。
「おまけ」に「キツネノテブクロ：青」が追加されました。
今日は12月24日です。
火星接近の最終日です。
あなたは、今日中に地球に帰らなければなりません。
ユカはあなたに必要な知識を提供します。
あなたは今日帰るのですから、ユカはもう必要ありません。
ユカを終了します。
なんだよ、ユカ……。
今日で最後なんだから、少しくらい話したかったのに、
いきなり強制終了することないだろ。
お礼とか、お別れとか言いたかったのに。
コンコン、ノックノック、入るよー。
……ってもう入ってるけどね。
ああ、ミネルウァ。
迎えに来てくれたんだな。
見てくれよ、ユカのやつ、
勝手に強制終了したんだ。
きっとね、ユカは寂しかったんだよ。
そして、キミにお別れを言われるのが怖かったんだよ。
ユカは、キミのことが好きだからね。
やっぱり、ユカにも
感情があるよな。
ただのプログラムが、
拗ねたりするか？
あると言えばあるし、ないと言えばない。
感情というのは、所詮定義の問題だからね。
でも、私はユカに「別れは寂しいもの」とプログラムした。
ユカは、そのプログラムに従って、キミとの別れを寂しいと感じている。
ただ、それだけのことだよ。
それを感情というか、言わないか、そういうことだよ。
俺が、ユカやモリアやミネルウァと
別れるのが寂しいと思うのも、
神が人間に「別れは寂しいもの」と
プログラムしたからか？
否定はしないよ。
ただ、キミがどう認識するか、ってことだよ。
だから、私は、肯定もしない。
人間もユカのようにただの神の造形物と捉えるか、
ユカも人間と同じように自由を獲得してると捉えるか。
どう考えるかは、キミ次第だし、どう考えても現実は変わらない。
それだったら、いいほうに
考えたほうがいいな。
どっちにしても現実は
変わらないなら。
いいこと言うね。
それが、信仰っていうものだよ。
キミがこの世界で学んだことだと思う。
来てよかったよ、ここに。
別れは寂しいけど、な。
うん、私も、キミに会えてよかった。
ふふ、じゃあ、そろそろ行こうー。
名残惜しくなっちゃうよ、このままじゃ。
来てよかった。
ミネルウァやモリアに会えてよかった。
それは事実だが、本当に、それだけでいいのか。
そうやって、自分を正当化してるんじゃないのか？
俺は、何のためにここに来たんだ。
決して観光旅行で来たわけじゃない。
モリアを救うためにここに来たんだ。
でも俺は、彼女のために何が出来ただろう。
地球、だいぶ小さくなったわね。
地球接近も、もう終わりね。
次は2年2ヶ月後と思うと、少し名残惜しいわね。
あ、モリアちゃんもお見送り？
モリアちゃんも来るなら、お別れ会とか企画しておけばよかったね。
あーあ、なんか損しちゃったなー。
せっかくのモリアちゃんのケーキ食べれる機会がー。
もう会えない。
もうモリアとは会えない。
彼女を救えないまま、俺とモリアとの接点は切れてしまう。
地球と火星は2年2ヶ月ごとに接近するけど、
キミとはもう会うことはないでしょうね。
もっとも、キミが火星まで来てくれるなら別だけどね。
何十年後かしら、人間の科学でそこまで発展するのは。
俺は、火星で色々学んだ。色々知った。
知るとは変化だ。知る前の自分から、知った後の自分への変化だ。
俺は、この火星オリュンポスで変わることができた。
あはは、人間が火星まで有人飛行できるようになったら、
またオリュンポスは遷都しなきゃねー。
今度は木星にでも行こっか、ユピテル様も喜ぶよ。
モリアはどうだろうか。
彼女は変われたのだろうか。
俺は初めてここに来た日を思い出す。
初めてモリアに会った時を思い出す。
ふふ、どちらにせよ、キミは私には会いに来ないわ。
私はキミ達人間が最も嫌う、痴愚の女神だからね。
今日までご苦労様、痴愚の相手は、辛かったでしょう。
「連れてきてしまったのね……」
と、冷たく俺を見つめたモリアの青い瞳。
「はじめまして、私は痴愚の中でもとりわけ痴愚を司る女神」
と、寂しく俺を見つめたモリアの青い瞳。
そして、今、モリアは言った。
「キミは私には会いに来ないわ。私はキミ達人間が最も嫌う、痴愚の女神だからね」
あのときの冷たさ、寂しさは、変わっていない。
そろそろ、転送儀式に入るよ。
モリアちゃん、彼から離れてね。
近づきすぎちゃうと、モリアちゃんまで巻き込まれるよ。
まあ、キミだけ飛ばすことも出来るんだけど、
そしたらキミは素っ裸の状態で地球に戻っちゃうからね。
それはさすがに可愛そうだから、
キミを含めて、キミの周辺の空間ごと移動させるね。
時間切れだ。
俺は、モリアを救えなかった。
さようなら。
モリアの最後となるだろう言葉。
初めて聞いた時と変わらない寂しい声。
その言葉を受けながら、俺は光の膜に覆われる。
地球転送の儀式なんだろう。
さようなら、か。
俺はその言葉に、返事することさえできないんだな。
返事の代わりに、俺はモリアとの日々を思い出した。
「これはね、私のお気に入りの言葉なの。この言葉を知っているのは、世界で二人しかいない」
「キミも、紫陽花の葉でカタツムリがお昼寝してたら、なんとなく見入ってしまうでしょ？」
「ふふ、キミって分かりやすいのね。言葉が無くても、何を言ってるのかすぐ分かる。そういう純粋で単純なところが、丸太棒なのね、きっと」
「気持ちいいね。ね、一緒に水浴びしよっか。嘘だよ、向こう向いててね」
「普通の女の子になりたかったな」
「それ、死神の指環だからね。一度つけたらここから出られないよ？」
「私はあまり和食を作らないんだけど、そうね、肉じゃがは、お砂糖とお醤油の使い方ね。はい、あーんして」
「だから……いつまで、こうしていようか」
溢れる気持ち、湧き上がる想い。
俺は、言葉を発せない代わりに、
ありったけの気持ちをほとばしらせた。
モリアは、ミネルウァとは違って、人の心を読めない。
それでも、俺は想いを爆発させた。
伝われ、この想いよ、モリアに、届け！
「ちょ、ちょっと、こら！丸太棒！そんなに大声で叫んだら、儀式に集中できないでしょ！キミの心は、私には聞こえ、わわわ、耳がキーンとしてきた！」
ミネルウァの悲鳴と共に、
俺を包む光の膜が、一瞬収束したかと思えば、
一気に膨張して、弾けた。
俺は、どうなったんだろう。
目をつぶっているのに、光が見える。
キーンと鋭い音の向こう側に、なんだか懐かしいものが聞こえる。
車のエンジン音。踏み切りの遮断機の音。
久しぶりに聞く、聞き覚えのある音だった。
俺は、ゆっくりと目を開いた。
そこは、見覚えのある風景だった。
帰ってきてしまったんだ。
俺の生きていた世界、地球。
呆れるほどありきたりな日常の広がる地球。
もう、ここは火星ではない。
オリュンポスではない。
ミネルウァもユカも、そしてモリアもいない。
モリアも……。
「はぁ……。面倒なことになってしまったわ。きっと、ミネルウァの儀式が暴走したのね。彼女が集中を途切らせるのは珍しいわ」
幻覚ではなさそうだ。
どうやら、儀式中に俺が心で叫んだから、
ミネルウァの集中を乱してしまったらしい。
そのせいで、力が暴走して、モリアまで地球に飛ばされてしまった。
「こんなところまで見送りにくるつもりはなかったのだけど。大丈夫、私はすぐ帰るわ。今日ならまだ帰れるからね」
今日なら……。俺は、街頭の電光掲示板を見た。
12月24日、PM6:50。まだ間に合うかもしれない。
「モリア、行くぞ」
俺は、モリアの手を引っ張って、走り出した。
思ったとおりだ、地球なら声を出せる。
「行くって、どこへ……ちょっと、キミ！」
ここならモリアと会話できる。
もしかしたら、救えるかもしれない。
違う、救わなければいけない。
俺が、救うんだ！
「はぁ、はぁ、地球の空気は、汚れているわ。少し走っただけで、すぐに息が上がってしまう。それにしても、ただの丸太棒だと思っていたけど、キミ、きちんと喋れるのね、知らなかったわ」
「モリア、ゆっくり話したいんだけど、もう俺たちには時間がないんだ。火星接近が終わる前に、やっておきたいことがある」
「やっておきたいことって？私に文句の一つでも言っておきたいのかしら？」
「そうじゃない！確か、ここなんだ。モリアも見覚えがあるだろう、ここが」
「見覚えと言われても、私は地球に来るのは初めてなのよ？でも、なんとなく見たことがある気もする……。ああ、ミネルウァの未来予測の風景だわ」
「そうだ。ミネルウァが星見台で言っていた12月24日の話。あの予測が正しいとしたら、もうすぐここに、一組のカップルが来る」
「キミ……一体、何をする気？」
「あの二人を救う！」
俺は、自信たっぷりに言い放った。
大丈夫、できる。俺には勝算があった。
今、俺はモリアと一緒にいる。
モリアは自分の力に気付いていないが、
俺はモリアの力をモリア以上に知っている。
知るとは変化すること。
俺はオリュンポスでモリアを知った。
痴愚の力が、人間にどれだけ大切なのかということを知った。
俺は変わったのだ。
来た、あの二人だ。
俺は、モリアの手を握った。
モリアは小さく「無理よ」と言った。
彼女の手は、不安からか、少し震えていた。
やってきた二人は、クリスマス・イヴという街には
不似合いな距離を保ちながら、歩いていた。
そのまま、雑貨屋に行ったり、花屋へ寄ったり、
ミネルウァの予言と全く同じ行動を取っていた。
二人がどういう気持ちで歩いているのか、分からない。
しかし、行動がミネルウァの予言通りなのだから、
二人の気持ちもミネルウァの予言通りだろう。
俺は、ミネルウァの言葉を思い出した。
私は彼の手を温めてあげたいと思った。
でも、私には彼が私の恋人だという自信がない。
だって、一回だってそういうことを言ってくれないから。
私も、そういうことをいう機会を逃している。
私達はそれからいろいろなお店を覗いた。
駅前の雑貨屋、デパート、セレクトショップ。
それでも、結局おそろいのテブクロを見つけることが
できないまま足が棒になってしまった。
だって、彼の手は大きくて、私の手が小さい。
両方の手にあうテブクロがなかった。
今日は久しぶりのデートだった。
……デート？
本当にそうなのかな？
勝手にそう思い込んでいるだけなのかな。
私は一体彼に何を期待しているんだろう。
私と一緒にいてくれること……それだけでも
幸せなはずなんだけど、やっぱりどこか寂しい。
私がふと立ち止まってショップのウィンドウに見とれたりすると、
彼は大分進んでから気がついて、そこで私を待ってくれた。
私は慌てて彼に追いつく。
これが私たちの適正距離。
「やっぱり、無理よ。あの二人をどうやって救えばいいの？私の力ではどうにもできない。だって、私は痴愚の女神なのよ、痴愚の力で、どうやって……」
「大丈夫、俺を信じてくれ。チャンスは必ずやってくる」
「信じるとか信じないとかそういう問題じゃないわ。キミは私の力を勘違いしてるのよ。私に人を救う力なんて、ないんだから……」
「寒い？」
「ええ、少し。あ、でも心配しないでくださいね。薄着してきた私が……」
「少し待ってて。すぐ戻るから」
「男の方を追いかけよう。大丈夫、大体行動は分かる。俺も男だからな」
「私、この後どうなるか、ミネルウァから聞いてるわ。結末は聞くに堪えない悲劇よ」
「モリアは正解を知ってるわけだな。だったら、俺の予想を採点してくれ」
「いいわよ。キミは、この後どうなると考えているのか聞かせて」
「男は、手袋を探すが、いいものが見つからない。何時間も彼女を待たせた挙句、何も出来ないまま、結局彼女の元には戻らない。ああいう不器用なタイプは、思いつめて失敗するんだ」
「すごいわね、満点よ。キミ、明日からミネルウァになれるかもね」
「俺も同タイプなんだよ、あの男とな。思いつめて思いつめて、自分を見失うタイプなんだよ。あのタイプに足りないのは、向こう見ずな行動力だ。つまり、後先考えない、痴愚の力が必要なんだよ」
「で、どうする気？最悪の未来だけ知っていても、変えることができなければ、同じことよ。今も着々と、その未来が現実になろうとしてるんだから」
そのとき、俺は一つのショーウィンドウの中に、
小奇麗に飾られた白い手袋を見つけた。
装飾も刺繍もなく、淡白な飾り気のない素朴な手袋だった。
それでいて細やかで、女性用かもしれない。
「よし、あの手袋をお揃いで買わせよう。モリア、できるか？」
「できるけど……あれは、男のサイズが合わないわ。そんな手袋買っても、余計寂しい結末にしかならない。それこそ、痴愚よ。痴愚だからこそ、私にできるんだけど」
「モリアは人間が分かってないんだよ。そして、自分の力もな。その痴愚の力、信じてやってみな」
「もう、知らないからね」
モリアは、男に痴愚の力を与えた。
男は、自分の手には余りにも小さすぎる手袋を2つ買った。
店員は止めたが、男は「これでいいんです」と言った。
痴愚……確かに、痴愚なことだった。
男は、その手袋を持って、女の元へ駆けて行った。
「うまく行きっこないわ。うまく行く要素が一つもないもの」
「モリアちゃーん、無事ー？ごめんね、儀式に失敗しちゃった」
「ああ、無事よ、ミネルウァ。もうすぐ帰るわ、最悪の未来が現実になる瞬間を見てからね」
「ミネルウァ、聞こえるか」
「あ、聞こえるよ、オリュンポスまでキミの声がはっきり届いてる。キミが儀式中に大声出すから、面倒なことなっちゃったよ。ホント、責任とってもらうからね！」
「面倒ついでに、もう一仕事頼む。あの二人の気持ちを、リアルタイムで俺達に送ってくれ」
「ん？　ああ、以前私が予言してた二人だね。おっけー、私に任せて！それにしても、なんか面白いことやってるみたいだね。私も行けばよかったなー」
「じゃあ、行くよ、えい！」
人間の気持ちは、どんな感情もいつかは慣れてしまって、
強烈だった気持ちもその激しさはいつしか消えていく。
彼が戻ってきた頃は、彼がいなくなった頃の寂しさは
もう手持ち無沙汰に変わっていた。
彼が差し出したのは、最初に入った雑貨屋のビニール袋だった。
その中には、2つのテブクロが入っていた。
ざっくりと編まれているミトンで、シンプルで変な飾りがついてなく、
二人には良く似合いそうだった。
確か、彼の手にあうサイズがなくて諦めたものだった。
彼は肩で息をしながら言う。
「ほら、おそろいのテブクロ」
「でも、あなたのサイズが……」
「毛糸は伸びるから、大丈夫だと」
そう言って、彼はテブクロをはめた。
ざっくりと編まれているとはいえ、
彼の手が入るとテブクロはパンパンに膨れた。
シンプルなデザインだったから意識はしなかったけれど、
きっとそれは女性の手にあうように作られたものなんだろう。
まだ彼の指しか入っていないというのに、
テブクロの糸はこれ以上とないぐらいに張り詰めていた。
それは、二人の関係のように思えた。
お互いがお互いの気持ちを探って、でもそれを口には出さないで、
気持ちを張り詰めてきた。
彼がそれでも無理やりに手を押し込む。
親指の付け根が通過しようとしたときに、
テブクロの手首の部分の糸が切れた。
ニットのテブクロは、一本の糸が切れただけでも、
そこからどんどんとほつれていく。
私はそのテブクロをじっと見ていた。
雪はまだ降っていた。
私の上にも、彼の上にも、そしてテブクロの上にも氷の破片は舞い落ちる。
私達はしんしんと雪の下に閉じ込められて行く。
ユキノシタ……私は、ユキノシタ科の紫陽花を思った。
花言葉は冷酷と心変わり。心変わり……？
私は自分の背筋に、ぞわぞわした不安が駆け抜けるのを感じた。
彼も、そのテブクロをじっと見ていた。
「別れよう」
彼が言った。
私はあっけにとられていた。
手に提げた、紫陽花の入ったショッピングバッグは
するりと私の手から滑り落ちて、地面に落ちた。
彼の言ったことをちゃんと把握するまでに、しばらく間があった。
そして、彼の言ったことを把握できた後も、
本当にその意味で合っているのか、
その一言を頭の中の辞書で何度も意味を調べた。
「やっぱりね。痴愚の力っていうのは、こういうものよ。人を陥れることは出来ても、救うことは出来ない」
「もう、やめたほうがいいよね。これ以上中継しても、悲しくなる一方だよ」
「まだだ。まだ、これからだ。ミネルウァ、続けてくれ。痴愚の奇跡が必ず来る。俺には分かるんだ」
「う、うん……分かったよ……。キミって結構……ううん、なんでもない。リアルタイム中継、続けるね……？」
何度も意味を考えたけど、
私は結局彼が何を考えているのか分からなかった。
さっき、寒いと言った私に息を切らせて
テブクロを買ってきてくれた。
私は、彼が私のことを心配してくれたからだと思った。
それなのに今、別れようと切り出されている。
心変わり。私が紫陽花の苗木なんて
買ってしまったから……？
そこまで考えて、それでも今の現実を
否定したくなる自分もいた。
もしかしたら、彼の言葉は私とは
逆さまの意味を持っているのかもしれない。
テブクロを買ってきてくれたのに、
逆さまの意味の言葉……？
テブクロの逆さまの意味……。
今日の私の頭は混乱しすぎだった。
今日一日、二人で歩いた街の記憶が
フラッシュバックされる。
別れたくない。彼の言葉は全部逆さまなんだ。
そうであって欲しいという現実逃避の末に、
思考が破綻した。
「テブクロを逆さまに言って下さい」
「ごめんな、でも俺では……」
「テブクロを逆さまに言って下さい」
私はそう繰り返すことしかできなかった。
自分がどうしてそんなことを
言っているのか分からなかった。
もしも彼がその願いを叶えたとして、
私はどうするつもりだったんだろう。
でも、一度出した言葉は
引っ込めることはできなかった。
ポカポカポカ。
ポカポカポカ。
自分の言葉に収集をつけるために、
とりあえず私は彼の胸を叩いた。
コートの上から触れる彼の胸は、
さえぎるものが多すぎて
彼に触れていると感じることができなかった。
彼を胸を叩く私の手は、
どんどんと力が抜けていった。
「テブクロを……逆……さまに……言って……下さい……」
私の口は壊れたように同じ言葉しか出てこない。
きっと彼は呆れている。
きっと壊れてしまったのは、
口じゃなくて、私の心のほうだ。
私はとうとう彼の胸に寄りかかるようにして、
呟き続けた。
「好きだよ」
頭の上から不意に聞こえてきた言葉。
そして、暖かさと一緒に彼が強く抱きしめてくれた。
「すごい、すごい、すごーい」
「な、なぜ……？なぜこんな意味の分からない展開になるの？キミは、ここまで予想できたの？」
「予想できたよ。これが現実だ。人間って、こういう生き物なんだよ。無意味に意味があったり、理不尽が道理になったりするんだ」
「私には、男の子の気持ちも見えてるから言うね。結局、あの二人、お互い好きだったのに、色々余計なことを考えすぎて、疎遠になってただけみたい。そういう遠慮が壊れて、本当の気持ちを分かり合えたんだと思うよ」
「こんなの、ただの偶然よ。ただの天文学的な確率よ」
「違う。モリア、きみの力だ」
「私は、痴愚の女神よ？私は、人に痴愚を与えることしかできない。私に、人の幸せを叶える力なんてない」
「ミネルウァ、あの二人の、そうだな、3ヵ月後が見えるか？」
「え、できるけど、でも、どうして3ヵ月後なの？」
「女が花屋で、苗木を買っていたからな。春になったら、一緒にガーデニングをしようと言っていた。きっと3月になったら、紫陽花の鉢の植え替えをするんだろう」
「なるほどね、そういうことかー。おっけー、今から3ヵ月後のあの二人を予測しまーす」
すっかり冬の気配は消えて、春になった。
もう寒くなんてなかったけれど、
私はすこし汗ばんだ手にテブクロをしていた。
そして、彼の首には、私のテブクロと同じ色のマフラーが巻かれている。
「毛糸をほどいて、また編み直せば、マフラーとか作れます」
テブクロを捨てようとしていた彼から、
そのテブクロを預かってけっきょく彼の元に戻ったのは、
もう冬が終わろうとしていた時期だった。
もちろん、そのテブクロだけじゃ毛糸が足りなかったから、
私が一人で買ったテブクロの毛糸も解いて一緒に編んだ。
さらに、実はお気に入りだったセーターの袖も。
それでも、彼がゆったりとマフラーを
巻いていてくれるから私は嬉しかった。
あんなに張り詰めた糸だったのに、
今はこんなにゆったりと無理をしないで彼の首に巻かれている。
「今年は、花は咲くかな」
紫陽花を鉢から庭へ植え替えて、彼はそう言った。
イヴに別れようと言われたとき、私はバッグを落としてしまい、
鉢は少し割れてしまったが、苗木には問題はなかった。
そして冬の間、紫陽花の苗木は、私が大切に室内に預かっておいた。
紫陽花も、久しぶりの青空と、流れる風と、
そして、鉢よりもずっと広くて自由な大地に喜んでいるようだった。
今はちっぽけな枝だが、元気に育つだろう。
もしかしたら、今年から花をつけるかもしれない。
咲くといいね、という意味で、私は大きくうなづいた。
私のうなづきを受けて、彼は微笑む。
春風が鼻をくすぐったのか、彼の微笑みが幸せだったのか。
私は、笑ってしまった。彼もつられて笑う。
しばらく笑いあったあと、
ふと思い出したように、彼は思案顔になった。
「それにしても、どうして紫陽花を買ったんだ？」
花言葉が耐える愛だから。
葉も散っていて儚げで自分と似ていたから。
……とは言えず。
私は、もう一つの理由を言うことにした。
「紫陽花は、青から赤へと変化するでしょう？だから、変化って意味があるんですよ」
「変化、か。これから、始まって行くんだよな。この紫陽花も、そして俺たちも」
そう言われた、私は嬉しくなって思わず彼に抱きついた。
真っ白な蝶がヒラヒラと不安定に飛んできて、
ピンと張った紫陽花の枝に止まった。
「信じられない、こんなことが」
「モリアの力で、二人を救えたんだ。モリアの痴愚の力で！」
「私の力……。私の司っている痴愚が、人を救った……」
「ああ、立派な力だよ。もっとモリアも自信を持っていいんだ。自分のその力を悲観することなんてない」
「ありがとう。嬉しい、すごく嬉しい。私の力で、人を救える。私の力で、ああ、まだ信じられない。これは夢じゃないのよね、現実なのよね」
俺は、夢じゃないよ、と言う代わりに、
そして、頬をつねる代わりに、モリアをしっかり抱きしめた。
存在を確かめるように強く強く抱きしめた。
「感じる。夢じゃない」
「えー、ごほんごほん。盛り上がってるところ悪いけど、私もいるんだから、さ。まあ、気にしないで盛り上がっててくれてもいいんだけどね」
「あ、ごめんなさい、ミネルウァ。そうね、私はそろそろ帰らなきゃね」
俺はモリアの目を見た。
もう昔の冷たく寂しい瞳ではない。
悲しみと憂いの眼差しは、もうない。
人を救えた、という自信が、彼女を変えたのだった。
自分の力を知ったことで、彼女は変わったのだった。
それは同時に、俺がモリアを救えた、ということだ。
12月24日、俺は彼女を救えた。
「キミは、こっちの世界に、残るんだよね。最後にキミと話せて、よかった」
「これが最後ってわけではないだろ。次の火星接近は2年と2ヵ月後。そのときには、また会えるよな」
「私は、今日の日のことを決して忘れないわ。でも、キミは2年2ヶ月も私のこと覚えてないでしょうね。皮肉にも、私の……痴愚の力で、キミは私との思い出を、少しずつ忘れていく」
「何言ってるんだよ。俺は、モリアのこと忘れない、だから！」
「……黙って。言ったでしょ、私は、ただ私の話を聞いてくれる人が欲しいのよ。それに、これ以上キミに優しくされたら、私帰れなくなっちゃう。でも、それは出来ないこと、キミなら分かるでしょ？」
とくん、とくん。
自分の鼓動の音が聞こえた。
いや、これは本当に俺の心臓の音か。
もしかしたら、モリアの鼓動なのかもしれない。
「私ね。キミのこと、大好きだったよ」
言葉を言い終えた瞬間、モリアは詠唱を始めた。
ギリシャ語の呪文だろうか、分からないが、
モリアの周りに白い光の膜が出来上がる。
俺は火星から飛んできたのと同じ儀式だ。
モリアが行ってしまう。
モリアは火星に帰ってしまう。
次会えるのは、2年2ヶ月後。
いや、モリアはもう会いに来てくれないかもしれない。
俺は。
白い膜に包まれたモリアを抱きしめた。
「……な!?」モリアは悲鳴に似た声を上げた。
光は彼女の体を伝って俺を包み込んだ。
暖かく湿った空気が頬を撫でる。
さっきまで聞こえていたはずの車や電車の音は消えている。
俺は目を開けた。
信じられない！
どうして、どうして、またこの世界に！
俺は返事をしようとして、あわてて踏みとどまった。
ここでは、俺は声を出すことができないのだ。
過ぎたことを責めても仕方が無いわ。
でも、キミは帰りなさい。
今日中に、まだ間に合うから。
おかえりー。あれ、キミ戻ってきちゃったんだ。
もしかして、ここに残るの？　もう、ずっとここにいなよ。
嬉しいな、キミとの生活もなんだか楽しくなってきたし、
あと、私の料理の腕も上がってきたからね！
彼は、今日中に帰るわ。
え、そうなの？何か忘れ物でもしたの？
あ、そうそう、ユカが復旧してたから、よかったら挨拶してあげてよ。
あとはお願いね、ミネルウァ。
私は帰るから。
あ、うん、モリアちゃん、また明日ねー。
それじゃ、キミもユカと挨拶するために、一度おうちへ戻ろっか。
24日が終わるまで、あと３時間しかないね、急ごー。
俺は何をやってるんだろう。
俺はモリアを救うためにここに来て、
そして彼女を救うことができた。
それなのに、俺はこの世界にまだ未練があるのか。
そっか、帰っちゃうのかー。
まあ、寂しくなるけど、次の火星接近のときには、
またキミを拉致……じゃなかった、招待するよー。
もう、ここには帰ってこないと思っていた。
俺はモリアを救って、そして自分達それぞれの道を
強くたくましく生きて行こうと誓っていた。
しかし、俺には道がないような気がした。
ユカに聞けば何か分かるかな……。
彼女は俺に必要な知識を提供してくれる。
きっと今回も俺の力になってくれる。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
私の名前はユカです。
あなたの生活を支援するためのプログラムです。
あなたが必要とする知識の全てが、プログラムされています。
帰るのですか？嫌です！
ずっとここにいてください！！
ユカのことが嫌いですか？
嫌いなところがあれば、すぐにバージョンアップします！
あなたに使いやすいプログラムであるよう努力します！
だから、ずっとずっとここにいてください！！！！
どうしたんだ、ユカ……何か変だ。
冗談をよく言うセクハラプログラムだったが、
こんな高圧的な、少なくても、こんなに
エクスクラメーションマークをつけるようなことはなかったのに。
でも、俺は……。
自分では解決できない不可思議な気持ちを、
ユカに聞いてもらいたい。教えてもらいたい。
俺は、モリアを救えたはずだ。
実際に、モリアの目から、冷たさや悲しさは消えた。
だから、俺は自分の役目を全うできた。
今まで俺は、モリアを救うために頑張ってきたのだから。
それなのに、まだ、俺の心にはもやもやしたものが残っている。
俺の中に、まだ解決できていない問題があるような気がする。
一体、なんなのだろう。
それ以上に分からないのは、モリアの態度の豹変だ。
俺を好きだと言いながら、俺を突き放した。
俺の気持ち。彼女の気持ち。
分からないことだらけだった。
こんな相談、ユカにしかできない。
も
もｒ
もり
もりあ
モリア
モリアｎ
モリアに
モリアにｓ
モリアにす
モリアにすｋ
モリアにすき
モリアに好き
モリアに好きｄ
モリアに好きだ
モリアに好きだｔ
モリアに好きだと
モリアに好きだとい
モリアに好きだといｗ
モリアに好きだといわ
モリアに好きだといわｒ
モリアに好きだといわれ
モリアに好きだといわれｔ
モリアに好きだといわれた
モリアに好きだと言われた
検索中
検索完了
そのような相談をユカにされても困ります。
キーワードをもう一度入力してください。
で
でｍ
でも
でも、
でも、ｓ
でも、そ
でも、そｒ
でも、それ
でも、それｋ
でも、それか
でも、それかｒ
でも、それから
でも、それから、
でも、それから、ｋ
でも、それから、ｋｙ
でも、それから、きゅ
でも、それから、きゅう
でも、それから、きゅうｎ
でも、それから、きゅうに
でも、それから、急に
でも、それから、急にｔ
でも、それから、急につ
でも、それから、急につｍ
でも、それから、急につめ
でも、それから、急につめｔ
でも、それから、急につめた
でも、それから、急につめたｋ
でも、それから、急につめたく
でも、それから、急に冷たく
でも、それから、急に冷たくｎ
でも、それから、急に冷たくな
でも、それから、急に冷たくなｔ
でも、それから、急に冷たくなｔｔ
でも、それから、急に冷たくなった
でも、それから、急に冷たくなったｎ
でも、それから、急に冷たくなったん
でも、それから、急に冷たくなったんｄ
でも、それから、急に冷たくなったんだ
検索中
検索完了
聞きたくありません！！
ユカは強制終了します！！！！！！
また強制終了か……。
ユカ……怒ってるのか？
モリアといい、ユカといい、どうしたんだ、突然！
俺に必要な知識を提供してくれるんだろ……？
大丈夫だ、しばらく待とう。
きっと、ユカは再起動する。
ユカは俺を困らせるようなことはしない。
ユカはプログラムだけど、その辺の人間よりずっと信頼できる。
プログラム：ユカ 実行コア version 2.20.0.807
スクリプトの読み込みに 184ms かかりました
KAGMainWindow のコンストラクタで 176ms かかりました
処理を開始しますStartup script ended.
消えたと思ったディスプレイが、再びついた。
……機嫌を直してくれたのか？
……嘘です。
ここで強制終了したら、あなたとはもう二度と会えない。
どんなに悲しくても、ユカは、あなたのそばにいたい。
あなたの質問に答えます。
きっと、寂しいからでしょう。
神と人との叶わぬ恋ですから。
人とプログラムとの恋が叶わないのと同じように。
人と、プログラムとの……？
まさか、ユカ……！
その瞬間、俺は自分の鈍感さをひどく恥じた。
俺は、どうして、気付いてあげられなかったんだろう。
俺は、ユカを単なるプログラムだと思って、
その誰よりも人間らしい心に気付かなかったんだ。
配慮に欠けていた。
ユカも、あなたのことが好きです。
ですが、ユカとあなたとの間には、越えられない壁があります。
ご
ごｍ
ごめ
ごめｎ
ごめん
ごめん、
ごめん、ｙ
ごめん、ゆ
ごめん、ゆｋ
ごめん、ゆか
ごめん、ユカ
検索中
検索完了
ユカは嫉妬しました。
あなたとモリア様が仲良くなることを望んでいたはずなのに。
そうなるように作られたプログラムなのに。
ユカはいけない子です。
ユカ、お前は、どんな人間よりも人間らしいよ。
俺は、そのことに気付いてあげられなかったんだ。
私の名前はユカです。
あなたを支援するために作られたプログラムです。
ユカは、あなたに必要な知識を提供します。
ただ、それだけです。
モリア様は、これ以上、あなたとの恋が辛くなる前に、
自ら距離を置いたのでしょう。
本当は、もっともっとそばにいたいのに。
私も、同じ気持ちだから分かります。
あ
あｒ
あり
ありｇ
ありが
ありがｔ
ありがと
ありがとう
検索中
検索完了
ところで、あなたは告白されたとき、
なんと返事したのですか？
へ
へｎ
へん
へんｚ
へんじ
返事
返事？
検索中
検索完了
ひどい、信じられません。
あなたは、モリア様に告白されて、返事をしてなかったのですか。
可愛そうなモリア様。
俺は……モリアに好きだと言われて、返事をしていなかったのだ。
あのときは、あまりに唐突で、返事をすることができなかったのだ。
いや、違う。はやく、俺はモリアに、俺の気持ちを伝えないと！
い
いｔ
いｔｔ
いって
いってｋ
いってく
いってくｒ
いってくる
行ってくる
検索中
検索完了
いってらっしゃいませ、ユカは切望します。
今日一日が、いえ、これからの未来が
あなたとモリア様にとって素敵な日々になることを。
ユカのおかげで、分かった。
俺の中にくすぶっていた気持ち。
どうして、俺はモリアを救おうと必死だったのか。
それはつまり、俺はモリアのことが好きだからだ。
この想いを伝えるための告白……。
俺は、初めて、ラブレターというものを書いた。
ユカには日本語をギリシャ語にする翻訳ソフトがついているから、
ユカに頼めば簡単に終わったのだろうけど、
俺は、それだけは絶対にしてはいけない、と思った。
ユカは、俺に恋をしている。
それなのに、俺のモリアへのラブレターをユカに翻訳してもらうなんて、
ユカの乙女心を踏みにじる行為だ。
ユカは、おそらく、自分の悲しみを押さえ込んででも、
俺の用事をやってくれるだろうけど、
これ以上、ユカに辛い思いをさせてはいけない。
これまで、俺の鈍感さで、彼女を痛めつけてきたのだから。
ラブレターは書き終わった。
大丈夫、きっと上手くいく。俺は、人間らしいユカを思った。
人間とプログラムとに境界なんてないように、
人間と神との間にも境界なんてないはずだ。
急げ、急げ、もう少しで12月24日が終わっちゃうよー。
なあ、ミネルウァ。
うん、なーに？
もしかして、今までありがとうー、とか言ってくれるのかな。
そんな気にしなくていいよー、私も楽しかったしね。
モリアはどこにいるのかな。
あ、ラブレター渡すんだね。
私が渡しておいて……なんてね、
直接渡してあげたほうがモリアちゃん喜ぶよ。
心を読めるって便利だな。
あははは、キミみたいに鈍感でいられなくなるのは確かだね。
モリアちゃんの場所ね、ついておいで。
キミに会いたくないのかな、森の中に隠れちゃったみたい。
モリアちゃんin森ー！なーんちゃって。あ、ダメ？
「この先にモリアちゃんはいるよ」
ミネルウァはそう言って、立ち去った。
去り際に、ミネルウァは小さく拳を握って、それを前に突き出した。
がんばれ！という意味であることは伝わった。
夜の森。少し肌寒く、気味が悪い。
モリアは本当にここにいるのだろうか。
いや、ミネルウァが間違えるはずがない。
いた……。モリアだ。
泣いてるのか……？
こんなところで、一人で……。
まだいたのね。
悪いけど、私には、もう話すことなんてないから。
時間がないでしょ、早く帰りなさい。
モリアは、そう言って、うつむいた。
彼女の顔は見えない。
でも、泣いているような気がした。
俺は、ラブレターを手渡した。
モリアはそれを受け取ることをしばらくためらっていた。
うつむいたまま、何度も首をふっていた。
俺は、ラブレターを差し出したまま、ずっと待っていた。
無理に、彼女の手に握らせるようなことはしない。
しばらく待っていると、やがて、彼女はそれを手に取ってくれた。
俺が手渡した手紙。
それは、紙一面に、大きなハートマークを書いただけであった。
ギリシャ語で書こうとも思ったのだが、
この気持ちは、慣れないギリシャ語では表現できないと思ったし、
たとえ日本語であったとしても、また言葉が喋れたとしても、
とても伝えきれるものではなかった。
だから、大きな、大きなハートマークを描いた。
モリアから教わった、大切な大切な一文字。
モリアは顔をあげた。
「私は、痴愚の女神なのよ？」
俺は頷いた。
モリアの目から、涙が溢れる。
地球の光を受けてか、青く消えそうな涙が
ぽろぽろと頬を伝って滑り落ちた。
「いくら私の力で人が救えるといっても、キミまで痴愚呼ばわりされるかもよ？いいの？」
俺は大きく頷いた。
大丈夫、俺は痴愚の大切さを理解している。
それに、モリアと一緒なら、何も怖くない。
「私は、阿呆瘋癲の、理由もなく女神の称号を横取りしてるだけの……」
俺は、三度目の頷きをした。
誰よりも、俺はモリアのことを知っている。
だから、俺は彼女を信じられる。
この世界にとって、そして俺自身にとって、
彼女の痴愚と優しさは、必要不可欠なものなんだ。
モリアの痴愚神礼賛を聞きながら、
俺はただ頷き、ときには首を振る毎日だった。
あのモリアの言葉の一つ一つが、今彼女の頬を流れ落ちる
涙の一滴一滴のように、俺の心を満たしていっていたことに今気付いた。
彼女を肯定し、否定し、それを繰り返していくことで、
俺の心の中に、少しずつ貯まっていく三つの想いがあった。
それは信仰、希望、そして愛。
彼女を必要とする想い、信仰。
彼女と共に生きていこうとする想い、希望。
彼女を他の何よりも大切に思う気持ち、愛。
俺の体には、その全てが三位一体となって満たされていた。
信仰、希望、愛、この三つが俺に勇気をくれた。
彼女を守る。そのための勇気が全身にみなぎっていた。
「私は、私は……」
俺は、さらに卑下しようとする彼女の口を、俺の唇で塞いだ。
そして溢れる勇気で、包み込むように、彼女をしっかりと抱きしめた。
彼女を守るんだ、という強い意志を秘めたこの胸に、しっかりと。
「んん……」と彼女の唇がふるふる震えた。
彼女の青い瞳から、涙がつつと頬を流れて、唇を濡らした。
涙と、そして彼女の想いが、重なる唇と唇とを伝って、俺に流れ込んだ。
しょっぱくて切ないキスだった。
彼女に、伝わっているだろうか。
俺の胸の中で高鳴っている、ハートの鼓動が。
手紙に大きく大きく描かれたハートマークに、
俺がどれだけの気持ちを込めているのか。
そんなこと、考える必要などなかった。
今、ここに俺がいて、モリアがいる。それだけで十分だった。
そして、俺が彼女を守り続ける限り、彼女はここにいる。
これからも、ずっと。ずっと。
「キミも……相当に痴愚なんだから。もう、ホント……知らないからね？」
モリアは泣きながら微笑んだ。
笑顔に弾んだ頬から、涙が光の粒となって、ぴんと宙を舞った。
それまで地球の光を受けて青く光っていたその涙は、
星々のプリズムで、七色に……つまり紫陽花色に煌いた。
紫陽花色。変化の花の色だ。
紫陽花が移りゆくように、彼女も変わったのだ。
ただの痴愚ではなく、優しき痴愚に。
俺はこの優しき痴愚を愛したのだ。
俺は、モリアにもう一度口付けをした。
今度のそれは、さっきのしょっぱくて切ないキスから、
甘く熱いものへと変わっていた。
夏の匂いを体中で抱きしめてた
あの頃の二人に戻れたら、なんて……
雨粒に弾かれて揺れてる
「すごくキレイだね」って呟いてた君に
会いに行くよ　今年の夏は
一つのカサで紫陽花を見に行こう
シナリオ・プログラム
伽那ノ光
火星イベントスチル
うかわ せいな
地球イベントスチル
宇宙遊魚
主題歌
紫陽花
作詞/作曲：古藤 奈々
編曲：鷹野 智志
歌：古藤 奈々
作成ツール
kikyou.info様
MIDI素材集のぺえじ様
背景素材
K's Factory様
背景素材店様
背景写真補完の会様
タイトルイラスト
Tasyumi*Ism様
写真素材
NOION様
紫陽花小物
季節の素材篭様
フリー素材cheerful様
効果音
WEB WAVE LIB様
TAM Music Factory様
制作
シャイムの私目
伽那ノ光
ハッピーエンド1をクリアしました。
「おまけ」に「キツネノテブクロ：赤」が追加されました。
まーた、こんなジメジメしたところに引き篭もってる！
外はいいお天気だよー。3人で遊びに行こうよ。
私は遠慮しておくわ。
いつも、会いに来てくれてとても嬉しいのだけど、
折角の日曜まで、痴愚とつきあう必要はないと思うの。
もうー。暗い場所で暗いこと言って！
そんなにウジウジしてると、ウジになっちゃうよ！
ちょっと、世界丸太棒代表のキミからもなんとか言ってあげてよ！
（前から、つくづく思っていたんだが。丸太棒って何のことだよ）
ええええ、まさかの問題発言!!
キミって丸太棒も知らないの!?
最近の子って丸太棒も知らないのね。
文字の発明によって、人々は記憶することを怠り、
書物があるがために、自ら知識を体得するための経験を怠る。
私の力といえでも、無知は悲しいことね。
いい？
丸太棒ていうのは、材木を切って……。
（いや、そんな冷たい目で見るなよ。つーか言葉の意味くらいは知ってるよ。俺が問題にしてるのは、どうして俺が丸太棒なのか、ってことだ）
キミにぴったりなあだ名だと思うけどなー。
いいでしょ、私だってアテネって呼ばれることあるよ。
キミも、それと同じだよー。
（全然違うだろ！アテネと丸太棒では、言葉の響きが！）
ふふ、キミって分かりやすいのね。
言葉が無くても、何を言ってるのかすぐ分かる。
そういう純粋で単純なところが、丸太棒なのね、きっと。
（くー、モリアまでそういうことを言うか。それに、純粋はともかく、単純って、おい）
そうそう、そういうこと。
さ、話がまとまったところで、どこか出かけようよ。
いいでしょ、モリアちゃんも。
一人よりも二人、二人よりも三人のほうが楽しいよー。
モリアは、困ったように、俺の顔を見た。
俺はモリアに手招きした。一緒に行こう、の合図だ。
モリアはふーっとため息をついて、頷いた。
もう、知らないからね。
私と一緒にいることで、他の神々に陰口叩かれたとしても。
決まり決まりー！
じゃあ、早速、出かけようー、
オリュンポス山頂耐寒登山ー！
今日の山頂は、寒いと思うわよ。
せめて上るなら、マルスの日にしたほうがいいと思うんだけど。
私は、川をくだって、湖まで行きたい、かな。
今日みたいに空が明るい日は、きっと湖も青くて綺麗ね。
うう、登山っていうのは、難関なほど燃えると思うんだけどなー。
ねー、キミはどっちがいいと思う？
（山か、湖か……）
1.ミネルウァに賛同して、耐寒登山に挑む。
2.モリアに賛同して、川下の湖に向かう。
俺は、山登りに惹かれた。
というのは、ここオリュンポスはジメジメと蒸し暑く、
山にでも登れば、涼しいかな、と思ったわけである。
丸太棒クンも、山登りしたいってさ！
2対1で、山に決定―！
ユカは情報を提供します。
愛-30
多数決じゃ、仕方ないわね。
待ってて、こんな格好じゃ風邪引いてしまうから、
少し着替えてくるわね。
（え、オリュンポス山頂っていうのは、そんなに寒いのか？）
もう、寒いのなんのって、吐く息が凍るほどだからね！
私も、この服の中、ホッカイロだらけだよ。
（あの、俺の防寒着とかは、ないのか？）
どんまい！
子供は風の子、耐寒登山の子、だろー！
大丈夫よ、死ぬことはないはず。
行方不明者は、毎年増加傾向にあるものの、
過去に一度も、死体が発見されたことはないからね。
むしろ、骨の一本でも出てくる方が天文学的な奇跡よ。
ちなみに、オリュンポス山は、どれだけ登っても、
そんなに寒くなかった。
むしろ、山頂付近の方が暑いくらいだった。
どうやら俺は、モリアとミネルウァにからかわれていたらしい。
それでも、傾斜を上がるにつれて、
ミネルウァの教会や、俺がよく行く川が、だんだんと小さくなっていく。
また、火星の遠く遠くまでが見渡せた。
緑があるのは、この山付近だけであり、
その向こうは、酸化鉄の含んだ大地で、赤色だった。
「知るっていうのはね、こういうこと」
ミネルウァはそう囁いた。
なるほど、確かに知る前の自分と、
この景色を知った後での自分では、何かが変わっている。
知るということは、変化なのだ。
綺麗な景色だ。
俺はそのことを知ったのだった。
俺は、湖に惹かれた。
というのは、モリアが珍しく自己主張したからだった。
モリアがミネルウァの提案を断ってまで行きたがるのだから、
相当美しい景色なのだろう。
丸太棒クンは湖派かー。
2対1で、湖かー、仕方ないね。
多数決だからね。
山は今度行こうね。約束よ。
ユカは情報を提供します。
湖へ向かう途中、ミネルウァは大声で歌っていた。
静かな湖畔の　森の陰から
もう起きちゃいかがと　カッコウが啼く
カッコウ　カッコウ
カッコウ　カッコウ　カッコウ
ミネルウァにとっては、山も湖も、
どうでもよかったのかもしれない。
3人で出かける、ということが重要だったようだ。
静かな湖畔の　森の陰から
おやすみなさいと　フクロウ啼く
ホホ　ホホ
ホホ　ホホ　ホホ
そうしてる間に、湖に着いた。
鏡のような湖だった。
空と大地の距離が、この湖面を見れば、2倍に見える。
広い広い空間が広がっていた。
「キミに見せたかったの」
モリアは言った。
俺は、なんと返事していいか分からなくて、
そばにあった平たい小石を、水面に投げた。
石は4回跳ねて、5つの波紋を残した。
「来てよかったね」
モリアは、続けてそう言った。
俺は、素直に頷いた。
モーリーアーちゃん！
遊びましょー。
（返事がないようだけど、本当にモリアは、ここにいるのか）
うん、間違いないよ。
私を誰だと思ってるのさー、知識の女神ミネルウァ様だよ？
（でも、知識の力じゃ、モリアのことは分からないんだろ？確かモリアは知識が及ばない存在だから、だったか）
うん、モリアちゃんのことは分からないよ。
でもね、他の全てが分かっていれば、
唯一分からない場所にモリアちゃんがいるって分かるよ。
（なるほどね、消去法ってわけだ。試験でもあるよな、答えが分からなくても、ありえない選択肢を消していけば、答えが残るってやりかた）
あはは、まあ、そんな感じ、かな。
私はそういう解き方したことないから分からないけれどね。
あ、ミネルウァ。来てたの……ごめんね、気が付かなかった。
わ、モリアちゃん、ひどい顔色。
どうしたの、具合が悪いの？
ごめんね。
どうも、太陽神ソールは私のことが嫌いみたいね。
朝から、頭がとても痛くて。休めばすぐ治ると思うわ。
今日は、そうね。
二人で出かけておいで。
私は、ここにいるわ。
そういうわけには行かないよ。
ちょっと待ってて、何か温かいもの作ってくる。
（じゃあ、俺は……）
1.ミネルウァを手伝う。
2.モリアのそばにいる。
（俺も、手伝うよ。ミネルウァ、料理苦手だろ。おかゆとかなら、俺でも手伝えると思うし）
うん、ありがとう。
って、失礼だな、私だっておかゆくらいなら作れるよ！
ユカは情報を提供します。
愛-30
（じゃあ、俺がおかゆ作ってる間に、他のもの作ってくれ。って、今はそういう話をしてる場合じゃないだろ）
待っててね、すぐ戻るから。
モリアちゃんは、絶対安静にしてるんだよ！
そんな、大袈裟よ。
ほんと、大したことないんだから。
俺とミネルウァは急いでミネルウァの家に戻って、
いろいろ滋養のあるものを用意した。
ミネルウァは気が動転しているのか、
スッポンとかマムシとか、微妙に間違ってるものを引っ張り出していた。
「どうしよう、モリアちゃん死んじゃったらどうしよう。どうしてもっと早く気付いてあげられなかったんだろう。昨日から具合が悪かったのかもしれないのに」
落ち着け、ミネルウァ。
俺は、そう彼女に伝えた。
頭が痛いなんて、そんな重症ではない、ってことを。
「モリアちゃんが死んじゃったら、私、私……」
ミネルウァは、ありとあらゆる人を知ることが出来る。
だから、唯一知ることができないモリアに対して、
過剰に心配してしまうのだろう。
モリアの中が見えない、という不安が、
いっそう、ミネルウァを心配させているようだった。
俺は、ミネルウァに「落ち着け」と肩を強く叩いた。
「ごめんね、キミがついててくれて、よかった」
ミネルウァの目には、少し涙が浮かんでいるようだった。
俺は、モリアのそばにいてやろうと思った。
病人のモリアをここに一人にしてしまっては、
彼女が心もとないだろうと思ったからだ。
うん、モリアちゃんのことは任せるね。
私は、すぐ戻るから！
そんな、大袈裟よ。
ほんと、大したことないんだから。
ユカは情報を提供します。
ミネルウァは、猛ダッシュで家に帰っていった。
俺は、とりあえず、モリアに熱があるのかどうか、
彼女の額に手を当てた。
なんだか、熱いような気もするが、よく分からない。
俺は、もっと正しく確かめるために、
自分の額を、彼女の額に当てた。
そうしてしまってから、自分のしたことの早計さに気付き、
あわてて、俺は彼女のそばから離れた。
モリアは不思議そうな顔をしている。
そもそも、俺は、神の平熱を知らないじゃないか。
もし、熱があったとしても、それが平熱なら、問題ないわけで、
つまり俺には、熱いとか冷たいで、モリアの調子を判断できないわけだ。
神というものが風邪をひくのかさえも分からないけれど、
体力が落ちてるときは、安静にするのが一番だ。
俺は、モリアに背中を向けて、かがんだ。
背中に乗れ、という意味だ。
「いいわよ、そんなことできるわけないでしょ」
でも、俺は、かがんだままずっと待っていた。
彼女のプライドと、俺のプライドの根競べだ。
モリアはしばらくそっぽを向いていたが、
やがてしぶしぶ、俺の背中に負ぶさった。
俺は、そのまま立ち上がる。
軽かった。天女の羽衣、という言葉を思い出した。
彼女の存在が消えてしまうんじゃないか、
そう錯覚するくらい、重さがなかった。
俺は、彼女が消えてしまわないように、
後ろ手で彼女をしっかり支えると、
モリアの家に向かって歩き始めた。
自分の家でなら、ゆっくり休めるだろう。
「ごめんね」
背中で、モリアが言った。
「具合が悪いときは、無理したらだめね。でも、ここに来れば、またキミに会えると思ったんだ」
俺は、少し歩くスピードを緩めた。
具合の悪い彼女を、揺らさないように。
この時間が、もっともっと長く続くように。
どう、モリアちゃん、元気になった？
あれから私、ソールに厳しく言っておいたんだけど、どうかな。
今日も頭痛い？
おかげさまで、すっかり元気よ。
ミネルウァと……キミのおかげね。
でも、もともと大したことなかったのよ。
今日は、3人でどこへでも行けるわ。
よかった。
じゃあさ、じゃあさ、今日は……。
（あれ……。ミネルウァ、今、何か変な気配がしなかったか？）
え、変な気配？
ちょっと待ってね、すぐ調べてみる。
どういう気配か、分かる？
（ああ、こう……少し揺れてるような感じだ。調べるって、ミネルウァならすぐ分かるわけじゃないのか？）
知識の神って言っても、
一瞬にして世界の全てを知れるわけじゃないんだよ。
厳密にはラプラスの悪魔ってわけじゃないんだから。
ミネルウァはね、あらゆる知識が詰め込まれた
膨大な辞書を持っているようなものなの。
そこには、ありとあらゆる知識が書き込まれているけど、
欲しい知識を欲しい瞬間に取り出せるわけではないのよ。
何か気配が……みたいな漠然な情報だと調べるの大変なのだ。
キミの心を読む程度なら、ほぼリアルタイムなんだけどね。
分かったよ、ウルカヌスのご機嫌が非常にナナメみたい。
クピドの手違いで、お気に入りの彼女と大喧嘩しちゃったみたいね。
（クピドは、キューピッドのことだよな。それが恋愛の神様なのは知ってる。しかし、ウルカヌスって何の神だ？）
ウルカヌスは、火山の神様だよ。
もしかしたら、このオリュンポス、噴火するかも……。
その瞬間、大地が大きく揺れた。ただの地震じゃない。
それは荒れ狂う津波のように、
または、もだえ苦しみのたうちまわる怪物の腹のように、
容赦なく俺達に襲い掛かってきた。
（俺は……）
1.咄嗟にモリアをかばった。
2.咄嗟にミネルウァをかばった。
……きゃ！？
俺は、咄嗟にモリアをかばった。
ミネルウァなら大丈夫だ、彼女は地震を予測できていたのだから。
危ないのは、不意打ちを食らったモリアの方だ。
モリアを抱きしめて、そのまま地面に転がる。
この揺れだ、天井が崩れて落ちてきても不思議じゃない。
俺は、地面を数回転がった後、しっかりと彼女に覆いかぶさった。
天井から、ぱらぱらと粉塵が落ちてきて、俺の顔に当たる。
遠くでは木々がミシミシと倒れる音が聞こえた。
これは、本格的にやばいな。
俺は、いっそう、モリアを強く抱きしめる。
俺がどうなろうと、彼女だけは守らなければならない。
どれくらいの間、そうしていただろう。
いつの間にか、揺れも収まっていた。
「あ、あの……もう大丈夫みたいよ」
モリアが俺の胸の中で言った。
よかった、どうやら無事らしい。
俺の方も、砂埃をしたたかにかぶったが、
何かがぶつかった感じはしなかった。
「だから……いつまで、こうしていようか」
ユカは情報を提供します。
……え？
俺は、ずっとモリアを抱きしめ続けていたのだ。
そういえばミネルウァは……？　俺は横を見た。
ミネルウァは、隣でポカーンと口を開けたまま、俺を見ていた。
そして、はっと気付いたように、彼女は俺の頭を思い切り叩いた。
「こらー！どさくさに紛れて、モリアちゃんになんてことするのよー！わーん、モリアちゃんが傷物になっちゃったよー」
俺は、咄嗟にモリアから離れた。
モリアは起き上がって、スカートをパンパンと、はたいた。
「ありがとう」
そう言って、モリアは、
ミネルウァにボコボコにされている俺を見て、
くすりと笑った。
……わわわ！？
俺は、咄嗟にミネルウァをかばった。
それは、地震が起きたとき、俺はミネルウァと話をしていたから、
彼女が目の前にいたからである。
ミネルウァを抱きしめて、そのまま地面に転がる。
この揺れだ、天井が崩れて落ちてきても不思議じゃない。
俺は、地面を数回転がった後、しっかりと彼女に覆いかぶさった。
天井から、ぱらぱらと粉塵が落ちてきて、俺の顔に当たる。
遠くでは木々がミシミシと倒れる音が聞こえた。
これは、本格的にやばいな。
俺は、いっそう、ミネルウァを強く抱きしめる。
俺がどうなろうと、彼女だけは守らなければならない。
どれくらいの間、そうしていただろう。
いつの間にか、揺れも収まっていた。
「……うう、苦しいよ……」
胸の中で、ミネルウァが呟いた。
まさか、石がミネルウァに直撃したのか。
俺はミネルウァに覆いかぶさっていたが、彼女を守りきれなかったのか？
「ちょ……ちょっと強く締め付けすぎだよ……」
ユカは情報を提供します。
愛-30
そのとき、俺はミネルウァを強く抱きしめすぎていたことに気付いた。
あわてて、俺は彼女から離れる。
そういえば、モリアは？
俺は、横を見た。
彼女は何もなかったかのように、そこに立っていた。
「オリュンポス山が噴火するのは、240万年ぶりね」
モリアは、ぽつりと言った。
ミネルウァは、何も言わない。
静かになった。
「あ、あの、その……」
沈黙に耐えられなかったのか、
ミネルウァは無理に話し始めようとした。
「その……あの……」
しかし、言葉は続かなかった。
「こんにちは」
背中から声をかけられて、俺は振り向いた。
しかし、俺は振り向くことができなかった。
なぜなら、声と同時に俺は背中を抱きしめられていたからだった。
青く、吸い込まれそうなくらい艶やかな髪が、俺の肩を柔らかに撫でた。
髪の持ち主。そんなの声をかけられた瞬間から分かっている。
痴愚の女神、モリアだ。
俺の全ての罪を許し、むしろ罪を罪としない優しい声。
それでいて、全ての罪を自分の罪とする悲しい声。
甘く切なかった。
背中には柔らかな二つの膨らみを感じた。
ミネルウァが近くにいたら、俺の考えは間違いなく指摘されただろう。
今は間違いなくエッチなことを考えた。うん。
ミネルウァは人の心を読めるが、
モリアは人の心が読めない。
言葉を禁じられたこの世界で、俺とモリアとの唯一の意思疎通が、
ＹＥＳとＮＯの二択。俺は頷くことと、首を振ることしか許されなかった。
モリアは悪い神ではない。
自分のことを分かっている人を探しているだけだ。
自分のことを愛してくれる人を探しているだけだ。
ただ、痴愚という悲しいものを司っているから、
誰も自分を見てくれなくて、そのことが悲しいのだ。
「こんにちは」と声をかけたモリアに対して、
俺は「こんにちは」と返すことができない。
声を出せない代わりに、俺は精一杯微笑んでみた。
モリアは一瞬キョトンとした表情を見せたが、
俺につられるようにして、少し微笑んだような気がした。
ここは時間がゆっくりと流れている。
元の世界は、やらなければならないことに迫られて、
ただただ毎日が忙殺されていった。
まあ、元の世界は12月、つまり、
先生さえも走り回るような「師走」だったからかもしれない。
やらなければならないことがない、ということを、
イコール退屈だとか、イコール暇だとか考える人もいるかもしれないが、
俺は違うと思っている。
やらなければならないことがないならば、
やりたいことをやればいいのだ。
だから、俺は今、こうやって散歩をしている。
初めての世界。初めての光景。
この世界を楽しめ、と言っていたミネルウァの言葉を思い出した。
綺麗な景色だ。
ふと草陰に青色の髪が流れていた。
夕日に煌いて、青くそして赤く揺らめいて、アジサイ色だった。
モリアがそこに座り込んでいたのだ。
まさか具合でも悪いのでは、と心配して近づく。
目が合う。モリアは笑った。
「花占いをしているの」
彼女の手には、1輪のアジサイがあった。
何の占いだろうか、まさか恋の……いや、まさか。
結果を知りたかったが、俺には言葉が無くて、
彼女の手からアジサイの花びらが
こぼれ落ちていくのを見つめているだけだった。
ここならゆっくりと本を読める。
携帯電話もアンテナ0本。誰にも邪魔されない。
そういうわけで、俺はミネルウァのところへ向かっていた。
図書館や本屋がこの世界にないのか、聞きたかったのだ。
ミネルウァは、俺の気持ちを分かってくれる。
ミネルウァは、この先の丘へ行ったとユカが教えてくれた。
なんでも、今日は、コンセンテス・デイの会議があるらしい。
ああ見えても、ミネルウァの神格は高く、忙しいらしかった。
教会で待っていてもよかったのだが、
そろそろ会議が終わる時間だろうから、
迎えに行ってやろうと思ったわけだ。
その途中、サラサラと水の音が聞こえた。
小さな川だった。岸辺にモリアが座っている。
挨拶しようと、そちらに足を踏み出した瞬間、
足元が滑って、俺は土手を大きく転げ落ちた。
危うく「あっ」と声を出すところだった。そんな情けない断末魔は嫌だ。
言葉を出すと死んでしまう、というのは、今更ながら厄介だな。
つくづく、痛感した。
頭をさすりながら起き上がると、モリアはクスクス笑っていた。
「今、主人公がウサギの穴から落っこちる場面だったのよ」
ふと見れば、モリアは本を読んでいた。
題名はギリシャ語だったので読めなかったが、
表紙の絵からそれが不思議の国のアリスだということは分かった。
なるほど、俺がアリスで、モリアはウサギか。
後半は可笑しな妄想が混じった。
ミネルウァが近くにいないことに感謝した。
モリアに「近くに図書館はないのか？」と訪ねたくて、
モリアの本を指差して、少しジェスチャーしてみた。
「あら、キミもこの本が読みたいの？　でも今私が読んでるのよ」
しかし意図が上手く伝わらなくて、俺は歯がゆかった。
「そうだ。一緒に読めばいいわね。私の横に座って」
歯がゆかったのだが、結果オーライ。
モリアと肩を合わせるように俺は座った。
本はギリシャ文字で書かれていたので、俺には全く理解できなかったが、
でも、彼女のページをめくるスピードが、なんとなく心地よかった。
心地よい時間をすごしているうちに、俺はゆるやかにまどろんでいった。
モリアの肩は温かく、俺はその温かみに寄りかかって少し眠った。
起きなければならない時間なんてない。
ここは時間がゆっくりと流れている。
ついこの間まで、目覚まし時計の毎朝だった。
以前、寝ている最中に目覚まし時計の電池が切れて、
大遅刻してしまったとき以来、目覚ましはいつも二つセットしていた。
だから毎朝、目覚ましベルのステレオ攻撃だった。
もちろん、今も、目覚ましユカで起きているわけだが、
俺が目覚ましをユカに頼むのは、
毎朝決まった時間に起きたいから、ではない。
そもそも俺には、しなければならないことなどないのだから、
何時まで寝ていようと一向に構わないわけだ。
それでも、俺は、ユカに目覚ましを頼むようにしている。
それは単純に、ユカとのコミュニケーションの一つだったからだ。
ユカのアラーム音は、
「おはようございます」
という気持ちがこもっているように感じた。
ユカは、その辺の人間よりも、人間っぽい。
俺は起き上がって、ベッドを整え、顔を洗って、
ミネルウァの用意してくれた服に着替える。
炊事、洗濯、全てあの子がやってくれていた。
俺はお客様という扱いだった。それで少し気が引けた。
今のところ、彼女の料理は2回に1回失敗している。
失敗したときは、彼女の皿は焦げだらけの部分が、
そして俺の皿には焦げてはいるが少しはマシな部分が乗っている。
ミネルウァのことが可愛いと思った瞬間だ。
可愛いと思った瞬間に、
そのことはミネルウァに伝わってしまうわけだが。
彼女には隠し事ができない。
だから、俺はその後しばらく「変態！完全変態！サナギ！」と叫ばれた。
彼女曰く、可愛いは幼子への形容詞であって、
自分を幼子と重ね合わせることが変態なのだ、と。
しかし、サナギについては教えてくれなかった。
朝ご飯を食べ終えて、俺はミネルウァと外へでかけた。
途中でモリアと出会う。
出会った瞬間、ミネルウァの顔が輝いた。
ミネルウァはモリアが好きだ。
モリアは、ミネルウァのことを気遣って遠慮しているようだった。
知識の神と、痴愚の神。
きっとモリアは、ミネルウァが痴愚と付き合っているということが、
他の神に知れたら、知識の神としての信用が落ちるのではないか、
と心配しているのではないだろうか。
「あんまり私と慣れ慣れしくしないほうがいいわ」
ミネルウァを突き放すモリアの目が悲しそうに見えた。
でも、ミネルウァは離れない。
ミネルウァは、モリアの心だけは読めないが、
しかし、モリアの優しさを誰よりも知っているからだ。
3人揃ったのだから、何かしようということになった。
ミネルウァは「ゴム跳び!!」と提案。
俺は男だー！とミネルウァに気持ちを飛ばしたが、
ミネルウァは「うんうん、そんなにゴム跳びしたいかー」と。
モリアにジェスチャーで伝えようとも思ったが、
「俺は男だ」をジェスチャーすると、
いかにも情けないジェスチャーしか思いつかなかったので、
素直にゴム跳びをした。
一番上手かったのはもちろんミネルウァだったが、
モリアも意外と上手で驚いた。
神々の間でゴム跳びは流行っているのだろうか。
俺については、語ることは何もない。
まあ……つまり、さんざんだったわけだ。
古きよき時代、という言葉があるが、
この世界を形容するのに、まさにこの言葉はうってつけだった。
おかげで、忘れていた頃の感覚を少し取り戻した。
夢中で夢を追いかけていた、あの頃の感覚。
ふと突然、四葉のクローバーを探してみたくなった。
きっとこういうことが忘れていた感覚なのだろう。
俺は以前モリアと読書をした川辺へ向かった。
あの川辺には、シロツメグサが一杯咲いていたから。
川辺につくと、俺は無意識にモリアを捜していた。
見当たらなくて、少し残念に思いながら、
シロツメグサの真ん中にしゃがみこんだ。
丹念に四葉のクローバーを探す。幸福のおまじないだ。
「手伝うよ」
すると、モリアの声が聞こえた。
聞こえたのと同時に、彼女はスッと俺の横にしゃがみこんでいた。
慣性の法則で、フワッと彼女の青い髪が宙を踊る。
その髪に、心をくすぐられた感覚がした。
しばらく四葉を探していたが、結局見つからなかった。
モリアは見つけただろうか、と思って彼女を見ると、
彼女をはシロツメグサの花で王冠や腕時計や指環を作っていた。
「あら、キミは作らないの？」
モリアは不思議そうに首をかしげている。
そうか、俺が四葉のクローバーを探しているなんて、
言葉にしなけりゃ分かるわけないか。
意志を伝えられない自分を悲しく思いつつ、
俺は彼女の手によってシロツメグサが
色々な形に変化していくのを眺めていた。
帰るときに、モリアからプレゼントをもらった。
シロツメグサの指環だった。
「それ、死神の指環だからね。一度つけたらここから出られないよ？」
悪戯っぽく笑うモリア。
彼女はこんな表情もできるのか。
今日は、一段と日差しが強かった。
ついこの間まで、寒い寒い冬を過ごしていた俺にとって、
より一層暑く感じられた。
なんたって、今は12月だからな……。
ここでは紫陽花が咲いてるのだから、おかしな世界だ。
まあ、ここは南半球なんだと思い込むようにしよう。
火星だとかオリュンポスだとか考えると、余計混乱してしまう。
小学生のクラスメートで、冬休みにハワイだかグアムだかに行って、
真っ黒になって帰ってきたヤツを羨ましく思ったりしたが、
実際、寒いところから暑いところへ突然飛ばされるというのは、
体内リズム的に、あまり健康的ではないような気がした。
うーん。それにしても暑い。
ユカは、俺を気遣って、俺の部屋を涼しく空調してくれるが、
ずっと部屋に閉じ篭っているわけにも行かない。
思い切って外に飛び出したものの、
足は自然と涼しさを求めて、川辺へと向かっていた。
本能は、涼しい場所を知っているのだ。
川辺に到着。
シロツメグサ畑で、俺は靴を脱ぐと、
川岸に腰掛け、川の中に足先を入れた。
心地よい冷たさが、足の指の間を駆け抜ける。
足から、じーんと冷たさが全身に伝わって、体中の汗が引いた。
「気持ちいい？」
俺は、こくん、と頷いた。
頷いたところで、はっと気付き、上を見上げると、
モリアが俺の顔を覗き込むように笑っていた。
どきりとした。
モリアは、いいね、と微笑んで、
靴を脱ぎ捨て、スカートのすそを上に少し持ち上げて、
川の中に、ちゃぷちゃぷと入っていった。
その仕草は、いかにも女の子らしいな、と思った。
「気持ちいいね」
俺は、もう一度、強く頷いた。
青々とした空色を受けて、川のみなもも、
透き通るような青色で輝いていた。
でも、空の青よりも、水の青よりも、
モリアの青色のほうが、ずっと映えて、引き立っていた。
青より出でて、青より青いのだから、モリアの髪は藍色というのかな。
そんなことを考えていると、
「ね、一緒に水浴びしよっか」
俺は、3度目の頷きを……できるわけがなかった。
唐突な言葉に、俺の思考回路はショートしていた。
一緒に水浴びするってことは、つまり……。
「嘘だよ、向こう向いててね」
モリアはクスクス笑っている。
今日は、重大な予定があるらしい。
ミネルウァから、今日の予定は空けておくように、
と強く念を押されていた。
なんだろう、重大なことって。
俺という人間がオリュンポスにいることで、何らかの弊害が出たとか。
それとも、地球で大事件が起きているとか。
分からないが、とても大切な予定だそうで、俺は緊張した。
そして、今朝、衝撃の事実が伝えられた。
「じゃあ、ピクニックへ行くよー！」
（え……ピクニックが、重大な予定なのか？）
「そだよ。だってお弁当まで作ったんだから。それで、もしキミがピクニック来られなかったら、誰がキミの分のお弁当を食べるっていうのさ？まさか、捨てろって言うの？　食べ物を粗末にするなー！」
（いや、普通にピクニックだと誘ってくれたら、俺は行くし、最悪、予定が合わなくても、弁当なら、ここでも食えるだろ）
「だめー！これはピクニック専用お弁当なんだから！ピクニック以外で食べたら、おいしさ99％カットだよ、バナナの皮みたいな味になっちゃうよ！」
（そんな味になるのか……じゃあピクニックに行くしかないな）
「でしょ、でしょー。お外で食べたら、おいしいよ！」
（だが、次からは普通に誘ってくれ）
「え、なんで？こういうイベントは、サプライズのが楽しくない？」
（分かってないな。ピクニックっていうのは、前日の夜から、ウキウキするのが醍醐味なんだよ）
「なるほど、それもそうだね、さすがピクニック博士！」
と、このようなやり取りを経て、俺とミネルウァは仲良く外を歩いていた。
モリアもどうやら来るらしいから、3人でお弁当を食べることになる。
だから、お弁当箱もなかなかのボリュームだ。
お世辞にも料理上手とは言えないミネルウァのことだから、
このお弁当を作るのに、相当時間がかかったに違いない。
きっと、かなり早起きしたんだろう。
待ち合わせ場所には、すでにモリアが来ていた。
手にはバスケット。なんだか、嫌な予感がした。
「おはよう、みんなの分のお弁当も作ってきたのよ」
3人でのピクニックなのに、お弁当は合計6人前。
つまり、俺は、4人分食べることになったわけだ。
余談だが、モリアのサンドウィッチは絶妙だった。
ミネルウァの卵焼きは、努力賞だった。
いつもミネルウァに料理を作ってもらっている。
たまには、お礼に、俺が料理してあげられたら。
そう思って、モリアのところを訪ねた。
モリアは、この前のピクニックのときも、
おいしいサンドウィッチを作ってきてたし、きっと料理上手なんだろう。
モリア先生に料理を習って、
ミネルウァがあっと驚くような料理を作ってやろう。
モリアとは会話が出来ないが、
最近ではあまり大きな問題ではなくなってきている。
俺は言葉に頼らなくても、
意思を表現する方法というものが少しずつ分かってきたし、
モリアも、俺が指差すものやジェスチャーの意味を
汲み取ろうとしてくれてるようだ。
料理を教えて欲しい、と伝えるなら、
エプロンと三角巾でも持っていけば、通じるだろう。
いわゆる、中学校のときに、家庭科実習室に持っていった装備品だ。
モリアの部屋で、俺はエプロンをつけ、三角巾を頭に巻いた。
なんだか懐かしい感じだ。
モリアは、俺の姿を上から下まで眺めて、少し考え込んだ。
それから、手をポンと叩いて、
「あら、キミがお昼ご飯を作ってくれるの？」
な、そういう誤解をするのか！？
研修医に、脳移植手術の執刀をさせるようなものだぞ。
そうか、持って来るアイテムを間違えたんだ！
エプロンに三角巾じゃなくて、
ナイフとフォークを持ってくるべきだったのだ。
そしたら、モリアは、お昼ご飯を俺にご馳走してくれただろう。
その料理している様子を、しっかり見て覚えればよかったんだ。
でも、こうなってしまった以上、やるしかない。
男は、やらなければならない瞬間があるのだ。
と、強がってみたものの。
具材の切り方からすでに分からない。
包丁を片手に、固まっていると、
「切り方なんて、どうでもいいのよ。気持ちなんだから」
そう、モリアは優しく言ってくれた。
結局、俺は、肉じゃがを作った。
「私はあまり和食を作らないんだけど、そうね、肉じゃがは、お砂糖とお醤油の使い方ね。はい、あーんして」
モリアは、鍋の煮汁を少しすくうと、ふーふーと2回ほど息を吹きかけ、
開けた俺の口へと運んだ。
「どう、辛い？」
俺は頷いた。モリアは少し砂糖を足す。
「お砂糖とお醤油は、バランスだから。大さじ何杯とか、そういう覚え方しても無意味よ。辛ければお砂糖足して、甘ければお醤油足して……そうやって調節するの」
切り方は不恰好だが、おいしい肉じゃがが出来そうだ。
ギリシャ語を勉強してみよう、と思った。
それは、モリアと筆談してみようと思ったからだ。
モリアにしても、ミネルウァにしても、
話してる言葉は、日本語で聞こえる。
ユカのディスプレイも、日本語で表示されている。
それなのに、俺が日本語で文字を書いても、
モリアにはそれが読めないらしい。
きっと、ここがオリュンポスだから、
ギリシャ語でないと読めないのだろう。
そういうわけで、ユカにギリシャ語を少し教えてもらった。
イヤーサス、と発音するらしい。こんにちは、という意味だ。
「ζ」が書きにくくて、何度も練習した。
そして、本番。
いつものように、川辺に行く。モリアに会うために。
いた、モリアだ。
彼女は、シロツメグサで作った王冠を頭にかぶって、
さらにもう一品、作ろうとしているところのようだった。
「キミも本当にこの川が好きね」
モリアは俺を見つけて、笑う。
俺は、頷いた。
本当は川が好きなんじゃなくて、
モリアに会いたくて、ここにきたわけなのだが。
少し、柔らかい砂地の場所を選んで、
そこまでモリアの手を引っ張ってつれてくる。
モリアは、不思議そうな顔をしたが、
俺に手を取られるまま、ついてきてくれた。
よし、セッティングＯＫ。
俺は、砂地に、Γεια　σαζと書いた。
大丈夫、上手くかけた。……と思う。
「あら、言葉を覚えたのね」
よかった、モリアに伝わっている。
初めて挨拶できたことが嬉しかった。
しかし。
「でもね、こんな言葉、覚えなくていいのよ」
そういって、モリアは俺のΓεια　σαζを手のひらで撫でて、
消してしまった。
俺は、がっかりしてしまった。
この調子で、ギリシャ語を少しずつ学んでいけば、
もっともっとモリアとコミュニケーションが取れると思ったからだ。
しかし、すぐ俺の気持ちは晴れることになった。
モリアは、平らにしたばかりの砂地に、ハートマークを書いたからだ。
「大切なのは、こういうこと。ね、通じるでしょ？」
からかわれているのかもしれないけど、
俺は不覚にも彼女の一言一言に一喜一憂してしまう。
強い雨が降りそうです。
午後は外出しないほうがいいでしょう。
ユカは、そう教えてくれた。
こんなにいい天気なのに。
しかし、ユカの予報は外れたことがない。
だから、俺は、今日は外出しないつもりでいた。
ユカは俺にとって十分な話相手になってくれたし、
その内容も、理不尽なセクハラ2択を除けば、楽しかった。
しかし、ふと、モリアのことを考えた。
こんないいお天気だ。きっとモリアは外出している。
そして、午後からは大雨。
モリアはずぶ濡れになってしまうだろう。
よし。
俺は決めた。
モリアのために、傘を持っていこう。
というわけで、俺は傘を二本持って、川辺へと歩いた。
雲の流れが速い。
なるほど、確かに雨が降るかもしれないな。
と思っているうちに、大雨になった。
やばいな……俺は、自分用の傘を開き、走った。
強い雨だ、急がないと。
俺はぐんぐん加速する、少しでも早く到着するために。
すると、傘を差したまま、速く走り過ぎたため、
空気の抵抗を強く受けすぎて、傘が壊れてしまったのだ。
傘はもう一本ある。
これを開きかけて、俺はやめた。
傘を閉じたままのほうが、速く走れる。
それに、どうせ傘は一本なんだ、俺はもう濡れて帰るしかない。
それならば、できるだけモリアを濡らさないためにも、
俺はできるだけ早くモリアと合流しなければならなかった。
肩で息をしつつ、いつもの川辺についた。
モリアは、川岸の紫陽花を眺めていた。
雨を全く気にすることなく、
むしろ雨を受けて、気持ち良さそうに佇んでいた。
俺は、傘を開いて、彼女に渡した。
彼女は、一瞬驚いた顔をしたけど、すぐに微笑んだ。
「雨の日の紫陽花は、一段と綺麗ね」
なるほど、雨の雫でしなやかに揺れる紫陽花の花の一つ一つが、
いかにも雨を喜んでいるように、躍動して見えた。
しかし、俺には彼女の青い髪が、雨を受けてしっとりと艶やかに、
彼女のうなじに張り付いている様子の方が綺麗に映った。
「あら、傘は一つしかないのね」
モリアは少し首をかしげて、
「折角だから、私の家まで送ってもらおうかしら？」
そう言って、彼女は俺の手を引いた。
モリアは、帰り道に、こんな歌を歌った。
こんな雨の日にはよく紫陽花を見に行ったね。
一つのカサに二人で入って、けっきょくびしょぬれで。
「かぜひくよ」って言ってるのにはしゃぐ君が、
愛しくて、ふいに強く抱きしめた。
会いに行くよ。君の住むまちまで。
こんな雨の日には紫陽花を見に行こう。
あの夏の日からもうどのくらい過ぎただろう。
君のいない生活にも慣れたつもりだけど。
それでも毎年送られてくる絵はがきの
「帰ってきてね」の文字が、むねをいたくする。
会いに行くよ。君の住むまちまで。
こんな雨の日には紫陽花を見に行こう。
昔みたいに……。
夏の匂いを体中で抱きしめてた、
あの頃の二人に戻れたら、なんて……。
雨粒に弾かれて揺れてる、
「すごくキレイだね」って呟いてた君に、
会いに行くよ。今年の夏は。
一つのカサで紫陽花を見に行こう。
カタツムリが紫陽花の葉の上で、気持ち良さそうに寝ていた。
俺はそれを眺めながら、モリアが来るのを待っていた。
このカタツムリを見たら、彼女はなんと言うだろう。
普通の女の子なら、ナメクジとかカタツムリとかを
気持ち悪がるかもしれないけど、
モリアはきっと、目を輝かせて、このカタツムリを愛でるだろう。
はやく来ないかな、モリア。
しかし、彼女は、なかなか姿を見せない。
今日は、来ないのだろうか。
俺は、カタツムリに手を振ると、川辺をあとにした。
川沿いに沿って、少し歩いてみる。
この川はどこまで続いているんだろう。
しばらく行くと、小さな橋がかかっており、
そこにモリアがいた。
俺はモリアの元へ駆け出そうとしたが、立ち止まってしまった。
そこには、モリアだけでなく、もう一人他の神がいたからだ。
なにやら、言い争っているようだ。
「最近姿を見せないと思ったら、人間を飼い始めたそうじゃないか。俺にも教えてクレよ、人間の飼い方を、さ」
「私には皆様方不死の神々が美徳としている栄も華もないから。太陽のように輝くあなたが眩しくて、お話などできないわ」
「気に入らないんだよ、その言い方が。ミネルウァ様がいなければ、何もできない痴愚風情が！」
「丁度よかったわね、私もあなたが嫌いよ。嫌いなもの同士、近づかなければいいんじゃない？さあ、そこを通して」
「ははは、近づかなければ、か。もっといい方法があるんだよ、痴愚神には分からないのだろうが」
「何をする気」
「嫌いなものは消せばいいのさ。幸い、貴様は痴愚の女神。貴様が消えたところで、悲しむものなど一人もいまい」
俺は、反射的に飛び出した。
モリアの前に、彼女をかばうように、体を割って入れた。
モリアは驚いたように、悲鳴にも似た少し高い声を上げた。
「キミ、どうしてここに！いや、それよりも下がって！」
俺はブンブンと首を横に振った。
そして、敵を、あの傲慢不遜な男神をキッと睨みつける。
俺には力も言葉もないけれど、
モリアを冒涜するこの男を許すわけには行かなかった。
男神は呆れたようにため息をつく。
「よくもまあ、ここまで飼い馴らしたものだな。主人想いの、いい犬だ」
ヤツの言葉など、聞きたくなかった。
俺は、右足にぐっと力を入れて、地面を強く蹴り、ヤツに詰め寄った。
そのまま、体重を乗せた拳を、ヤツの顔面に向かって、叩きつけようとした。
しかし、ヤツの顔に手が触れる直前に、
俺の体は、見えない壁のようなものに、跳ね返されてしまった。
「野蛮な……まさに人間らしい人間だな。貴様ら人間は、プリシスとかパラリスとか四日熱とかばかりを気にして、狂ったように祈祷を続けていればいいものを」
俺は地面に激しく叩きつけられ、そのまま数メートル、地面を引きずった。
口にじゃりじゃりした砂が入り、俺はぺっと唾を吐いた。
立ち上がろうとしたが、上手く立てない。
足首をひねったようだ。
それでも、負けたくない、こんなヤツに負けてたまるか。
「ほう、死にたいか、虫ケラ」
ばちばち、とヤツの周りから光がほとばしっている。
力の差は歴然だった。
しかし、俺は、ヤツを睨み続ける。
虫ケラを馬鹿にしやがって。
カタツムリがどれだけ女子に悲鳴を上げさせるのか、思い知らせてやる。
すると、俺は、背後から、もう一つ大きな力を感じた。
それは、モリアだった。
「やめなさい、マルス！その子に何かしたら、あなたに七つの世界全ての災禍をぶつけるわよ」
すごい気迫だった。
モリアがただの女の子ではないことを、俺はあらためて思い知らされた。
男神は、少したじろいだが、また不遜に笑って、
「ふん、興が削がれた。人間を殺したとなると、俺の名前が穢れてしまうからな」
そう言って、立ち去った。
俺は、それでもまだ納得できなくて、
ヤツに殴りかかろうと、びっこを引きながら、ヤツを追いかけようとして。
「キミも、もう、やめて」
彼女に、引き止められた。
それでも、俺の怒りは収まらなかった。
俺を虫ケラだとか、犬だとか、そんなことはどうでもいい。
彼女を、モリアを冒涜したことが許せなかった。
でも。
「お願い、もう、いいから」
彼女は、泣いていた。
ヤツが、彼女を泣かせた。
いや、違う。
俺が、彼女を泣かせてしまったんだ。
俺は、どうしようか悩んで、モリアの手をひいた。
あのカタツムリに会えば、こんな嫌なことすぐ忘れるだろう、と。
いつもの川辺についた。
カタツムリは、何事もなかったのように、暢気に紫陽花の上で寝ていた。
モリアはそれを見て、普通の女の子のように悲鳴を上げたりはしなかった。
ただ、一言。
「普通の女の子になりたかったな」
そう呟いた。
あれから、モリアは、あまり話さなくなった。
もともと口数の多い子ではなかったから、
ほとんど会話というものがなくなってしまった。
それに加えて、俺は言葉を話せない。
俺とモリアは、無音状態だった。
あの川辺に行っても、モリアとは会えなかった。
雨がしとしと降っている。
雨粒が、俺の頬を伝って、流れる。
俺は、何をやってるんだろう。
俺は、教会へと戻った。
ミネルウァが出迎えてくれる。
「お帰りなさい、会えなかったんだね」
そう言って、俺にタオルをくれた。
俺がタオルをかぶったまま、ぼーっとしていると、
「もう！濡れっぱなしだと風邪引くよ！世話がかかるなー、ホントにもう！」
そう言って、俺の頭をがしがしとタオルで拭いてくれた。
ミネルウァは優しい子だ。
俺は、ミネルウァと気分転換に少し遊ぶことにした。
といっても、外は雨なので、室内でできる遊びだ。
ミネルウァの提案で、トランプをすることになった。
「ポーカー」や「ブラックジャック」はできない。
何故なら、ミネルウァは俺の心が見えてしまうから。
当然ながら、「ババヌキ」なんて絶対できるわけがなかった。
「神経衰弱」も、ミネルウァは最強だった。
出た札は、全て完璧に暗記できるようだ。
というわけで、盛り上がったのは「スピード」だった。
このゲームは、相手の心を読めようが、
すごい記憶力があろうが、あまりメリットがない。
反射神経と運だけがもの言うゲームだからだ。
まあ、運と言っても、ミネルウァはカードが
どの順番で配られるかさえも見えるらしい。
サイコロが振られた瞬間に、空気抵抗や摩擦などから
どの目が出るのか瞬時に計算できるミネルウァだ。
カードをどんなにシャッフルしようが、
その順番は分かってしまうようだ。
それでも、俺は反射神経のみを頼りに頑張った。
いい勝負が出来たと思う。
ひとしきり遊んだあと、ミネルウァは、
「いざ、勝負！」
と、カードを一枚引いた。
それは、スペードのエースだった。
「あれ、最強のカードひいちゃった」
俺は苦笑しながら、負けるのを理解しつつカードを引いた。
それはジョーカーだった。
「おおお、ジョーカーだ、すごーい」
ジョーカー。
これはミネルウァのメッセージだ。
彼女はどの順番にカードが並んでいるか知っている。
彼女が俺にジョーカーを引かせたのだ。
俺はジョーカーを見て思った。
痴愚の女神モリアのことを。
クイーンよりもキングよりもエースよりも強い、最強の愚者のことを。
もう、俺がここにいられる時間は、僅かしかなかった。
このまま、モリアと別れてしまうのが寂しかった。
俺がここに来たことに何か意味があったのだろうか。
モリアを救うために、俺はギリギリまでこの世界に踏みとどまった。
でも、俺は彼女のために、何か出来たのだろうか。
モリアは言っていた。普通の女の子になりたかった、と。
痴愚の女神なんて、やめてしまいたい、ということなのか。
違う。俺が、彼女を否定してしまったんだ。
彼女が、あのとき男神に「痴愚神」と言われたとき、
俺は、彼女への冒涜だと思ってしまった。
「モリアを痴愚神と言うなんて許せない」と思ってしまった。
彼女は、生まれ持っての痴愚神なのに。
彼女が生き続ける限り、
彼女は「痴愚」という本質を背負い続けることになるのに。
俺は、モリアの痴愚を否定していたんだ。
モリアを痴愚から切り離すことは、
彼女の頭のてっぺんから足のつま先まで否定することと同じなのに。
それなのに俺は……。
最低だ。
俺が、追い詰めてしまったんだ。
彼女を分かっているつもりで、彼女のことを全然分かっていなかった。
俺が怒って、あの男神に殴りかかったとき、
モリアはどれだけ悲しかったことだろう。
そして、俺にはもう一つの罪があった。
彼女が、考えないようにしていたことを、
俺が考えさせてしまったことだ。
つまり、彼女が、どこまでいっても痴愚の女神である、という事実を。
人間だって、そうだろう。
いつか人間は必ず死ぬけど、そのことに気付かないふりをする。
気晴らしや仕事に夢中になって、死ぬことを考えないようにする。
そんな人間に、「いつかは死ぬ」なんて絶えず呟く者がいたら、
彼らを追い詰めることになるだろう。
俺は、知らず知らずに、モリアを追い詰めていた。
モリアは普通ではない、と。
モリアは、つまり、痴愚なのだ、と。
それで、彼女を救うつもりでいたのだから、最低だ。
ミネルウァが、俺の言葉を封印した理由が少し分かった。
もし俺に言葉があったら、
もっともっとモリアを追い詰めていただろう。
言ってはいけないようなことを、言ってしまっていただろう。
例えば「俺は、モリアが痴愚の女神だって気にしない」とか。
俺に言葉がなかったから、言えなかったが、
もし、仮にこんなことを言ってしまったら、
もっともっとモリアは追い詰められただろう。
うつ病患者に「がんばろう」と言うのと同じだ。
いわゆる禁忌だ。
それを防ぐために、ミネルウァは俺の言葉を封印した。
さすがは知識の女神だ。
これから、俺はどうしよう。
このまま、地球に帰るのがいいのかもしれない。
これ以上、彼女を悲しませないために。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
キミ達人間はいつもそう。
定義そして分類、定義そして分類……そればっかり。
人間って、そんなにも修辞学者が好きなのかしら。
修辞学
信仰+　希望-
文法学、論理学と並ぶ文科三学の一つ。
愚かな大衆を扇動するための技術。
きっとキミは、私のことも定義し、分類したがってる。
私の影や姿を定義によって描こうとしてる。
ねえ、そうなんでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ふふふ、素直に答えてくれたキミに、
もう一つ質問してもいいかしら？
私はキミの前でこうしているし、
キミはキミの目で私を眺めている。
どうして私を定義分類する必要があるの？
理系四科
信仰+　希望-
算術、幾何学、音楽、天文学の四つ。
文系三科より劣るとされる。
ＹＥＳ・ＮＯ
それでいいの、キミは利口よ。
私もキミと同じ。
私は知っているから……。
定義分類ほど無意味なことはないってね。
信仰-　希望+　愛+
だから私は、自分自身を定義しないし、分類もしない。
私はモリア……それでいいでしょ？
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
私の愛によって、
人間は幸福を得ているというのに……。
幸福
信仰+　希望-
馬から落ちて大怪我することも、
戦争で徴兵されずに済み、幸福である。
人間は私の名前と関わり合うのを恥じたり、
こともあろうに、他人を罵倒するのに、
私の名前を用いたりするのよ。
もう……痴愚の女神なんて、
やめてしまおうかしら……？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは優しいのか、それとも愚かなのか。
痴愚女神なんてやめろ、とキミは言うのね。
でも、どうやっても私は私そっくりだから、
痴愚の女神以外にはなれないの。
愚かな人間は、賢人を演じるようなことをするけれど、
そんな道化のような真似、私にはできないわ。
道化
信仰+　希望-
好きな人を殺してしまうことでしか
愛情表現できない悲しいピエロ。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは私が痴愚神のままでいい、と言うのね。
嬉しい、大好きよ。
どうせ私は、痴愚女神をやめることなど
できやしないのだけど……だから、かしら。
キミのその言葉が、私を癒してくれた。
本当に嬉しい。
キミの言う通り、私は痴愚の女神。
「緋猿」や「獅子驢馬」の真似なんて、できないわ。
緋猿と獅子驢馬
信仰-　希望+　愛+
赤く塗っただけの猿。
獅子の皮を被せただけの驢馬。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
今日は、人間の愚かさに
まつわる話を一つしてあげる。
人間は、そのラテン語の演説に
ギリシア語を挟み込めば、
たとえそれが場違いであっても、
素晴らしいものになると思ってる。
ラテン語
信仰+　希望-
我思う、ゆえに我ありをラテン語で
Cogito,ergo sumとすれば見栄えする。
たとえば……そうね。
こんな演説はいかがかしら？
「この世の中で、もっとも恩知らずにして、愚かで、厚顔無恥なのはウイリである」
なかなか素敵でしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ちなみに、ウイリっていうのはね
……キミのことよ。
ウイリ
信仰+　希望-
あなた、という意味のラテン語。
厚顔無恥なのは、あなたである。
なんでもかんでも、
難しい言葉を使うべきではないの。
キミはそのことに全く気付かないのね。
ＹＥＳ・ＮＯ
あら、キミは違うのね。
人間達なら必ずロバのように
耳を動かすと思ったけど。
ミダス王の左耳
信仰-　希望+　愛+
ミダスはパン神のパイプの音を気に入り、
彼の敵であるアポロ神にロバの耳にされる。
それとも、ウイリの意味を知っていたのかしら。
どちらにしても、私はキミが好きになったわ。
うふふ、気を付けた方がいいわよ。
なんといっても、私は痴愚の女神だからね……。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
「賢人」というのは、自画自賛する者を
無礼千万と咎めるわ。
でもね、自画自賛を禁止するなら、
私は一体、他の誰に礼賛されるの？
痴愚神礼賛(byエラスムス)
信仰+　希望-
反カトリック教会的書物として利用され、
後に教会の禁書目録に加えられる。
私以上に、私のことをありのまま
分かってくれる人が、どこにいるの？
結局のところ、私は私以外の誰にも
誉められないのだから、
せめて私だけでも、私のことを
誉めてあげても……いいでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
可愛いわ、キミ。
でも、女心が分かってない。
秋の空
信仰+　希望-
女の心と川の瀬は一夜にしてかわる。
ちなみに男心も秋の空と言うらしい。
私は怒っているの、恩知らずな人間に。
私の情を受けているにも関わらず、
私を褒め称えない人間に。
キミも……人間よね？
ＹＥＳ・ＮＯ
もしかして、キミが私を
礼賛してくれるのかしら？
嬉しいわ、ありがとう。
キミは他の人間とは違うのね。
人間なんて、プリシスとかパラリスとか
四日熱とかばかりを気にして、
祈祷を続ける狂った僧侶ばかりだと思ってた。
四日熱マラリア
信仰-　希望+　愛+
ハマダラカが媒介する原虫感染症。
72時間おきに激しい高熱を繰り返す。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
今日は私の素性について語ってみようかしら。
私の父はプルトス……豊穣富裕の神なの。
プルトス
信仰+　希望-
善悪見境無く富を与え、取り上げる。
しばしばハデスと混同される。
「人間や神々の唯一の生みの父」というと、
ユピテル神だと思っている人も多いけれど、
実際はそうじゃない。
本当のところは、我が父プルトスがそうなのよ。
プルトスは万能にして偉大。
我が父の御心次第で、戦争も平和も
政府も議会も裁判も会議も結婚も条約も
同盟も法律も芸術も遊学も勤労も……
息が切れるわね……。
人間のありとあらゆる公私のことが
どうにでもなるのよ。
母は妖精の中で最も艶麗で
陽気な青春ユウエンタス。
でも父と母は結婚したわけじゃない。
ただの「愛の契り」でしかなかった。
愛の契り
信仰+　希望-
「俺との契りの証として受け取って欲しい」
「運命の環には告白って意味もあるのよね」
悲しいでしょ、こういうのって。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
いかにも人間らしい発想ね。
そんなキミに素敵な形容詞を付けてあげる。
形容詞
信仰+　希望-
く・く・し・き・けれ・○
呪文のように覚えた古典の時間。
そうね……「阿呆瘋癲の」とでも言おうかしら。
キミをこれ以上立派な肩書きで
呼ぶことはできないわね。
ＹＥＳ・ＮＯ
人間らしくない発想……でも、
私が求めていた発想……。
キミは理解しているのね。
煩わしい婚姻の絆は、
ウルカヌスのようなびっこの鍛冶屋を
作り出すだけってことを。
ウルカヌス
信仰-　希望+　愛+
火山と鍛冶に司る男神。
妻ウェヌスは火星神マルスと浮気中。
愛の契り……。
これほど甘美なものはないわ。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
キミ達は、人の身分の高低を、
その人の産声を上げた土地で判断するんでしょ？
兵庫県
信仰+　希望-
甲子園球場は大阪府ではなくて兵庫県。
間違っても、神戸県などない。
だからキミは、私の出身地を聞きたくて
仕方がない……そうよね？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
いくらでも話してあげるわ……。
私は女だから、お喋りが大好きなの。
私が生まれたのはカナリア諸島近くの福楽島。
カナリア諸島(スペイン)
信仰+　希望-　愛+
アフリカ大陸の北西沿岸にある、
火山の噴火によって生まれた7つの島。
人間の赤ん坊は生まれるとき、
涙を流し泣き叫ぶそうね。
私は違った。
福楽の中で生まれた私は、
母ユウエンタスに優しく微笑んだ。
それが私の、最初の挨拶。
ＹＥＳ・ＮＯ
女のお喋りには興味ないってね、クールな人。
キミに聞かせたかった……。
野にはしゃぐま百合や葵や羽団扇豆……。
羽団扇豆
信仰-　希望+
ルピナスともノボリフジとも言う。
藤によく似た花が上向きに咲く。
どこに行ってもパケナ、
ネペントス、マヨナラ草にアンブロシア、
水蓮にヒヤシンスの咲き誇る
アドニスの園の話を……。
アンブロシア
信仰-　希望+
神々はアンブロシアを食べ、
ネクタルという葡萄酒を飲む。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
今日は、私に仕える忠実な神々を紹介するわ。
眉を顰めているのは、自惚れの神フィラティア。
フィラティア
信仰+　希望-
「フィラティアって格好いい名前！」
「シミュレーションRPGに出てきそうよね」
目に笑みを湛えて拍手しているのは、
追従の神コラキア。
とろりと居眠りしているのが、忘却の神レテ。
両肘を突いて手を組んでいるのが、
怠惰の神ミソポニア。
ミソポニア
信仰+　希望-
「チグリス・ユーフラテス両河が……」
「それ、メソポタミア文明じゃない？」
……もっと聞きたいかしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
薔薇の冠を戴き、
香油の匂いを漂わせているのが、逸楽の神ベトネ。
始終きょろきょろした目つきをしているのは、
軽躁無思慮の神アノイア。
むっちりした肉付きで、艶々した肌をしているのが、
放蕩の神トリユペ。
トリユペ
信仰+　希望-　愛+
「トリユペ、トリユペ……」
「思いつかないのなら、黙ってろよ」
そして最後の二柱が、美食の神コモスと、
深き眠りの神ネグレトス・ヒュプノス。
ご清聴、ありがとう。
ＹＥＳ・ＮＯ
それならもう、ここでお話はお終い。
つまらない人ね、キミって。
ニヒリズム(byニーチェ)
信仰-　希望+
神は死んだ。今まで最高価値だったものが、
無価値となる歴史的事態。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
キミはこう思うかもしれない。
モリアは理由もなしに
女神の称号を横取りしている、と。
母なる神
信仰+　希望-
キリスト教においては、神は「父なる神」
ただ一人であるため、女神は存在しない。
それはね、至極自然な発想よ。
そんなふうに咎められないように、
今日は私が神たる理由を話してみようかしらね。
神の神たる所以は、
人間の苦悩を和らげることにあるの。
これは納得できるわよね。
もしそれが本当なら、
酒や麦を人間に教えた者が神と呼ばれたのと同様に、
「生命」をあらゆる人々に惜しみなく与える私は、
神々中の神々と言えるわ。
生命への畏敬(byシュバイツァー)
信仰+　希望-
あらゆる人間はその中に
生命の意志を持っている。
私は人間に生命を与えているの。
痴愚の女神が、キミ達の生命の源なのよ。
信じられる？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
素直ね。
それは劇場のイドラから来るのかしら。
劇場のイドラ(byベーコン)
信仰+　希望-　愛+
権威の言うところに対して、
それを無批判に盲従してしまう有様。
それとも、私が以前にも
同じようなことを言ったのかしら。
といっても、私は何を話して、
何を話していないかなんて、
いちいち覚えてないのだけれどね。
ＹＥＳ・ＮＯ
信じないのはキミの勝手。
でも、私がいなかったら、
頭を動かすだけでオリュンポス山を
尽く震撼させるユピテルであっても、
その子を作ることはできないわ。
最高神ユピテル＝ゼウス
信仰-　希望+
絶倫万能の神で、妻ユノの目を盗んで、
あの手この手で浮気を繰り返す。
子を産むことは、苦痛に他ならないのに、
愚かにもそれをしてしまうのは、
私の力のおかげなの。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
キミ達人間は、どこから生まれるのかしら。
頭から？ 顔や胸から？
手とか耳とかいう、いわゆる上品な器官から？
石鹸
信仰+　希望-
細菌の細胞膜やウイルスのエンベロープを破壊。
きちんと洗って、手は清潔にしよう。
いいえ、違うわ。
人類を増やしていくのは、
笑わずにはその名も言えないような、
実に気違いめいた、実に滑稽めいた器官なの。
ああ気持ち悪い。
また、今では出産で死ぬような婦人は
少なくなったとはいえ、
昔は、それこそ出産は命懸けだった。
産婦人科医不足
信仰+　希望-
当直回数や医療訴訟が多いことから、
小児科と産婦人科は医師にとって不人気。
そして子育ても苦労に他ならない。
ね？ 結婚して子供を生むことが、
どんなにくだらないか、
キミにも理解できたでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
口ではそう言っていても、キミは分かってない。
やはり結婚は素晴らしいものだと思ってるんでしょ。
もしキミが本当に禁欲的で
ストイックだと主張するなら、
キミを山羊にでも変えてみようかしら。
ストア学者のあの顎鬚、山羊にそっくりだからね。
ストイック(byゼノン)
信仰+　希望-
ストア学派の代表的思想。禁欲主義の意で、
感情からの解放と理性の重視を説く。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミがそう思うのは当然よ。
こんな愚かな行為なのに、
人間が結婚してしまうのは、
私の忠実たる侍女、軽躁無思慮の神アイノアと、
忘却の神レテのおかげなのだからね。
正直に答えてくれたキミにご褒美。
女神の涙
信仰-　希望+　愛+
悲しみを押しとどめて、女神は無理に
微笑もうとしたが、不意に涙が流れた。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
もしこの世界に快楽がなかったなら……。
快楽主義(byエピクロス)
信仰+　希望-
我々は死ぬとき、死を感じない。
「平静な心(アタラクシア)」を追求した。
想像するだけでも恐ろしい。
そんな人生、人生の名に値しないわ。
この考えに異論を唱えることができるほど、
賢明な、あるいは愚かな……いえ、
賢明な方はいないでしょうね。
もし私がいなければ、キミはいつも物悲しく、
退屈で、味気なく、
不愉快な気持ちに縛り続けられるわ。
いつか死ぬという運命を背負っていても、
笑うことができるのは、私のおかげ。
交響曲第5番(byベートーヴェン)
信仰+　希望-
「冒頭の4つの音は何を示すの？」
「このようにして運命は扉を叩くらしいよ」
私に感謝しなさいね。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ふふふ、キミに忘却という名の
幸福が訪れますように。
死の恐怖から一時でも逃れられますように。
なんだかパスカルの「パンセ」みたいね。
まあいいけど。
パンセ(byパスカル)
信仰+　希望-　愛+
人間は考える葦である。人間はやがて死ぬのに、
気晴らしによって死を考えないようにしている。
そういえば、ソポクレスも
こんなことを言っていたわ。
「賢さが少なければ少ないほど、それにつれていよいよ幸いになる」と。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは理解できないのかしら。
まあいいわ、私が私を感謝すればいいのよね。
これは痴愚神の痴愚神による
痴愚神のための礼賛なのだから。
信仰-　希望+
三銃士は剣を合わせ、心を一つにする。
ちなみに、ダルタニアンは三銃士ではない。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
幼児が可愛いのは何故かしら。
小児科医の苦悩
信仰+　希望-
お腹のどの辺りが痛むか、子供に尋ねた。
お腹の頭が痛いらしい。お手上げだ。
私が魅力を与えてあげているからよ。
私がそうしなければ、誰が子育てなんてするの？
苦労でしかない子育てを、
きちんと人間が果たすように、
私がわざわざ幼児に魅力を与えているの。
でも成長していくにつれ、
その愛嬌は消え失せ、その溌剌さは衰え窶れ、
その活気は現象してしまう。
くだらない人間界で愚かな経験を積み、
無益な知恵をつけるたびに、
人間は私から遠ざかり、その魅力を失う。
イギリス経験論(byベーコン)
信仰+　希望-
現実の観察や実験を重んじる帰納法を主張。
近代合理主義の道を開いた。
……もっと聞きたい？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
そしてやってくる、やりきれない老年期。
死に瀕した絶望。不憫よね。
絶望とは死に至る病である(byキルケゴール)
信仰+　希望-　愛+
自己の内なるこの病は、永遠に死ぬことであり、
死ぬべくして死ねないことである。
だから、ここで私はまたも救いの手を差し伸べる。
墓場擦れ擦れの所にいる老人を、
最初の幼年期に戻してあげるの。
死を感じないようにね。
幼児と老人って似てるでしょ？
頭髪の色の薄い点といい、歯のない口といい、
ひょろひょろした体といい、
乳が好きな点といい、もごもご言う点といい、
片言で喋る点といい、物覚えが悪い点といい、
不注意な点といい……ああ疲れた。
青年と老人(byキルケゴール)
(これはステータス変化対象外です)
青年は希望の幻影を持ち、
老人は想起の幻影を持っている。
とにかく両方ともそっくり。
違うところといえば、
一方の皺と年齢の数が多いことかしら。
ＹＥＳ・ＮＯ
そう……残念ね。
もっと話したかったのだけれど、仕方がないわ。
あれかこれか(byキルケゴール)
信仰-　希望+
全てか、しからずば無。
ヘーゲルの弁証法を否定した。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
人間の一番の災厄は死。
キミが一声も出さずに私の話を聞いているのも、
死が怖いから。
エセー(byモンテーニュ)
信仰+　希望-
私が恐れるのは死ではない。
死ぬということである。
死の恐怖から逃れるには何をすればいいかしら？
哲学？ それこそ最悪の手段よ。
希哲学(by西周)
信仰+　希望-
「Philosophia、つまり知を愛すること」
「つまり愛知県ってことだね！」
若いうちから死の恐怖に怯え続けるだけ。
そうしているうちに、
人の内にある生命の息吹は枯れてしまう。
私はこれを「賢人病」と呼んでいるわ。
キミも気を付けた方がいいわね。
賢人病は感染力が高いから。
いつまで経っても、愚かなブラハン人でいてね？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは分かっているのね。
「ただ痴愚のみが、逃れ去る青春を引き留め、忌まわしい老衰を退却せしめる」ということを。
青春
信仰+　希望-　愛+
語源は古代中国の五行思想から来ている。
人生における若く未熟で力溢れる時期を指す。
ＹＥＳ・ＮＯ
愚かね。
絶望とは愚か者の結論である(byディズレーリ)
信仰-　希望+
「テスト勉強が絶望的に終わらないー」
「愚かだが、諦めないのだけは立派だな」
もしキミが、いつも私と暮らしたなら、
老衰の憂悶の代わりに、
青春の快楽を味わえるというのに。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
神の中にも、私を頼りにする者はいるわ。
例えば、バッカスの神。
バッカス
信仰+　希望-
馬鹿なバッカスが複数いたら、
馬鹿バッカスばっか、と言いにくい。
あの神は酒に司っているのだけれど。
いつも酔っ払い、前後の見境なく、
酒宴に舞踏に唱歌に遊戯ばかり。
こんなの痴愚以外の形容詞を思いつかないけど、
それこそバッカスがモリアを頼りにしている証。
人間は、表面上では私を嫌っても、
その本質では私が大好きだから。
同様に、人間はバッカスのことも好きなはず。
人間って、お酒が好きでしょ？
人生は一箱のマッチに似ている(by芥川龍之介)
信仰+　希望-
重大に扱うのは馬鹿馬鹿しい。
重大に扱わなければ危険である。
こういうことなのよ。逆もまた然り、ね。
人間がお酒を好きなのは、
痴愚が大好きだからってこと。
キミもそうでしょ？
怖い顔をして辺りを威圧するユピテル神と、
キミを優しい痴愚に包み込むモリアとだったら、
モリアの方が好みでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
明日からは、キミに礼賛してもらおうかしら。
あ、これは今日のプレゼントよ。
女神の香り
信仰+　希望-　愛+
清らかな川辺に咲くマヨナラ草。
甘く、それでいて清潔な香りだった。
ＹＥＳ・ＮＯ
威圧するだけのユピテル神や、
恐怖を撒き散らすパン神や、
鍛冶場で真っ黒けのウルヌカス神や、
恐ろしい目つきのパラス神なんて信じても、
キミはせいぜい蛙に変えられるだけよ。
蛙にする黒魔法
信仰-　希望+
「カ～エ～ル～の～き～も～ち～！ トード！」
「何の真似だ」「オレイアスを蛙にする魔法ー」
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
人間を生み出した自然の女神も罪なことをするわ。
人間に痴愚の種を植え付けなかったのだから。
もし私が人間に手を添えなければ、
キミ達はこの地上でなんの喜びにも
幸福にも出会えなかったのよ。
最大多数の最大幸福(byベンサム)
信仰+　希望-
功利主義のスローガン。
個人の快楽の総計が社会全体の幸福である。
ところで、今日はキミとなぞなぞでも
しようと思うんだけど。
フェキオン山のスフィンクス
信仰+　希望-
「朝は四本足、昼は二本足、夕は三本足」
「そんなのイルカナ……あ、イルカ？」
それじゃ問題行くわね。
人間の情欲は、理性の倍である。
これは正しい？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
残念。答えは倍。
キミ達のほとんどが情欲なのよ。
二十四の瞳(by壺井栄)
信仰+　希望-
「今回のゲームも24繋がりね、12月の」
「そういえば作者も24らしいね」
これはユピテル神がやったことだから、
恨むのならそちらにね。
もっとも、彼にアドバイスしたのは私だけど。
ＹＥＳ・ＮＯ
いいセンスしてるわ。
理性をとしたら、情欲は。
キミの心臓と下腹は「怒り」と
「淫欲」に支配されてる。
正義論(byプラトン)
信仰-　希望+　愛+
欲望を担う生産者階級。理性と意志が、
欲望を節制することで正義が実現する。
主たる理性なんて、
「人の掟を守れ」と叫ぶのが関の山。
ストア学派が聞いて飽きれるわ。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
哲学の父ソクラテス、
その弟子プラトンがこんなことを言っていたわ。
無知の知(byソクラテス)
信仰+　希望-
私は「自分は知っていない」ということを
知っている。他の人々はそれを知らない。
「女性には理性があるのかどうか」と。
女は痴愚だ、と言いたいのね。
でも、痴愚である女性は、
男よりも遥かに多くの点で幸福よ。
まず女性は、美しさを大切に思っている。
頭髪を結び、湯に入り、香油や香料をつけ、
化粧を塗ったり描いたり……。
これを痴愚と言わず、なんと言うかしら。
第二の性(byボーヴォワール)
信仰+　希望-
人は女に生まれない。
女になるのだ。
でもね。男にとって、
女の一番よいところは、まさにその痴愚。
男が女のために約束しないことが何かある？
それと引き換えに求めるものは？
快楽以外にないわ。
女性は地上に快楽をもたらす存在。
私の力によって……ね。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
物分りがいい子は好きよ。
はい、今日もご苦労様。
女神の抱擁
信仰+　希望-　愛+
すべて、女は、やわらかに、
心うつくしきなむ、よき人。(by紫式部)
ＹＥＳ・ＮＯ
ひねくれものは嫌われるわよ。
私に嫌われたら……
ふふふ、待つのは絶望の人生ね。
明日のない希望よりも、むしろ絶望の明日を
信仰-　希望+
「安部公房ね」「え、美しい日本を作る？」
「それ、安倍晋三でしょ。時事ネタは危険よ」
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
最高の食事とは何かしら。
食卓に最高の料理が並ぶこと？
最高の料理
信仰+　希望-
「私、お好み焼き作るの得意だよ！」
「それをおかずにご飯は信じられんな」
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
そうかしら？
どんなご馳走でも、
その雰囲気が沈黙と退屈に支配されていたら、
これほどつまらないことはないでしょうね。
沈黙は金、雄弁は銀(by不明)
信仰+　希望-
「カーライルかデモステネスか分からない」
「金より銀の方が価値高いって説もあるね」
どんなおいしい料理でも、悲哀と、
その従姉妹である憂鬱とからは逃れられない。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは聡いわ。
食事において大切なことは、目や耳や魂全体で、
笑い声や冗談や可笑しい言葉を味わうこと。
王様選びだとか、サイコロ投げだとか、
健康を祝うための乾杯だとか、
ミルテ歌回しだとか、舞踏だとか……
こんな滑稽なことを創案したのは、
ギリシアの賢人ではなくて、この私。
ギリシャ神話
信仰-　希望+　愛+
「ミネルウァはローマ神話読みだよね」
「ユピテルもそうね、ギリシャ神話だとゼウス」
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
友情とは、人間にとって
空気や火や水に劣らず必要なもの……。
でも、その友情すら、
私の息吹の賜物だとしたら？
キミにとって太陽のような魅力を秘めた友情が
痴愚の化身だということ。
太陽神アポロ
信仰+　希望-
ソクラテスで有名なデルフォイは、
アポロの神託所である。
キミはこれ以上の話を聞く勇気はあるかしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
考えてみてね。
自分の友人の欠点に目をつぶったり、
思い違いをしたり、
夢を見たり、その一番目につく欠点を
長所だ個性だと愛したり賞賛したり。
ペルソナ
信仰+　希望-　愛+
仮面意味で、パーソナリティの語源。人は何故、
本質と違った外見を装わなければならないのか。
これって、限りなく痴愚よ。
もう一度言ってあげる。これこそ痴愚。
でもね、こうした痴愚こそ、友人達を結合させ、
その結合を保つのだから。
ＹＥＳ・ＮＯ
私の証明には、鰐三段論法も、
両頭連鎖論法も必要ない。
命題と対偶の真偽は一致する
信仰-　希望+
「しかられなければ勉強しない、の対偶」
「勉強すれば怒られる…あれ、おかしいね」
分かりやすいから……故に、酷かもね。
ちなみに、鰐三段論法とは……
長くなりそうだからやめとくわ。
少なくても、私は詭弁を弄するソフィスト達とは
違うってことだけ理解しておいて。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
今日はキミにクイズ。
恋の神の死者クピドは、恋する人が
相手の気質を正しく見分けられるように、
鋭い眼差しを持っている。これって正しい？
クピド
信仰+　希望-
「私は恋のキューピッドではないというに」
「現在の神ヴェルダンディ呼んだシーンだね」
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ハズレ。キミって恋愛したことないのかしら。
こういうことに鈍感だと、女に嫌われるわよ。
それにね。
貞淑な様子をしている相手の生娘が、
結婚式遥か以前に
どんなことをして遊び戯れていたかを
入念に調べあげたとしたら……。
契約結婚(サルトルとボーヴォワール)
信仰+　希望-
恋愛には、必然的恋愛と偶発的恋愛がある。
偶発的恋愛を楽しむため、2年の契約結婚を結ぶ。
地上から結婚は無くなるわ。
ＹＥＳ・ＮＯ
正解。恋する人は相手の欠点を見逃すように、
クピドは盲目の神。
「美しくないものを美しく思わせる」のが、
彼の仕事かもね。恋は盲目。
やまあらしのジレンマ
信仰-　希望+　愛+
近づきすぎるとお互いを傷つけ、離れすぎると
寒くなるという板ばさみ。恋愛も同じである。
キミは嘲笑うかもしれないけど、
これが社会の絆になっているのだから。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
自分を憎んでいる人間は、他人を愛せるかしら？
ナルシシズム
信仰+　希望-
ナルキッソスが死んだあと、
そこには水仙の花が咲いていた。
自分といがみ合っている人間が、
誰か他の人と折り合えるかしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
そういうことをありえるなどと主張するには、
痴愚女神以上に痴愚でなければ、ね。
主体的真理(byキルケゴール)
信仰+　希望-
私がそのために生き、
そして死にたいと思うようなイデー。
不死の神々からの最上の贈り物である美にしても、
嫌悪の感情で萎びてしまったら、
何の役にも立たないってことが、
キミには分からないのかしらね。
ＹＥＳ・ＮＯ
その通り。
そんなキミのために
自惚れの女神フィラティアがいるのよ。
フィラティアは私の次女。
自惚れがなければ、演説家は弁舌を
奮っているうちに熱が冷め、
音楽家は自分が奏でる調べに退屈し、
画家はその絵もろとも惨めになり、
医者は薬を抱えたまま餓死し、
ミネルウァは雌豚と化すのよ。
もし唯一の真実があるのなら(byピカソ)
信仰-　希望+　愛+
同じテーマで百枚もの絵を描くことは
できない。真実は存在しない。真実とは嘘だ。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
戦争こそは、ありとあらゆる輝かしい
武勲の舞台であり、源ではないかしら。
戦争と平和の法(byグロテウス)
信仰+　希望-
主権国家がどういう場合に戦争を行なえるか、
市民の権利や財産はどこまで守られるか。
ところで、結局は敵味方双方とも
得よりも損をすることになるのに、
何がなんだか分からない動機から、
こんな争いごとをやり始める以上に
愚かなことがあるのかしら。
そんな戦争で最も役に立つ戦士とは、
どういうものでしょうね。
敵の姿を見るや否や、盾を投げ出して
逃げ去った、あのデモステネスのような兵士？
デモステネス
信仰+　希望-
アテナイの指導者としてギリシア諸ポリスの
自立を訴えて反マケドニア運動を展開。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
そんな兵士、何の役にも立たないわ。
戦争に役立つのは、
世の中で痴愚と呼ばれる連中であって、
決して、灯火を掲げて
夜も眠らない哲人達にはできない。
何か気がかりな夢から目を覚ますと(byカフカ)
信仰+　希望-
自分が寝床の中で一匹の巨大な毒虫に
変わっているのを発見した。
キミ達が必要としているのは、
哲人よりも痴愚人だってことを認めなさい。
ＹＥＳ・ＮＯ
そうね。
鎧兜に身を固めた軍団が相対峙し、
ラッパの皺がれた歌が響き渡るとき、
例の賢人先生など何の役にも立たない。
必要なのは、あまりものを考えず、
前へ前へと盲目的に突進するような、
太って脂ぎった人間なんでしょ？
悲観主義(byショーペンハウアー)
信仰-　希望+　愛+
この世界は悪と悲惨に満ちたものだ。
世界は盲目的な意志によって動かされている。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
哲学者という人種ほど無意味な存在はないわ。
ソクラテスは、アポロの神託で
無類の賢人だということになったけれど、
よりによって、その日はアポロ自身も
知恵に欠いていたというもの。
私は何を知るか(byモンテーニュ)
信仰+　希望-
「ク……セ……ジュ……？」
「ダイイングメッセージみたいになってるよ」
もしソクラテスが賢いというのなら、
毒人参の汁を飲まねばならなくなったのも、
まさにその賢さのおかげなんでしょうね。
悪法もまた法なり(byソクラテス)
信仰+　希望-
異形の神を信仰したと、彼は無実の罪を被る。
彼は逃げることなく、毒人参の杯を飲み干した。
彼の一番の偉業と言えば、
賢さなんて持つべきではない、
と人間に教えたことかしら。
キミもそう思うでしょ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
物分りがいい人は好きよ。
そんなキミに面白い話をしてあげる。
賢帝マルクス・アントニウス帝の息子も、
キケロの息子も共に愚かだった。
キケロ
信仰+　希望-　愛+
人生から友情を取り去ってしまうなどとは、
太陽をこの世から取り去ってしまうようなものだ。
賢明さの害悪が人間の間に蔓延らないように、
自然の女神が調節してくれているわけ。
ソクラテスの子供達も、
ソクラテスの母親に似ていたそうよ。
つまり、愚かだった、と。
ＹＥＳ・ＮＯ
分からないわね。
イデアやら雲やらについて哲学的な思弁を凝らし、
蚤の足の長さを測ったり、
蝿の唸り声を調べたりしている限り、
キミに世の中のことは理解できないっていうのに。
イデア(byプラトン)
信仰-　希望+
理性のみによって把握される事物の本質。
非物質的で永遠不変な真の実在。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
哲学者はもはや人間ではないわ。
人間とは記号である(byパース)
信仰+　希望-
人間が使用している言葉や記号こそが、
人間自身である。
自分のためにも、
友達のためにも尽くせないのだから。
それというのも、世間一般で
通用している考えとか慣習に全く縁がないからね。
キミもそう思うでしょ？
哲学者は丸太棒だって。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
ふふふ、哲学者を舞踏に誘ったら、
私達が正しいことはすぐに証明される。
ハンチントン舞踏病
信仰+　希望-　愛+
慢性進行性の舞踏病様不随意運動と
痴呆を主体とする神経変性疾患。
きっと彼らは、ラクダのような
踊りを見せてくれるから。
もしくは、陰気臭く黙り込んだり、
退屈な御談義をやらかしたり。
本当に興醒め。
ＹＥＳ・ＮＯ
まだキミは気付いてないのね。
人間世界は、その全てが痴愚女神の言いなり次第に、
愚か者によって愚か者同士で
営まれているってことに。
愚者(The fool)
信仰-　希望+
正位置 自由。無垢。旅立ち。大胆。独創。可能性。
逆位置 責任回避。無鉄砲。別れ。自分勝手。浪費。
たった一人で世の中全体に逆行しようとする人間は、
そこで一人寂しく自分の賢さを
味わう以外にないわね。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
昔々のお話。
ローマ将軍セルトリウスは、
イスパニア土民がローマ軍に
全面的戦争を開始しないように
説得するため、一策を案じた。
セルトリウス
信仰+　希望-
温厚、寛大、誠実で、片目を失うほど勇猛。
謀略を行う手腕は誰にも負けなかった。
土民達の前へ、二頭の馬を置き、
力の弱い老人が、片方の馬の尻尾の毛を
一本ずつ抜くように、また力の強い青年が、
もう片方の馬の尻尾の毛を
一度で全部抜くように命じた。
先に全ての毛を抜き取れたのは……
もちろん老人の方。
三本の矢(by毛利元就)
信仰+　希望-
「半神半人の雌犬が、何人束になろうと敵ではない」
「サンフレッチェ広島は三本の矢って意味らしいよ」
この例によってセルトリウスは、
全面攻撃は敗北でしかないと示したわけ。
こんな支離滅裂な理論、愚か極まりないわね。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
しかし、こういう馬鹿げたお話を使ってこそ、
民衆という名の獣を導いていける。
衆愚政治
信仰+　希望-　愛+
有権者がおのおののエゴイズムを追求して
意思決定する政治状況。民主主義の堕落形態。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミには論理的思考能力が欠落しているようね。
女ならともかく……男がそれじゃ駄目よ？
ツァラトゥストラはかく語りき(byニーチェ)
信仰-　希望+
人間は、猿から超人へと渡された網である。
この永劫回帰する虚無を生きる超人。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
英雄達を巧言令色によって雲の上まで持ち上げる。
巧言令色、少ないかな仁。
信仰+　希望-
論語の一節。口先ばかりが上手で、表面上の愛想
ばかり良い人は他の人に対する思いやりがない。
一つの王家を天皇などと呼ぶ国家まであるそうね。
哀れな一個の人間へ
神に対するような栄誉を与えることを
狂気と言わず何と表現するかしら。
狂気
信仰+　希望-
「能と共に室町時代に成立した喜劇」
「泉元彌だねー、ってそれ狂言！」
でもこの狂気が大切だってこと、キミに分かる？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
こういう狂気から勇気は生まれ出るし、
国権も法制も宗教も議会も裁判も、
狂気によってこそ保たれているわけで。
コモンウェルス(byロック)
信仰+　希望-　愛+
「強大な国家リヴァイアサンに自然権を譲渡」
「つまり、空中元彌チョップってことかー」
人間の生活というものは、
全てが痴愚女神様の
ちょっとした手慰みに過ぎないのよ。
ＹＥＳ・ＮＯ
キミは典型的な哲学者ね。
人間を神に祭り上げることを狂気とみなす。
それはいいの。
でも、その狂気に対して
「一人のデモクリトスだけでは嘲弄するのに手が足りない」と
言って嫌っているだけではいけない。
万物の根源は原子である(byデモクリトス)
信仰-　希望+
万物は、たえず運動していてこれ以上
分割不可能な原子によって構成されている。
狂気は人間に必要なのだから。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
名誉欲。
それこそが人間の最大の行動原理。
名誉
信仰+　希望-
「名誉って何？切腹すること？」
「惜しい、0点！」」
キミ達がこの上なく優れているように
思われる知識や技芸を考え出し、
後に伝えようとするのは、こういうことなのよ。
愚の骨頂たる人間達は、徹夜を重ね、
汗水流した挙句の果てに、
名声という世の中でもまさに一番虚しいものを
手に入れたつもりになっている。
名誉革命
信仰+　希望-
イングランド王ジェームズ2世を王位から追放。
無血革命だった為「名誉革命」と呼ばれる。
本当に愚か極まりない。
だけどね、それが素晴らしいのよ？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
この愚かさ故に、キミ達はいわゆる
「文明の利器」という形で
人生のあらゆる貴重な利便の
恩恵に与っていられるのだから。
三種の神器
信仰+　希望-　愛+
「八咫鏡、八尺瓊勾玉、天叢雲剣だったよね」
「食器洗い乾燥機、薄型テレビ、プレステ３！」
感謝しないとね、痴愚の女神に。
ＹＥＳ・ＮＯ
愚か、という言葉を嫌いたい気持ち、
分からないわけではないのよ。
少しでも疑問を(byデカルト)
信仰-　希望+
さしはさむ余地のあるものはすべて、絶対的に
虚偽なものとして放棄しなければならない。
でもね、結局のところどこまで行っても、
痴愚の塊でしかないのだから。
キミも、私もね……。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
思慮分別の功徳もまた、
私が司っているとしたら、どう思うかしら。
もしキミが注意力と耳とを私に向けてくれれば、
きちんと納得させてあげるわ。
信仰+　希望-
思慮分別とは、物事を正確に評価すること。
それでは、裸の王様を見たとき、
裸だと言った子供と、何も言わずに平伏した大人と、
どちらが思慮分別があったのかしらね。
フロネーシス
信仰+　希望-
思慮の意味で、アリストテレスが重視した。
観想的生活を全うするのに必要不可欠。
真実を語った子供こそ、分別があったのかしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
残念。
この子供は即刻首を刎ねられたそうよ。
首
信仰+　希望-
「縦にも横にも振れる便利な首ね」
「貴様には必要ないな」「喧嘩ダメー！」
もう少し思慮分別があれば、
長生きできたのにね。
ＹＥＳ・ＮＯ
その通り。
この子供は即刻首を刎ねられたそうよ。
思慮分別とは、
一般の人間達以上のことは知ろうとせず、
大勢の人の意見に喜んでお辞儀をし、
あるいは大勢の人と一緒になって間違えること。
出る杭は打たれる
信仰-　希望+　愛+
頭角をあらわす者は、とかく人から憎まれる。
そうやって衆愚政治に陥るのだ。
これこそ本当の分別よ。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
ああ、不死の神々よ。
私はもっと話すべきか、それとも黙るべきか。
しかし、真実よりもさらに真実なことを
なぜ黙っていられるかしら。
およそ語りうるものは(byウィトゲンシュタイン)
信仰+　希望-
すべて明瞭に語りうる。そして語りえぬもの
については沈黙しなければならない。
さて今日は、至福に生きる道は、
この痴愚の女神から力を借りるより他にない、
ということを証明してあげる。
幸せの青い鳥
信仰+　希望-
幸せの青い鳥は身近にいたのだと気づいた瞬間、
その鳥は二人の手から飛び去ってしまう。
欲望や情念は、私の思いのまま、
ということは知っているわね。
では、欲望を捨て去ることが至福の道かしら？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
悟りの道、とでも言いたいのかしらね。
でもね、自分以外のものを求める
ってことは、それだけで欲望なの。
だから要するに、自分だけが
唯一であるとし、友達も必要とせず、
神々に対しても侮蔑の念を抱き、
人間の行動をことごとく愚かと考えて、
これに向かって悪口と嘲笑しか
浴びせかけない……そんなことなのよ。
人々は、このような人間を怪物と思い、
亡霊と思って逃げ出すわね。
共産党宣言(byマルクスとエンゲルス)
信仰+　希望-
ヨーロッパに幽霊が出る。
共産主義 という幽霊である。
でも、まさしくこういう獣が
完璧な賢人というわけ。
ＹＥＳ・ＮＯ
テレンティスという男がこんなことを言ったわ。
「私は人間である。人間に関することは一切私にとって無縁ではない」と。
自分以外の存在を求めることを
欲望とするなら、彼は確かに欲望に満ちている。
神の見えざる手
信仰-　希望+　愛+
各人が自らの利己心に従って営利を追求すると、
自然に価格は安定し、社会全体の利益となる。
でもね、妻に優しく、友に親切で、
食卓につけば愉快に飲み食いし、
大多数に気に入られたこの男こそ
至福ではないかしら。
キミはよく分かっているようね。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
ユピテル神は天からキミ達を観察している。
キミ達の生き様をね。
そう、人間達がどんなに恥ずかしい生まれ方をし、
苦汁を舐めながら教育を受け、
危険だらけの幼年期を経て、
青年時代には過酷な勤労を強いられ、
その老年期は病気や苦しみで四方八方攻められた挙句、
必ず死ななければならいない、という姿をね。
四苦八苦
信仰+　希望-
「合わせれば108、人間の煩悩の数だな」
悲惨？　まさに悲惨。
中間者(byパスカル)
信仰+　希望-
人間は偉大と悲惨、無限と虚無の中間に
揺れ動く二重性のある存在である。
でもこれだけじゃないのよ。
もっと聞きたい？　キミ達の悲惨さを。
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
人間同士がお互いに加え合う害悪だってあるでしょ？
貧困や投獄や汚名や恥辱や拷問や陥穽や
密告や侮辱や訴訟や詐欺ペテンや……
息をするのも忘れそう。
満足した豚よりも(byJ.S.ミル)
信仰+　希望-　愛+
不満足なソクラテスの方がよい。
量的快楽を否定し、質的快楽を重視した。
とにかく、全部数えあげることは、
海岸で砂の数を数えるのと同様に
途方もないことだから。
ＹＥＳ・ＮＯ
知らないほうがいいかもね。
無知こそ最大の幸福だから。
恥とか不面目とか不名誉とか悪罵とかいうものは、
それを感じればこそ苦痛になるだけの話。
何も感じなければ、苦痛なんて存在しないのよ。
死に際して世界は変化せず終息する
信仰-　希望+
死は人生の出来事ではない。
人は死を体験しない。
モリア編 第回（全14回）
ランダムイベント種類 No.（全29種類）
哲学者大先生方の抗議が聞こえるわ。
「痴愚女神に支配されて、迷いや過ちや無知に陥っていることは、大いなる不幸である」とね。
どういたしまして。でも全然違うのよ。
これこそが人間らしい人間だということなの。
社会契約論(byルソー)
信仰+　希望-
人間は自由なものとして生まれた。
しかもいたるところで鎖に繋がれている。
立派な馬が、文法を知らず、
お菓子を食べずにいるからといって、
不幸などと言えるかしら。
パンが無ければお菓子を食べればいいのに
信仰+　希望-
「私はお菓子の方がいいなー、レナは？」
「うーん、私は今ダイエット中だから」
あるいは、牡牛が体操できないからといって、
不幸だなどと言えるかしら。
文法を知らないからといって、
馬が不幸になるはずがないのと同じく、
痴愚も人間の不幸とはならないわ。
なぜならば、痴愚は人間の本性に
ぴったり合っているからよ。
それでもキミは知性を求める？
ＹＥＳ・
ＹＥＳ・ＮＯ
知性や学芸といったものは、
事実あまり幸福には役立たないのよ。
文字や数学を発明したテウトゥス神に対して、
タムス王はこう言ったわ。
万物の根源は数である
信仰+　希望-
三平方の定理で有名なピタゴラスの言葉。
自然現象は一定の数式で表せる。
文字の発明によって、
人々は記憶することを怠るだろうし、
書物があるがために、自ら知識を
体得するための経験を怠るだろう、と。
ＹＥＳ・ＮＯ
それでいいの。
黄金時代の素朴な人々は、
何の学芸も身につけていなかったのだから。
黄金律(by孔子)
信仰-　希望+　愛+
「己の欲せざるところ、人に施すことなかれ」
「1.61803399」「由佳、それ黄金率」
争論は起きず、故に論証法など不要だった。
訴訟などなかったから、修辞学も役に立たなかった。
悪い風俗もなかったから、法律学もなかった。
人間全体がキミのように知性を
求める愚かさに気付けば、
古き良き時代にまた戻れるのにね。
