私、このゲームはモリアちゃんにも負けないほどに強いよ？
ましてや、モリアちゃんの力を少しばかり借りただけのキミに、
負ける要素なんてないと思うけど。
大した自信だな。
確かに、このゲームはミネルウァ有利だろう。
しかし、俺も負けられない。
せいぜい、頑張ってみなさい。
じゃ、早速始めよー！
カードを並べるのは……。
1.ミネルウァが配る
2.俺が配る
私が配ってもいいの？
キミって優しいなー。
じゃあ、10回ほどシャッフルするね。
そう言って、ミネルウァはカードを十数回ほどシャッフルした後に、
カードを裏向けに綺麗に並べた。
さて、先攻後攻をジャンケンで決めようか。
いっくよー、ジャン・ケン・ポンー♪
1.グー
2.チョキ
3.パー
4.痴愚の力を使う
俺はモリアから授かった痴愚の力を使った。
残り使用回数は、あと回だ。
あー！さては、モリアちゃんの力を使ったね？
でも、いいのかなー。無駄使いだとだと思うよ、それ。
キミの心を読めなくなったけども、
それでもジャンケンなんて確率1/2だしね。
それに、ジャンケンで勝とうが負けようが、
神経衰弱の勝敗にあんまり影響しないと思うんだけど。
うるさいな……。
俺が痴愚の力をどのタイミングで使おうと、俺の勝手だろ。
確率は1/2なら十分だ、あとは気合で勝利を呼び込んでやる！
気合で……そういうの私ケッコー好きだけどね。
では、気を取り直して、ジャン・ケン・ポン♪
俺はチョキだ。
私はグーだから……私の勝ちだ。
えっと、キミの気合ってそんなものだったの？
気合で運命が変えられたら、
アニマル浜口は六本木ヒルズの最上階にオフィスを構えてるだろうよ。
とにかく、さっさと先攻か後攻か決めろよ。
あははは、キミ、言ってることが矛盾してるんじゃない？
とにかく、私先攻で行っきまーす！
え、ミネルウァが先攻でいいのか？
あれ、キミは後攻希望だったんだ。
それもそうだね、確率的には、若干だけど後攻の方が有利だもんね。
でも、私は先攻希望だったから……なーんだ、
それじゃさっきのジャンケン意味なかったんじゃん。
キミがグーで来ることは当然読めていたから。
私はパーだよ。
ま、当然だけど私の勝ちだよね。
じゃあ、私、先攻行きまーす。
キミがチョキで来ることは当然読めていたから。
私はグーだよ。
ま、当然だけど私の勝ちだよね。
じゃあ、私、先攻行きまーす。
キミがパーで来ることは当然読めていたから。
私はチョキだよ。
ま、当然だけど私の勝ちだよね。
じゃあ、私、先攻行きまーす。
ミネルウァはあっという間に14ペアそろえてしまった。
14ペア……つまり過半数を取ったことで、
ミネルウァの勝利は確定してしまった。
一度も俺の番になることなく、勝負は一瞬でついてしまったのだ。
私にカードを切らせたら、
どの順番にカードが並べられるのか分かっちゃうよ。
まあ、これは訓練すれば人間でもできることだけどね。
私は万能の知覚を持ってるから訓練しなくてもできちゃうけど。
だから、どれだけシャッフルしようが、
私の前で神経衰弱は、ゲームとして成立しないんだ。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
俺には考えがあった。
ミネルウァは瞬時にして全ての現象を観測し、
そしてその情報を決して忘れることはない。
つまり、ミネルウァがカードを切れば、
どのようにカードが切られたかはミネルウァは
はっきりと観測できることになる。
つまり、ミネルウァはカードの並び方を予め知っていることになる。
これは、一流のイカサマ師が、
好きなようにカードをシャッフルできることとはまた次元が違う。
イカサマは、手先の器用さで、カードの一部を
自分の好きな順番に入れることで成立する。
もちろん、ミネルウァはあんまり器用ではないから、
(器用なら、あんな料理が作れるはずがない)
自分の好きなようにカードを切ることはできないだろう。
しかし、自分の好きなようにカードを切る必要はないのだ。
自分がどんなに不器用で、適当にしかカードを切れなくても、
自分がカードを切ってしまった結果を瞬時に情報として記憶して、
そのカードの順番を観測してしまう。
ねーねー、早くカードを並べてよー。
何やら作戦を練ってるみたいだけど、
キミの作戦は全て筒抜けなんだよー？
深く考えたって無意味なんだからちゃっちゃとやろーよー。
1.思い切りシャッフル
2.痴愚の力を使う
俺はカードをガンガン切った。
しかも、ミネルウァの見えないところで、思い切りシャッフルした。
これならば、さすがのミネルウァもカードの順番は分からないだろう。
えーっと、これとこれがエースで、
これとこれがクイーンで、あれ、これでもう14ペアかー。
私の勝ちってことでいいよね？
な、なぜ分かるんだ……？
キミがどれだけ頑張ってシャッフルしようとも、
キミは所詮自動人形にすぎないわけだからね。
脳信号の一つ一つまで完璧に観測できる私にとっては、
キミが何回シャッフルしてどのような順番になるかなんて、難しくないよ。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
神経衰弱において、ミネルウァは最強だ。
それは認めよう。
だが、俺は負けるわけにはいかないのだ。
俺に希望を託してくれたユカやモリアの想いに答えるためにも。
俺は、モリアの痴愚の力を使った。
この状態で、俺がカードを隠してシャッフルすれば、
ミネルウァはカードの順番を知ることはできない。
これなら、五分に戦えるはずだ。
俺はモリアから授かった痴愚の力を使った。
残り使用回数は、あと回だ。
あー！さては、モリアちゃんの力を使ったね？
その状態でシャッフルされたら、確かにカードの順番が読めないなあ。
でも、私には完全記憶能力がある。
これだけでも、十分強いと思うよ。
記憶力なら俺だって負けないさ。
どうだ、どちらが少ない手数で26ペアそろえられるか、
それで競おうじゃないか。
面白そうだね、じゃあ私から行きまーす。
うーん、なんだか運が悪かったなあ。
40手もかかっちゃった。
40手以内ならキミの勝ちでいいよ、引き分けは面倒だしね。
40手以内で26ペアか……結構難しいな。
使うのは各種 13 枚ずつのカードなので、
| 赤 : 1～13 | 橙 : 14～26 | 緑 : 27～39 | 青 : 40～52 |
というようにそれぞれの数値を当てはめます。
この状態で「同じ数字のカードが揃った」と判定させるには、
どれか一種類の数値に、他の数値を揃えてやれば良いわけです。
たとえば、赤の数値に揃える場合、
、赤以外の数値から、橙は 13 、緑は 26 、青は 39 を引いてやれば
赤の数値と同じにできます。
こうしておけば、2 枚めくった際の比較チェックで同じ数値になるものは、
同じ数字のカードということになります。
うーん、40手を越えちゃったね。
私の勝ち……かな。
俺の敗北だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
手
(目標40手)
すごいすごーい！
キミはただの丸太棒だと思ってたけれど、
なかなかいい記憶力持ってるじゃない！
見直しちゃったー。
俺の勝利だ。
これで通算勝敗。
痴愚を使える回数は、残り回だ。
