―ありがと
早朝。ちょうど外来受付が始まった午前８時。
わたしは１Ｆまで降りると、中庭へと向かう。正確には中庭にある、花壇だった。
……もう来ているだろうか？
そんなことを思いながら辺りをきょろきょろと見回すと……
スミレ「今日は早いのね」
セツミ「うん、朝から検査あるから……」
答えながらも、花壇への水撒きを続ける女の子。
ここに来た目的は、先日のことを聞いてみたかった為だ。なんとなく彼女なら、理解して貰えそうな気がしていた。
スミレ「ねえ、あなたって……ありがとって言ったことある？」
セツミ「意味がわからないわ……」
スミレ「えと、家族に、ごめんなさいじゃなくて、ありがとって……」
セツミ「………………」
セツミ「いつか……そう言いたいわ」
どこか寂しそうに、そう答えた。つまり、わたしと同じで言えてないという意味だった。
彼女のことも、よく分からないけど……
わかっているのは、彼女の手首の腕輪は緑。３Ｆか４Ｆの入院患者であることだけ。
そして、病人にとって……”ありがと”の一言は、とても言い辛いことだと理解した。
セツミ「ワガママくらいで、ちょうど良い……」
スミレ「ワガママ？」
セツミ「そうらしいわ」
スミレ「えと、それどういう意味なの？」
セツミ「さあ……わたしに魔法をかけた人の言葉よ」
言葉の通りにとらえるなら……
わたし達のような病人は、ワガママを言うくらいの方が、良いということになる。
それでなくても、家族には申し訳ない気持ちで一杯なのに、その上、ワガママなんて出来るのだろうか……
スミレ「こっちの方が難しいわ……」
セツミ「でも、それが出来た時……」
セツミ「あなたにも、魔法が使えるかも知れないわ……」
見上げれば、よく晴れた空。まもなく８月も終わりだというのに、今日も強い日射し。
……彼女が指す、魔法。
それが何を指すかは分からないけど、”ありがと”と、”ワガママ”が発動条件らしい……
ならば、彼女は……いつかその条件を満たして、魔法が使えるようになるのだろうか……
昼食も終え、時計を見ると午後２時。
今日はレントゲンに呼ばれていたので、そろそろ行く準備をしようかとしている時だった。
母「ふう、今日は暑いわね……」
そう言ってやってきたお母さん。いつもなら朝か夕方に来るのに、珍しくこんな時間だった。
……あれ？よく見ると、足元にはとても大きな荷物が一つ。
母「ああ、毛布持ってきたのよ」
スミレ「……毛布？」
母「ほら、夜中はエアコン、冷えるかなって思ってね」
スミレ「………………」
そこまで聞いて、わたしは理解した。お母さんは、決して口に出しては言わないけど察した。
そして同時に、とても申し訳ない気持ちになった。
……珍しくこの時間に来てくれたのは、バスが混雑する時間帯を避けた為だろう。
理由は大きな荷物があったから。このわたしの為にと、持って来てくれたから。
……この炎天下の中、わたしなんかの為に、家から大荷物を抱えて来てくれたと思うと……
……ごめんなさい。
思わず出そうになった言葉を飲み込む。
わたしが言うべき言葉はこれではなかった。わたしは、あの花壇の女の子とは違う。
いつか……ではいけない。もう…
…”今”しかないと自分に言い聞かせた。
スミレ「あ、えと、お母さん……」
母「どうしたの？」
スミレ「そ、その……ありがと……」
母「えっ……」
スミレ「いつも、えと……本当に、ありがと……」
母「………………」
わたしの言葉に黙ってしまったお母さん。それは、驚きといった表情だった。
やがて……
母「もう、急になに言い出すのよ、この子は」
とても、うれしそうな顔でこたえてくれた。いつもの、よそよそしい声ではなく、本当にうれしそうだった。
母「それじゃ、また明日来るから、良い子にしてるのよ」
持ってきた毛布も、補助ベッドの上に投げ出したまま、とても軽い足取りで、病室を後にするお母さん。
……ちゃんと言えた。
どうしてこんな簡単なことが、今まで言えなかったのだろう？
あんなにうれしそうにしてくれるなら、もっと早くに言えばよかった……
あかり「ぷぷぷ、よい子とか言われてるし」
スミレ「えっ？」
そこにはドアの向こうから、こちらを覗き見るあかり。
どうやら、さっきのやり取りを見られていたらしい。何故か、すごく恥ずかしい……
あかり「２１才にもなって、よいこって笑えるっ」
スミレ「う、うるさいわね……」
あかり「でもさ……ちゃんと言えて良かったわね？」
スミレ「うん……」
……それは、９月に入って最初の週末。わたしがこの７Ｆに来て、１０日ほどが過ぎた頃。
お母さんと二人、医者の先生との面談に呼ばれた時のことだった。
医者「……なので、仮退院を考えております」
母「本当ですか？」
医者「ええ。最近、体調も安定しているようですし、　今の内に、一度ご自宅でゆっくりされても……」
母「よかったわねスミレ、お家に帰れるのよ」
スミレ「あ、うん……」
先生の仮退院という言葉に、とても嬉しそうにするお母さん。
でもわたしは、先生の言った、”今の内に”という言葉を聞き逃さなかった。
医者「それでは、明後日には退院できるように手続きしておきます」
母「どうもありがとうございます」
母「じゃあ、すぐにお父さんにも連絡しないと」
深々と先生に頭を下げ、そのまま、小走りでエレベーターへと向かうお母さん。
顔馴染みとなった、回りの入院患者の人にも、うれしそうにわたしの仮退院のことを話していた。
そんなお母さんとは対象的に、寂しげな目で、わたし達を見る他の７Ｆの人達。
……お母さんは知らない。
これが１回目の退院となることを。３回で覚悟しろ。４回目はない。これはルール。
相変わらず、わたしに重病人である自覚は薄い。実際に痛かったり、苦しかったりもしないからだ。
でもそれは、病気の進行によるものだとも聞かされていた。急変する時には、一気に悪化するという意味でもある。
たとえ自覚がなくとも、伊達に７Ｆに入れられているわけではない。
わたしの残り時間が、確実に減ったことに変わりなかった。
日もすっかり落ち……夕食も終わり、まもなく消灯時間となる頃。
兄「よかったなスミレ、仮退院できるんだってな」
スミレ「あ、うん……」
また夜遅くにやって来てくれたお兄ちゃん。どうやら、お母さんから仮退院のことを聞いたのだろう。
夜遅くまで仕事をして疲れているのに、その知らせを聞いて、来てくれたのだと思う。
兄「て、それよりまた、一狩り行こうぜっ」
また一緒にゲームをするわたし達。
以前のように、あまりレベルの高くないお兄ちゃんを引き連れ、高レベルのヒーラーであるポカリちゃんで進む。
兄「今度は、家に帰っても、一緒にゲームやろうな？」
スミレ「……うん」
兄「て、ほらヤバいって、スミレ、早く助けて〜っ」
とても楽しそうにするお兄ちゃん。
でも、わたしの頭の中は違うことで一杯だった。以前に、あの子から問われたことを思い出していた。
……家で死ぬか、７Ｆで死ぬか。他に選択肢はないと言っていた。
今までは、まだ漠然としか考えてなかったけど……
どうやらわたしも、それを真剣に考える時期なのかも知れない。
……わたしは思い切って聞こうとしている。とても酷いことだと自分でも分かっているのに……
それでも、お兄ちゃんだけには問うてみたかった。
スミレ「ねえ、お兄ちゃん……」
兄「どうした？」
スミレ「わたしが死ぬ時は……そばに居たい？」
兄「えっ……」
スミレ「それとも、知らぬまに……」
スミレ「どこかで、亡くなっていて欲しい？」
兄「………………」
その質問に黙ってしまったお兄ちゃん。
わたしは自分が死ぬ時には、誰も傍には居て欲しくない。わたしなんかの為に、悲しい思いをして欲しくない。
なのに……
兄「ずっと、お前の傍にいたいと思う」
しっかりとそう答えた。ゲーム画面ではなく、わたしの目を見てそう答えた。
スミレ「だけど、わたしには……それが辛い……」
兄「じゃあ、お前の望む通りにするのが一番かもな……」
また一人になった病室。真っ暗な病室で、ぼんやりと考えていた。
スミレ「わたしは、悔いを残してはいけない……」
それは、以前にもお兄ちゃんに言われたことだった。
きっと、わたし自身の為だけじゃない。
もしも……去る者が、残す者に対して、唯一の義務があるなら……そういうことなのかも知れない。
１５ｃｍしか開かない窓から見た夜空。湿った雲の切れ間に、夏の星座が瞬いていた。
スミレ「今日は、アンタレスがよく見える……」
南の空に一際輝く、赤く光る星。それはさそり座の一つ。
……神話によると、さそりは自分勝手に生きて、井戸に落ちて死んだそうだ。
その時さそりは、井戸の底で深く後悔した。
もし井戸の外で死んだならば、誰かに食べられて役に立ったのに……と。
自分勝手に生きて、自分勝手に死ぬことを……誰の、何の、役にも立たずに死ぬことをだ。
だから、今度生まれてきた時には、みんなの為に生きようと、深く後悔した。
そして、それを聞いた神さまが、天にあげたらしい……
スミレ「ではわたしも、悔い改めたら……」
スミレ「星にして貰えるのだろうか……」
シリウスやベガのような、大きな輝く星じゃなくても……
こんなわたしでも……夜空に光る、小さな星になれるのだろうか……
―翌朝。
早朝の中庭へと向かうわたし。目的は、あの女の子に会うためだ。
彼女には伝えたいことがあった。そして、問うてみたいこともあった。
スミレ「ねえ……」
スミレ「以前、あなたに問われたことだけど……」
セツミ「どっちで死ぬか？」
スミレ「ええ。少し回答が変わったわ」
あの時は、別にどちらでも構わないと思った。でも今は違う。
スミレ「わたしも……病院は嫌、７Ｆも嫌よ」
セツミ「………………」
スミレ「でもね……それより、もっと大切なことがある」
セツミ「どんなこと？」
スミレ「後悔を……悔いをなくすことよ」
”ワガママくらいでちょうど良い”
ようやくわたしは、この言葉の意味を理解した。
セツミ「わたしには、分からないわ……」
スミレ「まだあなたは、７Ｆの人じゃないからね」
そう。まだ彼女は見送る側の人間。
そしてわたし達、去る者の義務は、たった一つ。
……笑って死ぬだけ。
たとえそれが、どんなに満足できない生涯だったとしても、最後の最後には、ごめんなさいではいけない。
ありがとうと伝えるだけ……自分の為だけじゃない。悔いを消すだけ……
スミレ「家でも、７Ｆでもない……それ以外の場所……」
スミレ「ねえ、どこに行けば良いのだろうね……」
セツミ「それは……自殺したいってこと？」
スミレ「そう……かも知れない…」
でも、そうじゃないかも知れない。単純に、自分の死の舞台を用意したいだけかも知れない。
７Ｆでも家でもなく……
死ぬ気になれば、いつでも、”自分の意志”で、死ぬことが出来る場所に行きたかった。
やがて……
セツミ「青木ヶ原が、有名……」
どこだろう？聞いたことはあるけど……
セツミ「富士山の麓よ……風穴洞も有名だわ」
スミレ「風穴洞？」
よく分からないけど、いわゆる富士の樹海って場所なのだろうか……
物知りな彼女が教えてくれたなら、そこが最も、死に近い場所なのだと思う。
セツミ「断っておくけど……わたしは、一緒に行かないから」
スミレ「はい？」
セツミ「わたしは、もう見届けることはしない」
スミレ「………………」
スミレ「大丈夫、証人は間に合ってるから……」
病室に帰ってきたわたしは、地図を開き、早速その場所を確認する。
先日、家から持って来てもらった、百科事典でも詳しく調べる。
……ここなら行けるかも知れない。
物心ついた頃から、わたしの目を閉じさせてきた……心のどこかで、自分自身を、他人事と思わせてきたモノ……
もしくはそれを、内気な自身への……”いいわけ”として、無実の罪を被せてきた犯人。
今こそ、その真価を問う時だった。
あかり「あれ、ゲームもせずに、どうしたの？」
スミレ「あなたを待ってたの」
あかり「えっ……」
スミレ「ようやく決まったのよ」
あかり「なんのこと？」
スミレ「自分の死の舞台は、自分で決める……」
スミレ「そうわたしに教えたのは、貴女だったはずよ」
あかり「そうだったわね……それで、いつ？」
スミレ「明日」
あかり「えらく急ね……」
スミレ「ダメ？　仮退院だから、その足で行きたいの」
あかり「………………」
あかり「いいわよ。それも証人の義務だからね」
そう。彼女には見届けて貰わねばならない。
そして、最後のジャッジを出して貰わねばならない……
翌朝。今日は仮退院とあって、朝から慌しくしていた。
もちろん仮退院の、”仮”という言葉が示す通り、あくまでも一時的なもの。
母「どうもお世話になりました」
病院の総合受付の前。医者の先生やナースステーションに挨拶をするお母さん。
先日、持って来てくれた毛布を、大きなビニール袋に入れて、少し小走りするように、廊下を歩いていた。
そんな楽しげなお母さんと違って、わたしの心境は複雑だった。
特に７Ｆのことを知る者にとっては、更に意味合いも違うのだろう。
母「スミレ、疲れてない？　タクシーにする？」
スミレ「ううん、大丈夫だから……」
病院出入り口での会話。目の前には、空車のタクシーが数台。すぐ傍にはバス停。
このままバスで帰れば１５分ほど。タクシーだと、たった５分ほどで家へと着く距離だった。
……ここで言わなければならない。
一旦、家に帰ってしまうと、今の自分の決心が、鈍りそうで怖かった。
仲良くなったお兄ちゃんを前にすると、もう二度と、言い出せない気がしていた。
これからは、よそよそしいギクシャクとした笑顔ではなく……
本心から、最後の最後に笑う為、わたしの……”ワガママ”の見せどころだった。
スミレ「ねえ、お母さん……」
母「どうかした？」
スミレ「わたし、行きたいところがあるの」
母「あらそう？　じゃあ家に帰ってから行く？」
スミレ「ううん。今から行こうと思う」
こたえながら、タクシーの後ろに停められた、赤いオープンカーを指差す。
わたし達に気づいた、あかりも手を振っていた。
母「えっ、まさか、あの車で……」
スミレ「うん、彼女と２人で行きたいの」
母「………………」
そのまま黙ってしまったお母さん。驚きの表情から、じっとわたしを見つめた。
……まがりなりにもわたしは７Ｆの患者。
常識で考えても、そのわたしが、”行きたいところがある”は単純に言葉の通りではない。
だからわたしも、じっとお母さんの目を見て言葉を続ける。
スミレ「……行って良い？」
母「お母さんには、詳しいこと、分からないけど……」
母「……止めて欲しいわ」
寂しそうに……とても辛そうに答えた。ついさっきまで、仮退院だとあんなに喜んでくれていたのに……
やがて、両手に抱えた毛布を下ろすと、
母「でもね、貴女が、貴女なりに考えた上で……」
母「それでも、貴女がそう望むなら……」
母「チョップっ」
スミレ「あいた」
母「気をつけて、いってらっしゃい……」
そう言って、笑ってみせてくれた。１０年ぶりに繰り出した右手は、あの日のままだった。
母「あなたの好きな、クリームシチュー作って待ってるわ……」
スミレ「お、おかあさん……」
母「早く帰ってこないと、またチョップするわよ」
スミレ「う、うんっ」
スミレ「おまたせ……」
運転席のあかりに声を掛け、サイドシートに身を沈める。
先ほどからの、わたし達の様子を見ていたのだろう。ぽつりとあかりが呟いた。
あかり「あなたのお母さん、チョップするのね……」
スミレ「うん。見かけによらずね……」
あかり「そう。優しいお母さんね」
スミレ「うん、優しいお母さんなの……」
赤いボンネットに、夏空を映して走るオープンカー。
ハンドルを握るのはあかり。助手席はわたし。
あかり「で、どこに行けば良いわけ？」
スミレ「青木ヶ原よ」
あかり「それって、もしかして、富士の樹海のこと？」
スミレ「うん。自殺の名所みたい」
あかり「いや、知ってるけどさ……なんかベタなとこ過ぎてね」
あかり「つーか、あんた、死ぬ気まんまんなの？」
スミレ「さあ……わたしにもまだ……」
正直言って、自分でもよく分からない。
単純に家でもなく、７Ｆでもなく……それ以外で死ぬ場所が思いつかなかっただけかも知れない。
あかり「ま、なんにせよ遠いから、道を間違えないようにしないとね」
スミレ「今日は大丈夫よ」
答えながらわたしは、地図を開いてみせる。
あかり「なにその地図？　あんた用意いいわね？」
スミレ「まあね。借り物だけど……あ、そこ右、右にまがって」
あかり「ちょ、遅いわよ。もっと手前で言ってくれないと」
どこまでも続く真っ青な空。もう夏も終わりだというのに、どこからか蝉の声も聞こえた。
免許取り立ての彼女と、頼りないナビの二人で、最も、”死”に近い場所を目指した。
ゲームとは反対に、白石さんをサポートするポカリちゃんだった……
あれから２時間ほどが経過し、太陽が真上に来る頃。
まだわたし達は、埼玉県のあたりをうろうろと走っていた。
その理由は、そこまで急いでいるわけでもないのと……
わたし達新米ペアには、まだ高速道路は危険だと判断し、下道を通っている為だった。
あかり「ねえ、ちょっとファミレスで休憩でもしましょ」
スミレ「あ、うん」
道路沿いにあった、どこかのファミレス。あかりの提案で、軽く食事休憩を取ることになった。
ちょうどお昼時とあってか、ほどほどに混雑した店内。
ランチを食べに来たであろうサラリーマン風の人で賑わっていた。
わたし達は案内されたテーブルに並んで座ると、メニューに目を通す。
あかり「スミレ、なに食べる？」
スミレ「えと、なんにしようかなぁ……」
と、答えるがよく分からない。考えてみるとファミレスに来るのは、小学校以来だった。
あの頃は、お子さまセットか、お父さんがメニューを決めてくれていたし……
スミレ「わたし、あかりと同じのにする」
あかり「ちょ、止めてよ、そーゆーの。なんか恥ずいじゃない」
スミレ「そうなの？　どうして？」
あかり「いや、ま、別に良いけどさ……」
よく分からない。どうして同じのが恥ずかしいのだろ？
ほどなくして、やってきたハンバーグランチセット。
以前もハンバーガーとか言ってたし、あかりは好きなのかも知れない。
あかり「いただきまーす、ぱくぱくぱく」
そして相変わらず、食べるのすごく早い。
あかり「なんか予想外に美味しいわね。ここの」
うんうん頷きながら、わたしも食べる。あまり脂っこくなくて、あっさりとした味だった。
……て、あれ？
ふと見るとあかりの皿に、にんじんだけが綺麗に残されていた。なんか苦手なモノだけ残す子供みたいな感じだし。
スミレ「だめだよ、好きキライしちゃ」
あかり「良いのよ。嫌いなモノは食べないのも、大人の特権よ」
また変な屁理屈いってるし。
スミレ「もったいないから、貰うね」
ひょいひょいっとフォークで、拾って食べる。
あかり「あんた、にんじん食べれるの？　ひょっとして好き？」
スミレ「え、別に、好きってほどじゃ……」
よく分からないところで関心しているようだった。
それから一通り食べ終わって、レジへと向うわたし達。
またあかりはそこで何か見つけたようで、足を止めて、じーっと見てるし。
わたしのことを子供っぽいと言うわりには、あかりだって十分に子供っぽい気がする。
あかり「あ、見てみて、これ面白いわね」
そう言って指差したのは、レジの横に吊るされた、子供用のオモチャのステッキ。
いわゆる魔女っ子変身セットというのだろう。
９８０円の価値があるのかは、わたしには判別不能だし、なぜファミレスに、山ほど売られているのかも謎だ。
……こーゆーのって、誰が買うんだろ？
あかり「うん。貴女に似合いそうね」
スミレ「はい？」
あかり「ついでに買ってくるわ」
スミレ「ええ、ホントに買うの、ソレ？」
しかも話しの流れ的に、わたしへのプレゼントらしいし。
まさかこんな場所で、子供用の魔法ステッキを、手にするとは思わなかった。
あかり「ふう、美味しかったわね」
再び帰って来た車内。
あかり「じゃあ、さっきの魔法ステッキあげる」
スミレ「や、わたし、これ貰っても……」
あかり「さっき、にんじん食べてくれたお礼よ」
スミレ「お礼？」
あかり「そう。借りは作らないって、いつも言ってるでしょ」
あかり「ちなみに、ハンバーガーの借りは、　こんなもんじゃ返せないほど大きいから」
あかり「じゃ、出発するわよ」
再び動き出したわたし達。
真っ赤な車体に、暑い夏の日を浴びて走るオープンカー
目的地まで、距離としてはそう遠くないはず。
但し、高速道路でない下道を走るのは時間が掛かる。何より道順が複雑だった。
基本的に大きな国道を通れば良いのだろうけど……
ある程度まで進むと、別の大きな道と合流して、自分の所在地が分からなくなってしまう。
スミレ「えと、次……そこ、左に曲がって」
あかり「ん？　どこどこ？」
スミレ「あ……行き過ぎちゃった……」
あかり「ちょ、またぁ？　あんた早めに言ってよ」
スミレ「え、わたしのせい？」
あかり「そうよ、こちとらペーパーなんだから、早めにナビしてよね」
スミレ「最初に道、間違えたのそっちのくせに……」
狭い車内。ハンドルを握る彼女と、隣で地図を広げてナビをするわたし。
家を出発してから、既に４時間ほどが経過するが、まだまだ目的地までは遠い。
スミレ「ねえ、一旦、引き返さない？　道のわかるとこまで」
あかり「今さら？　次で左に曲がれば、大丈夫よ」
スミレ「さっきもそんなこと言って、迷子になったくせに……」
あかり「ちょ、あんただって、同意したじゃん？」
スミレ「そ、それはそうだけど……」
あかり「そもそもさ、あんたが、　変なとこ行きたいって、言い出したからでしょ？」
あかり「このバカ女」
スミレ「ちょ……だ、誰がバカ女よっ、そっちこそバカ女でしょ」
あかり「って、ああもう、ここ一体どこよっ」
道に迷い、右往左往するわたし達。
地図を見るにも、現在地が分からなければ意味がないし、あかりも運転が不慣れの為、急には交差点で曲がれなかった。
何よりわたし達は、道が分からなくても、”誰かに聞く”という行為をしない。
そもそも、その発想がなかった……
日もゆっくりと沈み始め、夕日のオレンジが辺りを染める。
どこかの田舎道……というか林道のような場所で、ようやく車を止めたわたし達。
途中、何度かＵターンしようとも思ったけど、道幅が狭いので、そのまま進み続けていた為だった。
そして、気づけばこんな場所にまで来てしまった。既に舗装道路でもない為、これ以上は進むのは躊躇された。
当たり前だが街灯のような物も、人家も全く見えない。
あかり「……ここ、どこだろうね」
スミレ「さあ……地図見てもわからないよ」
どうやら完全に迷子になってしまったらしい。
せっかく、あの子に貸してもらって地図も、見る人間がこうでは、あまり役に立たなかった。
あかり「……最初の交差点、覚えてる？」
スミレ「うん、小さい道だった……」
あかり「あそこ、逆に曲がるべきだったわね……」
スミレ「だったら、迷子にならなかった？」
あかり「さあね……」
一旦、立ち止まって考えてもよかった。間違いに気づき、すぐに引き返しても良かった。
誰かにたった一言、声を掛けるだけで、こうはならなかったかも知れない。
それを照れ臭いと思ったのか、それすらも内気で出来なかったのか……
スミレ「そうね、わたしはバカ女かもね……」
あかり「どうやら、自覚はあるようね」
スミレ「うん……」
あかり「でも、ま、私も迷子になったバカ女だけどね……」
そんなやり取りをすると、再びエンジンをかけるあかり。
そして、目の前の田舎のあぜ道へと走り始めた。バックで戻るようなことはしない。
……ここで引き返せるようなら苦労しない。
そんな簡単に、”悔い改められる”ようなら、わたしも彼女も……今、こんな場所に来ていない……
狭く、凸凹した山道を進み続け、完全に日が落ちてしまった頃。
気づけばヒグラシの鳴き声も止み、代わりに秋虫の声が聞こえ始めていた。
月灯かりだけが射す、真っ暗な山中。初めて現れた、山道の交差する場所で車を停める。
あかり「ねえ、コレどっちだと思う」
スミレ「さあ……地図見てもよく分からないよ」
恐らくは、このあたりの山中だろうという程度。
そもそもこんな小さな道では、最初から地図に載っていない可能性も高い。
あかり「せめて方角だけでも分かれば、目安になるんだけどねぇ」
……方角？その言葉にわたしには思い当たることがあった。
スミレ「それくらいなら、簡単よ」
あかり「どうやって？」
わたしは車のライトを消すように指示すると、そのまま空を見上げた。
スミレ「ほら、あれがカシオペアだから、その延長にあるのが……」
言いながら北極星を指す。つまり、あの方角が北という意味だった。
そして、夏の星座から東西を知ることもできる。これくらいは小学生の時にも習った。
あかり「へー、私も知識として知ってたけど、見つけられないわ」
スミレ「うん、小さくて、目立たない星だからね」
私だって最初からわかったわけじゃない。ずっと眺め続けて、ようやく見つけられるようになっただけ。
あかり「あんた、ゲームだけかと思ったら、変な特技あるのね」
スミレ「別に大したことじゃ無いわよ……」
そう。別にこれくらい大したことではない。
ゲームの合間に、夜空を眺めただけのこと。”たった１０年”ほど、夜空を眺めただけのこと……