”……たすけて……”
そう言った。たとえ声にならずとも、目でわたしに語った。
今まで
ふ
巫
の者として
やしろ
社
に仕え、生涯を
と
賭
して
しょく
贖
に費やし……
神を信じ、
疑わず、
献身し、
いつも笑顔を絶やさなかった者が、初めてそう訴えていた。初めて……
その者に救いを求めていた……
だが姉は死んだ。最後までその声を聴くこともなく、あっさりと生涯を終えた。
そしてわたしの生涯も灰色に染まった。どうやら神とやらは居ないらしい。
―そう。
わたしは心に誓っている。
……神などいない。
仮に居ても、そのような者を神とは認めない。そう心に決めている。
もし神を名乗る者がいて、わたしに
ばつ
罰
を与えるというならば……
好きなだけ与えるが良い。
……その受けた罰の分だけ……理不尽な運命を、姉の無念を、わたしの無念をも合わせ……
……いつしか……
呪いへと変えてみせよう……
ふと目を覚ました。雨の降る音と顔に当る水の感触でだった。
（……ここは、一体どこだろう？）
最初に聞こえてきたのは雨の降る音。次に目に飛び込んで来たのは白だけの視界。
真っ白な空と、石畳が広がるだけで、雨煙りの為、少し離れたところもよく見えなかった。
……ついさっきまで、
みやま
深山
で雪に埋もれていたのに……
思わず、ぐるりと辺りを見渡しても、どこも似たような景色が続くだけだった。
目を凝らしても雨煙りの向こうに、ぼんやりと白い地平線が見えるだけ……
（……さっぱり分からない……）
最初、夢かと思ったけどそうは思えなかった。夢の割には目の前の景色も、肌に触れる雨の感触も生々しい。
……ならばここは、
たかい
他界
だろうか？
わたしが思い描いていたのと随分と違うけど……何よりここが常世であるなら、姉の姿が見えないのはおかしい。
まだ３３年も経っていないから
それい
祖霊
にもなっていない筈だった。
いや、姉の姿だけでなく誰の姿も……動く者の気配すら感じられなかった。
（よく分からないけど……とにかく歩いてみよう）
わたしはゆっくりと歩き始める。
どんなに考えても答えは出そうにないし、じっとしていてもしょうがない。
雨に濡れても寒くはないけど、ずっと降られ続けるのは辛かった。
………それから暫く……
といってもよく分からないが、辺りを歩き続けたわたし。
でも、似たような景色が続くだけで一向に変化は無い。
どこまで行っても続く荒れた石畳。建物らしき物も見えない。
もちろん人の気配もなければ、動くモノの気配すらない。
そして、一つ気づいたことがあった。
（……どうして、飢えてないのだろうか？）
ここに来るまでわたしは、３日も何も食べておらず飢えていた。寒さと飢えで死ぬ間際だったと言っても良い。
なのに今は、別に飢えは感じないし、身体がふらふらするようなこともない。
……ならば一体、ここはどこなのだろうか？
何度目かの同じ疑問が頭をよぎる。少なくとも現世とは思えない。
一番近い想像からは他界なのだけど、それとも違う気がした。
（……それともまさか……）
ふとそこで思いつくことがあった。
もしかしたらここは……
わたしに
しょく
贖
をまっとうさせる為、連れて来られた場所では？
もちろん、誰が？と問われれば、神とやらだろう。そうでも考えなければ他の理由は考えられない。
……なるほど。そう考えれば色々と頷ける。
わたしは社の巫女として、神への借りを返す身である。しかもまだ現在も続けている。
もし神とやらが、それを期待しているのならば、このようなことを起こしても不思議でない。
それでは困ると。ちゃんと借りを返してくれと。
もし現世が嫌ならば、別の場所を用意してやろうと。
それならば理屈も合う……
が、同時にわたしには別の感情が湧いていた。
……怒りだった。
勘違いしてもらっては困る。
今もわたしが贄を続けているのは、お前の為ではない。むろん、社の為でも宮司の為でもない。
（……そう。全ては姉の為だ……）
本当に神とやらが居るのなら、何故あの時に助けなかった？
このような”奇跡”を起こせるのならば、造作も無いことだろうに……
……わたしは、そのような者を神とは認めぬ。そんな者が利することに繋がるなら、何もしてやるつもりはない。
自分の中にあった怒りは、ますます大きくなっていた。
雨に濡れ、一人立ち尽くすだけの自分と、比すべきもないほど、壮大なこの場所。
眼前には永遠に続くと思われる石畳と、無尽蔵に降り続く雨……
……これだけの奇跡が起こせるのに、無力なわたし達に、まだ贖をあらがえと言うのか……
そう思った時、ずっと口に巻いていた絹布を外した。ほとんど無意識だった。
いまだに声が漏れぬようにと気遣っていたが……もう必要ない。
わたしは空を見上げる。
恐らくは、この雨空の上から、わたしを見下ろしているであろう相手を見つめる。
……確か、残り二百年ほどだったが、どうでも良い。
贄も知らぬ。贖も知らぬ。そもそもわたし達は、借りを作った覚えもない。
わたしは口に巻いていた絹布を投げ捨てる。
次に、すーっと大きく息を吸い込むと……
ヒロイン「これで終わりよっ」
一気に叫んだ。
ヒロイン「また最初からやり直せば良いわっ」
雨雲の先にいる”彼”に向けての言葉。
いや、それすらも本当に居るかどうかも分からぬ、そんな相手に向かっての言葉だった。
雨音に消されぬよう、わたしにとっては、これでも精一杯の大声だった。
ヒロイン「はぁはぁ、ふう、言ってやったわ……」
思わず息切れがする。声を出したのは約一年のことだった。
ヒロイン「誰があなたの為にやるもんですか、いい気味よ……」
ヒロイン「わたしを贄に選んだことが……　姉を助けなかったのが、あなたの失敗よ……」
いつしか、空に向けての叫びは呟きへと変わる。
雨に打たれながら、自分でもわかるくらい自嘲気味な呟きだった。
こんな時には、低くて、可愛げのない自分の物言いも、似合っていると思えた……
…………………
……
ヒロイン「……どうしたのだろう？」
あれから、この場でじっとしているのに何も変化が無かった。
ヒロイン「ねえ、早く帰しなさいよ元の世界へ。　もう用は済んだでしょっ、わたしは贄なんて嫌よっ」
もう一度、空に向かって叫ぶが、しとしとと雨が降り続くだけで返事はない。
……わたしは言葉を発した。それも大声で。
これで三百三十三年の贖も切れた筈。確か残り二百年だったと思うけど今更どうでも良い。
少なくともわたしは、もう用済みのはずだった。
つまりこの場所に、わたしを連れて来た理由も、留め置く理由も無くなったことになる。
ヒロイン「ほら早くしてよ、どうせ帰っても死ぬだけなんだからっ」
そう言って、何度も何度も空に向かって叫ぶのだが……
何も返事はなかった。何も起こらなかった。
只、無言で雨を顔へと当てるだけ……
ヒロイン「……もしかして、彼の仕業ではない？」
ふと、そんな呟きが漏れる。誰に対してではなく、自問自答の言葉だった。
……ならば、贖とも無関係なのだろうか？
でも、それならここは一体……
郎女「さっきから、なにやってるの、貴女？」
振り返るとそこには見知らぬ女の人。
若いお姉さんに見えるが、もちろんわたしの姉とは違う。
長い黒髪と奇麗な顔立ち……なのに、ぼろぼろの着物で、楽しそうに雨の中で立っていた。
郎女「あなた面白い人ね。　初めて見たわ、空に向かって叫んでいる人は」
ヒロイン「…………………」
郎女「じゃ、こんなところで立ち話しも何だから、向こう行きましょ」
それだけを告げると、さっさと歩き出してしまう女の人。
何から切り出して良いのか、思わず言葉に詰まってしまう。
ヒロイン「て、あ、ちょ、ちょっと待って下さい……」
郎女「どうかした？」
ヒロイン「……えと、それよりもここは、どこなんでしょうか？」
郎女「うーん、そのへんの説明も長くなるからね……」
郎女「何よりここじゃ雨に濡れるし、とりあえずついて来なさいよ」
ヒロイン「あ………」
わたしの声も聞こえてないかのように、パシャパシャと水音を鳴らし、さっさと駆け出してしまった。
……この人は何者だろうか？
もしかして、神の
つか
遣
いだろうか？あまりそのようには見えないけど……
そんなことを考えながらも、わたしも彼女の後を追って歩き始めた。
郎女「ほら、そこよ。あそこだったら雨に濡れないでしょ」
そう言って指差すのは、大きな石の柱で組まれた建物。
今までにも、木で出来た大きな屋敷や社なら見たことあるけど、そのどれとも違う。
少なくともわたしは、見たこともないような造りだった。
郎女「ふう、冷たかったわね……けっこう濡れちゃったわ」
建物に入ると同時に、身体についた雨粒を払う彼女。
まわりを見渡しても、庭石のような物が、数個ごろごろ置かれているだけで、他にはなにもない。
それなりの広さはあるけど、雨を凌ぐ屋根があるだけの場所のようだった。
深山に身を潜めていたわたしが言うのも変だけど、随分と寂れたところに思える。
……それとも、ここしか屋根のある場所は無いのだろうか？
郎女「そうよ、屋根があるのはここだけ。　だから贅沢なこと考えちゃ駄目よ」
ヒロイン「えっ……」
まだわたしが、言葉にする前だったのに……
まるで、考えていたことを見透かしたように答えた。
郎女「あはは、それくらい分かるわよ。　顔を見ただけで何を考えているかなんて」
ヒロイン「………………」
……やはりこの人は、神の遣いかも知れない。
その目的まではまだ分からないけど、このような場所に普通の者が居ると考える方が不自然である。
郎女「ねえ、巫女さん」
わたしを指しての言葉だった。
ヒロイン「……なんですか？」
郎女「あなた、もしかしたら……私のことを神の遣いだと思ってる？」
こくんと、小さく頷いてみせる。
もしここが神の用意した場所であるなら、先ほど贖を破った流れから、何らかの反応があると考えていた。
（……てっきり元の世界に帰されると思ったのに…）
だから、この人は神の遣い。なにかの使命を帯びてわたしの前に現れたのだろう。
郎女「でもま、本当は違うのよ、巫女さん」
ヒロイン「……違うとは？」
郎女「言葉の通りよ。　別に私は神の遣いじゃないし、普通の人間よ」
ヒロイン「で、でもさっき、わたしの考えを見透かしたのに……」
郎女「馬鹿ね。見透かしたんじゃなくて、経験則よ」
ヒロイン「……経験則？」
郎女「ええ、今まで何十人と、同じ問答やってきたと思ってるの？」
郎女「最初、皆んな似たようなこと言うから、覚えちゃっただけよ」
……この言葉が本当ならば、この人は普通の人間である。つまり神とも、わたしが負った社の贖や贄とも無関係となる。
では、この場所は一体……？ますますわたしは混乱していた。
郎女「教えてあげるわ。知ってる限りだけど、この場所について」
また見透かしたように答えた。
これも経験則によるものだろうか？それとも、本当は神の遣いであること隠しているのだろうか……
まだわたしには判別がつかなかった。
………………
……
一通り、彼女の説明を受けるわたし。
なんでも彼女によると、ここは現世ではないらしい。とはいえ他界でもない。
俗に言う黄泉の国でも常世の国にでもなく……
強いて言うなら現世と他界の狭間……幽界のような場所だと言った。
郎女「まあ、巫女にも分かるように説明すると……　ここは時の止まった場所ね」
ヒロイン「時が？」
郎女「そうよ。だからここでは飢えることも無いし、歳をとることも、病気になることも無いわ」
ヒロイン「……じゃあ、死ぬことも？」
郎女「もちろん」
短くそれだけを答えた。
ヒロイン「ねえお姉さん、一つ質問しても良い？」
郎女「ん〜、別に構わないけど、先に答えてあげるわ。どうせ聞かなくても分かるから」
そう言うと、軽く息を吐き再び言葉を続けた。
郎女「まず……何の目的でここがあるのかは誰も知らない」
郎女「誰が、いつ、ここを作ったのかも知らない」
ヒロイン「……神さまじゃないの？」
郎女「神さま？　あはは、あなた面白いこと言うわね」
ヒロイン「どうして？　これは人に成せる業じゃないわ」
言いながら、雨に煙る、どこまでも続く石畳を指す。
郎女「悪いけど、巫女と違って、そんなものを信じる気にはなれないわ」
郎女「私は一度も、その姿を見たことも、声も聞いたことも無いからね」
……わたしだって、それは同じだ。でも、他に納得の行く答えは見つかりそうにないだけだった。
郎女「とにかく、今日はもう寝ましょう。　巫女も出歩かない方が良いわよ」
言い終わると同時に、その場に横になってしまったお姉さん。
硬い石床も気にせず、豪快に大の字になって身体を伸ばした。
ヒロイン「でも、まだこんなに明るいのに……」
郎女「いいえ、夜が来るわ……すぐに暗くなるわよ」
その言葉と共に、真っ白だった雨空が濃い灰へと変わる。
そしてあっという間に、辺り一面を漆黒の闇へと塗りかえた。
郎女「ま、そんなわけで続きは明日にしましょ、おやすみ」
しょうがなくわたしも隣りに身体を伸ばす。石床に触れた背中が、少しひんやりとした。
……気づけば、この不思議な場所に来ていた。
神への怒りから贖を破り、今は得体の知れないこの人と並んで眠っている。
……もしかして、全てが夢なのではないだろうか？次に目を覚ましたら、雪の深山で身体を震わせているかも知れない。
それとも全て現実で、やはりこの人は神の遣いであり……
わたしに贖の贄としての領分を諭す為に来ているのだろうか？
纏まり切れない考えが、頭の中で回り続け、いつしか眠りについていた……
―翌日。
雨の音で目を覚まし、うっすらと目を開ける。
ヒロイン「んん……もう朝……」
どうやら昨夜は、いつのまにか眠ってしまったようだった。
郎女「おはよう巫女。ゆっくり眠れた？」
ヒロイン「あ、うん……」
目を擦りながら半ば寝ぼけながら答える。
郎女「じゃ、早速だけど、説明するからついて来て」
ヒロイン「て、あ……ちょっと待って下さい」
先になって外に飛び出すお姉さん。よく分からないながらも、わたしも急いで追いかけた。
外に出ると相変わらず降り続く雨。真っ白な空から小さな粒となって身体を叩いていた。
そんな空の下、濡れた路面に立つ、ぱしゃぱしゃと跳ねる水音。
……説明してあげる。そう言ったきり、お姉さんは雨も気にせず歩き続ける。
別にわたしも、冷たいといったわけでもなく、単純に濡れるだけのことだった。
やがて、ようやくその足を止めた。
郎女「えーと、確かこのへんに……て、あったあった」
見るとそこには、石床にぽっかりと開いた穴。
人一人が通れるかどうかの大きさで、何故かその穴の底は真っ暗で、何も見えなかった。
郎女「巫女、恐らくだけど貴女、山か
くさはら
草原
か……どちらにしても地穴に居たんでしょ？」
ヒロイン「えと……どうしてそれを……」
その通りだった。
あの時、雪の
みやま
深山
で寒さに凍えながら、小さな洞穴で身体を震わせていた。
郎女「てっきり巫女だから、明かり障子か、下手したら、鳥居くらいあるかと思ったんだけどね」
ヒロイン「……あのうお姉さん、それってどういう意味でしょう？」
郎女「いいわよ、そんな難しいことじゃないからね」
……なんでも、この世界に来る際には、何らかの入り口を介するらしい。
ほとんどの人は、単純に穴であったり、障子や木戸らしいが、中には門であったり、垣であったりもするそうだ。
……だけど、入ってきた時の入り口が残っていて、何の意味があるのだろう？
郎女「慌てないで。ここからが本題なのよ……」
郎女「つまりこの入り口は、出口でもあるの」
ヒロイン「……出口？」
郎女「もちろん現世に帰る為のよ。ちなみに一度帰ると、二度とここへは帰って来れないからね」
これは意外だった。
……なんの為に、ここ連れて来られたのか？
その理由は、今もよく分からない。
でも、こんな風にして、帰る為の方法が用意されているとは考えていなかった。
思わずわたしは、空を仰いでしまう。自分の中で、更に考えが纏まらなくなっていた為だ。
……昨日わたしは、ここに来てすぐに贖を破った。
もしここが、贖をあらがう為に用意された場所ならば、それを破ったわたしは、既に用なしの筈。
だから、早く元の世界へ帰せと訴えもした。
……あの時には無視されたと思った。そもそもこの場所とは無関係だとも考えた。
なのに今、彼女の口から現世に帰る為の方法を教えられた……
郎女「じゃ、さっさと帰りなさい」
郎女「きっと社じゃ、巫女が消えたって大騒ぎしてるわよ」
ヒロイン「……………………」
郎女「あら？　もしかして帰りたくないの？」
ヒロイン「……うん」
素直に答えた。例え彼女が何者であれ、神とやらの思惑があったとしても無関係。
単純に現世に戻りたいか？と問われれば、嫌としか答えようがなかった。
郎女「ふーん、巫女も苦労してたんだね。まだ子供なのに」
郎女「ま、地穴から来るくらいじゃ、社から追い出されたか……」
郎女「もしくは焼き討ちにでも遭って、帰る家もないんだろうね」
ずけずけと言うお姉さん。悔しいけどその推理は間違ってなかった。
ヒロイン「えと、お姉さん……実はわたし……」
郎女「ああ、それ以上は言わないで」
郎女「遅かれ早かれ、どうせ貴女は帰ることになるんだから」
ヒロイン「……わたしが帰る？」
郎女「そうよ。　残念ながらこの場所にずっと居ることは出来ないのよ」
郎女「巫女は……というか私以外の人間はね」
”以外”の部分を強調した言い方だった。
ヒロイン「えと、だったら……もしわたしが帰らなければ？」
郎女「無理よ。数日ほどで勝手に帰されちゃうからね」
ヒロイン「……………………」
……ならば、再びあの深山の雪の地に帰されるのだろうか？
どうせ帰ったところで、すぐに飢え死ぬか、凍え死ぬだけのあの場所に……
郎女「それで巫女、貴女は帰るの？　帰らないの？」
ヒロイン「……それは……」
思わずそのまま黙ってしまった。死ぬのが分かっていて、帰りたくない気持ちもある。
そして、それとは別に気掛かりもあるからだった。
郎女「ま、別に良いわ。すぐに決めなくても」
郎女「三日ほど時間あるから、ゆっくり考えなさい」
その言葉を最後に、踵を返すお姉さん。
再び、先ほどの建物の場所へと歩き始める。相変わらず軽い足取りで、陽気に水溜りを飛び越えながらだった。
……この人は、一体何者なのだろうか……
何度目かの同じ疑問が湧いていた。この場所も不思議だが、この人も同じくらい不思議に思えた。
……神の遣い……
ではないらしい。かといって、普通の人間とも思えなかった。
郎女「ああ、それと巫女……一つお願いがあるんだけど」
ヒロイン「え、あ、はい？」
郎女「貴女、私をお姉さんと呼ぶのは止めてくれる」
ヒロイン「……でも、じゃあどう呼べば？」
郎女「うーん、そう返されるとは思わなかったわ……」
顔に手を当てて、少し悩むような仕草をするお姉さん。
考えてみれば、お姉さんこそ、わたしを巫女呼ばわりするのに、随分と勝手な言い草だった。
郎女「そうね……だったら、
いらつめ
郎女
とでも呼ぶ？」
ヒロイン「え、いらつめって……もしや
みや
宮
の御方なんですか？」
郎女「あはは、別に何でも良いじゃないの。　貴女だって正式な巫女とは思えないわよ」
郎女「だから、これでおあいこでしょ？」
そう言って、明るくあっけかんと笑ってみせた。
ぼろぼろの服で雨に濡れても陽気な様は……どこか姉を思い出させた。
ヒロイン「ねえ……お姉さんって一体何者なの？」
郎女「ん？　私が気になるの？」
ヒロイン「うん、やっぱり普通の人とは思えない……」
郎女「確かに、普通の人間ではないわね……」
郎女「例えるならば、雨の世界の
あるじ
主
かしら」
ヒロイン「……主？　それって、
みこ
皇子
とか王のこと？」
郎女「但し……一人っきりの世界の主だけどね」
そう答えるお姉さん……イラツメと名乗る彼女が、少しだけ寂しそうな顔を向けた。
……この人のことは、まだよく分からない。
だけど、悪意をもってわたしに接しているようには思えない。
もし仮に、人に非ざる者だったとしても、あの神とやらの遣いではない気がした……
郎女「ふう、冷たかったわね……」
郎女「ほら、巫女も服を干しなさいよ」
ヒロイン「あ、うん……」
再び帰ってきたこの場所。わたしもお姉さんに習うように、装束を床に広げて乾かす。
なんでもこの場所は、ずっと雨が降り続き止むことが無いそうだ。
もちろん濡れた衣服のままでも、風邪や病気にもならないし、怪我をしてもあっという間に治るらしい。
只、単純に濡れた衣服のままでは気持ちが悪いので、乾かすようにしているそうだ。
郎女「ねえ巫女、ここに座る椅子とか欲しいと思わない？」
ヒロイン「え、あ、別にわたしは……」
郎女「そっか、あなた巫女だから、
つく
正座
に慣れてるんだね」
言いながら石床の上に、大きく胡座をかいてみせるお姉さん……ではなくイラツメ。
しかしその名前とは裏腹に、裸で胡座をかくとは随分とはしたない。
わたしより五、六は年上に思うけど、かなり変わった人だと思う。
郎女「じゃあ、せっかくだから巫女も手伝ってよ」
ヒロイン「はい？」
郎女「ついて来て、今度はそんなに遠くないから」
そう言って脱いだ服をそのままに、裸で表へと駆け出そうとする。
ヒロイン「って、その格好で行かれるのですか？　お姉さん……じゃない、イラツメ様」
郎女「……様、は要らないわ。　いらつめと呼び捨てにして。あと敬語も不要よ」
ヒロイン「えと、それは良いけど……裸で外に出るなんて……」
郎女「もう、子供がなに言ってるのよ、他に誰か居るでもなし、女同士なんだから平気でしょ」
ヒロイン「て、わわ、手を引っ張らないでっ」
半ば強制的に、わたしも裸のままで表に連れ出されてしまった。
建物内なら平気というわけではないが、誰も居ないと分かっていても屋外は抵抗がある。
やがて到着したのは、どこかの川辺のような場所。
どこまで行っても荒れた石畳が続くこの世界で、いきなり目の前に現れた。
但し、川と呼ぶには、あまりにも大きい。その対岸も上流も下流も、雨に煙って、全く見えなかった。。
……一体どこまで続いているのだろう？
郎女「ほら巫女、そこ見える？」
ヒロイン「え、そこって……あっ、なにかある」
雨煙りの向こう、川辺に打ち上げられた寝台らしき物。
でもそれは水に浸かった為か、遠目にでも壊れているのが分かるほどだった。
郎女「実はね、時々こうやって、現世から物が流れてくるのよ」
そしてイラツメはわたしに説明してくれた。
なんでもこの場所には、不定期に何かが流れ着くそうだ。来る頻度はそれほど多くない。
もちろん届く物の法則性のような物はなく、基本的にその原形さえ留めていないらしい。
しかも放っておいたら数日で、またどこかへと流れて行ってしまうとのことだった。
郎女「じゃあ巫女、これ持って帰りたいから運ぶの手伝って」
ヒロイン「ええ、こ、これをですかっ、あの場所まで？」
郎女「だって一人じゃ運ぶの大変だからね。こうやって誰か来た時に手伝ってもらってるのよ」
ヒロイン「いえ、それはわかるけど……」
郎女「それじゃあ持ち上げるわよ、せーのっ」
掛け声と共に、寝台の残骸らしき物を引っ張り上げる。
この雨の中、裸で壊れた寝台を引き揚げる姿は、既に恥かしいを通りすぎて、我ながら滑稽だと思った。
郎女「ふう……て、引き揚げたのは良いけど、　思ったよりぼろだったわね」
郎女「昨日見つけた時には、良い拾い物だと思ったのに」
ヒロイン「えと、どうするんですか？」
郎女「そりゃ諦めるわ。またそのうちに別のも来るでしょうから」
ヒロイン「もし来なかったら？」
郎女「馬鹿ね巫女、ここは時間の止まった場所。そして私はここの主」
ヒロイン「？？？」
郎女「つまり、私には永遠の時間があるの。焦る必要なんて全くないのよ」
……なるほど。確かにその通りかも知れない。
ここでは飢えることも、病むことも、老いることも、死ぬことすらない。
そもそもの考え方が、わたしとは違って当然だった。
それから暫くして再び帰ってきた例の場所。
郎女「あ、ちょうど乾いたみたいよ」
そう言って石床に広げて、乾かしていた服を身につけるイラツメ。
わたしも同じように装束に腕を通すと、ほっとした。他に誰も居ない分かっていても、裸だと落ち着かない。
ヒロイン「だけどイラツメって、いつもあんな風にしているの？」
郎女「”あんな”の意味が分からないけど……　一つだけ教えておいてあげるわ」
郎女「ここでは何をやっても、現世に帰れば全て忘れているのよ」
ヒロイン「えっ、全て忘れるって……」
長くここに居るであろう彼女の言葉を疑うわけじゃない。
でも、どうやって、そのことを知り得たのだろうか？
一度出てしまうと、二度と帰って来れないならば、それを知る由は無い筈だ。
郎女「貴女、現世にいる時、ここの事を聞いたことある？　噂話しでも？」
ヒロイン「ううん……神隠しや山隠しはあるけど、こんな雨の世界は聞いたことがない」
郎女「じゃ、それが回答よ」
ヒロイン「あ……そうか」
ようやく理解できた。ここに来た者は、彼女を除いてすぐに現世に帰っている。
もしここでの記憶があったならば、噂話し程度には広がっていても不思議ではない。
……それが全く聞いたことが無いのならば、記憶自体を失うと考えるのが自然だった。
ヒロイン「あ、でもだったら……」
ヒロイン「ここから出た人が、本当に現世に帰っているか、分からないんじゃ？」
もしかしたら、そのまま死んで、他界に行ったのかも知れないし……
郎女「それについては、私にも分からないわ」
ヒロイン「じゃあ、どうしてそう言い切れるの？」
郎女「………………」
郎女「それは……」
ヒロイン「それは？」
郎女「………………」
何故かその問いに黙ってしまったイラツメ。言い辛いことなのか、普段とは少し様子が違った。
黙って雨の先の景色……いや、もっと先にあるナニかを眺めているようだった。
……やはりこの人は、何か知っている。知った上で、わたしに隠し事をしているのだ。
やがて、視線をわたしに戻すと、いつもの口調で話し始める。
郎女「信じるしかないでしょ？私が初めて来た時から、そう伝え続けられて来たことだし」
……イラツメより前にいた人？
ヒロイン「そもそもイラツメって、ここにどれくらい居るの？」
郎女「いきなり難しい質問しないでよ……子供のくせに」
ヒロイン「……子供関係ないわよ。それに昨日、数十人と会ったって言ったけど本当なの？」
郎女「ええ、嘘じゃないわ。　ここに居たんじゃ外の様子も詳しくは分からないけど……」
郎女「でも時折、ここに来た人間と話しをして、現世の年月も大体把握しているつもりよ」
そう言って少し胸を張ってみせる。きっと凡そ程度だとしても、それなりに把握できているのだろう。
それに、川に流れ着く物からも、時代や年月は分かるのかも知れない。
郎女「ちなみに、１０人ほど前に来た奴は最悪だったわ」
ヒロイン「……最悪って、ここに残ろうとしたの？」
郎女「それもあるけど、むさ苦しい若い男だったのよ」
ヒロイン「えっ、お、男の人も来るの？」
郎女「そりゃ当然よ。老若男女、何の規則性もないし、やって来る間隔だってばらばらよ」
……そうなんだ。
考えてみれば、川に流れ着く物も統一性が無いと言っていた。ここに来る人も似たようなものかも知れない。
（……でも、誰も居ないこの場所で、男の人と二人だけっていう状況は、あんまりだ）
郎女「いやあ、あの時は四六時中、　犯されまくって大変だったわ。あははは」
ヒロイン「そ、そうですか……あははは」
思わず、引きつりながら合わして笑ってみた。
郎女「しかも最後には、ここに残るとか言い出してね。無理だって言っても聞かないし」
ヒロイン「それでどうしたんですか？」
郎女「ん？　そりゃ殺しても死なないから、手足を千切って、出口に放り込んだのよ」
ヒロイン「……………………」
郎女「……そのくらいの覚悟がないと、　ここにずっと居ることは出来ないわよ」
そこにはもう、先ほどの明るい顔は無かった。
イラツメが、一体どれくらいの時間、ここで過ごしてきたのかは分からない。
只、少なくとも数年……
いや、もしかすると数十年もの間、ここで、たった一人、過ごしてきたのではないだろうか……