萨尔提
「……嗯……」
「嗯……嗯嗯……？」
黑暗。
连眼睛是否睁开也无法分清的黑暗空间。
通过背后又冷又硬的地板。
知道自己横躺于地面。
「这里……是……？」
还是什么都看不见。
向周围伸出手也摸不到什么。
能看的只有黑暗。
「我……好像……」
……冷静，冷静。
首先需要判断现在的状况。
这样劝说自己，深吸一口气。
刺眼的光使眼睛睁不开。
反射性地转过脸，眼睛眯成一条缝。
抬头看向照射过来的光。
「这里是――」
克鲁恩
『刚醒来感觉如何，王女大人？』
『嘘。安静点』
『我不喜欢吵闹』
『所以不能太大声哦，明白吗？』
用仿佛从腹部发出的低音这样说道。
冷静。冷静。冷静。
虽然被令人毛骨悚然的假面吸引视线。
『不用这么警戒哦』
『因为我是王女大人的伙伴』
「……伙，伴……？」
『来吧，王女大人。把手给我』
「……不用了」
决定无视伸出来的手。
腿部发力使自己站起来。
『咯咯咯♪』
『你真的不相信别人呢』
『啊，话说还没做自我介绍呢』
『我的名字是克鲁恩』
『今后，请记住我』
如同执事一般，夸张地鞠了躬。
剪得很整齐的指甲，又白又细的手指。
戴着读不出感情的滑稽面具，如同[Clown,1]小丑一般。
「……克鲁恩，呢」
嘟嚷着这个明显不是本名的名字。
离远克鲁恩一步，环顾四周。
背后是杂乱地叠在一起的书和一张倾斜的椅子。
跟平常使用的蜡烛明显不一样，有着很强的照明――
因为感觉不到风吹过，也没有阳光与月光，所有能看见室内……。
但本应该是观众席和墙壁的部分，因为太黑无论如何凝视也看不见。
『不愧是你，观察力很强呢』
『是的，这里是独属于你的最棒的『舞台』』
『或许王女大人有很多想问的……』
『但现在能不能先听听我的话呢？』
……现在掌握的情报太少了。
但不管怎么说，现在需要的是更多的情报。
现在，我能选择的选项只有顺从于这个小丑。
默默地点了点头，向他表示同意。
『呵呵，理解力强是美德哦』
『如果保持这样的态度，我就是你的伙伴』
（……也就是说不选那个就会变成敌人）
在心里抱怨了一句，闭着嘴等待他继续发言。
『首先要告诉你的是……』
『这里是存在于生与死之间的世界』
『简单来说，你现在处于生死的交界线』
『没错，就是不管倒向哪个都不奇怪的境界线』
「……生与死之间？」
「真是恶趣味的设定呢」
「抱歉，我没有时间跟你玩这种儿戏」
『你可真是有意思呢～♪』
『自己看看那个证明，再相信我也不迟哦？』
「……这是」
『那个假面是这边世界的住民的证据』
像是看到什么好笑的，小丑伸出手指大笑。
觉得有点烦躁，视线离开镜子看向他。
『原本是应该跟我一样遮住整个脸的……』
『但因为你是处在交界线，所以假面也是半个的样子』
「……所以呢？」
「这到底，是什么证据――」
『好，那么这是赠品』
小丑弹响手指的瞬间。
令人难受的感触爬满全身。
『咯咯咯、真是不错的表情呢♪』
『看吧，我能做到这样的事哦』
『这样愿意相信我了吗』
小丑看起来很愉快似的。
跟刚刚一样，靠近我的脸看着我。
「……嗯。不过是能用一些奇妙的催眠术的程度」
但既然用到了奇怪的骗术，现在只能装作顺从了。
努力装作很平静，缓缓站了起来。
缓过一口气，盯着那个小丑。
看到我的态度。
小丑将表示很满意的手指松开，接着将手放到背后。
『呵呵，催眠术吗。现在就这么认为吧』
『就算是这样的状况，也有这么说的胆量……』
『那才令人受不了呢，咯咯咯♪』
毫不介意我的视线。
一步两步地接近，用手摸我的假面。
『不觉得我是在讥讽你吗？』
『光是想象就令人兴奋不已呢，咯咯咯♪』
像是瞧不起我一般，做出夸张的动作不断大笑。
……不能被简单的挑拨而乱了心神，冷静。
「……克鲁恩，先生是」
『好的，打住』
『没有必要对我说『先生』这种敬称』
『你不是那样的人对吧？』
『在这里不需要那样的『演技』』
『因为我比谁都清楚你的事情』
跟刚刚一样，手指触碰我的嘴唇。
他用稍微低一些的声调，打断了我的话。
「……知道了」
『哦哦，好可怕好可怕』
『不过我最喜欢坦率的孩子了，咯咯咯♪』
夸张地挥动着被我拨开的手。
看起来很满足地样子不断点头。
『尽管突然对你说这种的事，你可能理解不了……』
『但不会变成悲观的事情哦，王女大人』
『刚刚也说过了，我是你的伙伴』
『也就是救你于困境的白马王子――不对，应该是小丑？ 咯咯咯♪』
「……是吗」
『咦？ 完全不相信吗？』
『我难过得要哭了～呜呜呜』
如同小丑般做出夸张的动作。
肩膀颤抖，擦拭假面的泪水。
「是哭是笑都不知道的花招已经不想看了」
「比起那个，快点说重点」
『呵呵，终于有点劲头了』
『你那表里不一的脸，这样看来并不是很讨厌哦，呵呵呵』
还有刚刚的骗术和那些话，他到底是什么人。
这里到底是哪。
只能踏进去探索了。
「你可真是厉害呢」
「仿佛看透了我的一切」
「难道是神明什么的吗」
『我可不是你想的那样恐怖的人物哦』
『只是，像你这种程度的事，我一切都了如指掌』
『没错，一切都是哦？』
仿佛看透了
我内心最深处一般的冰冷声音。
我感到从未感受过的，强烈的恐怖感。
背后流出一股冷汗。
……这个小丑，到底是什么人。
『那么回到正题吧』
『我是来给你机会的』
『――给你『复活的机会』』
『怎样，对你来说是个很不错的提案吧？』
「……复活的机会？」
……这个小丑，到底在说些什么啊。
不管是说出来的事还是他的本意，都完全无法理解。
就算突然对我说复活……。
说到底，我连自己死了这件事都没接受。
作为王女，我的人生就是被强迫过着不自由且拘板的生活。
无聊的束缚。
丑恶的嫉妒。
信用之人的背叛。
羡慕背后的侮蔑。
……尽是决不快乐之事。
如果重生的话，我想活得更自由。
如果能实现的话――――
所以事到如今如果要问作为『萨尔提』还有什么留恋――
「能来看吗」
「……这是，无可替代的重要舞台」
「不论是对我，还是对玛丽而言……」
「――――想复活」
喃喃了一句。
「只有那个，是无论如何也一定要出演的……」
掠过脑海的那个约定，让我有一种奇妙的焦躁感。
不意地一边用力握紧拳头，一边这样回答。
『嘿诶～，原来如此原来如此』
『那个叫演剧祭的这么重要啊～』
『对王女大人来说，是有什么特别的意义吗？』
「特别的……意义……？」
明明只是自己的回答被反问，却说不出话。
确实，维斯塔演剧祭，是世界第一的舞台。
对志于演剧的人来说，毫无疑问是有着最高荣誉的舞台。
作为演剧生涯的集大成，是一个很适合用来点缀最终幕的舞台。
……但，真的仅是如此吗？
『不过，你的理由对我来说怎样都好』
『如果你有挑战这个机会的热情，我就帮你一把，如何？』
『不管怎么说，能不能复活取决于你』
还是一样，仿佛看透人心的说法。
小丑愉快地看着我说。
……因为克鲁恩的几句话，抓到的某样东西消散了。
虽然很在意是什么重要的事情……。
但那个以后再想也不迟，我现在该做的是――
「……所以，我该怎么做？」
『这样强硬的态度真好，不愧是你♪』
『但是，那种没意义的事情不做也可以』
『说到底，也不是什么难事』
舌头发出啧啧啧的声音。
装模作样地摇手指。
「我讨厌拐弯抹角的」
『那真是失礼了。进入重点吧』
『你为了复活而需要的条件，便是――』
『你为什么来到这个世界』
『也就是希望你告诉我『你为什么死了』』
如同演剧的一句台词一般。
张开双手，如此大声宣言道。
「……我死亡的原因？」
……为什么会想知道那种事。
那为什么会变成复活的必要条件。
这个小丑一定有什么别的目的。
但现在情报仍然太少了，无法理解他的本意。
瞬时反复思考的同时。
为了不被看出想法而使表情僵住。
「……那种事对你来说有必要吗？」
「你应该知道我所有的事吧？」
「既然这样我认为这毫无意义」
『我也不知道啊？　到底怎样呢？』
『也许有意义，也许没意义？』
『小丑的我可不知道那么难的事情哦？　咯咯咯♪』
「……把我当傻子」
『有没有意义这种细节不要在意』
『你没有选择的权利。这你明白吗？』
就像是王子选择公主一样。
「也就是说。不需要回答，老老实实顺从就行了对吗」
拨开令人厌烦手臂盯着他。
『不要作出这么吓人的表情嘛』
『仅此就能复活，不觉得简单吗？』
『我做过的约定一定会守约的』
不过，只是这样就会遵守约定的话。
那确实，正如小丑所说没错。
没有意义继续无用的谈话。
既然克鲁恩这么说，那就只有相信了。
虽然按照他的话来做令我很恼火――
「好啊，我死亡的原因是吧」
「那是――」
「…………诶？」
我……真的死了……？
但是，那又是为什么……？
被谁杀了……？
何时……？
怎么杀的……？
「我……我是……」
仿佛有云雾盖住一般，记忆结不到实像。
想记起的事却想不起来。
『果然想不起来吧？　咯咯咯♪』
小丑饶有兴趣般看着脚跟打晃的我。
「难道，还要让我做什么……！」
『不是不是。那是你误解了』
『正是有必要的理由，这才会是你的舞台』
『为此，我只是保存了你的记忆一部分』
『如果知道了结局，不管多么完美的剧都会扫兴，不是吗？』
「结局……？」
按着仍然感到头晕的脑袋。
无力地伸出手，想推开小丑的身体。
『不用感到害怕哦』
『我说过，我是你的伙伴吧？』
『作为证据，我给你个『答案』的提示』
小丑高举右手，卷起手指。
「提示……是指……」
『――走好』
『祝好梦――――』
『呵呵……呵呵呵……』
『『这个世界是个舞台，每个人都是演员』经常有人这么说』
『人的一生，正是故事的本身』
『尝试改变悲惨的命运，正是因为拼命地挣扎，才会是喜剧』
『来，让我们看看你的[喜]人[剧]生吧？』
与小丑的相遇
