奥
萨尔提
「……嗯……」
「嗯……嗯嗯……？嗯……？」
张开双眼，是没见过的床顶华盖。
柔软的感触就像包住背部一样。
「这里……是……？」
强撑起如同灌了铅一般重的身体。
忍耐着头疼，环视周围。
「……我的，房间？」
全都在向我说明，这是我的房间。
没错，这里的确是我的房间。
但是……。
「直到刚才……我……」
吐意涌起，忽然捂住嘴。
跟发霉的房间的味道混在一起。
「唔……咕……！　唔，呕……唔……！」
刚刚的是梦……！
明明应该只是个噩梦……！
「哈啊……哈啊……哈啊……」
用手背抹去额头的汗水。
缓缓地深呼吸，调整好气息。
「没关系……那是梦……」
「只是个梦罢了……没事的……」
慢慢地拉伸僵硬的身体。
并再一次，环视周围。
「……窗户……？」
本来能看见外面的窗户。
如同被关住般的闭塞感。
感到背部一阵发寒。
「……没事的」
「只要出了房间，一切都还是往常一样……」
像是愿望那般小声说道。
为了开始和平常一样的日常。
缓缓地推开，与外面接续的门。
克鲁恩
『感觉如何，王女大人？』
「……克鲁恩」
仍旧是滑稽的小丑张开双手迎接我。
被更深的现实感和绝望感包裹。
唯有紧握手心忍耐。
『怎样？　休息的不错吧，咯咯咯♪』
「……真有意思的演出呢」
『好不容易给你准备的厚礼，连声谢谢都没有』
『这样的话，近卫骑士的他可要对你生气了哦？』
「谢谢。多亏了你」
便走过小丑旁进入房间。
『不错不错，坦率点才好』
『要是像被折磨时一样坦率，平常也就不会树敌呢♪』
「……那个恶心至极的梦，是你搞出来的吧」
『看你的样子，好像非常喜欢呢』
『你能喜欢就太好了，咯咯咯♪』
……冷静。
那样的挑拨，没有必要理睬。
那只是，小丑的恶作剧。
跟小孩子的恶作剧没什么大差别。
仅仅是给他看反应就会让他感到愉悦。
……用用大脑，不要停止思考。
昨天克鲁恩也用了奇怪的术。
事到如今，发生什么都不奇怪。
『我说过，我是你的伙伴吧？』
『作为证据，我给你个『答案』的提示』
「……提示？」
是啊。
确实这么说了。
「……为了复活的『答案』的提示」
「难道说，那个就是线索吗？」
『居然能自己察觉到呢，王女大人♪』
『我最喜欢聪明的孩子了，咯咯咯♪』
克鲁恩的笑声没有回响，被黑暗吞没。
看那很高兴的反应，看来没有弄错。
「……但是」
到底是什么。
到底，是什么样的线索呢。
那样恶趣味的梦，到底是――
『看来还是没找到正确答案呢』
『没办法，再特别给你第二个提示吧？』
「……又是提示？」
冰冷的眼神直射向我。
既然第一个提示是那样的东西。
那绝对不是什么好的东西。
加强警戒心的同时，用带有带刺的语气刺探本意。
「你可真的大方呢」
「我会认为会有什么不可告人的意图也是很正常的哦」
『不可告人？　没有那种东西』
『我说过，我是王女大人的伙伴』
『只不过，像刚刚那样的断片记忆，似乎还没能让你明白……』
「舞台……？」
『没错。通往你『死亡瞬间』的记忆，特别的故事』
『这么做的话，到现在连自己的死都不相信的你也能找到『答案』吧？』
……一如既往说着意义不明的话语。
仍不相信我已经死亡倒是事实。
……克鲁恩的目的到底是什么。
克鲁恩到底想让我做什么。
什么状况都没搞明白，就这样盯着无表情的假面的深处。
『哼哼，并不是需要深思的难事哦』
『我将你的记忆作为基础，作了描写你最后数日间的『舞台』的剧本』
『我想让你来演那个舞台的『女主演』』
『这样的话，对于找到你想要的『答案』是个不错的提案，不是吗？』
「……我想要的『答案』吗」
我和克鲁恩，到底是谁想要呢。
仿佛可以透过假面的深处看到一丝冷笑。
这明显是向我的挑拨。
看不明白他的意图。
但是，我必须找到『那个』的这件事是不会变的。
也就是说，现在我没有选择权。
虽然一直被操纵令我很不爽――
「好啊。那个主演，就由我来做」
「不管多么拙劣的剧本，我都会将其变成最棒的舞台」
「就是担心你会不会遵守给我的『报酬』」
『咯咯咯♪　你可真是有意思呢～♪』
『我会守约的。绝对』
『这样的话不管是你的愿望，还是我的愿望都会实现』
仿佛看透了我的想法一般。
明确说明了克鲁恩的『愿望』也在那里。
……真想说一句你是看透我的想法了吧。
真是难对付的小丑。
就算如此，我现在能做的事情没有变化。
这么想着，向克鲁恩点头表示同意。
『但，有一点要事先说明』
『虽说是再次体验的舞台，但对于主演的你来说，是现实』
『那也就是说――』
「要让我再死一次？」
「你的『舞台』已经在刚刚那恶趣味的梦体验完了」
从身体深处渗出噩梦的感触和味道。
吐意，恐怖感，还有厌恶感溢出。
……但是现在。
我将要到达我的『真实』。
盯着克鲁恩，这个唯一的意志转达给他。
『哼哼哼，即便知道这点也不露声色，不愧是你』
『这样才是我选的女主演，哼哼哼哼』
不是平常的那种夸张笑声。
「……感觉这是第一次看到你有像人类的地方」
「或许是人类吧，虽然我对这没有兴趣」
『谁知道呢？　到底怎样呢』
『我也对自己是不是人什么的没有兴趣』
『对我来说，最重要的只有一个……』
仿佛触摸珍贵的宝物一般。
用又细又白的指尖，温柔地轻抚我的脸颊。
『用这手能创造出多棒的舞台呢』
『但，也仅此而已哦』
用非常真挚的声音和眼神。
从假面的深处，安静地窥视我的一切。
「……是吗」
「你的事情跟我没有任何关系」
推开克鲁恩保持距离。
就算我这么做他也很满足似地。
『好的，那么契约成立』
『这个演出的题目是『萨尔提』』
『来吧！让我看看由你主演的最棒的舞台！』
『那么首先……』
『为了让观众能更好的享受你的舞台表演，对吧？』
向着没有任何人的空间伸手同时。
另一只手伸向我催促着我。
没有观众的演剧没有意义。
就算如此，如果这就是他所说的『舞台』，我也只能配合。
一边特意摆出表演的姿态叹了一口气。
一边切换成作为女演员的表情，转身正向看不见的观众。
小丑的儿戏
