兵士服
貴族服
萨尔提
『梅尔辛』
被山包围着四方的富饶小王国。
环境较为封闭，并不是特别发达的国家。
但正因如此，没有被卷入纷争，十分的和平。
王常考虑人民的事情，将节俭和质朴作为自身准则……
王女和大臣在王的幕后维持的好国家。
对于他们二人，我是他们日想夜想的孩子。
但是聊起母亲，人们都会充满敬畏地说起过去的事。
对于年幼便接受『王女』地位的我来说。
没有时间感受亲人之爱。
被要求以与年龄不相符的『王女』的举止。
教育主管
「背要挺得漂亮」
教育係
「放杯子不要发出声音」
萨尔提（幼）
「啊……」
「重新来一遍」
「我可不会因为是孩子就宽恕你」
「走路时要优雅。不要发出多余的声音」
「像跳舞一样刻入固定的节奏」
「坐着的时候不要动」
「不管是一小时还是一天，都给我保持住一样的姿势」
「又发出像是奇怪的外国语的方音了」
「要我说多少次才能明白？发音要清晰，言语要恭敬」
「一样的话要我说多少次！」
「这样的『王女』，不说他国，就算是自己的大臣也会怀疑你的能力！」
『王女』终归是表面。
不允许进行与年龄相对应的玩乐，连哭都不被允许。
仅仅是为了让是『王女』这块料的我的幼年期散发朦胧的光辉而已。
……但，那是没办法的。
毕竟，我是『王女』。
这样劝说自己，我唯有只管作为『王女』而努力。
唯一一个支撑着我的朋友。
是玛丽。
玛丽（幼）
玛丽
「乖乖。已经没事了」
「不用哭了，乖乖」
像是紧绷着的弦断掉了，我逃出了城。
「你不是这附近的孩子吧？」
「为什么一个人在这呢？」
「那，那是因为……呜……哧……」
「呜……呜呜……」
「不能说那不说也行哦？」
「因为我是你的伙伴。对吧？」
没有追问不明示身份的我。
就算如此也在我的身边。
在我停止落泪为止，只是在我身旁微笑。
那是我出生以来第一次感到人的温柔。
我常常跑出城，去教会见玛丽。
「小萨，又从城里跑出来了吗？」
「小萨真的不像一个公主大人呢」
玛丽没有责怪我，一直都是笑着迎接我。
只有与玛丽在一起的时候……。
才是唯一真正的我的时间。
正因有她在，我才不会因『王女』的身份而发狂。
「玛丽，又带来了新的孩子吗？」
「嗯，听说他们都没有去处了」
「……明明已经生活很吃紧了，还让你担心，抱歉」
「我并不是在责怪玛丽呀」
「因为我也是被那份温柔拯救的人」
「小萨……」
玛丽是支撑着这个教会的，仅仅一个的修女。
其次，还是无依无靠的孩子们的『母亲』。
将自己都牺牲掉的『母亲』。
明明自己也是孤儿，抚养她的神父也去世了。
国家也没有给过足够的支援金，也没有帮助者。
即便如此也要守护孩子们，是个出色的『母亲』。
就算我去申请支援……。
『一国的王女大人，不能流露个人感情』
玛丽温柔地笑着说道。真是温柔的人。
我一直都被那样的她所拯救。
然后不久，我十六岁了。
正式加冕为『王女』的时候……。
又出现了一位，能让我回归自我的人。
约翰
「剑不是靠蛮力挥动的」
「心绝不能乱，绝对不能违背力量……」
『约翰』
年轻的王国近卫骑士队队长。
剑技和学习都出类拔萃的优秀。
甚至被称为历代最强骑士――
他也是从小作为见习骑士来到城内。
但是变成那种关系是在最近。
在我正式成为王女而又成为我从者的时候。
「萨尔提大人的剑技也非常的优秀呢」
「防身已经足够了吧」
「我的剑，能保护自己就够了」
「正因如此，才有约翰在不是吗？」
「从今往后。一直在我的身旁」
「萨尔提……大人……」
迷茫了一会，用力握住了我伸出的手。
然后苦恼于回答，别过红着的脸不说话。
「约翰……」
我喜欢他这种纯真的地方。
在城内已成了人尽皆知的秘密，肉体关系也已经有了。
我喜欢无论什么时候都天真烂漫，如同高洁的骑士的他。
卡尼尔
「我还在想你们在这种没人的地方做什么……」
「却看到王女大人拿剑，感觉太野蛮了」
「……卡尼尔」
他的名字叫卡尼尔。
被称为国家的No.2，作为宰相，与国政有巨大关系的男人。
虽然只会以冷静和利害关系看待事物，但不得不说，是个优秀的男人。
……可自从我加冕以来，就发生了摩擦。
互相都不想看见对方。
「你不也是，似乎把偷看当成个好兴趣」
「不是的。感觉到有发情母猫的叫声，所以在附近看看」
「原来是王女大人居住的神圣的城里，是有野猫定居啊」
「……卡尼尔大人。您这样说话是不是有点过？」
「闭嘴，卡尼尔」
「再继续这样的发言，我就认定你在侮辱我了」
「真严厉呢」
「那么，麻烦虫就回去散步了」
「……卡尼尔也是个麻烦人物啊」
「不要在意，萨尔提」
「嗯，谢谢。约翰」
这是，我作为王女的日常。
尽管多多少少会感到喘不过气和一些摩擦……。
我活着的理由。
『你是谁？　你是谁？』
『我所寻找的你是谁？』
『我是无名的拙劣小丑。请告诉我你的名字』
接受着观众们的视线。
我向着天空，乞求答案般伸出手。
盛行演剧是国家繁荣的证据。
这是这个世界的常识。
演剧是关系国家面子的东西。
各国会创立国家剧团、争排面。
所以这里是与家族和出生毫无关系，完全只靠实力的世界。
『有你在我什么都能做得到』
『借地狱和黑暗之手，去吧』
『悲剧的[Heroine,1]女演员已经受够了』
因王女的嗜好而开始的演剧。
但一直站在舞台的不是作为『王女』，只是作为『萨尔提』。
最初因为『王女』的身份遭人背后闲话。
但那些声音都随着欢声变淡，很快就消失了……。
我成了梅尔辛国直营剧团『迪弗兰』的女主演。
然后――
剧团员女A
劇団員女Ａ
『维斯塔演剧祭』
本国『梅尔辛』。
西北之国『伊姿尔』。
西南之国『基诺公国』。
将这个大陆分为三部分的三大国，每四年轮流举行一次的演剧祭典。
对志于演剧的人来说，这个舞台是最终目标。
我担任主演的剧团会在维斯塔演剧祭获得最优秀奖。
也就是将成为『世界第一的存在』。
不是傀儡的『王女』――
而是不属于任何人的『我』――
过去
