貴族服
兵士服
『不愧是我们的名女演员！』
『真是饱含热情的完美序幕！』
「主办大人能满足是我的荣幸」
后撤一步，提起裙边恭敬地鞠躬。
向着看不到人影的空间，继续深深地鞠躬。
……真是无聊至极。
「……然后呢？」
「是否充分理解了我的个人介绍？」
『啊啊，看来你还清楚记得自己的事情，安心了』
「……是呢」
「除了被你存着的记忆以外似乎全部都记得很清楚呢」
从假面的深处向我投来的挑拨性视线，被我用带刺的回答避开。
是的，我的记忆比自己认为的要清晰很多。
从出生，到现在。
虽然有些不记得的小事，但基本都可以完整地回忆出来。
……但是。
『来到这里的原因』
用克鲁恩的说法就是『我死亡的原因』。
只有关于那个的记忆，怎样都想不起。
倒不如说，只有最近的记忆非常模糊，没有完整的图像。
由克鲁恩『保管着的记忆』。
……恐怕，那个就是小丑的目的。
不是想杀死我，但也绝不是想让我重生。
虽然不是伙伴，但也不是敌人。
不想相信，但不得不信。
现在重要的是取回记忆，然后复活……。
轻轻叹口气，切换心情。
「既然满足了，是不是差不多该让你说的舞台开演了？」
『是呢，我也这么觉得』
『那么，从你的『在那之后』开始故事吧』
跟刚刚一样，向着没有任何人的观众席展开双手。
『来吧，开始你的故事。王女大人』
「不用你说」
从克鲁恩所说的地方，一点一点将记忆的丝线拉近。
常年苦恼于原因不明的身体问题的父亲驾崩了。
看起来与死亡无缘的王，轻易地就去世了。
记得没有受过亲人之爱的我，曾冷静地这么想过。
「王女大人！　您是否有时间！」
「真吵闹呢，卡尼尔」
「这不像对品位挑三拣四的你哦？」
「哈啊，抱歉」
「因为有火急的事情，失礼了」
说话轻率的这个男人，少有地没有顶嘴。
整理气息的同时，他开口了，表情拘谨且奇怪。
「有报告说伊姿尔开始向基诺进军」
「……伊姿尔？」
『基诺公国』
『重视艺术和学问，不干涉他国，不好战争的国家』
『是与我国最友好的国家，同时也是这次维斯塔演剧祭的主办国』
『伊姿尔』
『爱好和平，不伤害人民的温和国家』
『近年靠着军事的力量，持续扩大领土的国家』
「没想到会在这种时候挑起战争……」
维斯塔演剧祭是有历史由来的世界祭典。
将其搅乱就意味着，与世界为敌。
那明明应该是不成文的规定――
「……堕落到这种程度了吗，伊姿尔王」
小声念出沉溺于力量的愚蠢国王的名字，握紧手心。
不管是作为一国之主，还是作为献身于演剧的人。
那个暴举无论如何都看不过眼。
挺直腰板，将伸出的手举向天空张开。
「我国也有重要的人民旅居在基诺公国！」
「明白」
目送他离去后，目光看向在广场摇曳的花朵。
「……战争吗」
曾经从父亲那里，听过的最愚蠢的政策。
兵役、散财、保障、征税。
没有一个是对国家有利的。
也是我国的剧团员们抢先我早一步到达的时候吧。
「一定要，平安无事……」
向基诺公国方向的天空仰望，小声念道。
我也迅速返回国王的房间。
「这场战争，必须得停止」
「但要不缺一人，回到这个国家」
「这是王女的我的愿望，也是命令」
与铠甲的响声，一同回响于城内。
在那之后半日的时间编成援军两千，且已经做好出发准备。
该说真不愧是卡尼尔。
「全军！　开始进军！！」
犹如地鸣那样响起重甲的声音的同时。
兵士们一个接着一个穿过城门出击。
他们每人也是重要的人民。
……希望能够平安回来。
包含这个愿望，看着士兵们的背影。
「不用显得这么担心啦」
不安的神情表现出来了吗。
不知何时，约翰站在了我身旁。
对我展现一如既往的笑容。
「没关系的，不会让你重要的演剧祭被毁掉的」
「我们会在制服伊姿尔后安全回来，一定会的」
「约翰……」
本来，近卫骑士约翰的职务是我的护卫。
但这次是过于突然的派兵。
所以我笑着目送他。
「约好了哦，要回到我身边」
注意没人看见。
「谢谢，这是最好的护身符」
「一定会遵守约定。向着这把剑发誓」
『骑士的誓言』
即便到这时，他拘板的作风还是没变。
约翰跟往常一样，洋溢微笑。
「一路顺风。我在这里，等着你」
说完，便绷紧表情。
回头看向在身后等候的卡尼尔。
「我不在的时候，国家就――王女就拜托了，卡尼尔大人」
「国家和王女大人，我都会用自己的性命去守护」
卡尼尔露出往常一样的笑。
向约翰恭敬地鞠躬。
「那么，我去了！」
「战胜的凯旋之音，一定会回到我国！」
回到队列的约翰的身影逐渐远去。
不久穿过城门，行军的脚步声也听不见了。
「……约好了哦，约翰」
「……嗯……嗯嗯……？」
从外边透进微小的声音，把我吵醒了。
窗外是黑暗与月光。
平常应该是被静寂所包裹的夜晚。
这种时候到底发生了什么……？
手放在冰冷的窗户，凝视城外。
「那是……！？」
一瞬间头脑彻底醒来，说不出话。
武装的士兵们如惊涛骇浪般涌来。
「那个旗帜是――」
「伊姿尔的纹章……！！」
高高举起的军旗毫无疑问是伊姿尔的。
那个疑问浮现脑海的瞬间。
便想到只有一个答案。
「――被算计了！」
「伊姿尔的目的打一开始就不是基诺公国――！」
兵士Ａ
「找到了！是王女！！」
踢破了大门的伊姿尔士兵大声叫喊。
随后又进来了几个士兵。
「卫，卫兵！　有暴乱者在房间！」
「快过来保护我！」
兵士Ｂ
「嘿嘿，很遗憾，没人来救你了，王女大人」
看着背贴于墙壁叫喊的王女。
为了阻断我的退路，慢慢地接近我。
「喂，你！　快想想办法！」
「不就是为了这种时刻才准备了你吗！？」
因为约翰不在，以防万一准备的。
大声斥责着在房间待机的迟钝奴隶。
但却如理所当然那般无动于衷。
不仅如此，还露出阴险的笑容看着王女。
「你，你……！！」
「喂，不要吵哦！」
「反正也没人来救你，给我安静点！」
「啊嘎――！」
腹部受到重击。
当场倒地。
「喂喂，不要做过头了」
「不，不要……！　放开……放开……我……！！」
「好吵啊！　安静点！！」
「信不信我切掉你的一只手！？」
「咿……！！」
那冰冷的感触，使身体僵住了。
「没错没错，老实点就不用受苦头了」
「那么跟我们走吧，公主大人？」
「我们会护送你的，嘿嘿」
被无礼且野蛮的护送者拉住手。
无法反抗，仿佛被拖着一样。
被带出到漂着血腥味的房间外――
挽近
