奥
消
『哎呀，真是完美』
『让人身临其境，不得不赞叹』
克鲁恩用比刚刚更沉稳的音调拍着手。
「……我能说的到这为止」
被强烈的照明照射着。
看向伫立于舞台旁的阴影处的小丑。
『啊啊，是的呢』
『开场白结束，翘首以待的本篇终于要开演了』
『观众们也久等了』
与刚才一样，向着没有任何人的观众席伸手。
无聊的把戏。
是为了特意让我生气的吗。
还是说，有别的目的吗。
……能按克鲁恩所要求的讲述。
也就是说恐怕到这里为止，我的记忆还没有不一致。
那么被他夺取的，就是往后的记忆。
只要去到那个瞬间，一切都会连起来。
然后，我就能回到那个世界。
现在只要这样就行了。
就像迄今这样走过来那样。
不管再次受到怎样的屈辱。
就算要再一次体验死亡的瞬间。
我只会作为『我』，立于舞台。
现在只考虑这个。
『哼哼，又是容易想多的坏习惯吗？』
「……不需要担心」
「这个节目究竟是悲剧还是喜剧都搞不清了」
为了不让克鲁恩看穿思考。
绷紧着表情随便回答了几句。
『原来如此。但故事取决于看的人』
『所以不管是你还是我，都是把『舞台』强加于观众不是吗？』
不管怎样磨练技术，最终也无法造出超越自己的东西。
所以最后只有展现『自己』。
不是观众怎么接受，而是如何展现自我。
也就是说，这是『我的强加于人』。
「……看起来什么都知道的样子」
「恐怕连我的『记忆』都能读取吧……」
「希望你不要再把『我』当傻子了」
毫不掩藏不愉快的感情。
死死盯着站在旁边的克鲁恩。
『哼哼哼。不要摆出那么不愉快的表情啊』
『再怎么说我也是个不入流的演出家』
『我只是觉得自己懂点演剧』
『那就不说蠢话……』
『差不多，该拉开本篇的帷幕了』
发出跟以往完全不一样的冷静、低沉的声音
同时向我投来潜藏于假面深处的认真眼神。
那就好像，拉开开演的帷幕一般。
仿佛就连静寂也是舞台的一部分。
用了很长时间，将手高高举起。
『祝愿你能演到最后』
『纵令迎来如何的结局……』
『为了能触摸到你那『死亡瞬间』的深渊――』
高声宣言的同时，高举的手弹了个响指。
那如同开演的钟声。
以我名字为名的舞台的开幕。
『――我相信你能办到的』
村人Ａ
「喂，你那边怎样？」
村人Ｂ
「没事。伊姿尔那帮人好像无视了街市」
「是觉得正好国王驾崩，正是好机会吗」
「有传闻说王女大人也还活着」
「说到底，就算是伊姿尔国也不愿刁难演剧祭与他国挑起事端啊」
「如果不是那样的话，王女大人大概已经被杀了吧」
「只要王女大人还活着，梅尔辛就还有希望」
「……嗯……」
「嗯……嗯嗯……」
因身体的疼痛而睁开沉重的眼皮。
最初看到的是，冰冷的石头构造的天花板。
这个景色……感觉……。
……明明对这样的房间没有任何印象。
是小时候玩捉迷藏的记忆吗。
又或者是，不经意间迷路进来的记忆吗。
想着这些不着边的事――
「想起来了，我……被伊姿尔的兵抓住了……！」
想起现状后，观察房间。
是一间没见过的石头构造的杂乱房间。
「……痛」
不由得捂住钝痛的头。
看来在那之后被打的失去意识了。
应该就这样被监禁了。
看了一眼自己的身体，衣服没有乱。
大概是作为人质，被礼貌招待了呢。
起身试着推一推门。
……那么，该怎么做呢。
背靠着墙，思索以后的事。
兵士Ｃ
「您醒了吗，王女大人」
「刚起来感觉如何呢？」
「……明明是来探访女性的房间，可真是粗鲁呢」
「又或者说这是伊姿尔国的礼节吗」
毫无惧色、毫不放松警戒。
从脚尖开始观察闯进来的士兵。
……和带走我的不是一个人吗。
从体型，举止来看，反抗也是无用的。
就算再腐化也姑且算是伊姿尔的士兵吧。
要是有什么可以当成武器的东西――
注意不被对方知道，巡视房间内。
「嘿嘿，抱歉啊王女大人」
「从出生以来，我就跟学习这些没什么缘分」
不因我的讽刺而生气。
看起来很愉快似得靠近我。
用手挥开毫无品性的微薄肮脏气息。
挪动身体换个位置，与士兵拉开距离。
「那么，我要在这待到何时？」
「就算是毫无教养的你，也应该知道我如果不出演演剧祭会是什么后果吧……」
「这点事情能理解吧？」
为了窥探对方的态度，抛出看似挑拨意味的言语。
「谁知道呢？」
「我只是被boss命令说服王女而已」
「……说服？」
「啊，不用说什么坏话」
「向我们投降，发誓成为伙伴」
毫不在意疑惑地皱眉的我。
再次靠近那令我不愉快的阴笑脸。
仿佛舔遍我的身体般看着我。
……真恶心。
特意叹了一口气。
「在这里发誓就可以了吗？」
『我将投降你们』
「这样如何？」
「满足了的话，希望快点把我从这个地方放出去」
「嘿嘿，真是强硬的王女大人」
我避开那只手，始终和刚才一样与他保持距离。
「想和我进行交涉，请派出相应的对方」
「像你这种脑子不好用的男人，是没办法跟你谈的」
「还是说你就是伊姿尔国的『相应的对方』？」
也就是说，伊姿尔有什么想让我做的。
为此特意向梅尔辛国发动佯攻？
……现在了解的情报太过少了。
反正，伊姿尔国不能杀我。
那么现在投降是愚策。
暂且先观察情况。
「哦哦，不愧是王女大人，嘴可真坏呢」
「既然这么说的话，我就来当『相应的对方』」
「毕竟没有说用言语说服王女大人」
「…………哈？」
逐步向我逼近。
「……我会大喊哦？」
「这样的话你也不能全身而退哦？」
「嘿嘿，您想怎样就怎样吧」
「你越卖力哭喊，其他的人也会更高兴吧」
一股恶寒传来。
连声音都来不及发出就被抓住手腕。
滥觞
