『感觉如何，王女大人？』
听到那个声音，抬起沉重的脸。
「……克鲁恩」
按住还迷糊的脑袋。
撑起仍旧疲倦的身体站起来。
「……我……」
看到了自己的手之后。
触摸被铁钉钉过的腹和肩膀。
没有伤口。
没有痛楚，连血痕都没有。
只有强烈的疲惫感。
跟真的一样――――
『哼哼，说过了吧？』
『『虽说是再次体验的舞台，但对于主演的你是现实』』
一如既往不把人当人的说话方式。
充满愉悦的声音和动作大笑起来。
……我现在，已经死了。
凌辱、拷问、体验到的一切都是现实。
「诶……！　唔咕……！」
精液射于体内的感触。
铁钉钉于体内的感触。
狂人们的恶意与恐怖。
『现在有实感立于我的舞台的意义了吗？』
『毕竟回报是复活，这点程度的还是有的。咯咯咯♪』
俯视抱着自己身体的我。
夸张地张开手面向我。
「……嗯」
「这点程度算不了什么」
无视伸向我的手。
向还在颤抖的腿注入力量站起来。
即便知道自己是虚张声势。
……我也不会放弃。
我要回到，那个世界。
不这么做就不是『我』。
『哼哼哼。太好了，看起来没什么问题？』
『如果女主演退场了，我就会很困扰呢』
『再怎么说『舞台』也仅仅是『舞台』』
『就算受到死一般的痛苦，你的身体也不会死亡』
『不过被那样折磨身心……』
『普通的人就算坏掉也不奇怪呢，咯咯咯♪』
做出担心我的样子靠近我的脸。
「是呢。难道说我已经跟你一样疯狂了吗？」
『哼哼哼。真是会说的王女大人呢』
『这样才是我的舞台女主演』
假面内的眼睛眯了起来，用低沉的声音说道。
满足地微微点头。
……完全无法知道这个小丑的底细。
一如既往径直地盯回去像是隐藏本心的那个假面。
『不过刚刚的公演，因为你演技的失误而完美地Badend了……』
克鲁恩所说的『演技』失误。
也就是说我的行动哪里弄错了。
我没能取得联系我『死亡原因』的行动。
……那时听到的克鲁恩的声音。
『那就错了哦，萨尔提』
『这个舞台，『萨尔提』……』
『不是那种悲剧的王女大人的故事』
……也就是说，有与那个结局不一样的分歧点。
就算重复那个耻辱。
就算重复那个痛楚。
就算要再一次，体验那种恐怖。
「……不需要担心」
「畏惧『死亡』，不会成为停止我脚步的理由」
『你为了真正的你，是吗？』
好像对戏一般。
不留间隙，盖过我的言语轻轻一笑。
『你可真是有意思，最棒的女演员』
『那么就开幕吧，萨尔提的第二公演！』
『这次一定要完美结局哦，王女大人』
克鲁恩的开演信号。
再次，向着那个『舞台』。
「――不用你说」
兵士Ｃ
「……喂……」
Ｈ男
「……别……，发……」
「喂，别给我发呆，含住」
猛烈地吸着潮湿的空气。
我无神地盯着。
「啊……啊，是吗……」
被这个男人强奸了，所以才……。
「呵……呵呵……」
还不如失去意识。
嘴边露出似是逃避现实的干笑。
但，事情也不会有任何好转。
「怎么，呆住了」
「还想再来一次吗？ 给我快点舔！」
「唔，舔……啾，啾噜……唔……」
「哈啊……啊……唔，舔……唔，啾……」
已经连一丝抵抗的力气都没有了。
就这样顺从男人的要求。
「不错不错，这不变得挺直率的嘛」
「以后每天，都会关照你的哈？」
……以后……每天……？
这样的事情……明天也要……？
……已经，什么都没法思考。
我会就这样坏掉吗……？
最爱的恋人、亲友都见不到……。
我还什么都没做。
站在舞台，我――
高贵的梅尔辛王女。
是的。
我做不到就这样放弃，然后坏掉。
做不到什么都不做，任人使唤。
做不到在这种地方毫不抵抗地屈服。
所以，至少――
「――――不可以」
与尖锐疼痛的同时。
蛮勇不是勇气。
如愚者的举动。
纵令舔尽辛酸，
这里不忍耐是不行的。
那是作为高贵的梅尔辛王女的矜持。
就算喝泥水也要等待好时机。
君子报仇十年不晚。
「唔……啾……舔……唔啊……」
「舔……啾，啾……舔……」
「怎么了？　怎么变得更加顺从了」
「有了作为雌女的自觉了吗？」
是喜欢我的态度吗。
男人满足地歪起嘴边。
「今天就先做到这吧」
「毕竟因为王女大人献身扫除，变得干净了」
粗鲁的按着我的头。
「明天还会再来『说服』的哦」
「把你这脏兮兮的脸弄干净点。为了我」
拨开男人的手，无言地盯着他。
犹如表示拒绝的意思，背向他缓缓站起来。
重新整理好衣服与男人保持距离。
「嘿嘿，你那样的虚张声势能保持多久呢」
「别给我简简单单就坏掉了哦」
「还没有玩够呢，哈哈哈」
男人离开房间足足十秒。
「哈啊……哈啊……」
这是无用的逞强，我自己最清楚。
我为了真正的我。
「……睡觉吧」
看着乱杂地铺满房间角落的秸秆。
在冰冷的石造空间内，自言自语。
「……在这以后，我会变得怎样啊」
因为伊姿尔的进军而受到了敌兵的羞辱。
想让我成为伙伴的提案，看不清其意图。
还有……无法相信的是，约翰的死。
难以一一接受的现实，
要想的事情太多了，大脑都思考不来了。
只限今天，只限现在不去思考，好好休息吧。
为了忍受以后地狱般的每日……。
虽然是只有秸秆的简陋床，
但意外地睡得舒服，我的意识很快便融入到黑暗。
再起
