右
左
兵士Ｅ
「给我好好呆在这里哦」
兵士Ｃ
「嘿嘿，也可以偷偷地见面哦？」
「到时候叫我，我会让你爽的」
像是扔掉一样，把我和玛丽推进房间。
「小，小萨，没事吧……？」
「有哪里痛吗？」
比起自己，玛丽先担心起我了。
「……我没事哦」
「玛丽才是，没事吧？」
「所以这点程度，根本不算什么哦，诶嘿嘿」
就算发生了那样的事情。
还是以温柔地笑容面向我。
「……玛丽」
「真是的，总是乱来……」
对这没有现实感的和蔼可亲的行为，感到一丝放松。
向充满空气的牢房的新住民伸出手。
在那之后，连休息时间都没有。
像是放回玩完的玩具一般，把我们带回房间。
……不止是我，玛丽也一起。
「……对不起，玛丽」
「变成现在这样，我也不知道该说什么……」
「真的，不知道该怎么说……」
无法直视玛丽。
想起刚刚被侵犯的样子，就无法看她。
看着离去的男人，对以后将会发生怎样，有了个大概。
就像是小孩得到了新的玩具一样。
充满欲望和施虐的眼瞳，如同野兽一般。
八成想对玛丽做对我做过的事情。
『把玛丽卷进来了』
对自己的无力和忧愁，感到愤恨。
「……小萨」
玛丽依然保持着笑容，温柔地拥抱着我。
「不用这么责备自己哦？」
「小萨这么温柔，应该会想很多……」
「但我是自己要过来的」
「不要这样全部自己背负哦？」
「看到你这么难过的表情，我也很难受」
「玛丽……」
被温柔的温暖所拥抱、
松开了紧握着的手。
……是啊，玛丽就是这样的女孩。
不管什么时候都优先想着别人，自己再其次。
不会抱怨自己的牺牲，如同圣母般的女孩子。
正因为她是这样的女孩，我才会觉得真的――。
「但，没事真的太好了」
「听到城被占领，我一直都好担心……」
「在外边看不到里面的样子，询问城镇里的人也都说不知道……」
「……真的吓到我了」
应该是非常担心我吧。
说出这些话的时候，抱我的力度变大了。
「……抱歉，让你担心了」
「我没事的」
我也抱紧了玛丽。
在她的耳边轻语。
传达自己无事，并且感激。
尽可能用温柔的声音，在玛丽耳边轻语。
「……或许，是因为那个蹄铁吧」
「也许那个代替玛丽，守护着我」
说出这些，试着改变改变气氛。
既是玩笑，也是认真的。
「诶嘿嘿，或许吧」
「再怎么说，那可是『幸运的护身符』」
稍微找回了点平常的感觉，露出自满的表情。
用手指戳了戳玛丽的额头。
然后开始找护身符，拉开了房间角落的桌子的抽屉。
「记得是放在这……」
「……啊，找到啦」
将带到现在的礼物递给玛丽。
「……真令人怀念呢」
「还在，拿着呢」
「当然的」
「毕竟这是……我重要的宝物」
「是吗，真开心呢。诶嘿嘿」
露出温暖的笑容，怀念地注视着蹄铁。
从她的发间，可以看到她脸微红。
「最近都没说这个，我还以为扔掉了呢～」
「噗，再怎么说也不能把这个拿到外边吧」
「我可是王女啊」
「啊～，这么说好像是这样呢～？」
玛丽眯起眼睛，用指尖抚摸着蹄铁。
刚刚的阴暗跟假的一样，室内被明亮的空气包裹着。
就算那仅仅是，逃避现实。
这美好的时光想再多持续一会……。
没错，只能从内心祈祷。
然后似乎想说什么，但又说不出来。
「……怎么了，玛丽？」
「有什么想说的吗」
「嗯，嗯……那个呢，小萨……」
「其实，我是来帮小萨的」
「……嗯，我知道」
「冒着这样的危险，来到了我的身边不是吗」
「不是的，不是这样的……」
战战兢兢得看向我。
「一起逃向远方吧，小萨」
「虽然我知道这种事不该对小萨说……」
露出紧追不放的眼神。
跨出身子，用双手握紧我的手。
「逃向远方……」
看那认真的样子，应该不是随便说说。
但还不清楚这话的全貌。
从这个城逃走的话，还是能理解的。
但，远方――也就是说，抛弃这个国家的意思。
……玛丽是被谁骗了吗？
「……那个，我认识的贵族说」
「梅尔辛已经完了，说会帮我和孤儿院的孩子们逃跑……」
「所以我想，小萨也一起会比较好……」
「……那个认识的贵族是」
支援那个教会的，贵族。
我也在王宫见到过，想到了那令人厌恶的脸。
……原来如此，总算看到了话语的大概。
也就是说那个贵族是伊姿尔的人。
也就是说，是这次政变的内奸。
大概是政变后的地位会更加好之类的条件。
但，伊姿尔不是那么天真的国家。
事情结束后一切真相都会埋于黑暗。
失去利用价值的他会被伊姿尔清除，所以他计划逃亡国外。
这样的话，他只能逃向基诺公国。
为此，想将有利用价值的玛丽带走。
最差的结果，可能是以孩子为要挟，让玛丽去接客。
那样生活便问题不大了。
将此误认为是亲切的玛丽，想将我也带走。
这件事的整体，大概就是这样吧。
「……是这样呢」
放开玛丽，脸转向别处。
……确实，梅尔辛已经接近终结。
王城沦陷，王女被抓，军团的安危也不知。
这么来看，会出现逃亡的人也正常。
『从这里逃走』
……这几日，也不是没这么想过。
但没有想过实行。
没有逃走的手段是一方面……、
另一方面，作为王女，不能对人民见死不救。
…………但是。
作为安慰者，过着被凌辱的日子。
内心和身体，只会慢慢崩溃。
抱着『我会抵抗到最后』这种自我满足，死去。
说这是荣耀，那是当然。
但，那已经几乎不能算活着了。
在这里，可以选择自己死去。
但，要说是战斗，说是抵抗的话。
说是要保全王女的荣耀的话――――
「『只要活着，多少次都能重来』」
「这样对我说的，是小萨」
……是啊。
如果荣誉真的这么重要的话，就不能在这死去。
就算吸食泥水活着，也要救出梅尔辛的人民。
那才是作为王女的荣耀。
虽然不是作为王女的义务。
但只要我一起去，就能揪出那个打算利用玛丽的男人。
也能作为亲友，帮助玛丽。
然后，跟玛丽一起去往基诺公国。
剧团的各位，应该已经先到了。
玛丽挺身救我也是……。
有逃亡这个选项也是……。
那不正是应该保全我的命运吗？
心灰意冷的内心，燃起了火光。
「……真是的」
「玛丽有时真的很笨呢」
包含着感谢的情绪、
浑浊的眼神，终于燃起一丝希望，我向着玛丽微笑。
「我，一直非常的期待」
「嗯，我为玛丽准备了特别席」
两人哧哧地笑着。
绷紧脸颊，向玛丽点点头。
「从这里逃出去吧，一起」
『抛弃国家的王女』
现在就算被这么说，也无所谓了。
我要证明，我是正确的。
「跟那个贵族见面的地方是？」
「说是后天的深夜来教会迎接我……」
「……也就是说今晚，或者明天要从这出去」
如果逃得早，我一个人是能够掩藏好的。
……已经，没有时间犹豫了。
要出去得要外面的钥匙。
不巧的是，门外一直都有把守的士兵。
快想想办法……。
不然玛丽来救我就毫无意义了。
不仅如此，连她都要作为安慰者到死。
……已经，没有退路了。
不管使用怎样的手段，都必须跟玛丽一起离开。
思考，思考。
敌人没有想到的手段……。
就算吸食泥水，放弃尊严，承受污名。
「……玛丽，听好了？」
理由
提议笼络看守
提议再收集多些情报
「我们诱惑看守的士兵如何」
「诱惑……」
「非常简单，我来诱惑他创造机会」
玛丽皱起眉头，露出厌恶的表情。
应该是回忆起刚刚的事情，颤抖地把紧自己。
「小萨……」
像是在说别人的事情一般，十分冷静。
因为这个身体所发生的琐事。
『我』还是『我』。
不是除此以外的任何东西。
我为了能够作为我。
「他应该没有想到过能够与我做」
「而且因为是新兵，一直被放在那」
「如果只是一个新兵，就算是我也有办法」
想起了之后告诉玛丽。
玛丽没有说话，低着头。
……只要是女人，谁都会变成这样。
主动将身体交给不喜欢的男人。
在自己的体内，被注入肮脏的体液。
身体被侵犯，,内心被玷污，仿佛自己被吞噬了一般。
「玛丽能来救我，我已经非常开心了」
我是女演员。
这里是舞台，观众只有玛丽。
我，能做到。
怎样的角色都可以。
为了帮助玛丽。
为了守护自己的荣誉。
「……我也，一起做」
「男人，也很喜欢我的身体……」
「只要我吸引注意力，小萨就能自由移动了」
「这样的话，应该就能提高成功的可能性」
「玛丽……你」
玛丽低着头，像是很困扰一样，笑着。
「说过的吧，我是来救小萨的」
「而且我也到了这地步，没关系的」
嘴唇在颤抖。
即便如此还紧紧握着我的手。
从那只手，感到了玛丽的意志。
「玛丽有时真的乱来呢」
「呵呵，又说了一样的话呢」
回握住玛丽的手，笑了起来。
然后交换包含决意的眼神，互相点了点头。
「玛丽，听好了哦？　我们要演的是『因药而沉迷于色欲的女人』」
「我来吸引目光，玛丽就不要说话，在我身后」
「这一场戏，一定要成功」
「……嗯，明白了，我也做好觉悟了」
成功与否，全看我的演技。
一定要成功，离开这里。
跟玛丽一起，活着离开这里。
然后我要将我该完成的事情，完成掉。
兵士Ｄ
「啊？　怎么了，很烦哪」
「不要因为一些无聊小事就叫我，真是的……」
「有件想让你也听听的事情――」
