奥
「…………哈啊」
睁开双眼，向着熟悉的天花板叹息。
我按住满是汗水的脸，缓缓撑起身体。
慢慢放松紧张的身体，深深地吐出一口气。
……虽然明白了让我看的是被称为提示的噩梦。
但却有着十分真实的感觉。
那自然不会是令人愉悦的梦。
「……呼」
噩梦的恐怖感，不快感，厌恶感。
「……舞台的预告，吗」
根据每次的『梦』，我推算出一个这样的假设。
但，克鲁恩说了『这不是正解』。
『但那个答案不是现在就需要的东西』。
想起那个看不起人的小丑是这样回答的。
「……到头来，烦恼也是无用之举」
被爱犬香草强奸。
……无法想象居然会有那样恐怖的凌辱。
完全不敢想象。
不，那绝对不是香草。
用双手抱紧自己颤抖着的身体。
香草是在小时候除了玛丽，唯一一个让我敞开心扉的亲友。
就算活着，也无法想象它会对我做那样的事。
不是狗的毛，而是被不知名的东西覆盖着的身体。
插入我身体的东西，也没有人类一般的体温。
而且有着能够回应男人们所进行的煽动的智力和能力。
……至少，我从未见过那样的生物。
「……到底，什么才是真相啊」
完全没有『正解』的头绪。
说是克鲁恩恶意的恶作剧到还是能理解。
完全无法理解这次梦的意义。
……也不想知道。
「这是……项圈……？」
是用旧了的项圈。
我对这个项圈有印象。
这是――
「香草的，项圈……」
确认没有看错后，皱起了眉头。
……这是，克鲁恩放在这的？
照这么说，只能认为这是那个小丑搞的鬼了。
那么，这是有什么意图的吗？
这么想着，开始仔仔细细地看着项圈。
果然跟蹄铁一样，没有什么特别的地方。
「……现在烦恼也没用呢」
得出跟刚刚一样的结论，站了起来。
……也就是说，我现在该做的事是。
我拍拍脸颊，让自己清醒清醒。
然后向连接着『舞台』的门，迈出脚步。
『哦呀，今天拿着个很时髦的东西呢？』
『新的小道具吗？』
一如既往轻飘飘地站着的小丑，指向我拿着的项圈。
「真是谢谢你那佯装不知的招呼呢」
「是你准备的小道具吧？」
对于他那明显是谎言的言语。
『居然能被天才女主演大人表扬自己的戏剧，这不是我舍弃的剧本吗？』
双手张开，像是从心里感到高兴般发出大笑。
但这是完全感觉不到任何温度的假笑。
看到没有好好交谈意思的小丑，我耸了耸肩。
「话说今天的梦可真是差劲呢」
「虽说是『提示』，但我觉得有点过于脱离现实了哦？」
将自己感到不舒服的感觉，告诉飘忽不定地站着的小丑。
『不不，向我抱怨可就不对了』
『我也不知道你养着那样奇怪的生物哦』
『就像是热沃当怪兽一样呢，咯咯咯♪』
「热沃当怪兽……？」
那是，传闻袭击了近百人的，未被确认的动物。
……确实，那是个怪物。
这么说的话，也就能理解了。
但香草是普通的狗。
在城里陪我度过儿时的，无法替代的亲友。
「……我的香草被这么恶言相向，真是令人不舒服呢」
「而且，香草只是普通的狗，虽然是大型犬」
「玩笑也有个限度吧？」
毫不掩藏自己的怒火，向克鲁恩眯起了眼睛。
就算是玩笑，也不允许其侮辱我的重要之物。
包含着自己的意志，瞪着耸着肩的小丑。
『不要这样瞪着我嘛，我不管什么时候都是很认真的哦』
『那个『梦』并不是我做的』
『全都是为了你的复活，而给你看的『提示』』
「那么，这么说的话――！」
『嘘，不要那么大声哦』
『一开始就说过了，我讨厌吵闹吧？』
克鲁恩靠近我的脸，用食指按住我的嘴。
用强大的威压盖住了我的言语。
跟平时随随便便的感觉不同。
是略含斥责和藏有凶暴性的声音。
『……那个怪物，戴着这个项圈吧？』
『那不正是证明了那是你重要的宠物吗？』
「怎么会……」
确实，这么说的话似乎是一样的东西……。
……当然也有可能是别的很像的某种生物。
但，就算如此，也无法想象那就是香草。
放松自己的肩膀，再次面向克鲁恩。
「……我养的是狗哦，而且是普通的狗」
跟平常一样，压抑住情绪。
用冰冷的视线和冷静的思考指出了可疑之处。
『刚刚也说过了，我仅仅是管理这个舞台的存在』
『你发生了什么事情，那个是什么，都仅仅是已知的事实』
『想要知道一切的话，唯有将舞台『舞台』正确地演到最后一刻』
『发展的进程和事实，都和我无关哦』
克鲁恩夸张地用抑扬顿挫的方式回答。
跟平常不一样，是非常认真的声调。
感觉他并没有在做戏，所以我闭着嘴等待他后面的言语。
『如果对我的玩笑感到厌恶的话，我道歉』
『但是呢，创造那个『梦』的内容的，并不是我』
『虽说我是在谢罪，只有这点我必须断言』
「……是吗」
还是无法掌握其本意，完全是绕圈子的说法。
噩梦的内容是『已知的事实』。
不是克鲁恩所创造的，而是现实发生的。
我克鲁恩没有对我的过去，也就是『舞台』的内容进行改编。
他感兴趣的，只有[死亡]结[理由]局。
也就是说他的目标是『我想起死亡原因的瞬间』。
从他的语气来看，可以感到那并不是谎言。
但，那样的话――
「……这么说的话，那个怪物是什么？」
……我被那样的怪物强奸的事实。
这么说的话，那是――
「……无所谓了」
「是吧，支配者大人？」
正确选择选项的话，答案自会浮出水面。
问题不是那个怪物是否存在。
更不是我的贞操。
而是我是否能够复活。
我的目标，仅此而已。
『哼哼哼，虽然很山，但不错呢，很不错哦』
『既然女主演大人拿出干劲了，那就没问题了』
『就如你所愿，开始吧』
『[萨尔]舞[提]台已到第三幕』
『虽仍未看清通往结局的道路，但距离那个时候已经不远了』
『那便是你想知道的，『死亡瞬间』』
『那么，拉开『萨尔提』第三幕的帷幕吧』
『――如果是你的话，我将期待着你演到最后哦』
第三幕开演的铃声，静静地响起。
……是的，我要在这里握紧『生』。
为了复活，我也会将『舞台』演到最后。
这是，现在的我应该做的。
像是为了挥散自己的迷茫一般，微微点了点头。
就这样，『萨尔提』帷幕再次开启――
热沃当怪兽
