「――――唔」
意识再一次被拉回这边的现实。
膝盖发软，无法支撑住身体
「哈啊……！　哈啊……！　哈啊……！」
小丑的靴子映入眼帘，我抬起头。
『咿呀，厉害厉害』
『都受了那样的凌辱，居然还能保持住自己的精神』
『这就是所谓的女演员的气魄吗，咯咯咯♪』
克鲁恩俯视着我，拍响着那毫无干劲的掌声。
正如克鲁恩所说，光是站着就筋疲力尽了。
用力撑起不稳的身体，总算是将脸抬了起来。
「……感觉真的会死去的累人舞台呢」
「这么有表演价值的剧目，我还是第一次出演呢……」
「不过能让经理满足比什么都重要」
装腔作势，假装平静。
就算早已经暴露……。
我自己也无法允许自己向这个小丑低头。
用自己的力量支撑着摇摇欲坠的身体，盯着克鲁恩。
『哼哼哼。什么嘛，完全不需要担心哦』
『只要你不选择错误的选项』
就好像把演员的极限摸得十分透彻一般。
竖起细长的手指，眯起假面深处的眼睛。
就连把我叫回来的时机……。
我都感觉是克鲁恩计算好的。
「……真是优秀的演出家呢」
「而且，这也是有着什么意思的吧」
『阿嘞啊嘞，这么粗鲁地对待充满回忆的项圈可不好哦』
『这可比那个颈圈更适合你戴哦。咯咯咯♪』
「…………唔」
克鲁恩捡起项圈，像玩具一样用手指把玩。
然后，用另一只手敲了敲自己的颈部。
『但我只是给你让你复活的『提示』而已哦』
『也许有被敌国的士兵掐着脖子强奸……』
『也许是被怪物强奸……』
『而你要做的，不正是如何解释这些吗？』
无机质的假面靠近我。
一如既往用他那无法读出感情的瞳孔，窥视着我的内心。
『提示』
……克鲁恩，是无法信任的人。
但，或许唯有对这个『舞台』，是真挚的。
追求着让我想起『死亡原因』这件事……。
虽然会避开话题，但不会说谎。
也就是说，那个『梦』真的是『提示』。
没有做毫无意义的事情。
……照这么说，搞错的是――
「……也就是说，那不是舞台的预告」
『那就不对了哦』
想起克鲁恩曾这样说过。
……说到底，是自己的假设弄错了。
明明克鲁恩都明确指出『不正确』了……。
对自己鲁莽的判断感到失望，咬紧嘴唇。
『不过，不需要你这么快给出答案』
『提示就是提示，仅此而已』
『我和你只用想起『死的原因』就可以了，不是吗？』
我甩开那故作亲密的手，转过身。
「……是呢，正如你所说」
『哼哼哼，真是强硬呢』
『不过也差不多要迎来终章了，要好好休息哦』
走向舞台角落的休息室，打开门进去。
「……真是恶趣味呢」
看着毫无变化的房间，叹了口气。
一直不断变化着的房间。
到如今，彻底定型为那个监禁房间。
「……终章，已近」
克鲁恩的的话语，让我一直挂念着。
……大概已经接近『那个瞬间』。
然后克鲁恩的『提示』，正是为此而存在。
但是――
「……事到如今再看这个房间」
即便现在给我看这些，也不会得到任何提示。
「但是，这个乱来的『舞台』……终于要结束了呢」
只要找到真正的原因，我就能得到重生。
但对于到这里第一次毫无进展的现状感到牙痒痒。
「……我究竟，是怎么死的」
这是，最根本的问题。
而且这也是现在的我和克鲁恩所寻找的。
试着回想起克鲁恩所提醒的『提示』。
『舞台』、『梦』、『蹄铁』、然后是『项圈』。
「……不管怎么想都毫无头绪啊」
完全不明白这些东西有什么共同点。
既然只要我知道『死亡原因』就能结束，那只用将其传达即可。
所以，我只能认为他想让我继续立于那个『舞台』。
也就是说，虽然现状的『提示』非常模糊……。
但为了让我能回忆起来，一点一点显露『提示』。
「真是荒唐……」
……到头来，还是被克鲁恩玩弄股掌之间。
但就这样放弃思考，实在令人无法释然。
「……果然是这个蹄铁呢」
跟昨日一样，拿起放在枕边的蹄铁，伸向天花板。
果然，我还是觉得自己是被用这个杀死的可能性最高……。
「但……如果是这样的话，到底是谁……？」
……到头来，还是这点不明白。
持有这个蹄铁的是我。
略有嫌疑的玛丽也已离开城内。
如果是这样的话，对于会特意用这个蹄铁来杀我的人，我根本没有头绪。
若是被士兵杀死，那大可不必使用这种东西，用剑将我砍死会更为方便。
而且也看不出它与『梦』和『舞台』的关联性。
「……光想着也没用」
在我深深叹一口气，将视线转回屋内之时――
……昨日，有这样的东西吗？
怎么想也想不起来。
撑起沉重的身体，缓缓走向那本书。
「……这是，词典？」
观察着这个有一丝印象的书。
「这是……我用过的，字典……吗」
在小时候，我用于学习的单词词典。
虽不是什么好的记忆，但我还是略感怀念地翻开。
「……书签？」
在词典内，夹着两张书签。
我观察着那页的单词。
「『clou』，钉子……」
「『clou』、釘……」
「『cloture』，栅栏……」
「『cloture』、柵……」
排列着没有任何特点的单词。
『小丑，滑稽者』
『粗俗者，愚蠢者』
「……真是相符呢，这个名字」
向着或许在门对面的小丑低语。
然后翻开另一张书签。
「『sale』，咸……」
「『saliere』，盐瓶……」
「……没有什么特别引人注意的呢」
在这一页，没有找到什么特别的。
当时的我，在这一页标记了什么呢？
因为太过久远，已经想不起来了
「……果然是毫无意义的东西呢」
感到莫名有点焦躁，大概是错觉吧。
……若是正如克鲁恩所说，终结已经临近，那么一定很快就到终章了。
只要这样，我就能告别这个世界，回到那个世界……。
完成与玛丽的约定。
与约翰再次相见。
「……终于到达，最终章了呢」
……既漫长，又简短的舞台。
也将，结束了。
我也一定，能将那个『舞台』演到最后。
像是劝说自己一般，如此嘟嚷着。
不知道对谁，用十分沉着的声音低语。
『「人的一生，不过是徘徊的影子，悲惨的演员罢了」』
『在主演离去后，舞台的寂静真是梦幻呢……』
『来吧。明天就是最后的舞台了』
『你是否是一位，悲惨的演员呢……』
『让我们拭目以待吧』
『我祈愿着，你能绽放属于主演的光辉』
『――我亲爱的，萨尔提』
人影
