貴族服
母
『在这里乖乖等着哦？』
已经连样貌都想不起的母亲的言语。
能明白的，只有我们决不是富裕的家庭。
『抛弃』
在还只是刚记事的时候。
愚蠢的我一直一个人等待着。
不认识的山道。
大人和孩子。
找不到那个背影，摔倒后就开始哭泣。
「呐，没事吧？」
在那时，帮助我的是玛丽。
在之后听说了，玛丽好像是来森林里找野菜的。
在远离街道的某个森林。
被没有见过的女孩子背着，带到了教会。
……她的后背的温暖，时至今日仍然这么清晰。
即便是如此模糊，如此久远的记忆――――
「从今天开始，你的名字就叫『萨』」
「请多关照，小萨？」
被玛丽捡来的我，开始在教会的孤儿院生活。
而且，我得到了新的名字。
因为不知道名字的孩子太多了，所以取名的习惯一直保持着。
因为我正好是被捡来的第一百个孩子，所以叫做『[萨,3]cent(百)』。
虽然在那时如此简单的品味有点令人费解……。
但是，我全新的人生就这样开始了。
在那之后，过了一段平稳的日常。
什么都没发生，只是平凡的日常。
『人会随着环境改变活法』
被贫穷逼迫到只能抛弃孩子的生活。
被父亲日常以暴力相待。
被母亲视而不见，又被舍弃。
当时的我不是非常明白，但真的是地狱一般。
这是最适合否定孩子人格的环境。
在之后听玛丽所说……。
被亲人抛弃的孩子，不相信任何人。
这是，理所当然的。
「小萨，快点走吧？」
「等，等等！　姐姐！」
但是，我变得开朗了。
亲近当时的修女，帮助玛丽。
也融入了其他的孩子，露出笑容。
……但是。
我，是知道的。
……这个孤儿院，在贩卖儿童。
我看见了他们将管不过来的孩子进行贩卖。
将这作为我阴郁的内心进一步扭曲的原因，已经十分足够了。
不能再被抛弃。
不想再回到地狱。
那时的我如此想着，拼命地撑出笑容。
我与改变我的命运的人相见了。
「呜呜，吸……呼诶诶……？」
和玛丽一起找野菜的时候发现的女孩子。
跟我们完全不一样，身着奢华的服装――
那个孩子，是梅尔辛的王女，『莎乐美』。
看来是因为王女的淘气，走散了。
偶然路过那里的我和玛丽发现了她，将其保护了起来。
「玛丽！　萨！」
「啊，莎乐美，欢迎！」
「又跑出来了吗？」
「恩！　因为城里太无聊了！」
「跟你们一起玩更有意思，啊哈哈哈！」
在那之后，莎乐美常常会来到教会。
莎乐美是那种开朗，不认生的表里如一的性格。
因为年龄相近，我和玛丽，莎乐美没有花多少时间就相处得很融洽了。
莎乐美来的时候，玛丽也十分高兴。
「……是你吗，那个叫萨的女孩子」
「是，是的……」
那时开始就是梅尔辛的宰相的卡尼尔来了。
对于他那看垃圾一般冰冷的眼神，我记得很清楚。
过了一会，卡尼尔的嘴角咧了起来。
「……确实，你很像王女呢」
「……跟我来」
「诶……？」
然后我作为『王女的影子』，被从教会卖到了皇宫。
今后的人生，都要在梅尔辛的王城度过。
一直表演着『好孩子』的我，像是不舍与大家分别一般，流出了眼泪。
玛丽抱住了流着冰冷泪水的我。
「这个，交给小萨」
「这叫做『幸运的护身符』」
「就算去了城内，也会守护小萨」
「因为我祈祷了很多，很多」
没有任何盘算和其他意思，只是对我的厚意。
第一次从朋友那得到的礼物。
所以，只有和玛丽分别这件事……。
使我胸口微痛，即便到现在，我都记得――
「从今天开始，你叫『萨尔提』」
「在那孤儿院的记忆也好，你的过去也好，对你来说都是没有的」
「知道了吗？」
「……嗯，知道了」
对于『萨』这个名字，我也并不是非常喜爱。
对我来说，名字是怎样都无所谓了。
要说为何，那是因为我在这里有了容身之处。
即便是王女的影子，那也是『我』。
只有我能做到，只有我的容身之处。
只要能扮演好，就不会再被抛弃了。
而且，贫穷的女孩子也有在王宫生活的憧憬。
所以我决定在『这里』，完美地扮演。
教育係
「把背挺直」
「啊……」
「重新再来」
「我可不会因为你是小孩就宽容你」
「走路时要优雅，不要发出多余的声音」
「要像跳舞一样有着固定的节奏」
「坐着的时候不要动」
「不管是一小时还是一天，都要保持同样的姿势」
「又在说奇怪的外语一样的方言」
「认真发音，要我说几次才能明白该怎么说话？」
「不要让我一直重复一样的话！」
莎乐美的过去，说话方式，行为举止，小习惯。
学习和演剧之类的各种东西，如同文字一般刻入。
……但是，我的内心没有屈服。
虽然还很幼小，但明白了机会只有一次。
而且最重要的是，我有着『这里是我的容身之处』的觉悟。
因为这个觉悟和对要领的掌握，我很快就成为了『王女』。
在那之后的生活，是至今为止的人生都无法比拟的生活――
影
