「那家伙想干什么！　我可是王女啊！？」
「什么！？　『心理与长相不符』是什么！！」
「性格什么的，是对自己的脸没自信的女人才去打磨的东西！！」
「等到父亲大人去世之后我就把你送去边境，让你在那度过一生！！」
莎乐美不断踏响地板，怒吼着。
这已经是王女的日常了。
谁都知道，谁都不想看到这样任性的王女。
「卡尼尔是梅尔辛的重臣……」
「臣子和人民是不会跟着随心所欲的王的」
「你很烦诶！　那种事情我知道！」
「所以刚刚才什么都不说，直接走了！！」
「明明是我的影子却不知道这种事！？　你这个废物！！」
「……演得太像了，对不起，莎乐美大人」
……不会仅此就结束，谩骂声还在继续。
担任王女的影子，已有数年。
莎乐美的学习，讲话方式，走路方式甚至吃饭方式。
除此之外，还有一些日常的举止到习惯。
已经跟真正的王女比起来毫不逊色，能够完美地出演了。
能称为我的特长的『演技』，绝对起了大部分的作用。
所以不管哪个国家，王族的人或多或少与演剧有关系。
梅尔辛也不例外。
莎乐美发挥着她那好胜且任性的性格，向往着演员。
然后作为影子的我也被迫去练习演剧。
教育係
「用横膈膜从腹部发出声音！」
「咕……明，明白了……！」
当然，我不能像莎乐美一样所属于剧团。
所以作为教育的一环，我也进行着演剧的练习。
生活到现在，我完全没有接触过演剧。
享受着不是『我』的『我』的人生。
而且全都是充满刺激的故事。
相比我这平淡无奇的人生，我感到那十分闪耀。
……但再怎么说，我只是一个影子。
将狭窄的房间作为舞台，歌唱，舞蹈，能做到的仅此而已。
刺破我这毫无色彩的日常的，唯一的颜色。
……但，就连这小小的兴趣都开始变得厌恶了。
「……什么，怎么一脸有啥想说的样子？」
「你的话这样的台词，看一眼就够了对吗？」
「哈啊，果然优秀的演员就不一样呢？」
……说实话，莎乐美完全掌握不到要点。
不仅是演剧，学习，运动，礼仪也是。
我倒是都能做得完美无缺。
『比真正的王女还要像王女』
也许是因为莎乐美骄傲自大的态度吧……。
听到家臣们这么说已经不止一次两次了。
莎乐美肯定也听到了。
也已经习惯了被莎乐美用挖苦的视线盯着。
只有小的时候关系比较好。
没有任何算计和打算，只是到处跑的幼年童话故事。
……我知道莎乐美已经疏远我了。
原本，她就不是那么强的人。
作为王女的她，被各种事物所压迫。
为了与之抗衡，只有让自尊心不断变得更高。
……但是，有现在的我全是她的功劳。
靠着这些许的感情，我承受着她的愤怒――
「已经够了，你出去。让我一个人呆着」
「……这令人难以服从，莎乐美大人」
「我是代替今日不在的约翰来作为你的护卫――」
「这点我知道！　别把我当傻子！」
「约翰也差不多该回来了吧！？」
「那你把他叫过来不就行了，你个废物！！」
「……明白了」
「…………哈啊」
……不管被怎么说，我也没有办法说回去。
只能沉默着，作为莎乐美的影子而服从。
这是我的工作，也是我的角色。
『人会因环境决定生活方式』
作为影子的我，就像影子……。
决定接受这一切的，是我自己。
「……没想到是萨尔提来迎接我呢」
「又发生什么了吗，萨尔提」
「是的，被任性的公主叫来迎接王子呢」
「……一直以来，真是抱歉」
「虽然我觉得莎乐美并不是恨你……」
「没事的，这不是需要约翰来操心的事」
「保护公主大人也是我的工作」
「快点去公主大人的身边吧」
「让她等太久的话，可能会连你一起训斥了哦？」
「……萨尔提」
「是呢，要快点了，这也是为了你」
「……约翰」
已经是第几次目送他匆忙地去向[莎乐]恋[美]人身边了呢。
……每一次看到，胸口深处就隐隐作痛。
一阵阵、一阵阵地刺痛……。
但不一样的是……。
莎乐美开始行动，我没有做出行动。
……后悔和自责的痛苦。
这份痛苦不会消失，只会不断侵蚀我――
「……真是丢人呢」
……让我胸口内如此焦躁的感情，叫做『恋爱』。
注意到这点是什么时候呢。
约翰也和我一样，是没有依靠的孤儿。
靠着一流的剑术，爬到了王族近卫队长的位置的青年。
这样的立场、距离和年龄都相近的，正值青春年华的男女。
就连列出互相吸引的理由都显得愚蠢的关系。
「『等到注意到的时候，就已经堕入爱河了』，吗……」
一个人重复嘟嚷着这样的台词……。
安慰着自己，骗过自己的感情。
或许会有跟现在不一样的未来，我经常这么想到。
……但，后悔这种无意义的事情还是不说了吧。
现在，是已经死亡的小丑的独角戏。
让我们讲述将这个女小丑送往更深的深渊的故事吧――
「就像是恋爱少女的侧颜一般」
「露出这样浮躁的表情该如何是好呀，萨尔提大人」
「……卡尼尔」
「别露出这么戒备的表情嘛」
「难得的王女脸可浪费了哦？」
「有什么担心的事情吗？」
「宰相大人如此直接的关心，让我不胜惶恐呢」
「能否把这份温柔分一点给莎乐美大人呢？」
「这样的话，我的烦恼也能少一些」
「哈哈，有点被说服了呢」
这也是，我的日常之一。
现在回想起来，或许我也享受着这样的对话。
有一个能让我完全暴露内心的人在，也是事实。
「但很不巧，我不喜欢跟无能的人和小鬼聊天」
「兼备着这两种特性的人，对我来说跟敌人没有两样」
「啊啦，对我这个王女大人的影子说得有点多呢？　宰相大人」
「没有想过影子会一不小心把这些说出去吗？」
「别开玩笑了。你不会做的」
「如果推举这样连利益得失都不懂得权衡的影子，那这宰相可就要被小瞧了呢」
「能被宰相大人称赞，真是光荣呢」
「我只是在陈述事实」
「真遗憾，这点跟我不合呢」
「影子也是有作为影子活着的矜持」
「那么，我就先失礼了」
「……哼」
「你，不是就这样当着影子迎来终结的人吧？　哼哼哼……」
……回想起来，我跟卡尼尔的关系十分微妙。
不是朋友，也不是敌人的距离感。
不是尊敬，也不是轻蔑的关系。
只是有着互相关注着的共通感。
就算是以跟现在不一样的姿态与其相遇……。
这个关系或许也不会改变吧。
不知为何感到很不可思议，即便现在也都这么觉得。
当然，这个故事不会就这样平稳地继续。
如果要说是哪一天让命运的齿轮确确实实开始旋转的话――
那一夜发生的事情――
让命运的齿轮，飞速地旋转了起来――
「…………哈？」
「莎乐美大人，您刚刚说什么――――」
「这种事情别让我说第二遍，你个废物！！」
当然，不是因为莎乐美气势汹汹的样子。
对着说不出话的我，莎乐美烦躁地继续说着。
「……这次的演剧祭是我们梅尔辛进行开展」
「在那里，让他们看到我作为梅尔辛的王女，演剧却如此差劲……」
「你也不是这点道理都不明白的傻子吧？」
「不行……！　绝对不能让事情变成这样……！！」
「所以我不管用什么手段都必须胜利……！！」
「……莎乐美大人」
……莎乐美的代演。『替身』。
对着因怒火而失去理智的莎乐美，我说不出话来。
……她也已经被压迫到极限了吗。
既然如此那至少，要守护住这一点点的尊严。
既然奉为王女，那就要守护住自己那小小的自尊心。
周围的贵族，剧团成员也是……。
都在嘲笑着她，这点我非常清楚。
毕竟是靠关系才进入国营的剧团，会这样也是理所当然的。
『不管家庭和出生，完全依靠实力的世界』。
这，并不是什么奇怪事。
迪弗兰剧团说到底也是国营的。
有着门路，也是那个人的资质。
不需要感到羞耻，倒不如说就算堂堂正正地出演女主演也没有任何问题。
不去管那些周围的声音，大胆地。
……莎乐美自身，也是十分喜欢演剧的。
……但是，她那小的不能再小的自尊，让她无法无视周围的言语。
对于这样的她，略感同情。
「你按我说的做就可以了，明白吗？」
「反正，你也完美地记得我的角色吧？」
「……那么，要如何向国王大人说明呢？」
「哈啊？　你是傻子吗？」
「这样的事情有必要去说明嘛？」
「听好了？　我们主持的这次的舞台，绝对不能失败」
「你只用想怎么让明天的演出成功就好了，明白吗？」
「我会好好担任莎乐美大人的替身的」
……当时澎湃的内心，该如何表现呢？
梦寐以求的，那个舞台。
一生都无法触碰，就连想都不敢想的那个舞台。
「……真的……很开心……」
为了不让莎乐美发现，我尽全力掩藏自己的笑容。
……但，我觉得应该被察觉到了。
因为，如此无法控制自己内心的喜悦，还是第一次。
是我向决定我人生的大门，伸出手的一天。
我没有多想，就这样愉悦地打开了那扇大门。
有怎样的未来，正在张开血盆大口等待着……。
完全没有察觉到这些，只是推开了大门。
当然，我并没有后悔。
……但，如果有不一样的打开方式的话。
我或许，就不需要表演这样的小丑了……。
现在的话，会有一点这样的想法――――
「别开玩笑了！？　你是傻子吗！！」
「不，你就是个傻子！　无药可救的傻子！！」
「……对不起」
「我为了莎乐美大人，倾尽了自己的演技――」
「哈啊？　这是为了我？　你说什么！？」
「谁让你拿这种奖了啊！！」
激动的莎乐美把写着『女主演奖』的奖状撕碎。
那是，在维斯塔演剧祭最为闪耀的证明。
……我自己也没有想到，能得到这样的奖赏。
「你普普通通地当个替身就好了！！」
「结果却把事情搞得这么大……！」
「你要怎么办啊，你个废物！！」
「对不――」
「别道歉！！」
「别道歉！　别道歉！　别道歉！！！」
「别用这样的道歉来糊弄我！！」
听着莎乐美暴躁的声音。
……倾尽全力是当然的。
但那不是为了莎乐美，而是作为一个演员该做的。
莎乐美的言语，在最近已经看透了我。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「……演剧什么的，已经无所谓了」
「……明白」
「遵从莎乐美大人的吩咐……」
「……这是，梦吗？」
『每周一次的剧团练习，莎乐美还是一如既往参加』
作为梅尔辛国的迪弗兰剧团的招牌女演员。
在演剧祭之后，接受来自世界的瞩目……。
然后，女演员『莎乐美』的评价越来越好。
『稀世的天才女演员』
『兼顾王女和女演员两个角色的高贵之花』
……被国内外如此评价的时候，我的内心就会想笑。
就好像被天使的羽毛温柔地抚摸内心一般……
即便这并不是给掩藏于暗处的『[萨尔提]我』的赞赏。
但世界都认同了『[萨尔提]我』的存在。
我就在这里啊，我这么想着。
就连我和莎乐美之间逐渐扩大的沟壑――
已经到了无法填补的地步，都不知道――――
里与影