chapter1_0|父なる夜
narrator:そばにいると、すずかからは樟脳が香る。喪服についているものだろう。
(scene change)
narrator:タクシーを呼んでもらって最寄りの駅まで行ってなかなか来ない特急電車を待ってグリーン席に乗って都心で更に電車を乗り継いでその頃になると雪の気配は微塵もなく、駅からとことこと歩いてすずかは僕の住むマンションまで来た。
narrator:大おばさんのものらしい、古めかしたトランクケース。そして喪服のドレス。その組み合わせはなんとなく小公女という言葉を連想させる。
narrator:マンションの前について深く息を吐いた。僕の年頃からすれば、よほど若く結婚しない限りすずかくらいの年頃の娘がいるはずがなく、連れ歩くだけで緊張してしまったからだった。
narrator:持たされた塩を軽く自分とすずかの服にまいてから部屋に入った。
narrator:すずかは道中ずっとおとなしくしていた。眠そうといえば眠そうだったがそれが彼女の常態なのかもしれない。
(scene change)
heroine:「こたつー」
protagonist:「ああ、寒かったよね。入ってて」
narrator:荷物の置き場所を探している僕をよそに、すずかはこたつに腰掛けた。こたつとエアコンのスイッチを入れつつ、僕はスーツから楽な格好に着替える。
narrator:すずかはさっそくフェルトの人形を並べ始める。法事の場で見たときと同じ配列と角度で、手のなかにはウサギ。
narrator:それから何か、誘うように僕を見上げた。
protagonist:「どうかした？」
(scene change)
heroine:「うーん……」
narrator:相変わらず、どこか曖昧な色のない瞳で見上げてくる。
narrator:すずかの邪魔はしないようにそっとフェルト人形に触れて、角度を整える真似をした。
narrator:すずかはそれに気を良くしたのか、僕の顔を見ながらお馴染みの作業を続ける。
narrator:並べ替えて角度を変えて、また並べ替えて角度を戻して——。
narrator:正月三日、大きな仕事を果たして帰ってきた僕に喫緊にやるべきことは何もない。すずかの作業を手伝うような雰囲気で、人形を触る。
narrator:僕の手とは違う、小さくて細いのにどこか丸いその指を見る。
narrator:こんな年頃でも女の子だ。
narrator:指先にある爪は繊細で綺麗で輝いていた。
heroine:「ねこさん」
protagonist:「ああ、これはネコか。なるほど」
narrator:少しだけ大げさに驚いて見せながら三毛模様のネコの人形に触れる。
narrator:しかし、それにしても——僕が預かるのか。この子を。
narrator:いったい何に気をつけてどう振る舞えばいいのかよくわからない。わからないまま、人形を並べる遊びを手伝い続ける。
narrator:すると——彼女は僕の手の甲を指先でつっついた。
heroine:「ぶにー」
narrator:小さくて硬い爪の感触が肌に食い込む。
narrator:指先まであたたかいことに感心する。
heroine:「つんつん」
protagonist:「どうしたの」
heroine:「ううん」
protagonist:「えーっと……。おなかはすいてないかな。おやつを何か買ってくればよかったかな。忘れてた」
protagonist:「……」
narrator:彼女の反応は薄めだ。
narrator:だけど突然、
heroine:「けーと」
protagonist:「うん……？」
narrator:いやにはっきりした声で彼女は僕を呼んだ。
narrator:今までのどこか曖昧な調子が一気に遠のいて、目が覚めるような発音。
heroine:「ごうかく」
protagonist:「え？」
narrator:ごうかく……合格？
narrator:何が、と疑問を返す暇もなく——。
heroine:「ふふふ……」
narrator:すずかはにっこりと笑った。
narrator:愛らしい笑みというほかない、喜びの感情がはっきりと乗ったそれに僕はぽかんと口を開ける。これまでの茫洋とした反応が嘘みたいな——。
heroine:「けーと、いいひとだね」
protagonist:「えっと」
narrator:口調も急に大人びて驚く。
heroine:「クラスにね。こういうの、ずっとしてる子がいるんだよ」
narrator:こういうの。視線の先。人形、を並べ替える遊び。
heroine:「その子にはだれも話しかけないよ。だからマネしてたの。あそこにいた子たち、ばかばっかりだから。すずがまねしてるーって、だれも気づかなかった」
narrator:何だ——？
narrator:僕はまだ半ば固まっていた。
narrator:すずかが何を告白しているのか完全に理解できていない。
heroine:「おとなのひともね、ずっとこれしてると、ヘンな顔する人がいるよ。でも、けーとはしなかった。それにやさしくしてくれたから、ごうかく」
narrator:唐突に大おばさんのセリフを思い出す。
protagonist:「またそんなことをして」
narrator:と呆れ口調で言ってなかっただろうか。
narrator:今、ぼくを見上げてくるすずかの瞳は、いたずらっぽいと表現して良い色を帯びていた。
heroine:「はー、えんぎでつかれちゃった」
narrator:こまっしゃくれた雰囲気で唇をとがらせる。
narrator:僕はやっと納得し始めていた。
narrator:つまり——この人形遊びは、すずかのパフォーマンスだったわけだ。それもあまりたちの良いとは言えない——そんな善悪を語るには彼女の年齢はいたいけすぎるとはいえ。
narrator:——試していた。
narrator:あの場にいた人たち全員を。大おばさんの厳しめにたしなめる口調も思い出す。僕はすずかにすっかり騙されて、そんな風に言っていいものかと疑問を呈してしまった、あの口調。大おばさんは当然すずかのこの擬態を知っていた。
heroine:「おなかすいたー」
protagonist:「あ、ああ」
narrator:僕がこのくらいの年の頃、そんな風に振る舞う知恵があっただろうか。なくはなかったかもしれない。ただ、それを実際に行動に移して皆の前で貫くほどの意志の力は持っていなかっただろう。
heroine:「ぶどうパンたべたい」
protagonist:「買いにいかないとないよ」
heroine:「えー……」
narrator:口を少しとがらせて、でも何だか嬉しそうにしながら言う。大の大人の男を首尾よく騙せ通せたことを誇りに思っている。そんな表情だ。
heroine:「ふふ……ぶたさんだって。わんちゃんなのに」
narrator:それも指摘されると恥ずかしい。そして僕が恥ずかしくなることをわかって言っている。
narrator:この子は一筋縄じゃいかない。曲者というやつだ。
protagonist:「人形はもういいの？」
narrator:念のために聞きながら、端にあるヒヨコの位置を変えてみる。
heroine:「うん」
narrator:すずかは全くそれを気にせず、何でもない風にうなずいた。
narrator:——やられたな。
narrator:こうやってあの場にいる人間を見透かそうとしてたのか。
protagonist:「……こたつ、かかとまで入ろうか。そのほうがあったかいよ」
heroine:「へいき。寒いのはとくいなの。あついのがきらい」
protagonist:「そうなんだ。僕は逆だな」
heroine:「へんなの」
narrator:変なのと来たか。苦笑しつつこたつに入る。
heroine:「おばあちゃんの家、さむいんだよ。でもへいき」
protagonist:「古い家は寒いからね」
heroine:「けーとのおうちはあったかいね」
narrator:大おばさんのことをすずかはおばあちゃんと呼んでいるらしい。まあ当然か。
heroine:「けーとは、ひとりで住んでるの？」
(scene change)
protagonist:「そうだよ」
heroine:「どくしん？」
protagonist:「……そうだよ」
narrator:いきなり言葉の矛先が鋭くなった。鋭くしたくてしてるわけではなく、わけのわからないまま手にした言葉を振り回しているだけという感じだけど。
heroine:「すずはね、大きくなったらおよめさんになる」
protagonist:「そいつはすごい」
narrator:僕の態度もおざなりになり始める。この子には腫れ物に触るような気遣いは必要なさそうだ。
heroine:「ハワイでけっこん式する」
protagonist:「ぜいたくだなあ」
narrator:僕は床に頬杖をついて半分寝転んだ。
narrator:すると急速に眠気が訪れる。色々あって疲れたからか。
narrator:十代の頃は電車やバスでの移動に“疲れる”という意識はなかったけれど、二十代半ばになれば長時間の移動というものに疲労を感じるものだ。
protagonist:「晩ごはん、何食べたい？」
heroine:「ぶどうパン」
protagonist:「それはおやつのほうが近いかな……」
heroine:「じゃあ、おせちとおもちじゃないの」
protagonist:「そうか、正月はもう飽きちゃったか」
narrator:どうしたものだろうか。とりあえずぶどうパンが好きらしいことは伝わったけれど、夕飯をどうするか考える手助けにはならなかった。
narrator:このくらいの年の子にはたくさん食べさせたほうがいいだろうか。栄養があって、いかにも好きそうなもの……カレーとかハンバーグとかだろうか。そもそもカレーやハンバーグに大した栄養があるのかどうか。野菜が足りない？ファミレスに行って好きに選ばせるのが一番か。そもそも何時に食べるのがいいんだ。寝かせる時間は？
narrator:普段、ひとりでいてこんなに疑問形で頭のなかが回ることは無い。小さな子といるとこんな風に頭を使わなきゃいけないことが驚きだった。
heroine:「おへや、見ていい？」
protagonist:「ん？うん。いいよ」
heroine:「やったー」
narrator:すずかは立ち上がって、僕の部屋のなかを見回す。そして僕のほうをちらちら見ながら物色し始めた。
narrator:どうやらどこまで家探ししていいものか、僕の様子をうかがって見極めるつもりらしい。
heroine:「このへや、くさーい」
protagonist:「…………」
narrator:こまっしゃくれたガキんちょめ。腹が立つということは全然ないが、初めに会ったときのどこか儚げな印象はもう完全になくなっていた。
protagonist:「さっきみたいな真似っこ、よくするの？」
heroine:「うーん……？たまにー」
protagonist:「あれは、あまりしないほうがいいよ」
heroine:「……はい」
narrator:少したしなめてみると急にしおらしい返事になった。罪の意識自体はうっすらとあるらしい。
narrator:だったら僕なんかがこれ以上なにか言うべきではないか。ぼんやりとだが小さく迷いながらすずかの所作を見守る。
heroine:「まくらがふたつある」
protagonist:「……うん」
heroine:「片方は、すずの？」
protagonist:「いや……まあ、うん。使っていいやつだよ」
narrator:どのみち僕は今日はこたつで寝るつもりではあった。
heroine:「ベッドでぴょんぴょんしていい？」
protagonist:「ちょっとならね」
heroine:「やったぁ！」
narrator:喜び勇んでベッドの上に飛び乗り、跳ねようとするが——。
heroine:「……？」
narrator:乗ってすぐに、あまり跳ねないタイプのベッドだと気付いたらしい。つまらなさそうに降りてくる。うちのベッドはスプリングがあるタイプのものではない。
heroine:「……だました？」
protagonist:「僕は何も言ってないよ」
narrator:からかったつもりはなかったけど反応が面白い。
heroine:「んー……、たんすのなかも見ていい？」
protagonist:「いいよ」
narrator:たんすというよりはただの棚だけど、大おばさんの家にいることを考えればこういう棚もたんすという表現に入るのかもしれない。
heroine:「あはは、おっきいぱんつ」
narrator:機嫌はすぐに治った。
narrator:普段、大人の男に接する機会があまりなさそうだ。学校の先生くらいだろうか。
narrator:ふと思いついて僕は携帯電話を手にとった。
protagonist:「もしもし……」
narrator:『もしもし。そちらはもう着きましたか』
protagonist:「はい、無事に」
narrator:『いい子にしてる？』
protagonist:「……ええ、はい」
narrator:すずかは棚を順繰りに開け放して、僕の衣類や小物を漁っている。
narrator:『じゃじゃうまでしょう』
protagonist:「えっと……。代わりますか？」
narrator:『いえ、大丈夫。何かあったら連絡をよこして』
narrator:宴会はかなり盛り上がっているらしく、おじさん達の笑い声が電話越しに聞こえてきた。
protagonist:「あ、そうだ。何か嫌いなものとかアレルギーとか」
narrator:『ないない。何でも食べられますよ』
heroine:「おばあちゃん？」
narrator:気が付くとすずかが傍らにいて、興味深そうに携帯を見つめている。
heroine:「かわるーっ」
protagonist:「はいはい、少しすずちゃんに代わります」
heroine:「もしもし？」
narrator:どこか得意げな仕草、両手で携帯電話を持ち、ぴんと背筋を伸ばして耳に当てる。このくらいの年頃なら電話をするというのは特別に思うのかもしれない。わざわざ上品で大人びた仕草で電話を持っているところが逆に子供っぽく見えた。
heroine:「うん。いい子にしてるよ。困らせてなんかないもん」
heroine:「そ……そんなの、しないよ」
narrator:いったい何を言われたんだろう。大おばさんの声はうっすらとしか聞こえない。苦笑しながら、開け放しにされたままの棚を見る。すずかも同じ方向を見ていて、少しばつの悪そうな顔をしていた。
heroine:「だいじょうぶ。へいきだもん」
narrator:ほどなくして電話は僕に返された。
protagonist:「えーっと……それじゃ、また明日連絡しますから」
narrator:『はい、お願いしますよ』
narrator:何か聞いておくべきことがあるような気もするが思いつかない。電話を切るときの不安なような座りが悪いような気分がいつもより大きいのは珍客のせいだろう。
narrator:それでも一仕事果たしたような気分になって、僕は大きく息を吐いた。
protagonist:「散らかしてもいいけど、片付けもしてね」
heroine:「えー？」
narrator:抗議しているというよりは甘えている口調。
narrator:わがままがどこまで許されるか探っている雰囲気。
narrator:——くそ。かわいい。
narrator:柄にもなくそう思ってしまって、家探しを咎める気がなくなる。
protagonist:「少し眠くなってきた……」
heroine:「ねていいよ。おこしてあげる」
protagonist:「お願いしようかな」
narrator:すずかの目は輝いている。
narrator:僕が眠れば自由に家探しして遊べるぞという勢いが感じられた。
heroine:「はいはい、よしよし。ねんねこ、ころころ〜。ねんね〜し〜な〜♪」
protagonist:「ぷ……何、その歌」
heroine:「おばあちゃんがうたってくれるやつだよ」
narrator:夕飯時には起きればいいか。
narrator:家探しは少し心配だけど、別に見られて困るものはない。
protagonist:「あ……そうだ。台所で火とか包丁は使ったらだめだよ」
heroine:「はーい」
narrator:僕はこたつに入ったまま完全に寝転がって目を閉じた。
narrator:すずかの雰囲気が伝わってくる。
narrator:僕が完全に寝入ってしまうのをうずうずしながら見守っているらしい。
narrator:笑いそうになるのを抑えながら、少しだけわざとらしく寝息を立てた。
narrator:そろそろと立ち上がる気配。
heroine:「ねた？」
narrator:話しかけられてまた笑いそうになる。
heroine:「けーと。ねた？」
narrator:ぷに、と頬に小さな指先が当たる。
heroine:「うっしっし〜♪」
narrator:今時の小さい子向けの番組でも、そんな風に笑う悪役キャラがいるのだろうか。
narrator:がさごそと音がし始めるのをとりあえず無視して、僕は本格的に寝入った。
narrator:起きて、辺りを見回す。
(scene change)
narrator:するとすずかはこたつに収まっておとなしくしていた。
narrator:なぜだかにこにこと微笑んで、とても機嫌良さげにしている。
narrator:部屋の状態は普通だった。きちんと、というほどではないけれど片付けた形跡がある。
narrator:なんだ、と僕は少々拍子抜けした。
narrator:いたずらをして反応を見てみたい相手が寝入ってしまったからかえってつまらなくなったんだろうか。
heroine:「おはよう」
protagonist:「ん……。おはよう」
protagonist:「……？」
narrator:ぼんやりしたまますずかの手元を見ると、何やら小さなものをいじっている。
narrator:傍らには白くて丈夫そうな紙の箱。そしてまたその傍ら、革のようなもので装飾されたさらに小さい箱。
protagonist:「あ——」
narrator:一気に目が覚めた。
protagonist:「それは」
heroine:「見つけたの」
narrator:すずかの指にはぶかぶかのリングが輝いている。
narrator:——しまった。
narrator:こんなものを見つけてしまったのか。棚の奥のほうに押し込んだままにしてあった、プラチナの指輪だ。
heroine:「……さわっちゃだめだった？」
narrator:にこにことしていたすずかだが、僕の反応を見て不安げになって聞いてくる。
protagonist:「いや——」
narrator:何とも答えられずに僕は数秒迷った。
narrator:いいのか、よくないのか。
narrator:まあ——別にいいのか。
protagonist:「いいよ」
heroine:「ほんとう？」
narrator:すずかはまだ少し不安げだ。
protagonist:「うん。でも大事なものだから、なくさないで……見終わったらきちんと片付けてね」
heroine:「うん」
narrator:すずかは指輪を小さな細い指に順繰りに通して遊んでいる。親指ならぴったりのサイズだろうか。
heroine:「きれい」
protagonist:「そうかな」
narrator:鼻の奥がつんと痛む。きっと寝起きのせいだ。
narrator:嬉しそうに、そして興味津々にしているすずかを眺めながら苦笑する。
heroine:「おもたいね。ほんものだから？」
protagonist:「そうだね。玩具じゃないから」
heroine:「おばあちゃんも、宝石箱、もってるよ。今日もね、そこからしんじゅのを出してた」
narrator:大おばさんの首元を思い出す。
heroine:「すずにはまだ早いって。これだけだったの」
narrator:すずかがスカートをがそごそ探ると、小さなサイズの数珠が出てきた。
heroine:「ふこうへいだよねえ」
protagonist:「ぷ……ふふ、そうか。女の子だね。宝石は好きなんだ」
heroine:「だって、こんなにきれいだよ」
narrator:あどけない口調で言う。手のひらの上に指輪をのせて微笑む。
heroine:「おばあちゃんのはね、ちょっとくすんでるの。手入れしてないからだって」
protagonist:「そうなんだ」
narrator:僕には銀もプラチナも見分けがつかないし手入れが必要かどうかもよく知らないが、しまいこんであったその指輪の輝きは強すぎるほどだった。
heroine:「はぁ……いつまでも見ていたいわ」
protagonist:「はは……よっぽど気に入ったんだ」
narrator:芝居がかった調子に笑ってしまう。
protagonist:「すずちゃん、」
heroine:「うん？」
narrator:突然、指輪を今すずかにあげてしまってもいいやという気持ちがわいた。でもまあ、さすがにまだ早すぎるし教育にも良くないだろう。
narrator:もしなくされたりすると……どうだろう。僕はがっかりするんだろうか。それとももっとすずかが大きくなったら、指輪の由来を知って嫌気が差すかもしれない。
narrator:……そうだよな。
narrator:別にいいものじゃないよな。
protagonist:「そろそろしまって。晩ごはんにしようか」
heroine:「はーい」
protagonist:「何食べたい？ぶどうパン以外で」
heroine:「レーズンパン」
narrator:なかなか口の減らない子だ。
narrator:レーズンパンは明日の朝用に買って、ファミレスで夕食を摂った。
(scene change)
narrator:大おばさんと一緒に暮らしていると外食する機会もあまり無いそうで、すずかははしゃいでいた。
protagonist:「さて……」
heroine:「さて？」
narrator:もう夜の八時だ。自分がこの年の頃を思い出すと、確か九時にはもう寝かしつけられていた。ということは、あとはお風呂と就寝の時間か。
protagonist:「お風呂、入ろうか」
heroine:「はーい♪」
narrator:お風呂は好きらしい。機嫌の良い返事だった。
protagonist:「えっと……。着替えが入ってるんだったかな」
narrator:古めかしいトランクを開けて中身を検分する。まず目に飛び込んできたのは歯磨きセット。
narrator:それから、小さな下着とパジャマを発見した。その横にはお風呂セットらしい、シャンプーとスポンジタオルみたいなものが入った袋が見える。
heroine:「あ、みちゃだめー」
protagonist:「おお、そっか。ごめんごめん」
narrator:いつの間にか脇に来ていたすずかがパンツとパジャマをさっと手に持つ。
narrator:歯磨きもしないといけないか。自分でできるんだろうか。僕はどうだったか——。
narrator:ていうかそもそもひとりでお風呂に入って、体や髪を洗えるんだろうか。
protagonist:「…………」
narrator:髪は無理だろうな。この長さだ。トランクのなかには可愛らしい櫛も入っていた。
narrator:……これを僕がやってあげなきゃいけないのか。いけないよな。だって他にする人いないもんな。風邪をひかせてしまう。
heroine:「おふろ、いっしょにはいろ？」
protagonist:「あ、ああ」
narrator:微妙に緊張してしまう。いや、緊張してたらまるで変態か。世間ではどうなんだろう。このくらいの年頃ならお父さんと入るのもまだ全然平気か。むしろ一緒に入りたいくらいなんだろうか。
protagonist:「ひとりでは入れない？」
heroine:「うーん……」
narrator:曖昧な返事。
narrator:もしひとりで入るならお湯やシャワーの出し方も教えないといけない。まさか溺れはしないだろうけど、給湯器の操作パネルを変にいじったりしてやけどさせたりはしないか——。
narrator:……心配しすぎかな。というか心配しすぎかもしれないという心配をしてしまう。相変わらず微妙な疑問形が頭のなかで回転し続ける。小さな子といるのはこんなに大変なことなのか。
narrator:仕方ない。
protagonist:「よし、一緒にお風呂入るか」
heroine:「わーい！」
narrator:バンザイをして喜ぶ。そんなに嬉しいものなのかなあ。
narrator:そりゃ、うちの狭いお風呂に一緒に入るんだからこうするしかないんだけど、微妙に罪深い気持ちになった。
heroine:「おふねだー♪」
narrator:その発言の意味はいまいちわからないけど、とりあえず喜んでくれているらしい。
narrator:ていうかパンツを見られるのは恥ずかしいのに、裸を見られるのは恥ずかしくないんだな。まあそんなものか。僕だって昔はそうだった気がするし。
narrator:小さくてすべすべの体を両手で支える。
narrator:すずかは湯船から足を出したり入れたり、不安定な姿勢でゆらゆらするのを楽しんでいるみたいだった。
heroine:「はー。いきかえるー」
narrator:おばあちゃん子らしいセリフに笑う。
protagonist:「あったかいね」
heroine:「うん！」
narrator:裸になってほぼ密着していると、その体の小ささをより強く感じた。
protagonist:「いつもはおばあちゃんと一緒に入ってるの？」
heroine:「うん。しわがね、のびちぢみするの。それでね、すずにもしわができる」
narrator:すずかは自分の指をためつすがめつしている。
narrator:一人暮らしだと滅多に湯船にお湯をはらない。だから指先にしわができるなんてことも忘れかけていた。
protagonist:「百、数えられる？」
heroine:「できるよ。いーち、にーぃ、さーん……」
protagonist:「今はまだ数えなくていいよ」
narrator:テンションが高い。とにかくごきげんだ。
heroine:「ゆらゆら、ゆらゆらして」
protagonist:「ん」
narrator:抱えたすずかの体を揺らしてやった。
heroine:「きゃー、あははは！おふねだぁ」
narrator:えらい喜びようだな。これがそんなに楽しいのか。
heroine:「けーとは力もちだね」
protagonist:「これくらいなら誰でもできるんじゃないかな」
heroine:「おばあちゃんはしてくれないよ」
narrator:それはそうかもしれない。お父さん、あるいはおじいちゃんと呼べる人物は、普段すずのそばにはいないんだろう。それを考えると可愛い反応にも少し胸が締め付けられた。
protagonist:「髪と体、自分で洗える？」
heroine:「うーん……」
narrator:また微妙な返事。できなくはない程度にはできるということだと判断する。してもらえるほうが楽だし好きなんだろう。
narrator:そんなに急ぐこともないか。
narrator:僕にとっても久しぶりに湯船だし、力を抜いてリラックスする。
protagonist:「あー……、ほんと、生き返るな」
heroine:「ねー」
narrator:すずかがちょっと後ろを振り返る。濡れた細い髪の毛の束が、鼻先や鎖骨の辺りをくすぐった。
narrator:微かに甘い、乳臭いと言ってもいいようなにおいがする。
heroine:「もっとゆらゆらしてー」
protagonist:「はいはい」
narrator:大げさに揺らしてみると、いっぱいに張ったお湯がざぶざぶとこぼれた。
narrator:やはり少し罪悪感めいたものもある。自分のような若い男が、女の子と一緒にお風呂に入ってるわけで——。銭湯の男湯でも見かけることを思えば犯罪的なほどではないが、この近さと密着感はやはり若干は犯罪的だ。
narrator:……気持ちいい。
narrator:お湯ももちろんだけど、小さくて柔らかい体の感触が。膝に乗ったお尻を意識してしまう。
narrator:子犬や子猫に触れるときの、あの無条件で癒されるような気持ちがこの年頃の子に触れているときにも感じられた。脳の一部が可愛さで麻痺して弛緩している。
heroine:「すずね、あわあわのおふろしてみたい。外国の人がしてるの」
protagonist:「ああ、あれか……。うちでできるのかなあ」
heroine:「あこがれなんだー」
protagonist:「そうだね。僕も昔は憧れたかな」
heroine:「いまは？」
protagonist:「めんどくさい」
heroine:「えーーっ」
narrator:ゆらゆらしながらむずがるように体を揺らす。
narrator:抗議する声だがあくまで上機嫌だった。
heroine:「けーと、おちんちん、おっきいねえ」
protagonist:「…………」
narrator:ずるっと背中が滑りそうになる。そのおっきいはそういう意味ではない。
heroine:「おとなだから？」
protagonist:「そうだね」
heroine:「ぞうさん」
protagonist:「うーん……」
narrator:今度は僕が曖昧な返事をする番だった。さすがに股間に血が集まるようなことはないが、お湯のせいで袋が伸びてはいる。
heroine:「さわっていい？」
protagonist:「だめ」
heroine:「えーーっ」
narrator:また上機嫌に抗議する声。だめだと言われるのは予想していたんだろう。
heroine:「ドッジボールで、おちんちんに当たるといたいんだって」
protagonist:「ああ……痛いね」
heroine:「泣いちゃうんだよ」
narrator:ちょっと股間が引きつる。自分がそうなったときのことを思い出してしまう。
protagonist:「大事なところだから。けんかしても蹴ったりしたらだめだよ。すっごく痛いから」
heroine:「そーゆうほうほうがあるのかー」
narrator:……余計な知識を与えてしまったかもしれない。
narrator:しかし学校のことを思い出して、ようやく会話の糸口をつかむことができた気分だった。
protagonist:「学校は、楽しい？」
heroine:「ふつー」
protagonist:「冬休みあけたら、またみんなに会えるよ」
heroine:「うーん……」
narrator:ずっと休みでもいいよというような口調。
protagonist:「クラスに好きな子とかいるのかな？」
heroine:「すずはいないよ。でも、ことみちゃんは先生が好きなんだってー」
protagonist:「へえ……」
protagonist:「今の時期だと学校で縄跳びとかするのかな」
heroine:「うん！こうさとび、できるよ。できる？」
protagonist:「昔はハヤブサもできたけどね。今はどうだろうな」
heroine:「すごーい！三重とびは？」
protagonist:「それも昔はできたんだけど、三年前にやってみたときはできなかったな」
heroine:「ふーん……？」
narrator:できたことができなくなることもある、というのがわからない口調だ。
heroine:「すずのおなか、ぷにぷにしてない？」
protagonist:「うん？うーん……。ちょっとしてる」
narrator:反射的に感触を確かめてしまって、指先から伝わってくる柔らかさにまた甘やかな罪悪感が湧いてくる。
heroine:「ダイエットしたほうがいい？」
protagonist:「いや、全然。ていうかまだそういうのはしないほうがいいよ。今はたくさん食べなきゃ」
narrator:ダイエットという言葉は知ってるのか。女の子だな。
heroine:「でもふとってたらかわいくないもん」
protagonist:「そんなことないよ。まだ背もたくさん伸びるから。今太ってる子でもあっという間に痩せたりする」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「周りにいるお兄さんとかお姉さんを見てみたらいいよ。上の学校に上がったらもう全然違った感じになったりするし」
heroine:「けーとはどうだった？」
protagonist:「どうだったかな……。すずちゃんくらいの時分は、割りとぷくぷくしてたかもね」
heroine:「そうなんだ！」
narrator:多分あまり具体的な想像はできていないだろうと思う。でも感心はしてくれたみたいだった。
heroine:「おちんちんも小さかった？」
protagonist:「まあ、うん」
narrator:そしてやっぱり興味があるのはそこなのか。
protagonist:「お父さんとかおじいちゃんとお風呂に入ったことはないのかな」
narrator:半分恐る恐る、踏み込んで聞いてみる。
heroine:「お父さんもおじいちゃんもいないもん」
protagonist:「そっか……。ずっとおばあちゃんといるの？」
heroine:「……うん」
narrator:沈んだ雰囲気はない。ただ、凪いでいる海のような、何かを押し込めたような穏やかさが感じられた。
narrator:お母さんはどうしてるの、とこれ以上聞く気にはならない。
protagonist:「大変だね」
heroine:「でも、けーともひとりでくらしてるんでしょ？」
protagonist:「そうだけど、」
heroine:「大きくなるまえに練習してるだけだから、たいへんじゃない」
narrator:いやにすらすらと出てきたセリフだった。
heroine:「大きくなったら、ひとりでくらして、すてきなパン屋さんをみつけて、およめさんになる」
narrator:そこまでがひとつながりの想像らしい。
narrator:だから今、おばあちゃんと暮らしてることは悪いことじゃない——そう内面化して折り合いをつけているらしいことを察する。
protagonist:「パン屋さんは大変だぞ。朝四時には起きてなきゃ」
heroine:「早起きはとくいだもん」
protagonist:「そっか。それはいい子だなあ」
narrator:濡れた髪を撫でる。
heroine:「えへへ……」
narrator:きゃ、きゃ、と嬉しそうに笑った。
heroine:「しらないまちで、ひとりでくらすの。シガラミがあるからね」
protagonist:「難しい言葉、知ってるね」
heroine:「ふふふ……すごい？」
protagonist:「すごいよ」
narrator:あんな演技を押し通すことができるくらいのものが、この小さな身にまとわりついているのか。都会で育った僕にはわからない世界の宴会は今も続いているはずだ。
narrator:大おばさんもあそこにこの子を長居させたくなかったのかもしれない。しかし一族の女衆の長として出席する必要はあるし、それ自体はまわり回ってすずかのためにもなるんだろう。
heroine:「けーと」
protagonist:「ああ、うん」
narrator:少し考えこんでしまっていたらしい。
protagonist:「そろそろ体、洗おうか。のぼせちゃいそうだ」
heroine:「はーい」
narrator:最初に長く湯に浸かりすぎたせいですずかはかなりのぼせたらしく、途中から具合が悪いと言い出した。それでも髪は乾かさなきゃいけないし、僕は自分の体を洗う暇もないまますずかの髪の毛にドライヤーを当ててなんとか櫛を入れ、ベッドに寝かしつけた。
(scene change)
narrator:それから風呂に戻って自分の髪と体を洗って……なんてしてるうちに風邪を引いてしまいそうだ。
protagonist:「……寝たかな」
narrator:部屋のなかは静かだった。
narrator:ただ、ベッドにすずかの姿はない。
heroine:「わっ」
protagonist:「おっと、そこにいたのか」
narrator:こたつからすずかが顔を出す。頬まで真っ赤だ。それも可愛いと思ってしまうけど。
protagonist:「のぼせてたのに、そんなことしてたらまた気分わるくなるぞ」
heroine:「もうなおったもん」
protagonist:「まったく……。それにもう寝る時間だよ」
heroine:「パパもねるの？」
protagonist:「ん——」
narrator:ん？
narrator:いきなりだけど——僕のことか。
narrator:少し驚いた顔をしてしまったと思う。
narrator:するとすずかのほうでも微妙にばつの悪そうな顔をして視線を逸らした。
narrator:……まずいな。
narrator:フォローする言葉が何も浮かんでこない。
narrator:ずるい大人になったものだと思いながら、僕は無関係な言葉を続けた。
protagonist:「そうだなあ。もう寝ようかな」
heroine:「えっと……。そうだ。ニュースは見ないの？」
protagonist:「見てもいいけど」
heroine:「みんな言ってるよ。パパはニュースばっかり見てるって」
narrator:そういう行動をして欲しいということだろうか。
narrator:すずはテレビのほうを見た。
protagonist:「ちょっと見るか」
narrator:僕はテレビをつけてこたつに腰かけた。
narrator:この時期のニュースといえば、参拝客の数や交通機関の混み具合や渋滞について、それに駅伝の結果。特に目新しいことも面白いこともない。
narrator:だが——。
narrator:すずかは機嫌よく僕の顔を見ている。
protagonist:「どうかした？」
heroine:「ニュース、たのしい？」
protagonist:「楽しくはないかな」
heroine:「ふふ……おとなだね」
narrator:楽しくないことを何故かやるのが大人だといえばそうなのかもしれない。
heroine:「おとながおとな見てる」
protagonist:「世の中、大人の数のほうが多いからね」
heroine:「いいなぁ」
narrator:この年頃なら自分と同年代の子が出てる番組を見るのは好きなんだろう。そこから想像しての言葉なんだろうか。
narrator:ニュースは次に政治と金の流れに移行する。
heroine:「ぞうシューマイようぎ？」
protagonist:「え？ああ、贈収賄ね」
narrator:あらためて考えるとなかなかシュールな響きだ。
protagonist:「最近は汚職事件ってあんまり言わないかもしれないな。汚職事件とお食事券。わかる？」
heroine:「……？」
narrator:くりくりとした目で僕を見つめながら首を傾げる。わかってはなさそうだ。
narrator:改めて見るとパジャマは可愛らしい。やっぱり樟脳のにおいが少しするけれど、それはトランクに染み付いたものかもしれない。
narrator:大おばさんに今は大切に育てられてるんだろう。あの人も健康そうで、長生きしそうだし……すずかにとって良い方向に、これからの十数年が運ぶといいんだけど。
narrator:僕は手を伸ばしてすずの頭を撫でた。
heroine:「えへへ……」
narrator:妙に嬉しそうに、そしてまぶしそうにする。
narrator:別に僕は何も言ってないんだけど、心のなかで思ったことはある程度伝わるのかもしれない。
protagonist:「可愛いな、すずちゃんは」
heroine:「そ、そうお？」
narrator:ちょっと恥ずかしそうだ。
narrator:あと十数年も経つ頃には僕だっていい年になっている。それを考えると少し怖くて、どこか苦かった。
protagonist:「元気でいい子にしてると、これからいいことたくさんあるよ」
heroine:「うん」
narrator:わかっているような、わかっていないような返事。でもどこか得意げな表情なことに笑いそうになる。
heroine:「わらってる？」
narrator:すかさず突っ込まれた。
protagonist:「さ、もう寝なさい」
heroine:「はみがきしたから、みて」
protagonist:「ん」
narrator:すずかはちょっと身を乗り出して、口を大きく開ける。
heroine:「あー……」
narrator:小さな歯が並んでいる。
heroine:「いーっ」
protagonist:「よし。磨けてる」
heroine:「えらい？」
protagonist:「えらいえらい」
narrator:いちいち褒めてあげることが必要らしい。
narrator:僕がまた頭を撫でると満足そうにした。
heroine:「いっしょにねる？」
protagonist:「いや、僕はもうちょっと——」
heroine:「えー……。じゃ、すずも起きてる」
protagonist:「うーん……」
narrator:甘えたいのだろうか。
narrator:わがままがどこまで通るか試す雰囲気はかなり薄くなっていて、単純に一緒に寝たいという想いが強そうだ。
heroine:「ベッド、おっきいねえ」
protagonist:「すずちゃんと比べるとね」
narrator:冗談めかしてはぐらかし、こたつに入ったまま天井を見た。そこに何かあるわけではないんだけど。
protagonist:「うーん……。じゃあ一緒に寝ようか」
heroine:「ほんとう？いいの？」
protagonist:「ああ」
narrator:寝かしつけてしまってから僕は離れるつもりで頷く。
narrator:テレビを消して、部屋の明かりも消す。
narrator:すずかを寝転ばせ、僕もその隣に頬杖をついて並んだ。
protagonist:「…………」
narrator:めちゃくちゃあたたかいな。実家で飼っていた犬がまだ子犬だった頃のことを思い出した。
heroine:「あったかい……」
narrator:すずかのほうも同じ感想らしい。
heroine:「おはなし、して」
protagonist:「うーん……」
narrator:参ったな。特にネタは持ちあわせていないし、即興で話しだせるほど器用じゃない。
protagonist:「すずちゃんにとっては、今日のこれは旅行なのかな」
heroine:「りょこう？」
protagonist:「旅に出たってことだよ。かわいい子には旅をさせよって昔の人が言ってた」
heroine:「かわいい子だから？」
protagonist:「そうだね。おばあちゃんにとってはすごくかわいい子なんだと思う」
heroine:「でも、おとしだまくれない……」
protagonist:「そこはまあ……それぞれおうちの方針があるから」
narrator:しばらくして、すずかがぴったりと寄り添ってくる。
narrator:シャンプーの匂いに混じっていちごの香りがする。何だろうと数秒考えてそれが歯磨き粉の匂いだと気づく。
narrator:それから甘ったるい乳臭さ。
narrator:あたたかさと、長い髪がまだ含んでいる湿気。
heroine:「ときどきね」
protagonist:「うん？」
heroine:「おばあちゃんにわるいなって思う」
protagonist:「どうして？」
heroine:「すずがめいわくかけてるから。それと、いんがを、ふくんでるから」
narrator:二番目に言ったことは大おばさんのセリフの流用なんだろう。その真意はすずかの口から聞いただけではわからない。文脈が必要だ。
narrator:それでもひとつだけ、ここ数年のうちに僕が確信して言えることがあった。
protagonist:「好きな人に、悪いなって思うのは、本当に好きだからだよ」
heroine:「……？」
narrator:本当に対等な関係とか、貸し借りのない恋愛とか、そういうものはないんじゃないかと思う。
narrator:だいたいにして、この世でたぶん最大の愛情、親子の愛情は絶対に対等なものじゃない。子が親に借りてるという意味だけではなく、子のことを本当に愛しているなら親のほうも子に何らかの負い目を感じているはずだ。
narrator:けれど人の力には限界があるから。
narrator:もっと良くしてあげたい、うまくやりたいと思うけど全部はできない。わるいな、この子に貸しを作ってしまっているな、ときっと感じている。
protagonist:「すずちゃんはいい子だよ」
heroine:「そうなのかな……」
protagonist:「僕が保証する」
heroine:「ほしょうにんにだけはなっちゃいけないんだよ？」
protagonist:「はは……。そうだけど、すずちゃんの保証人にならなってもいいかな」
heroine:「えー？」
narrator:またわかっていないような返事だけど、くすくすと笑っている。
narrator:全部はできない。
narrator:それについて反芻してるうちに、眠くなりそうな話を思い出した。
protagonist:「そういえばね、寝るのって、絶対に自分の意志だけじゃどうにもならないことだよね」
heroine:「どういうこと？」
protagonist:「寝ようと思っても寝られないときはあるし、寝たくなくても寝ちゃうときがあるし。布団に入ったら、あとは眠気を待つことしかできない」
narrator:傍らのすずかの頭を撫で、ぽんぽんと手のひらで丸みを優しく包む。それから湯たんぽのようにあたたかい背中も撫でた。
protagonist:「寝ることはできることじゃないんだ」
heroine:「ふーん……」
protagonist:「だから寝なさいっていうセリフはおかしいね。眠りは誰にも操れない」
heroine:「うん……」
narrator:いい調子だ。
narrator:決して煙に巻いているつもりはないんだけど、堂々巡りするような話にすずかは眠気を誘われているらしい。
protagonist:「布団でじっとしてると、いつか天使がやってきて、すずちゃんを眠らせてくれるんだよ」
heroine:「てんし……」
narrator:小さなあくびの音と、むにゃむにゃと口を動かす音が聞こえた。この年頃の子は本当にむにゃむにゃ言うのか。
narrator:やがて静かな寝息が聞こえる。
protagonist:「——長いあいだに、私は早くから寝るようになった」
narrator:好きな一節をつぶやく頃には、すずかはもう完全に寝入っていた。
narrator:さて、僕はこのあたたかいものから体を離してひとり眠らなければならない。
narrator:だけどあともう少しだけこうしていよう。
