chapter0_0|"So it goes."
narrator:夜は早くに寝ることが習慣化しても、昼間に眠くなってしまうことがなくなるわけじゃない。
protagonist:「先代さんは大変、にぎやかな場が好きな方でしたから、こうして一族の皆さんが集まられたこと、きっと、喜んでおられると思います」
narrator:短めに一語を区切る、お坊さんの方言混じりだが聞きやすい言葉の響きが耳のなかを流れていく。
protagonist:「遠方からいらっしゃった方もおられるそうで、お疲れでしょうから、休憩にいたしますので、皆さんどうぞ足をお崩しになって、」
narrator:場の空気が弛緩すると同時に喪服姿の女性陣がさっと立ち上がり、それぞれ縁側の窓を開け放つ。
narrator:冷たい空気が入ってくる。
narrator:それを肺の奥にまで吸い込んでやっと、読経の最中に見舞っていた眠気が醒めていった。
narrator:足が少し痺れていることにも気づく。周囲の男衆の様子をうかがいつつ僕も同じようにあぐらをかいた。
narrator:立ち上がった女衆が忙しそうに台所らしきところに出入りし、やがて熱いお茶と菓子がお盆に載せられてまわってくる。
narrator:また周囲の様子をうかがいつつ、右に習って僕はお茶と菓子に手をつけた。
narrator:こういう“田舎の法事”は都会の核家族で育った僕にとっては未知の体験だった。いい大人になってから初めて参加する身で、特に親しい人もいないせいで所在ない。何かしでかして悪目立ちしてしまうのも恐ろしく、きょろきょろと周りをうかがって真似をする。いわばおのぼりさんと同じ振る舞いをしていた。
narrator:集まった一族郎党は総勢で五十人ほどはいるだろうか。田舎にはこんな行事があるなんてまるで別世界で、白黒の映画を見ているような気分になる。
narrator:特定の誰かの法事というわけではないらしい。本家の先代をメインに据えつつ、ここ数年の間に一族のうちで不幸に遭ったもののために集まっている、ということになっている、らしい——というような婉曲的な判断になる。
narrator:だって誰も説明してくれない。「年始に法事があるから都合がつけばいらっしゃって」以上のことは言われていない。この人たちの間ではこういう催しは普通のことなのだろう。
narrator:女衆はあちこち忙しそうに動き回っている。男衆はあぐらをかきながら数人集まって談笑したり、煙草を吸いに庭に出る者もあるようだった。
narrator:そうしてやがて本格的に場の空気が弛緩すると、小さな子たちが騒ぎ始めた。縁側を走り回ったり、外に出ようとしたり、母親らしき女性に甘えてぐずったり。
narrator:はっきり言って僕は浮いている。
narrator:誰かに話しかけられてしまうことも億劫で、トイレにでも行こうかという身振りでとりあえず立ち上がった。
narrator:しかしそもそもトイレの場所すらわからない。聞けば教えてもらえるだろうが、誰に聞くのが適切なのかがわからずにただ立っているだけになってしまった。
narrator:まごまごと、というそぶりをなるべく見せないようにしながら辺りを見回していると——ひとりでいる女の子の姿に気がついた。
narrator:目が合った。なぜかこちらを見ている。
narrator:部屋の端に設えられた座卓の上に並べられているのは何かのマスコット人形だろうか。
narrator:ざっと見回してみたところこの場にいる十人足らずの小さな子たちはだいたい顔見知りであるようで、つるんではしゃぎ回っている。久しぶりに会う親戚と遊ぶのが楽しいといった風情だ。
narrator:しかし僕を見ているその子はひとりだった。おまけに、法事に合わせた喪服らしきものを着ているのも少し気になった。
narrator:他の子たちは特に喪服を着ているわけではない。
narrator:成人男子は黒のスーツ、女子は喪服を着ているが、一部着ていない者もいる。どうやら本家に近い筋の人間と、小さな子は喪服を着なくても許される雰囲気があるようだった。
narrator:田舎らしいといえば田舎らしい序列。
narrator:本家の人たちの思惑は知れない。彼らにしてみればざっくばらんな集まりのつもりなのかもしれない。
narrator:ただ喪服で身を固めることで、本家から遠い筋の人間は自らの家を守っている。
narrator:つまりどういうことかというと、僕がそうであるように、喪服の着用がきちんとしていればいるほど外様の人間だということだ。
narrator:この場に友達もいないようだし——やはり本家からは遠い人間なのだろう。
narrator:彼女がずっと見てくるのもあって、僕は控えめにだが一定の親近感をもってその隣に腰をかがめた。
heroine:「うさぎさん」
narrator:どう話しかけようか迷ったところで彼女のほうから口を開いた。僕はうんとかああとか間の抜けた返事をしてその手にあるフェルト人形を見た。
protagonist:「うさぎさんなんだ」
heroine:「うん」
narrator:どこか抑揚のない声に少し気圧される。そして言われないとうさぎには見えなかった。こういうところで自分の感性が年をとっているのを感じる。
protagonist:「これは、カッパさんかな」
heroine:「かっぱっぱー」
narrator:彼女の声がほんの少しだけはなやいで聞こえた。
narrator:反応は薄いけれど、声に抑揚がないからといって感情がないわけではないらしい。当たり前のことだけど。
protagonist:「これは、えーっと……。ブタさんかな」
heroine:「わんちゃん……」
protagonist:「え、あ、そうか」
narrator:また馬鹿みたいな返事をしながら僕は畳に膝をついた。
protagonist:「寒くない？」
heroine:「へいき」
narrator:正月三日だ。年始から法事をやることにも疑問を感じていたが、ここではそれも普通なのだろう。まあ、とにかく寒い。古い日本家屋だから窓を開けると風がよく通る。年齢相応にペラペラのダークスーツを着ている僕としてはそろそろ閉めてもらえるとありがたいんだけど、そういう権限は女衆が握っているようだった。
narrator:僕は所在なく窓の外を見やった。
narrator:庭では何人かが連れ立って煙草を吸っている。脇からは、そろそろ酒を出して欲しいとぼやく年配の男性の声が聞こえた。
narrator:参ったな、と僕は思った。
narrator:大人がこれだけ集まるんだから宴会になるのはお決まりなんだろうけど、このなかに混じってアルコールをいただくのはどう考えても居心地が悪い。かといって宴会を辞して帰ってしまえば「都会の者は」なんて言われそうだ。
heroine:「……どうしたの？」
protagonist:「ああ、いや」
heroine:「おなかいたい？」
protagonist:「大丈夫だよ」
narrator:いつの間にか渋面になってしまっていたらしい。
narrator:容姿も雰囲気もちょっと浮世離れした印象があるものの、他人の心配ができるんだからいい子じゃないかと素直に思う。この子も早く他の子の輪に混じれればいいのに。こういう集まりに出席するのは初めてなんだろうか。
protagonist:「これは、パンダだね」
heroine:「ぱんださん」
narrator:表情は変わらないけれど声だけがまたほんの少しはなやぐ。かまってもらえて嬉しいのかもしれない。
narrator:僕のほうも彼女のそばにいるメリットを見出し始めていた。こうしていれば所在なく過ごしている姿を晒さずに済み、誰かが気を遣って話しかけてくることを防げるかもしれない。
narrator:居心地の悪さの理由は色々あるけれど、何より大きいのは僕はこの場にいる人をほぼ全く知らないのに対して、相手のほうでは多分僕の素性をあらかた知っているだろうことだ。
narrator:意識してなるべく柔らかい表情を浮かべて彼女のそばにたたずむ。
protagonist:「かわいいね」
heroine:「ぅ……」
narrator:彼女が少し赤らんで視線を逸らして、自分が発してしまった言葉の意味に気づく。人形たちに向かって言ったつもりだったんだけど、違った意味にとったらしい。
narrator:違うそうじゃなくて、とフォローするのは小さなレディには失礼過ぎるし、実際この子も可愛い。なんともいえないむずがゆい居心地のまま僕は黙った。
narrator:視線をそらしたまま、彼女は忙しげに人形を並べている。それぞれの配置を変えたり戻したりすることがとても重要らしかった。
narrator:戯れに、端にあるヒヨコらしき人形を手にとってみる。
narrator:すると——。
heroine:「だめ」
narrator:想像していたよりもずっとはっきりと拒否されて少し面食らった。
narrator:僕が慌ててひよこを元の位置に戻すと、彼女はそれを慎重に慎重に同じ角度に並べ直した。
narrator:その仕草に少しひっかかるものがある。
narrator:しばらく彼女を眺める。
narrator:ぼうっとした表情のまま、人形を並べて位置を整えることをくり返している。
narrator:ひたすら、ひたすら。飽きもせず。
narrator:並べ変えたり位置を動かしたりしたものを、あるべき配列と場所に戻すことがこの世の摂理にかなうとても素晴らしいことだという風に。
narrator:この子は——。
narrator:浮世離れした雰囲気と、他の子の輪に馴染もうとしないこと、他の子のほうでも声をかけようとしないこと、同じ所作を繰り返すこと。
narrator:スペクトラム、というカタカナを付け足して最近は言うんだったか。どの程度かはわからないけれど、とにかくそういう傾向がある子なのかもしれないと気づく。
narrator:だったら彼女のルールと秩序に従うべきだろう。
narrator:彼女がわざと角度を変えた人形に触れ、彼女と同じように慎重に慎重に元の角度に直してやる。
narrator:すると彼女は僕をぼうっと見上げた。
narrator:お前はめずらしく物事がわかる大人じゃないか、とでも言いたげに。
narrator:仕草を注意深く見守って、彼女にとって完璧な配列を覚える。ヒヨコ、カッパ、ネコ、ヒツジ、イヌ、パンダ、クマの順番で並んで、ウサギは手のなかにあって行き場を迷っている、あるいはどこにでも行ける——その状態が彼女にとって世界の摂理にかなう完璧な状態のようだった。
narrator:また並べ替えて遊び始める。
narrator:僕は慎重に手伝う。
narrator:大きな瞳がぼうっと見上げてくる。
narrator:頭を撫でてやりたいという衝動にほんの少しだけ駆られたけれどやり過ごした。
narrator:そうしているうちに縁側の窓が閉められて、皆のざわめきが大きくなった。お坊さんは前のほうで本家の人と何か話している。読経はもう一度くらいあるのか、ないのか——。
narrator:なんとなく見回して、彼女の母親らしき人物を探したが見当たらなかった。
narrator:かといって直接「お母さんは？」なんて聞くのもためらわれる。この世界のすべての人の母親が健在なわけではない。
heroine:「なまえ」
protagonist:「うん？」
heroine:「なまえは？」
protagonist:「啓人だよ」
heroine:「ふーん……」
narrator:興味があるのかないのかわからないマイペースな態度に頬が少しゆるんでしまった。このくらいのほうが接しやすい気がする。
protagonist:「おや、すずから話しかけるなんてめずらしい」
narrator:背中側から聞き覚えのある声がして、僕はまず半身で振り向いてから、声の主を確認して居住まいごと振り返った。
protagonist:「どうも、この度は」
protagonist:「いえいえ。遠いところよくお越しになって」
narrator:膝で手をそろえ、姿勢を正して頭を下げる。
narrator:話しかけてきた声の主は、僕がこの場でほぼ唯一知っている人物——分家の長老の女性だった。
protagonist:「すず。遊んでもらってたの？」
heroine:「うーん……」
narrator:今は僕の隣に座している形になっている彼女は——すず、という名前らしい——あいまいな返事をして目を逸らす。興味がないようにも、恥ずかしがっているようにも見えた。
protagonist:「すずちゃんっていうんだね」
heroine:「……」
protagonist:「まったく、人見知りするんだから。名前くらいちゃんと言って、挨拶なさい」
heroine:「すずか……」
narrator:面白みのないオブジェに戯れに自分の名前をつぶやいてみたような雰囲気で言って、すずかはすぐに視線をそらし、人形並べを再開する。
protagonist:「いい子ですね」
protagonist:「滅多に言われませんよ、そんなこと」
narrator:少しだけ厳しい口調は、僕に話しかけながらすずかをたしなめている。
protagonist:「今日はこの辺りに泊まっていくの？」
protagonist:「いえ、帰るつもりです」
protagonist:「そう。ゆっくりしていったらいいのに、というのも酷かしら」
narrator:歯に衣着せぬ物言いだった。この長老の女性は“大おばさん”と皆に呼ばれている。
narrator:亡くなった先代の妹。先代の奥さんはもう八十歳を越えて隠居しているような身だから、この大おばさんが女衆の長だ。実質的にはこの法事の出席者の誰よりも偉いことになる。もう七十代だとは思うけれど、凛とした雰囲気のある老女だった。
protagonist:「すずはね、私が引き取って、いま一緒に住んでるのよ」
protagonist:「は——」
narrator:いきなりな事情を聞かされて意識を空白が通りすぎていく。ということは——と、すずかに関して付随する灰色の情報が一気に膨らむ。
protagonist:「——そうなんですか」
narrator:やっとそれだけ返して僕はすずかを見遣った。彼女のほうは僕たちの会話には興味なさげに人形遊びを続けている。
protagonist:「毎日大変でね。うちも今は私ひとりなものだから」
protagonist:「それは、そうでしょうね」
protagonist:「ま、長生きする理由ができたと思うことにしてます」
narrator:老人のこうした冗談はいつも若者を困らせる。ただ老人のほうでも困らせて反応を見るつもりで言ってるのかもしれない。
narrator:すずかに関しては聞きたいことがどんどん出てくるけれど、僕は詮索できる立場ではない。
protagonist:「あなたのほうは、どうかしら」
protagonist:「僕は……特に、何も。変わったことはありません」
protagonist:「今日は来てくださってありがとう」
protagonist:「こちらこそ、お招きありがとうございます」
narrator:この場にいることは確かにいたたまれない。けれど、この場に参加できたこと自体は僕は本当に嬉しく思っていた。
protagonist:「これでまたひとつ、区切りになるといいんだけど」
protagonist:「お気遣い恐縮です。ただ……読経の間、少し眠くなったくらいですから」
protagonist:「あら。それは」
narrator:大おばさんは目を丸くして口もとだけで上品に笑った。
protagonist:「本当に、ありがとうございます」
narrator:僕がこの場にいられるのはこの人のおかげだ。
heroine:「けーと。みて」
protagonist:「うん？」
narrator:間ができたところで話しかけられて助け舟を出された気分だった。すずかのほうに向き直る。
protagonist:「綺麗に並べたね」
heroine:「うん」
narrator:僕も人形に手を伸ばし、ひよこの位置を少しだけずらしてから、また元の位置に正確に戻した。
narrator:するとすずかは微かに嬉しそうにした。
protagonist:「もう、またそんなことして」
heroine:「ぅ……」
narrator:大おばさんの呆れるような口調に僕は少したじろぐ。何と表現したらいいのかわからないけれど——こういう傾向を持つ子への接し方として“よい”ものかどうか、不安になった。
protagonist:「そうだ」
narrator:いいことを思いついた、という口調で大おばさんは唐突に膝を打つ。
protagonist:「啓人くん、あなた二晩ほど鈴佳を預かってくれる？」
protagonist:「————」
narrator:面食らった。
protagonist:「私はこの後も宴会と片付けがあって。遅くまできっと帰れないから」
protagonist:「は、はあ」
protagonist:「鈴佳には事情があってね。他に預かってくれるところもないのよ。仕方ないことがあってね」
narrator:その言葉の意味を考える。
narrator:大おばさんが引き取って一緒に住んでいる——。
narrator:それは、この法事の場では非常に地位の高い子であることを示すはずだった。
narrator:それなのに、他の子と違って喪服を着ている。
narrator:いや、大おばさんがすずかに喪服を着せた。
narrator:大おばさんの庇護だけでは足りず、更に喪服で身を守る必要がある子だということだった。
protagonist:「しかし……うちは遠いですよ」
protagonist:「明後日、街まで出かける用事があるのよ。そのときまで預かってくれれば助かるわ。迎えにいきますから。明後日はもうお仕事？」
protagonist:「いえ、明々後日からですが」
protagonist:「それならちょうどいいじゃない」
narrator:ちょうども何もない。断るほうが賢明だと思う。
narrator:だけど——老いた瞳といたいけな瞳、両方に見つめられて僕は困り果てた。
narrator:老人にとって、この年頃の子と一緒に暮らすことは大変な体力が必要だろう。骨休めもいるはずだ。他に頼れるところがないなら尚更だ。
narrator:そして、すずかの前でこの提案を断ることは酷なようにも思えた。事情があって、老女に引き取られた子。たった二晩預かるかどうかという提案だが、断ってしまえば彼女にとっては“また自分が拒否された”という苦さになりはしないだろうか。
protagonist:「そうしたら、親戚の皆には私のほうから言っておきますから。早く帰っても不思議じゃないでしょう？」
narrator:キラーパスだった。この後の宴会には参加しなくてもいいから、という取引を僕に持ちかけている。
protagonist:「すずのほうも気に入ってるみたいだし」
protagonist:「そうでしょうか……」
narrator:僕は困り果ててすずかを見た。
narrator:ほんの僅かな時間だけ見つめあったけれど、彼女はすぐに視線を逸らした。
protagonist:「照れてるのよ」
narrator:大おばさんはそう言うが、多分違うと思う。いきなり見ず知らずの若い男に預けられるという話になって、彼女のほうも困惑しているはずだ。
protagonist:「すずちゃんは、それでいいの？」
heroine:「うーん……」
narrator:肯定とも否定ともとれない返事。この年頃の子としては自然な反応だ。親が決めるべきことで意見を求められたとき、大抵の子はこんな風に返事をする。
narrator:僕が迷っている間に、宴会の準備が始まりだした。握り寿司が並んだ桶が運ばれてきている。正月祝いの鯛の塩焼きもあって、法事なんだか慶事なんだかわからない。一升瓶も登場し、見るからに酒飲みといった出で立ちのご老人が威勢の良い声をあげた。
narrator:坊主は坊主で居座ってご相伴に預かるつもりらしく、柔和だが役得を含んだ笑みで一座を見守っている。木魚は出しっぱなしなのに読経はもういいのか。
narrator:年配の男性のひとりが揉み手をしながら立ち上がり、熱燗を作るためらしい、ストーブに鍋をかける。
protagonist:「はぁ……。毎度のことだけど大変だわ」
protagonist:「お察しします」
narrator:どうしようか——なおも迷い続ける。
narrator:二晩とはいえ、こんな小さな子を預かるなんてできるのか？
protagonist:「あら、雪」
narrator:誰かが言ったのを聞いて窓の外を見る。確かに白いものがちらつき始めていた。
narrator:そういえば、さっき吸った冷たい空気には雪の湿気のにおいが含まれていたように思う。
protagonist:「ここは盆地でしたっけ」
protagonist:「ええ。泊まりの用意をしてきておいてよかった」
narrator:——仕方ない。
narrator:僕は肚をくくった。
protagonist:「明後日、何時にどこで待ち合わせますか」
