chapter2_0|子犬のゆりかご
narrator:自分のしたことが誰かにとって良い思い出になったらいいなと思うことはないだろうか。
narrator:それほど親しくはなくても、あるとき親切にしてくれた友人のほうがいつまでもなつかしい。
narrator:あるいは親しくなかったからこそ——あんなことをあいつのほうは覚えてるわけないのにな、と思っているほうがかえって記憶は美しくなる。
narrator:路地裏で会った猫が気まぐれにかまってくれたときのように。
narrator:恋い焦がれるのとはまた違った自分勝手さを含んだ思い出に生かされるときがある。
narrator:浅ましいことだがこの頃の僕は誰かにとってそうなることを望んでいるかもしれない。
narrator:あるいは恋い焦がれるようなどうしようもない想いも、いつか穏やかな記憶へと弛緩していくのだろうか。
heroine:「おきてー」
protagonist:「…………」
heroine:「おきてー、おきてよー」
narrator:何だろう。
heroine:「早起きできたよー、ねー、ぱぱぁ」
protagonist:「ん……」
heroine:「おーきーてっ！」
protagonist:「ぐえっ！？」
narrator:どす、と胸に衝撃が表れて僕は情けない声をあげた。
heroine:「おきた？」
protagonist:「……おきた」
narrator:いつの間にか僕もベッドで寝てしまっていたらしい。
heroine:「休みだからってねてちゃだめだよー」
protagonist:「……うん」
narrator:まだ半分寝ぼけまなこで部屋を見る。
heroine:「すずはもうおっきできたよ」
protagonist:「ああ、うん。えらいね」
heroine:「えへへ♪」
narrator:まだ朝の7時前だった。いやでも昨日寝たのはだいぶ早かったわけだから……十分寝たのか。
narrator:みぞおちあたりに乗っかっているお尻の感触がやたらあたたかくて柔らかい。
heroine:「ね、ね、おきて、おきてー！」
protagonist:「いま起きる……もうちょっと……」
heroine:「あはは、どっち？」
narrator:暖房をつけっぱなしにして寝てしまったせいか、頬や目尻が乾燥して引きつるような感覚がある。
narrator:一方すずかの肌はみずみずしく、そんな気配は一切感じさせない。
narrator:ただ寝癖のついた髪の毛だけはパサついているかもしれない。
narrator:……あとで何とかしてあげないと。
heroine:「まだおきないのー？」
narrator:だんだん不満そうになってくる。
narrator:だが、僕にはまだ起きることのできない明確な理由があった。
narrator:……朝の生理現象だ。
narrator:一人寝でもほぼ毎日起きるものだからすずかのことは関係ない。しかしきまりは悪い。悪すぎる。
protagonist:「もうちょっと……もうちょっとね」
heroine:「えーー……」
narrator:体を微妙に動かして、すずかのお尻が股間の辺りには来ないように気をつける。お腹はますます苦しくなったものの今はそれはいい。
narrator:お腹の上に乗っているすずかを改めて見る。こんなことが自然にできるようになるほど一晩で懐いたのかと言われると疑問だ。どちらかというと、こういう風な甘え方を彼女のほうがしてみたかったと考えるほうが自然だろう。
heroine:「おきよ、おきよ、ねーえー、おきよーよーっ」
narrator:お腹の上ですずかが体を揺らした。それに合わせて今度は膀胱が圧迫されてしまう。
protagonist:「こら、揺らさないで」
heroine:「いやー」
narrator:ていうかやっぱりまだちょっと眠い。
narrator:昨日はそれだけ疲れてしまったんだろうか。
heroine:「はやおきはさんもんのとくだよ？」
protagonist:「難しい言葉知ってるね」
heroine:「えらい？」
protagonist:「えらいえらい」
narrator:とにかく褒められたくて仕方ないんだな。
protagonist:「えらい子だから、もうちょっと待って」
heroine:「むぅ……」
narrator:さすがにこういう言葉では釣られてくれないらしい。それは大人の都合を押し付ける論理ですよね？と目が語っている。つまり納得していない。
protagonist:「そういえば、体調は悪くない？」
heroine:「どうして？」
protagonist:「慣れない環境……いつもと違う場所だからね。寝れなかったとか、ないかな」
heroine:「うーん……」
narrator:すずかは少しだけうかがうように僕を見た。
heroine:「けーとは？」
protagonist:「僕？」
heroine:「うん……」
narrator:何かしてしまっただろうか。
heroine:「いやなゆめ、見た？」
protagonist:「別に……見てないけど」
heroine:「うーん……」
narrator:表情自体は上機嫌だけど、じっと何かを確かめるようにこっちを見ている。
heroine:「きのうのは、おそうしき？」
protagonist:「お葬式じゃないよ。法事」
narrator:法事についてどう説明したらいいのかわからずに僕はそれ以上何も言わなかった。
heroine:「じゃ、いいや」
protagonist:「……？」
narrator:わからない。けれど、心のなかに何だかあたたかいものが触れた気がした。どんな理由や原因からかわからないが、今この子は僕を心配してくれたように思う。
narrator:もしかするとこの態勢になっているのもただ自分がやってみたかったからというだけではないのかもしれない。
heroine:「きがえて、お出かけしましょうねー」
protagonist:「お出かけしたいんだ」
heroine:「だって、旅だもん」
protagonist:「かわいい子だから？」
heroine:「うん♪」
narrator:にぱっと微笑むのは愛らしい。
narrator:頬の色艶もいかにも健康そうで、こっちも安心する。安心すると、少し元気がもらえる気がする。不思議だ。
protagonist:「着替え、ひとりでできるのかな？」
heroine:「でーきーるーよーっ」
narrator:今度は頬を膨らませて抗議してくる。芝居がかった仕草だし、この子は実際に演技もできてしまうのだ。
protagonist:「昨日会ったときはすずちゃんにすっかりだまされてたな……」
heroine:「けーと、いいひとだもんねーっ」
narrator:からかうように微笑むことすらできる。
heroine:「でも、うそがわからないのはいいことなんだよ」
protagonist:「……？どうして？」
heroine:「うそがわかるのは、たくさんうそを言われたから。うそを言われたことがなかったら、わからないもん」
narrator:狼と少年の童話を思い出す。
narrator:嘘をつかれたことがない村人はまるまる少年の言い分を信じていた。少年が嘘を重ねるにつれ、嘘を疑い、見抜くようになっていった。
protagonist:「難しいこと、考えてるね」
heroine:「えらい？」
protagonist:「えらい」
narrator:同時に、因果を含むから、という彼女が歩んできた道について考えてしまう。
narrator:自分が大人になったと感じるのは、知り合った人の振る舞いから過去を想像するときだ。幼い頃は過去なんて気にしなかったし、気になったとしたらすぐ聞けばよかった。これからこの新しい友人と何をしようかと、未来のことだけを考えていた。
narrator:今は、こういうことをするからにはこのような経験をしてきたのかもしれないとか、そんなことばかり考えている。勝手に他人の過去を書き換えて楽しむ下世話な根性が身についた。
narrator:そんなことを強く意識してしまうのは昨日出席した場のせいでもあるだろう。
protagonist:「よし、じゃあ起きてお着替えしようか」
heroine:「するー！」
narrator:にっこり笑って、すずかはいきなりパジャマのボタンに手をかけた。
protagonist:「待った待った、まずそこをどいて」
heroine:「いやぁー、ここできがえるーっ」
narrator:今度はわがままやいたずらが許されるか試す調子で明るく拒否しながら続ける。
narrator:すずかの指先は器用に素早くボタンを外した。
narrator:前がはだけられて、白い肌が見える。
heroine:「えへへ」
protagonist:「えへへじゃないでしょ」
narrator:女の子なんだからもっと恥じらいも覚えなさい。とは思うものの、そんなことを言ってもしょうがない年頃でもある。
protagonist:「どうしてもここで着替えたいの」
heroine:「だって、ひとりでできる？なんて言うんだもん。そんな小さい子じゃないよ」
narrator:プライドを多少損ねてしまったらしい。
protagonist:「まあいいけど。着替えるならさっさとね。風邪ひくよ」
heroine:「えー、あついー」
protagonist:「暑くはないだろ……」
narrator:つけっぱなしの暖房と朝日のおかげで部屋はあたたまっている。
narrator:すずかの肌を見ると、幾分かしっとりしている気がした。それから自分がかぶっている布団のなかもいつもより湿気が強い。小さい子は寝汗をかくというからそれかもしれない。
protagonist:「おねしょはしない？」
heroine:「ばかにしてるの？」
protagonist:「すみません……いや、喋ってる場合じゃないよ。着替えるなら早く着替えな」
heroine:「じゃ、ここでしていい？」
narrator:天使のような小悪魔の微笑みだ。
protagonist:「いいから、早くね」
narrator:僕の上で体を揺らし、上を完全に脱ぐ。それからすぐにズボンも抜いた。座ったまま。
heroine:「えへー」
protagonist:「笑ってないで。何がそんなに面白いんだか……」
heroine:「からだ、おっきいねえ」
narrator:その一言にはっとさせられる。
narrator:そうか。それが楽しかったのか。
narrator:体の力を抜く。
protagonist:「すずちゃんは小さいな」
heroine:「ふつうだもん」
narrator:冗談めかしたやりとりで生まれてしまった空隙を見送る。
heroine:「ぼふ、ぼふ」
narrator:パンツ一枚の姿のままお腹の上で跳ねる。
protagonist:「はいはい、いいから」
heroine:「あ！朝おふろするー」
protagonist:「しないよ。それこそ風邪ひく」
heroine:「えー……」
narrator:そんなものにも憧れを持つのはわかるけど。
heroine:「するーー！」
protagonist:「お出かけするんだろ」
heroine:「それもする」
narrator:現金な返事だ。
narrator:そろそろたしなめるべきか迷っていると、すずかは今度はパンツに手をかけた。
narrator:太ももを片方、犬がするみたいにあげて、ぽいっと脱ぎ捨ててしまう。
protagonist:「もう……何やってるの」
heroine:「おふろ、おふろ」
protagonist:「だめ」
heroine:「うー……」
protagonist:「もーだめ。ほんとに風邪ひく」
narrator:それにちょっと目にも悪い。無邪気に裸になったとはいえ、裸は裸だ。体全体が視界に入ってしまっている。
narrator:ちょっとふくらんだようなお腹とおへそ。細い手首と太もも。股の部分は、女兄弟がいなかった僕にとってはある意味で今まで見たことのない形だった。
protagonist:「すずか」
heroine:「はーい……」
protagonist:「むくれてないで。着なさい」
narrator:少しだけ厳しめに言ってみる。すると彼女はかえって機嫌をよくした。
heroine:「わかった！」
narrator:何なんだ、いったい——。
heroine:「ふふ……パパみたい」
protagonist:「パパでもなんでもいいから。そろそろどいて」
heroine:「ぱーぱー」
protagonist:「…………」
narrator:めちゃくちゃ気恥ずかしい。
narrator:むずがゆい感覚が胸の奥に湧く。それに——正直に言って、体もなぜか興奮し始めていた。
narrator:父性と呼ばれるものなんだとは思う。だけどどこかにきな臭さも感じてたじろぐ。性欲ではない、けれど父性だけでもないような——というかそもそも父性と呼ばれるものは母性と根本を別にしているのかもしれない。
protagonist:「ほら、起きるよ」
heroine:「きゃー♪」
narrator:無理矢理体を起こすとすずははしゃぎながらベッドに転がり落ちていく。そんな姿には頬が緩んだ。
