chapter
heroine:「ねー。きいていい？」
protagonist:「なに？」
heroine:「おとなの人でも、泣く？」
protagonist:「女の人は割りとね」
heroine:「おとこの人は？」
protagonist:「男が泣いていいのは、親の葬式か、恋人の葬式だけなんだよ」
heroine:「ふぅーん……」
narrator:特に何も考えずに発言してしまってから、親という言葉には触れないほうが良かったかもしれないと思った。
narrator:けれどすずかはそのことは気にせずに別のことを考えていたようだ。
heroine:「トム・ソーヤでね、トムが自分のおそう式に出る話があるよ」
protagonist:「ああ……あったかな」
heroine:「へんな話」
protagonist:「そうだね」
narrator:そのエピソードがあったことは僕も覚えていた。実際の内容自体はほとんど覚えていないけれど。
narrator:奇妙な感触を伴った話で、面白いのかどうかわからなかったからこそそのエピソードがあったこと自体は記憶に残り続けている。感動的に描かれていた気もするが読んだ当時は決してそうは思わなかった。
narrator:そして、それ以来——。
heroine:「すずのおそう式って、どんなかなあ」
protagonist:「どうだろうね」
narrator:——そう、僕も自分の葬式について想像するようになったのは、『トム・ソーヤの冒険』のあの話を読んでからだった。
heroine:「けーとは、自分のおそう式のこと、かんがえる？」
protagonist:「たまにね」
narrator:幽霊になったり、あるいはトムのように何かの手違いがあったりして、自分の葬式に出ることを想像するのは生の延長だと思う。
narrator:葬式のさまを想像するのは死にたいからではなく生き続けたいからだろう。死んでも生き続けるようなつもりでいるから考えてしまうことだ。だからある意味で健康的な想像とも言える。
narrator:……と、今は結論付けることができているけれど、少年時代はどうしてこんなことを考えてしまうのかと悩んだものだった。
heroine:「けーとは泣く？」
protagonist:「うん？」
heroine:「すずのおそう式で」
protagonist:「……泣くだろうね」
heroine:「じゃあ、すずはこいびと？」
narrator:親じゃなくてそっちのほうが気になるのか。
protagonist:「これから十年経って、すずちゃんがまだそのつもりだったらね」
heroine:「ほんとう？」
narrator:よくあるずるい大人の答え方に対して、すずかは十年という部分を端折って考えた雰囲気で嬉しそうな返事をした。
narrator:きっと誰だって参列者が欲しいはずだ。すずかの想像できる身内からの参列者が大おばさんだけなら、きっと寒々とした光景だろう。
narrator:僕の両親は健在だ。母方なら祖父母もまだ生きている。
narrator:ふいに僕は、すずかに対して借りがあるという気分になった。あるいはこの世の中に対して。不満もいくらでもあるけれど、それでも受け取ったもののほうが多いだろう。
narrator:愛のなかで生きてきた。完全に十分ではなかったかもしれないが、なかったからこそより愛されることもあっただろう。
narrator:昨日の夜に自分が言ったことをやっと骨身まで理解できた気がした。
narrator:借りてきたものを再び貸すようにこの子にも接することができればと思う。
protagonist:「ずっと返せないものがあるんだ」
heroine:「……？」
narrator:つぶやきに、興味深げな瞳で応答してくれる。上機嫌な子犬みたいに。
protagonist:「生きなきゃなぁ……」
heroine:「？生きてるよ？」
protagonist:「はは、そうだったね」
narrator:戯れにすずかの頭を撫でる。髪越しにあたたかさが伝わってきて、当たり前だが頭も体温を備えていることを思い出す。くせっ毛の弾力も手のひらに心地よかった。
narrator:しばらくそうしていると、今なら許されるかも、というような期待を込めた視線ですずかが見上げてきた。
heroine:「ね、ね」
protagonist:「どうしたどうした」
narrator:僕の腕につかまって揺らしてくる。
heroine:「ゆびわ、もう一回見ていい？」
protagonist:「ああ、うん。いいよ」
narrator:すずかは小さく快哉を上げて立ち上がり、棚を探った。そして白い箱を出してまた僕と同じ辺に座り直す。
narrator:それからこっちを見上げる。
protagonist:「いいよ」
heroine:「えへへ……」
narrator:はしゃいでいることを少し恥ずかしそうにしながら、すずかはその箱を開けた。
narrator:鼻の奥がつんと痛む。暖房のせいで部屋の空気が乾燥しているのかもしれない。
narrator:白い箱のなかの革の箱を開けると、ささやかな輝きが現れた。
heroine:「きれい……」
(scene change)
protagonist:「そうかな」
narrator:会話は昨日と全く同じだけど、すずかの様子は少し違った。興味津々な様子もはしゃぐ様子も和らいで、ただ微笑みながら見ている。
heroine:「こんなにきれいなものがあるんだね」
narrator:微笑みながら、何やらしみじみと感じ入っている様子だった。
narrator:演技やこの年頃の子らしさを取り払った、素のすずかの姿がここに表れている気がする。
narrator:よく抑えられた微笑み。
narrator:この子はもう自分を制す方法を心得ていて、しかもそれを自己として身につけ始めている。
narrator:すずかのわがままは自分の欲望を達成するためだけのものではない。きっと自分を守るためのものだ。
narrator:その裏には抑制された自己がある。
narrator:長いまつげが上下に振れる。
narrator:憂い、といっていい年不相応なものを帯びた瞳の色に、すずかが生まれつき失っていて、取り戻したいと思っているものが映っていると感じた。
protagonist:「それ、あげようか」
heroine:「え——」
protagonist:「僕が持ってるよりいいと思う」
heroine:「でも、だいじなものなんでしょ？」
protagonist:「大事なものを持ってるってことは、僕よりすずちゃんにとって大事なことだと思うよ」
heroine:「……？」
narrator:煙に巻いているわけではないんだけど、堂々巡りするような話にすずかは戸惑っているらしい。
heroine:「でも、おばあちゃんが」
protagonist:「それは僕から言っておく。すずちゃんがもう少し大きくなってから、おばあちゃんが何か話してくれるかもしれないし。ふたりで相談してみて」
heroine:「うん……」
narrator:実際のところ、このリングは大おばさんに預かってもらってもいいものだ。重荷にはなるかもしれないけれど。
heroine:「きれいでだいじなもの」
narrator:いつか緩やかななつかしさになることを望むもの。
heroine:「もらっていい？」
protagonist:「きみにあげるよ」
protagonist:「受け取ってほしい」
heroine:「あ……。は、はい」
heroine:「えっと……ありがとう。じゃあ……えっと、しまっておかなきゃ」
protagonist:「うん」
narrator:僕も立ち上がって、それを箱に収め直す。そしてすずかのトランクケースのあいたスペースに詰め込んだ。
heroine:「……もらっちゃった」
protagonist:「いいんだぜ」
narrator:冗談めかして言うとすずかは笑った。
narrator:それから昼前に散歩に出て、帰りにお弁当屋とパン屋に寄って、部屋で昼食を摂った。
(scene change)
narrator:昼下がりの誰でも眠くなる時間。
narrator:すずかは僕の傍らで寝息を立てていて、僕もうつらうつらとしていたところ——。
narrator:電話がかかってきた。
narrator:大おばさんからだ。
protagonist:「もしもし」
narrator:『もしもし。鈴佳はそっちにいる？』
protagonist:「あ、はい。もちろん」
narrator:電話越しに自分の名前を呼ばれたことに気付いて、すずかが寝ぼけながら顔を上げる。
narrator:『今、もう近くにいるのよ。迎えに行っていいかしら』
protagonist:「え——明日じゃなかったんですか？」
narrator:『そうだったかしらね』
narrator:何でもない風にさらりと言われてきつねにつままれたような気分になる。
narrator:二晩と言っていたけれど、最初から一晩だけのつもりだったのか、それともすずかが心配になったのか、僕に気を遣ってくれたのか——。
narrator:おばあちゃん？とすずかが口だけ動かして聞いてくる。僕はうなずいて答えた。
narrator:すると彼女は嬉しそうな笑みを見せ、やはり大おばさんは彼女にとって大事な存在なんだと思う。
narrator:『最寄りの駅にいけばいい？』
protagonist:「そうですね。支度して、だいたい三十分後くらいには」
narrator:『わかりました。じゃあ——』
narrator:詳細な待ち合わせ場所を決めて、僕は電話を切った。
heroine:「……？もうかえる時間なの？」
protagonist:「うん。おばあちゃん、早くに迎えにきてくれたんだって」
heroine:「そうなんだぁ……」
narrator:先ほどの嬉しそうな笑みとは対称になる、少し寂しそうな口調に僕も寂しくなってしまう。
protagonist:「出る準備しよっか」
heroine:「うーん……」
narrator:従うつもりはあるけれど納得はしていません——子どもっぽい、そんな色を帯びた返事だった。
protagonist:「おばあちゃんもすずちゃんと居たいんだよ」
heroine:「うん……」
heroine:「でも、計画がだいなしになっちゃった」
protagonist:「計画？」
heroine:「もっとパパって呼んでね、けーとをほだすの」
protagonist:「……な、なにそれ」
heroine:「それで、いえでのときに来てもいいことにしてもらおうって思ってた」
narrator:それからすずかは神妙な表情で僕に顔を寄せた。
heroine:「たんすの一番下にね、いえで用のきがえ、おいてあるんだよ」
narrator:と、耳打ち。
protagonist:「そうなんだ」
narrator:すずかにとっては大事業なんだろう。
protagonist:「ぶどうパンも？」
heroine:「あ、そっかぁ！しょくりょうもいるよねえ」
narrator:あっけらかんと笑いながら顔を離す。
narrator:トム・ソーヤが自分の葬式に出席することになった原因は確か家出だった。
protagonist:「まだまだだね。計画はもっと練らないと」
heroine:「うん……つめがあまかった」
narrator:また神妙な顔で言うから吹き出しそうになってしまう。
protagonist:「家出したくなったら来ていいよ」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「いつでもおいで」
narrator:これくらいの軽口ならきっと許されるだろう。もし本当にすずかが家出してきても、一晩くらいならきっとなんとかなる。
narrator:骨休めはすずかにも必要だ。他に頼れる人がいないなら尚更。
heroine:「やったぁ！」
narrator:手を広げて膝に飛び込んでくる。
protagonist:「よし……帰る準備しようか」
heroine:「うん！」
narrator:……と、これで納得してくれると思ったんだけど。
