chapter3_2|やくそく
heroine:「……やっぱりもうちょっといたい」
(scene change)
narrator:すずかは家を出てすぐの共有廊下で座り込んでしまった。
protagonist:「わがまま言わないの」
heroine:「わがままじゃない」
narrator:一丁前にふてくされている。
narrator:何かが不満なのか、それともまたわがままがどこまで許されるのか試しているのか、あるいはこの短い時間の間に僕が何か気に入らないことでもしたか。
narrator:判別がつかないから付き合ってやるつもりで僕もしゃがみこんだ。
protagonist:「遅れたらおばあちゃんも心配するよ」
heroine:「でも……さいしょは二泊するって言ってたのに。おばあちゃん、たまにヘンなこと言うんだよ」
protagonist:「それは仕方ないよ。おばあちゃんのほうの都合が変わったのかもしれないし」
heroine:「……おとなのつごうでいつもふりまわされる」
narrator:達者な口を利くものだと感心してる場合じゃない。
protagonist:「大人も大人の都合に振り回されるんだよ」
heroine:「……そうなの？」
protagonist:「ああ。振り回す方と、振り回される方がいるだけだよ」
heroine:「じゃあ、すずのつごうでふりまわしたい」
narrator:駄々をこねるという方が近い。
protagonist:「もうお姉さんなんだから」
heroine:「それも、つごうがいいときだけ言う」
protagonist:「……ごもっとも」
protagonist:「仕方ないよ。もう時間なんだし、帰らなきゃ」
narrator:言いながら、僕だって多少はつらい。それは呑み込まなきゃいけないのが大人というものだ。
heroine:「しかたない、ってなに？」
protagonist:「仕方ないっていうのは……、そういうものだ、っていうこと」
heroine:「そういうものだって、なに？」
protagonist:「そう決まってるっていうこと」
heroine:「なんで決まったの？」
protagonist:「決めた人がいるから」
heroine:「うぅ……」
narrator:あ——すずかがちょっと泣きそうになっている。
narrator:口げんかでやり込められてしまったときの顔をさせてしまった。
narrator:少し反省する。
narrator:どうせ丸め込むなら丁寧に、本当に思うことを言わなければならない。
protagonist:「お別れするから、次また会えるんだよ」
heroine:「それ、学校のせんせいも言う」
protagonist:「ん……まあ、そうか。それでも、お別れの約束はいつだって再会の——また会おうっていう約束なんだよ」
heroine:「ずっといっしょにいたら、ずっとあえるもん」
protagonist:「そんなことないよ」
heroine:「……？」
narrator:思わず強めに否定してしまって、すずかが不思議そうな顔をする。しまった、と思うけれど遅い。
narrator:それでも——この場の勢いに任せて言ってしまうことにした。
protagonist:「ずっと一緒にいようっていう約束は、いつか離ればなれになる約束なんだよ」
heroine:「……どうして？ずっとなかよしなら、ならないよ。かぞくとか、ふうふも……」
protagonist:「なかよしでもなるときはある」
heroine:「わかんない……」
protagonist:「そうだろうね」
narrator:冷たく突き放すような受け答えをしてしまっていると思うけれど、自然とすずかから不満気な表情は消えていた。
narrator:ぼうっと僕の顔を見上げている。
narrator:この子は人の本音に敏感な子だ。
heroine:「あ……あいしあってたら、わかれないもん」
protagonist:「そんなことはないよ」
narrator:どこか不安げな——そしてどこか心配げな瞳だった。
protagonist:「大きくなったら、わかる——いや、教えてあげようか。僕なりにだけど、聞きに来てくれたら話してもいい」
heroine:「……うん。おしえてほしい」
protagonist:「わかった。約束しよう」
heroine:「やくそく？」
narrator:僕は手をすずかのほうに出して小指を立てた。
heroine:「あ……ゆびきりげんまんだぁ」
protagonist:「うん。約束だからね。約束して、別れたら——また会えるんだよ」
heroine:「そっかぁ……」
narrator:何かが伝わったのか、少しだけ納得してくれたようだった。
protagonist:「ゆびきりげんまん、」
heroine:「うっそついたらはりせんぼんのーます」
protagonist:「ゆびきった」
narrator:と言って指を離そうとしたけれど、すずかが小指に力を込めた。
narrator:小指はつながったまま宙ぶらりんになる。
heroine:「えへへ……。こうやってずっといっしょは、だめ？」
narrator:満面のいたずらっぽい笑顔で聞いてきた。
protagonist:「わからずやだなぁ……」
narrator:それでも機嫌が良くなってる辺り、まったく伝わっていないわけではないんだろう。
heroine:「ほんとにやくそく？また会える？」
protagonist:「うん。会えるよ」
narrator:別れれば必ず会える。
heroine:「ほんとにほんと？」
protagonist:「ああ」
heroine:「ほんとにほんとにほんとにほんとに——」
protagonist:「ほんとのほんとのほんと、なんじなんぷん地球がなんかいまわっても」
heroine:「あははは」
narrator:楽しいわずらわしさに僕も苦笑した。
narrator:つないだまま、しばらくの間が通りすぎて。
heroine:「ずっとこういうのしてたらね、おばあちゃんがたちがわるいわねって怒るの」
protagonist:「それは……そうかもね」
narrator:毎日何かするたびに付き合うことになったら僕も音を上げてしまうかもしれない。
narrator:すずかの指は小さくて細くてあたたかくて、心地いいけれど。今だっていつまでこうしていればいいのかという疑問は常に頭のなかを回っている。
narrator:いつまで付き合ってやるのが、この子にとって一番いいのか。それがわからなくて——借りてるような気分になる。
heroine:「……すず、うたがいぶかいかな……」
protagonist:「疑うのは、信じたいからだよ」
heroine:「…………？」
narrator:わかったような、わからないような様子でまたぼうっと僕の顔を見る。
narrator:数秒経って——明るくぱっと微笑んだ。
heroine:「そっかぁ！」
narrator:どういう納得の仕方をしたのかわからないけれど、これはこれでいいんだろうか。
protagonist:「さ、もう指きった、できるかな？」
heroine:「……」
protagonist:「どうする？」
heroine:「うーん……。じゃあ、さいごにひとつだけ」
narrator:何だろうと思いながら瞳を見返す。
narrator:その瞬間、あの抑えられた感情の色に気付く。
heroine:「やくそくの、キス」
protagonist:「————」
heroine:「してくれる？」
protagonist:「……どうしても？」
heroine:「パパとするなら、ふつうのことだよね」
narrator:殺し文句だ。
narrator:こういうところは大おばさんゆずりかもしれない。僕がそう呼ばれることを一度も否定しなかったから、今更否定できないのを知っている。
protagonist:「パパとするなら、行ってらっしゃいかおやすみのキスかな」
heroine:「うーん……」
protagonist:「……？」
heroine:「じゃあ、パパじゃなくていい」
protagonist:「え？」
heroine:「こいびとのキスがいい。だって、また会おうねっていう約束だもん。こいびとどうしなら、そうでしょ？」
narrator:……そうなるのかな。
heroine:「ほら、んー」
protagonist:「おませさんだなぁ……」
heroine:「んー……」
narrator:多少わざとらしく唇を突き出す姿にむずがゆい気持ちになる。
narrator:小指の絡む力は弱くなっている。
narrator:けれどその拘束を解くことが今は難しかった。閉じたまぶたの下の瞳は、今はどんな色を映しているんだろう。
narrator:どうしてやるのが一番いいんだろう。
narrator:しても、しなくても、きっとこの子に対して悪いことをしたと僕は思うだろう。
narrator:十数秒、すずかはそのままの姿勢で辛抱強く待っていた。
protagonist:「……また会おう。だから、いまはお別れ」
narrator:ほんの一瞬、触れたか触れないかわからないくらいの触れ方で、すずかの唇に触れた。
heroine:「ん……」
narrator:冷たい空気を吸う。熱い息を吐く。
heroine:「えへ……ふふ、えへへへ……」
narrator:悪いことをした。
protagonist:「行こうか」
heroine:「うん！」
narrator:ひとつ、大きな借りができた。
