chapter4_0|snowballing
narrator:雪が降る前は、寒さに匂いがつく。
narrator:前にこの匂いを嗅いだのはいつだったかと考えて、三年前のあの日を思い出した。
narrator:仕事を早めに切り上げて直帰できて良かった。
narrator:もし降り出せば交通機関がマヒして足止めされたかもしれない。
narrator:寒く暗い道をたどってマンションの前に着いて——。
narrator:——そこにいた人物に僕の視線は自然と吸い寄せられていた。
protagonist:「……？」
narrator:見覚えがある。
narrator:しかしよく確かめてみないとわからない。
narrator:会ったのは最初で最後、今日と同じように雪が降りそうな雲行きの日で、それから——。
heroine:「あ……」
narrator:振り向いた姿を見ると、見間違えようなく直感的にわかった。
protagonist:「もしかして、すずちゃん？」
heroine:「け……けーと！……さん、」
narrator:ずいぶん大きくなって、でもまだまだ小さくて——。
narrator:その足元にはあのときと同じ、古めかしいトランクケースを持っていた。
protagonist:「どうしたの、いったい」
heroine:「あ……。あの……」
narrator:いくつかの約束を思い出す。
protagonist:「本当に家出でもしてきた？」
heroine:「う……えっと……」
narrator:すぐに済む話でもないか。
protagonist:「一旦うちに行こうか。ここじゃ冷える」
heroine:「はい……」
narrator:三年前はあまり聞かなかった、上品で素直な返事だった。
narrator:僕は彼女のほうに自分の手を伸ばす。
heroine:「えっ、え？……え？」
protagonist:「いや、握手じゃなくて。荷物、持つよ」
heroine:「あ……、そっち」
narrator:差し出された手は冷たかった。
narrator:いったいいつからここで待っていたんだろう。たまたま早く帰ってこられてよかった。
narrator:そして受け取ったトランクケースは結構ずっしりとした重さがあった。三年前に持ったときとは違う、中身の詰まった感触。
narrator:——本当に家出なのか。
narrator:すずかにとっては不謹慎かもしれないが、僕は微妙に感情がわきたつのを感じていた。
narrator:とはいえ相変わらず小さな子を連れ込むことへの微妙な後ろめたさもある。
heroine:「こたつ、昔のままだあ……」
(scene change)
narrator:すずかの口から「昔」なんていう単語が発されることに少し苦笑する。
protagonist:「座ってて。暖房入れるから。あとお茶も」
heroine:「うん」
narrator:徐々に彼女の緊張が解けてきているのを感じつつ、僕はスーツのまま熱いお茶を淹れた。
protagonist:「ぶどうパンはあいにくないけど」
heroine:「も、もう……、いいよぉ、そんなの」
narrator:冗談めかして言うと、一応は打ち解けた雰囲気になる。
narrator:すずかはこたつにちょこんと腰掛けていた。
protagonist:「まだ上の学校には上がってないよね。制服ある学校だったんだ？」
heroine:「ううん、えっと……。あの次の年、おばあちゃんが私立の学校にね、入れてくれたの」
protagonist:「そうなんだ」
narrator:僕にしては歯が浮くようなセリフだが、相手がまだ小さくて、しかも久しぶりに会ったタイミングだから言える。
protagonist:「制服、よく似合ってるね。可愛いよ」
heroine:「あ……えへ、ありがとう……」
narrator:語尾を伸ばすような喋り方は薄れて、しっかり受け答えできるようになっていて、照れが強くなっている。だいぶお姉さんになったんだなと思う。
protagonist:「遠いところ、よくひとりでこれたね」
heroine:「ちょっと不安だったけど……覚えてた」
protagonist:「おばあちゃんは元気？」
heroine:「……うん」
narrator:少し躊躇するような返事にひっかかりを覚えた。やっぱり大おばさんとケンカして出てきたんだろうか。
protagonist:「さて、何があったのかな」
heroine:「……」
narrator:すぐに話してくれるつもりはないらしい。
narrator:まあ当然だろう。
narrator:ここで一晩過ごしてゆびきりを交わしたあの日から、僕たちは連絡をとりあったことがなかった。法事に呼ばれたのもあの一度きりだ。
narrator:すずかのことはよく覚えているけれど、今目の前にいるすずかとの間には大きな空白がある。
narrator:すずかにとっても一緒だろう。僕自身はそう代わり映えしたわけではないと思うが、すずかが成長した分、接し方が自然と変わっているのは自覚している。
narrator:だってこのすずかは——鈴佳は——もう右も左もわからないわけではないだろうからだ。
protagonist:「おなかはすいてない？」
heroine:「へいき……」
protagonist:「そう？人間、腹が減ってるとロクなことを考えないからね」
heroine:「けーと……さんこそ、ちゃんと食べてるの？」
narrator:一丁前に、女の子みたいなことを言うようになったじゃないか。
protagonist:「体は強いほうだからね。風邪もここ数年ひいてないし」
heroine:「そうなんだ」
narrator:あの頃から垣間見せていた、鈴佳の抑えられた態度は、女の子らしい落ち着きとしてより彼女に身について表面に出てくるようになっていた。私立の学校に通うようになったという環境も影響しているかもしれない。
heroine:「部屋、ちょっと見ていーい？」
protagonist:「ん？うん。いいよ」
narrator:鈴佳は立ち上がって、狭い部屋のなかをおずおずと物色し始めた。
heroine:「なつかしいなぁ……」
protagonist:「何もない部屋だけど」
heroine:「変わってないねえ」
narrator:そんな感慨深げな言い方は彼女の年齢とはやっぱりアンバランスだ。
narrator:でも時が流れたことは強く感じる。
narrator:落ち着いたんだな。
narrator:本当にそう感じた。
narrator:この年頃の子はどんどん成長するんだ。
narrator:態度が女の子らしくなって、体つきもほんの少しだけなら——。
protagonist:「……」
narrator:やれやれだ。
narrator:いわば親戚の女の子に対していったい何を考えてるんだ。
narrator:どう接すればいいのか、頭のなかで回る疑問符は、あの日とは性質が異なっていた。あの頃は何でもしてあげられるが、何をするのがいいのかわからない状態だった。今は、何でもしてあげられるとはあまり思わない。
narrator:むしろもう、女の子が相手なんだからしてはいけないことや言ってはいけないことがある——という風に、疑問よりも禁止がわいてくる。
heroine:「ん……」
protagonist:「ん？」
narrator:少しいたずらっぽい表情で、鈴佳が棚に手をかけている。なんとはなしに見守っていると、棚は開けられて、下着なんかが詰め込まれている段に手が——。
heroine:「あ…ぅ、ん…？」
protagonist:「何してるの」
heroine:「えへ。まだここにパンツとかあるのかなって思って」
protagonist:「あるけど見ても面白いものじゃないでしょ」
narrator:多感な年頃のきみにそんなものを見せていいのかと思うんだよ、こっちは。
narrator:例えばだけど、そろそろ「お父さんくさい」なんて言い始めてもおかしくない頃なんじゃないか？洗濯物を一緒にするなとか。それはもうちょっと後になってからだろうか。
protagonist:「……この部屋、くさくないかな」
heroine:「？ぜんぜん。どうして？」
protagonist:「いや……。男のひとりぐらしだからね」
narrator:僕は地味にショックを受けたから「くさーい」と言われたことを覚えてるんだけど、鈴佳のほうは覚えてないらしい。
narrator:鈴佳は次にカーテンをぺらりとめくって、窓を見た。
heroine:「窓のさんが汚れていますよ、けーとさん」
protagonist:「なにゴッコだよ、それは」
heroine:「あ、わ、ほんとに汚れてる。黒くなっちゃった」
protagonist:「……ごめん」
narrator:そういえば夏が過ぎてから一度も窓際を拭いた覚えがない。
heroine:「ふふ……窓ガラスも雨のあと、ついてる」
narrator:鈴佳にそれを咎めるような意図はなく、なぜか上機嫌だった。
protagonist:「まあ……そこまでちゃんと掃除する男はなかなかいないと思うよ」
narrator:鈴佳のほうは大おばさんにきっちり掃除を教えこまれていそうだ。
narrator:そういえば、立ち居振る舞いも同じ年頃の子に比べて上品に見える。姿勢も良くて——髪も綺麗で。
narrator:気がつけば、部屋のなかには女の子が同じ空間にいるときの甘さが漂い始めていた。三年前の樟脳の匂いとは違う。ただ、持参のトランクケースを開ければ樟脳が香るかもしれない。
heroine:「ね、ね」
protagonist:「うん？」
narrator:その呼びかけ方はあの頃と同じだ。
heroine:「すわっていい？」
protagonist:「好きに座りなよ」
heroine:「ほんとうに？」
protagonist:「さっきまで座ってたんだから、いちいち断らなくても——」
heroine:「じゃあ、ちょっと待ってね。おみかん持ってきたの」
protagonist:「ああ、ありがとう」
heroine:「まだこたつあるかな〜って思って。いっしょに食べたらおいしいよ」
narrator:鈴佳はトランクケースをあけてビニール袋とカゴを取り出した。
protagonist:「カゴまで持ってきてくれたんだ」
heroine:「うん。うちにはこういうの、たくさんあるから」
protagonist:「へぇ……」
narrator:気の利く小物というか、インテリアというか。鈴佳は編みカゴをこたつの上に置き、みかんを載せていった。
protagonist:「これだけで一気に日本の冬らしくなるね」
heroine:「あはは、そうかな？」
narrator:上機嫌に笑いながら鈴佳はぼくの傍らに立った。
heroine:「じゃあ、座るね」
protagonist:「うん？ああ、いいよ」
narrator:どうしてまたいちいち断るんだろうと思っていると——。
narrator:鈴佳は僕の膝の上に腰掛ける。
(scene change)
protagonist:「ちょ、ちょっと」
heroine:「いいって言ったもん」
narrator:半ば強引にこたつに脚を入れた。
narrator:それからこちらを振り向いて、ちらりと様子をうかがってくる。
heroine:「えへへ……」
narrator:してやったりという、ちょっと得意げな表情だった。
protagonist:「もう……何してるの。狭いでしょ」
heroine:「だって……」
protagonist:「だって、何」
heroine:「……」
narrator:じっと僕の顔をうかがう視線。
narrator:どこまでわがままが許されるのかを試している。
narrator:いや、少し違う。どこまでわがままが許されるのか試してるんですよ、わかりますか、という態度で見てきている。
narrator:あの頃より一段上になった探り方だ。
heroine:「だめ……？」
protagonist:「————」
narrator:そして甘えた声。
narrator:咎める気持ちが揺さぶられた。
heroine:「ひとはだこいしい季節だから」
narrator:そんな言葉どこで覚えたんだ。
heroine:「ぱぱ」
protagonist:「あのなぁ……」
heroine:「えへへ……」
narrator:僕が怒らないとどこまでもつけあがりそうだ。
narrator:でも——今はそれでいいのかもしれないと思う。何かあって、家出してきたんだから。
narrator:多少は甘やかしてあげたほうがいいかな、と考えている僕はすでにこの子にやられているのだろうか。
narrator:どこまで狙ってやっているのかはわからないが、こういう狙い方をすれば反応があるはずだというのはわかっているらしい。公式だけ覚えているような状態。
protagonist:「重くて脚が痺れるから、ちょっとだけね」
heroine:「あー、重いって言ったぁ……」
narrator:不満げに口をとがらせる。
narrator:だが実際にそれなりに重い。おまけにお尻の感触は柔らかくて——。
protagonist:「…………」
narrator:見下ろして、少し息を呑んでしまった。
narrator:スカートがめくれて可愛らしい下着が見えている。鈴佳はこの状態に気付いてないのか。
heroine:「重くないもん……」
protagonist:「ごめん、それは言葉のあやで」
narrator:半分上の空で謝って僕は自分の腰の位置を少しずらした。
narrator:あたたかさとやわらかさが股間に直接伝わってくるのが甘美で、少し危険な感じがあった。鈴佳や鈴佳くらいの年頃の子相手に高ぶるわけでは決してない、ただ単純に物理的な刺激が生理的な反応を呼ぼうとしているだけだ。
heroine:「おみかん食べよっと♪」
protagonist:「この態勢でか」
heroine:「けーとも食べる？」
protagonist:「あとで食べるよ」
narrator:別にそっけなく答える必要もないんだけど、思春期の少年のような態度になってしまっているのが自分でバカバカしい。
narrator:大げさに焦るほどではないにしろ気をそらして別のことを考えたい気分だ。
protagonist:「テレビでも見ようかな……」
heroine:「ニュース？」
protagonist:「そろそろニュースの面白さがわかるようになってきた？」
heroine:「うーん……うん。少しは」
narrator:結局テレビのリモコンには手を伸ばさず、鈴佳がみかんを食べ終わるのをぼんやりと待つ。
narrator:体温が伝わってくる。
narrator:人肌恋しい季節か。
narrator:ただ寒いというだけのことをそんな風に言ったのはどこのどいつだろう。
protagonist:「学校は、どう？」
heroine:「ちょっと遠いけど、たのしい」
protagonist:「それは良かった。早起きが得意なら遠くても平気だね」
heroine:「それが……最近ちょっと苦手になってきちゃった」
protagonist:「夜更かししてるの？」
heroine:「そんなにしてないよ。でも、起きちゃうときがあって」
protagonist:「……？」
narrator:僕がこの年頃のときは、夜中に起きるなんて経験をした覚えはない。朝までぐっすりだった。
protagonist:「何か悩み事でもある？」
heroine:「うん。たくさん」
narrator:あっさり肯定したあとに鈴佳は冗談めかして笑う。
protagonist:「本当にたくさんあるなら誰かに相談しないと」
heroine:「……うん」
narrator:どこか諦めたような返事。
narrator:周囲の人には相談できないようなことなんだろうか。だからわざわざ僕のところまで来たのかなと考えるのはうぬぼれか。
narrator:ただ、ともかく——。
narrator:この子のなかに、大人に頼ったり甘えたりする気持ちがあるのは悪いことではない。まだまだわがままも言っていい年頃だ。ある程度はそれに応えてあげるのも今の僕の使命といえるだろうか。
narrator:あの頃からこの子は、自分のことを疑り深いと言っていた。周囲の大人にはたくさん嘘をつかれてきたんだろう。そのせいで嘘や演技も覚えた。
narrator:それでもまだ大人を頼ることを捨てていない。あるいは自分ひとりではどうにもならないことがあるという、俯瞰する視点を持っている。
narrator:頭の良い子だ。
protagonist:「僕で役に立つことなら遠慮せずに言って」
heroine:「はい」
narrator:だが頭の良い子だからこそ、聞き分けのいい返事の真意が見えなくなる。
narrator:他人よりも我慢を多く覚えてきただろうから余計に。
narrator:——まったく、こんないたいけな子のお尻の感触と体温に高ぶってる場合じゃない。
heroine:「あのね、けーと」
protagonist:「ん——」
heroine:「しばらくここに、すずかをおいてください」
narrator:やっぱりそう来たか。家出だったのか。
narrator:鈴佳の瞳を見る。
narrator:よく抑えられた感情が映し出されている。
protagonist:「いいよ。そういう約束だったからね」
narrator:僕が頷くと、鈴佳は深い息を吐いた。
heroine:「はぁ……よかったぁ……」
protagonist:「しばらく居るのはいいけど、おばあちゃんには毎日連絡するよ」
heroine:「……うん」
protagonist:「きっと心配するだろうから。書き置きでも残してきた？」
heroine:「ううん……」
protagonist:「じゃあ、もうすぐ連絡するよ」
heroine:「はい」
protagonist:「だめって言われたら……明日の朝早くには一緒に帰ろう。それでいい？」
heroine:「……わかった」
protagonist:「それから……そうだな、学校はどこ？通える範囲なら、うちから通ってもらう」
heroine:「うん。休まないで行きます」
protagonist:「よし」
narrator:あとは何か言っておくべきことはないだろうか。
narrator:なんて、この姿勢で真剣に考えているのもなかなかシュールだ。
protagonist:「とりあえず携帯とってくるから……ちょっとどいて」
narrator:はい、とあっさり頷いて、鈴佳は僕の膝の上から降りた。
heroine:「……あったかかった」
protagonist:「はいはい」
heroine:「せびろって、ごわごわしてる」
protagonist:「そうだね。制服みたいなもんだし。着心地より見栄えだよ」
heroine:「あ、そっかぁ……。そういうものなんだ」
narrator:大おばさんと二人で暮らしていたらそんなことを実感する機会もないんだろう。
heroine:「やくそく、覚えててくれてありがとう」
protagonist:「うん」
narrator:他の約束も覚えてる。
heroine:「これなら、色じかけはいらなかったかな？」
protagonist:「ん——」
narrator:今なんて言った？
heroine:「……えへ」
narrator:少しだけ小悪魔っぽく、くすくす笑う。
narrator:どこまでわかってやってるんだ。
narrator:女の子のほうがませてるとは言うけれど。
narrator:今時の子が読む少女マンガだとけっこう過激なシーンもあるんだったか。
narrator:あるいは十歳も上の人と歳の差恋愛みたいな——。
narrator:——やめやめ。バカバカしすぎる。
heroine:「ぱぁーぱ♪」
protagonist:「こら、ふざけないで」
narrator:あの頃はその言葉を決して否定できなかった。
narrator:でも今はからかうために言っているのがわかる。
heroine:「じゃあ、おじさん？」
protagonist:「オジサンはちょっと傷つく……」
heroine:「おじさま？」
protagonist:「それもどうかと思う」
narrator:本当にどこまでわかって言ってるんだ。
heroine:「えへへ……」
narrator:まったく、とため息をつきながら僕は鞄のなかに入っている携帯電話を手にとった。
narrator:メモリを呼び出していると鈴佳が僕をじっと見つめてくる。
heroine:「けいとさん」
protagonist:「なに？」
heroine:「わたし、きれいになった？」
protagonist:「…………」
narrator:つややかと言っていい微笑みにどきりとする。
protagonist:「綺麗というよりは可愛いだね」
heroine:「ちぇー……」
narrator:わざとらしく唇を突き出して照れ笑いを浮かべた。
heroine:「でも、可愛いって言ってくれた」
narrator:やっと大おばさんの家の電話番号を見つけ、僕は鈴佳を部屋に残してキッチンのほうへと立った。
narrator:電話越しに軽く挨拶を交わしてから本題を切り出す。
protagonist:「今、すずちゃんがうちにきてるんですが」
narrator:『あら……そうだったかしら』
protagonist:「え、いや、本人としては家出のつもりのようで」
narrator:『そうなの？困ったわねえ』
narrator:のどかなのか何なのか、微妙にとぼけた答えだ。ケンカをしていてもそれだけ鈴佳のことを信用してるらしい。
protagonist:「二、三日したら帰らせます。学校にも行かせますし——とりあえず、本人の気が多少晴れるまでは」
narrator:『わかりました。鈴佳にはようく言い聞かせておきます』
protagonist:「いや……ははは、それはこっちのセリフですよ」
narrator:とにかく一応は許可が出たという解釈でいいんだろうか。それだけ僕のことを信用してくれてるというのも不思議な話な気がする。
protagonist:「何かあったらすぐ連絡します」
narrator:『ええ、お願いね』
narrator:二言、三言交わしてから電話を切った。
narrator:この三年、特に連絡をとったわけではなかったのに妙にあっさりだった。同じ年月でも僕と鈴佳の感じ方が違うように、大おばさんもにとってもまた違うのかもしれない。
heroine:「……おわった？」
protagonist:「ああ、許可してくれたよ」
heroine:「あ……。よかったぁ……」
narrator:その心底ほっとした調子が、大おばさんのあっさりとした態度と対照的で少し違和感を抱く。
protagonist:「着替えて晩ごはんにでもするか」
heroine:「はーい」
narrator:ケンカの原因なんかは追々聞けばいいだろう。
narrator:あまり心配しすぎてもしょうがない。僕だって小さい頃に家出したいと思うことはあった。実行するかどうかはまた別にしても、鈴佳は実行しやすい環境にいて、あとは——。
narrator:——僕が約束なんてしちゃったことが原因か。
narrator:それも今更考えたって仕方のないことだ。
