chapter5_0|ラインアウト
narrator:着替え直すのも面倒で、スーツと制服のまま外で夕食を摂ってきた。
(scene change)
narrator:今なら父子に見えなくもないかもしれない。
narrator:鈴佳はあまり背が高いほうではないし、二十代後半に入って僕のほうが一気に老けこんだ気がするからだ。
narrator:……おじさんと言われても仕方ないか。
protagonist:「もうあとは風呂に入って寝るだけだな」
heroine:「えー、ちょっと早い」
protagonist:「明日も仕事だし。すずちゃんだって学校があるだろ。そうだ、宿題は？見てやろうか」
heroine:「今日のはないから平気」
protagonist:「勉強はどうなの。わからないところとかあれば教えられると思う」
heroine:「ありがとう。何かあったら聞くね」
narrator:利発な子だし、私立でも学校の勉強程度なら楽にこなしてそうだ。
protagonist:「僕は明日の仕事の準備があるから——すずちゃんが先にお風呂、入って」
heroine:「うん」
protagonist:「あ……そうだ。お風呂掃除」
heroine:「わたしがするよ」
protagonist:「そりゃ助かるな」
narrator:ちょっとだけ、娘がいればこんな感じなのかと思ってしまう。こんな風に素直にお手伝いしてくれる娘はなかなかいなさそうだけど。
narrator:給湯器の使い方を教えるとすぐに理解してくれた。
narrator:何もかもあの頃とは違う。
narrator:制服姿のまま鈴佳はお風呂場の戸を閉めた。
protagonist:「ふぅー……」
narrator:ひとりになってみて、なんだかんだで気疲れしていることを自覚した。家に帰ってから面と向かって誰かと話すのなんてすごく久しぶりだ。
narrator:こたつに座って仕事の資料のファイルとノートパソコンを開く。
narrator:今が忙しい時期じゃなくて助かった。明日も定時には帰れるはずだ。それからまた夕食を摂って——いやそれじゃ遅いか？でもこればっかりは合わせてもらうしかないよな。
narrator:外食ばかりになるのも良くないが——まあそれは三日程度だと思えば大丈夫だ。あとは何か片付けるものとか。
narrator:朝は時間を合わせて一緒に出かけたほうがいいだろう。昼間のうちの連絡手段がないのも気になる。鈴佳は携帯電話の類は持ってなさそうだし。
narrator:幸いこの辺の治安は悪くないが、鈴佳が住んでいる田舎と比べると心構えくらいは教えておくべきかもしれない。
narrator:戸締まりと——ってそうだ、鍵。
protagonist:「…………」
narrator:だめだ。鈴佳のことばかり考えてしまって仕事をまったく進められない。
narrator:どうしたものかとぼうっとしていると——。
narrator:風呂場のほうからうっすらと鼻歌が聞こえてきた。
narrator:スポンジで浴槽をこする音、風呂桶や椅子を移動させる音、シャワーを流す音……。
narrator:家に自分以外の人間がいるのは不思議だ。
narrator:小さい頃はそれが当たり前だったのに。
narrator:感じたことのない甘い郷愁が胸のうちをくすぐる。
narrator:誰かがいるというのは悪くない。
narrator:しかし恋人すらいないのに「娘がいたら」なんてことを考えるのも滑稽だ。
narrator:やがて、機械音声の「お湯はりをします」という声も響く。給湯器もしっかり使えてるみたいだなと安心したところで鈴佳が風呂場から出てきた。
heroine:「できたよ」
protagonist:「ああ、うん。ありがとう」
heroine:「いいえー」
narrator:それからこっちに寄り添って僕の手元を覗き込む。
heroine:「おしごと？」
protagonist:「うん」
heroine:「たいへん？」
protagonist:「まあまあかな」
heroine:「へぇ……ローマ字がたくさん」
narrator:わかったようなわからないような雰囲気で興味津々にパソコンを覗き込む。
heroine:「おしごと、わたしにもできるかな」
protagonist:「やろうと思えばできるようになるよ」
heroine:「はやく働きたい」
protagonist:「焦らなくてもどうせやらなきゃいけないときが来る」
narrator:知らない街でひとりで暮らすの、と語っていた姿がよみがえる。あの夢はまだあるのだろうか。年を経てより現実に近くなったのだろうか。
narrator:鈴佳はトランクケースを開けて中から着替えを取り出し始めた。それを横目でなんとなく眺める。
heroine:「ね、ね」
protagonist:「ん？」
heroine:「お風呂、いっしょに入る？」
protagonist:「入らないよ。お湯貯まるまで歯磨きでもしてなさい」
heroine:「はぁーい」
narrator:一瞬どきりとしてしまったあたり、微妙に手玉に取られている。いやもうさすがに実の父子でも一緒には入らないだろう、と考えてしまったのも自分に減点だ。
protagonist:「そうだ、ドライヤー使って自分で髪も乾かせる？」
heroine:「うーん……あんまり得意じゃないかも……」
narrator:少し甘えた口調で言う。
protagonist:「……風邪ひくといけないから。お風呂上がったらドライヤー持ってきて」
heroine:「はぁーい」
narrator:調子の良い返事に苦笑した。
protagonist:「こんな感じでいいのかな。僕も慣れてないからわからないけど」
(scene change)
heroine:「うん。ありがとう」
narrator:こたつに正座している鈴佳の後ろに立って、ドライヤーの風を吹き付ける。
narrator:美容師にやってもらうことの見よう見まねでしかないからまったく自信はない。
heroine:「……ふふ♪」
protagonist:「ん？」
heroine:「前してもらったとき、じょうずだったよ」
protagonist:「もう覚えてないでしょ」
heroine:「覚えてるよー」
narrator:実際には湿気をとりきれていなくて、翌日はけっこうな寝癖がついていた。
narrator:今ももっと乾かしたほうがいいのか——それともある程度は湿気を残さないと傷んでしまうのだろうか。柔らかくて細い、子犬の毛がそのまま伸びたような感触は心地いいが不安になる。
narrator:繊細過ぎて櫛を通すだけで傷めてしまいそうだ。
narrator:髪を乾かしていると細いうなじも視界に入る。
narrator:もこもことした柔らかそうな布地の部屋着から、すらりと伸びた首筋。
protagonist:「細いね」
heroine:「そうお？ダイエットしなくていい？」
protagonist:「そういうの、学校ではやってるの？」
heroine:「みんな言ってるよ。身体測定の日は朝ごはん食べないように、とかとか」
protagonist:「女の子はそんなもんなのかねえ。うちにいる間はたくさん食べるといい」
heroine:「注文の多い料理店？」
narrator:いきなり会話が飛ぶあたりに子供っぽさを感じる。それとも女の子ならこんなものなのか。
protagonist:「読んだの？」
heroine:「うん。衣がついて揚げられちゃうなら、フリッター？」
protagonist:「詳しいじゃないか」
heroine:「料理、最近してるんだよ」
narrator:揚げ物は危なくないんだろうか。大おばさんが見てるなら大丈夫だけど。
protagonist:「乾いたかな」
heroine:「うん。やっぱりじょうず」
protagonist:「そんなことはないよ」
narrator:鈴佳が持参したパジャマというか部屋着は可愛らしかったし、よく似合ってると思う。
narrator:今回は石鹸やシャンプーは持ってこなかったらしい。準備している余裕もなかったんだろうか。
narrator:男性用のシャンプーの匂いがするのがどこか申し訳ない。
narrator:それでも風呂上がりの僕とまったく同じ匂いではなく、どこか甘さが漂ってくるあたりは女の子だ。
heroine:「けーと、髪のびたね」
protagonist:「ああ——うん。あのときは散髪して行ったからな」
narrator:田舎の人が出席する法事の場で、伸び放題はいけないと思ったからだ。
heroine:「乾かしてあげよっか？」
protagonist:「いいから。すずちゃんはもう寝なさい」
heroine:「まだ早いよお」
narrator:子供扱いしないでという調子だ。確かに九時前じゃまだちょっと早い。僕のときはどうだったか——十時には寝ていた気もするけれど。
protagonist:「夜はいつも何して過ごしてるの？」
heroine:「うーん……。いろいろ、かなあ……」
protagonist:「色々ねえ」
heroine:「うん。色々だよ」
protagonist:「あ、そうだ。寝る場所は——すずちゃんはベッドで。僕はこたつでいいから」
heroine:「えー、いっしょに寝ないの？」
protagonist:「ベッドが狭いでしょ」
heroine:「前は一緒に寝てくれたのに」
protagonist:「あれは……不可抗力っていうか。つい寝ちゃっただけだから」
narrator:それから数秒して——鈴佳は急に頬を赤らめた。
narrator:何だろうと思って見ていると弁解するような口調で言う。
heroine:「着替えはひとりでできるからね」
protagonist:「ん？そりゃそうだろ」
narrator:あの時だってできたんだし——今ももう着替えてるじゃないか。
narrator:そこまで考えてから、あのときはしゃいで裸になっていたことを思い出す。
protagonist:「よし……僕も風呂に入ろうかな」
narrator:今更恥ずかしがっているらしい鈴佳はそっとしておいてあげることにした。
narrator:風呂から上がって、まだ微妙にぐずっている鈴佳をベッドに寝かしつけた。僕はというと、ベッドにもたれかかるようにしてこたつに入っている。
(scene change)
protagonist:「もう眠いんでしょ。寝たら」
heroine:「そんなことないもん……」
narrator:鈴佳が戯れに僕の耳や後ろ髪をいじっている。その指先はびっくりするほど温かくて、体が眠ろうとしているのが伝わってくる。
protagonist:「朝は六時半起きか」
narrator:ちょっと早いな。
narrator:こたつの上には仕事の資料を開きっぱなしだ。一応、鈴佳が寝入ってしまってから少し進めるつもりだった。
protagonist:「こら、いたずらしないで」
heroine:「ぇへ……」
narrator:耳たぶを引っ張られた。別に痛くはないけど。
narrator:鈴佳が持ってきた部屋着が長袖ではないせいで、暖房はガンガンにかけまくっている。まあ僕も寒がりだからそれはそれでいい。
narrator:ひとりだと、暖房の設定温度を上げ過ぎることにも微妙な罪悪感を抱いてしまう。自分ひとりのためにこんなに環境負荷をかけてしまっていいのか、みたいな。
narrator:二人いるとその罪悪感は薄まって大義名分ができる。
heroine:「つんつん」
protagonist:「いたいいたい」
narrator:痛くはないんだけど。
heroine:「難しいこと、考えてた？」
protagonist:「ん……そうでもない」
narrator:本当に全然そうでもない。
heroine:「けーとは体温、低い？」
protagonist:「まだ眠くないからね」
heroine:「ふぅん……」
narrator:三年前、僕はほぼ無理矢理に早く寝ることを習慣化し、それに成功していた。深夜になると思い出すことが多すぎて眠れなくなってしまうからだった。
heroine:「天使さん、まだこないなー……」
protagonist:「……ほんと、よく覚えてるな」
heroine:「印象的、だったから」
protagonist:「本当はほとんど来てるでしょ。認めたくないだけで」
heroine:「そんなことな……ふあ、ぁふ」
protagonist:「あくびしてるじゃん」
narrator:パソコンの時計を見ると、十時半だった。
narrator:まあ良い時間と言えるだろう。
protagonist:「前にすずちゃんと会った頃はね、夜は早く寝るようにしてたんだ。今はもうそんなことないけどね。考えてみれば、無理に寝ようとしなくなったのはあの時以来かもしれないな」
heroine:「……そうなの？」
protagonist:「多分」
narrator:眠いみたいだしこの話の細かいニュアンスまではきっと伝わらないだろうと思って、僕にしては放言したと思う。
narrator:だが——。
heroine:「……ゆびわのこと？」
narrator:鈴佳の勘は鋭かった。
narrator:同時に言ってしまったことを後悔する。
narrator:なぜ言ってしまったのか。
narrator:こんな小さな子に、自分のことをわかって欲しいと思ってしまっていたのか。
narrator:僕は答えずに黙りこくった。息をゆるく殺して、何も言わず、何かが通り過ぎるのを待つ。
narrator:もしかしたら大おばさんにもう何か聞いてるかもしれないなと思いながら。
heroine:「けーと」
narrator:ささやくような優しい声。
heroine:「寝た？」
narrator:そんなわけないよね、と優しく詰問してくるようだった。
narrator:僕は相変わらず答えないまま息を殺す。
narrator:しかしいつか教えると約束してしまったことでもあった。盾はいつかがいつなのかは名言していないということだけだ。今である必要はない。まだ早い。
heroine:「わたし、おぼえてる」
narrator:何を？
heroine:「けーと、寝てるとき、泣いてた」
narrator:……嘘だろ。
heroine:「傷ついてたの？」
narrator:あの朝、はしゃいでいたのは僕のためだったのだろうか。そこまでは考えすぎか。単にはしゃぎたい年頃だっただけで——。
narrator:いや、どちらも違うな。
narrator:真実というのは大抵の場合、程度問題なのだ。どちらともいえない事実と事実の間にある。だから真実はいかようにも解釈できる。
narrator:これが真実だ、と言われて伝わってくるのは、それを真実だと判断したい人の解釈だけだ。
narrator:さあ、浅ましい僕は鈴佳の言動をどう解釈したがっている？
heroine:「まくら、けーとのにおいする」
narrator:緊張をよそに鈴佳の話題は明後日の方向に飛んだ。眠気でよくわかっていないのかもしれないと僕は都合よく解釈する。
protagonist:「くさいでしょ」
heroine:「くさいの、好き」
protagonist:「犬じゃないんだから」
heroine:「安心する。人のにおい」
narrator:鈴佳がむずがるように身動ぎした。
narrator:マットレスがきしむ音が静かな部屋に鳴る。
narrator:なんとなく耳を澄ましていると、火の用心のために巡回中の消防車の鐘が聞こえた。
narrator:冬の夜だ。
protagonist:「今日は疲れた？」
heroine:「うーん……うん」
protagonist:「眠れなくても目は閉じておいて」
narrator:ぼんやりと考えていて、鈴佳なりに不安なのかもしれないと思った。いったいどんな理由で家出するまでに至ったんだろう。
heroine:「……ずっとここに置いてくれる？」
protagonist:「……」
narrator:ずっとというわけにはいかない。
narrator:それはきっとこの子にだってわかっている。
narrator:だったらどう答えればいいんだろう。
heroine:「おばあちゃんにも、息子さんと娘さんがいるんだって」
protagonist:「ああ」
heroine:「でも今は一緒に暮らしてなくて……家族もいつか離れちゃうんだね」
protagonist:「そうだね。仕方ないことだから……」
heroine:「しかたない、ってなに？」
protagonist:「そういうものだ、っていうこと」
heroine:「そういうものだって、なに？」
protagonist:「そう決まってるっていうこと」
heroine:「なんで決まったの」
protagonist:「決めた人がいるから」
heroine:「なんのけんげんがあって決めたの？」
protagonist:「……」
narrator:あの頃より一枚上手になっている。
protagonist:「神様が決めたんだ」
heroine:「ふふ……かみさま、だって」
narrator:笑われてしまった。ある意味で子供っぽい答えに思えるのかもしれない。
heroine:「天使がきてとか、かみさまが、とか。けーとって、しんじんぶかいの？」
protagonist:「そんなことはないよ。でもそう思わないとやってられなくなることもある」
heroine:「そうなんだ……」
heroine:「じゃあけーとも、わりきれてない？」
protagonist:「……もう寝なさい」
heroine:「えー……」
narrator:不満気にしながらくすくすと笑う。僕をやりこめた嬉しさがあるのかもしれない。ませた子だ。
heroine:「先生が言ってたよ。良い子は早くかみさまに召されるんだって」
protagonist:「そういう風に言うこともあるね」
heroine:「生きてるのは、まだ良いことをこの世でたくさんしないと、迎えてくださらないからだって」
protagonist:「うん」
heroine:「だからすずはわるい子になる」
protagonist:「じゃあ今は良い子ってことかな？ならもう寝ないとね」
heroine:「う……」
narrator:軽く反撃すると口ごもる。
heroine:「いじわる……」
protagonist:「まあ僕は意地悪なほうだね。でも自分で自分のことを意地悪って思うなら、本当に意地悪なことにはならない。わるい子も同じで、自分でわるい子だって思うのは良い子だからだよ」
heroine:「…？そうなのかな……」
protagonist:「悪いことをしますよ、準備しておいてくださいね、って言ってるってことだから。怒る人はそのほうが怒るかもしれないけど」
narrator:あるいはゆるしてくださいねと言っている。
heroine:「けーとはおこる……？」
protagonist:「どうかな。実際悪いことをされてみないとわからないよ」
narrator:自分は悪い子だと人に語るのは、怒る線を動かして欲しいからだ。普段は怒るようなことでもその宣言のおかげで怒らないかもしれない。逆もありうる。
narrator:どっちにしろ——ふたりの間の距離と、入ったらいけない線を見積もりやすくなる。
narrator:大人になってもそんな方法を使うようなら問題だけど、「怒らないで、仲良くしてほしい」と言っていることは確かだ。いきなり追い込まれたり追い詰めたりしないように。
heroine:「うーん……じゃあ、おこられないうちにもう寝る」
protagonist:「それがいい。良い子だ」
narrator:鈴佳は僕の後ろ髪をいじっていた手をやっと休めた。
heroine:「おやすみなさい」
protagonist:「はい、おやすみ」
