chapter6_1|四度
narrator:会社にも連絡を入れつつパン屋で大量に買い込んだ惣菜パンや菓子パンで夕食を摂った。
(scene change)
narrator:それから荷物をある程度はまとめて棚を整理して鈴佳のためのスペースをあけて——。
narrator:鈴佳はこたつで宿題をこなした。僕はそれを横目で見ながら調べ物をし、連絡と仕事を進める。
narrator:なんて風に過ごしていたら、すぐにお風呂に入る時間になってあわただしく夜が更けていく。
narrator:鈴佳をベッドに寝かせて僕は一仕事終えた気分になった。
narrator:何にしろこういう風に日常を過ごしていくことはできるし、過ごしていくしかない。
narrator:……何があっても。
narrator:時間は僕たちを待ってくれない。
narrator:お腹もすく。眠くもなる。働かなきゃいけない。勉強も。
narrator:それらは煩わしいし救いでもあった。
protagonist:「いて……、こら、耳を引っ張らないの」
heroine:「だって耳が冷たくてきもちいいんだもん」
protagonist:「髪も引っ張らないの」
narrator:今日の鈴佳からは昨日とは違うシャンプーのにおいがする。甘いような爽やかなような、少なくとも男の整髪料にはない香りだ。まとめた荷物の中に入れてきたのだろう。
heroine:「けーと」
protagonist:「うん」
heroine:「……これから、どうするの？」
protagonist:「心配しないで。できる限りだけど——すずちゃんとおばあちゃんにとっていいようにする」
heroine:「めいわく、かけちゃう。けーとにわるいなって……」
protagonist:「昔も言ったよね。好きな人に悪いなって思うのは本当に好きだから——」
narrator:言いかけて途中でつんのめってしまった。
narrator:何だか今のセリフは言わされたような気がする。
narrator:鈴佳はしばらく何も言わなかった。相変わらず僕の後ろ髪や耳たぶに触って遊んでいる。静かな呼吸音だけがほんの微かに聞こえてくる。
narrator:僕が姿勢を変えるために身じろぎするとその音が妙に大きく部屋に響いて嫌だった。男は動作の音も何もかも大きくて大雑把で下品に思える。
narrator:さらにしばらく経って、今度は鈴佳が身じろぎした。布団の衣擦れの音と、ベッドがかすかにきしむ音。軽い音。繊細な。
heroine:「ね」
protagonist:「うん？」
heroine:「けーとは、みぼうじん？」
narrator:視線を合わせていないからこそ言える言葉なんだろうか。
protagonist:「それは女の人の場合で……しかもちゃんと夫婦だった場合に使う言葉だから。違うよ」
narrator:大おばさんがああなる前にどれくらいのことを聞いたんだろう。
heroine:「そうなんだ……」
narrator:鈴佳の静かな答えに少し違和感を覚えた。
narrator:何かを確認したような。
narrator:僕は鈴佳の言葉の表面を否定しながら、奥底にあるものは肯定してしまったような——。
heroine:「あのね、けーと」
narrator:声色から鈴佳の瞳を想像する。
narrator:あのときみた、凪いだ海のようなよく抑えられた感情の色が思い浮かぶ。
heroine:「わたしじゃ、かわりになれない？」
protagonist:「————」
narrator:文字通り言葉を失って僕は呆然とした。
narrator:何の代わりか——それは明らかだ。
heroine:「けーと、傷ついてる」
protagonist:「いや……、今日のはまあ、ショックだったよ。けど——」
heroine:「ううん、最初に会ったときからずっと。傷ついてた」
protagonist:「…………」
narrator:もう一度言葉を失ってしまう。
heroine:「わたしとおなじ」
protagonist:「同じじゃないよ。すずちゃんのほうがずっと大変な目に遭ってきて——今日のことだって」
heroine:「わたしは最初から知らないもん。だから、なくしたことはないの」
heroine:「おばあちゃんのことは違うけど。それまでは何もなかっただけだもん」
protagonist:「あ、ああ」
narrator:狼狽しながらなんとか頷く。
heroine:「知ってる？水って四度が一番重いんだって」
protagonist:「知ってるけど——」
heroine:「ずっと四度なんだよ。凍ったこともないし、あたたまったこともないし……。だからずっと底にあって、よくわからなくて……おばあちゃんと暮らしてやっと色々わかった」
protagonist:「……うん」
heroine:「この間、理科の時間で習ってね。それで思ったの。わたしも四度だったし、けーとも四度だったんだなって」
protagonist:「僕は……そんなことはないよ」
heroine:「うそ。氷になる前に止めてた。でしょう？」
narrator:膝の上で握った拳が震えた。
narrator:そうなんだろうか。
narrator:ただ——この数年、もうずっと泣いた記憶がなかった。
narrator:大人になって感情が波立つことが少なくなっただけだ、とずっとそう思ってきたけれど。外に出れば笑うこともあって決して感情が凍りついているわけではないと思ってきたけれど。
narrator:四度の水は、鈴佳の言う通り、僕の底に沈んでいるように思えた。
heroine:「三年前——。寝ながら泣いてるところを見て、好きになりました」
protagonist:「…………」
heroine:「オンナノカン？で、わかったんだよ。この人ならわかってくれるって」
heroine:「けーとは十年経ってもって言ってたけど。ちゃんと用意してきたから……三年じゃ、だめ？」
narrator:考える。どう答えるべきか。
protagonist:「だめも何も……まず生活を……普段通りにできるように」
heroine:「生活って……住むところ、だよね」
protagonist:「そうだね」
heroine:「わたしは、けーとのところに住んじゃだめ？」
protagonist:「当分はそうするしかないと思う」
heroine:「……ずっとは、だめ？」
protagonist:「……ダメじゃないよ。でもまだわからない……。他の親戚の人の意見も聞いて、それから……、もしかしたら」
heroine:「……わたしね。どこにも居たくないよ」
protagonist:「————」
narrator:僕の半分ごまかしたような答えはすぐに吹き飛ばされた。
heroine:「ここだけ」
protagonist:「……わかった」
narrator:何がわかったっていうんだろう。自分で言ってて疑問しかない。
heroine:「……うん」
narrator:だけど鈴佳は頷いてくれた。
narrator:そして僕の後ろ髪から手を離す。
heroine:「おやすみなさい」
protagonist:「おやすみ」
narrator:僕は鈴佳が本格的に寝息を立て始めるまで待った。
narrator:ただひたすら黙して、動かずに。
narrator:何かがやってくるのを待つように息を潜めていた。
narrator:どれくらい経ったかわからない。
narrator:しかしじっとしているうちに自然とこみ上げてくるものがあった。
protagonist:「——長いあいだに、私は早くから寝るようになった」
narrator:つぶやく自分の声が震えている。
narrator:これだから早く寝ないといけないんだ。
narrator:夜はだめなんだ。
narrator:頭のなかになつかしい言葉もよみがえる。
narrator:『午前三時って、一番孤独になる時間なんだよ』
narrator:だから僕は午前三時をひとりで通過するわけには行かなかった。
narrator:でも、これからは。
