chapter6_0|かの人や雪
narrator:朝の慌ただしい時間が過ぎていく。
(scene change)
narrator:食パンをトーストにして目玉焼きを作る。それを牛乳とコーヒーで流し込むだけの僕の朝に、鈴佳が加わった。
protagonist:「コーヒー、飲める？甘いコーヒー牛乳にしようか」
heroine:「コーヒーのまま飲んでみたい」
protagonist:「そう？じゃあ砂糖は入れて……」
narrator:たっぷり砂糖を入れて牛乳は少なめにして出してやる。
narrator:と——。
heroine:「あ、おいし……にが」
protagonist:「よし、牛乳足そうな」
heroine:「平気だもん……にが」
protagonist:「はいはい。今日は帰りにぶどうパンも買ってこようかな」
heroine:「う……それももういいよぉ」
protagonist:「嫌いになったの？」
heroine:「……好きだけど」
narrator:ならやっぱり買ってこよう。
heroine:「おとなの味……やっぱりにが」
protagonist:「無理しなくていいよ」
protagonist:「そうだ、お昼ごはんはどうしてるの？私立って給食あるのかな」
heroine:「うん。あるからだいじょうぶ」
protagonist:「そりゃよかった。電車のお金は？定期券……じゃないよな」
narrator:大おばさんの家と僕の家は学校を挟んで反対方向にある。
protagonist:「電車賃、渡しておくよ。余ったぶんはお小遣いにして」
heroine:「ありがとう……ごめんね」
protagonist:「何謝ってるの。これくらいなんともないよ」
heroine:「むだづかい、させちゃった……」
protagonist:「無駄じゃないよ。それにこれは持論だけど、無駄なお金の使い方っていうのはないんだ。使えば使った分だけお金が回って、経済が回るんだから」
heroine:「……？」
narrator:まだちょっとむずかしかったかな。
protagonist:「例えば欲しいものが５００円であったとして、すずちゃんは肩たたきか何かして、５００円のお小遣いをもらうとする」
heroine:「うん」
protagonist:「その５００円で欲しかったものを買えば、すずちゃんの手元には５００円のものがある。それに加えて、５００円のために肩たたきして、誰かが嬉しくなった。ただの５００円の品物だけど、欲しがる人がいたから肩たたきも産んだってこと」
heroine:「うーん……？」
protagonist:「はは……これでもまだ難しいか。まあ、欲しいものがあって、それを買うのは悪いことでもなんでもないってこと」
narrator:頭をぐりぐりと撫でてやる。
heroine:「なんか、すごいかも」
protagonist:「何が？」
heroine:「おばあちゃんはむだづかいしちゃだめって、それだけだったし……。いろんな考え方があるんだね」
protagonist:「どっちが正しいってわけじゃないからね。無駄遣いせずにいざというときのために貯めておくのももちろん大事だし。そのおかげで——家出して、うちまで来れたんだろ？」
heroine:「あはは……そうかも」
protagonist:「何にせよ、欲しいと思うことも悪いことじゃないよ」
narrator:納得したのか何なのか、鈴佳はふんふんと神妙に頷いていた。
narrator:そしてカップに口をつける。
heroine:「……にが」
protagonist:「牛乳足すの忘れてたな」
narrator:鈴佳のカップになみなみと残っているコーヒーを、僕のカップに半分ほど移した。そしてかわりに牛乳を注いでやる。
heroine:「あ……」
protagonist:「ん？もうちょっと飲みたかった？」
heroine:「う、ううん。だいじょうぶ……ありがとう」
narrator:なんで赤くなってるんだろう。
protagonist:「昨日はよく眠れた？」
heroine:「うん。久しぶりにぐっすりだった」
narrator:久しぶりなのか。
narrator:ちょっと心配になる。
narrator:それから少しぼんやりとしながら、窓に映った朝陽の色を眺める。
protagonist:「僕も久しぶりだな……」
heroine:「なにが？」
protagonist:「朝ごはんで誰かと話してるなんて、もうずっとなかった」
heroine:「そうなんだ……」
narrator:どこかほっとしたように鈴佳は笑う。
heroine:「ふふ……けーとは独身？ひとりみ？」
protagonist:「そーだよ」
narrator:半ば投げやりに答える。
heroine:「ちょっとうれしい」
protagonist:「なんで」
heroine:「わたし、よくぶかいのかも」
protagonist:「……？」
heroine:「いざというときに頼りにするひとが、わたしだけに頼られてるなら……うれしいなって思って」
narrator:僕は黙った。
narrator:何か返そうにも、どう返そうか困る。
heroine:「だって、そうしたら王子さまみたい」
narrator:……恥ずかしい。
narrator:少なくとも王子なんていうガラじゃない。まあ日本のみならず、どこの国でも「王子」の地位にある者は意外と年配なんだけど、鈴佳の頭にあるのはそんな現実の王子ではないだろう。
protagonist:「まだまだ夢見がちなんだな」
narrator:冷静を装ってそう言った。
protagonist:「って、これも色仕掛けのひとつなの？」
heroine:「どうかな？」
narrator:首を傾げてじっと僕を見る。可愛い。これこそ色仕掛けなのかもしれない。
protagonist:「そういうのをなぁ、大人は“しなをつくる”って言うんだぞ」
heroine:「しな？しなもの？」
narrator:不思議そうに言いながら少しこちらに体を寄せてくる。
heroine:「しなは、だめ？甘えるの、よくない？」
protagonist:「まあ……ほどほどなら」
narrator:いったいこの子は僕の何を気に入ってるんだろう。他に頼る人がいないだけかもしれないけれど。
protagonist:「とりあえずちゃんと食べよう。朝ごはんは大事なんだから」
heroine:「はーい……ぅ、にが」
protagonist:「まだ牛乳が足りなかったか」
narrator:鈴佳のカップに更に牛乳を足して、砂糖も少し足す。
protagonist:「食べて、一緒に家を出るよ」
heroine:「うん！」
narrator:上機嫌に応えてくれると単純に可愛いなと思う。
narrator:鈴佳はちゃんと学校に行けているだろうか。
(scene change)
narrator:職場での休憩中、ぼんやりと考える。
narrator:今日は木曜日だから、明後日にならないと僕は休みじゃないけど……土日の間に説得して鈴佳を帰らせるのが使命になるんだろう。
narrator:鈴佳には鍵を持たせてある。今晩は多分、うちに居てもらうとして……僕が帰るまでの間、何をして過ごすんだろう。
narrator:そろそろ連絡だけはしておくかと思って、僕は携帯電話を取り出した。
narrator:鈴佳に連絡できるわけではない。彼女は携帯を持たされていない。僕が連絡する相手は大おばさんだった。
narrator:履歴を呼び出してコールする。
narrator:数秒経って、大おばさんが出た。
protagonist:「もしもし、啓人ですが」
narrator:『ああ、啓人さん』
narrator:この年になって電話口でまず自分の名前を言うのは恥ずかしい。ただ、大おばさんにはずっとそう呼ばれてきたから他の名乗りが見つからない。
protagonist:「鈴佳のことですけど」
narrator:『ああ、鈴佳ね』
narrator:またのんびりとした調子だった。本当に全く心配してないんだろうか。
protagonist:「まだ……そうですね、土曜くらいまではうちに居させようと思ってるんですが、大丈夫ですか？」
narrator:『鈴佳が？』
protagonist:「……？はい、そうですが」
narrator:『ああ、そう。そうだったかしらね。土曜』
narrator:何だろう。急速に違和感が大きくなる。
narrator:そうだったかしら、というのは大おばさんにとっては常套句で——別に不思議なことではないんだけど。
protagonist:「本人にとっては家出のつもりみたいなんですよ。何かありましたか？」
narrator:『まあ、それは大変ねえ』
protagonist:「…………」
narrator:どうにも噛み合わない。
narrator:三年前は心配して早く迎えに来てくれたんじゃなかったのか。
protagonist:「何かありましたか？ケンカとか……」
narrator:『いいえ、変わりありませんよ』
narrator:ケンカして家出したきたわけじゃないんだろうか。
narrator:変わりないというわけもないはずだ。
narrator:鈴佳は成長して、ある程度分別もつくようになっている。家出するほどの何かが絶対あったはずなんだけど——。
narrator:そのときふと思いついたことがあった。
protagonist:「そういえば……鈴佳にあげた指輪、あれはどうしましたか」
narrator:『指輪？』
protagonist:「三年前に……すみません、連絡すべきだったんですけど。あの指輪です。あなたも、その……当時は祝福してくださった……ものなんですけど。かえって気を遣わせたでしょうか」
narrator:『あら、そうだったかしらね』
protagonist:「……？」
narrator:違和感が急速に大きくなる。
protagonist:「僕と……貴子の」
narrator:『ああ、貴子ちゃん。あの子もどうしてるのかしら』
protagonist:「いや、貴子は——」
narrator:僕はそこで言葉を切った。手が震える。
protagonist:「すみません。今日、午後からうかがっていいですか」
narrator:『ええ。いつでもいらして』
narrator:いつもの大おばさんなら、こんなときも仕事はどうするのと多少辛辣な調子で言うはずだった。
narrator:とりあえず電話を切って、数秒考える。
narrator:ある可能性が浮かんでくる。
narrator:僕はすぐに鈴佳の学校に電話した。
narrator:放課後に迎えに行き、待ち合わせる手筈を整える。
narrator:電車での移動中、鈴佳はずっと不安げだった。
(scene change)
narrator:ただ、強制的に家に帰すわけじゃないとは言ってある。
narrator:僕と鈴佳は大おばさんの家の奥の部屋に通された。
protagonist:「まあ、どうしたの。遠いところ、よくいらっしゃって」
protagonist:「はい」
narrator:その挨拶を聞いて違和感が確信に変わっていく。
narrator:大おばさんは脇に控える鈴佳をちらりと見る。しかしそれ以上何も言わなかった。
narrator:いつもの彼女の調子ならちくりと何か一言くらいは言うように思う。
narrator:無視を決め込むのもおかしな話だし——普通なら心配してるはずだ。
protagonist:「どう聞いたらいいのか、難しいことではあるんですが——」
narrator:切り出しながら、僕はふと大おばさんの指を見た。
protagonist:「……？」
narrator:銀色のリングが光っている。
narrator:左手の薬指。
heroine:「あ……」
narrator:僕の視線の先を見たせいか——鈴佳がスーツの裾をぎゅっと握った。
narrator:見覚えがあるリングだった。
narrator:何度もじっくりと眺めたわけではない。ただ、それは僕にとってはたったひとつのリングだ。ぱっと見たときの質感で他のものとは容易に区別がつく。
narrator:婚約指輪や結婚指輪を持っている人は、皆そうなんじゃないだろうか。
narrator:今、大おばさんが嵌めているリングは——三年前に確かに鈴佳にあげたものだった。
protagonist:「すみません、お聞きしたいんですが、その指輪は」
protagonist:「ああ、これ？」
protagonist:「覚えていらっしゃらない、でしょうか」
protagonist:「いいえ、そんなわけないでしょう」
narrator:柔和な笑み。
narrator:だけど僕はいま失礼な発言をした。それなのに柔和な笑みだ。以前の凛とした大おばさんにはありえない——。
protagonist:「それは、僕が貴子に送るつもりで……。あなたは、仲人役をしてくださると言って。それで、見せたんです。ええっと……それから、おめでとうと……」
protagonist:「そうだったかしらねえ」
narrator:大おばさんは微笑みながら僕と鈴佳を見ている。
narrator:僕が話していることの内容を——理解していない。
protagonist:「どうして、あなたがそれを」
protagonist:「どうしてって……どうしてかしらね。わからないわ」
narrator:鈴佳が裾をつかむ力が強くなった。
narrator:一見したところ、大おばさんの態度には何の異常も不思議もない。落ち着いた所作で、受け答え自体ははっきりしている。衣服も整っているし、化粧までしている。見た目はほとんど変わらない。
narrator:ただ——話している内容は虚ろだった。
protagonist:「覚えてませんか。あなたが最初に……祝福してくださって。それから……事故があって……」
protagonist:「ええ、ええ。そうでしたね」
narrator:そう答える大おばさんの瞳には輝きがある。
narrator:濡れた輝きが僕と鈴佳を見ている。
narrator:ただ、その輝きは童女のような輝きだった。僕と鈴佳のことを慈愛を注ぐ対象として見てくれていることはわかる。だが——知性は宿っていない。
narrator:ただただ人が訪ねてきたことを懐かしむ調子で大おばさんは微笑んでいる。
narrator:会えて嬉しい。
narrator:話せて嬉しい。
narrator:子犬みたいな——。
narrator:いつまでこの愛しい時間が続くんだろうという輝きだった。
narrator:指輪は鈴佳にあげたものではある。だが——この大おばさんが何でもない顔をして自分の指に嵌めるはずがないものでもあった。
narrator:正気なら。
narrator:この人はそんなことは絶対にしない。
protagonist:「その指輪を……返してくださらないでしょうか」
protagonist:「まあ、返す？」
narrator:驚いたように言って、大おばさんは自分の左手を右手で隠した。
protagonist:「貴子が、」
narrator:半ば泣き出しそうになりながら僕が言うと——。
protagonist:「ああ、貴子ちゃん。どうしたの、そんなにかしこまって」
narrator:大おばさんは鈴佳にそう話しかけた。
narrator:柔和な笑み。童女の瞳。
narrator:僕は膝の上でこぶしを強く握った。
narrator:見たところ、大おばさんの肌艶は良く健康的な様子だった。特に痩せた様子も太った様子もない。肉体的にはまだ大丈夫で——日常生活はこなせているんだろう。衣食住は自分で営めている。
narrator:だけど、この人は認知症に罹っている。
narrator:僕はそう結論付けて大きく息を吐いた。
narrator:その瞬間、握った僕の手に鈴佳が自分の手を添える。
narrator:緊張して冷や汗をかいた手に、鈴佳のあたたかいがつめたい手が重ねられた。
narrator:僕は声を低めて鈴佳に聞く。
protagonist:「……いつから？」
heroine:「ひどくなったのは半年前くらい……。それまでも、日付とか、名前をまちがえることはよくあって。あと、何か見つからないって言って、家中を探しまわったり、夜中に起きたり」
protagonist:「そうか……」
heroine:「図書館でそういう本読んで、勉強したの。でも……誰に相談したらいいかわからなくて」
narrator:そうか、と僕はもう一度頷いた。
narrator:実際に僕も一度電話しただけでは気付かなかった。
protagonist:「すみません、今日はこれで」
protagonist:「あら、もうお帰り？」
protagonist:「はい……。またうかがいます」
protagonist:「いつでもいらしてね」
narrator:その大おばさんの姿に、僕は三年前の鈴佳の姿を重ねていた。純粋な喜びのためにまた会いたいという想いが伝わってくる。僕とこの人の関係はそう単純化することはできないはずなのに。
narrator:そしてもう、僕はこの人と本当の意味で約束を交わすことは不可能になっている。
narrator:大おばさんはどこまでも穏やかに席を外し、部屋のなか、僕と鈴佳は二人になった。
protagonist:「すずちゃん」
heroine:「はい……」
protagonist:「大丈夫」
narrator:言って、彼女を一度強く抱きしめた。
heroine:「あ……」
narrator:それは半ば僕自身のためでもあった。
narrator:思い出がひとつ消えていく。
narrator:なかったことになっていく。
narrator:いずれはそうなる。だからそれでいいのかもしれない。
narrator:でも——残っていて欲しかった。
narrator:未練があったのだ。
narrator:穏やかな思い出にいつかなっていって、それを共有することができれば——。
narrator:ただ、今は僕のことにこだわっている場合じゃない。
narrator:腕のなかの小さな体をもう一度強く抱きしめてから、肩を離した。
protagonist:「よく頑張ったね」
heroine:「あ……」
protagonist:「えらいよ」
heroine:「ぅ……。はぁ、ぅく……ぐす、ん……」
protagonist:「何か必要なもの……思いつく限りでいいから、自分の部屋から持ってきて。まとめよう。僕も手伝う」
heroine:「わかった……」
protagonist:「しばらくうちで預かるから……安心して」
heroine:「うん……」
protagonist:「余ってる紙袋とかビニール袋とか、家のなかにある？」
narrator:しめやかな会話を交わし、離れにある鈴佳の部屋に向かった。そして荷物をまとめ、紙袋にたくさん詰め込んでいく。
narrator:これからどうしたらいいか——。とにかく、大おばさんの親戚には一旦連絡をしなければいけないはずだった。
(scene change)
narrator:それから——鈴佳の処遇だ。
narrator:考えることはたくさんあるものの、頭はなかなか回らない。
heroine:「けーと。お茶淹れたよ」
protagonist:「ああ、うん。って、火使えるのか」
heroine:「うん。お湯わかすくらいなら、ぜんぜん。料理も少しはできるよ」
protagonist:「そっか」
narrator:マグカップに注がれたお茶をすすり、大きく息を吐く。鈴佳が火を使っていることにも気付かなかった。
narrator:このことをどうしてもっと早く言わなかったんだ、というのは愚問だろう。現実のあれは、牧歌的なものではなかった。
narrator:普通のようでいて、普通じゃない。
narrator:話は通じるようで通じない。通じているように思える瞬間があるからたちが悪い。
narrator:その相手をずっとしてきた鈴佳は——。
protagonist:「すずちゃん」
heroine:「……うん」
protagonist:「大変だったね」
heroine:「うん……、ぇへへ……ぐす……ぅ」
narrator:目尻を拭いながら抱きついてくる。
heroine:「ゆびわ、おばあちゃんに言っても、どうしても返してくれなくて……」
protagonist:「いいんだよ、そんなのは」
heroine:「だいじなもの、受け取ったのに」
protagonist:「大丈夫、気にしないで」
narrator:答える僕の声も少し震えてしまう。
narrator:正直に言って、僕にとってもすごくショックだった。
narrator:あのとき、喜んで祝ってくれて——それからまた別のあのとき、親身にいたわってくれた。
narrator:法事にも呼んでくれた。
narrator:なのに全部、忘れてしまうんだ。
narrator:自分の欠片がひとつ無くなったような気分だった。
narrator:大おばさんと短い半生を過ごしてきた鈴佳にとってその喪失感はどれほどのものだったんだろう。
protagonist:「本当に……大変だったよね」
heroine:「……うん」
narrator:鈴佳はおとなしく僕の傍らに寄り添う。
narrator:その細く小さな肩を抱いた。
narrator:言葉少なに会話を交わす。今までどういう経過をたどってきたのか、家出する直前の状態、夜中に起きだすのが心配なこと。日常生活自体はほとんど問題のないこと。会話での受け答えも一見しっかりしていて、外部の人が気づきにくいこと。
narrator:人に調子を合わせて症状を隠すこと。
narrator:昔のことはすごくよく覚えているのに、この半年は、昨日や今日のことを覚えていないこと。
narrator:ただ、親戚のうちの何人かは気付いている様子だったこと。だけど特に事態に進展はなかった。
narrator:そこまで重症ではないと思われたのか——あるいはまだ日常生活は営めるからこそ、厄介事になるのを避けたのか。
narrator:いずれにせよ、鈴佳と大おばさんはあの家に二人でずっと残されてきた。
narrator:指輪は、鈴佳が机にしまってあったのを三日前からつけていたらしい。鈴佳が言っても決して外そうとせず、それで——家出してきた。
heroine:「大事なものなんだよね」
protagonist:「もういいんだよ。本当に……。あげたのだっておかしいことだったかも」
heroine:「わたしは……うれしかった。だいじなものが、あるってこと」
narrator:今こうしてショックを受けてしまっている自分を省みるとあのとき偉そうに言ったことでかえって落ち込んでくる。
narrator:いや落ち込んでる場合じゃない。
narrator:成人男子だろ。
protagonist:「とりあえずごはんだ。食べてから考えよう」
heroine:「あ……うん」
narrator:鈴佳の頭を半ば強引に撫でまわしながら、これからやることを考える。
protagonist:「何が食べたい？今日はぶどうパンも悪くないな」
heroine:「あは、ふふ……。パン屋さん、行きたい」
protagonist:「まだやってるかな。行ってみるか」
narrator:頭のなかで算段を付ける。親戚にまず話は通すべきだ。それから自治体のなんとかワーカーみたいなそういう人たちを頼って、後は……。
