chapter6_3|それから
narrator:目が覚めると——懐かしいにおいがした。
protagonist:「……？」
narrator:それから音も。
narrator:とん、とん、とん、と包丁がまな板を叩く音が聞こえている。ただ小気味良い音ではなく、たどたどしい感じで——。
protagonist:「やば」
narrator:僕は慌てて体を起こしてまずベッドを見た。
narrator:鈴佳がいない。すっかり寝坊してしまった。夜更かしなんてするからだ。
narrator:台所から聞こえてくる音は——。
heroine:「おはようございますっ」
protagonist:「お、おはよう」
narrator:キッチンから現れた鈴佳が、こたつの上に湯のみを運んできた。
narrator:そしてまず熱いお茶を注ぐ。
narrator:ぱたぱたとキッチンと居間を行き来して次に白米が盛られたお茶碗。
narrator:ベーコンエッグがのった小さなお皿とお味噌汁が入った椀。
narrator:食器はすべて、僕の部屋に二つセットで揃えられているものだった。
protagonist:「どうしたの、これ」
heroine:「朝ごはん。作ってみたんだ。簡単にだけど」
protagonist:「すごいな。これだけできるんだ……」
heroine:「えへへ……おねぎと大根切って、ベーコンと卵焼いただけー」
protagonist:「ネギなんてあったっけ」
heroine:「昨日、こっちに帰ってくるときにお野菜も詰め込んできたの」
narrator:ちゃっかりしているというか冷静というか——。
narrator:何にも気付かなった辺り、狼狽してたのは僕のほうだということか。
narrator:そうだよな。鈴佳はずっとあのことに直面してきていたんだから。
heroine:「めしあがれ」
protagonist:「あ、ああ、じゃあ——」
narrator:箸に手をつける。僕のは緑色の、鈴佳自身が使うのは朱色のを選んだようだ。
heroine:「あーっ、いただきますは？」
protagonist:「いただきます」
narrator:神妙に言うと顔をつんとそらせて満足気な笑みを見せてくれた。
narrator:具が大根だけの味噌汁にネギがのっている。味噌はうちの買い置きのものの味がした。大根は薄く半月状に切ってある。料理にあまり慣れていなくてもこの切り方ならやりやすいのかもしれない。
protagonist:「あれ……すずちゃんは味噌汁にネギ、入れないの」
heroine:「う……だ、だって、にがからいもん」
protagonist:「そっか」
narrator:コーヒーのことといい、好き嫌いはなくても薬味は苦手なのか。そんなところは年相応に感じる。
narrator:おかずひとつひとつに手をつけて白米もかきこんだ。
narrator:いつの間に米が置いてある場所を見つけたんだろう。
heroine:「朝はやっぱり和食だよねー」
protagonist:「そうだね」
narrator:和食というほど和食ではない気がするが、鈴佳が得意げにしているのでそういうことにしておこう。
narrator:ベーコンと卵はよく焼きすぎるほどに焼かれている。カリカリなのもおいしいし、たまには固焼きになった黄身も悪くないなと思った。塩コショウやしょうゆじゃなくてケチャップがかかってるのも悪くない。これも和食だ。
protagonist:「——おいしいよ」
heroine:「そ、そうかな？味……よくわからなくて。おばあちゃんがやってる通りにしただけだから……」
narrator:何か弁解するようにわたわたと言う。
protagonist:「いや、本当に」
heroine:「それならいいかな……。えへ、ふふ……」
narrator:何だかちょっとだらしのない笑みだ。
narrator:それからまた少し得意げに鼻先をつんと上向きにしながら続けた。
heroine:「汗とか、たくさんだすと、お塩が足らなくなるんだよ。知ってた？」
protagonist:「？知ってるけど——」
narrator:言いかけて気付く。
narrator:僕は自分の目の辺りを拭った。
narrator:……腫れているかもしれない。
narrator:参りましたという気分になる。
narrator:咳払いしてから話題を変える。
protagonist:「火や包丁使うときは僕が起きてるときに」
heroine:「かほごだよー」
protagonist:「……そうかな」
narrator:大おばさんにはどれくらい教えてもらっていたんだろう。それを聞くのも今は少しためらわれる。
narrator:部屋は差し込む朝日のおかげでだいぶ暖かくなっている。ごはんを食べると体に火が入ってなおさらだ。
protagonist:「そういや暖房きかせすぎかな。北国出身だとどうしても……部屋のなかはあたたかくしたくて」
heroine:「うん。だいじょうぶ。そのためにこの服を家出用にしようって、ずっと考えてたの」
narrator:ずっとか。
narrator:笑顔で言われると困ってしまう。
narrator:食べ終わると率先して食器を片付けようとしてくれる。
protagonist:「いや、片付けは僕がするよ」
heroine:「ううん、わたしが——」
protagonist:「いいって」
narrator:二人分の食器を洗う。
narrator:皿を洗っているときは物事を整理するのに最適だ。
narrator:あれを言おう。あれもしなきゃ。次はああする。とりとめない思考がとりとめないままひとまず形になっていく。
narrator:洗い終わって居間に戻る、と——。
protagonist:「すずちゃん、」
heroine:「けーと」
narrator:同時に発言してしまった。
narrator:お互い考え事をしていたらしい。
protagonist:「えっと……すずちゃんからどうぞ」
heroine:「は、はい」
narrator:少し押し黙ってから、鈴佳は頬を赤らめて言った。
heroine:「さ、さっきの、しんこんさんみたいだなって思って……」
narrator:ごはんつぶが口に入ってたら吹き出すところだった。
narrator:食器の片付けの譲り合いのことだろう。
protagonist:「まあ……一緒に住んでるからね。自然とそうなるのかも……。あ、同棲っていう言葉は知ってるかな」
heroine:「どうせい？」
protagonist:「いや……なんでもない。忘れて」
narrator:教育に悪い類の言葉な気がする。
protagonist:「えっと、じゃあ僕が言おうとしてたことは……」
narrator:軽く流し、仕切りなおすためにひとつ咳払いする。
protagonist:「朝ごはん、ごちそうさま。ちゃんと言ってなくてごめん。大人なのに行儀悪いね。おいしかったよ。それから……ありがたかったけど、そんなに頑張ろうとしなくていいよ。今はもっとゆっくりしてて欲しい」
heroine:「……うん」
protagonist:「それで、一晩考えたんだけど」
heroine:「……？」
protagonist:「すずちゃんがここに居たいなら……、いや、違うな。僕は、すずちゃんができる限りそばにいてくれたら嬉しい」
heroine:「あ……っ」
protagonist:「なんとか手を尽くしてみる」
protagonist:「きみは、ここにいていいし、いてほしい」
heroine:「……いいの？」
protagonist:「いいよ」
heroine:「ほんとにほんと？」
protagonist:「ほんとにほんと」
heroine:「ほんとにほんとにほんとにほんとに——」
protagonist:「なんじなんぷんちきゅうがなんかい回っても」
heroine:「うれしい……！」
narrator:がばっと腰に抱きついてくる。
narrator:つい軽口で言ってしまったけれど、地球が何回まわってもと答えてしまったのは永遠の約束に近いんじゃないだろうか。
narrator:でも——それくらいの覚悟がなければ多分言っちゃいけないことだ。
heroine:「やくそく、だったもんね。また会えたね……っ」
protagonist:「——ああ」
narrator:本当によく覚えている。
narrator:この子としたいくつかの約束を破るわけにはいかない。
protagonist:「そろそろ学校行く準備しなきゃ」
heroine:「うん……。でももうちょっとだけ……」
narrator:こんな風に頼られて抱きつかれるのは嬉しい。その反面、じわじわと何かが高ぶって鎌首をもたげるような危うさもあった。
narrator:鈴佳は女の子だ。柔らかくていいにおいがして、細い。守ってあげなきゃいけない。男として。
protagonist:「ほら、もう本当に時間だよ」
heroine:「はーい……。じゃあ、おまけのなでなでして？」
narrator:これくらいの甘えは許容するべきか。
narrator:僕は鈴佳の頭をひとしきり撫でた。
narrator:仕事に出てみて思ったのは帰りが遅くなることもあるこの部署で働き続けながら鈴佳の面倒を見るのは不可能なんじゃないかということだった。
(scene change)
narrator:異動を上に相談する必要があるかもしれない。来年度、春になる前に。
narrator:部屋でひとり待たせていると思うと気が気じゃない。
narrator:帰り道をたどりながら本家の筋の親戚に連絡だけはした。
narrator:あの法事に出席しておいて良かった。向こうは僕のことを覚えていたし、僕のほうも本家の人の名字を知っていたから電話番号を容易に探しだすことができた。
narrator:帰ったときに自分の部屋に明かりが灯っているのは不思議な気分だ。
(scene change)
heroine:「おかえりなさい！」
narrator:部屋に入ると鈴佳が腰に飛びついてくる。
protagonist:「ああ、ただいま。ちょっと遅くなった。お弁当買ってきたよ」
heroine:「はーい。お茶だけいれるね」
protagonist:「気が利くな」
heroine:「えへへ……おなかすいたーっ」
narrator:部屋のあたたかさと可愛い生き物がいる感覚で気分が一瞬で切り替わってしまう。
narrator:それに今日は金曜で明日は休みだ。
narrator:ネクタイを外すとどっとした疲れを感じるが、ぼんやりと腹の奥が温まっていくのも感じた。
narrator:色々あった。まだまだ色々あるけれど。
narrator:とにかくお腹をいっぱいにしてそれから考えよう。
heroine:「おちゃー、おちゃちゃだよー」
narrator:単純に言って、和む。
narrator:僕が微妙な笑みを浮かべていると上目遣いで不思議そうに見てくる仕草にも。
narrator:鈴佳は本来こういう子でもあるんだろう。
narrator:いたずらっ子で、茶目っ気があって、褒められたくて、甘えん坊で——。
narrator:それを僕はよく知っているじゃないか。
narrator:鈴佳は僕が帰ってくる前に宿題は終わらせていたらしい。土日で少し多かった分まで全部。
(scene change)
narrator:見てと言われて一応は内容を確認した。ほとんどが算数の問題だ。内容は完璧だった。
narrator:が、珍しく単純計算の暗算をやったせいで僕はすぐに眠気に襲われた。
narrator:こたつに入っているせいもある。うとうととして、船を漕いでいると——。
narrator:太ももから腰にかけてのあたり、何かがのった。
protagonist:「ん……」
heroine:「……」
protagonist:「あれ、何してるの……」
heroine:「重くないもん。羽根みたいでしょ？」
narrator:寝ぼけながら苦笑する。自分で何を言ってるんだ。
narrator:でも気にしてるのか。それなら失言だったかもしれない。
narrator:まだぼんやりとしながら何度か目を瞬いて——僕は自分の体の状態に気付いた。
narrator:まずい。とてもまずい。
narrator:うとうとしていたせいで、股間はあの生理現象に見舞われている。鈴佳のお尻の下で。
protagonist:「すずちゃん、どいて」
heroine:「いやー」
narrator:あのときを思い出すような甘えた口調。
protagonist:「いや、ほんとに今は……」
heroine:「重くないもん」
protagonist:「わかった、わかったから——」
narrator:僕が無理矢理流そうとしたのが余計に気に障ったんだろう。鈴佳は僕の股間の上でお尻をもじもじさせて、ぽんぽんと軽く跳ねるように動いた。
protagonist:「っ、あ——」
heroine:「……？」
protagonist:「ごめん、ヘンな声でた」
heroine:「あはは、どうしてそんな——」
narrator:笑顔で言いかけて、鈴佳の表情が変わった。
narrator:どこか不思議そうに振り返って——下のほうを見ている。
heroine:「あれ？ポケットに何かはいってる……おさいふ？」
protagonist:「違う違う、これは——……」
narrator:これは、何だと言えばいいんだ。
heroine:「うん？何、これ——」
narrator:お尻で感触を確かめるように押しつけてくる。
narrator:その刺激でまだ声が出そうになってしまった。あまりにも柔らかくて、甘美で。
protagonist:「すずちゃん、」
narrator:鈴佳の視線がさらにさまよう。姿勢も変えて、背中を覗き込むようにする。そして——。
heroine:「あ」
narrator:気付いた。
narrator:気付かれた。
protagonist:「ごめん、これは——とにかく早く、そこから降りて」
heroine:「……おちんちん？」
protagonist:「そう……なんだけど、これはちょっと違って」
heroine:「え？前見たときは、こんなのじゃ——」
narrator:どう説明したらいいのか迷う。というか説明すべきじゃない気がする。年頃の女の子に、こんな状態を——。
heroine:「あ、ぼっき！」
narrator:唐突に上がった声に僕は打ちのめされた。
heroine:「授業で聞いた——」
narrator:そこまで言ったところで鈴佳は顔を真っ赤にして言葉を止める。
heroine:「ご、ごめんなさい、いま——あいたっ！？」
narrator:鈴佳があわてて立ち上がろうとした瞬間、ガタンとこたつが盛大な音を立てた。
narrator:膝かどこかをこたつに盛大にぶつけてしまったらしい。
heroine:「いた、……ぁい、うぅ……」
narrator:妙な声を出しながらうずくまり、ぷるぷる震えている。
protagonist:「大丈夫？」
heroine:「へいき……だけど、ちょっと……いま……」
protagonist:「無理しないでいいから」
narrator:鈴佳の体重が完全に腰に乗った感覚があった。
narrator:——重くはないけど軽くもない。
narrator:こたつの狭さもあって腰を動かすことはなかなか容易ではない。
heroine:「はぁ、いったぁ……ぅう……」
protagonist:「どこ打ったの？」
heroine:「ひざ……。って、十回言ったら、ここはひじ……」
narrator:とりあえず混乱しているらしい。
protagonist:「待って、今ちょっと動かす——」
narrator:言いながら鈴佳の体を抱えようと姿勢を変える。
heroine:「ひゃ……、あ……」
narrator:鈴佳がぴくんと背筋を震わせた。
protagonist:「大丈夫？そんなに痛い？」
heroine:「う、ううん。そうじゃなくて、お尻……の下の、ぐにって動いて……」
protagonist:「————」
narrator:何のことだかは明白だ。
narrator:まだ生理現象は収まっておらず、隆起し続けている。姿勢を変えようとしたせいでそれを鈴佳のお尻に押しつけた形になってしまったんだろう。ほんの数秒前のことなのに、鈴佳が痛がったせいで自分の状態を忘れていた。
protagonist:「ごめん」
heroine:「う、ううん。でも、もうちょっと待って、打ったところ当たらないように、えっと」
protagonist:「……うん」
narrator:この状態で待つしかないのか。
narrator:頭のなかで念仏を唱えつつ、鈴佳が腰をもぞもぞと動かす刺激に耐える。
narrator:お尻の柔らかさは今は僕のお腹の辺りにまで上がってきている。そのせいで、隆起したものの裏側にもっと不穏で柔らかすぎるほどの柔らかさを感じてしまう。
heroine:「ぁ……ん……」
narrator:おまけに少し色っぽい声まで聞かされた。
protagonist:「ごめん、ちょっと」
narrator:股間に当たる柔らかさが続きに続いて、しびれを切らした僕は鈴佳の腰を両手で掴んで持ち上げようとしたが——。
heroine:「ひゃん！？」
narrator:今度は甲高い声に躊躇する。
protagonist:「いたかった？」
heroine:「ぅ、ううん、痛くは……びっくりしただけ」
narrator:腰を掴んでいた手は一旦離して僕自身の体重を支える運動に戻る。
protagonist:「……立てるかな」
heroine:「うん……たぶん大丈夫……」
narrator:言いながら、鈴佳は動き出そうとしない。
narrator:僕の股間の上に押し付けるようにしてお尻を落ち着けたまま、数秒の時間が流れた。
protagonist:「すずちゃん？」
heroine:「……かたいね、これ」
protagonist:「え——。いや、それは」
heroine:「おおきくなってるの？」
narrator:垣間見える表情は半端に引きつっている。
protagonist:「ごめん。こんな……嫌だよね」
heroine:「ううん、いやじゃないよ」
protagonist:「無理しなくていいよ。嫌なものは嫌って言っていいんだ」
heroine:「いやじゃないよ」
protagonist:「そんなわけは——」
heroine:「そうやって、いやだって決めつけられるのがいや」
narrator:明瞭過ぎる物言いに僕は押し黙った。
narrator:どうしたものか——じりじりとした状態のまま更に数秒が過ぎる。
heroine:「あ……ごめんね。ちょっと怒ったから、元気なくなっちゃった？」
protagonist:「え」
narrator:指摘されてみて初めて気付く。
narrator:鈴佳のはっきりとした言葉に萎縮したのか、それとも単に時間経過による鎮静化か——股間は半勃ち状態くらいになっていた。
heroine:「ひざの痛いの、なおってきたよ。びっくりしただけだったかも」
protagonist:「ああ、よかった」
narrator:それならさすがにどいてくれるだろうと思ってしばらく待つ。
narrator:だが鈴佳は僕の上から動こうとしなかった。
protagonist:「すずちゃん、そろそろ動ける？」
narrator:いい加減気まずくなって自分から口を開く。
heroine:「す……すずのおしり、きもちよかった？」
narrator:帰ってきた答えは予想外過ぎるものだった。
heroine:「ぼっき、してたんだよね……。ね……？」
protagonist:「いや、えっと……。これは男の生理現象で……」
heroine:「……？せいり？男の人の？」
narrator:何だかすごく悪いことをしている気分になる。
protagonist:「汗かいたりするのと一緒で、寝起きは……勃起してることがある」
heroine:「そ、そうなんだ。え？えっちなこととか、気分とか……じゃなくても？」
protagonist:「じゃなくてもなる、そういうものだから」
heroine:「そういうものって、どういうこと？」
protagonist:「か……神様が、そう決めたから」
narrator:この言葉遊びの答えはこれで良かっただろうか。僕も緊張してて飛ばしてしまった気がする。
heroine:「へえ……」
narrator:視線は合わない。
heroine:「すずのおしりがみりょくてきだったからとか……じゃなくて？」
protagonist:「…………」
narrator:どう答えればいいんだろう。
protagonist:「魅力的だと思うよ。可愛いし——でも、今はそういうことじゃなくて」
heroine:「そ、そーだよね？かわいいよね？わたし、お尻のかたち良いのかな？って鏡見てて思うんだ。どう思う？」
protagonist:「————」
narrator:もうすでに可愛いと言ってしまった。もう一度言わなきゃいけないのか。そうでないと鈴佳の女の子の気分は納得してくれないんだろうか。
narrator:切羽詰まった矢継ぎ早の問いかけにこっちも切羽詰まってしまう。
heroine:「よく……見て？」
narrator:最後の問いかけはあまりにも甘かった。言葉尻だけでなく、鈴佳がかもしだす雰囲気そのものが甘い。その甘さが絡みついてくるような危険な感覚。
narrator:鈴佳は部屋着のズボンに手をかける。
narrator:何をするんだろうと思っていると——。
narrator:ずる、と下着ごとそれをおろした。
protagonist:「ちょっと——」
narrator:そうして身じろぎしたせいで僕の部屋着のスウェットもずれてかなり際どい状態になってしまう。
protagonist:「何してるの」
heroine:「よく見て……答えて？」
narrator:気の迷いだろうか。
narrator:今時は保健体育でどの程度まで学ばされるんだろうか。とてもふしだらな格好で鈴佳は僕の腰の上に座っている。
narrator:こぶりなお尻。
narrator:張りがあってつややかで、でも柔らかそうで——緊張して少し汗をかいている。部屋の明かりを反射して妙にきらきらと光る。
heroine:「あ……ぁは、えへへ……」
protagonist:「……？」
narrator:僕は何も答えていないのに唐突に鈴佳が気の抜けた笑みを浮かべる。
heroine:「またおっきくなったぁ……」
protagonist:「——！」
narrator:生理現象が収まりかけていたはずのそこに、再び血が集まってしまっている。
narrator:どうして——。
narrator:心臓がばくばくと高鳴った。
narrator:こんな年頃の子に興奮する趣味は持ちあわせていない。はずだ。
heroine:「よかったぁ……。おっぱいは小さいから、お尻ならどうかなって、ずっと思ってて——」
protagonist:「おっぱいはまだなくて当たり前——」
heroine:「そんなことないよ。クラスにふたりくらい、おっきい子もいるよ。うらやましかったけど……もういいかな。ふふ……」
narrator:勃起は収まらない。
narrator:それどころか鈴佳に指摘されてますます血が集まってきている。
narrator:頭がくらくらした。
narrator:鈴佳の発する青い果実の甘さが香気になってまとわりついてくるみたいだ。
protagonist:「だめだ、すずちゃん」
heroine:「どうして？」
protagonist:「こういうことは、まだ——」
narrator:いや、そうじゃないだろう。まだとかそういう問題じゃなく、僕自身の問題だ。責任転嫁するな。
narrator:どうしてこんなに心臓が鳴るんだ。
protagonist:「すずちゃん」
narrator:自分では落ち着いたつもりで、でも実際に出た声色はどこかすがるような響きがあることに情けなさを感じながら鈴佳の部屋着をずり上げる。
heroine:「あ……」
narrator:その拍子に微かに触れてしまったお尻の肌は、指先に驚くほど吸い付いてきた。
narrator:だめだ。本当に頭がくらくらする。
narrator:それに股間に血が集まる感覚もしばらく収まりそうにない。
protagonist:「脚、痺れてきたから……そろそろ」
heroine:「うん」
narrator:微笑み、ゆっくり頷いて鈴佳は体重をずらした。
narrator:とてもきまりが悪い。
(scene change)
narrator:どういう顔をしたらいいのかわからない。
narrator:一方、鈴佳は笑顔でこたつに入り直した。その頬はかなり紅潮しているけれど。
protagonist:「えっと、そうだ、お風呂……」
heroine:「あ、うん。お掃除してあるよ」
protagonist:「あ……ありがとう」
narrator:お湯張りのボタンを一発押せばまたこたつに戻ってくるしかなくなる。
heroine:「けーと」
protagonist:「なに？」
narrator:じっと僕の顔を見つめてくる。笑みを浮かべたまま。
heroine:「かわいー……」
protagonist:「大人の男に言う言葉じゃないよ」
heroine:「だって、かわいいんだもん」
narrator:そう言って微笑んでいる姿は小悪魔然としている。
narrator:それから何か、はっと思いついたように言った。
heroine:「これだったら、赤ちゃんできるかな？」
protagonist:「な——」
heroine:「一緒に寝て、手をつないで、こすりあわせたらできるって言ってたよ。卵子がじゅせいするんでしょ？」
protagonist:「そう、だけど」
narrator:いったいどんな中途半端な性教育なんだ。
narrator:いや、僕の時代と大して変わってないとも言えるのか。セックスという言葉は知ってても、実際に何をどうするかは知らなくて——。
narrator:私立の良い学校なら余計にその辺はぼかして教えてしまうんだろうか。
narrator:あどけない口調で言われたせいで考えながら頭の芯が熱くなってしまう。
narrator:——ダメだ。
narrator:頭を冷やそう。
narrator:まだお湯を張り切れていない状態であることをわかりつつ僕は風呂場へと向かった。
narrator:鈴佳のさっきの行動の意味についてずっと考えてしまっている。
narrator:さすがにひとりで風呂場にいるだけなら、情景を思い出しても体は冷静でいられる。まだ若いはずだけどそんなには若くない。
narrator:思い出す言葉もある。
protagonist:「わたしじゃ代わりになれない？」
narrator:昨日の夜、鈴佳は確かにそう言った。
narrator:湯船のお湯を跳ね上げるようにして顔を擦った。
narrator:思考がもやもやとしすぎて、どこから考えればいいのかわからない。
narrator:唐突に、給湯器からファンファーレのような音楽が鳴り響く。やっと本来お湯を貼り終わる時間だということだ。
narrator:鈴佳にひとこと断りもせず先に入ってしまっている。
narrator:……だめだな。
narrator:僕自身がだめだな。
narrator:鈴佳と再会して、フタをしてきた感情が少しずつあふれてきているように感じる。感情だけならまだ可愛いものだけど、性欲まであふれてきているのだとしたら手に負えない。
narrator:まんじりともせず湯船に浸かっていると、すりガラスの戸にパステル調の影が映った。
protagonist:「……？」
narrator:鈴佳が歯磨きでもしだしたんだろうか。
narrator:ぼんやり影を眺める。
narrator:なかなか去らない。
narrator:何をしているんだろうと思っていると、影は大きく動いてパステル調から肌色に変わった。それから髪の毛が翻って——。
narrator:ガラッ、と戸があく音が鳴った。
