chapter6_4|ここから
heroine:「えへへ……いっしょにお風呂、うれしいな」
(scene change)
protagonist:「……ああ」
narrator:上の空の返事をするしかない。
heroine:「ねえ、なんで目つむってるの？」
narrator:そこまで言われてやっと目を開ける。
narrator:恥ずかしそうな微笑みを浮かべている鈴佳がいた。
narrator:その雰囲気に感情が煽られる。同時に三年前との違いも感じる。
narrator:服を脱いでいきなり飛び込むように入ってきて、制止しようと思った頃にはもう長い髪までお湯に浸かってしまっていた。出ていけとはなかなか言えない。
heroine:「おふろ、狭くなったみたい」
protagonist:「……すずちゃんが大きくなったんだろ」
heroine:「うん。大きくなったよ」
narrator:また言わされてしまったんじゃないだろうか。僕の受け答えは時々ものすごく迂闊になっていないだろうか。というかこんなに慌てた気持ちになったのはさっきぶりで、今日を除くと何年ぶりだ。
protagonist:「でもまだ小さいよ」
heroine:「そうかな？クラスの真ん中くらいだよ」
protagonist:「そういう意味じゃなくて」
narrator:言葉に釣られるようにまじまじと見てしまう。ほんの少しだけなだらかな丘陵を描いている胸。くびれのほとんどない腰。小さなおへそ、折れそうな鎖骨の線。
narrator:どこか頼りない両太もものつけねと——その真ん中の合わせ目。三年前と同じなような、どこか違うような。
heroine:「おふね、してくれないの？」
protagonist:「ほんとよく覚えてる……」
heroine:「忘れてるわけないよお。ざぶざぶってして？」
protagonist:「あの時は後ろ向いてて……」
heroine:「あ、そっかぁ」
narrator:頷きながらも後ろを向こうとはしない。じっと顔を見てくる。
narrator:後ろを向いてたしこんな風に股を広げてもいなかった。
narrator:こんな姿勢じゃないと今はもうスペースに収まりきらないのも事実だけど。
heroine:「あったかいね」
protagonist:「……うん」
narrator:今にものぼせてしまいそうなくらいに。
narrator:お湯が熱いせいで股間に血が集まってきているのかどうかいまいちわからない。多分まだ大丈夫だ。
narrator:でも明らかに抑える努力をしている。
narrator:それでも抑えきれるかどうかわからない不安がある。思春期の頃みたいな衝動が胸を衝く。
narrator:セックスの正確な方法すら知らない子なのに——いや、だめだ、そんな風に考えてしまうと余計に歯止めが利かなくなる感触があった。
heroine:「……」
narrator:すずかの頬も赤い。お湯のせいだけじゃないはずだ。
narrator:のぼせたような視線が僕の顔から胸元へと下りていく。お腹を通って、さらに下に——。
heroine:「……おちんちん」
narrator:あの頃と同じ声色で鈴佳は言った。
heroine:「やっぱりマンガとかテレビで見るのとぜんぜんちがう……」
protagonist:「あんまり見るようなものじゃないよ」
heroine:「どうして？」
protagonist:「すずちゃんだって……股のところ見られたらイヤでしょ」
heroine:「相手によるよ」
narrator:つんと澄まして上目遣いに見てくる。
narrator:目の前の光景に半ば圧倒されながら、三年前の朝を思い出す。あのときと比べて今は。
narrator:そう、大きくなった。
narrator:少しは成長した。
narrator:あの頃は直接的にやましい気持ちを抱くことはなかった。
narrator:今は？
heroine:「ふふ……はだかの付き合い。たのしいね」
narrator:ああとかうんとか曖昧な返事をしてやり過ごす。
narrator:僕の様子に何か感じるところがあったのか——鈴佳は少し不安げに聞いてきた。
heroine:「わたしって、ろしゅつきょうなのかな？」
protagonist:「な、なに、それ」
heroine:「知らない？学校のそばに、そういう人がたまにいるんだって。先生が見回りしてることあるよ」
protagonist:「どうしてそれがいま関係あるの」
heroine:「見てもらうの、好きかも……。最初にお泊りしたときもね、ちょっと楽しくなって……どきどきしてたかも……」
narrator:だめだ。
narrator:頭のなかにその言葉が繰り返し響いていく。そんな性の目覚めもありうるのか。無邪気なだけだと思ってたのに。それとも今の鈴佳が過去を書き換えているのか。
heroine:「すきな人にみてもらうの、すき……」
narrator:その拍子に、何かが触れた感触があった。
narrator:お湯のなか。
narrator:今まで触れていなかったのに。
narrator:ぴたりと何かが当たる。
heroine:「……？」
protagonist:「……？」
narrator:二人同時に疑問符を浮かべた。
narrator:それから僕のほうが先回りして——。
protagonist:「すずちゃん、あまり体重かけないで」
heroine:「え？わたし、何もしてない」
protagonist:「え？」
narrator:——早とちりもした。
narrator:竿の上に感触が当たって、てっきり鈴佳の腰が下りたんだと思った。でも違った。
narrator:僕のが大きくなり始めている。
heroine:「あれ……？え？」
narrator:まずい。
(scene change)
narrator:一度意識し始めるともう止まらなかった。
narrator:だって当たっている。未成熟なその器官の生の感触。隆起し始めた竿が跳ね上げるようにさわる。びくびくと脈動に合わせて震えるたびに柔らかいその感触を押し上げようとする。
protagonist:「あ……つ、ごめ——」
narrator:ほとんど少年のような調子で狼狽して、僕は腰の位置をずらした。
narrator:鈴佳の股でひっかかることのなくなったそれはみるみるうちに隆起して、湯の中で突き立つ。
heroine:「わぁ……」
narrator:もうどうしようもなかった。
narrator:完全に勃起したものが鈴佳の視界に映ってしまっている。
heroine:「おっきいおっきいしたー……」
narrator:驚きながらもどこか僕の同意を求める声だった。初めて見るからわからない、でもこれってそうだよねと確認するような。
protagonist:「ごめん、こんなもの見せるつもりじゃ——」
narrator:どうして？という風に鈴佳が僕を見上げる。
heroine:「恥ずかしいの？」
protagonist:「……うん」
heroine:「だいじょうぶだよ。わたしだって恥ずかしいもん。おたがいさまだから」
narrator:そういうことじゃない。でも今は説明する気力もわいてこない。
narrator:そして今度は竿の裏に柔らかい独特の感触が当たり始めている。
narrator:困惑する。
narrator:鈴佳の視線は股間に注がれていて、どこか期待を込めた表情でそこを擦りつけている。
narrator:いったい何のためにそんなことをするのか——ただの興味本位なのか。
narrator:疑問が重なったところで鈴佳は口を開いた。
heroine:「こうしてたら……じゅせい、する？」
narrator:絶句する。
narrator:わけがわからないと思う。
narrator:けれどすぐにさっき言ってたことを思い出す。手をつないで、擦り合わせたら——という、半端過ぎる教育。
protagonist:「だめだよ」
narrator:そんな一言しか言えずに僕は腰を引いた。
narrator:だが、それでも鈴佳はぴったり腰をくっつけてくる。こちらに突き出すようにして。
narrator:くにくにとした柔らかい感触が大きくなる。
narrator:自分の竿のせいで鈴佳のそこがどうなっているのかは見えない。けれど微かに、ただの湯の感触ではないぬめりが裏筋に触れているように感じる。
heroine:「ん……、あれ、へんなかんじ……」
protagonist:「……っ」
narrator:視界のなか、鈴佳の表情がゆるやかに蕩けていく。
narrator:初めて見る表情だった。
narrator:こんなおもてがこの子にあらわれてしまったことに大きく狼狽する。
heroine:「これって、せっくす？」
protagonist:「違うよ」
narrator:答えながらじりじりとした感触が強くなっていく。
narrator:股を擦りつけられてぬめりを感じて、禁忌を犯している切迫感が頭のなかを白く埋めていく。
narrator:擦れるのが気持ちいい。
narrator:柔らかさも気持ちいい。
narrator:もう腰を引くことができなかった。
narrator:目の前の小さな体を鷲掴みにしたいというどうしようもない本能が顔を出す。
narrator:だって小さくても女の体だ。
narrator:オスの自分の準備はできてしまっている。
narrator:性欲なんてこの何年もただ処理するために処理していただけだった。その渇きが目の前にある小さな体を求めようとしている。
narrator:だって自由にできる。
narrator:こんな表情をして誘っている。
narrator:だめだ、絶対にいけないことだし、そもそも不可能かもしれない、でも一瞬だけ「挿れたい」と思ってしまう。
narrator:思春期のときに通りすがりの可愛い女の子を見て夢想した感覚に似ている。
protagonist:「鈴佳……」
heroine:「あ……」
narrator:名前を呼んだ瞬間に歯止めがきかなくなった。
narrator:出したい。
narrator:ただ出したい。
(scene change)
narrator:そんな欲望だけが突き上げてくる。
narrator:竿の裏に感じるぬめりは強くなっている気がした。
narrator:今までのこの子にまつわる感情があぶりだされる。初めて会ったときから守りたいと思って、何とかしてあげたいと考えて、でも心のどこかでは独り占めにしたいと強く願っていたのかもしれなくて。
narrator:小さな体を前に自分が生きているという実感が強くなる。今まで気づきもしなかった欲望を果たしたいと思ってしまう。
protagonist:「鈴佳……！」
narrator:もう一度ただただ名前を呼んで腰を強く押し付けた。
heroine:「ん……ぁ、びくびくしてる……」
narrator:甘い声が頭を真っ白にさせた。
narrator:どんどんせり上がってきて止まらない。
narrator:鈴佳の蕩けた瞳と見つめ合い、湯のあたたかさのなかで融け合っていく気がする。
narrator:錯覚にきまっているのに湯とぬめりのなかで切ない感情がつながったと感じる。
narrator:この子が欲しい。
narrator:そう自覚するともう止まらなかった。
narrator:せり上がってくる何かのまま腰を強く押しつけた。
heroine:「はぁ、あ、ん……っ、ぅく、はぁ、はぅ……」
narrator:さっきはあんな風にお尻を見せて今だって自分から入ってきて——誘って。
narrator:大義名分を探しながら押しつけた腰を二、三度上下させた。
narrator:裏筋がかすかに何かを割り開く。ねめりと、湯ではないあたたかさを感じる。
narrator:雁首の裏、鈴口の下にもそれを感じる。
narrator:あと少し、あと少しだからとそんな浅ましい衝動だけになって突き上げてくる射精の感覚に身をまかせた。
protagonist:「……！」
heroine:「ん、あ……あ……っ」
narrator:直前の瞬間、恐ろしいほど感情が冷えて寒気がした。
narrator:尿道に塊のような精液がのぼってきて先端から放出されるまでの一瞬の間、鈴佳の体を呆然と見る。
narrator:してはいけないことをしていると強く感じる。だが上り詰め始めた官能は止まらない。
narrator:湯のなかに白濁が吐き出された。
(scene change)
narrator:止まらない。単純な快楽と歓喜。
narrator:腰をひきつらせ、鈴佳の目の前で射精を続ける。
narrator:途中で止めなければいけないと思う。だけど一度始まれば止まらない。ペニスはみっともなく醜悪に跳ねて湯の水面をかすかに動かし、精液を吐き出し続ける。
(scene change)
heroine:「おちんちんから白いの、でてる……」
narrator:目の前の状況をすずかはとても単純に表現した。この子にとってはそれ以外に言いようがないんだろう。
narrator:精液は湯のなかを漂っている。
narrator:そのさまがどうしようもなく情けない。
heroine:「あ……これって、しゃせい？」
protagonist:「……っ」
narrator:乏しい知識でもそれだけはわかるのか。感心したように言われる。その間に尿道に残ったものまで吐き出されていく。
heroine:「これで……じゅせい、する？」
protagonist:「……しないよ」
narrator:なんとか絞りだすように言って僕は脱力した。
narrator:頭の血管が拡張されてどくどくと鳴り、めまいがするような痛みがある。あたたかい湯が冷えて感じられるほど体温は上昇し、体は高ぶっている。
narrator:だけど心は後悔と羞恥と罪悪感と——甘美さでどろどろだった。
protagonist:「これは……きたないものだから」
heroine:「どうして？」
narrator:不思議そうに言ってただよう白濁に手で触れようとする。
protagonist:「鈴佳、さわっちゃだめ」
heroine:「……」
narrator:まだ体に力が入らず、情けなく言う僕に鈴佳は微笑みかけてきた。
heroine:「なまえ、呼び捨てだ……」
protagonist:「あ——」
heroine:「これからはそう呼んでくれるの？」
protagonist:「とにかく……一旦出て、体と髪、洗うよ」
narrator:漂っている粘りが鈴佳の髪に絡まってしまう前に促す。
narrator:お風呂から上がって僕は外へ缶ジュースを買いに出かけた。どうしてもジュースが飲みたかったわけではもちろん無い。頭を冷やしたかったからだ。
(scene change)
narrator:——どうかしてる。
narrator:鈴佳に性的な魅力を感じてしまったことはそう結論付けるしかなかった。
narrator:たまっていたとはいえ射精までしてしまうなんて。
narrator:だが思考の後悔とは裏腹に、体は解放されたような甘美な疼きを喜んでいた。
narrator:冷静にならなきゃ。
narrator:そんな答えともいえない心構えとしても無意味な言葉だけを導き出して、寒空から部屋へと帰る。
heroine:「おかえりなさい」
(scene change)
protagonist:「ただいま」
narrator:鈴佳の様子は特に変わりなかった。むしろ上機嫌にも見える。
narrator:後から冷静になって嫌悪感を覚えたりしたらいたたまれないし、これからのことも不安になる。だから安心したのは事実だった。
narrator:ダウンジャケットを脱いで、こたつに入り直す。
narrator:部屋のなかはとてもあたたかくて——鈴佳のにおいもした。
narrator:女の子らしい、甘くてどこかこもったような空気が部屋に常駐し始めている。
narrator:昨日までは深く考えなかったその空気に意識が反応している。
narrator:……困ったな。
narrator:この状態が一時で過ぎ去るもの、はしかみたいなものだといいんだけど。それでも鈴佳にとってはトラウマになりはしないだろうか。
protagonist:「すずちゃん、もう寝る時間だよ」
heroine:「まだ早いよー」
narrator:口をとがらせる。ただし上機嫌なまま。
protagonist:「僕も今日は疲れたし……早く寝ようと思ってる」
heroine:「そうなの？それなら仕方ないかなあ」
narrator:何だか妙な納得の仕方をして鈴佳はくすくすと笑う。
narrator:……そういう意味で捉えたのか。
narrator:鈴佳は明らかにさっきのお風呂での顛末を思い出しているようだった。
narrator:ともかくもう寝る準備をして今日という日をしまってしまおう。
narrator:明日になればまた違っているはずだ。
narrator:鈴佳をベッドに寝かせて僕はこたつに入った。別にぐずったり何かを言ったりすることはなく素直に従ってくれるのはありがたい。
narrator:独特の倦怠感が全身を包んでいる。
(scene change)
narrator:射精したあとのそれだ。
narrator:ただ自分で処理したときとは違う、疲労が一段深い感じは誰かと体を重ねたときにも似ている。
narrator:あの行為を通して伝わってしまうものが確かにある。今の僕はそれを恐れていた。
narrator:この状態にしているときの常で、鈴佳は僕の後ろ髪を弄んでいる。ときどき耳たぶに触って感触を確かめるようにつまむ。
protagonist:「それ、楽しいの？」
heroine:「楽しいよ。耳たぶ、やわらかくて冷たいし」
narrator:そういうものだろうかと思いつつ自分が鈴佳の耳たぶに触れることを想像する。
narrator:今だからこそかもしれないがそれにも何故か禁忌を感じた。
narrator:鈴佳の指先の遊びに僕は少しずつ自身が高ぶってくるのを感じていた。昨日までは無かったことだ。
narrator:こうやって体は離れているから余計な事態が起こってしまう心配はないのがありがたい。やはりさっきのは何かの間違いだと思いたい。
narrator:落ち着け、落ち着け。
narrator:相手はまだいたいけな女の子だ。
narrator:男のどぎつい欲望を受けいれられるわけがない。
narrator:これからのことを考えるしかない。
narrator:僕にしたって、鈴佳がここに居着くようになってまだ三日目で関係が安定していないからあんなことになってしまったんだ。
narrator:二人で過ごすことが日常になれば次第に薄れていくに違いない。
narrator:家族になって。
narrator:親子みたいになれば——。
narrator:——なれるのか？
heroine:「けーと」
protagonist:「……何かな」
heroine:「さっき、鈴佳って呼び捨てにしてくれた……。わたしはそのほうが嬉しいな」
protagonist:「どうして」
heroine:「わたしがけーとのものになったって思えるから。それにちゃん付けだったら子供みたいだもん」
narrator:一人前みたいなことばかり言う。
protagonist:「……あのね、一応説明しておくけど」
narrator:お互いの表情が見えないのをいいことに僕は口を開く。
protagonist:「授業でどこまで習ったのかわからないけど、男っていうのはたまってしまう生き物で……。たまってるときは無条件に、その、エッチな気分になることもあって……。それで、さっきは」
narrator:……だめだ。
narrator:言いながらバカバカしくなってきた。
narrator:こんなのは言い訳に過ぎない。
heroine:「ふーん……。じゃあ女の子は？」
protagonist:「え？」
heroine:「男の子は、たまってるとき。じゃあ女の子はどういうときにえっちな気分になるの？」
protagonist:「それは……授業では教えてもらわなかったの」
heroine:「うんとね。好きな人といるときだって。自然になるものだから、自分をせめたらいけませんっていってた」
protagonist:「そうか……。まあ、うん。それは正しいと思う」
heroine:「ほんとう？よかったぁ……」
narrator:何がいいのか悪いのかさっぱりわからなくなる。
narrator:性教育は確かに必要なんだろうけど何をどこまで教えるべきなのか。学校にしたって家庭にしたって。
heroine:「すずもね、えっちな気分になるとき、あるよ。それってふつう？」
protagonist:「……。普通だと思う」
narrator:異常だとは言えない。
heroine:「けーとに呼び捨てにされたとき、ふわあってなった」
protagonist:「え——」
heroine:「それから胸がぎゅーってして……。おまたのところ、むずむずした」
narrator:僕がその言葉に対して何も答えなかったせいで微妙な間が空く。言ったことが良いことなのか悪いことなのか、鈴佳は僕に判定してもらいたがっている。
narrator:それは伝わってくるけど僕に言えることは何もない。
heroine:「そんな風になるってことは、やっぱりわたしはけーとのこと好きなんだねー……」
narrator:静かに満足気に鈴佳は納得している。
heroine:「たくさん、わるいなーって思うし」
narrator:僕だって同じだ。
narrator:とくにこの二時間あまりでとんでもないことをしてしまった。
narrator:とても、とても悪いと思う。
narrator:その「相手に悪いと思う」の意味は、僕自身が三年前に言った意味とは違うように感じる。
narrator:考えあぐねる。
narrator:当然違う、違うに決まってるじゃないか、と言うこともできる。だけどよくよく考えているとわからなくなる。
narrator:好きじゃなかったら悪いなんて思わない。それは確かだろう。
protagonist:「はぁー……」
narrator:知らず、大きなため息をついていた。
narrator:とりあえずこの数時間で自分というやつが著しく信じられなくなった。
heroine:「どうしたの？」
protagonist:「いや……自分が最低だなと思って」
heroine:「あは……ふふふ♪」
protagonist:「……？」
heroine:「さいていなことをしますよ、準備しておいてくださいねって言ってるの？」
protagonist:「あ——」
narrator:ついつい吐いた弱音で、僕は自分の発言に復讐されていた。
heroine:「すずはわるい子。けーとはさいてい。いっしょだね？」
narrator:すずかが静かに笑う声を聞きながら、急速に倫理や道徳から遠ざかっていこうとするのを感じていた。
narrator:悪いことをする。悪いことをしよう。そう誘い合ってゆるしあって、善悪の判断はひとまず置いておこうとしている。
narrator:どちらかがしたことでいきなり追い込まれたり追い詰めたりしないように。ふたりの間でゆるしあっていれば——。
protagonist:「……もう寝るよ」
heroine:「えーー……」
narrator:抗議する声は無視して、僕は座ったまま目を閉じた。
heroine:「あれ、ほんとにもう寝るの？寝たの？」
narrator:まだまだ遊び足らない子供みたいな声で言って、しきりに僕の髪の毛や耳たぶを引っ張る。
heroine:「けーとー、まだだめー」
narrator:甘えたように言ってくるけれどそれにも応えない。
narrator:とにかく明日を待って、明日になればまた変わって——それだけを願いながら目を閉じ続ける。
narrator:やがて鈴佳もおとなしくなった。
narrator:僕もそのまま目を閉じて、座ったままでもいいから寝てしまうつもりで——やがて本当に眠ってしまった。
narrator:どんよりとした眠気が全身を覆っている。
narrator:けれど少し寒い。
protagonist:「ん……」
narrator:本当に座ったまま眠ってしまったようだった。
narrator:こたつに入った下半身はあたたかいけれど上半身は寒い。
narrator:下半身もあたたかいが決して快適というわけではなく、ずっとあたたまり続けたせいで乳酸がたまっているようなだるさがあった。
narrator:鈴佳と本当に一緒に暮らしていくなら、いい加減この寝床はなんとかしなければいけない。
narrator:引っ越しも考えて——。
narrator:喉もからからだ。
heroine:「ぁ……ん……」
protagonist:「……？」
narrator:寝言だろうか。鈴佳も僕の後ろで眠っているはずなのに、しめやかな声が聞こえた。
heroine:「ふぁ……はぁ、はぅ……」
narrator:何だろう。
narrator:微妙に不穏な気配を感じて僕は少しだけ振り向いた。
narrator:すると——。
protagonist:「……！」
(scene change)
narrator:目の前に鈴佳のパンツがあった。
narrator:部屋着のズボンはずらされている。
narrator:股の間、微妙に垣間見えたのは手と指だ。
heroine:「んく……ぅ、はぁ、はぁ……」
narrator:顔を元の状態に戻す。するとすぐに耳と後ろ髪に手がまとわりついてきた。
narrator:まとわりついてくるのはそれだけじゃなかった。
narrator:部屋のなかに漂う鈴佳の甘い香りが強くなっているように感じる。この年頃の子のそれをフェロモンと呼んでいいのかどうかわからないけれど。
heroine:「けーと……ん、あ……。はぁ……」
protagonist:「……っ」
narrator:吐息。
narrator:それに潮と若葉の香りを混ぜたような独特のにおい。
narrator:鈴佳が自慰に耽っているのは明白だった。
narrator:やり方なんて知ってるんだろうか。
narrator:そういうことを覚え始める年頃として不思議じゃないのか。
narrator:わけもわからないままただ弄ってみているだけなのか。
narrator:愛おしそうに僕の首筋や後ろ髪に触れている。
narrator:僕が起きたことには気付いたんだろうか。
narrator:どうにもできないまま同じ姿勢で固まる。
heroine:「すき……けーと……ぁ、んぅ……っ」
narrator:背筋が震えそうになるのを抑える。
narrator:この子は何度もその言葉を口にしてくれた。
narrator:僕は一度もきちんと答えていない。
narrator:そろそろちゃんとした答えを返してあげなくちゃいけないと思う。
narrator:でも何て答える？
heroine:「ぁ……はぅ、きもちいい……」
narrator:そのセリフにも脳天を打たれる。
narrator:性的な快楽を得ることはできているということだ。比べていいのかわからないけれど、僕だってこの年の頃にその感覚があること自体は知っていた。
narrator:でも全容は知らなかった。それと同じなのかもしれない。
narrator:鈴佳の甘い香りと、潮と若葉を混ぜたようなにおいが融け合いながらどんどん強くなっている気がする。
narrator:頭がくらくらする。
narrator:血流がたぎる。
narrator:鈴佳の自慰の気配を味わって僕は勃起し始めていた。
narrator:衝動も大きくなる。
narrator:こたつ布団に半分埋まっているそれに自分の手を添えた。
narrator:その手を動かそうとはなかなか思えない。けれど手のひらに情けないほど強い勃起を感じ、切なさは強くなっていく。
heroine:「んく、はぁ、はぁ……はぅ……」
narrator:鈴佳の声の切なさもひとまわり強くなった気がした。単純に声が大きくなっているのもある。
narrator:僕から声をかけて制止するべきだろうか。
narrator:——勃起したまま？
narrator:あまりにも滑稽過ぎる。
heroine:「すき……、すき……」
narrator:そう言われるたびに胸は切なくなり、勃起は滾る。気付けば股間に力が入ってしまっている。
heroine:「ふぁ、あ……！んん……！」
narrator:くちゅ、とひときわ大きな音が鳴った。
narrator:確かに聞こえた。
narrator:鈴佳のそこは潤っている。
heroine:「はぅ……や、やだ、おもらし……？」
narrator:狼狽したような声。
heroine:「あれ……？ちがう……。ぬるぬるしてる……」
narrator:戸惑う雰囲気。
narrator:数秒、そのまま時間が過ぎる。
narrator:そして——。
heroine:「あ……ん！はぁ、はぁ……っ」
narrator:再開された。
narrator:分泌されたものが何なのか本能的に悟ったのか、わからないままそれでもっと気持ちよくなれることに気付いたのか——。
heroine:「きもちい……ん、えっち、せっくす、したい……っ」
narrator:カラカラになっていた喉が更に干上がる。
narrator:鈴佳が僕の首筋と耳たぶにべったりと指を押し付ける。
heroine:「じゅせいしたい……」
protagonist:「……！」
narrator:“手をつないで一緒に寝たら”というのが彼女の知識だった。だったら僕の肌に必死に触れようとするこの手は。
narrator:お風呂で精液は見たのにその意味はわからないのか。
heroine:「べたべたする……ぅ、ん……！白いのと、おなじ……」
narrator:同じであることを手がかりにするみたいに、鈴佳の動作の音が激しくなっていく。
narrator:ベッドがきしみ、毛布がごそごそと音を立てる。少し間抜けな音。でもそれが今はとても淫靡に聞こえた。小さな女の子が自慰に耽っているんだから。
narrator:くちゅくちゅと鳴る音は下着のものだろうか。
narrator:何にしろ、音が鳴るくらい十分愛液が分泌されていることは明らかだ。
heroine:「はぁ、あ……ん、ああぁ、んく……ぅう……ッ」
narrator:鈴佳の声が徐々にせっぱ詰まったものになる。
narrator:ごくりと生唾を飲み込もうとした。
narrator:だけど相変わらずからから何も飲み込めないまま喉だけが動く。汗もかかないまま興奮で体温だけが上がっていく。
heroine:「けーと……すずを、わるいこにして……、はぁ、んっ、はぁ、はぁ……！」
narrator:鈴佳が僕の頬を掴む。
narrator:全身に力が入って震えている雰囲気は伝わってくるのに指先の力はあくまで弱かった。
narrator:その意味について考える。深読みしたい方向に深読みする。
heroine:「ぁう……ん、ふぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:鈴佳の手はあたたかく、じっとりと汗をかいていた。なのにその汗はべたつく感じがなくてさらりとしている。かいた端から蒸発していく水みたいな汗。不純物や老廃物のない汗。
narrator:それを自分の肌で味わってみたいという衝動が芽生える。
heroine:「けーと……ん、けーとぉ……」
narrator:最後にすがるような声で呼ばれて僕の理性は切れた。
narrator:けれどなけなしの悟性で姿勢は変えず、座ったままでいた。
protagonist:「鈴佳」
heroine:「あ……」
narrator:声をかけても鈴佳に戸惑いはなかった。すぐに小さな声をあげ、動作を止める。
heroine:「寝てるフリ、やっとやめてくれたぁ……」
narrator:ぼんやりとした調子で続ける。
narrator:やっぱりわかっててやってたんだ。悟性も擦り切れそうになる。
protagonist:「どうして、こんなこと……」
heroine:「ぁは、えへ……」
narrator:恥ずかしさが限界を振り切ったような、上ずった笑い声が聞こえる。
narrator:それからしばらく待った。
narrator:空白の時間が続く。
narrator:だけど完全な空白じゃない。
narrator:その場にある心はせわしなく動いている気配がある。僕のも鈴佳のもある。次に言う言葉を探して迷い続けている。
narrator:僕のほうが大人なのに最初の一歩を踏み出せない。
narrator:もう鈴佳が完全に無邪気でないことは知っているのに、あるいは最初からずっと無邪気だけではなかったことを知っているのに、無邪気を装った逃げ道を残してくれるのを待ってしまっている。
heroine:「す……すずに、さいていなこと、わるいこと……してほしい」
protagonist:「できないよ、そんなこと」
heroine:「ううん、して……」
protagonist:「できないよ。だって鈴佳はまだ小さくて……、どうにでもなってしまう、だから、」
heroine:「それじゃいけないの」
protagonist:「なにが——」
narrator:どこか茫洋とした雰囲気で鈴佳は語り出す。
heroine:「おばあちゃんがあんな風になっちゃったの、たぶんわたしのせい」
narrator:罪を告白するように言う。
protagonist:「そんなことはないよ。誰だって年をとればああなる可能性はあって——それこそ僕だってわからない」
heroine:「ちがうの」
narrator:静かだけどはっきりした声に気圧されて僕は黙った。
heroine:「おばあちゃん、わたしのために……ずっと、ちゃんとしようってがんばってくれてた。わたしが、うしろ指さされないようにって……」
protagonist:「…………」
heroine:「地元の学校だとかたみがせまいだろうからって、私立の学校にも途中から入学して……。親戚の人にも、すずの悪口は言わせないって、気をつけてて」
heroine:「すずのためにちゃんとして、良くしようとして……それで、こわれちゃったの」
protagonist:「いや……でも、それは」
heroine:「おかしくなってきたの、自分でわかってたのかなって思う。でも、すずのためにがんばって……ちょっと話しただけじゃわからないように、うまくごまかして……。そのうち本当にわからなくなっちゃったんだと思う」
narrator:認知症がどういう経過をたどるのかは僕も詳しくは知らない。鈴佳が思っていることは事実ではないのかもしれない。でも鈴佳は事実をそう解釈して、自分のなかで真実にした。
heroine:「良くしようとしないで……。わるい子だから、さいていのわるいことして、ひどくして……。そうでないと、けーともこわれちゃう」
protagonist:「僕は——」
narrator:壊れないと言い切れるだろうか。
narrator:小さな子と暮らす。自分のための時間は削らなくてはいけない。食事も睡眠も適当にはできない。働き方も考えなくてはいけない。さっきは引っ越しだって考えた。手続きも増える。
narrator:全部ちゃんとして、ちゃんとできたらいいけれど、もしできなかったときに悔やむ。
narrator:今日みたいな悔やみ方をするときだってあるはずだ。それこそ若い男として性欲の処理の仕方も問題になって。
heroine:「おねがい。こわれないで。自分をせめないで……。それで、わたしをはなさないでほしい」
protagonist:「鈴佳……」
narrator:鈴佳に欲情してしまうくらいなら離れたほうがいいのかもしれないと考えないわけではなかった。
narrator:日常を過ごしていくうちに劣情が薄れることに期待した。
narrator:だけど薄れなかったら？
narrator:ちゃんとしようとする僕はどんな行動をとる？
heroine:「性教育の授業で、自然なことですってわざわざ言うのは、ほんとうはわるいことだとみんな思ってるからでしょう？わるくないけど、わるいことなんだ」
narrator:相手や状況を選ばないと悪いことになる。悪いことではないが、悪いこととされてしまう方が実は多いのかもしれない。だからわざわざ神聖なことだという風に言うのかもしれない。
heroine:「だから、しよう？」
heroine:「わるいことして、すずにわるいなって、ずっと思っててほしい……。そうじゃないと、安心できない」
protagonist:「どこにも居たくなくなる……？」
heroine:「うん……」
narrator:あのときに言ったこと。
narrator:鈴佳が少しでも楽になるようにと思って言ったこと。その言葉を僕は回収しなければいけない。
heroine:「キスしてくれたこと、まだおぼえてるよ」
narrator:言いながら、鈴佳は僕の後ろ髪に顔をうずめて——首筋を軽く吸った。
narrator:正しくないといえばもうあの頃から正しくなかった。
narrator:借りがある。
narrator:あり続ける。
narrator:生きてるだけで罪を重ねていくように。ひとに迷惑をかけて、もう迷惑なんてかけまいと思って、恩返しをしようと思って生きて、その過程でまた迷惑をかけて——借りてるばかりのなかにありながら愛に生かされている。
narrator:生きなくちゃと思うのは、申し訳ないからだ。
narrator:申し訳ないと思い続けないと生きられない生がある。
protagonist:「鈴佳に、借りる」
heroine:「うん。かしてあげる。そのかわり、わたしも借りる。けーとのこと、だめにしてあげる」
narrator:僕は立ち上がった。
narrator:相変わらず口のなかはからからだった。
narrator:エアコンが深い息を吐く。
narrator:体も頭も熱い。
narrator:水分なんかいくらも残っていない。
narrator:渇いた亡者のようにベッドに乗った。
narrator:指を重ねた。
narrator:鈴佳におおいかぶさって、下半身を露出させた。
