chapter6_6|rapeme
heroine:「あ……」
(scene change)
narrator:かすれた声と少し不安げに見上げる瞳。
narrator:きゅっと手を握ってくるのが愛らしくてたまらない。
heroine:「これで、せっくすできる？」
protagonist:「……ああ」
narrator:でもこれで終わりじゃない。
narrator:だから僕は正確には答えていない。
narrator:悪い自分はこれから起こることを十分に味わいたいと思っている。
narrator:ぞくぞくとした喜びが胸を満たす。
narrator:勃起は驚くほど強く張り詰めていた。鈴佳のほうも十分に濡らしていた。
protagonist:「……こんなに嬉しいの、初めてかもしれない」
heroine:「どうして？」
protagonist:「ひどいこと、できる」
heroine:「じゃあ、けーとはひとでなし？」
protagonist:「……うん」
heroine:「いいよ。して。しよ？」
narrator:朝方だった。
narrator:空は白み始めている。
narrator:冬の弱い朝日が鈴佳を照らす。凹凸の少ない体を照らす。
narrator:光のなかではっきりと見て、この子がまだ小さいことを確認する。
narrator:僕は少し腰を落とし、鈴佳のスリットに裏筋をこすりつけた。
protagonist:「…………」
narrator:あたたかさとぬめりが伝わってくる。
narrator:気持ちいい。
heroine:「手つないで、ここをこすってたら……せっくす？」
protagonist:「そうだけど、全部じゃない」
heroine:「全部はどうするの？」
narrator:いたいけに問う声には答えずに僕は腰を前後にゆるく動かした。
narrator:微かに音が鳴る。裏筋の貼りだした部分が鈴佳の割れ目のなかに触れる。
narrator:ぞくぞくするような興奮は止まらない。
narrator:体がひたすら熱い。汗は出てこない。
narrator:小さな子の高い体温と同じくらい僕の体も熱くなって——期待している。
heroine:「ん……ぅ、こすれてる……」
narrator:しめやかな水音が鳴り続ける。
protagonist:「鈴佳」
heroine:「あ……。名前、呼んで……」
protagonist:「……鈴佳」
narrator:びくりと鈴佳が体を震わせた。
narrator:その瞬間、じわりとしたあたたかい粘液があふれてきたのがわかる。名前を呼び捨てにされて感じる女の子。
narrator:股間をますます強く押しつけて、裏筋でぷっくりとしたそこを割り開く。
heroine:「ふぁ、あ……ん……！」
narrator:襞は熱かった。愛液があとからあとからあふれてきて、玉袋のほうにまで伝っていく。垂れ下がった辺りまで伝ってやっと愛液から熱が去りひんやりとする。
protagonist:「鈴佳」
heroine:「はい……っ」
protagonist:「これだけじゃ、セックスじゃない」
heroine:「……？手をつないで、こすって、あとでいっしょに寝ても……？」
protagonist:「……うん。お風呂で白いの出たの、覚えてるよね」
heroine:「しゃせい？せいし？」
protagonist:「そう。あれを鈴佳のなかに入れたら、セックスになる」
heroine:「じゃあ、入れて？」
protagonist:「……ッ」
narrator:即答に頭を横から殴られたみたいだ。
narrator:興奮はとうに限界を突破して心臓は強く波打っていた。このまま死んでしまいそうなくらい血流は早く、全身が悲鳴を上げているようにすら感じる。
narrator:悪いことをする、どうしようもなく悪いことをする、最低でだめなことをする、その歓喜が背筋を貫き続ける。
protagonist:「射精を、鈴佳のなかでする」
heroine:「……？そうなの？」
protagonist:「これを……鈴佳のおなかのなかに入れる」
heroine:「え……？」
narrator:僕が目線で自分の股間を示すと鈴佳の目線がそれを追いかけてきた。
heroine:「……そうなんだ」
narrator:返ってきた答えは、わかっているのかわかっていないのか、平板なものだった。
narrator:股間を見ることはすぐにやめて僕の顔に視線を注いでいる。
heroine:「それで、じゅせいする？」
protagonist:「いや——」
narrator:神聖な体。神聖な行為。
narrator:悪いことに使って汚す。
narrator:それをわかっていても声が震えた。
protagonist:「生理がきてないと、卵子がないから——鈴佳の体がどこまで準備できてるかになる」
narrator:少し考えてから鈴佳は答えた。
heroine:「まだわからないの」
protagonist:「わからない？」
heroine:「家出する前にちょっとだけ、そうなのかなっていうのは……あったよ。でも、まだわからない」
narrator:どういうことなんだろう。
narrator:来始めているかもしれないだけで、完全な準備はできていないということか。
narrator:僕もよくわからない。
narrator:女の体の準備ができはじめて、それからどれくらいしたら安定したものになるのか。そもそも不安定なものだとも聞く。
narrator:だが、それは——準備ができたその瞬間がいままさに訪れるかもしれないということだった。
protagonist:「————」
narrator:自分の想像に絶句してしまう。
narrator:できるようになった、その瞬間、正真正銘の一番目に汚して刻みつける。
narrator:口から心臓が出てきてしまいそうだ。
heroine:「じゅせい、できないかな？」
protagonist:「っ……わからない」
heroine:「ごめんね」
protagonist:「あやまらないでも——」
heroine:「いちばんわるいこと、してほしいから」
narrator:もう今この瞬間に射精してしまいそうだった。
narrator:勃起が張り詰めすぎて頭のなかがチカチカ白く光って朝日もまぶしくて——白磁のような肌を前に何もしないまま息を切らす。
protagonist:「受精はできなくても——」
heroine:「でも、せっくすはじゅせいのためにあるんだよね」
protagonist:「……そうだよ」
protagonist:「わからないなら、わからないけど……。でも、可能性はある」
heroine:「ほんとう？」
narrator:ひそやかだが、嬉しそうな声だった。
heroine:「じゃあ、しよう？」
protagonist:「……痛いよ。これが、鈴佳のなかに入るんだから」
heroine:「うん。いいよ。だって、わるいことするんだもん。痛かったり、苦しかったりするほうがいいよ」
narrator:あどけない言葉に胸を衝かれながらももう我慢できなくなる。
protagonist:「じゃあ——、入れる」
narrator:自分の声は情けなく震えた。大きな歓喜と恐怖で。
narrator:本当に最低だ。最悪だ。
narrator:だけどその分、僕は鈴佳を。
narrator:手を繋いだまま剛直を押し付ける。
heroine:「あ、ん……っ」
narrator:何度か腰を前後させて、亀頭全体に愛液をまぶす。
narrator:そして鈴口でスリットを割り開きながら押しつけた。
heroine:「おちんちん、あついね……」
protagonist:「痛いだろうけど、我慢して」
narrator:どう考えても狭い。
narrator:全部入りきるわけがない。
narrator:でも挿れたい。挿れたくてたまらない。
narrator:準備ができ始めたその瞬間が今なら、それはとても喜ばしいことだと感じる。
narrator:受精できる最初の卵子を犯せる。一切無駄になることなく。
narrator:衝動を募らせていっそ暴力といっていいものにして、押しつけた亀頭を進めた。
heroine:「あ……、あぁ……！」
narrator:こっちも痛いほどの抵抗がある。
heroine:「いたっ……ん、はぁ、あ……！」
narrator:だけど容赦なく。
narrator:腰を前後させてなじませながら進める。
narrator:とびきり悪くて酷いことをする。
narrator:相変わらず汗の一滴も出ないまま、握り合った手だけを支えにして——。
narrator:亀頭を鈴佳のなかに埋めきった。
protagonist:「……っ、はぁ……」
heroine:「ぅく……ん、あ、つ……ぅう、はぁ、はぁ……っ」
narrator:苦しそうな息だ。
narrator:じっと耐えている表情を見下ろす。結合部も見下ろす。
narrator:同時に視界に収めて、僕は得も言われぬ満足感に襲われた。
narrator:最悪で、最低で、最高だ。
protagonist:「痛い……？」
heroine:「うん……っ、すごく痛い……」
narrator:それ以外があるわけがない。
narrator:包まれる感触は本当に引きつって痛みを感じるほどに締め付けてくる。比喩で痛いのではない。無理に締め付けられて本当に痛い。
narrator:鈴佳の痛みはこれどころじゃないんだろう。
narrator:だけどだからこそ満足感があった。
narrator:満たされていく。醜悪に美しく満たされていく。
narrator:世の中にこんな卑しい幸福があるなんて思わなかった。
narrator:無知につけこんで、合意してレイプしている。
protagonist:「鈴佳……」
heroine:「はぁ、あ……、はぁ、はぁ……！」
narrator:同時にものすごく愛しいという感情が湧く。ちいさなからだでこんなに頑張って受け容れてくれている。
protagonist:「鈴佳、ごめん。好きだ」
heroine:「あ……、ぁは……。やっと言ってくれた……」
heroine:「わたしも、ごめんなさい。すき……」
narrator:普通の恋愛でごめんと好きをセットにして言ったら間違いなく気分を害されるだろう。
narrator:だからこれは僕と鈴佳の間でだけ通じる符牒だった。
protagonist:「……ごめんな」
heroine:「うん。ごめんなさい……」
narrator:今まであった自分に背を向けた。
narrator:新しい自分になったといえば良いものに聞こえてしまうだろう。過去の自分を捨てたというほど潔くもない。
narrator:今まで会った誰にも顔向けできない。
narrator:だからこそこの瞬間は何よりも甘美だった。
heroine:「つながってる……」
protagonist:「……うん」
heroine:「ひとつになるって書いてあったの、こういうこと……」
protagonist:「手をつなぐだけじゃ足りないんだ」
heroine:「うん……やっとわかった……。教えてもらえた……」
narrator:そのままの姿勢でしばらく動かず、ただただ見つめ合っていた。
narrator:痛いのはきっと変わらない。でも少しでもマシになるまで。
narrator:時間が経っても勃起が収まる気配はまるでなかった。熱くたぎり続け、鈴佳の膣内でときどきびくりと脈打つ。
narrator:そのたびに射精が始まったのかと思うほど限界の状態だった。達する直前でずっと先延ばしにしているような。
heroine:「これで、きもちいいの……？」
protagonist:「ああ、きもちいい」
heroine:「ほんとう……？」
narrator:鈴佳の視線が僕の瞳を覗き込んでくる。
heroine:「せいしの白いの、出る？」
protagonist:「まだ……もうちょっと——」
heroine:「もうちょっと、なに？」
narrator:尋ねながら誘導する口調。
narrator:確かに気持ちいいけれど、じりじりとしながら遠慮が芽生え始めていたことを視線に見抜かれる。
heroine:「せいしの白いの、出るように……して？」
protagonist:「……わかった。また痛いと思うけど」
heroine:「へいき。つらいほうがいいから」
narrator:悪いことに更に一歩踏み込む。
narrator:罪悪感と愛しさが同時に募っていく。
heroine:「ふぁ、あ……、んぁ……！あ、ああ……！」
narrator:僕は腰を動かし始めた。
narrator:ぴったりとした粘膜の締め付けのなかを荒らすように動く。雁首が擦れる。
protagonist:「あ……」
narrator:まだほんの少ししか動いていないのにすぐに限界が訪れる。
protagonist:「出る……！」
heroine:「え、え……？」
narrator:張り詰め続けていたせいで精液が暴発した。
protagonist:「……！」
(scene change)
narrator:がくがくと全身が震える。塊のような精液が尿道を通って鈴佳の膣内に吐き出される。
narrator:前兆はあった。いくらももたないだろうとは思ってた。でもこんなに早いとは思わなかった。
heroine:「ふぁ、あ……！おなか、あついよ……！」
narrator:どくどくと精液はあふれ続け、鈴佳の膣内をどんどん汚している感覚が突き抜けていく。
narrator:焦る。情けないとも思う。でもそれ以上に気持ちよくて止まらない。
narrator:——本当に止まらない。
narrator:射精しながら腰の動きを続ける。
narrator:もういい年をして、一度出せば萎えるはずなのにそれが訪れない。
heroine:「んく……はぁ、あつい……んん、あ、あふれちゃう……はぁ、あ……！」
narrator:股間を見ると——射精した精液が結合部から大量に漏れ出していた。
narrator:確かに射精はした。それなのにやっぱり萎えていない。射精したそのままの勢いで鈴佳のなかを蹂躙して、鈍く貫くような快楽を感じている。
protagonist:「鈴佳……、ごめん、気持ちよくて……！」
heroine:「うん……っ、いいよ、ぁ、はぁぅ！き、きもちいいなら……もっと、して……、ん……！」
narrator:鈴佳の表情は幾分和らいでいた。
narrator:精液が潤滑油になっているおかげで痛みに引きつるような感覚は消えている。
narrator:ただ狭い。相変わらず狭いなかを、精液と愛液の混じったものと一緒に擦る。
heroine:「はぁ、ああ……！んっ、ずん、ずんって、してる……ん、ああ、ぁ……！」
protagonist:「痛い……？」
heroine:「わ、わかんない……あつくて……、おなかも、こすれてるところも、あついよ……っ」
narrator:その熱さは痛みなのか。それとも別の何かなのか。僕にわかるわけがないし、きっと鈴佳本人にもわかっていない。
narrator:僕の体は相変わらず汗をかかず、からからだった。それなのに搾り尽くすように精液だけは出ていった。つながっているところだけが鈴佳で潤う。
narrator:手の汗、腰の汗、結合部の愛液。鈴佳のものだけが渇きを満たしてくれる。
heroine:「これが……、はぅ、これが、せっくす……？」
protagonist:「そう、だよ……っ」
heroine:「いっぱいこすれて……、おまた、あつい……っ」
protagonist:「おまたじゃなくて、おまんこって言って」
heroine:「……っ、おまんこ、あついの……」
protagonist:「……！」
narrator:卑語を言わせてバカみたいに滾る。
protagonist:「鈴佳のなかに……精液、出したよ」
heroine:「うん……、おなかのなか、あついのが……それ？」
protagonist:「そう。自分でわかる？」
heroine:「う、ぁ……ぐちゅ、ぐちゅって……かきまぜられてる……っ、おなかいっぱいなのに、ずん、ってくる……！」
narrator:一度目の射精から全く収まらないまま、次の射精へと体は向かい始めていた。
narrator:睾丸が上がってきて、トクトクと心臓とは別の脈動を感じる。
protagonist:「……孕ませる」
heroine:「はら……？」
protagonist:「受精すること、孕ませるって言う」
heroine:「あ、んん……！けーとは、はらませる、したいの？」
protagonist:「したい」
narrator:口に出して言った瞬間、その欲望に自分が圧倒された。
narrator:目の前の小さな体の子宮に注ぎ込みたい。そう思っている自分を拡大鏡で覗いたように醜悪にはっきりと映る。
heroine:「すずも……じゅせいしたい……っ、はらませる、してもらいたい……」
protagonist:「孕ませて、って言って——」
heroine:「……はらませて」
narrator:その瞬間、獣のようなうなり声を上げている自分がいた。
narrator:とんでもなく悪いことに魅了されて我を失う。
narrator:鈴佳を犯している自分しか意識できなくなる。
protagonist:「もう一回、出す……！」
heroine:「うん、うん……っ、いいよ、いっぱい……せいし、出して……！」
narrator:鈴佳が指を絡め直した。
narrator:そして不安そうに聞いてくる。
heroine:「すずが小さいから、いっぱいおもらししちゃった……、だから、もう一回……」
narrator:結合部からあふれた白濁を気にしている。
narrator:まだ痛いのだろうけど、それを気にして指を絡め直すくらいの余裕はできてきている。
narrator:ならもう遠慮する必要はない。
protagonist:「激しくするよ……！」
heroine:「んっ、ああ、はぁ、ああ！ふぁ、あん、えぅ、んんっ！」
narrator:悲鳴のような喘ぎを聞きながら——ほとんど躊躇なくピストンした。未成熟な体にしているとは自分でも思えない、欲望に猛った動き。
narrator:先端、鈴口に行き止まりを感じる。
narrator:ぐりぐりと押しつけて言った。
protagonist:「ここが、鈴佳の赤ちゃんの部屋……」
heroine:「ふぁ、あ……んぅ、うう……」
protagonist:「……わかる？」
heroine:「う、うん……。あんまり押さないで……。なかでちゃぷちゃぷしてるせいし、またおもらししちゃう……」
protagonist:「そう、だね」
narrator:本当にその感覚を鈴佳が感じているのかはわからない。部屋という言葉を聞いて想像しただけかもしれない。でも何も知らない相手だからこそ信じられるとも思った。
protagonist:「いや……大丈夫、またいっぱいにするから」
heroine:「んぁ、あ、ぅぐ……んっ、はぁ、あぅ、んぅ……！」
narrator:何も省みることなく更に奥を突いた。
narrator:ピストンして奪い尽くす。
narrator:鈴佳の処女だけじゃない。
narrator:一番最初の卵子も手に入れてしまうつもりで。
heroine:「なかで……おっきく、なってる……！はぅ、ぅく……ん、ああ……もう、いっぱい……っ」
protagonist:「鈴佳——」
narrator:最後の瞬間、もう一度言ってと僕は伝えた。
narrator:すると鈴佳の唇が従順に動く。
heroine:「はらませて……」
protagonist:「……っ！」
narrator:鈴佳のお腹の奥で亀頭の先端が破裂したような快楽。
heroine:「あ——ん、ああ、あああぁ……！」
(scene change)
narrator:嬌声と悲鳴の間のような声。
narrator:精液を吐き出され、子宮に打ち込まれる瞬間を鈴佳も克明に感じている。
narrator:どくどくとあとからあとからあふれだす。注ぎ込んでいく。
(scene change)
narrator:小さな子宮はすぐにいっぱいになって、結合部からごぼりとあふれた。
heroine:「はぁ、はぁ……あ、ぅう、ん……っ」
narrator:鈴佳の目の焦点が僕から外れて宙をさまよった。
narrator:あられもないと言っていい、すべて失ったような表情で体を震わせている。
narrator:鈴佳を全部犯しつくして奪い取った充足感が全身に満ちる。野性的な交尾の快感、自分より弱いメスをものにした徳のない動物の喜びだった。
heroine:「あ……あついの……また、おもらししちゃう……」
narrator:大丈夫、全部注ぎ込んだから。
narrator:心配しないでいい。孕める状態なら絶対孕む。
narrator:我ながら最低のモノローグが頭のなかを流れていく。
protagonist:「……っ、はぁ、はぁ……」
narrator:まだ獣みたいな自分だ。
narrator:荒い息を吐いて鈴佳を見下ろす。
heroine:「ん……」
narrator:剛直はやっと萎えてきている。
narrator:鈴佳はそれに気付いたのか、ぼんやりとした声を漏らした。
narrator:繋いでいた手からも力が抜けていく。
heroine:「けーと……？」
narrator:鈴佳の瞳が僕を見た。
narrator:静かに見返す。
narrator:精神も体力も限界だった。
narrator:すべて奪い尽くしたつもりで、すべて奪い尽くされたのは自分だったのかもしれないと思った。
narrator:それともお互いに奪い合いながら使い尽くしたのか。
protagonist:「すずか……」
heroine:「はい」
protagonist:「好きだ」
heroine:「うん……。わたしも」
narrator:脱力して鈴佳の体に覆いかぶさっていく。
narrator:今したことを隠すみたいに全身を全身で覆う。
narrator:もう一度、好きだとつぶやいたかもしれない。
narrator:はっと目が覚めた。
(scene change)
narrator:ベッドの上。
narrator:夢を見ていたのかもしれないと一瞬思う。
narrator:だけど違う。股間に感じる疼痛と、全身を包むどうしようもない気だるさと甘さ。
narrator:あれは現実だった。
narrator:僕は確かに鈴佳を犯した。
protagonist:「……鈴佳？」
narrator:——居ない。
narrator:まさか、そんな。
narrator:という不安はすぐになくなった。
narrator:キッチンへ通じるドアがあいて、鈴佳がひょっこり顔を見せる。
protagonist:「鈴佳——」
heroine:「あ、起きた？」
narrator:にこにこ笑って上機嫌で、やっぱりさっきのは夢だったのかもしれないと一瞬思ってしまうけれど——。
narrator:こっちへ近づいてくる歩き方で伝わることがあった。
protagonist:「股、痛いの？」
heroine:「えへへ……。うん。ちょっと……ヘンな感じ」
protagonist:「——ごめん、」
heroine:「うん。ごめん。好き」
protagonist:「あ……」
narrator:やりとりしたことを思い出す。
protagonist:「僕も……ごめん。……好き」
heroine:「ふふ、えへへ……」
narrator:笑顔のまま隣に腰掛けて、ぴたりと肩をくっつけた。
heroine:「けーと、けだものみたいだった」
protagonist:「……けだものになってたよ」
narrator:どうかしていた。
narrator:今もどうかしている。
narrator:鈴佳の体が近くにあると思っただけで得たいのしれない欲望がわいてくる。
narrator:日差しの感じからすると今は昼前くらいだろう。
narrator:あれから数時間しか経っていない。それなのにもう——。
protagonist:「ほんと、ごめん……」
heroine:「だいじょうぶ。わたしもごめんね。すきだよ」
protagonist:「……うん。好き」
narrator:相手に悪いと思う言葉とセットになった相手を想う言葉のせいで、謝ることは容易ではなかった。
narrator:僕たちの間の符牒は完成してしまっている。
narrator:本当に悪いことをした。
narrator:ゆるされないことをしたと思う。
narrator:だけどそのぶん愛しさも募っていく。
narrator:鈴佳だけがゆるしてくれるから。
narrator:綺麗なことなんて本当にひとつもないのに。ただ欲望を果たしただけなのに。
narrator:わるい。ごめん。でも好きだ。だから好きだ。
narrator:きみに悪いことをしたぶん生きなければいけないと思う。
narrator:ぴったりとくっついている肩を抱いた。
narrator:なぜか泣きたい気分になる。
narrator:悲しみや罪の意識で泣きたいのではなかった。だが単純に喜びだということもできない。
narrator:秘密を共有する同士への想いに少しだけ似ているかもしれない。でもそれも正確じゃない。
protagonist:「体、なんともないといいけど」
heroine:「ちょっと歩きにくいだけだよ」
narrator:奪って汚して。
narrator:空虚なはずの行いなのに、ただただ満たされていく。
heroine:「おなかのなか、まだたぷたぷ言ってるみたい」
protagonist:「……うん」
narrator:上機嫌に言われて頷くことしかできなかった。
narrator:もっとちゃんとするはずだった。
narrator:覚悟を決めて、引き受けて——良いことをしたいと思ってた。
narrator:でもそれだけじゃずっと無事ではいられない。
narrator:悪いことをして、悪いと思って、あやまりたくなって、関係で結ばれていく。
narrator:だってふたりのことだから。
narrator:ずっといい顔はしてなくてもいい。外にだけ向けていればいい。
narrator:その人を愛すのであって、外を愛するんじゃないんだから。
heroine:「わたし、ちゃんとせっくすできた？」
protagonist:「……できてた。した……」
heroine:「よかったぁ……」
narrator:それから声をひそめて聞いてくる。
heroine:「じゅせい、するかな？」
protagonist:「したかもしれない」
heroine:「したらどうする？」
protagonist:「したら……また、ごめん。でも、嬉しいし、好きで……ありがとう」
heroine:「ありがとう？」
protagonist:「かしてくれて、ありがとう。できるかぎり返す」
heroine:「……うん。ありがとう。ごめんね。好き」
narrator:わるいなと思う。
narrator:あやまりたくなる。
narrator:あやまって、あやまって、生をつないでいく。
narrator:生きている人にも死んだ人にもあやまりたい。
narrator:ただしい自分じゃなくなりますように。
narrator:あやまる誰かをゆるせますように。
narrator:あやまるあなたを好きでいられますように。
narrator:そうだ——まちがった約束をしよう。
protagonist:「鈴佳」
heroine:「うん？」
protagonist:「大きくなったら、結婚しようか」
heroine:「あはは……。はい。いいですよ、だんなさま」
narrator:あやまり続けていいのなら生きていられるよ。
