chapter7_2|スラップスティック
narrator:親戚の方がひとり、そして施設の責任者がひとり、自治体の人もひとり。
narrator:この場で異物は僕なのだが、なぜか主導して話を進めるような状態になってしまっている。
narrator:では、要介護度は——。
narrator:車で出迎えがあれば、あとはひとりでも。
narrator:化粧もしっかりなさってて。
narrator:でも、お風呂に入らないことはあって……。
narrator:今日は初日ということで、様子を見ながら。いつも飲む薬などがあればポーチに——。
narrator:大おばさんの家系が資産家なのが救いだろう。
narrator:話は一応つつがなく進む。
narrator:僕がいたたまれない気分でいてもそれはこの場だけで済む話だった。
protagonist:「終わったよ」
(scene change)
heroine:「うん」
narrator:平板な声で鈴佳は答える。
heroine:「おばあちゃん、元気そうだった」
protagonist:「そうだね」
heroine:「よかった……。わたしがいなくなったから、面倒みてもらえる。けーともありがとう」
narrator:心底ほっとしたように言う姿に胸を打たれた。
heroine:「ふふ……。けーと、おとなと話してるとちゃんとした人みたい」
protagonist:「そりゃ……まあね」
heroine:「ふたりのときはわるい人なのに」
protagonist:「からかわないで。それより荷物は大丈夫？忘れ物したらなかなか取りにもこられないし」
narrator:大丈夫と鈴佳は答えてトランクケースを掲げた。
narrator:うちにまたものが増えることになる。クローゼットにはまだ入れるスペースはあるけれど、多少は整理したほうがいいだろう。
protagonist:「明日は大掃除かな」
heroine:「えー、おやすみなのに」
protagonist:「大人になると休みの日は自分のことをするんだよ」
narrator:苦笑しながら帽子越しに鈴佳の頭を撫でた。
heroine:「おばあちゃん……よくなるといいね」
protagonist:「そうだね」
narrator:彼女の遠ざかっていく意識のなかで、穏やかで無理のない過ごし方ができることを願っている。
narrator:指輪は結局ずっとしたままだった。
narrator:彼女にとってこそそれが特別な意味を持っていたのかもしれない。本来の持ち主を小さい頃からよく可愛がっていたらしいと聞いている。
narrator:——落ち込んでいても仕方ない。
narrator:半ば空元気を出しあうために言った。
protagonist:「帰り、ケーキでも買っていこうか」
heroine:「ほんと？やったぁ！いちごのがいい！」
protagonist:「三個くらい買ってみるか」
narrator:空元気に鈴佳も付き合ってくれるみたいだ。
heroine:「三個！？そんなに食べられる！？」
protagonist:「……？ああ、ホールを三個じゃないよ。こう、切ったやつを三個ね」
heroine:「なぁーんだ……。それなら四つ買おう？」
narrator:四つならひとり二個ずつという計算をしてるんだろうか。
protagonist:「鈴佳、この食べ方は行儀悪いと思うよ」
(scene change)
heroine:「えー、だってぜんぶ味わいたいんだもん」
narrator:買ってきた全部のケーキの半分ずつを鈴佳が食べた。それだけならまだ許せるかもしれないが、果物などのトッピング的なものも全部鈴佳が食べてしまっている。
narrator:半分に割られて表面が荒涼と禿げたようなケーキがまだ二つ残っていた。
protagonist:「まあいいけど……外ではしないように」
heroine:「しないよーっ、けーとの前でだけわるい子だからいいの」
narrator:これはこれでわがままを許す口実になっている気もする。
protagonist:「ふぅ……今日は何だかんだで疲れたな」
heroine:「ゼンリョウなおとなのフリしないといけなかったもんねー」
protagonist:「言ったな」
narrator:お互い部屋着に着替えてゆったりと過ごしている。
narrator:仕事はまた少し持ち帰ってしまっているがそれは夜でいいだろう。
narrator:昼下がりの経過するだけの時間をただただ味わう。
narrator:春はそう遠くない。
narrator:とりあえずあと一年あまりは鈴佳を今の学校に通わせて——それからはどうするのがいいんだろう。
narrator:世間では家庭は社会の最小単位だと言われることもある。
narrator:それは——僕たちには当てはまらないし、当てはめる必要はない。
narrator:社会で生きやすい人には行くところも帰るところも同質で構わないんだろう。だけど——そうでない人には帰るところまで苦しい場所にするだけだ。
narrator:そんな風なことを考えるのも自己正当化なのか。わからない。でも、その場で生きやすい人とそうでない人がいることだけは確かだった。
protagonist:「……あれ？」
narrator:気がつけばさっきまで隣でこたつに入っていたはずの鈴佳の姿がない。
narrator:どこに行ったのだろうとぼんやり考えていると——。
heroine:「わっ」
protagonist:「……久しぶりだね、それ」
narrator:こたつ布団から鈴佳が顔を出した。
heroine:「ケーキ、おいしかった。だからすずはお礼がしたいな」
protagonist:「お礼？別にいいけど——」
heroine:「今日のことも……お礼したい」
protagonist:「それもいいって」
heroine:「そう？じゃあ、いつも通り……わるいことしたい」
protagonist:「…………」
narrator:こたつ布団から出て僕の腰元、ちょうどいい位置にある鈴佳の頭を撫でる。
narrator:ちょうどいい位置といえば——。
protagonist:「ひとつやってみて欲しいことがあるかな」
heroine:「ほんとう？するする」
heroine:「わ……あはは、おっきい……。これでどうするの？」
(scene change)
narrator:いたずらっぽい表情で鈴佳がそれを眺める。
narrator:僕としても悪くない気分だった。
narrator:よくあるエロ設定の、机の下で秘書にさせている社長に近い気分になる。
protagonist:「ぺろぺろ舐めたり口に含ませたりして……気持ちよくする」
heroine:「アイスみたいだと思えばできるかな？」
protagonist:「そんな感じかな」
heroine:「とくいだよ」
narrator:何故かノリノリでテンションも高い。
narrator:鈴佳にとっては好奇心の湧く新しい悪いことなんだろう。
heroine:「くんくん……ちょっと汗のにおい」
protagonist:「それも味わって」
heroine:「あ……うん。ふつうのおとなの人って、すごいことするんだね……」
narrator:勃起を愛おしそうに撫でながら、鈴佳はさっそく舌を伸ばした。知識がないせいで嫌悪感もわかないのかもしれない。
heroine:「ん……ちゅ、ぺろ……」
protagonist:「おお……」
narrator:想像していたよりもずっと満足感がある。
narrator:小さな舌とあどけない唇が醜悪なものにキスしている光景は目に心地よかった。
heroine:「味しないね……んちゅ、はぅ……」
protagonist:「知ってると思うけど、男はここからおしっこするんだよ」
heroine:「あ……そっかぁ。そうだよね」
protagonist:「…………」
narrator:そんなことを言ってみてもやっぱり嫌悪感はないようで、笑顔で舌を這わせている。それがまたそそった。
heroine:「わ……ぴちぴちはねてる。きもちいい？」
narrator:手もゆるゆると上下に動いた。最初からその動きができるのはセックスでの動きを無意識に再現しているからか——。
protagonist:「気持ちいいよ。もっとしてほしい」
heroine:「わかった……ぺろ、れろ……ちゅ、んふ……」
narrator:鼻から漏れる吐息が裏筋をくすぐるのも心地いい。
heroine:「あついね……いつもこれがすずのなかに入ってるんだ？」
narrator:頷いて頭を撫でる。
narrator:鈴佳は上機嫌だ。密着しながら何かしているのが楽しいという子犬みたいな反応。
protagonist:「くわえて欲しい」
heroine:「おくちで、ぁむってするの？」
protagonist:「そう。いつもセックスするとき、鈴佳のおまんこがしてくれるみたいに」
heroine:「ふぇ……ぁ、そっかぁ……」
narrator:戸惑いと感心が半ばする表情で頷く。
narrator:そうか、それで気持ちよくなれるのか、と気付いたような。
heroine:「あー……」
narrator:ぱか、と大きく口を開けてから鈴佳はもぞもぞと姿勢を動かし、上からペニスを咥え込んだ。
protagonist:「……！」
heroine:「ぁむ、ん……ちゅ、ん……」
narrator:これでいいの？という風に見上げてくる。
narrator:僕は頷いてまた鈴佳の頭を撫でた。
narrator:こうされながら女の子の頭を撫でるのはとても心地いい。従順にさせている感じが男の本能を刺激する。
protagonist:「舌動かしたり、吸ったり……色々してみて」
heroine:「ふぁい……。ん、れろ、ぺろ……ちゅ、ちゅう……っ」
narrator:鈴佳の口内はあたたかい。それに——小さい。
narrator:自然に口に含んでいるだけでほぼいっぱいいっぱいになって、頬の粘膜に当たる。
protagonist:「あ、歯は立てないように——」
heroine:「うん……。れろ、ぁむ……んく、ちゅぷ……んぶ……」
narrator:少し動かすだけでどこかの粘膜と雁首が擦れる。口が小さいせいで歯が当たることも多少はあるけれど、我慢できる範囲だった。むしろそれもいい刺激になっているかもしれない。
narrator:それからふと疑問を感じて聞いてみる。
protagonist:「鈴佳は、歯はぜんぶ生え変わった？」
heroine:「ぅ？おくのほうは、まららよ？」
narrator:……それで当たっても我慢できるのか。
narrator:生え変わっても完全に生えるまでには時間がかかるだろう。
narrator:だから——この感覚はまだ数年味わえるかもしれない。
narrator:もともとフェラチオにはあまり興味がないほうだったけれど、俄然興奮が高まってくる。
heroine:「ふぁ、ぁ……んぐ……おっきひ……」
protagonist:「気持よくて……。ごめん、歯が当たるのは前以外はあまり気にしないでいいから、思い切り動かしてみて」
heroine:「ん……ちゅ、じゅぷ、ちゅ、ちゅぶ……っ」
narrator:今しか味わえない感覚だ。
narrator:そう思うと快感はいや増す。
narrator:僕は自分からも腰を動かして、奥のほうにある歯に先端で触れてみる。
narrator:——小さい。
narrator:もともと尖っていない歯だが、触れても異物感も少なかった。歯茎に包まれている面積が多いのだろうか。
heroine:「ぅ、ぁぐ……ん！くるし……はぅ、ぅう……」
narrator:そして鈴佳本人は言葉で苦しいと言っても自分から顔をそむけることはなかった。
narrator:くるしいのもつらいのも——この子は好きだから。
heroine:「ふぁ、はぷ……んじゅ、ぅぐ、んん……！」
narrator:しばらく好きなように動いて——イラマチオの状態を続けると頭の血管がどくどくと鳴り始める。
narrator:異常に興奮してしまっている自分に気づいて深く息を吐いた。
heroine:「ぷはっ、はぅ……。くるひかったぁ……」
protagonist:「……ごめん」
heroine:「ううん、ぜんぜんうまくできない……」
protagonist:「いいよ。鈴佳のペースでやってごらん」
narrator:今更大人ぶって腰を落ち着ける。
heroine:「はむ……ん、ちゅ、れろ……じゅぷ、ん……」
protagonist:「ああ、つばはいっぱいまぶして……。無理に飲み込まなくていいから」
heroine:「ぁ……そっかぁ。おまんこといっしょなんだぁ……」
narrator:ゆるい笑みは、正解を教えてもらったときのそれに近い。淫らも卑猥も関係なく、純粋に答えを見つけたときの表情。
heroine:「それならできるかも……ちゅ、ん……ぺろ、れろ……じゅぶ、じゅる……」
narrator:激しくはない動きでも、さっきの異常な興奮の余韻があるせいで十分に心地よかった。
narrator:このままゆるゆると射精までの感覚を楽しんで、もし出せそうなら出せばいい。
narrator:余裕ができてくると口内と舌の感触、そして歯ざわりを味わうことができる。
heroine:「くぷ、ぅぷ、んちゅ……れろ、はぁ、ぺろ……ん……」
narrator:鈴佳のほうも気分が落ち着いて咥えることに夢中になり始めた様子だった。
protagonist:「手も軽く動かして……。舌はね、裏のところを左右にぺろぺろって」
heroine:「こう……？ぇろ、んぷ……ちゅう、ぺろ……」
protagonist:「ん……きもちいい」
narrator:狭い口のなかの感触にだんだん溺れていく。
narrator:ときどき目を閉じて感触だけを味わって、いいところで目を開けて鈴佳の様子を見る。
narrator:加えさせている充実感が背筋を貫いていった。
heroine:「ちゅ……ん、せいしって、どんな味……？」
protagonist:「苦いと思う」
heroine:「そっかぁ……おとなの味だね……」
protagonist:「鈴佳はコーヒー苦手だもんな。苦いの、ちゃんと飲める？」
heroine:「ぅう……のめるもん」
narrator:飲ませる方向に楽に誘導することができて口元が自然と釣り上がる。今の僕は最低の表情をしているだろう。
narrator:そろそろ出してもいいかなという気分になってきた。
narrator:いや、今の独特の優越感からすると「出してやってもいいかな」という感覚に近い。
narrator:自由にできることにも僕は酔っていく。
protagonist:「もうちょっと早く動かして。頑張って……」
heroine:「はぁい……ん、ぅぐ、んん……ちゅ、れろ……」
protagonist:「いっぱい吸って」
heroine:「じゅぷ、ちゅうう、んぷ、はぁ、ちゅ、じゅず、ちゅうう……っ」
narrator:懸命に言う通りにしてくれることにも背筋がぞくぞくする。
narrator:勃起は張り詰めていよいよ射精感が高まってきた。
protagonist:「もうすぐだけど……すぐに飲んじゃだめだからね。いい？ちゃんと味わって……僕にも見せてから、飲んで」
heroine:「わかっら……じゅぷ、ちゅ、れろ……ん、んん"……！」
protagonist:「いい子だから飲めるよね」
heroine:「のむ……、のまへて、はぶ、んぶ、ぇろ……」
protagonist:「すぐだから我慢して」
heroine:「ん……んんんぅ！！」
narrator:射精がほど近くなった瞬間、僕はまた自分から腰を前後させた。
narrator:雁首で口内を荒らし、先端で口の奥を突く。
narrator:必死に絡もうとしてくる舌に裏筋を押しつけ、亀頭では——生え変わる前の奥歯と歯茎の感触を十分に味わった。
heroine:「はぁ、ぁう……ん"！んぐ、んん……！ちゅう、じゅぷ……！」
protagonist:「いいよ、鈴佳……このまま……！」
narrator:口の中に溜めろと自分で言っておきながら、鈴佳の喉奥に叩きつけるようにして射精した。
heroine:「ん！んぅ"！ぅ……ぇほ、ん……！」
(scene change)
protagonist:「まだまだ……我慢して……」
narrator:脈動が続く。
heroine:「ぁう、うう……ん、ぇう、んぐ……ッ」
(scene change)
narrator:苦しそうな鈴佳の姿にすら法悦を感じて射精を続ける。
protagonist:「まだ……まだだよ……」
narrator:そんなことまで言い添えながらやっとあらかた出しきった。
(scene change)
heroine:「うぷ……ん……」
protagonist:「そのまま……飲んじゃだめだよ。見せて」
narrator:自分がこんなことにこだわるなんて思わなかった。何もかも自由になる相手を前に欲望の鍵が開けられていく。
narrator:ペニスを鈴佳の口内から出すと、震える唇の向こう側に白濁がたまっているのがかすかに見えた。
heroine:「ぉえ……ぅう、にが……」
protagonist:「よしよし、よく頑張ったね。それでいいよ。舌と絡めて——そのほうが飲みやすくなるから」
narrator:さらりと後半に嘘を言い、小さな口に精液がたまっているさまをたっぷり観察する。
narrator:嫌だろうに。
narrator:苦くておいしいわけないのに。
narrator:必死に耐えてくれている。
narrator:僕のために。
narrator:こたつに入って睾丸があたたまっていると、精液の質が悪くなって余計に苦くなるという話も聞いたことがある。
narrator:そんなものを鈴佳は口に貯めてくれている。
protagonist:「よし……いいよ。飲んで」
narrator:子犬にしつけるように飲精の許可を出す。
heroine:「う……ん、んく……。ぇう、けほ、んん……っ」
narrator:えづくさまにも興奮を覚えてしまうなんて。
narrator:全身が充足感で高揚している。
narrator:それでもまだ次の指示を出す。
protagonist:「ほら、先っぽについてやるもちゃんと舐めとって」
heroine:「はぁい……、ちゅ……れろ、ちゅうぅ……」
narrator:快楽のためにここまで最低になれる自分への驚きよりも興奮のほうが勝っている。
protagonist:「味わって……飲んで」
heroine:「れろ……ん……。んく、はぅ……」
narrator:精液をすべて飲みきってすずかが小さな口を開けた。
narrator:赤い舌が見える。
narrator:唇も卑猥にぬらぬらと光っている。
narrator:そして精液はすべて飲み込まれてなくなった。
heroine:「はぁ……にがかった……ぇほ、んん……」
protagonist:「よくできたね」
heroine:「うん。がんばった」
narrator:褒められて笑みすら見せてくれる。
protagonist:「えらいえらい」
narrator:少しだけあの頃を思い出した。褒められるのが好きで、それから——本来は人のことも好きな性格なんだろうと思う。
heroine:「ね、けーと」
protagonist:「ん？」
heroine:「……すずは？」
narrator:その問いの意味を考えたのは一瞬だけだった。
narrator:自分も気持ちよくしてほしい——そう言っている。
protagonist:「いいよ。しようか」
heroine:「えへ……えへへ……」
narrator:まぶしそうな恥ずかしそうな笑みを見ているとまた嗜虐心がわいてきた。
heroine:「水着が見たいって……でも、これなんかちがうよお……」
(scene change)
protagonist:「これで合ってるよ」
narrator:鈴佳と二人で今日持って帰ってきた荷物を整理しているときにこれを見つけた。
heroine:「かわいくないもん。それに、部屋のなかなのに……」
protagonist:「可愛いって」
narrator:鈴佳を膝の上に乗せて恥ずかしい格好をとらせ、スクール水着姿を存分に楽しんでいた。
protagonist:「サイズ、ちょっと小さいのかな？」
heroine:「うん……。ダイエットしなきゃ」
narrator:眼下にあるなだらかでぷっくりした土手と、閉じたスリット。なのにその周辺はかすかに濡れている。
protagonist:「舐めながら興奮してた？濡れてるよ？」
narrator:わざと言ってやるとすがるように僕を見てくる。
heroine:「いじわるなけーとだぁ……」
protagonist:「ちゃんと鈴佳のことも気持ちよくしてあげるから」
narrator:目でそこの慎ましい一面を十分に観察して満足し、今度は手を伸ばした。
protagonist:「指、入れていい？」
heroine:「う……」
protagonist:「どうしようか？」
heroine:「やっぱりいじわる……」
narrator:恨めしそうな視線を受け流し、手でやっと鈴佳の秘所に触れた。
narrator:軽く割り開いて愛液で湿らせてから人差し指を挿入する。
heroine:「ふぁ、あ……」
protagonist:「もうこれくらいなら簡単に入るようになったね」
heroine:「んぅ……はぁ、くにくにしてる……」
narrator:ゆっくり指を出し入れしていると鈴佳の粘膜の形がはっきり見えてきた。充血していつもより少し赤い。こたつで暑くなるほど全身があたたまっていたせいか、それともフェラチオで興奮したのか。
protagonist:「こないだの復習しようか。ほら、自分で締めてみて」
heroine:「ん……！」
narrator:くい、くい、と指が食い締められる。
narrator:入り口の薄い襞がひくひくと蠢きながら絡みついた。
protagonist:「上手上手。いい感じだね」
narrator:褒めてやると反射的に嬉しそうなそぶりを見せるのが面白い。
heroine:「できてる？けーとがきもちよくなれる……？」
protagonist:「……うん。ますます離れられなくなる」
heroine:「ぁは……えへへ……」
narrator:卑猥な格好をとらせながら見る笑顔も股間を強く疼かせた。
protagonist:「もう少し中の様子を見てみるね」
narrator:鈴佳にとらせている姿勢のせいもあって産婦人科の医者のような気分になった。いや、医者がこんな気分でいるはずはないけれど。
heroine:「んぅ……はぁ、あ……。ゆび、きもちいい……」
narrator:激しい動きはしない。
narrator:触診でもするように優しく、確かめるように指を前後させる。
protagonist:「鈴佳のおまんこの中の襞はちょっとざらざらしてるかな」
heroine:「え……？にゃんこみたいに？」
protagonist:「猫の舌ほどじゃないよ。でもそれがちょうどよくて気持ちいい。名器ってことだと思う」
heroine:「めーき……？」
protagonist:「気持ちいい、男をとりこにする穴だってこと」
narrator:直接的な表現をすると鈴佳の体が一瞬震えた。
narrator:そんな風に言われて興奮している。
protagonist:「もう少し奥まで入れるよ」
heroine:「うん……」
narrator:ゆるゆると指先で割り開き、鈴佳の膣内の奥を探る。第二関節あたりまですっぱり膣肉に包まれてあたたかい。
narrator:挿入しているときの感触だともう少し奥のほうにあるように感じる行き止まりが指先に触れた。
protagonist:「ん……。もう一番奥かな」
narrator:指の腹でその部分を軽く撫でてみる。
heroine:「ぁ……！んぅ！そこ、じわってなる……っ」
protagonist:「そうなんだ」
narrator:独特の弾力があって、さらに押してみると——。
heroine:「ふぁ、はぁ……！」
narrator:ぐにゅりと奥に逃げるような感触があった。
narrator:つまり、指先はもう奥の子宮口に達しているけれど、まだ空間には余裕があって——ペニスで突くときは奥の奥の部分までひしゃげているということだろう。
protagonist:「今触ってる場所の向こうに、鈴佳の赤ちゃんの部屋——子宮があるよ」
protagonist:「だからいつも、ここに射精してる」
heroine:「そうなんだぁ……」
narrator:わかっているのかわかっていないのか、蕩けた笑みを返してくる。
protagonist:「ほら、ここ——」
heroine:「ぁ、うん……っ、そこ、きもちい……はぁ、ぅう……」
narrator:指先を動かすと更に鈴佳の表情が蕩けた。
narrator:気付けばクリトリスも充血して可愛く自己主張している。だけど今はそこには触れない。
protagonist:「子宮で気持ちよくなろうね」
heroine:「うん……なる……」
narrator:鈴佳が上の空でいるのをいいことに指の腹を細かく何度も往復させた。
narrator:愛液の分泌量もどんどん増えて息も荒くなってくる。
narrator:——そろそろ頃合いだろう。
protagonist:「おちんちん欲しい？」
heroine:「ほしい……」
protagonist:「ちゃんと言って」
heroine:「おちんちん、ちょうだい……」
protagonist:「どこに？」
heroine:「すずのおまんこ……」
narrator:年かさの女が躊躇なく言うのとは正反対の意味を持つ躊躇の無さに僕も我慢できなくなった。
narrator:腰の位置をずらし、お尻の下にあったペニスを取り出す。
narrator:裏筋を擦りつけて感触を味わい確かめる。
heroine:「あ……いっしょだぁ……」
protagonist:「なにが？」
heroine:「初めてしたときも、それしてた……」
narrator:あのときも確かにこうして慣らした記憶がある。
narrator:そして——あのときとは全然違う自分の心境に愕然とした。
narrator:言うなればものすごく堕落していると思う。
narrator:苦い禁忌の感覚が蘇ってくる。
narrator:だけどもう今さらこれをやめる気にはなれない。
narrator:なんてことをしてるんだ。
narrator:そう思いながら興奮は止まらず、勃起は強くなって——入れたくてたまらなくなる。
heroine:「おちんちん、はやくぅ……」
narrator:鈴佳の一言と、自分から腰を擦りつけてくる動作も追い打ちをかけてきた。
narrator:上下左右に腰を揺らして陰唇を押しつけて僕の性感を煽る。
protagonist:「……入れるよ」
narrator:先端を押しつけて割り開いて——みちみちと挿入していく。
heroine:「あ——ぁあ、ん……！おおきい……っ！」
narrator:何度味わってもこの瞬間の感触はある種感動的だ。
narrator:未成熟な襞を割り開き、欲望をぶつけることのできる歓喜に全身がわきたつ。
narrator:もうだめだ。
narrator:いやとっくにだめになってる。
narrator:鈴佳から離れられるわけがない。
narrator:甘美でどこか絶望的で、自分を手放す感覚のなか腰を進めていく。
heroine:「おまんこ、いっぱい……！ん、ぅう……はぁ、はぁ……っ！」
narrator:そして全部挿入しきると思考は吹き飛んで、ただ悪いことをしているという実感と甘美さだけになる。
protagonist:「鈴佳……」
heroine:「はぅ、んぁ……はぁ、はぁ……！」
narrator:腰だけを重ねあわせた不安定で不自然な格好のまま体を揺する。ぐちゅぐちゅと卑猥な音が響き、愛液が一気に竿を伝い落ちてきた。
heroine:「あ、赤ちゃんの部屋……わかるよ……っ」
narrator:先端を突き入れると奥に触れ、そのまま形をひしゃげながら受け容れてくれる。
narrator:左右に揺らすと奥のぷくりと膨らんだ襞を鈴口が擦る感覚が心地いい。
narrator:これ以上何もいらないという気分になってしまう。
heroine:「せーし、いっぱいくれる……？」
protagonist:「うん……」
heroine:「じゅせいしたい……、はらませ、して……」
narrator:上の空になりながらぼんやりと言うセリフは、本能から出るものなんだろうか。
narrator:鈴佳がそこまでそれを求める理由がわからない。でもわからなくても興奮はできる。わからないから興奮する。
narrator:亀頭と雁首を乱暴にこすりつけ、射精の感覚を探った。
heroine:「あ、んぁ……！はぁ、ああ、いい、きもちいい……！」
narrator:きゅうきゅうと締め付けてくる襞をこすると愛液がかきだされる。
protagonist:「もっと締めて……」
heroine:「うん……！きもちよくなって、たくさん出して……！」
narrator:鈴佳のお腹がびくびくと上下する。
narrator:スク水の生地のせいでそのさまが妙に艶めかしく見えた。室内灯を照り返してへその形が変わり、その下にある器官を想像させる。
narrator:こんな子を本当に孕ませるなんて尋常じゃない。
narrator:でも——子宮を汚したい。自分の汚液で満たしたい。
narrator:欲望に切なく狂おしい感情が混ざり、自分でもわけがわからなくなる。
heroine:「あぁ、んぅ……奥、すごいよ……！」
narrator:鈴佳の膝を掴んで引き寄せる。
narrator:どんなことを考えて考えあぐねても、最後には子宮に注ぎたい、それだけだった。
heroine:「せーし、せーし……、ほしいよ、ふぁ、はぁ、あぅ……！」
narrator:最後の瞬間、孕めと口に出して言った。
narrator:それだけで興奮は極度に達し、怒張が張り詰める。
heroine:「ふぁ、ああ、あ——ん、あああ、ああああぁぁぁ！」
narrator:鈴佳の膣内でびくびくと脈打たせる。
(scene change)
narrator:できる限り奥に奥に注ぐ。
narrator:それでも小さいからあふれてくる。
narrator:あふれたぶんを補充するように注ぎ続ける。
(scene change)
heroine:「んぅ！ぁ、はっ、ああ……、ん……。はぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:絶頂の余韻と満足感が全身を包んだ。
narrator:中出しは気持ちよくて、悪い。
heroine:「えへ……熱いの、いっぱいぐるぐるしてる……」
narrator:蕩けた笑みで言う鈴佳がどうしようもなく愛しくなって僕は体を起こした。
narrator:つながったまま覆いかぶさって抱きしめる。
narrator:細い体。
narrator:僕の欲望をすべて受け容れてくれる。
narrator:けれど、その欲望は鈴佳によって引き出されたものでもある。
narrator:これを知らないなんて人生損してる、なんて言うこともあるけれど。もうこれを得ずにいることなんて不可能だ。
protagonist:「鈴佳……」
narrator:けーと、と僕の呼び声に答えて鈴佳がつぶやいた。
narrator:夢見心地のなか、また僕たちはひとつになったまま眠りにとけていく。
