chapter7_0|スローターハウス
narrator:鈴佳との生活が始まって、続いていく。
(scene change)
heroine:「おそいよー、もう……」
protagonist:「いつもより十分くらい遅れたかな」
heroine:「その十分が大事なのに……」
protagonist:「ごめん……。……好き」
heroine:「えへへ……うん。怒ってごめんね。すきー……」
narrator:これじゃまるでただのバカップルだ。
protagonist:「ごはんにしようか。お惣菜は買ってきた」
heroine:「うん。おみそしるだけ作ったの。それと、冷凍してたごはんも解凍してあるよ」
protagonist:「おお、そりゃありがたい」
heroine:「そろそろ帰ってくるかなーって思って、ちょうどバッチリになるようにあたためてたのに」
protagonist:「気をつけるようにするよ」
narrator:ネクタイだけは外す。
narrator:部屋のなかはすでにあたたかい。人がいるから当たり前だけど人がいる気配も強くあり、それは妙な安心感を産んだ。帰ってきたときに部屋が芯まで冷えきって空気も滞留しているときの雰囲気とは全然違う。
protagonist:「ところでなんで今日はまだ制服着てるの」
heroine:「えへへ……ほんとはちょっと寝ちゃってて……。さっき起きて、あわてておみそしる作ったんだ」
protagonist:「そうだったのか」
heroine:「うん。あわてて損しちゃった」
narrator:あっけらかんと言う鈴佳と共にこたつに腰かけた。
narrator:こういう風に日々を過ごすことが常態になって、もう十日あまりが過ぎた。
narrator:朝は一緒に出て、夜はなるべく早く帰る。夕飯は適当なもので済ますけれど一緒に食べる。
narrator:鈴佳は家事のできない子ではなかった。たまに少し抜けてるところもあるけれど年の割りにはできることが多いと思う。
narrator:おかげでずいぶん助かる……面もあるけれど、鈴佳にまつわるその他のわずらわしいことはやっぱり付随してきた。鈴佳自身が悪いわけではないが、それらに時間をとられることも多い。
narrator:お互い様といえばそうなんだろう。
narrator:お互いに相手に借りていることをときどき意識する。
heroine:「あ、からあげだぁー」
protagonist:「よく食べて大きくなりなさい」
heroine:「えー、大きくなっていいの？」
narrator:ちょっと意地の悪い笑みを浮かべながら聞いてくる。
narrator:僕がいかに悪いことを鈴佳にしたのか——それは一度説明していた。多分全部がわかったわけではないと思う。でも鈴佳はその悪さを喜んだ。
narrator:二人で簡素な食事を終える。
narrator:もっと良くしてやりたいと思うこともある。鈴佳のほうももっと料理を覚えたいと時々言っている。
narrator:だけどお互いになんとなく延ばし延ばしになって、それでいいという雰囲気があった。
narrator:ただ、どちらかといえば僕のほうが悪いし、甘えてるはずだ。悪いなと思って——離れられない。堂々巡りを繰り返すようにしながら想いが募っていく。
narrator:食事を終えて一息ついて、着替えるべきかどうか迷っている時間。もうすぐ風呂だからいいかとネクタイだけを外しただけの格好でいると、鈴佳が擦り寄ってきた。
(scene change)
protagonist:「ん？どうした」
heroine:「んー……。休みの日がないと、ちょっとさびしい」
protagonist:「素直だ」
narrator:脇にぺったりと体をくっつけてくる。
narrator:髪から甘い匂いが漂ってきた。
narrator:風呂に入る直前の時間だというのに髪はいつもいい匂いがする。制服からはこの部屋のにおいと、外のにおいがする。
narrator:今の僕もきっと外の匂いをまとわせているんだろう。それが朝までの時間にゆっくりと二人だけのにおいになって、またそれぞれ出かける。
narrator:それに一抹の寂しさを感じることもあるが、こうして過ごす時間は格別だった。
heroine:「んっしょ、んっしょ……っと」
narrator:妙な掛け声と共に鈴佳が体を移動させて——。
narrator:膝の上に乗った。
(scene change)
narrator:初日のあの、「色仕掛け」をしたときと同じように半端にスカートがめくれている。
protagonist:「何してるの」
narrator:そう声をかけても直接は答えず、半身で振り返ってこっちを見ている。
heroine:「おひざのうえ、あったかい」
protagonist:「こたつのほうがあったかいだろ」
narrator:冗談めかして言うとちょっとむくれた。
heroine:「けーと」
protagonist:「うん？」
heroine:「わるいこと、もうしてくれないの？」
protagonist:「いや……」
narrator:そういう欲求はあった。
narrator:だけど鈴佳の体の負担を考えて初めての日以来控えていた。
protagonist:「……したいよ」
heroine:「ほんとう？やった……」
narrator:どうしてそんなにはしゃぐんだ。
protagonist:「またつらい想いさせるかもしれないし」
heroine:「つらいほうがいいんだよ？」
narrator:そう言って浮かべる笑みは儚げにも見える。
protagonist:「それと……ちょっと自分が怖い」
heroine:「どうして？」
protagonist:「また止められなくなる」
heroine:「……いいのに」
protagonist:「まあ、でも——」
narrator:鈴佳の顔をじっと見つめる。
protagonist:「——そろそろいいかなとは思ってた」
heroine:「……うれしい」
narrator:その笑顔にもまた獣欲を煽られる。
protagonist:「本当にいいんだな」
heroine:「よくないかも。わるいかも。だから……いいよ」
protagonist:「ごめん。好きだ」
heroine:「わたしも……。またわるいことさせて、ごめんね。好きなの」
narrator:鈴佳の言う「すき」がだんだんと形になってきているように思えた。
narrator:この生活。ふたりで過ごすこと。
narrator:悪いことをすること。
narrator:それが好きだということ。
heroine:「……だんなさま」
protagonist:「鈴佳」
narrator:文字通りの幼妻をめとった気分でまず髪の毛を撫でた。
narrator:鈴佳はくすぐったそうにしながら困ったように僕を見る。
heroine:「えっと……ベッド行かなきゃ、だよね……」
protagonist:「別に」
narrator:戸惑う鈴佳をよそに僕はベルトを外した。
protagonist:「このままでもできるよ」
heroine:「え——このまま？」
protagonist:「制服姿のまま……してみたい」
heroine:「それって、すごくわるいこと？」
protagonist:「うん。明日、学校に行って——思い出して。僕としたこと」
narrator:鈴佳の顔が秒を追うごとに赤く染まっていく。
heroine:「え、え——そんなのって」
protagonist:「僕がいないときの鈴佳の生活も汚したい」
narrator:手に負えないと自分でも思う。だけどずっと考えてしまっていたことだった。
heroine:「それって……どくせんよく、とか？」
protagonist:「そうとも言うかもしれない」
narrator:もっと低劣なものかもしれない。
narrator:辱めて刻みつけたい。いつでも思い出していて欲しい。
protagonist:「ほら、こうすればできる。わかる？」
narrator:膝の上に乗った鈴佳のお尻を包んでいる下着に手をかけてずらした。
narrator:閉じたスリットが露わになる。
narrator:一度僕が荒らした場所。
protagonist:「鈴佳のここ、可愛い」
heroine:「そうかな……」
narrator:つつましく閉じて、けれど全体としてはぷっくりと膨らんでいるのが愛らしかった。
narrator:まだ成熟の域に達していない、成長途上の場所。
narrator:そこを今から犯せると思うとまたどうしても高ぶってしまう。
heroine:「あ……おちんちん、どんどん大きくなってる。ぐん、ぐん、って……」
narrator:鈴佳のお尻の下、ズボンのなかで勃起が昂る。
protagonist:「……やっぱり僕はだめだな」
heroine:「どうして……？」
protagonist:「もうしたくてたまらなくなってる。鈴佳に会う前は自分がこんな奴だなんて思わなかった」
heroine:「それって、わるいことだね」
protagonist:「うん」
heroine:「でも、わたしにとってはいいこと……」
protagonist:「…………」
narrator:本当は鈴佳にとってこそ悪いことかもしれない。
narrator:けれどそう思うせいで愛しさも欲望も強くなる。一緒に居たいと思うし——浅ましく生きていたいとも思う。
narrator:このいたいけでまだほとんど純潔な肉のなかに埋まりたい。
narrator:埋まって精液を吐き出したい。
protagonist:「また……お腹の中に出していい？」
heroine:「……？それ以外にどこに出すの？おふろ？」
narrator:——そうだった。
narrator:鈴佳が知っているのはその二つだけだ。
protagonist:「口に出して飲ませたり……かけたりすることもある」
heroine:「そうなの？それもせっくす？」
protagonist:「……うん」
heroine:「それで……はらませて、できるの？」
protagonist:「できないけど、そういう風にして……楽しむためだけにすることもある」
heroine:「へぇ……。おとなって、すごくわるいんだね。まだまだ知らないことがいっぱいあるんだ……」
narrator:鈴佳がぶるりと背筋を震わせた。
narrator:それがなぜかはわかる。
narrator:きっと——想像した。
narrator:自分がそうされていることを。
narrator:僕のなかでも欲望が猛る。想像のなかと同じことを鈴佳に味わわせてやりたくなる。
narrator:チャックを下ろし、ズボンをパンツごと軽くずり下げた。鈴佳のお尻を持ち上げるようにしながら圧迫されていた剛直を取り出す。
heroine:「あ……。大きい……」
protagonist:「もうしたくてたまらなくなってきた」
heroine:「がまんしなくていいのに」
narrator:鈴佳がまた背筋を震わせる。
narrator:この子にはマゾの気質があると僕のなかの特別よこしまな部分が言う。
narrator:——ぞくぞくする。
narrator:少し困った表情のなかに、どうしようもない劣情を見出す。
narrator:僕がどうしようもないように、この子もどうしようもない。お互いにお互いしかいないことがわかる。
protagonist:「まだちょっときついと思う。でも途中でやめない」
heroine:「……はい」
narrator:従順な答えも格別だった。
narrator:手でもう一度鈴佳のお尻を持ち上げる動作をする。と、鈴佳がそれに自発的に従って腰を浮かしてくれる。
narrator:先端をスリットに押し当てた。
narrator:——やっぱり濡れてる。
narrator:こんなひどいやりとりのなか、鈴佳は濡らしてしまう子だ。まだ未成熟なくせにとことん理性をむしりとっていく。
narrator:二十五年以上被ったままだった自分の殻が剥がれていくような気分のまま——鈴佳のそこを割り開いて亀頭を押し当てた。
heroine:「ぁ、んぅ……っ」
narrator:先端だけがぬめりに包まれた。これだけでも十分心地いいけれどこれだけじゃない。もっとこの先がある。もう一度鈴佳を味わえる。
narrator:そのまま——そのときを待った。
narrator:腰を浮かした鈴佳の姿勢には無理がある。
narrator:いくらも耐えられるはずがない。
heroine:「け、けーと……？」
narrator:ほら、脚が震えてきた。
narrator:興奮に全身の毛が逆立つような最低で最高の気分。先端を陰唇に沿わせて前後させて潤滑油だけは塗りたくり、そのときを今か今かと待つ。
narrator:鈴佳の脚がさらに震える。
narrator:もう少し、もう少し——。
heroine:「あの、これ、どうしたら……、あ——」
narrator:鈴佳の脚の力が限界になったところで、僕は鈴佳の体をぐっと引き寄せた。
heroine:「ぃあ、あ——ああああぁぁぁ！！」
narrator:鈴佳の脚は自分の体重を支えることが全くできず、重心を失って——僕の勃起の上に座り込み、一気に貫くことを許した。
heroine:「あ、やぁ、あぅ……いた、はぁ、ああ……っ！」
protagonist:「……かわいい」
narrator:自分が漏らしたとは思えない声。
heroine:「けーと、ひどぃ……ん、ぅう、はぁ、あ……！」
narrator:きつきつの膣内を一気に割り開いて、奥まで沈む感触に酔い痴れる。めりめりと音がしそうなくらいに残酷な挿入だった。
heroine:「はぁ、はぁ……ッ、ぅう、ぅぐ……あ"、はぁ、あぅ……」
narrator:苦しそうな鈴佳の声もたまらない。
narrator:それからしばらくは狭い膣内の感触を堪能しながら待った。
narrator:肉が痛いほどに食いしめて体温と共に絡みついてくる。
heroine:「ん……はぁ……もう、ばかぁ……」
narrator:少し恨めしそうな声。だけど腰を浮かそうというそぶりは微塵もない。
heroine:「すごいおくまで……おなか、くるしいくらい……」
narrator:鈴佳は従順にこの酷さに順応しようとしてくれる。
narrator:二度目の鈴佳の膣内は、初めてのときとほとんど変わらないくらい狭かった。引きつるような痛みも健在だ。
heroine:「あ……はぁ、ぅ……おおきい……」
narrator:だけどさすがに慣れるのは早かった。
narrator:痛むほどの締め付けが僅かだが徐々に弱まっていって、快楽からぎりぎり逸脱しない程度の痛みに収まる。
narrator:未成熟で、でも順応はしてくれる。
narrator:きっとこれから僕の形に合ってくれる。それが嬉しくてたまらない。
narrator:大きく息を吐いた。
narrator:それでも腰の奥に入っている力は抜けない。油断するとすぐにでも射精してしまいそうだった。
protagonist:「これだけすれば思い出せるかな。この姿で僕に犯されたこと」
heroine:「ぜったい忘れられない……」
narrator:鈴佳の反応をうかがいなら、また待つ時間を始めた。
narrator:僕は腰を動かすことなく、ときどき股間に力を入れて勃起を強くさせる。そうすれば膣襞の感触の変化を楽しむことができる。
narrator:体は動かさずにそれだけを続け、鈴佳が何か言ってくるのを待つ。
heroine:「あ、ん……、ぅう……」
protagonist:「どうかした？」
heroine:「おちんちん、張ったり……ゆるんだり、してる……」
protagonist:「うん。わかるんだ？」
heroine:「う、うん……わかる——あ！また張って大きくなっ、ん……はぁ、ん……！」
narrator:鈴佳の素直で淫らな反応が楽しかった。
protagonist:「僕の形、覚えて」
heroine:「覚えなくても、この子しか知らないもん……」
protagonist:「大事なことだよ。ずっと同じ人としてるとその人の形を体が覚えるんだって」
heroine:「すずのここ、けーとの形といっしょになるの……？」
protagonist:「ここ、じゃないでしょ」
heroine:「すずの……入れるところ？」
protagonist:「違う」
heroine:「あな……？」
protagonist:「……っ」
narrator:求めていた言葉ではないが、その単純な言葉も劣情を誘う。
protagonist:「この前教えたよね。覚えてる？」
heroine:「あ……。おまんこ？」
protagonist:「そう」
heroine:「すずのおまんこが、けーとの形になる……？」
narrator:言わされながら鈴佳がぎゅっと締め付けてくる。その言葉の意味を本能で理解しているような反応。
protagonist:「僕のと一番合うようにこれから何度もする」
heroine:「うん。……うん」
protagonist:「泣いたって止めない。でも……泣かれたらすごく悪いことをしてるって感じると思う」
heroine:「ぁ……そ、そっかぁ……」
protagonist:「無理しないで。泣いてもいいよ」
heroine:「ごめんね……すき」
narrator:少しだけしゃくりあげる鈴佳の膣内を、ゆっくり腰をグラインドさせて荒らす。
narrator:奥に先端をぴったりとくっつけて子宮口を意識する。
protagonist:「孕ませたい」
heroine:「……うん」
protagonist:「鈴佳の未来ごとめちゃくちゃにしたい」
heroine:「いいよ……。して？」
narrator:そのいたいけな了承は決してこれからすることの肯定にはならない。同意できる年頃でもない。けれどそれだけに甘美で未成熟な体を犯す喜びが増す。
narrator:最低で誰にも顔向けできない行為のなかでどんどん高まっていく。
protagonist:「自分からも合わせて動いて」
heroine:「ぁ、ん……ぅ、あ、はぁ……！」
narrator:無理な要求までしながら鈴佳の奥を突いていく。
narrator:腰を揺らしてピストンして、必死に合わせようとする拙い腰の動きをわざと崩した。
heroine:「やぁ、ん……うまくできない……んっ、あ……はぁ……っ！」
protagonist:「できなくて当たり前だよ。まだ二回目で、動かすのは初めてなんだから」
heroine:「でも……、んっ！ごめんなさ……はぁ、すき……っ」
protagonist:「僕もごめん。好きだ」
narrator:困らせるだけ困らせて本当に悪いことばかりする。
narrator:全然大切にしないことで大切にする。
narrator:ひどく愛する。
heroine:「はぁ、ああ……ん……！ぅ、あ、また、大きくなってる……んく、ああぁ……！」
protagonist:「これも覚えて。射精したくなると大きくなる。もう……鈴佳のなかに出したい証拠」
heroine:「うん、うん……！出して、はらませ、して……！ん、ぁあ……！じゅせいする、したい……っ」
protagonist:「……っ！」
narrator:腰の奥から衝動が上り詰めた。
narrator:一瞬だけ強く力を入れて我慢してから、反動を利用するようにして射精を開始する。
heroine:「ふぁ、ぁあ、ん——あああああぁぁあぁ！」
narrator:びく、びく、と二度鈴佳のなかにまず吐き出す。
(scene change)
narrator:それから一度抜いて——。
heroine:「んぅ！？ぇ、あ——」
(scene change)
narrator:鈴佳のお尻にかける。
narrator:制服にもかかってしまう。塊の、まとまった質量を持った精液がぱたぱたと音を立てた。
narrator:汚せたことに達成感を感じながら射精途中のペニスをもう一度無理矢理挿入した。
heroine:「ぁうっ、んぁ……、ああああぁ……っ」
narrator:乱暴すぎる行為を果たして、あとは鈴佳の膣内をゆっくりと味わった。
narrator:長い脈動が続く。
narrator:たくさん漏らして子宮を満たしていくことを想像する。
protagonist:「っ、はぁ……」
heroine:「あ……はぁ、はぁ……あ……」
narrator:すっかり脱力している鈴佳のなかに最後の一滴まで注いだ。
narrator:鈴佳に挿入したまま後ろから抱きしめる。
narrator:やっぱりこの体は最高だ。
narrator:手放すなんてとても考えられない。
protagonist:「鈴佳……」
heroine:「けーと……」
narrator:蕩けて宙に浮かんでいるような反応に更に脳髄が痺れていく。
protagonist:「もっと早く二回目をすればよかった」
heroine:「ぁは……ふふ、がまんしてたんだ？」
protagonist:「……少しは」
heroine:「ごうかく。やっぱりいいひと」
protagonist:「最低だよ」
heroine:「ううん。どんなにされても、好きだからってわかる……」
narrator:股間に感じる疼痛と夢見心地の声。
narrator:僕は僕を疑う。
narrator:こんなやつが本当にいいやつのわけがない。
narrator:でもそうやって疑うのは信じたいからだった。汚い自分のなかにひとかけらくらい鈴佳が言ってくれるような自分がいると思っていて、その浅ましさはまた悪だった。
narrator:その悪も鈴佳への好きに回収されてわけがわからなくなる。
narrator:わのなかだ。
narrator:めぐりめくってわのなかにいる。
narrator:わなのなかなのかもしれない。
protagonist:「すずか……」
narrator:すがりつくように体を掻き抱く。
narrator:今まではそんな風に堂々巡りを繰り返すなかで、生きたいという気持ちは湧いてこなかった。
narrator:何をしても無駄だとか、どうしようもないとか、結局はどうなるかとか、そんなことばかりで泥のなかを這っていた。このまま沈んでいっても構わないと思っていた。
narrator:だけど今は違う。
narrator:一筋の光を見出して生きていたいと思ってしまう。やってることは酷く悪くなるばかりなのに、生と性への希求が強くなる。
protagonist:「まだしたい……」
heroine:「うん。わたしも……」
protagonist:「めちゃくちゃにしたい」
heroine:「していいよ。なりたい……」
narrator:鈴佳の体を抱えたまま立ち上がった。
narrator:軽い。
narrator:そこにもっともっと自分を刻みつけたくてベッドに運んだ。
narrator:その途中で注いだ精液がごぼりとあふれだして床に沁みを作る。それを見ても拭かなきゃいけないということが思い浮かばなかった。
narrator:もっと注がなきゃだめだという熱に倦んだ思考が脳裏にべったりとこびりつくだけだ。
narrator:背後から垣間見える鈴佳の目尻には涙が浮かんでいた。それを喜ばしく思う。
narrator:酷いことをされているとわかりながら受け容れて欲しい。
heroine:「ヘンな格好……」
protagonist:「恥ずかしい？」
narrator:聞くとこくんと頷く。いたいけな仕草にぞくぞくと高ぶって、一度出したばかりなのにもう入れたいと思う。
narrator:だけどまだ我慢する。
protagonist:「鈴佳のここ、まだ閉じてるね」
heroine:「とじる……？」
protagonist:「これから何度もしたらだらしなく開いてく。ここ、かくしておかないとクラスのみんなと一緒にお風呂入れなくなるよ」
heroine:「や……やだぁ……」
protagonist:「嫌じゃないでしょ？鈴佳が悪い子だってこと、みんなにもわかってもらえばいい」
narrator:腕のなかで鈴佳の体がまた震える。やっぱり想像してる。こんな風に意識のなかで犯されるのも好きらしい。
narrator:頭の良い子だから——あるいは周囲の人の反応をずっと窺ってきたような子だから、自分がどう見られるかということに敏感だ。
protagonist:「ほら、ここだよ。閉じてる」
narrator:鈴佳のつむじに鼻先を埋めて顔で顔を動かした。まぶたと長いまつ毛が動いて、視線が移動したことを知らせる。
protagonist:「ここに入ってたんだよ」
heroine:「おまんこ……？」
protagonist:「……そう」
narrator:自分から淫語を発したことに驚きと興奮を覚えた。鈴佳としては、単によくわかっていないだけかもしれないけれど——言わされたことでそう言えば僕が喜ぶことだけは知っている。
protagonist:「見てて」
narrator:言って、手をすべらせた。指先をぷっくりとふくらんだ双つの小さな丘に触れさせて割り開く。
heroine:「あ……！」
narrator:つつましく閉じていたそこが指先を僅かに受け容れる。
protagonist:「ほら。広がってるの、わかる？」
heroine:「うん……っ」
narrator:陰唇の襞が露出する。そこから内臓の器官が始まっていることを示す鮮やかな肉色。
protagonist:「綺麗な色だね。でも今だけだよ。何度もセックスしてると、こすれてだんだん色が濃くなる」
heroine:「そうなの……？そうなったらだめ……？」
protagonist:「僕は今のほうが好きだな。だから、なるべく自分ひとりで擦ったりしないように……そのほうが綺麗なままだよ」
heroine:「……。わかった……」
narrator:上の空だけど頷いてくれる。決して強い強制ではないが、自慰まで禁じて鈴佳の性をコントロールできることに喜びを感じた。
narrator:全部僕のものだ。
protagonist:「またすごく濡れてきた」
narrator:いちいち実況する必要は全然ない。
narrator:だがそうやって言葉で辱めると鈴佳の反応はどんどん良くなっていく。
protagonist:「ほら、音」
heroine:「あ……やだぁ……」
narrator:指先をこすり合わせるように動かすとくちゅくちゅと卑猥な音が鳴った。
protagonist:「股、閉じようとしないで。自分でちゃんと開けてて」
narrator:鈴佳の太ももから力が抜ける。どこまでも従順だ。
protagonist:「さっきまでここに入ってた」
narrator:うん、といたいけに頷いてくれるの嬉しく思いながら指を動かし続ける。ペニスを受け容れていたとは思えない狭さ。指二本だけでも強く締め付けてくる。
protagonist:「ぎゅっておなかに力入れて、締め付けてみて」
heroine:「んぅ……っ」
narrator:たったそれだけの指示で襞の食い込みが強くなった。これがなかなかできない人もいるらしいのに。
protagonist:「……指の形、わかる？」
heroine:「あ、ぅ……！ん、わ、わかる……。ぐにゅぐにゅってしてる……っ」
narrator:鈴佳が締め付けたのに合わせて指をこすられて膣内をいじる。
narrator:きつくて、まだ肉が薄い感触。襞の表面はほんの少しだけざらついていた。
narrator:もう少し慣れればきっと優しく受け容れてくれる器官になるだろう。今のまだきつすぎる感触はいつまで続くのか。意外に早くなくなるのか、それとも体が大きくなるまで変わらないのか。
narrator:それを日々のなかで試して味わって知ることができるのは嬉しい。
protagonist:「もう少し奥まで入れるよ」
heroine:「え——、あ、ん……！はぅ、んん……っ」
narrator:亀頭を挿入するときほど苦しげではないが、それでも十分酷いことをしているという実感の湧く反応だった。
narrator:強く食いしめてくる膣内に無理矢理に指を埋める。
narrator:熱い。
narrator:指先が融けそうなくらいの体温を感じる。
heroine:「くるし……、おなか、ヘンなかんじ……」
protagonist:「大丈夫だよ。指のほうが細いんだし」
narrator:けれど指同士を膣内でこすりあわせるような動きはペニスにはできない。摩擦を回転させて感触を味わう。
narrator:愛液もあとからあとからどんどんあふれて指の無茶な動きを容易くした。
heroine:「はぁ、あ……！ん、ぐりぐり、しないで……っ」
protagonist:「そんなにしてないよ。鈴佳が締め付けてるだけだろ？」
heroine:「だ、だって……ふぁ、はぁ、ああ……」
narrator:いつしか鈴佳は指先から与えられる感触に夢中になっている。
narrator:股は脱力して大きく開いて指を受け容れる態勢をつくり、僕に体を預ける。
narrator:つむじからは甘い匂いが漂い続けて僕を狂わせ、ますます体を密着させたくなった。
narrator:もしかしたら今なら——。
narrator:そう思って、僕は指を入れながら親指である場所を探す。
narrator:——すぐに見つかった。
narrator:膣口より少し上、最初にある微かなぷっくりとした感触は尿道だろう。さらにそのもう少しだけ上、張り出した小さな粒。
heroine:「ひゃぅ！？ん……！あ、あぁ、ぅんん……ッ！」
narrator:反応も明らかだった。
narrator:親指の先でクリトリスに触れている。
protagonist:「ここも気持ちいいところ」
heroine:「うん……！そこ、あ……！だめ、おかしくなる……っ」
narrator:良い反応を返してくれるが、クリトリスだけでイかせることはあまりしたくない。
narrator:何よりも僕に挿入されることに喜びと官能を得て欲しかった。
narrator:だから膣内に挿入した指のほうを激しく動かしながら、ときどきクリトリスを優しく擦り上げるのに留める。
heroine:「けーと……っ、ん！きもちいい……、はぁ、あ……！」
protagonist:「自分でも締め付けて」
heroine:「はぅ、んく……、ぁ、ふぁ、あああ……！」
narrator:鈴佳の肩が可憐に震える。
protagonist:「力を抜いたり入れたり、自分のペースでいいから……気持ちよくなって」
heroine:「ん、あ、ああ……おかしくなりそぅ……ぅく、ぅう……ッ」
protagonist:「ここと——ここ、どっちが気持ちいい？」
narrator:膣襞を擦る指とクリトリスを擦る指を交互に動かす。
heroine:「わかんない……っ、どっちも……！」
protagonist:「じゃあどう違う？」
heroine:「ぅ……、おなか、ふわってなるのと……、ぎゅって切なくなるの……、りょうほう、きもちいい……！」
narrator:新しい感覚を覚えこませていくことに喜びを感じる。
protagonist:「イキそう？頭のなかが真っ白になるみたいな感じ、わかる？」
heroine:「うん……！ぎゅってして、ふわってなって……あ……、い、いく……？いく、いく……っ」
protagonist:「そう、そのまま……。イッていいよ」
heroine:「ふぁ、はぁ、ああ……っ！いく、イ……あ、んぁ、あああああぁ……！」
narrator:鈴佳の体ががくがくと大きく震えた。
narrator:指を締め付ける力が強くなる。ほとんど隙間なく食い締められて痛いくらいだった。
heroine:「ぅ……ぁふ、はぅ、はぁ、あ……、はぁ、はぁ……っ」
narrator:びく、びく、と断続的に全身を震わせ、絶頂に達していることがわかる。僕の腕のなかに収まりながら官能に酔い痴れる小さな体。
narrator:握った拳の指、爪先が白い。首筋も張っている。
narrator:女の子に初めての絶頂を教えこんだことで僕の興奮はいや増した。
narrator:まだイッている最中の鈴佳の膣内から丁寧にゆっくりと指を抜いた。
narrator:それから鈴佳の太ももを手で支え、今まではお尻の後ろにぴったりとくっつけていた勃起を体の前に取り出す。
narrator:すずか、と名前を呼んだ。
heroine:「あ……、え……？」
narrator:鈴佳が目を開き、股間をぼんやりと眺めているのがわかる。
protagonist:「今からもう一回」
heroine:「ま……待って、まだ……頭、ふわふわしてるから……、あ、や、やだ、待っ——ん、ぅう……っ」
narrator:問答無用で先端を狭い入り口に押し当てる。
heroine:「いま、ほんとに……まだ……、
narrator:あ、ああああぁ……！」
narrator:嬌声を聞きながら亀頭を突き入れる。
heroine:「ぅう、はぁ、あ——広がちゃぅ……ん、ふぁ、はぁ……！」
narrator:達して締め付けが強くなっているぶん、押し広げられる感覚が強いのだろう。
narrator:こっちも十分濡れているのに狭すぎる穴に食いつかれ、二回目だというのに一気に余裕がなくなっていく。
heroine:「おっきぃ……、んぅ、あぁ！おおきいよぉ……はぁ、ああぁ……っ！」
protagonist:「鈴佳が締め付けるから……！」
narrator:愛液でしとどに濡れているおかげで、狭くても往復に困難はなかった。
narrator:後ろから腰を動かして鈴佳の膣内を堪能する。
narrator:汁にまみれた小さな肉壷の、襞のひとつひとつまで感じられそうな絡みつき方に背筋が震えた。
narrator:最低で最高だ。
protagonist:「鈴佳……！」
heroine:「ふぁ、あ……！けーと、ん……！ふわふわするの、止まらないよぉ……！」
protagonist:「ずっとイッてる？」
heroine:「うん、うん……！あたま、まっしろで……んっ、わからなくなる……っ」
protagonist:「そのままでいいよ。女の子も気持ちよくなってるほうが孕みやすくなるらしいから」
heroine:「そ、そうなの……？はらませ、できる……？」
protagonist:「……ああ」
narrator:僕も軽く頷くのが精一杯だった。
narrator:喉が干上がり、汗が浮かんでくる。
narrator:最初につながったときにほとんど汗が出なかったのは、緊張と興奮が極度に達していたせいもあるだろう。
narrator:今は違う。
narrator:鈴佳の体と膣内を味わうだけの余裕がある。
narrator:狭い鈴佳のなかを往復し、子宮口の位置を探る。
narrator:後ろから体を抱えながらつい鈴佳のおへその辺りを見てしまう。そこにある器官を本能が求める。
heroine:「ぅ、ん！ぁ、ふぁ！ずん、ずん、って……あぁ！んっ！くぅ、んぅ！」
narrator:突き上げる力を多少強くしても多分平気だ。
narrator:最初にしたときあれだけ酷くした。
narrator:さっきも深くまで勢いよく突き入れた。
narrator:それでも鈴佳の体は受け容れてくれた。
narrator:今なんて十分に濡れているし、姿勢もぬるいほうだ。
narrator:膣襞の前側、裏筋を擦りながら往復していることを強く意識する。見下ろすと、鈴佳の陰唇がむごくめくれ上がって微かに露出していた。
narrator:あれだけ慎ましく閉じていた場所なのに、自分が荒らして踏みにじっていることに歓喜する。
protagonist:「ほら、めくれてるよ」
heroine:「ふぇ、あ……、ん……」
narrator:ことさらにゆっくり腰を動かして、鈴佳自身にもそれを魅せつけた。
heroine:「ぁ、あ……。やだぁ……」
protagonist:「この調子だとすぐに恥ずかしくて人に見せられなくなっちゃうね」
heroine:「ひどいよ……はぁ、ぅ……。でも、すき……」
protagonist:「……」
heroine:「もっと、もっとして……ッ」
narrator:支配欲と征服欲が満たされていく。
narrator:最初の余裕の無さからくる全て放出するような快楽とはまた別の、じわじわと心の奥底からあふれてこぼれだす社会的なオスの本能。
narrator:ひとりのメスを支配して好きにできるという達成感が射精を促す。
protagonist:「このまま……また中に出す」
heroine:「はい……、いっぱい出して……」
narrator:鈴口で子宮口を探すように突く。
narrator:狭くてまだ浅い膣内を往復して襞の形を変え、雁首で愛液をかきだす。
narrator:そうしているうちに本当にひとつになっている感覚がわきたってきた。
narrator:愛液をかきだして最低限のぬめりだけで鈴佳の襞を味わって射精の瞬間を待った。
heroine:「ぁ、う……！おなかの奥……、もう、だめ……っ」
protagonist:「さっきイッたときみたいに締めて」
heroine:「うん……っ。あ、あ、あぁ、ん……！」
narrator:無理な要求にも健気に答えて鈴佳は肩を震わせる。
narrator:小さな体ぜんぶで尽くしてもらって、絶頂に近づきながら幸福感までも味わう。
protagonist:「鈴佳……！」
heroine:「ふぁ、はぁ、ああ、ん……！」
narrator:孕め、と頭のなかで念じた。
narrator:体の準備ができた瞬間に受精させることを変わらず想像し、極度の興奮に見舞われる。
narrator:もう一度、孕め、と強く念じた。
narrator:鈴佳のすべてを未来ごと手に入れたい。自分のものにしたい。
narrator:——めちゃくちゃにしたい。
heroine:「あああぁ、ぁ、ん……！はらませて……はぁ、ぁああ、ん——ぅ、ああああぅ！！」
narrator:一番奥まで突き入れて、限界まで絞ってから勢いよく射精する。
narrator:まだまだまっさらな子宮に白濁を注ぎこむ。
(scene change)
heroine:「んぁ——はぁ、ああ、出てる……おなか、ん……！」
narrator:射精の律動で全身が震えると鈴佳の体もそれに合わせて震えた。
narrator:がく、がく、と思い切り体を揺らしてそのたびに精液で子宮を満たす想像をする。快楽にすべてを委ねて吐き出す。
protagonist:「っ、はぁ、はぁ……」
heroine:「あつい……ん、せーし、いっぱい……っ」
narrator:最後の一滴まで絞り出すためにゆるゆると鈴佳のなかを往復した。達したばかりの敏感な雁首がこすれて怖気のような快楽がもたらされる。
narrator:道具で扱くようにその感触すら楽しんでやっと僕は行為を終えた。
(scene change)
heroine:「はぁ、はぁ……、ん、はぅ……」
narrator:出しきってしまうと一転して泥のような眠気が訪れる。
narrator:最初にしたときと同じだ。
narrator:魂ごと鈴佳のなかに放出して体はまるで抜け殻のようになってしまう。
protagonist:「このまま……やすむ」
narrator:甘えたことを言って、僕はその姿勢のまま脱力した。
narrator:鈴佳の胎内に自分の一部を残しながら眠りへと落ちていく。
narrator:つながりながら貪る惰眠は最低で最高だった。
narrator:この姿勢で寝るのはもう半ば習慣化している。
(scene change)
narrator:夜の運動のせいもあっていい加減僕の腰が痛い。そろそろ寝方については考えたほうがいいなとは思う。
heroine:「まだ寝ないの？」
protagonist:「ん……もうちょっと仕事してから」
heroine:「おしごと、大変？」
protagonist:「まあまあかな」
narrator:実のところを言うと少し大変だった。
narrator:残業にならないように切り上げているせいで帰ってからもやらなければいけないことがある。
heroine:「……今日、はげしかったね……」
protagonist:「あ、ああ……」
narrator:改めて言われるとめちゃくちゃなことをしているという罪悪感が大きくなる。
narrator:だけど——やめるつもりは全く無かった。
heroine:「おふとんでいっしょに寝ないの……？」
protagonist:「……また襲いたくなるから」
heroine:「いいのに」
protagonist:「こっちがもたなくなるよ」
heroine:「そういうもの？」
narrator:説明するのも恥ずかしいが、軽く説明した。
narrator:男はたまる生き物だけど、使い果たしてしまったら困難になるということ。
heroine:「じゃあ、ぜんぶ出したらいっしょに寝られる？」
protagonist:「そこまでしたらそれこそ体がもたないよ……。でも、週末の夜ならいいかな。それか昼寝でも」
heroine:「ぇへ……やったぁ……。週末、たのしみ」
protagonist:「……うん。僕も楽しみ」
narrator:ひとしきり楽しそうに笑ってから、鈴佳がふと言った。
heroine:「だいじょうぶだよ」
protagonist:「うん？」
heroine:「わたしは急にいなくなったりしないもん。けーとにいっぱい返して……返してもらわなきゃ」
protagonist:「…………」
narrator:そりゃ気付くか——と諦めに似た気持ちがわいてくる。
narrator:棚と部屋の各所にあるどこか欠けたスペース。いくつかの食器だけはセットで残っている。
narrator:——きみの知らない僕をこの子は知っている。僕も知らなかった僕をきみはどれだけ知っていただろうか。何より今の僕をきみは軽蔑するだろうし、僕自身ももう顔向けなんてできない。
narrator:無言でいると鈴佳の手が後ろ髪で遊び始めた。
narrator:いつものことだ。
protagonist:「ごめん……鈴佳」
heroine:「うん。いいよ」
protagonist:「……好きだよ」
narrator:確かめるようにつぶやいて脱力し、ベッドにもたれかかった。
narrator:ゆるされないことによってゆるされている。
narrator:その週末、僕と鈴佳は連れ立って大おばさんの家を訪れた。
(scene change)
