chapter10_0|ガラパゴスの箱舟
narrator:晴れた爽やかな朝だ。
(scene change)
narrator:昨日の夜のうちに洗濯機を回すよう予約しておいたおかげで朝の準備はスムーズだ。
heroine:「わたしが干すよ」
narrator:すでに起きていた鈴佳が笑顔で洗濯カゴを受け取ってくれる。だけど今日は僕が干したい事情があった。
protagonist:「僕がやるよ」
heroine:「なんで？」
protagonist:「なんでも……」
narrator:言葉を濁したところで、鈴佳の目が洗濯カゴのなかにあるものに気付いた。
heroine:「あ……わたしの水着」
protagonist:「……うん」
heroine:「冬にこんな洗濯物へんだよお」
protagonist:「部屋干しにする？」
heroine:「それもなんかおかしいね」
narrator:二人して照れ笑いのような曖昧な笑みを浮かべてしまう。
protagonist:「外に干すか。他ので隠す感じにすれば……」
heroine:「うん。ひみつの洗濯物だね」
narrator:鈴佳は妙に張り切ってベランダに出ていった。
narrator:てっきり嫌がられると思ってたからこれはこれでいいのか。
narrator:鈴佳が洗濯物を干してくれている間に僕が朝食の準備をした。特に当番なんかを決めているわけではなく、気がついたほうや手のあいてるほうがなんとなく家事をすることになっている。
narrator:僕にとっては習慣でできることだし、鈴佳はよく気がつく方だしでそれで困ることは全くなかった。
narrator:一緒に生活していくうえで相性がいいということなんじゃないかなと自画自賛する。
narrator:朝食をとりながらテレビを見ていると鈴佳が機嫌の良さそうな声をあげた。
heroine:「あ、おすもうのニュースだー」
protagonist:「ん、好きなの？」
heroine:「うーん……おばあちゃんとよく見てたの。おすもうさんの名前と顔はけっこうわかるよ」
protagonist:「へぇ……」
narrator:鈴佳は少し懐かしそうに昨日の取り組みの結果を見ていた。
narrator:かなり詳しいらしく、この人はいまは成績落ちてるねとか、この人は髪が伸びるより早くおすもうさんになって、ちょんまげじゃなかったんだよとか——いろんなことを教えてくれる。
protagonist:「好きなおすもうさんとかいるの？」
heroine:「うーん……おばあちゃんは外人さんを応援してた」
protagonist:「そうなんだ。ちょっと意外だな」
narrator:年配の人は日本人の力士を応援する傾向があると思ってたけど。
heroine:「おばあちゃんは、はんがんびいきなんだって。それに、外人さんは遠いところだから家族とはなれてひとりでやってきて、がんばってるって」
narrator:だから応援してあげなきゃウソだ——それが大おばさんの論理だったらしい。
narrator:あの人らしいといえばあの人らしい。
narrator:それにそのセリフは力士を通して鈴佳に言っているようにも思えた。
narrator:朝食のトーストをかじりながら大一番の立ち回りの映像に無邪気に歓声を送っている。
narrator:けれどその瞳は少し感傷的な色を帯びているようにも見えた。
narrator:もう大おばさんと一緒に相撲中継を見る時間は日常のなかにはない。あらかじめ失われかけていたものだけど、奪ったのは僕だとも言える。
narrator:ぼうっとしていると、また鈴佳がそばに擦り寄ってきた。
protagonist:「ん？」
narrator:どうしたの、という風に問いかけても何も答えない。ただ僕のスーツの袖口にぐしぐしと頭を押し付ける。
protagonist:「なに、どしたの」
heroine:「えへへ……マーキングしてるの」
protagonist:「マーキング？」
heroine:「けーとにすずのにおいつけてる」
narrator:鈴佳の頭と髪が触れていたあたりを鼻先に持ってきて嗅いでみると、確かに鈴佳の甘い匂いがした。
heroine:「今日からまた一週間だね」
protagonist:「そうだな……。ちょっとさびしいな」
heroine:「すずのほうがさびしいよ。学校終わってから、けーと帰ってくるまで長い……」
narrator:それはその通りだというほかなくて、こっちもまた寂しくなる。あるいは鈴佳がもっと幼かったらどこかに預けたりしなければいけなかったんだろう。
narrator:もうひとりで過ごせるだけにひとりで過ごす時間が長くなってしまう。
narrator:留守番もできる聞き分けのいい子だ。
narrator:それは少しせつない。
narrator:できない子ほど可愛いとも言うけれど、ずっと良い子にしてる子は切ない。
heroine:「お別れするから会えるんだよね」
protagonist:「そうだね」
narrator:あのとき言ったこととは少し意味は違うけど。
heroine:「でも……ずっといっしょにいられないの、かなしいね」
protagonist:「……うん」
narrator:鈴佳の目が何かを思い出したようにテレビの画面を見る。もう相撲のニュースは終わっていた。
heroine:「けーと、ベッドでいっしょに寝てくれなかった」
narrator:週末には一緒に。
narrator:いつかそういう約束をしたけれど、僕はそれを果たさなかった。つながったあとにそのまま寝てしまっても、目が覚めればベッドからはおりていた。
narrator:鈴佳は事実を述べただけで、その理由は聞かなかった。どうして、とは言わない。
heroine:「ふふ……。わたしたち、似てるね」
protagonist:「……？」
narrator:突然何かがつながったという風に鈴佳は笑った。あの頃も時折見せていた、これがそうだったのか、というひらめきを得た笑みを控えめに形作る。
heroine:「けーとはうたがい深い？」
protagonist:「まあ……そうかな。そうだね」
heroine:「わたしも。初めてけーとと会ったくらいのとき、おばあちゃんといっしょにいるの幸せだったけど、信じてなかった」
heroine:「こんなにいい日が続くわけがないと思って、わざといたずらしたりわがまま言ったりして怒られてたよ。怒られたら安心するの。これでもう、ほんとにだめだーって。きっとまたよそに行かされるって……」
narrator:でも大おばさんは辛抱強かった。いくら怒っても鈴佳を手放さなかった。
narrator:そして鈴佳を手放すよりも先に自分を手放した。
heroine:「なんでこの子はわるいことばっかりするんだろうって、おばあちゃんは不思議だったかな。わるいことしちゃったな……」
narrator:最後は愛の告白だった。
narrator:幸せなことや良いことを信じるのは難しく、つい疑ってしまう。残酷な真実を期待してしまうのはそのほうが信じやすいからに過ぎない。それがわかっていても幸福を享受することより不幸に備えることのほうを優先してしまう。
narrator:幸福は今にしかないのに。
narrator:残酷な真実、というものだって解釈でしかないのに。ときになんでもない事実を解釈して、ほらやっぱりと喜んでいるだけだ。
protagonist:「幸せなのが苦しかったり、不幸せなのが楽しかったりする」
heroine:「うん。どっちがいいかなあ？」
narrator:朝日のなか、あどけない口調と仕草で鈴佳が更に体をすり寄せてくる。
narrator:こうしているとお互いに子猫にでもなったような気分だった。
protagonist:「幸せなのが、わるいね」
heroine:「……うん」
protagonist:「ひどくなりたい？」
heroine:「ひどくなりたい」
narrator:路地裏で落ち着く場所を探している。
protagonist:「学校行く前の鈴佳のこと汚したい」
heroine:「この前のじゃ足りなかったんだ？」
narrator:くすくすと含み笑いを漏らす。
protagonist:「この前は思い出した？」
heroine:「……うん」
protagonist:「でも、思い出しただけだよね」
narrator:あの日は夜だった。でもいまは朝だ。
protagonist:「子宮に精液ためたまま登校しよっか」
narrator:戸惑ったように鈴佳は僕の顔を見た。
narrator:そして視線を逸らして——数秒経つごとに耳が赤くなっていく。
heroine:「する……。おなかいっぱいで学校行ってみたい」
protagonist:「たくさん注いであげるよ」
narrator:卑小な喜びと鈴佳を一緒に抱いて立ち上がった。
narrator:鈴佳に恥ずかしい格好をとらせる。
(scene change)
heroine:「あ……もう大きくなってる……」
narrator:これからすることを考えるとすぐに勃起は強くなった。それに朝だ。十分時間が経って溜まっている。
protagonist:「鈴佳はもうちょっと準備しないといけないかな」
heroine:「そんなことない——」
narrator:抗議しかけた口を塞ぐために、小さな胸の先端をつまんだ。
heroine:「んぅ……！」
protagonist:「こっちで気持ちよくしてから入れようか。今日は体育、ある？」
heroine:「うん。あるけど……」
protagonist:「寒いと乳首、こすれるかな。それで僕としたことをまた思い出せるね」
narrator:鈴佳の頬が染まる。
narrator:それをいいことに僕は乳首を更に強くつまんだ。
heroine:「あ、あぅ……！」
protagonist:「痛い？」
heroine:「ううん、ちょっとだけ……」
protagonist:「じゃあ気持ちいいんだ」
narrator:竿の上部には鈴佳の秘所が当たっていて、そこが十分濡れていることはわかっていた。
narrator:胸をこうして愛撫するのは前戯で焦らす口実に過ぎない。
heroine:「ふぁ、ぅう……ぎゅってしちゃ、だめ……っ」
protagonist:「いっぱいしてたら、ここも色が変わっちゃうかもね。どんどんみんなに見せられない体になる」
heroine:「ひどいよぉ……」
narrator:指先でつまんだままくりくりと回すように捏ねる。
heroine:「んぁ、はぁ、ああ……！」
protagonist:「へえ、ここでも感じるんだ」
heroine:「だって、ぴりぴりして……きもちい、はぁ、あ……」
narrator:今まであまり触ったことがなかったのに、いきなり良い反応を返してくれて嗜虐心がわいてくる。
protagonist:「ここも気持ちいいと大きくなる。自分でわかる？」
heroine:「え……」
protagonist:「ほら、固くなってる」
heroine:「あぅ……ん！はぅ、あ……！」
narrator:指での刺激への生理的な反応で勃っているだけだろう。けれどそれに別の意味を教えこむ。
protagonist:「寒いと固くなるとか、こすれて痛いとか、あんまり言わないほうがいいよ。エッチな子だってばれちゃうから」
heroine:「う、うん……。言わないようにする……」
protagonist:「僕にされたことだけ思い出して」
narrator:指先で執拗に鈴佳の乳首を刺激する。しこるように前後させたり、回したり——。
narrator:そのうちにそこがかすかに色づく。充血して桜色になる。
protagonist:「おっぱい小さいのに、ここだけこんなになっちゃったね」
heroine:「はぁ、はぁ、うう……。先っぽ、じんじんする……」
protagonist:「これくらいの刺激なら今のうちに慣らしておかないとあとでたいへんだよ」
heroine:「……どうして？」
protagonist:「赤ちゃんに吸われてそのたびにエッチな気持ちになってたらいけないよね」
heroine:「あ……そっかぁ……」
narrator:ぼんやりとした調子で言う鈴佳の体から力が抜けていく。
heroine:「おっぱい、ちゅうちゅうされても平気なようにしなきゃ……」
protagonist:「……うん。だから我慢して」
narrator:指先で捏ねるのを繰り返す。
narrator:竿に感じる愛液の量は少しずつ増えて、鈴佳が胸での感覚を受け容れ始めたことを示していた。
protagonist:「どんな感じ？」
heroine:「きゅってされたら……ふわってなる……」
narrator:素直な答えも耳に心地いい。
protagonist:「これは？」
narrator:動きを変えて、指先で強く押しつぶした。
heroine:「ん……！はぅ、じんじんする……っ、びぃんって、電気みたいなのが来て……っ」
protagonist:「これくらい平気にならなきゃ。これから練習だね」
heroine:「うん……」
protagonist:「……孕んでくれるんでしょ？」
heroine:「はらむ……。赤ちゃんにおっぱい、あげなきゃ……」
narrator:勃起が強くなって、欲望の猛りが増す。
protagonist:「エッチなお母さんになったらいけないもんね」
heroine:「うん、だからいっぱいして……っ」
narrator:嫌がるそぶりは微塵も見せず、鈴佳は僕に体を預ける。
protagonist:「どうされると一番気持ちいい？それを我慢できるようになろうか」
heroine:「えっと……くりくりしながら、ひっかかれると、いっぱいふわあってなる……」
protagonist:「……そっか」
narrator:簡単に責める方法を聞き出してその通りにする。
heroine:「ぁ、あ……！んっ、あぁ……！」
narrator:つまみながら爪先でほんの軽く弾く。
heroine:「ぅく……はぁ、あう……ぅ、ん……！」
narrator:鈴佳はその刺激に健気に耐える。おっぱいをあげるために我慢する、というでたらめを鵜呑みにして。
narrator:頭はいいのに何も知らない。悪いことを教えた分だけ吸収してくれるのがたまらなかった。
heroine:「さきっぽ、じんじんする……！はぁ、あ……！」
narrator:鈴佳が乳首への刺激に耐えることに夢中になっているうちに、僕は下半身の準備を整える。
narrator:それとなく腰の位置をずらして愛液をペニス全体にまぶし、一気に貫けるようにした。
narrator:そして——頃合いを見て突き入れる。
heroine:「ひぅ！？んぃ……ッ、あ、ああああぁ！！」
narrator:狭い場所に一息に収まって、僕は大きな充足感に包まれた。
heroine:「あ、あ——入ってる、ふぁ、んん……！」
narrator:胸の感覚に集中していた鈴佳にとってはひどい不意討ちだったのだろう。全身をヒクつかせ、目尻には涙を浮かべる。
narrator:締め付けも強く、裏筋の張りだしたところまでぴったりと包まれている感覚がたまらない。
protagonist:「このまま動くよ」
heroine:「え——ま、待って、ああ、ん——あああぁ！」
narrator:乳首と腰だけを支えにした不安定な姿勢のまま鈴佳の膣内をピストンした。
narrator:自分が下になっているこの姿勢は、動きにくいようでいてそうでもない。ピストンするくらいの動きならむしろしやすいくらいだ。
narrator:腰を揺らし、鈴佳の体も前後に動かす。
narrator:それだけでオナホールでも使ってるような刺激が得られる。
heroine:「うぅ、はぁ、おっぱいとおまんこ、いっしょにされたら……あ、ん、あぅう……！」
narrator:いつも狭い鈴佳の膣内だが、今は強く締まりっぱなしだった。二つの場所を同時にされるのがよほどいいらしく、白いお腹がびくびくと波打っているのも見える。
protagonist:「おまんこで感じるのはいいけど、おっぱいはがまんする練習だよね。おまんこにだけ集中しなきゃ」
heroine:「うん……っ、が、がんばる……」
narrator:亀頭に感じる締め付けと絡みつきが更に強くなった。鈴佳が下半身の感覚だけ受け取ろうとした結果なんだろう。
narrator:腰を少し揺らすだけで雁首が襞にべったりと擦れる。粘膜が削ぎ取られていきそうなくらいに。
heroine:「あ、はぁ……っ、だめ、むりぃ……！どっちもきもちいい……ん、ぁあ、うう……！」
protagonist:「……わるいおかあさんだ」
heroine:「えっちでごめんね……あ、でも、きもちよくて……ん……！」
protagonist:「これからもっと練習しないとね」
heroine:「うん……する……」
protagonist:「普段から思い出して……復習して。学校でも」
narrator:こくこくと鈴佳は頷く。
narrator:襞の絡みつきもどんどん増して、僕も耐えられなくなってきた。
protagonist:「また赤ちゃんのお部屋にだしていい？」
heroine:「いいよ……ちょうだい……っ」
protagonist:「じゃあ——」
heroine:「あ……でも、待って」
protagonist:「……？」
heroine:「えっちなお母さんでも、じゅせいしていいの？」
protagonist:「……ッ、いいよ、大丈夫。これから練習すれば……」
heroine:「そ、そっかぁ、よかったぁ……。いっぱい練習しよう……？」
narrator:鈴佳の発言で理性を破壊されて、最後は下から強く突き上げる。
heroine:「ふぁ、ああっ！んぁ、はげし……！あ、はぁ、あああぁ……！」
protagonist:「もうすぐ……！」
heroine:「うん……！びゅーって、いっぱいだして……！」
narrator:鈴佳の子宮の形をまた意識する。
narrator:そこが十分満たされるようにするにはどうすればいいか。
narrator:奥まで突きこみすぎるよりは、少し余裕をもたせたほうがきっとあふれない。
narrator:腰自体は激しくピストンさせながら、先端の位置は最奥から少し引く。
narrator:鈴口を子宮口に押し付けるのではなく、小突いてくすぐるようなイメージで——。
heroine:「あ、ん！それ、きもちいい……、とん、とん、ってするの……あああぁ……っ」
narrator:鈴佳の反応も良くなって襞の絡みが増す。
narrator:ねっとりとした、射精を促して絞りとるような感触がある。亀頭ごと精液を受け容れてくれる——。
protagonist:「……！」
heroine:「ん——あ、はぁ、あああぁぁぁ……！」
narrator:たまらずに射精を開始した。
narrator:鈴佳の胎内が始めて自ら求めてきたと感じて射精の勢いが増す。ちょうどよく子宮が受け取れる具合が僕にも伝わってくる。
(scene change)
heroine:「あ……あ、いっぱい出てる……っ」
narrator:鈴佳自身にもいつもと少し違いがあるらしい。思い切り突いて出してきた今までよりも、下腹をひくひくと蠢かせる頻度が高い。
heroine:「はぁ、あ、んぁ……。あ、あ、ん……。奥にあついの、かかってる……」
narrator:僕の体にも異様な満足感があった。
narrator:ひどくあからさまに表現すると、手応えのようなものを感じた。メスを犯しただけじゃなく、受け容れさせたと実感できる。
(scene change)
narrator:——今の感覚を逃したくない。
narrator:そうすれば本当に鈴佳を手に入れられる気がする。
narrator:もう時間だというのにやめられなくなる。
protagonist:「鈴佳……もう一回」
heroine:「ふぇ……？でも……、学校」
protagonist:「もう一回だけ……」
narrator:どうしようもない言い訳にもならない言い訳をする、どうしようもない自分。深みにはまりこんでいくヒリヒリした感じを苦く味わう。
heroine:「わかった……いいよ」
narrator:健気に同意されてかえって罪悪感が大きくなる。でもここまできたらもう止まらない。
narrator:言い出したからこそ同意されたらもう進むしかない。
narrator:一滴もこぼしたくなくて、つながったまま鈴佳の制服を脱がせた。
narrator:今の感覚のままもう一度中に出して、その全身の反応を確かめたかった。
narrator:自分も全裸になって鈴佳の腰を抱え上げる。
heroine:「あ……はぁ、ん……っ」
(scene change)
narrator:服を脱いでいる間にわずかだが勃起は弱まった。
narrator:それを取り戻すために軽く腰を振る。
heroine:「これ……なんかへん、あ、うう……っ」
narrator:今まで座った状態や寝かせた状態で後ろから犯すことはよくしていた。でもこんな風に本当に獣と同じ姿勢をとるのは初めてだ。
narrator:僕のものになって欲しい。
narrator:その欲望が強く湧いて、屈服させる姿勢を自然ととらせていた。
protagonist:「鈴佳……」
heroine:「はぅ、ん……あ、うう……」
narrator:さっき出した精液がまだ鈴佳の胎内に残っている。それを漏らさないための姿勢でもあった。
narrator:その上ペニスでしっかり栓をして、さらに注ぎ込むつもりでいる。
heroine:「おなかのなか、いっぱいぐるぐるしてる……」
protagonist:「まだまだ……もっと出すよ」
heroine:「う、うん……。練習、だもんね」
narrator:僕が言ったでたらめをまだ忠実に行うつもりでいてくれたことにほとんど感動してしまう。
protagonist:「そうだね。一旦おっぱいのことは忘れて……こっちで気持ちよくなるをもっと覚えようか」
heroine:「わかった……。おまんこ、いっぱいしたい……」
narrator:ただ省略して言っただけだろう。したいという動詞は略された「練習」にかかっているはずだった。でも今は違って聞こえる。
narrator:たまらずにピストンを始める。
narrator:勃起を維持するためだけの気の抜けた動きから、一度射精したペニスをもう一度発奮させるための乱暴な動きへと変えた。
heroine:「ぁあ、ん……！奥、ぐちゅぐちゅする……っ！」
protagonist:「ああ。こうしてかき混ぜる」
heroine:「かきまぜたら、じゅせいするの？」
protagonist:「……しやすくなるかも」
heroine:「じゃあ、しなきゃ……」
narrator:次の瞬間に息を飲んでしまう。
narrator:鈴佳自身が高く掲げたお尻をくねらせるように振る。僕の言ったことを信じて、自分からかき混ぜてくれている。
protagonist:「っ、そんなに孕みたいんだ……」
heroine:「うん……。だめ……？」
protagonist:「だめじゃないよ。——うれしい」
narrator:嬉しいし、欲望に目眩がする。
protagonist:「それ、もっとして。気持ちいい」
heroine:「こう……かな？ん、あ……」
narrator:しばらくピストンをゆるめ、鈴佳の腰の動きを楽しむ。
narrator:小さくて張りがあって、でも肉付きはまだまだなお尻が淫らに蠢いて快楽を提供してくれる。
narrator:鈴佳の膣襞の絡みつき方が刻々と変化するのに合わせて体温の伝わり方さえ違っている気がした。
protagonist:「あたたかい……」
heroine:「おちんちんあつくて……おまんこもあついよ……。それにね、こうすると、せーしもちゃぷちゃぷってする……」
narrator:本当にそんな感覚があるのかどうか——鈴佳の想像かもしれない。
narrator:どっちでもいい。実際にある感覚でも興奮するし、それが鈴佳の想像であっても興奮する。
protagonist:「こぼさないように気をつけて。お尻、もっと高く上げて」
heroine:「うん……っ、はぁ、あ……」
narrator:鈴佳の細い背中が反る。成熟した女とは違う、背骨のまわりの肉のくぼみがほとんど感じられない背中。
narrator:それがくだった先に骨盤と子宮がある。
heroine:「あ……ずっとこうしてると、じわ、じわって、せーしがしみこんでくるみたい……」
narrator:鈴佳の体液と混じりあい融けていく精液、自分の体の一部が鈴佳のなかで息づいている感覚に腰の奥が疼く。
protagonist:「今日はそのまま学校行って……」
heroine:「うん。赤ちゃんのおへやに、せーしためておくね……？そうしたらいっしょだね」
narrator:そんな言葉をどこか嬉しそうに言われるなんてもう想像の埒外だった。
protagonist:「また出すから……もっといっぱいためて」
heroine:「はぁ、あ……、ん……！」
narrator:鈴佳の腰の動きに合わせるようにしてピストンを再開した。
narrator:まだ激しくはしない。
narrator:ゆるゆるとしたお尻の動きに逆らったり添ったりしながらグラインドも加える。
heroine:「うぅ……おまんこひろがるよぉ……っ」
protagonist:「恥ずかしいおまんこにならないように締めておかなきゃ」
heroine:「わかった……ん、はぁ、んぅ……！」
narrator:懸命に締め付けてくる穴の襞を角度をつけて擦り、雁首をなすりつける。
heroine:「ひぅ、ぁあ、はぁ……、このしせい、好き……」
protagonist:「そうなの？」
heroine:「うん……。とん、とん、ってされるのわかる……」
narrator:背が反っているせいだろうか。
narrator:角度がちょうどよくついて、僕のほうも鈴佳の奥を小突いている感覚があった。
narrator:下から突き入れるときの密着させる感じとはまた違う、奥にこすり付けるのと突くのを同時に達成するような感触。
protagonist:「そっか……これが好きなんだ」
heroine:「すき……。お尻も、たんたんって、きもちいい」
protagonist:「こう？」
heroine:「ぅ、ん……！そう、それ……っ」
narrator:リズミカルに数度、腰を動かす。パンパンと甲高い音が鳴る。小さなお尻と薄い肉がたてる高い音だ。
protagonist:「これじゃ、動物と一緒だね。犬とか——」
heroine:「どうして？」
protagonist:「動物はこうやってするんだよ。テレビとかで見たことない？オスが後ろからのしかかって——」
heroine:「あ……こうび……」
narrator:そうつぶやいた鈴佳が背筋がぶるりと震わせた。
heroine:「え……え？そんな、はずかしいよ……っ」
narrator:締め付けもまたいきなり強くなった。拍を打つように、きゅ、きゅっと膣襞が狭まる。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「こうびしてるんだ……」
narrator:鈴佳のなかで交尾とセックスがやっと同じものとしてつながったらしい。
heroine:「あ、あぁ……うう、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:反応が急に激しくなり始めた。
narrator:初めてこの態勢に羞恥を覚え、それにいたいけな官能を刺激されている。
heroine:「やだぁ……こうびしてるよ……、ぁう、はぁ、んん……！」
protagonist:「人間も動物だからね。ヘンなことじゃないよ」
heroine:「でも、でもぉ……っ」
narrator:鈴佳の反応に僕も高ぶる。
heroine:「ん……！ぁあ、ああぁ……！」
narrator:音がよく鳴るように垂直に腰を突き出す。
heroine:「あんっ！はぁ、ん！」
narrator:パン、パン、とリズミカルに鳴らすとしとどにあふれた愛液が飛び散った。
narrator:窓からは朝日が入ってきている。
narrator:それを浴びながら小さな子を犬みたいな姿勢で犯す。
protagonist:「交尾なら、受精じゃなくて種付けっていわないとね」
heroine:「たねつけ……？ちがうもん……、すず、動物じゃない……っ」
protagonist:「この姿勢が好きって言ったのは鈴佳だよ」
heroine:「そ、そうだけど……、ん！ぁあ、はぁ、あ……！」
protagonist:「種付けしようね」
heroine:「やだぁ……ぁ、たねつけ、いや……はぁ、ん……！」
narrator:口では拒否しながら鈴佳が本当に嫌がるそぶりはまったく見せない。こんな体で、言葉で責められて淫らな演技をすることを楽しんでいる。
heroine:「あ、はぁ、ん……！たねつけ、される……っ」
protagonist:「そうだね。このままだと種付けだね。どうする？姿勢変えたいなら変えてもいいよ」
heroine:「ぅう、あう……！ああ、はぅ、ひぅ……！」
narrator:鈴佳の腰がもじもじと動く。
narrator:それは本格的な動きにはならなかったし、何より僕に腰を支えられている。
narrator:鈴佳は結局何もできないままこの姿勢を受け容れる。
protagonist:「このままでいいんだ？」
heroine:「だ、だって……うごけない……」
protagonist:「どうして動けないの？」
heroine:「きもちよくて……はぁ、ああぁ、もう、いじわるしないで……んっ、ああ、ああぁ！」
protagonist:「意地悪されるのも気持ちいいんだよね」
heroine:「ぅう、ばかぁ……」
narrator:甘い泣き声——鳴き声を聞きながら交尾を続ける。
narrator:鈴佳は腰を高くっ掲げることをやめず、僕の動きを手伝ってくれる。
protagonist:「もうすぐ……このまま出すよ」
heroine:「ん、あ、あ、ふぁ、ああ——！」
narrator:ピストンのスピードを速めた。
narrator:もう特に気をつけなくてもパンパンと甲高い音が鳴り続ける。
narrator:鈴佳のお尻の腰が当たっている部分は朱色に染まっていた。
narrator:それだけじゃない。
heroine:「はぅ、きもちい……んぅ！ぁあ、すごいよ、これ……！」
narrator:鈴佳の全身にうっすらと朱が差して桜色に染まっていた。
narrator:初めてする種付けの姿勢で、全身が紅潮するほどの官能を得ている。
heroine:「おまんこの練習、なのに……、たねつけやだぁ……あ、ぁあ、ん……！」
protagonist:「じゃあ我慢できるの？」
heroine:「できぅ……はぁ、できる……ん、ぅう……」
narrator:鈴佳が全身に力を込めた。
heroine:「ぅ……はあ、く……ん……！」
narrator:健気で儚い努力を重ねて必死に耐えているのが伝わってくる。
narrator:そんな仕草をされるとますます嗜虐心が高まってしまう。
protagonist:「じゃあそのまま頑張って我慢してみよっか……」
heroine:「うん……っ、はぁ、あう、ぅう"……っ！」
narrator:手加減はしない。
narrator:そのまま射精してしまうつもりで更にピストンしていく。
narrator:小気味良いリズムで奥を突いて擦り、ただただ自分の快楽だけを追い求める。
heroine:「ふぅ、ぅく……ん、はぁッ、んんんぅ、ん……！」
narrator:よく頑張っていると思う。
narrator:だけど——。
protagonist:「鈴佳、そろそろ出すよ」
heroine:「ふぇ——え、あ——」
protagonist:「ああ……っ」
narrator:自らすすんで獣のようなうめき声をあげてラストスパートをかけた。
heroine:「ぅ、あ、ひゃ！？あぁ、あう！だめ、だめぇ……！そんな、したら……ん、あ、あああ……！！」
protagonist:「もう、出る……」
heroine:「あ、ん……！たねつけされる……！んぅ！？たねつけになっちゃうよ……はぁ、あ……！」
narrator:最後の瞬間、背中を前屈させずにはいられないほどの快楽がほとばしった。
heroine:「あああぁ、あ——あああぁぁ！！」
narrator:高く掲げられたお尻の斜め下、子宮に向けて熱い白濁を吐き出した。
heroine:「んっ、ぅう、んぁ……！はぁ、でてる……、んぐ、ぅう……」
(scene change)
narrator:鈴佳も同時に背中を震わせた。
narrator:全身を染めていた桜色が一段濃くなり、腰をつかんでいる手のひらには汗を感じる。
heroine:「あ——ぅ、んぁ……、たねつけ、されちゃった……」
narrator:蕩けた声。絶頂に達したメスの体。
narrator:ふたつを同時に感じてオスの本能がどうしようもなく満たされていく。
narrator:二回目なのに精液も呆れるほど大量に出した。そのうえで濃い残滓すら吐き出したくて膣内を軽く往復する。
narrator:満足しきって脱力する。
narrator:何も考えられなくなって、僕は鈴佳の体に覆いかぶさって抱きしめた。
narrator:……やってしまった。
(scene change)
narrator:それが今の素直な感想だった。
heroine:「だって、あんまりよく寝てるから……」
protagonist:「疲れてたのかな……」
heroine:「けーと、せっくすしたらすごく疲れるみたい」
narrator:鈴佳とすると全身全霊を持っていかれてしまう。僕はそれだけのものをぶつけるし、鈴佳は受け容れてくれるし——。
protagonist:「休ませちゃったな」
heroine:「うん。けーとの計画、だいなしになったね」
protagonist:「計画？」
heroine:「せーし、いっぱいためたまま……登校してほしかったんでしょ？」
protagonist:「あ、ああ——」
narrator:こう冷静になってから言われると狼狽してしまう。
narrator:するときは鈴佳の色香にあてられておかしくなっている。欲望や焦燥感が増して——。
heroine:「もうおふろ入っちゃった。そしたらね、体あらってるときにいーっぱい、たれてきて——」
narrator:恥ずかしくて後半はもうまともに聞けなかった。
protagonist:「参ったな……」
heroine:「まいったねー」
narrator:鈴佳は上機嫌だった。
narrator:学校をさぼれたことが単純に嬉しいんだろうか。
heroine:「ふふ……。けーと、せっくすでつかれたらいっしょに寝てくれるね」
protagonist:「……うん」
narrator:上機嫌の理由はそっちか。
narrator:それにもなんだか参ってしまって僕は頬をかく。
protagonist:「とりあえず僕もお風呂……」
heroine:「うん。まだあったかいと思う」
narrator:冬の陽は落ちるのが早い。
(scene change)
narrator:結局一日全部さぼってしまった。
narrator:夕食だか昼食だかわからない食事を済ませてから、家で進められる仕事を進め、一応は明日の準備をする。
narrator:そのうちに鈴佳は遅めの夕寝の態勢に入り、すうすうと穏やかな寝息を立てていた。
