chapter11_0|最後の約束
narrator:やれることはやって、大きなため息をつく。
(scene change)
narrator:また悪いことをしてしまった。
narrator:だがさほどの後悔があるわけではなかった。その辺りはもうとっくに社会人失格になっている。
narrator:外ではやらなければいけないことをただやって、迷惑をかけないように——ただそれだけで何年も過ごしてきた。
narrator:鈴佳と体を重ねると深い眠りに落ちてしまうのは、そうやって生活だけをしてきた反動かもしれない。
heroine:「……けーと」
protagonist:「ん……」
heroine:「今日もはげしかったね」
protagonist:「自分でもそう思う……」
narrator:落ち着いていられるときはいいんだけど、一度スイッチが入ってしまえばあとは獣にまで転がり落ちていくだけになってしまう。
heroine:「ねえ……きょうはいっしょに寝ない？」
protagonist:「いや……」
narrator:言葉を濁す。
narrator:その点だけはなぜかずっと割り切れないところがあった。
heroine:「そっか」
narrator:鈴佳は静かにつぶやいた。
narrator:それから空白の沈黙が流れる。
narrator:けれどただ沈黙しているだけではなかった。
narrator:空気はめまぐるしく動いて、この場にいる人間の少なくともどちらかは何かを考えていることがわかる。
narrator:考えているのは——僕のほうじゃない。
heroine:「あのときはわからなかったけど」
narrator:鈴佳が口を開く。
narrator:唐突な切り出しだとは感じなかった。何かを言おうとしている気配はずっとあったから。
heroine:「今はわかるよ。けーとが言ってたこと」
protagonist:「……どれかな」
narrator:尋ねながら本当はわかってる。
heroine:「ずっと一緒にいようっていう約束は、いつか離ればなれになる約束だって、言ってた」
narrator:僕は黙した。
heroine:「けーとは、ずっといっしょにいられなかった人がいるんだね」
narrator:この部屋に昔あって、失われてしまったもの。
narrator:いまは自分を失ってしまった人の指に嵌っている。
protagonist:「いっしょには死ねないからね」
heroine:「……うん」
narrator:淡々と言った僕に鈴佳は平然とした返事をする。
narrator:どんな人も同じ死を死ぬことはできない。
narrator:だから幸せで永遠に続くような結婚をしたとしたら、それは最後には死が分かつことを意味する。
narrator:後を追って死んでも個別に死ぬだけだし、心中しようとしても必ずどちらかが先に死んで殺人になる。
narrator:死の瞬間の時間はいくらでも微分できる。
protagonist:「これで約束は全部終わりかな」
heroine:「あのときのはね。でもこの前のがあるよ」
protagonist:「この前……？」
heroine:「大きくなったら、結婚しようか、って……言ってくれた」
narrator:だけどあれは——今なら鈴佳にもわかっているはずだ。あれはあやまりだからこそ成立するものだ。
heroine:「わたし、かんがえたの。この三ヶ月くらい、ずーっと考えてて——」
narrator:三ヶ月というとここに来る前だ。
heroine:「それで、答えが出たから家出することに決めたんだよ」
narrator:その声色は——あの日を思い出させる。
narrator:感情がよく抑えられた感情。それを内面化して身につけて、自分のものにした小さな女の子。
heroine:「こどもがほしいの」
protagonist:「…………」
narrator:僕は何も答えられなかった。今までだってずっとそういうことをしてきた。
narrator:鈴佳がなぜかそこに強くこだわることには気付いていて、気づかないふりをして——僕はそこにただ性欲を、獣欲をぶつけてきた。
heroine:「あのね。わたしたちがさきに死ぬの」
protagonist:「……？何を言って——」
heroine:「それから、こどもが死ぬの」
heroine:「そうしたらね……わたしたち、いっしょに死んだことになるよ」
heroine:「しあわせに生きて、ずっと一緒にいて……最後まで一緒にいる方法」
heroine:「ずっと考えてた」
protagonist:「……よくわからないよ」
heroine:「わたしたちもうんと長生きして……その子も同じくらい、うんと長生きすればいいよね」
narrator:その一言で、鈴佳の考えたことが伝わってきた。
narrator:健康に、たくましく育ってもらって。
narrator:わるいことをしてもあやまってもいい、ただ親より長く生きてくれれば。
narrator:親より長く生きる、ただそれだけでいい。
narrator:自分たちの死を死んだあと、僕たちはその子のなかで一緒に生き続け、やがて完璧に同じ瞬間に同じ死を死ぬ。
narrator:ただ長く、長く生きてくれればいい。
narrator:それだけで親に借りは返せる。
narrator:わたしたちは命を借りて愛のなかに生きている。
heroine:「そのためにはね、ちゃんとしすぎてなくて、思いつめないほうがいいと思うの」
narrator:鈴佳は微笑んで続けた。
narrator:だからその子をきっと、
narrator:だめなおとなにしてあげる。
