chapter99_0|エピローグ
heroine:「はい、ぱーぱ。抱っこね、抱っこー」
protagonist:「帰ってきたばっかりなのに……」
heroine:「帰ってきてすぐ、すっきりしたいでしょ？」
protagonist:「…………」
narrator:鈴佳を膝に抱き上げるとすぐにチャックを下ろされた。
narrator:そのまま数度手でしごかれるだけで大きくしてしまう。
heroine:「今日も元気だねー……」
narrator:甘い声で言って早速亀頭をさすってくれる。
protagonist:「ちょ、いきなり……カリのところは」
heroine:「よしよし、だいじょうぶですよー。ほら、ぴゅっぴゅーってしようね」
narrator:お腹を大きくした鈴佳の体を気遣っているうちに、すっかりこういうプレイが定着してしまった。
narrator:僕が強く抵抗できないのをいいことに鈴佳にリードされてしまう。
heroine:「あはは、びくびくってなってる」
protagonist:「そこは感じやすいから……」
heroine:「うん、知ってる。好きなんだよねー……」
protagonist:「好きだけど、もうちょっと……その、前戯っていうか、助走も……」
heroine:「今日はこれが助走だよ。そろそろ大丈夫なの」
narrator:何が、と聞く暇もなく勃起が最大まで高まる。
heroine:「ふふ……体は正直ねー」
protagonist:「ほんとにいいの？」
heroine:「うん。この後、おたのしみだよ……」
protagonist:「……っ」
narrator:犬みたいに期待してしまう。
heroine:「こんなにしてたらすぐに出しちゃうでしょ？だから一回射精しておこうね」
protagonist:「あ、ああ……」
narrator:そうと決まれば早く出してすっきりして——。
narrator:そんなバカみたいな考えが浮かんでくる。
heroine:「素直ないいこ。よしよし……」
protagonist:「鈴佳だって濡れてるくせに……」
heroine:「うん。わたしも楽しみだもん。だめ？」
protagonist:「だめじゃないです……」
narrator:小芝居のようなやり取りをしながら官能が高まっていく。
narrator:こういう風になって一番の発見は、僕が鈴佳のアンバランスな体に興奮してしまうことかもしれない。
narrator:おっぱいは小さいままで、本当にアンバランスだ。
heroine:「こら、どこみてるの。わかってるよ」
protagonist:「……ごめん」
heroine:「うん。いいよ。すきー……」
protagonist:「僕も好き……」
narrator:このやりとりも最初の意味はとっくに失って、まるで知性が退行したようなやりとりになってしまっている。
heroine:「ほら……しゅっしゅ、きもちいい？」
protagonist:「うん……」
heroine:「今日はどこにだしたい……？やっぱりおなか？」
narrator:僕は素直に頷く。
narrator:もうこうなってからの鈴佳にはかないっこない。
narrator:このちょっとした意地悪の応酬は、最初の頃に僕にされたことのお返しらしい。そう言われるとまた素直になるしかなくなる。
heroine:「おちんちんびくびくして、切なそうだねー……」
narrator:間延びした口調。
narrator:鈴佳の瞳の色は性欲すらもよく抑えている。
narrator:欲情していてもなかなかそれを見せないというか——今だってこんなに濡れてるし、きっと鈴佳も高ぶってるはずだと思う。
narrator:でも瞳は穏やかだから求めて甘えてしまいたくなる。
heroine:「射精するときはちゃんと言ってね」
protagonist:「……わかってる」
narrator:こんなことに母は強しという言葉をあてはめたら怒られるだろうか。
heroine:「しゅっしゅ、しゅっしゅ……ふふふ♪」
protagonist:「それ、もうちょっと強く……そしたら——」
heroine:「えー、どうしよっかなぁ……」
narrator:笑顔で焦らすのももう得意中の得意だ。
protagonist:「……頼むよ」
heroine:「可愛い……。わたしのだんなさま」
protagonist:「……っ」
heroine:「こちょこちょしてあげるね」
protagonist:「そんな——」
narrator:手コキの単純な運動が一旦止まって、雁首と裏の合わせ目を指先でくすぐるだけになる。
protagonist:「っ、あ……」
narrator:もどかしい刺激。
narrator:それをなんとか快感として受け取るために股間に力を強く入れてしまう。
heroine:「わ……、かちかちになってる……」
narrator:だけど物足りない。
narrator:頼む、しごいて——。
narrator:その一言をいったいいつ言ってしまうか迷う。
narrator:股間の奥に力を入れて勃起を張り詰めさせて耐える。これ以上鈴佳のペースにならないように——。
narrator:そんなことを考えているときだった。
protagonist:「っ、あれ……」
narrator:急に腰が疼き始める。
heroine:「？どうしたの？」
protagonist:「な、なんかもう、出そ——」
heroine:「え、これだけで？」
protagonist:「それ、やめないで……！」
narrator:鈴佳が興味深そうにしながら雁首と裏の合わせ目へのくすぐりだけを続ける。
narrator:雁首もいいけれど、特に裏のところがいい。
protagonist:「あ……！」
narrator:腰に力をこめてくすぐられる感覚に集中しているうちに、快楽の塊が上ってくる——。
protagonist:「……！」
(scene change)
heroine:「あ……わぁ……あはは、すごーい……」
narrator:しごかれもせずに軽くくすぐられているだけでついに射精に至ってしまった。
protagonist:「ああ……」
narrator:妙な脱力感と悔しさと共に射精は続いていく。
narrator:精液で亀頭がぬめって少しだけ快感が増し、物足りないのに後から後から精液の迸りの勢いは増した。
heroine:「こんなので射精しちゃうんだ……」
protagonist:「っ、はぁ、はぁ……」
heroine:「がんばったねー……」
narrator:ゆるく笑いながら亀頭を撫でられて精液の残滓まで吐き出してしまう。
narrator:そのすぐ後、鈴佳から許可を得た僕は猿のように期待して待った。
narrator:バカみたいに股間を屹立させて、ベッドに仰向けになって——。
narrator:けれど最初の期待は外されてしまう。
narrator:鈴佳は挿入はせず、僕のものを下敷きにして上になった。
heroine:「おまたせー」
protagonist:「ちょ、これじゃ……」
heroine:「うん。大丈夫だよ。もうちょっと待って……少しずつしようね」
narrator:いわゆるスマタに近い状態でお互いの粘膜が密着している。だけどこれは挿入とは全然違う。
narrator:生殺しのような状態に僕はうなった。
heroine:「この子のこと、わたしも思い出さないと……」
protagonist:「毎日手でさわってるのに」
heroine:「おまんこでさわらないとね」
narrator:卑語も僕の理性を崩していく。
protagonist:「早く——」
heroine:「ん、っしょ……んっしょ……」
narrator:言いかけた僕を制して鈴佳がわざとらしい掛け声をかける。
narrator:それと共に腰が動き、裏筋と粘膜がこすれた。
protagonist:「っ、あ……！」
heroine:「どうしたの？」
protagonist:「いや、さっきそこを擦られて出したばっかりだから……」
heroine:「敏感になっちゃったんだ」
narrator:ゆるい笑み。
narrator:だけどどこか優越感が含まれている。
narrator:それに見下されて余計にたぎらせている僕も僕だ。
heroine:「これでもうちょっと慣らしてみるね」
narrator:余裕のある発言だった。
narrator:同時にちょっと切なくなる。
narrator:入れたいと思ってるのは僕だけなのか——と。
protagonist:「あ……」
narrator:だけど陰唇の粘膜にこすれる感覚は驚くほど気持ちよかった。体が久しぶりの感覚に歓喜し、待ちかねて先走り汁を漏らす。
heroine:「くちゅくちゅいってる……」
protagonist:「鈴佳のが、だろ……」
heroine:「どっちかな？手でしてあげたとき、この子もくちゅくちゅ言うときあるもんねー……」
narrator:小首を傾げる姿にも魅了される。
narrator:僕はもう鈴佳の前で何度も恥ずかしい姿を晒していた。さっき言われたこともそのひとつだ。
narrator:先走り汁があふれすぎて、鈴口と尿道が妙な音を立ててしまうときがある。
protagonist:「早く……」
heroine:「まーだ」
narrator:実際まだなのかもしれない。体の負担を考えたら、愛液で竿全体をよく濡らしたほうがいいのは確かだろう。
narrator:頭で必死にそう考えるけれど、下半身はなかなか納得してくれなかった。
heroine:「どうする？このまま出しちゃったら……。今日はもうおあずけになっちゃうね」
protagonist:「ここまでしといて、そんな」
heroine:「でも、出しちゃったらしょうがないよ？」
protagonist:「そうだけど……っ」
narrator:けど？なに？という風に鈴佳がまた小首を傾げる。
protagonist:「入れたい……」
heroine:「ふふ……。しょうがないなぁ……」
narrator:鈴佳がぶるりと背筋を震わせる。
narrator:それを見て僕はやっと少しだけ冷静になれた。
narrator:鈴佳だって本当に余裕があるわけじゃないんだ。たぶん期待してくれてるんだ。最初の頃から鈴佳がああやって背筋を震わせるときは想像してるときだから。
heroine:「ちょっとこわいかも……だね、えへへ……」
protagonist:「体のことが心配なら——」
heroine:「ううん。すっごく気持ちよさそうで……」
protagonist:「……」
narrator:やっぱり期待してくれてた。
narrator:そう思った瞬間にビクリと竿が跳ねてしまう。
heroine:「元気いっぱいだ」
protagonist:「だから、もう——」
heroine:「……うん」
narrator:もう一度背筋を震わせてから鈴佳が頷いて、やっと腰を浮かしてくれた。
narrator:お互いに協力して位置を合わせて——。
narrator:——包まれる。
heroine:「あ……ぅ、ん……っ、入ってきたぁ……」
protagonist:「……！」
narrator:久しぶりの感触に全身が歓喜した。
narrator:手や口でしてもらうのとは違う、正真正銘つながっている感動で頭が真っ白になる。
protagonist:「鈴佳……！」
heroine:「うん……、あ、すごい……きもちいいよ……」
narrator:鈴佳も官能に浸されてくれていることがとても嬉しい。
narrator:つながっているだけ、全く動いていないのに悦びで射精してしまいそうになる。
narrator:だけど自分からは動けない。
narrator:体の心配はある。
narrator:鈴佳が動いてくれるまで——。
narrator:そう自分を戒めたところで、もう鈴佳が腰を振り始めた。
protagonist:「ああ……！」
heroine:「ん、あ、あぁ……！おちんちん、すき……！あ、んぅ、はあう……！」
protagonist:「いきなりそんな、したら……っ」
heroine:「だめ、がまんできない……ん、ふぁあ、ああぁ！」
narrator:動き自体はそれほど激しいものじゃない。上下にはほとんど動かず、前後に動かしているだけだ。
narrator:だが襞に擦れる感触が強くてそれだけで体が悦びに震える。
heroine:「これ、もう……すぐ……ぅう、イッちゃう……ん、ぁ……！」
protagonist:「ぼ、僕も……でも、待って、もうちょっと」
narrator:お互いなんとか視線だけを交わしてペースをゆるめるよう示し合わせる。
narrator:腰の動きを互い違いにはせずに同じ方向で合わせて収まるのを待った。
heroine:「はぁ、はぅ……。きもちよすぎだよぉ……」
protagonist:「うん……。さっき出したばっかりなのに、僕も……」
narrator:見つめ合う。
narrator:快楽が強すぎてお互いにどうしたらいいのかわからなくなってしまっている。
heroine:「そういえば……あ、あのね」
protagonist:「うん……？」
heroine:「どこにだすの？」
protagonist:「あ——」
narrator:そのことをすっかり忘れていた。
narrator:このまま中に出してしまっていいものなのかどうか——。
narrator:理性は迷う。けれど体は正直で何を求めているかはわかる。理性をそれに追随させる。
protagonist:「……わるいこと、していいかな」
heroine:「あ……」
protagonist:「このまま出したい……」
heroine:「わかった……、いいよ……」
narrator:それから二人してごめんねとつぶやく。
narrator:好き、ともつぶやき合う。
protagonist:「ゆっくり、ゆっくりでいいからこのまま——」
heroine:「うん……」
narrator:今度は腰を互い違いに動かす。
narrator:僅かな動きで襞が擦れる感触を最大限に受け取って高め合う。
heroine:「はぁ、あ……やっぱり、きもちいい……」
protagonist:「うん……こうしてるだけで、もうすぐ……」
heroine:「わたしも……」
narrator:見つめ合って視線を交わす。
narrator:まじわりながらまじわって、遠いところまで続くものを相手のなかに見る。
narrator:もうお互いのタイミングはよく知っている。
narrator:合わせて、合わせて、そのときにひとこと言うだけだ。
heroine:「ん、ぁあ、はあ、あ……！ん、はぁ、あうぅ……！」
narrator:合わせて心と体と時間を重ねる。
heroine:「あ、ん……！いく……イきそ、あ……！」
protagonist:「僕も——」
heroine:「いいよ……だして……」
narrator:脱力しながら射精の瞬間を迎える。
narrator:思い切り出して注ぎこむのではなく、ゆるゆるとあふれさせながら股間が引きつる時間を伸ばす——。
(scene change)
protagonist:「あ——」
heroine:「ん……ぅ、ああ……！」
(scene change)
narrator:静かに絶頂の瞬間を迎えた。
narrator:とろとろの精液があふれだして鈴佳の膣内を埋める。絡みつく襞に導かれるように吐精は続き、やがて残滓まで——。
heroine:「はぁ、はぁ、はぅ……」
narrator:しめやかな吐息。
narrator:お互いのなかが満たされた感動を味わって、また見つめ合った。
narrator:またわるいことをしてしまった。
(scene change)
narrator:あやまらなきゃ。
narrator:それでも生きているから、まだ愛のなかにいる。
narrator:命を借りて愛のなかに生きている。
narrator:生きていつか返すんだ。
narrator:生き返すんだ。
