chapter1_0|de Deo
narrator:我时常会思考，自己一直以来是不是都非常幸福呢。
narrator:身体安康，无拘无束，双亲健在，还有医保！现在散步所走的道路，也是用其他人的税金，所修建的基础设施。
narrator:我只是静静地接受这一切。
narrator:至今为止的生活都已经非常幸福了，接下来所需要做的只有融入到这个社会中去工作。
narrator:但只是这样思考着，就感觉到愈发空虚。
narrator:宛如垂暮的老人一般漫无目的地走着。
narrator:随即――
narrator:拐角尽头。一位少女的身姿映入眼帘。
narrator:只见她的身体在不住地轻轻晃动着。
narrator:尽管不知道她在干什么，但脚步却没有停下来，带着我继续前进——
heroine:「…………♪…………♪」
narrator:我情不自禁地停了下来。
narrator:因为我清楚地听到了清脆的哼唱声。
narrator:然后过了数秒——我听到了一阵轻快的钢琴声。
narrator:在我眼前，矗立着一栋宏大的宅邸，气派的雪白墙壁一直延伸到道路尽头。钢琴的演奏声，似乎就来自于这堵白壁之内。这般大的宅邸，就算是在大都市中出现也会显得有些不自然。大概是世居于此的地主所建的吧。而我们此刻就站在它旁边的沥青路上。
heroine:「啊……」
narrator:过了一会儿，少女终于注意到了我。在看到她的视线后，我才意识到自己已经杵在这很久了。
heroine:「那个……请问您听到了吗？」
protagonist:「……不是，那个……」
narrator:尽管我的回答非常含糊，但她却丝毫没有露出不快的表情。
narrator:而我虽然很着急想要给出正面回答，但仔细想想她的提问也让人多少有些摸不着头脑。
protagonist:「听到了哟，钢琴声。」
heroine:「嗯。」
narrator:像是被深深打动了一般，少女将意识全然沉浸于钢琴的旋律之中。时不时踮起脚来，像是跟着旋律在打节拍。
narrator:毫无疑问，我是第一次遇见这孩子。之前从未见过。要说为什么，就是我才刚搬到这条街来不久，算得上是个彻彻底底的外来户。
heroine:「真美啊……」
narrator:少女一副陶醉、幸福的神情，但却能感受到其中有些许的悲伤，我不禁感到有些违和。
protagonist:「喜欢钢琴的话，要试着学下么？」
narrator:说着我用手指向了宅邸后门挂着的招牌。
narrator:『雅的钢琴教室』
narrator:招牌上这样写着。除了音符和琴键的图案外，还写有联系电话。看样子这家人在家中开了一间小型的钢琴教室。刚才听到的旋律应该就是正在练习吧。
heroine:「唔……我不行，我学不了的。」
protagonist:「嗯？这样啊……」
narrator:大概是因为家庭原因所以才学不了的吧。
narrator:于是只能跑到这儿偷偷听下什么的——就像是那个因为憧憬音乐，而看着玻璃展示柜中的小号和小提琴的少年的童话故事一般。
narrator:将她的两句话结合在一起发散思考，我得出了唯一让人满意的答案。
narrator:无论是谁都会有难言之隐的。即便是在这么小的年纪也不例外。但也只能流下不甘的泪水，咬着牙继续生活下去呢。
heroine:「那，那个……雅小妙。」
protagonist:「……嗯？」
heroine:「小，小妙。那个……」
narrator:她说的话异常混乱让我有些不知所云。雅？这个钢琴教室的名字？小妙？……回答？（注：“小妙”和“回答”在日语中读音相同）
heroine:「是名字……小妙……」
protagonist:「啊——啊啊，是名字啊。你是叫……“小妙”酱，对吧？」
narrator:终于理解她说了什么了。怪不得跟“答案”的发音有点不像，原来是“小妙”啊。（注：两者假名相同但重音不同）
heroine:「是的！是小妙。」
narrator:在颇有气势地回答后，她突然就有些慌张地移开了视线。
narrator:对于这般反应，我总觉得有些眼熟，于是追问。
protagonist:「小妙。小妙酱，真是个好名字呢。从父母那得到的，非常重要的……名字，对吧」
heroine:「啊……是呢。非常，重要呢。」
narrator:这样说着，她有些腼腆地笑着。
narrator:有着这样一个容易被人弄混的名字，想必也因此被人戏弄过吧。刚才的我也是有些懵。所以我想把先前丢的印象分补回来。
narrator:雅小妙——是这顺序的话，那么雅竟然是姓么。（注：“雅”在日本一般作为名，很少有姓的用法）
protagonist:「嗯…？不对，雅？这个钢琴教室也叫雅来着——」
heroine:「是的。但是小妙不能学。」
protagonist:「……嗯。」
narrator:说得这么快差点又让我稍稍混乱起来，小妙，原来是在说名字而不是说“答案”啊。
protagonist:「这样啊……不能学啊……」
heroine:「嗯。」
narrator:对于其中的缘由我一个外人无从得知。但是，这个孩子大概是这间屋子的主人的孩子或者说是亲戚的孩子吧，尽管非常喜欢钢琴，却因为某种原因不能学习。
narrator:以上就是我所整理的情报了。
heroine:「那个……那、那边。到那边去说吧？」
protagonist:「诶——啊啊。嗯。好啊」
narrator:我被她突然扯着衣摆拉我走的举动惊了一下。
narrator:但我还是顺着她，沿着那环绕宅邸的小巷，到达了一个有台阶的地方。
narrator:她非常端正地坐了下来。抱着大腿将包放到一边，这种坐姿只有女孩子才会使用。
(scene change)
narrator:该说是没办法还是什么呢——我也只好陪着她坐在了不远处。
heroine:「…………」
narrator:尽管把我带到了这里来，但小妙似乎有些不知道该说什么好的样子。
narrator:而我则是静静地等待着她开口。如果与她同龄的话我倒是会努力想办法找些话题来聊。但我早就是大人了——代沟让我不知道到底该聊些什么。
narrator:这场不起眼的、让人有些摸不着头脑的邂逅，纵然以不快收场也无所谓——这或许便是大人才有的傲慢思考方式吧。不过我既然准备融入社会，就以好好倾听这孩子的心事作为开端吧。
protagonist:「不冷吗？」
heroine:「啊……还好。」
protagonist:「是吗。可别着凉了啊。特别是这个时候，可要好好注意身体呢。」
heroine:「嗯……」
narrator:只见她有些心神不定地微微改变了坐姿。
narrator:她这般奇怪的举动，让我完全判断不出她心情的好坏。
narrator:然后又过了一段时间——
heroine:「没问题吧。可以吧……应该可以吧……」
narrator:——她开始含糊不清地嗫嚅起来了。
narrator:尽管没有明确表示要向我搭话，但那呢喃声却分明是能让我听见的程度。
narrator:也就是说，是想要说话却不敢主动开口么。这应该是那种不善于直面他人的孩子才会有的举动。
narrator:也就是说我该主动出击才对，于是我开口问道：
protagonist:「没事的哟。怎么了？」
heroine:「啊……嗯。那个……小妙我，不太擅长说明……」
protagonist:「不用在意的，慢慢说不着急。」
heroine:「嗯……那个……什么……」
narrator:只见她视线不断游移着。
narrator:穿着裤袜的膝盖和脚踝内侧也在不住地摩擦着。
heroine:「名字……」
protagonist:「名字？是叫小妙，对吧。」
heroine:「不是那个……称呼……不知道。」
protagonist:「啊——啊哦。我的啊——是啊。我叫有马哟」
heroine:「有马先生。有马先生……」
narrator:她口里不断地重复着。似是要将这个名字非常郑重地记住一般。
heroine:「唔，那，那个。有马先生，是，奇怪的人吗？」
protagonist:「诶——诶？不，我想应该不是……怎么了？」
heroine:「因为，我……跟不认识的人说起话来，感，感觉有些害怕……」
protagonist:「稍等一下——」
narrator:话题的展开让我颇有些摸不着头脑，我坐着向后靠了靠。我确实跟这孩子是头次见。但问题是跟我搭话的是小妙，把我带到这儿来的也是她——
protagonist:「抱歉。等一哈。」
heroine:「哈？」
narrator:听不懂这种说法吗。
protagonist:「等一哈……就是让你稍微等一下的意思。」
heroine:「那个，不是刚才已经说过等一下了吗……还没好吗？」
narrator:明明是她自个儿在那小声嘟囔，现在却倒打一耙来向我抗议。这孩子。
narrator:不论如何——现在说什么是她把我带到这来的啊什么的，这样的大道理是行不通的。
narrator:无论怎么看她现在都有些轻微的混乱。
protagonist:「那个……你觉得很害怕吗？」
heroine:「唔……那个，不能跟陌生人说话。也不能跟陌生人走。所以……」
protagonist:「是呢，非常正确。就该这样呢。对于嘱咐的内容做得很好呢，真棒。」
narrator:为了不惊吓到她，我再度向后退了些，准备站起来。
protagonist:「我可不是什么奇怪的人哟。」
narrator:……大概吧。明明现在不该说这般多余的话的。
protagonist:「从这里应该能看到吧？看，那栋建筑。就是公寓啦。我最近才搬到那里的二楼。」
heroine:「这样啊……？」
protagonist:「啊啊。所以不是什么可疑奇怪的人哟。」
heroine:「嗯……」
narrator:尽管她的回答很模糊，让人不知道她究竟是明白了还是没明白，但看到她轻轻点头我也算是松了一口气。
protagonist:「但确实是不认识的人呢。让你没能遵守重要的嘱咐真的很抱歉呢。」
heroine:「……重要的。」
narrator:只见她双肩猛地一颤，头也低了下去。
narrator:我不清楚她这番举动背后的含义。
protagonist:「交谈的话还是放在下次好了。如果还能见面的话。」
heroine:「啊……」
protagonist:「今天就先拜拜啦。再见啦！」
heroine:「好的。再见。」
protagonist:「再见。」
narrator:感受着背后的视线我继续迈动着脚步。
narrator:明明只是闲时的一场散步，却让我感到背后冷汗直冒。
heroine:「有马先生~拜拜~」
protagonist:「喔……拜拜！」
narrator:没想到竟然还来啊。
narrator:回头望去，少女站在先前坐过的地方向我不住挥着手。
narrator:——这孩子到底在想什么啊。完全搞不懂。
narrator:纷乱的想法在脑海中打着转，我在走了十数步后，终于从拐角处转身——
narrator:——我不知何时苦笑了起来。
narrator:总而言之并不是个坏孩子呢。
narrator:尽管如此，或许是现在的我已经足够幸福了吧。为了不破坏迄今为止的安定生活，我选择了从她身边逃开。
narrator:继续着这枯燥无味的生活。
narrator:数日后——我正在家附近走着。虽说是家附近，实际上根本不怎么熟。
(scene change)
narrator:我一边确认道路同住宅区的状况，一边前进着。打算解决了午饭再回去。
narrator:接下来的一周也没什么要干的事。看着逐渐减少的存款，反正似乎还不至于死掉，就来个八百日元的经济餐吧。
narrator:无趣的生活中，或许也就品尝美食还能算做仅剩的乐趣了吧。不，或许吃东西其实也并不算多有趣。
narrator:只是为了在新的职场上被问到兴趣是什么的时候，能做得出“寻找美食”的回答般，先好好找找看。这样既满足了身体的必需欲求，又解决了作为社会人士的必须要求，这样一石二鸟的选择也不坏吧。
narrator:只是如果情况允许的话，我还是想要体会一下被巨大的欲求驾驭身体所带来的冲击感呢。
protagonist:「……」
narrator:当我心不在焉地走到公寓附近的时候，我望见了一个似曾相识的人影。
narrator:惊讶的情绪让我差点喘不过气来。
narrator:就像是在外遇见了某个彼此间有着微妙距离感的人，犹豫着不知道该不该打招呼的那种感觉。
narrator:但我好歹也是一个成熟的大人了，在对方还在犹豫要不要打招呼的时候主动问好这点我还是知道的。
narrator:声音要开朗而富有元气。同时最好说得大声些——
narrator:只要不是刚认识时就被讨厌的情况下，打个招呼是不会招致更坏的印象的。
narrator:不过——这次打招呼的对象是她。
narrator:嘛，按寻常的想法的话，果然还是装没看见就这么走过去为好吧。
narrator:就在我这么想着继续向前走时——
heroine:「啊……」
narrator:那熟悉的人影已在焦急地朝我挥着手了。
narrator:要命啊。看起来是认出了我的样子，但这个年纪的孩子总不至于连长相跟名字都记得吧——
heroine:「有马先生。」（注：有马的读音是阿里马，这主角以后怕是要成为日本的国民爸爸。）
narrator:还记得啊。虽然叫的有点随意。得，敢情之前那声打招呼的“啊”也算在叫我的名字了么。这么称呼别人名字的方法简直了。
protagonist:「你好。」
heroine:「你好啊！」
narrator:话语中能够微微感受到些许用力呢。不过这倒不像是紧张，更像是一种认真的感觉。
heroine:「我是，之前见过面的……还记得吗？」
protagonist:「记得哟。小妙酱，对吧。」
heroine:「嗯。太好了……见到了。那个……太好了」
narrator:虽然我不知道这有什么好的。
narrator:我倒是开始有点发冷了。跟这个年纪的孩子搭话就算内心没有愧疚感也还是多少有些恐惧。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「那个呢。这边……」
protagonist:「嗯？」
heroine:「来嘛~」
narrator:又是这样牵着衣摆，颇感困扰的我也只能默默地跟了上去。
narrator:就算拒绝也只会变得更加困扰吧。
heroine:「坐下。」
(scene change)
narrator:微微点头后我在她身旁隔着较为微妙的距离坐了下来。
narrator:真是奇怪的氛围呢。
narrator:这孩子看上去非常老实，甚至还有些胆小，完全不像是那种主导人际关系的类型。但从刚才的话语中却能感受到一种不容置疑，令人服从的感觉。
narrator:是我多想了吧。应该只是这个年纪的孩子都会用这种毫不掩饰说出内心想法的口气说话吧。
narrator:不知怎么的想起了小学的音乐老师。即年轻又娇小，被男生稍一戏弄甚至还会哭出来——
heroine:「可以和你谈谈吗？」
protagonist:「啊，嗯。什么事？」
heroine:「有关于之前的事，感觉得向你道个歉才行。」
protagonist:「道歉？为什么？」
heroine:「那个……突然说什么感觉害怕什么的，感觉非常的失礼……」
protagonist:「不用在意的。那只是为了好好遵守嘱咐不是么？」
heroine:「……嗯。」
narrator:我这样回答后，她又开始愁眉苦脸的思考着什么。
heroine:「会害怕是因为，可能会生气……」
protagonist:「生气？我并不会生气啊――」
heroine:「不是那个意思。不是会让有马先会生气，那个……是有可能会让家里人生气。」
protagonist:「啊啊——这样啊。」
heroine:「嗯……有马先生并不恐怖。非常温柔……但是，家里人就……」
protagonist:「我明白，我明白了。不要紧的。」
narrator:是因为太在意我的感受了吗？
narrator:亦或者是我的态度并不算太明朗，所以她才要再重复说明一遍。
protagonist:「谢谢了。我已经不在意了哟。」
heroine:「真是太好了……能够解开误会。」
narrator:虽然我是觉得从一开始就没什么误会，但在她的世界里或许对于这件事是这样理解的吧。
narrator:随即她又像是在思考什么问题一样低下了头去——
heroine:「怎么办啊……应该没问题了吧……可以了吧……」
narrator:又在自言自语了。
narrator:只见她眼神游移喃喃自语着。
narrator:对于这种情况有些许了解的我，选择以一种尽量平稳的语调说道。
protagonist:「没事吧，是有什么想说的吗？」
heroine:「那……那个呢。现在我的已经知道了有马先生的名字，之前还说过话……已经不是“不认识的人”了，应该可以聊天了吧？」
narrator:虽然我觉得这个问题应该由她来思考——但我还是点了点头。
protagonist:「完全可以啊。」
narrator:嘛——偶尔也会有那种闲心啦。反正我也没事做。就算回去了也不知道干什么。
narrator:所以……跟别人说会儿话也没什么不好的。
narrator:不过对象是这么小的孩子，有点觉得好笑。
heroine:「耶……太好了。好高兴！」
protagonist:「…………」
narrator:像是心里的话不小心说漏了一般。
heroine:「可以问你个问题吗？」
protagonist:「请吧。」
heroine:「那个呢。离家出走，该怎么做呢？」
protagonist:「离家出走……？」
heroine:「小妙我也想要离家出走。」
narrator:"也"？
protagonist:「谁已经离家出走了吗？」
heroine:「诶……？有马先生你啊。」
protagonist:「我？」
heroine:「嗯。」
narrator:小妙酱用一脸“是这样没错吧，我都知道的哟”的表情看着我。
protagonist:「我没有离家出走哟。嘛……虽然是离开了家里没错啦。」
heroine:「……？」
narrator:就算我这么解释其中的不同之处她也理解不了吧。
narrator:得说的再简洁易懂些才行。
narrator:语调开朗富有元气。用词干脆而又浅显易懂。
protagonist:「因为我现在是大人了啊。必须要从父母身边离开独自生活，但像小妙酱这样年纪的时候并没有离开过家里呢。」
heroine:「咦？是这样啊……沮丧……」
narrator:听她将沮丧的心情直接说出来，总感觉自己像是做了什么坏事一般。
heroine:「那个呢……那个……有些，有些无依无靠。从能感觉到，无依无靠的感觉。」
protagonist:「……？无依无靠？啊，我吗？」
heroine:「嗯。」
narrator:对于她的这番言语我有些不知所措。但从她一直在重复念叨同一个词语的样子来看，应该是最近才了解到这个单词但还没有完全掌握它的意思吧。
protagonist:「应该是因为我才搬过来的缘故吧。才来到未知的场所没多久肯定是会有些无依无靠的感觉吧。」
heroine:「这样啊……沮丧……」
narrator:对于她又把沮丧一词说出口的举动我也只能报以苦笑了。
narrator:无依无靠的感觉……吗？
narrator:这个词语究竟是什么地方吸引了这个孩子呢。
protagonist:「或者该说是外来户的感觉吧。」
heroine:「外来户？」
protagonist:「用英语说就是stranger啦！」
heroine:「st…、外来……搞不懂。再说一遍嘛~」
narrator:明明只是想稍微调戏一下她，结果意外地被她这般认真地要求了。试着搭上话后感觉这孩子说不定会非常有趣呢。
protagonist:「外来户。stranger。」
heroine:「外来户。stranger……」
narrator:她内心默念的同时口里还不住地重复嘟囔着。明明并不是什么很特别的词语。
protagonist:「你想要离家出走吗？」
heroine:「不……不是。是的……」
narrator:到底是想还是不想啊。还是说两者都有么。
heroine:「那要怎么样才能一个人生活呢？搬家具体是要怎么做呢？」
protagonist:「那要成为大人才行哟。」
heroine:「但我现在就想……」
narrator:此刻的她斜着眼嘴不住嘟囔着向我抗议。像是在说我刚才的意见完全无法作为刚才问题的回答似的。
narrator:总有人认为外向性格的人更容易坚守自身的意志不动摇，事实上这在大多情况下都是错的。外向性格的人其实很容易随波逐流。因为经常听，经常说，在这个过程中会不由自主地照搬他人的想法。
narrator:而内向性格的人，在成长过程中往往能独立思考而确保自身的坚定意志。所以并不存在所谓的虽然老实但是顽固。正解是因为老实所以才顽固。
heroine:「有马先生你，是一个人住吗？」
protagonist:「是的哟。」
heroine:「真狡猾……明明还只是……大学生？」
protagonist:「诶——不，你搞错了哟。我已经是社会人了。已经工作了哟。」
heroine:「咦……？」
narrator:对于现在的我来说可不会因为被看年轻而觉得高兴，特别还是被这么小的孩子就更是如此了，我甚至都在想难道我是那种容易被人小看的类型么。
heroine:「那就不算狡猾了。」
protagonist:「多谢理解。」
heroine:「抱歉……小妙我呢，还有些不好的地方。看见人总会立马作出很好啊或是很狡猾啊之类的结论……必须要改正才行。」
protagonist:「……那种事，就算变成了大人有时候也是会这样的哟。就算是我有时候也是会这么想的。」
heroine:「是这样吗……？」
narrator:对于我的回答小妙就像是要确认什么一般在那一个人含糊不清地喃喃自语了起来。
narrator:过了一段时间似乎是得出结论了一般，她转向我说道。
heroine:「即便是大人，也不可以的哦 ？」
protagonist:「是的呢。必须得改正才行呢。」
heroine:「正是如此。」
narrator:……为什么总觉得她说话有些高高在上的感觉呢。
narrator:感觉就算琢磨下去也只会感觉越奇怪。
narrator:嘛世界之大无奇不有，总会有这样奇妙的邂逅与对话吧。
heroine:「你是住在那里吗？」
narrator:她的视线望向了远处，落在了我才搬过来的公寓那儿。
protagonist:「嗯。」
heroine:「可以去那里玩吗？」
protagonist:「诶――。这个怎么说呢……」
heroine:「这样啊……关系还不是很要好对么……。那关系好起来之后就可以了对么？」
narrator:那个，我想说问题不是这个啊。
protagonist:「对不——抱歉啊。像小妙这样的年纪，果然还是跟同班的孩子一起去玩会好些吧」
heroine:「嗯……」
narrator:看她目光游移不定的样子。或许并没有什么朋友呢。
narrator:这本身算不上好事也算不上坏事。
narrator:但，她还是有些不好意思一般轻咬着唇。
narrator:但我其实并不想让她这样，于是我继续说道：
protagonist:「曾经有伟人说过这样的话：“没必要被所有人喜欢。”」
heroine:「……？」
narrator:她望向我的视线中充满了兴趣。
narrator:这孩子还真是非常直率呢。
protagonist:「让自己喜欢的人喜欢上自己，对于那些应付不来的人就放任不管也可以哟。那样的话也不会引发什么不快的事。」
heroine:「应付不来，放任不管也可以吗？」
protagonist:「不也挺好的嘛。要让那些应付不来的人喜欢上自己那也会很累吧。」
heroine:「啊……这样啊。」
narrator:似乎是认同了我的观点一般，她一边“嗯嗯”地应着声一边不住地点头。感觉她正在将我说的话认真地消化理解呢。
narrator:这样可不行啊，我不禁在内心告诫着自己。明明就不应该和这孩子说那么多的。
protagonist:「不用做得那么好也没问题哟。」
narrator:但即便如此我还是又一次进行了补充说明，这话倒像是说给我自己听的，亦或者仅仅只是想给自己找个借口。
heroine:「嗯。」
narrator:她的点头应允令我欣喜不已。
narrator:但话语这种东西总是会觉得说的不够充分，亦或是说的太多。刚刚自己所说的那番话，现在既觉得不够，又觉得过多。
narrator:然后终于，感觉可以稍稍休息一下了，但是——
heroine:「啊……」
narrator:钢琴的演奏声，从远处传来。
narrator:大概是从我们背后的台阶上的钢琴教室里的某个房间里传过来的。
