chapter2_0|タ・メタ・タ・ピュシカ
narrator:伴随着对这份旋律的憧憬，小妙酱开始了倾听。不过我觉得她的这份憧憬与她想离家出走的想法有点背道而驰。
narrator:——开朗。
narrator:保持开朗活泼就行了。
narrator:那样的话就算被恶言相向也没关系。比起那种小心翼翼怕被说闲话的人。开朗活泼的人更能让身边的人感到自在。
narrator:这孩子能做到那样吗？
narrator:无言的寂寞在彼此间蔓延。
protagonist:「……我也差不多该走了。」
narrator:打算再度封藏自身的感情与好奇心的我站起了身。
narrator:然而。
heroine:「已经要走了吗？」
narrator:非常干脆直接地——
heroine:「可以再待一会儿嘛？」
narrator:——这话让我停了下来。
protagonist:「现在已经，不知道说什么好了。」
heroine:「才没有那回事吧？」
narrator:她一脸“你在说什么意义不明的话啊”的表情望着我。很是惊讶的样子。
narrator:仿佛像是在说，我们不是在听着这旋律在做中场休息吗？
heroine:「啊……很忙吗，有急事吗？是工作？」
protagonist:「不――现在，还没有。工作要到下个月才开始――」
narrator:我为什么要这么如实地回答啊，傻蛋吗我。
heroine:「那……再稍微说下话嘛。」
protagonist:「我明白了。就一会儿哟。」
narrator:于是我长呼一口气后又重新坐下了。
heroine:「能问你个问题吗？」
protagonist:「想问什么？」
narrator:不知怎么的开始有点紧张起来。可能是因为之前的对话，又或是其他的什么原因——
heroine:「现在，有比同我说话……更重要的事情吗？」
protagonist:「——」
narrator:她如此认真的问话让我有些不知所措。
narrator:要说有那当然是有的。无论是具体的还是抽象的。下个月的职场相关啦，金钱相关啦，人生相关啦，未来相关啦，养老相关啦，对生死的感慨相关啦。
protagonist:「不。」
narrator:但是——如果时光停留在这一瞬，那我想没有比眼前这惹人怜爱的女孩子更重要的存在了吧。
protagonist:「没有哟。」
narrator:为什么不说有而要撒谎说没有。
narrator:我觉得这样的疑问甚至无法成立。
narrator:你为何要在此处？我又缘何在此？
narrator:在短暂的一瞬，我不仅在意她的存在，而且开始思考她存在的意义。
narrator:一瞬的明悟。让我颇有些惊讶。惊讶也是当然的吧。
heroine:「果然啊。」
narrator:我笑了。
narrator:就像这本就是我应该知道的事一般。
heroine:「“珍重”这个词，你知道吗？」
protagonist:「zhenzhong……重要？」（注：“ご大切（珍重）”和“大切（重要）”相近但不完全一样）
heroine:「以前，在将《圣经》上的话翻译成日语的时候，以前的人有些迷茫，说是要珍重一些。」
narrator:我在口中重复着那个词语。
narrator:就像是她一直以来所做的一般。
heroine:「对于所爱的事物，说是应当珍重对待。」
heroine:「你有，值得珍重的事物吗？」
narrator:她这一下把我问住了。然后是震惊。奇怪的感觉在我的心间蔓延。
narrator:就像是在房间里无所事事的时候，突然间的明悟。明明并没有什么特别的东西，但就是让人莫名地震撼。
narrator:那时，让我感到惊讶的并非是其他的谁，而是我自己。就像是在控诉我现在还活着一般。让我切实体会到我还没有死去。
protagonist:「珍重的事物，没有哟。」
heroine:「嗯。诶嘿嘿……」
protagonist:「为什么笑啊。那小妙酱你呢？有珍重的事物吗？」
heroine:「没有呢。」
narrator:她点着头，就像是接受了一份愉快的建议一般，嘴里却说出了毅然决然的否定话语，这种奇妙的感觉传遍了我的全身。
heroine:「但是，对于被珍重的感觉我还是很清楚的呢。」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「因为有马先生你就是这样对我的……」
protagonist:「诶——不，没有啦。我并没有做什么——」
heroine:「才不是。不管我说了什么，都会做出回答……对于我的状况也是非常在意。说话的时候也会考虑“这样说到底好不好呢？”。」
narrator:但说老实话我觉得这不是理所当然的吗——
heroine:「只有你把我当成了“人”来对待。」
narrator:这段话同悦动于空气中的旋律一同入耳，我突然想起了同她初次见面时的对话，以及她身上自带的氛围，我终于想通了些什么。
narrator:平常身边都被“不擅长应付的人”所包围的话——
narrator:一瞬，我拼命压抑住涌入内心的过量关怀之情。
protagonist:「真是非常辛苦呢。」
heroine:「嗯……」
narrator:说起来可能有些感伤，从理性上来讲，自己的所作所为不过是一种虚假的温柔罢了。但如果将这种虚假的温柔从世间除去，残留下来的不会是真正的温柔。所以人们才会使用“残酷”这种词吧。
narrator:伪善和伪恶也是一样。但倘若没有了伪善和伪恶，真正的善恶也不会存在，世间将会只剩下一片混沌。
narrator:所以最重要的，是自己要清楚地知道自己在干什么。
heroine:「啊，辛苦……要命？」（注：区别类似先前的“重要”与“珍重”）
narrator:看着她那因感觉到奇怪而笑得天真烂漫的娇颜，我不禁有些许心动。
protagonist:「有多辛苦呢？」
heroine:「嗯……不知道。也许还会有更辛苦的人呢……」
protagonist:「……嗯。」
heroine:「所以，一半一半吧！」
narrator:这样啊，我点点头后回应到。
protagonist:「一半一半的程度或许才是最辛苦的哟？」
heroine:「是这样吗…？」
protagonist:「一半一半的悲伤有时候才是最难受的。当生活中尽是悲伤时，过度的悲伤或许早就使人麻木了。」
heroine:「……？」
narrator:看样子并没有理解呢。
narrator:但她的心情还是非常不错，满脸兴趣盎然的样子凑上来倾听。
narrator:这个样子看上去并不仅仅是为了倾听话语，还想要读懂话语以外的一些涵义。比如语调、视线、表情、温度以及气息。
narrator:这个孩子脸上那从未见过的灿烂笑容，我打心底认为真的非常有魅力。
narrator:我有些迷惑。
narrator:如果没有完全理解的话要再做些说明会好些吗？还是说这样就已经够了呢？
narrator:话语啊，总是既觉得说的太多又觉得说的不够。
heroine:「啊……我明白了！」
narrator:她先将目光移开，然后满脸微笑一副领会了我话语中意思的模样。
heroine:「那一半的喜欢，也就是最喜欢了对吧？」
protagonist:「……」
narrator:我语塞了。
narrator:感觉像是被戳穿了什么。
heroine:「我……现在，有一半高兴哟！」
narrator:这样说着，然后脚开始来回晃动摩擦着脚踝。我的眼不经意的看向她膝盖内侧同脚跟间那裤袜布料多出来而褶皱起的地方。
narrator:柔风微拂。发丝轻摆。
narrator:这明明是同我毫不相关的事，却也令我十分惊讶。
narrator:明明没有刻意地去在意什么，却还是止不住的涌上心来。没错，就是她的存在。
narrator:明天也想要和她说话……约定。要做个约定么？
(scene change)
protagonist:「…………」
narrator:朦胧间，我想起了残留在脑海里的话。
narrator:在自己刚搬过来没多久的房间里。
narrator:就算身处于此，我依旧是个外人。
narrator:不想增添物件。毕竟搬家就像是对人生进行了一次洗涤。对此我并不讨厌。
narrator:在洗漱间的镜子前整理了仪容后，我穿上鞋出了门。
narrator:就在走出公寓后的大道上——
protagonist:「喔……你好！」
heroine:「你好。」
narrator:一出门就碰上了小妙酱，这让我有些不知所措。
protagonist:「你在这等着么？」
heroine:「是的。要是你过会儿再不来，我就直接去你的房间……」
protagonist:「你知道我家在哪吗？」
heroine:「一个一个敲门问就知道了。」
protagonist:「……那也有点，太危险了吧……」
narrator:倒也不是我认为这里住着奇怪的人。
heroine:「敲门之后就逃开……在远处观望就好了。」
protagonist:「这种恶作剧的事不能做知道了吗？」
heroine:「好的……」
narrator:感觉要是我爽约的话会造成非常不得了的事件呢。
heroine:「你的房间在几号呢？」
(scene change)
protagonist:「203号房。」
narrator:话都说到这份上了，我也不得不回答了。结果还是让这孩子知道了我的具体住址。
heroine:「203,20先生……、读起来有点像哥哥呢……又有点像“有马路”先生……」
narrator:……感觉她这记法也忒执着了。
protagonist:「才刚搬过来没多久。偶尔在写地址的时候还会写成以前的地址呢。」
heroine:「嘿诶……」
narrator:她像是颇有感触般地点了点头。
narrator:是因为为了离家出走做准备而打算学习一些小知识么。
narrator:彼此遵守约定从家出发，来到了这里。
narrator:虽说如此，但我也没有什么特别想要说的话……
heroine:「好开心啊……诶嘿，真开心啊……呼呼，呼呼呼……♪」
narrator:但即便如此她还是一个人在那雀跃不已。
narrator:能够说得上话的邻家大哥哥。这大概就是我的定位吧。
narrator:要是我在小时候跟邻家的大姐姐住一块儿——嘛，那还真是很开心的事呢。
heroine:「那个……可以问个问题吗？」
protagonist:「嗯，好啊。什么？」
heroine:「这，这就是……约会吗？」
protagonist:「——」
narrator:我差点摔倒。
narrator:她也到了这个年纪了么。
heroine:「因为啊，作出约定，在汇合点等待……。见面，说话……这就是约会吧……？」
narrator:面对无法作答的我，小妙目光游移地自言自语着，视线望向远方寻求着某种确认的答复。
narrator:我们是什么时候变得这么亲密的呢，我似是全然不知，又好像了然于心。
heroine:「说错了吗……因为有年龄差，所以不对吗……是说错了吗……」
narrator:少女情绪渐渐低沉了下去。
protagonist:「没——没错呢。」
heroine:「……」
narrator:她猛地抬头望向我。彼此目光的碰撞让人感到颇有些害羞。
narrator:不知是眼神交流还是下意识的举动，小妙酱和我同时别过了视线。
protagonist:「也可以说是……约会。」
heroine:「约会，约会……呼呼，诶嘿嘿…」
narrator:她的笑靥如花绽放。
narrator:她的脚尖仍像之前一样来回摩擦着，石阶在鞋底的敲击下发出了“啪嗒啪嗒”的声响。
narrator:就这样不停反复敲击着。
narrator:这孩子或许要花比平常人更多的时间才能消化一件事吧。
narrator:虽然我不知道这是不是个好比喻，但感觉她就像是小牛一样。
narrator:明明只是在悠闲地吃草，但看上去就像是在反复回味反刍之草的美妙滋味一般。（注：反刍指进食经过一段时间以后将半消化的食物返回嘴里再次咀嚼。）
heroine:「啊……今天直到晚上都一直有时间呢。」
protagonist:「这样啊。但是傍晚一定得回去呢。」
heroine:「不行。今天是我不能在家的日子，所以没问题。」
protagonist:「诶——」
narrator:不能在家的日子？
narrator:这是这个岁数的孩子会有的事么。
protagonist:「真的吗？」
heroine:「咦……很奇怪吗？」
protagonist:「不——嗯。怎么说呢？有点奇怪。……我是这么认为的。」
narrator:想到了什么的我，把视线移开了。
narrator:我好像接触到了不能触碰的地方。之前在这里说话的时候应该没有触碰过吧。
narrator:但是现在，却已经——
protagonist:「真的不行吗？不能进家什么的——」
heroine:「那个……离远点就行。但最好不要从房间里出来。特别是不能去正房。」
narrator:离远。正房。
narrator:我有点懂了。
protagonist:「钢琴在正房？」
heroine:「嗯。我一般最好不要去正房那儿，特别是今天绝对不行」
narrator:这样说平时就让她保持着一定的距离。那里还有着她自己的房间。
protagonist:「今天是因为有什么才不行呢？」
heroine:「说是有……后援会？私生子不能出席。」
narrator:那被墙壁围住的，大到辨不出宅邸本体所在的那一圈地么。拥有者自然是地主。也就是有权力者。
narrator:……私生子。
narrator:差不多可以猜到大概了。
protagonist:「……真是很辛苦呢。」
heroine:「嗯……啊，但那应该算是一半一半吧。或许并不是很辛苦吧……因为我也不是很懂事理，所以我也不太清楚。或许……我是身在福中不知福也说不定。」
narrator:看她那以一脸朴实的表情说出流利的话语的样子，感觉这部分话应该是别人这么对她说的吧。
protagonist:「别了。还是不说这个了。说些别的话题吧！」
heroine:「啊，好的。」
protagonist:「那个……该说什么好呢？」
narrator:小妙酱低头稍微思考了一下。
narrator:随即有些腼腆地说。
heroine:「就说说有马先生的事吧……」
protagonist:「我？」
heroine:「是的。你有什么兴趣爱好吗？」
narrator:突然来这个么。
narrator:电视剧上也有这样的场景么。
protagonist:「兴趣爱好是……寻找美食吧。喜欢在便宜的店里吃饭。」
heroine:「嘿诶……」
protagonist:「拉面啊套餐啊或是盖饭之类的……」
heroine:「拉面，我还没怎么吃过……很好吃吗？」
narrator:嘛毕竟是这个年纪也没办法呢。
protagonist:「好吃么？实际上我也不太清楚呢……」
narrator:我的回答让她脸上充满了不可思议的表情。
protagonist:「有时候真的想中午来一顿大餐吃个饱饱的呢。那样的话一天一顿就能解决了。」
narrator:说出来我才发觉，或许我对于美食并没有那么感兴趣呢。毕竟爱好美食的人，怎么会想着一天只吃一顿这种事呢。
heroine:「啊……我也是。」
protagonist:「你也是？」
heroine:「我也是，在休息日一天只吃一顿。尽管会让老师生气，会让大家觉得奇怪，但既然有马先生也是这样的话——」
protagonist:「不——稍，稍微等一下。」
heroine:「……？」
protagonist:「一天只吃一顿……么？」
heroine:「嗯。因为照顾我的人很忙……」
narrator:再稍微问了下，我了解了更多。
narrator:去学校的日子她也是带着便当和面包去。早饭不吃。晚饭虽然是由“负责照顾的人”做，但照样是一个人吃。
narrator:我张开嘴想要说些什么，但对于胸中的千言万语却不知从何说起。“父亲”，“母亲”这样的单词从未出现过。
narrator:就算我对此说些什么也只会让她徒增不安吧。
heroine:「并不奇怪呢……一样的，一样的……」
narrator:在我呆呆地思考的时候，鞋底“啪嗒啪嗒”的敲击声又一次响了起来。
narrator:坦率地说，她真的很可爱。我也渐渐开始包容她的一切举动了。
narrator:一旦抱有了兴趣，便觉得哪里都好，吗。
narrator:怎么说呢，虽然现在的孩子都很纤细，但相较于其他的孩子来说，感觉她更小只呢。
protagonist:「下次，下次呢。你母……你家里的人如果同意的话，我们一起去吃饭怎么样？」
heroine:「诶——可以吗？」
protagonist:「如果你家里的人同意的话。」
heroine:「太好了……吃饭啦，吃饭啦！」
narrator:虽然我很想现在就带她去便利店买点什么，但感觉点心面包类的便当她或许已经吃腻了吧。
heroine:「今天呢？不行么？我肚子饿了……」
protagonist:「下次吧。不先问问你家人的话——」
heroine:「这样啊。明明今天刚刚好……」
protagonist:「这是很重要的事。乖，听话。」
heroine:「好的。重要……」
narrator:并没有说“珍重”呢。虽然也有开玩笑的时候会这般郑重地说，但在她心里应该是能区分得出来其中的区别的。
heroine:「啊。那就是约会么？」
protagonist:「是的呢。约会呢。」
heroine:「好高兴……但这样不是一半一半么？感觉全部都好高兴……所以，应该不是最高兴吧……」
narrator:真是个让人头疼的问题呢。
protagonist:「全部都感到很高兴，这就是小孩子才有的高兴啊。小妙酱你还小所以全部都感到高兴也是可以的。」
heroine:「那长大以后，一半一半才是最好的对吗？」
protagonist:「大概吧。」
narrator:在获得优胜或是奖牌的时候，就算是大人也会如同孩童般雀跃不已吧。
narrator:但是活着最重要的喜悦便在于此么？
narrator:我认为人真正的喜悦应该在别处，而正是其将优胜与奖牌这个结果带了过来。
heroine:「一半……让我们去寻找“一半”吧……」
narrator:只见她如此自言自语地喃喃着。这值得称许而又稍带一些幽默感的建议让我感到气氛都随之缓和了。
protagonist:「有什么立马就能找到的“一半”的东西吗？」
heroine:「那个……有点难……」
protagonist:「我马上就能找到哦。」
heroine:「真的？」
protagonist:「套餐里附带的半份拉面或是半份炒饭就是啊。那个我特喜欢。」
heroine:「……？我想吃……」
protagonist:「是的呢。下次我请你去吃吧。」
heroine:「下次♪下次♪啊，一半的。还有半熟的鸡蛋！」
narrator:那个也很好吃，我答道。
narrator:虽然我感觉有点搞错了什么，这应该只是单纯的个人喜好问题，但既然我都开了这个头，那或许责任应该还是在我吧。
narrator:一半啊。
narrator:半途而废也是——一往坏的方面想就越是悲伤的事。但要是往好的方面想是不是就能一直好下去呢？
narrator:即便状态相同亦有着先决条件存在，而我们也正是被这些先决条件所左右着。
heroine:「半鱼人……服部半藏……？」
narrator:在我发呆的这段时间，小妙酱那边的联想已经飞到游戏领域了，感觉方向越来越迷了。
protagonist:「小妙酱你还是个半吊子（日语：半人前）呢。」
heroine:「好想要快点进化成完全体啊……」
protagonist:「那叫独当一面。（日语：一人前）」
narrator:在楼梯前的拐角处，有着通向宅邸正门的道路。在拐角处已经出现了好几辆高级轿车，正向着正门驶去。
protagonist:「今天真是要命的日子呢。」
heroine:「是的。照顾我的人也非常的忙，连饭都推迟了。希望不是忘了就好……」
narrator:小妙酱此刻正目送着那些在拐角处出现的，向着正门驶去的轿车。
protagonist:「钢琴声也听不到了呢。」
heroine:「到了夜里应该能听到吧。“夫人”会弹。比起离开很远，这里能听得更清楚……」
protagonist:「……这样啊。」
narrator:我突然有种想要好好抚摸她的小脑袋的冲动。
narrator:但想了想，还是算了。
narrator:还好她戴着帽子。
narrator:在太阳落山之时，我同小妙酱挥手作别，然后回到房间的我一直在毫无睡意地想着事。
(scene change)
narrator:明明并不是很想吃晚饭，但却止不住地想“或许吃这个挺不错”，然后就连带着想起了她的事。
narrator:——她现在怎么样了呢。
narrator:这样的思考纠缠着我。我认为是因为没有其它让我在意的积极事物。我甚至开始思考自己至今为止是怎样度过来的，就在这时——
protagonist:「……？」
narrator:我不记得自己有网购什么东西啊，总之还是出去看看——
heroine:「打扰了。」
protagonist:「请进。」
narrator:打开门我看到了站在走廊的小妙酱，不管怎样我也只能让她进来。我不想在门口问话牵扯太多。
narrator:进房间之后许久。
heroine:「……」
narrator:小妙酱呆呆地站在那儿一动不动。
protagonist:「怎么了？没问题的，随便坐——」
heroine:「有马先生的味道……」
protagonist:「是，是吗？」
narrator:听她的话似乎并不是说讨厌男人的味道的样子，这让我松了一口气。倒是我，感觉还有些紧张。简直就像是回到了中学时代——
narrator:总之先让她把行李放了下来。
heroine:「我来玩了。」
protagonist:「嗯。但已经很晚了哟。你家里人——」
heroine:「已经说了。」
protagonist:「真的？」
narrator:让我稍微整理一下情报。
narrator:现在后援会应该还在进行中。“照料者”应该还在忙，所以――。
narrator:……虽说现在才这么想，不过“照料者”这样的称呼应该有点过分了吧。她又不是宠物啊。
heroine:「……我肚子饿了。」
protagonist:「啊——这样啊。也是呢。你还没吃晚饭呢。」
heroine:「下次……可以，是现在吗？」
narrator:不停重复着我说过的“下次”这个词，像是这个年纪的孩子该有的急性子一般催促着我。
protagonist:「做什么呢。意大利面那样的——」
heroine:「哇，太棒了！」
protagonist:「不……在那之前。先和你家里人好好谈谈吧。」
heroine:「……唔。」
narrator:对于我突然转变话题的行为，小妙酱显得有些紧张，一副心神不定的样子。
heroine:「那，那个……说了。说了哟？所以没问题……」
protagonist:「…………」
heroine:「他们说了没问题。我觉得……是说了。大概……就是那种感觉……」
narrator:我稍微沉默了一会儿，最终还是打算刨根问底。
protagonist:「家里人的电话，知道么？」
heroine:「不，不知道……搞忘了……啊！那个，因为是刚搬过来，所以不知道电话号码……」
narrator:大概是半道上想出了这种借用别人说过的话来当借口吧。
narrator:这样说着，她还不时地偷偷观察我的脸色。
protagonist:「小妙酱，你自己说过的吧。耍小聪明是不行的。」
heroine:「啊呜……」
narrator:难道她真的打算离家出走了么？
narrator:不——这种可能性应该很小。
narrator:就算是小时候说要“离家出走”也最少会做个样子把换洗衣服塞进背包里再出来吧。
narrator:但现在的小妙酱就这一身衣服直接就走出来了啊。
narrator:偷偷溜出来玩——大概就是这么回事吧。
protagonist:「不要光是说感觉如何。必须要有言语上的准许才行。」
heroine:「嗯……」
narrator:似是放弃了挣扎一般，她从背包中拿出了一个类似小手机一般的东西。
narrator:应该是专门用给这个年纪的小孩的那种功能被限制了的手机。
heroine:「要打吗……？」
protagonist:「嗯。打。」
narrator:在我严肃的语气强压下，小妙酱才无可奈何地操作起了电话。
narrator:接通电话的时间显得异常漫长。
heroine:「……您好？」
narrator:电话另一端传来的，是一位听上去并不算太年轻的女性的声音。她还向小妙酱问着她现在在哪啊之类的问题。
narrator:在她们交流了一阵子后，我接过了电话。
protagonist:「您好？我叫有马。小妙她来我家里了……」
protagonist:「……给您添麻烦了。」
narrator:听她的声音中带有着一丝紧张。但这种紧张的感觉并不像是小妙的亲属会有的。
narrator:——是照料者吧。
protagonist:「她现在肚子很饿。如果可以的话能让她在我家里吃点东西么？」
protagonist:「……小妙的事您问我我也没办法负责。先生他今天也很忙……而且说到底，现在本就不是工作时间。」
protagonist:「……嗯。」
protagonist:「但既然由我来照料她，我说可以那应该就没问题了。但是——」
narrator:伴随着紧张感一同传达过来的是困惑、疲劳与不满。
narrator:我认为她这样的态度很缺乏责任心与人情味。但说到底那也是对于血肉至亲才会有的吧。如果只是雇员——或者说，换做是我说不定也会这样做的吧。
protagonist:「你的事我已经从小妙那里听说了。还希望能将地址和联系方式告诉我。」
protagonist:「我明白了。」
narrator:忙碌、不满、为什么我要做这些事的感情，以及那敷衍的态度伴随着话语一同传达了过来。
narrator:再告诉了她我也是才刚记下的住址和电话号码后，刚准备挂电话的时候——
protagonist:「老实说，帮大忙了。」
protagonist:「哈——」
protagonist:「总而言之，这孩子不能露面。不论是名誉方面，还是学校跟行政机关那边……但将责任都压在我身上还是有些……总之帮大忙了。」
protagonist:「……我明白了。」
narrator:通话结束。我有些不知所措的将电话换给了小妙酱。
heroine:「…………」
narrator:她一脸若无其事的表情接了过去。然后一脸平静地将其收入包中。
narrator:明明刚才对话的内容起码有一半以上都能听见，但她的反应却沉静到让我感到有些恐惧，以及悲伤。
protagonist:「吃饭吧。」
heroine:「……」
protagonist:「现在就开始做。看会儿电视稍微等等吧。」
heroine:「……好的。」
narrator:在听到我的话后数秒钟，小妙酱才开始取回了表情，微笑着向我点着头。
narrator:家里只有些杯面和速食咖喱。再就是意大利面跟一些金枪鱼罐头和碗装汤料。
(scene change)
narrator:虽说她可能会更喜欢罐装食品一些，但我还是把它下在了面里。
narrator:我将盘子放在床和小毯子上，尽管卫生条件可能不是太好，但我们两人都很享受这朴素的饭菜。
heroine:「……好好吃！」
protagonist:「有，有那么好吃？」
heroine:「是的……好吃得脸颊都要掉下来了……（注：惯用语，形容特别好吃）」
narrator:虽然不是很懂，但看到她纯真无邪的笑颜，那应该是这样没错吧。
heroine:「有马先生，很擅长做饭吗？」
protagonist:「不，我觉得我做饭很差劲。」
narrator:食料都是现成的，只是用了意大利面跟金枪鱼罐头拌上蛋黄酱，还有用洋葱跟搅拌后的鸡蛋做成的汤而已。
heroine:「调料很棒呢！」
protagonist:「谢谢。」
narrator:调味方面基本上都靠蛋黄酱吧，反正半熟的鸡蛋不论怎样都会很好吃。
narrator:……这样做胆固醇会不会有点略高呢？
narrator:说到底问题就不在这吧。这玩意儿真的能说是亲手做的料理么。
heroine:「饿得都要前胸贴后背了……感觉空腹才是最好的调料呢……？」
protagonist:「是呢。」
narrator:尽管听上去有些不好听，但我还是持赞许态度地接受了。
protagonist:「食物里，有讨厌的东西么？」
heroine:「番茄……」
protagonist:「这样啊。番茄很美味的哟。」
heroine:「太酸了……里面的东西像脑浆一样。」
narrator:这坦率得有些过头的表态让我差点喷了。
protagonist:「那喜欢的呢？」
heroine:「学校买的便当，星期五是咖喱日……我最喜欢咖喱了！」
protagonist:「我也喜欢咖喱哟。真的是很美味呢！」
heroine:「嗯。但是学校的咖喱里的菜有点太大了……」
narrator:小妙酱的嘴属于那种樱桃小嘴。东西太大了吃起来确实会有些困难。
heroine:「小时候吃过妈妈做的咖喱，小小的，很好吃。」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「有马先生做的饭也是，做得非常小……非常好吃。」
narrator:因为是用金枪鱼和切好的洋葱和裙带菜，所以也没办法弄大啊。食物的大小原来也会成为评价味道的因素之一，再一次感叹世界之大无奇不有。
protagonist:「我倒是觉得弄得大些会显得很气派呢，那样也很不错。」
narrator:回老家的时候，我不知怎么就想起了我的高中时代。那时的我总是抱怨母亲为什么将菜弄那么小，现在想想，或许是因为当时的我还很小母亲才那么弄的吧。
protagonist:「……但是，小些也不错呢。」
heroine:「嗯。是吧？」
narrator:如同以往多次见过的一般，她以一种谜一般的上位的态度给予了我答复。像是在说“为什么你会连这么理所当然的事都不知道呢？”似的。
protagonist:「你没有见过你的母亲么？」
heroine:「说是去了很远的地方，他们是这么跟我说的。」
narrator:这样说着，她的目光望向了远方。
protagonist:「……真是很辛苦呢。」
heroine:「但是，父母跟孩子迟早是要分开的，现在只是稍微早了些，所以没事。」
narrator:能从这孩子口中出来的流利的话语，估计也只有家人给事先准备好的那些吧。被告知一旦被问就要这般回答，在无数次的重复后已将之背得滚瓜烂熟了。
narrator:小妙酱虽然吃得并不是很快。但食量却意外地大。把跟我同等分量的意大利面吃光后——不知怎么的开始扭捏了起来。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「那个……」
protagonist:「有什么话。只管说就好了。」
heroine:「吃一半，才是最美味的……？」
protagonist:「嗯？什么？」
heroine:「想吃比一半更多的……不能全部吃掉吗？」
narrator:思考了有一会儿我才理清楚她话语中的意思。
protagonist:「其实吧，我弄意大利面的时候不小心弄多了。感觉还剩了蛮多……不介意的话再来一碗？」
heroine:「好，好哒……！」
protagonist:「谢谢。帮大忙了！」
heroine:「帮忙……？吃这么多，算是帮上忙了吗？」
protagonist:「嗯。因为吃剩是很浪费的哟。」
heroine:「这样啊……诶嘿嘿。是的呢，那样会很浪费呢……不得不把它吃掉……」
narrator:她移开了视线，但仍非常高兴地喃喃自语着。
heroine:「想要吃得饱饱的……梦想，实现了呢……」
narrator:虽然感觉这有些夸张，但我想了想还是不吐槽了。
protagonist:「好。那把盘子给我吧。」
heroine:「再来一碗！」
narrator:元气满满的回答呢。
narrator:时间转眼都快要过八点半了。
(scene change)
narrator:吃完饭后，小妙酱在我面前做了朗读作业。她似乎很想找个倾听的人呢。
heroine:「肚子还是好饱……」
narrator:开着电视两人有一搭没一搭地看着。
narrator:我觉得就算不回去应该也没关系吧——从刚才的样子看，就算再跟照料者联系也只会收到同样的回复吧。
heroine:「啊，对了……刷牙。」
protagonist:「刷牙？」
heroine:「想要你教我。」
protagonist:「就算你说要我教——」
heroine:「有马先生，牙齿白白的很好看……」
protagonist:「是吗？」
narrator:刷牙什么的只是习惯了而已，我倒没有特别留意过。我仅仅只是将中学时牙医同我说过的话严格地遵守了而已。
heroine:「我，我呢？」
protagonist:「嗯？」
heroine:「想成为牙齿漂亮的美人……」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「想要成为那种笑容灿烂的人。」
narrator:虽然我想说她现在就已经很棒了，但说出来着实有些羞耻还是算了。
protagonist:「你一直以来都是怎么做的？让我给你看看吧。」
heroine:「嗯！」
protagonist:「那个呢……在教刷牙的时候最好不要抹牙膏。那样视线不会被泡沫挡住，能看的更清楚。」
heroine:「好的。现在就拿过来。」
narrator:说着小妙酱在背包中窸窸窣窣地翻找着，随后取出了刷牙套装。
narrator:……私生子。
narrator:看样子连去学校都会带着的样子。
protagonist:「啊，洗漱间在出去的……对对，就是那。就是那没错。」
narrator:听着水流声，伴随着啪挞啪挞的脚步声，小妙酱回到了房间。
protagonist:「那个……总之先让我看看吧。」
heroine:「啊——」
protagonist:「嗯，很漂亮的牙齿呢！」
heroine:「好好看看嘛……看不到上面对吧？」
protagonist:「抱歉。」
narrator:她好像一副很认真的样子。
heroine:「啊——……」
protagonist:「好像没有蛀牙呢」
narrator:因为只有室内的照明，所以很难看清楚里面。再加上我就一大老爷们住，连个小镜子都没有。
protagonist:「很难看清楚呢……里面都是阴影……」
narrator:听我这样说，小妙酱便努力抬头想让亮光进到嘴里。
heroine:「棱康到了mua？」
protagonist:「抱歉，那个——」
narrator:但即便如此还是很难看清。相比于坐下的她来说我就显得太高了，不跪直下来的话基本看不清。但那样的话上半身又不好倾斜，只能试着蹲下来，不断移动来寻找自己的头不遮住光的角度——
heroine:「那个……请在那坐下吧。」
protagonist:「？嗯。」
narrator:小妙酱似乎终于是对我的笨拙感到了不耐烦的样子。
heroine:「没问题吧……头，应该不重吧……要是感觉重的话要说出来哟。」
narrator:小妙酱一边像平常一样嘟囔着——
narrator:——一边将头靠在了我的腿上。
(scene change)
heroine:「这样就能看见了吧？」
protagonist:「是、是的呢。原来如此。」
narrator:对于这突然出现的重量及温暖，我受到了惊吓。
heroine:「虽然我也觉得，这样像个小孩子一样很害羞……但，但这也是没办法的事情……」
protagonist:「嗯。」
narrator:我试着回想了一下我像这样刷牙时的年龄。大概是比现在的小妙酱小两岁左右的时候吧。
narrator:轻握的手指给人以惹人怜爱的触感——那手也是非常的娇小可爱。美丽得不可方物。
heroine:「不重吗……？」
protagonist:「还好呢。完全没问题。」
heroine:「太好了……」
narrator:她的头放在了我盘着的腿间，也差不多是我裆那一块儿。她的体温隔着头发清晰地传了过来，让我有些吃惊。
narrator:这份重量完全没问题——但她本身的存在让我着实有些不知所措。
narrator:这般美丽，这般可爱，是同自己完全不同的生命呢。
narrator:就连头发给人的感觉也是截然不同。发丝间充盈着饱满的水分，而且还非常有质感。
narrator:发丝并不纤细。总而言之那是异常强健有力的头发，但这反而进一步强调了她是一个女孩子。
heroine:「……请做吧。」
protagonist:「——啊啊。」
narrator:那一脸纯真的视线配上那引人遐想的台词，说实话我不知怎么的有些心动。
protagonist:「张开嘴吧。」
heroine:「啊……」
narrator:坦率的动作。单纯的视线。她抬头看向我。
narrator:我能够看到那樱花般娇艳的香舌。
protagonist:「果然看起来没有蛀牙呢。」
narrator:无可奈何的我将手放在她的下巴上，感觉有些微妙地强制左右挪动着。
narrator:自己此刻的举动非常的意义不明，那不知从哪来的背德感让我非常不知所措。
protagonist:「那个呢。以前牙医告诉过我，刷牙的时候每颗牙齿都要刷到。就像这样。」
heroine:「诶唔……啊……」
narrator:牙刷突入了嘴中，开始轻轻地动了起来。
protagonist:「一个人的时候看着镜子刷会好很多。先感觉这种每颗牙齿都被刷到的感觉……怎么样，是不是有种轻微的感觉？」
heroine:「呼啊……」
narrator:我还不是太清楚用劲多少合适，总之就先这样轻轻动一下——
heroine:「唔……诶呼，好痒……」
protagonist:「是吗，抱歉。但是太过用力的话会损伤到牙龈，得用合适的强度——」
heroine:「再，用力些……」
protagonist:「我明白了」
narrator:小妙酱口里的唾液开始积存，令舌上液体的反光变得愈发强烈。
narrator:明明并没有做什么坏事，但这副光景着实让人看着有些痴迷。
protagonist:「感受着每颗牙齿……首先是在咬合的地方刷上二十次左右。」
heroine:「呼啊……」
narrator:对于她这模糊不清的回答我也感觉特别可爱。
narrator:回过神来我才发现她的娇唇已在轻微地颤抖着，那水润的模样好似轻轻一弹就能滴出水来。
narrator:牙刷不停地动着。用力方面我还是十分谨慎。因为脑子里总会想那些多余的事情所以——１，２，３，４，５，６，……１８，１９，２０、只好集中精神来数数。
heroine:「好舒服……」
protagonist:「……」
narrator:她这一句不经意的话又让我心如擂鼓。
narrator:……我到底是怎么了。明明只是刷个牙而已。
narrator:也开始留心贴于下巴上的手指，为了不发生不自然的颤抖。
protagonist:「接下来，试着作下“咿”的口型吧。」
heroine:「好。
narrator:“咿”……」
protagonist:「接下来是牙齿表面呢。这边也是一样每颗都照顾到，还是首先来二十次——」
narrator:说着我才注意到。
narrator:在犬齿旁，缺了一块最小的臼齿。
protagonist:「小妙酱，这个牙齿——」
heroine:「啊……最近才拔掉的……还没有长出来……」
protagonist:「这样啊」
narrator:听她这么说我才意识到了她的年纪。
protagonist:「上面的牙齿啊，拔了的话要好好地埋起来哟。」
heroine:「是这样吗？」
protagonist:「下面的牙齿就要投到屋顶上。因为上下的牙齿互相羡慕呢——我是这么听说的。」
heroine:「不知道呢……我已经把它扔了……」
protagonist:「那下次拔了牙就这样做做看吧！」
heroine:「嗯。下次，下次……♪」
narrator:也许是因为我一开始说的那个“下次”突然就实现了，于是这个词对于小妙酱来说就变成了一个非常令她期待的单词。
protagonist:「还在刷牙呢。好好地“咿”吧」
heroine:「咿ー……唔……」
narrator:她刚打算坦率地露出牙齿，结果却突然就打住了。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「……不是太想被看见……」
protagonist:「怎么了——」
heroine:「缺牙齿看上去很傻，不想被有马先生给看见……」
protagonist:「就算你这么说。这样我可教不下去了呢。」
heroine:「唔……」
narrator:她一脸单纯地抬头直视我。
narrator:像是在问我，还有什么办法么一样。
heroine:「好害羞……」
protagonist:「没什么好害羞的啦。大家都是这样的啊！」
heroine:「但是，有马先生不一样……」
narrator:……真是为难啊。
narrator:我稍微想了一下说道。
protagonist:「要是到时候我们变成了老爷爷老奶奶，那也是得掉牙齿的吧。到时候肯定是我先掉，到时候这份羞耻不就还回来了么。」
heroine:「啊……这样啊。大家也还是会掉牙齿的啊……」
narrator:平常在那自言自语都会把视线移开的，现在这个状态下就只能看着我说。总感觉气氛非常奇妙。
heroine:「但那还有很久呢？」
protagonist:「姑奶奶求求您消停会儿吧。先让我看看吧。口里也积了不少唾液吧？」
heroine:「啊呜」
protagonist:「来，“咿”」
narrator:一开始她还是紧闭着嘴——但最后她还是认命了。
heroine:「咿……」
narrator:十足的劲头配上那不情愿的表情，差点让我笑出来。
narrator:但我现在不能笑，要不然会让她以为她现在这样子很丢脸。所以我只好保持着面无表情的样子。
protagonist:「在刷了牙齿表面后，要尽量把牙刷立起来些……在两齿间呢。特别是臼齿非常容易生蛀牙，要特别注意哟。」
heroine:「呼……嗯，唔……」
protagonist:「不用刻意回答也没关系哟。好好地听着，用心去感受就可以了。」
narrator:我一边言传一边身教着。这样着实有些难度。这种刷牙方式我根本就没经历过，怎么动，该用什么角度和力度我都是只能靠摸索。
narrator:在这过程中由于还会碰到牙龈，这让我的行动不得不更加小心——
heroine:「诶唔……嘿，唔嘿嘿嘿……好痒啊！」
protagonist:「——」
narrator:这或许是我第一次看到这孩子露齿的笑容。
heroine:「嘿嘿嘿、咿、感觉声音都变奇怪了……咿……」
narrator:虽然她自己努力地想要保持现在的口型，但最后就连她自己都觉得好笑起来了。
narrator:再加上她那缺牙——虽然说出来有些对不起她，但说实话，这孩子的傻样着实把我给治愈了。
heroine:「嘿，啊哈，诶嘿嘿嘿……」
narrator:终于，她开始毫不克制地笑了起来。
protagonist:「你这样笑我可刷不了牙哦？」
heroine:「因为……实在是太痒了……呼呼，哈呼，啊哈哈哈哈……」
narrator:现在她笑起来已经不再露齿，变成了普通的笑容，这表情的转变让我颇有些惊讶。
narrator:不露齿的笑颜，这个年纪特有的纯洁可爱，再加上她那高雅的气质——我甚至已经可以想见，今后这孩子一定会成为美人。
narrator:待她芳龄二十，足以一笑倾城。
protagonist:「差不多冷静下来了吧？冷静下来就该“咿”啦！」
heroine:「咿……」
narrator:……还在笑嘛。
narrator:说实话其实我也想跟着笑。但一旦意识到自己也笑了，那份羞耻感很可能引发大笑，所以我还是死死地忍住了。
protagonist:「总之，就是两齿之间。这很重要必须要记住。接下来是牙齿背面――再“啊”一个。」
heroine:「啊，啊ー……」
protagonist:「牙齿背面也容易生蛀牙，所以不能偷懒。要是像刷表面那样一个一个刷就太费事了，所以把牙刷竖起来——」
narrator:我一边解说一边把牙刷往里面放。感觉都要戳到喉咙了，这多少有些吓人。
narrator:我正这么想着——
heroine:「唔，诶唔……」
narrator:小妙酱的脸扭曲了起来。
protagonist:「抱歉，很难受吧。」
heroine:「不是，口水……唔，咳咳……」
narrator:可能是唾液积攒得太多了吧，混杂着空气的白色浑浊唾液从口里流了出来。
heroine:「进到，喉咙里了……唔，咳咳，诶唔……呜唔……」
protagonist:「抱歉。花的时间或许稍微久了点。」
narrator:唾液从嘴角不断流出。就连舌头上都是，看上去着实有些可怜。
narrator:但是，又感觉有些微妙地——
heroine:「好想吐……好害羞……呜唔，嗯嗯……」
narrator:——不行啊。
heroine:「诶唔，诶……唔，嗯……」
narrator:她喉咙动得很不顺畅，但她还是拼命忍住了，可她那苦闷的声音也随之传了出来。
protagonist:「起来吧。就这样吐出来——」
heroine:「弄脏惹……」
protagonist:「吐在我手上也没事。别介意。」
heroine:「嘿唔……唔……」
heroine:「啊……、诶……咳.」
(scene change)
protagonist:「……唾」
narrator:我就像接住小猫小狗的唾液一般接住了她吐出的唾液。
narrator:因为身体跟嘴都很小所以其实也没多少。
narrator:原本温暖的液体在下一瞬也开始渐渐变凉。
heroine:「抱歉，唔……哈唔……」
protagonist:「没事的，这么勉强你真是抱歉呢。」
narrator:我一边拿身边的纸巾吸去手上的水分，一边向着洗漱间走去。
protagonist:「没弄脏制服吧？」
(scene change)
heroine:「嗯……」
protagonist:「这样啊，那就好。」
narrator:小妙酱她也去漱了漱口，然后一脸抱歉地回到了房间里。
protagonist:「你现在大概已经知道怎么刷牙了吧？」
heroine:「我明白了。谢谢你教我……」
protagonist:「不用谢。」
narrator:即便她没有用牙膏，口中也没有散发出什么让人不快的味道，这让我多少有些惊讶。虽然幼猫幼犬也同样没有口臭，但在人类身上我还真没有意识到这一点。
heroine:「膝盖，也很温暖呢。」
protagonist:「啊，啊啊，嗯。」
narrator:我可不想听关于那里的感想啊，毕竟那不是目的——不过既然她没有反感我也就放心了。
heroine:「既然都这样练习了，那就不用去看牙医了吧……牙医真的好可怕……真的超不想去……」
protagonist:「难道说想让牙齿变漂亮只是因为不想去牙医那里么？」
heroine:「唔……才不是。但是如果没有蛀牙的话，也就不用去——」
protagonist:「才没有那回事呢。定期检查总得去吧，学校里应该也会有。还有就算长大了也是要去的——我也是去了的哦。」
heroine:「诶！不要……我不想去……」
protagonist:「这样啊。我也不想去呢。」
heroine:「是这样吗？」
narrator:我开玩笑地点了点头。
protagonist:「虽然不想去但还是在去。」
heroine:「好厉害……」
protagonist:「虽然很多次都不想去但最后还是去了哦。」
heroine:「？不是很懂……别讲那些来吓我啦！」
protagonist:「是，是吗？」
narrator:敌不过她这时不时冒出来的谜之强烈的意见，我只好认真的做了解释。说了些“如果讨厌三天两头往医院跑，那至少得把定期检查做好”之类的话。
narrator:小妙酱一脸认真地听了，一副接受了的样子。
protagonist:「说起来……我也该去睡前刷牙了呢。」
heroine:「啊，想看……。让我看看！」
narrator:……你这么有气势地说让我很害羞啊。
