chapter3_0|アルケー
narrator:九点过后。
narrator:小妙酱的困意涌了上来，虽然还在看电视，现在几乎要睡着了。
protagonist:「小妙酱。」
heroine:「呼啊……」
protagonist:「想睡觉了？差不多该回家了哦。」
heroine:「回家……」
narrator:似乎对这个词有所反应，她眯着的眼睛睁开了一线。
heroine:「……不想回去。」
protagonist:「我就知道你会这么说……」
narrator:我深深吸一口气，抬头望着天花板，又深深地吐出一口气。
protagonist:「平时……」
heroine:「……？」
protagonist:「你平时，有见到过家里除了保姆——就是那个平时照顾你的人——以外的人吗？」
heroine:「那个……平时很少见。印象里只有种树的老爷爷和为钢琴调音的人……？」
narrator:果然是这样啊。
protagonist:「那保姆一般什么时候来呢？」
heroine:「八点左右，如果我睡过头了的话就会叫醒我……然后催我赶快去上学。」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「……因为我老是睡懒觉嘛。」
narrator:她有点不好意思，一脸抱歉的如此补充道。
narrator:总之从八点起就是保姆的工作时间了，正常工作八小时，中间休息一小时，然后在傍晚五点的时候下班吧。
protagonist:「……那不会见到父亲吗？"夫人"也——」
heroine:「完全见不到……啊，大概有两次？」
protagonist:「两次？」
heroine:「一年大概有两次……这也没办法呀，因为他们太忙了，而且这件事不许对外人说……怎么办……刚刚说漏嘴了！能保密吗？没问题吧……」
protagonist:「没事，我不会告诉别人的。」
narrator:我注意到了，她往常一样自言自语中的重点。
narrator:简而言之就是忽视她的存在，把照顾的重任全部交给保姆了吧。不难想象，她在家中就像是不愿触碰的肿瘤一般被人敬而远之吧……
narrator:因为碍于面子才没有把她寄放在幼稚园一类的设施内，让保姆也感到很头疼——大概就是这么回事吧。
protagonist:「……不想回去吗？」
heroine:「……嗯。因为就算回去也什么都没有嘛……既无聊，侧屋里又冷得要命……厕所也又暗又远……」（注：“侧屋”指独立于主房另建的房间。）
protagonist:「这样啊……」
heroine:「这里的厕所又近又方便呢。」
narrator:不知为何她的情绪高涨起来。
heroine:「有…有马先生住的地方真好呀……我也想住在像这里一样的好地方呢……」
narrator:这样说着，她移开了视线，但又不时眨着眼睛偷偷瞄向我这边。
protagonist:「住房的问题暂且不谈，今晚就先住下来吧！」
heroine:「诶——真的吗！？」
protagonist:「嗯。保姆也姑且……说这样没问题。差不多就是那个意思……吧？」
heroine:「呵呵、欸嘿嘿……」
narrator:听到我以她曾用过的借口编造的理由时，她开心地笑了出来。
narrator:这样就能理解她那时不时显露出来的不安态度了。她平日里只接触过保姆，而保姆被委以重任却完全不想负责——因此她才总是会在回答时不太确定吧。
narrator:所以她为了确认自己是否得到许可，才会用自言自语这种迂回的方式吧。
narrator:但现在就算打电话给保姆，询问她能否外宿也一定不会得到回答。现在已经超过下班的时间了。
narrator:我觉得这也不能怪她。这样的话——就只能愿者上钩，让愿意卷入这件事的人掺和进来了。
heroine:「留宿、留宿……♪」
protagonist:「既然这样决定了——决定了的话，没有换洗的衣物可不行哦。」
heroine:「欸……？」
protagonist:「从家里带过来几件好呢？还是我去什么地方买几件回来比较好呢。换洗的……比如内衣啦、睡衣啦。」
heroine:「啊……」
narrator:有什么不方便的吗？我俯下身子如此问道。
protagonist:「毕竟你得洗个澡呀。」
heroine:「洗、洗澡……」
protagonist:「欸？难不成你讨厌洗澡吗？」
heroine:「倒不是讨厌啦……只是稍微有些不太擅长而已。」
protagonist:「不太擅长？以前你也是自己洗的呀。」
heroine:「嗯……但平常都是保姆给我准备浴室，我只要按一下开关就行了。洗完之后也只要关掉开关就行了。」
protagonist:「那么在我家也这样吧，没关系的。可以哦。」
narrator:我试着鼓励她——
heroine:「唔……嗯……」
narrator:她的脸色却并没有放晴。
narrator:到底该说点什么好啊……
narrator:虽然莫名奇妙，但也不能耽搁太久。我在小妙这个年纪一般九点就睡了。
protagonist:「先把浴室打扫一下，然后放热水。」
heroine:「啊……好……」
narrator:从我身后传来她无精打采的回答声。
narrator:我一边打扫浴室一边思考着各种可能的原因，虽然在放热水的空档试着问了下，但却没得到什么关键的线索。
(scene change)
narrator:一想到她还有那么多不想说或是不能说的话，我心里就觉得一阵空虚。
narrator:但是这也没办法啊……她正处于多愁善感的年龄，却没有被幸福地抚养长大。
narrator:等会洗澡的时候再考虑一下吧……随即我先行进入了浴缸。
narrator:那么……到底该怎么做呢？
narrator:我用手捧起热水，让脸颊充分享受这个温度，边反复思虑着。情况还挺复杂的——尽管她本身是一个单纯而好懂的孩子，但无奈成长的环境太过复杂。
protagonist:「该怎么办呢？」我这么思考着——
heroine:「那个……那个！有马先生，有马先生……？」
protagonist:「嗯…诶？怎么了？」
heroine:「啊……太好了。还在啊……」
narrator:当然在啊。只是泡在热水里人可不会消失。
heroine:「呃、那个……我可以进去吗……」
protagonist:「啊——为什么突然这么问？」
heroine:「我害怕……」
narrator:害怕？
narrator:这是我的问题吗？
narrator:害怕进浴室洗澡？可我并没说要一起啊，本来打算让小妙一个人洗的。
narrator:但如果我的某些想法…从话语中流露出来并被她察觉到的话——
narrator:不…等等。那样也太奇怪了。
narrator:那为什么现在突然说什么「我可以进去吗……」啊。前言不搭后语啊。
heroine:「你……你还在里面吗？有马先生？」
protagonist:「啊啊，我在啦——」
heroine:「你……你还在吧？能和我聊聊……唱歌！唱首歌怎么样！」
protagonist:「诶——」
heroine:「我、我马上就进来了……所以——」
narrator:即使突然被要求唱歌，也没有即兴表演的预定啊。
narrator:她脱了一半衣服之后进了浴室，现在正坐在浴椅上。
(scene change)
protagonist:「到底怎么了？出什么事了？」
heroine:「唔……嗯……」
narrator:我有点在意她所说的「害怕」。理应不会突然有奇怪的人来访，而且第一玄关的门应该锁上了才对。（注：“第一玄关”一般指公寓楼下的安全门。）
narrator:我赤身裸体地泡在浴缸里观察小妙酱的情况。
narrator:她脱下裙子和贴身裤大概是讨厌被淋湿吧？而且没有全部脱下来。除了害羞，大概也不是很想一起洗。
narrator:这也是当然的。就像是被父亲带到男浴池去，那也会颇为尴尬啊。对于现在的小孩子来说就更是如此了。
heroine:「在这里可以吗……？」
protagonist:「可以是可以啦——但是很冷的，说不定会感冒哦。浴室很小又很潮湿。」
heroine:「嗯……」
narrator:那种事还是能懂个大概的吧。
heroine:「好、好害羞啊……」
narrator:虽然感觉她是想说得认真点的，但给我的感觉像是政治家的开场白一般，让我有些忍俊不禁。
protagonist:「是想要快点洗澡吗？那我先出去吧。之后我再重新进来洗也行——」
heroine:「啊，不是的……你、你不要出去啦。」
protagonist:「是、是吗……？」
narrator:她这么拼命地挽留我，让我有些困扰。
protagonist:「这样下去的话我也会被冲昏头脑的……真不知道该怎么办才好。」
heroine:「请、请不要笑我啦……」
narrator:一度逸散的水汽又重新充满了浴室，小妙酱开口了。
protagonist:「当然了。我不会笑的。」
heroine:「笑了的话就判你死刑。我也……会死的。」
protagonist:「太、太夸张了。大概不要紧吧。」
narrator:我“呼”地吐了口气之后——
heroine:「……好害怕……」
narrator:果然还是和那个单词有关吗。
narrator:我——做了什么令人害怕的事情吗？毕竟几天前我与她还素不相识。我们之间也差了不少岁，很多事确实难以相互理解，但突然她害怕我也太——
heroine:「……妖怪。」
protagonist:「……啊？」
heroine:「说不定……会有妖怪出现……」
narrator:……这小妮子认真的吗？
narrator:不，她是认真的，绝对是认真的。
protagonist:「一个人待着的话会有妖怪出现，所以你才会害怕吗？」
heroine:「嗯……况且，都已经晚上八点过了……」
protagonist:「八点？」
heroine:「我知道这是假的。妖怪什么的是不存在的，不存在的……但是，过了八点就是妖怪的时间了，这时候就该去睡觉了，他们一直都是这么跟我说的……」
protagonist:「这样啊。突然想起来了啊。」
heroine:「在窗户的对面啊，天花板的间隙里……之类的？」
narrator:你知道的吧？这是关于妖怪的常识吧？她像是在跟我这样确认着。
protagonist:「是挺吓人的，我以前也很害怕。」
heroine:「一、一回头……就在后面。」
protagonist:「对对——比如洗头发的时候之类的，对吧。总感觉有什么东西在。」
heroine:「其实没有哦。虽然我知道……是没有的。虽然知道……但还是在想万一……有的话该怎么办……」
narrator:她说着说着，好像渐渐冷静了下来，渐渐开始观察我的表情。
heroine:「如果回头的话……就会被吸血。它会在后面盯着你……让你毛骨悚然……然后死掉……」
narrator:她想象的画面详实无比。
heroine:「不过实际上没有妖怪存在吧？」
narrator:看样子她已经冷静下来了。
protagonist:「啊……刚刚浴室的门对面有影子——」
heroine:「噫！？」
protagonist:「骗你的啦。什么都没有。」
heroine:「哈呼……哈、哈……心…心脏要吓停了……」
protagonist:「抱歉抱歉。」
heroine:「坏蛋……」
narrator:她明显是在撒娇的语气让我松了一口气。
narrator:总之，只要不是我吓到她了或是伤害到她了就好。
narrator:就算她嘴上嘟囔着我欺负人，也并不是讨厌我，而是因为能与我分担恐惧而感到安心吧。
protagonist:「我刚刚没笑哟。」
heroine:「嗯……谢谢。」
protagonist:「……诶？你听见没？听……外面……窸窸窣窣的……有什么在爬上来……？」
heroine:「听、听不、听不……见、听不见…！」
protagonist:「是刮风的声音吧。」
heroine:「对对对，是刮风的声音……是错觉啦，错觉……」
narrator:感觉我现在已经在享受她这一半的恐惧了。
protagonist:「恐怖也是，一半的恐怖才是最让人害怕的吧。」
heroine:「欸……一半……？」
protagonist:「虽然知道没有妖怪，但是一想到还是可能会有，就会感到非常恐怖呢。毕竟要是真的存在的话，就只要逃跑就好了。」
heroine:「这样啊……是这样啊……如果真的有的话，就一起逃跑吧！」
protagonist:「要是真的存在的话，说不定反而不是特别害怕了呢。」
narrator:我一直认为人的感情是种很不可思议的东西。
protagonist:「已经不害怕了吧。」
heroine:「嗯。不害怕了！」
protagonist:「那么，该怎么办呢……身上也凉飕飕的，我先出去，之后再进来吧。小妙酱先就这样进来泡澡吧。」
narrator:而她只是盯着我。
protagonist:「那个……我暂时出去会儿行吗？我身上还光溜溜的……」
heroine:「肯定是光溜溜的呀。毕竟是在洗澡嘛。」
narrator:又是这谜一般的被俯视的感觉。
narrator:这种时候就算我说「小妙酱你不是穿着衣服进来的吗」这种话，感觉也有些强词夺理和孩子气，于是我只能点了点头。
heroine:「有马先生也，会害羞吗？」
protagonist:「欸？」
heroine:「在女性面前全身赤裸的话，会觉得不好意思吗？」
narrator:感觉小妙酱此时所说的女性并不是通常意义上的女性，而是在指她自己。
narrator:总觉得她在等着我说些什么——
protagonist:「当然会不好意思啊。所以说…我能先出去了吗？」
heroine:「不要……」
protagonist:「喂——」
heroine:「一起就好。」
narrator:她撅着嘴这般诉说着。
protagonist:「一起什么的……一起洗澡？你想一起洗吗？」
heroine:「嗯……因为我总是一个人……所以想和其他人一起洗……虽然很害羞，但有马先生也害羞的话，就扯平了……」
narrator:我很犹豫要不要直接了断地说「不行」。
narrator:对于成年男性来说，和这个年龄段的孩子一起洗澡——还是不太合适吧。但若对小妙酱说这事不好，也显得有些不太合适。
protagonist:「……不行。」
narrator:但即便如此，我也不想随随便便就答应。但当我回过神时，我的视线已经停在了她的膝盖以及大腿间。
narrator:明明我没想着看那里。我简直是疯了。
heroine:「……啊啾！」
protagonist:「…………」
narrator:这么猛的喷嚏一听就是故意的啊喂。
heroine:「变冷了吗……好冷啊……如果不马上暖和起来的话，会感冒的吧……该怎么办啊……」
narrator:她这样一边耍着小聪明，一边还偷偷往我这边看。
heroine:「请教教我怎么清洗身体吧……因为以前没有人教我，所以我不知道做得对不对……」
narrator:如果她都坚持到这种程度我还说不行的话，只会让她胡思乱想吧，也罢——
protagonist:「……我知道了。」
heroine:「啊……♪太好了……」
narrator:之前已经充分泡过全身、已经变得暖和的我冲洗了一下身体。在这期间，我让已经脱掉了衣服的小妙酱泡在浴池里，然后——
(scene change)
narrator:姑且是做好了教她怎么清洗的身体上的准备。
narrator:她发间的丝带已经解下，圆圆的小脑袋就在我眼前。她的头发还没洗，时不时会透过鼻腔闻到到她身上好闻的味道。
protagonist:「洗的方法其实也没什么好教的……你知道的吧？」
heroine:「复习是很重要的嘛……」
narrator:这丫头的嘴出乎意料地硬啊。
narrator:从我的角度能稍微看到她那微微鼓起来的胸部。
narrator:在坡度平缓的山脊顶点点缀着浅色的乳头，而乳头又在下面的皮肤上留下一片阴影。
heroine:「呵呵……♪痒痒的，好舒服……」
narrator:她这样说就好。但是我觉得我可能会因不习惯干这种事而感冒。
narrator:小妙酱的一举一动如同公主一般——虽然这也并不是她刻意为之。
narrator:她像是在说「好，请做吧」似的，放松了身体。
narrator:这个习惯或许也正证明了她经常受到保姆照顾。虽然她现在应该是自己一个人洗，但在更早的时候她的生活应该离不开保姆吧。
narrator:而且从保姆的角度来看，这自己的孩子，而是雇主的家眷，所以不得不慎重吧。
heroine:「泡泡，泡泡，小泡泡……我自己洗的时候就不会这样起泡呢。」
protagonist:「好好把肥皂涂在毛巾上就可以揉出小泡泡了哦。」
heroine:「好难……这么多泡泡真好啊……你之后也能帮我吗……」
protagonist:「只有今天会和你一起洗哦。你要学着自己洗才行。」
heroine:「唔……这样啊……」
narrator:完全没想到，我还会以这样命令的口吻说话啊。
narrator:像这样尽量温柔地搓动毛巾和泡沫团。小妙酱那偏冷色的肌肤被雾气环绕，在我眼中显得格外通透。
narrator:不知为何，与暖色肌肤的孩子不同，她这样的身体会让人觉得更加可爱漂亮。
heroine:「软乎乎的小泡泡……欸嘿嘿……」
protagonist:「有没有哪觉得痒或是不舒服？」
heroine:「没有。感觉被治愈了呢……哈呼……」
protagonist:「那看来我做的好像还行……」
narrator:虽然觉得我不应该太积极地观察她的身体，但是不管怎样她的身体都会映入我的眼帘，特别是她肚脐的形状，在我看来实在美丽无比。
narrator:那个肚脐的位置，换做男孩子根本不可能——还是打住吧。
heroine:「……有点无聊啊。」
protagonist:「欸…欸？为什么突然这么说！？」
narrator:让人帮自己洗澡结果还说有些无聊，我……
heroine:「你能更小鹿乱撞一点就好了。有马先生太淡定了……要是更慌乱一些就好了嘛……」
narrator:男生看到女生的裸体，会说「哇」、［呀」之类的——难道她是在期待这样的事吗。
protagonist:「哼哼~因为我是大人嘛。」
heroine:「我也是大人了啊……」
protagonist:「你呀……为什么会这么说呢？」
heroine:「前几天，我来月经了哦？」
protagonist:「――――」
narrator:她这一句话让我呆住了，这份冲击就像脸上被抽了一记耳光。
protagonist:「是、是嘛——那……还真厉害呢。恭喜…？」
heroine:「谢谢。但是请不要告诉别人哦……我会害羞的……」
narrator:我既没有理由说，更没有诉说的对象啊。
narrator:我的脑海中盘旋着诸如「要掌握正确的性知识」之类教条性的语言，但它们又被我强行驱逐出了脑海。
protagonist:「好了，洗的差不多了。冲走泡泡吧。」
heroine:「好。」
protagonist:「…………」
narrator:小妙酱一动不动。
narrator:她一副觉得我理应帮她冲走泡泡的样子。
narrator:我实在没办法，只好拧开水龙头，放出已经冷掉的水，拿起莲蓬头用温水冲洗起她的身体。
heroine:「冲干净了……」
narrator:嗯，她含糊地点了点头。一副意犹未尽的样子。
heroine:「已经冲掉了吗？」
protagonist:「干净了干净了。很干净哦。」
heroine:「欸嘿嘿……」
narrator:看样子她是在期待我说这句话呢。
narrator:真是的，女孩这种生物——不，应该说「女性」吗？
narrator:我告诉小妙酱泡澡的精髓是泡的够久之后，就动身出门帮她买睡衣了。
(scene change)
narrator:话虽如此，已经这个点了，也就只有便利店还开着了。
narrator:虽然不太懂，但还是买几件女性内衣回去吧——
narrator:打开了玄关的门，回到房间后我吓了一跳。
heroine:「欢迎回来」
(scene change)
protagonist:「我回来了——话说你怎么这么一身打扮……」
heroine:「欸嘿嘿……在衣柜里找到的，我自作主张拿出来了。」
protagonist:「倒也没问题啦，只是——」
narrator:她还青涩稚嫩的身体配上这件衣服，意外地淫猥。
protagonist:「衣服要好好穿好才行哦。」
heroine:「这样就行了！」
protagonist:「不行的，会感冒——」
heroine:「这样就好。」
narrator:她这般坚持，真让我不知如何是好。
heroine:「啊……那个、这件衬衣……很贵吗？是不是不能穿着睡觉容易起皱……」
protagonist:「不不，这个只是便宜货，没关系的。」
heroine:「太好了……那果然这样就好了。」
protagonist:「女孩子——女性最好不要让身体着凉哦。不好好重视可不行。」
heroine:「……可、可是……我觉得现在的样子就已经是‘重视’了……」
narrator:这种时候这孩子就会特别死心眼。
narrator:虽然她一脸歉意地看着我买来的东西，但好像还是没有换衣服的意思。
protagonist:「真是败给你了……」
heroine:「你认输了吗？」
protagonist:「认输……不，这个和败给你了还是有微妙的区别的……还是说就是一个意思来着？」
narrator:不知为何，总觉得我说话的语调微妙地转变了。
narrator:小妙酱嘀嘀咕咕地说话的时候应该也是这种感觉吧。
heroine:「那个，已经洗完澡了，也刷完牙了……就该睡觉了。马上就要钻进被窝里。所以、所以……」
narrator:她在犹豫什么呢？她如此拼命地诉说反而让我更加困扰。
protagonist:「我懂了。这身打扮就好。总之，现在马上钻进被窝睡觉吧」
heroine:「啊……太、太好了……」
protagonist:「……？」
narrator:虽然我对于她这从心底松了一口气的态度保有着些许疑问。
narrator:但是现在不是像这样磨蹭的时候。还是先让她进被窝吧，免得着凉。
narrator:刚刚钻进被窝的小妙酱马上就在床上老实地睡着了。
(scene change)
narrator:我一边收拾，一边放出浴缸里的水，又扔了垃圾——
protagonist:「阿嚏！」
narrator:顺势打了一个大喷嚏。
narrator:因为洗完小妙酱的身体后，身体凉着就从浴池里出来了，再加上马上就到外面去买内衣什么的——好像要感冒的人是我吧。
narrator:倒也不是在后悔或者反省什么的。毕竟这并不是因为我在自律方面松懈了，而是单纯地因为一些不可抗力。
protagonist:「呼……阿嚏！」
narrator:本来打到一半眼看要停下的喷嚏最后还是打出来了——我有些迷茫这是怎么一回事。
narrator:小妙酱应该已经睡着了吧，我注视着她安安静静躺在床上的样子。
narrator:我搬家时把旧毯子之类的物件全给扔了。
narrator:即便开着暖气，就这样在小毯子上用浴巾裹着睡觉，也只会使感冒恶化吧。
narrator:……但没办法啊。
narrator:关于睡觉的地方，我没有思考太多。
narrator:因为感觉就这样想下去的话，甚至会产生微妙的背德感，所以干脆不想。于是我关掉了房间的灯，躺在了有客人来时睡的床上。
narrator:动作轻到连猫都不会察觉的地步。
narrator:我在床上用膝盖支撑体重慢慢移动——然后掀开被子。
narrator:幸好小妙酱靠在墙边。
narrator:我本来还在想着如果在正中央睡的话该怎么办，现在这样的话就不怕把小妙酱吵醒了。
narrator:我躺下身。
narrator:被窝里已经很暖和了。
narrator:是他人的体温。
narrator:我一边想着这是多少年来第一次有这种感觉，一边闭上了眼睛。
narrator:…………。
narrator:感觉好像马上就能睡着了。房间里很安静，虽然没什么声音，依然能感到它在渐渐离我远去，也能微微地意识到自己所处的房间的联系——我已经进入半梦半醒的状态了。
narrator:状态不错，再过一会儿就——
narrator:我小幅度地翻身，调整睡姿……不知怎么睁开眼睛，然后——
narrator:突然就清醒了。
heroine:「……」
narrator:突然看见。
narrator:有什么人在我眼前眨着眼睛。
narrator:那睫毛与其说长，不如说是很浓密。明明没有化妆，我却在恍惚间在双眼眨动时听见“啪嗒啪嗒”的声响。
protagonist:「……你醒啦。」
heroine:「刚醒。」
protagonist:「抱歉，打扰到你了。我马上就睡……」
heroine:「稍等一下。」
protagonist:「嗯……啊、啊啊，好……」
narrator:我有些困惑地睁开紧闭的眼睛。
narrator:她的眸中包含着奇怪的神色。刚才也注意到她的睫毛明明那么浓，气色也很好，但肤色却有些苍白。
narrator:此景映入眼帘。
heroine:「能问你个问题吗？」
protagonist:「请说。」
heroine:「这条被子和床还有床单……贵吗？」
protagonist:「不贵哦。家里有的基本上都是便宜货就是了……」
heroine:「哈……这样啊……太好了。唔……那个，虽然感觉不是什么值得叫好的事，但还是太好了……」
protagonist:「……？」
narrator:她好像有什么困扰似的在嘀咕着什么。
protagonist:「是把床弄脏了吗？那种事无所谓啦。」
heroine:「弄脏……是、是弄脏了……」
narrator:她好似非常难以启齿般，视线一直在四处游移。
heroine:「那个，因为是有马先生，所以我就说了吧。刚刚你也没笑话我……因、因为你很温柔……因为你很温柔所以没关系……」
narrator:虽然这会儿时间还早，但睡意还是止不住的涌出，我一时间对她所说的内容感到了迷茫。
protagonist:「我不会笑话你，也不会发火的哟。」
heroine:「嗯……那个啊，明明是好不容易才买回来的，虽然实在是很失礼……」
protagonist:「……？」
heroine:「我有合理的理由啦。因为明明不可以弄脏的……」
protagonist:「不管怎么弄脏的，这是为了小妙酱才买的东西呀……而且也不是那么贵重的高级品。如果是睡觉时出了汗之类的，那种事不用放在心上哦。」
narrator:直到我说完为止，她都带着认真的表情听着我的话。
narrator:……然后过了几秒钟。
narrator:直到确认了我不会再继续说话了，小妙酱这才开口。
heroine:「……我尿床了。」
protagonist:「尿床……欸？」
heroine:「偶、偶尔会……真的是偶尔啊。虽然这样是不对的，但还是时不时地……尿床……虽然不可以，但是偶尔也会有……」
narrator:尿床。偶尔。尿床了。
narrator:像是一片片拼图被拼出来似的，我终于意识到她是在执着于确认东西是否昂贵了。
protagonist:「这种事不用放在心上啦！」
heroine:「但是……弄脏了……」
protagonist:「发生了这种事的话，也没办法啊——」
heroine:「我、我不会再尿床了……」
protagonist:「嗯。那样最好了。但无论怎样我都不会放在心上哦。」
heroine:「…………」
narrator:小妙酱紧紧盯着我。我能感受到她的目光。
narrator:但是由于此刻我困得要死，所以我没有回应她近在咫尺的视线——依然是一副心不在焉的状态。
heroine:「太奇怪了……明明已经不是小孩子了，却还尿床……」
narrator:想着她长大的环境，我这样说道。
protagonist:「一点都不奇怪哦。没事的。……虽然说出来有些不好意思，但其实人长大了也有时候会尿床的哟。」
heroine:「这样啊……」
protagonist:「嗯。所以小妙酱并没有做错什么。」
heroine:「有马先生也、尿过床？」
protagonist:「嗯……欸？我吗？」
heroine:「你刚刚说「说出来有点惨」了……」
protagonist:「我啊……没感觉很凄惨啊？」
heroine:「说谎。我是知道的哟？」
narrator:她偶尔就会用这种像是俯视般的，「你为什么连这么简单的事都不知道啊」的口吻说话。
protagonist:「因为已经是大人了。习惯了…大概。」
narrator:我没办法否定她那样的语气，最后只能逃避她的问题。
heroine:「因为是大人……所以习惯了吗？」
protagonist:「…………」
narrator:总觉得无法回答，我只好选择沉默。
narrator:如果不困的话，也许能巧妙地回应吧——但我现在意识很模糊。
protagonist:「是必须习惯。成为大人后……无论何时都要开朗，充满活力哦。」
heroine:「即使是凄惨的时候也要吗？」
protagonist:「是啊。如果不够开朗、没有精神的话……对大家会造成不好的影响吧？也就是说，如果我看上去无精打采的，那基本上都是自己的原因。不是别人的错。至少不是眼前的人的错。所以……要一直元气满满哦。」
narrator:总而言之——其实什么都是一半一半吧。
narrator:心情也是会随着想法不同而变动的。
narrator:只有悲伤的那一半是最痛苦的。但是，如果积极的寻求，把快乐的那一半也加在自己身上的话，由这些许心态的不同，心情也会变得开朗起来。
narrator:即便是再悲伤的事也有快乐的一面。
narrator:相生，相成。我一直为此所左右。
narrator:首先会有二者之一存在。人们会想在它发生之前就让它有所改变。然而在想让它发生改变之前，这样的做法也同样被另一半所影响，偏移。在这种情况下人们又会想办法去超前地改变它——周而复始，目标就如地平线般可望而不可及。
narrator:于是只能切入某个瞬间并寻求改变。
narrator:但是——有时又会猛然惊觉。
narrator:以致于惊慌失措。
narrator:我觉得这样有什么地方错了。
narrator:有什么东西粗暴的闯进了我的认知，让我对自己惊讶不已。
narrator:你也一定对自身的存在感到过惊讶吧。
narrator:对自己还未死去感到惊讶。
narrator:会被那不知何处突然冒出来的情绪拉扯着，扪心自问究竟为何而活着。
heroine:「那个……你有在听吗？」
protagonist:「……什么事？」
heroine:「为什么……这么珍重地对待我……？」
narrator:那一定是因为……你还在努力的活着吧。
narrator:为什么还活着呢？在与家人分离而产生的巨大孤独中，我常常如此思考着。但即使如此，我还是选择了继续活下去。我有时也会奇怪于自己为何做出这种选择。
protagonist:「……因为小妙酱很了不起哦。」
heroine:「我、了不起吗……？」
protagonist:「很棒哦！」
heroine:「是吗，这样……就好了吗……？没关系吗。这样就好吧……」
narrator:是在说该不该活着吗。
narrator:她一定是从一开始就想问这个吧。
protagonist:「这样就好了哦。」
narrator:说完我睁开了眼，然后痛快地看向了她。
narrator:从她的眼中我读出了一闪而过的些许惊讶的神色。
narrator:过了一会儿——
narrator:——她微微一笑。
heroine:「这样就好了……」
narrator:这样就好了哦。
narrator:并不是谁的过错……
narrator:我们还活在这个世界上。这个事实是如此清晰，其他的什么都已经不再重要。就算是神也只能屈服于这条法则。
narrator:清晨的气息。
(scene change)
narrator:“啊啊，又活过了一夜”——把意识拉回现实的，是这种我自己听到都会觉得夸张的感想。
narrator:我睁开眼——
narrator:凝视着。
protagonist:「早上好。」
heroine:「早上好。」
narrator:也被凝视着。
protagonist:「……天气不错。」
heroine:「嗯。窗帘，我拉开了哦。」
protagonist:「谢谢。」
protagonist:「……没尿床吧？」
heroine:「不会的啦！这里的厕所很近，非常方便……」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「因为身边有人陪着一起睡……也不会感到寂寞。」
narrator:看着她的微笑，我感受到了一种无暇的可爱。
heroine:「欸嘿……呵呵呵。留宿了呢……」
protagonist:「是啊……」
narrator:虽然有些害怕以后的发展。
narrator:但是——我想这应该不会引发什么问题，甚至这大概都不能算是问题。
heroine:「那个，我睡得好沉。即使肚子饿了所也没有在中途醒来……」
narrator:太阳升起后我起来去了趟厕所，然后拉开窗帘，又回到床上来——就发现她满脸感动地看着我。
heroine:「要是我家的厕所也近一点就好了……」
protagonist:「等到了晚上天黑了，说不定又会害怕妖怪了呢~」
heroine:「哈……你欺负人QAQ」
narrator:平稳宁静的早晨。心情也很不错。
narrator:即便见不到妖怪，夜晚或许还是也会让人心神动摇吧。
narrator:早上起来没有打喷嚏流鼻涕的迹象，让我松了一口气。
heroine:「如果背后也有眼睛的话就不会害怕了吧……？要是什么都能看见就好了呢……」
protagonist:「怎么说呢。昆虫的复眼视野可能会很宽广，但即使是动物的眼睛大概也有看不到的地方。」
heroine:「嗯……？」
protagonist:「对于动物而言，大概是因为这样对生存有利吧。不能看到全部的物种反而更容易活下来。」
narrator:小妙酱在看着我。
narrator:虽然看起来她并没有听懂我在说什么——但她还是能够从我的声调、表情以及语气轻重来理解我话语所蕴含的意义。
protagonist:「因为害怕的东西可能会出现，所以比起全都看到，看不见的时候就当作不存在反而会更好哦。」
heroine:「这样啊……」
narrator:果然她还是理解不了。
narrator:她好像想着「这样就可以了」，然后接受了我的说法。
narrator:说教不是过多就是太少。所以就这样，点到即止。
heroine:「早饭什么的好厉害……！」
(scene change)
protagonist:「是是……」
narrator:我搜罗了家中的食材，简单地做了早饭。虽然称之为意大利面，也只不过是加了速食汤和煎荷包蛋的面而已。
narrator:但是——
heroine:「身体好暖和呀……」
narrator:小妙酱很高兴。
heroine:「这样的话或许就会有精神了呢 ……我以前常常会被被保健室的医生唠叨。但肚子实在太饿了，没办法提起劲来……最后老师就会给我糖果之类的小点心。」
narrator:毕竟年纪还小，三餐吃不饱的话会很难过吧。
protagonist:「如果有精神的话，学习也会好哦。」
heroine:「唔、好的。这样的话我会努力的……会好好加油的……」
protagonist:「努努力试试看吧。」
heroine:「我会努力的……啊……那样的话……我可以再住一晚吗？」
protagonist:「这——」
heroine:「可以吗……？不行……？不行吗……？有奖励的话我就会努力……加油的……」
narrator:哎呀，刚刚注意到。虽然我们之间的对话每次都是以她的自言自语告终，但现在她在用自言自语的方式和我交谈呢！
heroine:「那约会可以吗……？」
protagonist:「下次再说吧。也得好好跟保姆说说看。」
heroine:「好♪」
protagonist:「住在这里……就那么高兴吗？」
heroine:「因为，吃饱后睡了一觉，又吃了早饭……心里很踏实……暖融融的……」
narrator:我稍微自嘲了一下，自己刚才是不是说错话了呢。对于她这个年纪来说，比起色欲更注重食欲这也是理所当然的吧。
protagonist:「说不定你也能做早饭哦……去厨房找点什么，练习一下不也挺好的吗？」
heroine:「早饭……啊，但是擅自去正房的话会被骂的……」
protagonist:「被骂？」
heroine:「保姆小姐会很生气……」
narrator:那确实是相当头疼的问题了。
heroine:「但是，不吃饭的话，保健室的老师会不高兴的……我讨厌早会……」
narrator:那确实是相当头疼的问题了。
protagonist:「现在这个季节里，在牛奶里加一点砂糖，然后在微波炉里加热一会，很简单就能做好。只要喝了这个就会和以前不一样哦。」
heroine:「我知道了。那就试着做做吧……」
narrator:小妙酱看起来很有干劲，但与其说是被我的话鼓励了，倒不如说只是单纯地想吃东西吧。
narrator:虽然她也会露出复杂的表情，但是这方面的表现才与她的年龄相符。
narrator:我更喜欢这种单纯的表情，难道这就是年长者的自私吗？
narrator:小妙酱以后只要偶尔回趟家，换掉背包里的东西，就可以直接去学校了。
narrator:而我这边呢——还在人生的假期中。
protagonist:「时间差不多了。路上小心~」
heroine:「好。那我走了~」
protagonist:「注意车辆。还有——」
narrator:尽可能地开开心心的生活吧。
