chapter4_0|ウーシア
narrator:新工作开始之前，我必须要做好与之相应的事前准备。在市政府领取相应的文件后，我还需要去接受入职体检，体检的手续也相当地繁琐。
narrator:而这些事情我却只能依次处理。我的内心当然也有些许不安，但是为了生存，只要能得到薪水，即使是无聊至极的事，我也不得不去做。
narrator:原本因搬家都未曾泛起丝毫波澜的我的人生，现在却发生了翻天覆地的变化。
heroine:「早上好啊♪」
protagonist:「嗯，早安。」
narrator:早上七点。这原本应当是我在睡懒觉的时间，但是她却又来找我了。
heroine:「今天要做点什么呢……♪」
narrator:没错，她又跑来蹭早饭了。
narrator:确实是有些许的厚颜。
narrator:但这或许也是生存的智慧。无论是为了在这些无聊至极的事情之中生存下来，还是为了长大成人，这都是必要的。
heroine:「嘿咻……」
narrator:她把包放下以后，坐在垫子上静静地等待着。
protagonist:「小妙酱。」
narrator:我只喊了一声，她便立马老老实实地小跑过来抬头注视着我。
protagonist:「能帮个忙吗？稍微一会儿就好。」
heroine:「啊……！可、可以吗！？」
protagonist:「嗯……」
narrator:她干劲满满地答应了下来，反倒让我有些疑惑。我还以为她会很不情愿被叫来帮忙呢。
heroine:「我一直都想给其他人帮忙……但总是被拒绝，我……很高兴……能帮上忙……」
narrator:原来是这样啊，那我懂了。
heroine:「需要做什么吗？我会努力的……啊，只要是我能做到的……我一定会努力的。」
protagonist:「也是，那我就先来教你怎么洗衣服吧……」
heroine:「早饭还真是神奇呢……吃了之后感觉心情都平静了下来，肚子也是暖暖的……」
(scene change)
protagonist:「这时候应当说什么？」
heroine:「啊、多谢款待……非常好吃哦。」
protagonist:「粗茶淡饭不成敬意。」
narrator:她愉快地和我分享起了开始吃早饭之后的生活的变化：因为吃了早饭，晨会的时候没有晕倒，上体育课的时候也是精力充沛，再也不用去医务室了。
narrator:我去买了一些食材回来。虽然我依旧觉得跟以前一样没个餐桌确实不太好。
narrator:但即便是买个便宜的餐桌回来也会在下次搬家的时候扔掉。
heroine:「哈、好轻松……」
narrator:这丫头一吃起早饭来就叽里呱啦地说个不停，吃完后就以一副轻松的姿态靠在床上开始看电视。
protagonist:「作业做了吗？东西带齐了吗？」
heroine:「大概没问题吧。」
protagonist:「打开书包再确认一下。」
heroine:「好吧……」
narrator:就算她有忘带的物品，我家里也没有这些东西，必须要回她自己家去拿。
narrator:即便如此，我也觉得这样的交流意义十足。
narrator:在我像小妙这么大的时候，可以说正是沐浴在幸福之中的。所以现在，我也想把这份关怀传递给他人。
heroine:「全都带了。」
protagonist:「是吗，那就好。」
narrator:小妙满足地点点头，开始继续看电视。
narrator:我也没有什么别的事要做——于是就这样，坐在了小妙的身边。
heroine:「啊……」
protagonist:「嗯？」
heroine:「没、没什么……」
narrator:小妙酱大概是意识到了什么吧——她脸颊微红，举止显得有些不自然。小妙酱的肤色属于冷皮，脸上泛起潮红时，非常容易就能看出来。
narrator:我不禁想到这孩子以后该用什么样的化妆品呢。虽然我对化妆品完全不了解，但是也知道需要根据肤色来选择适合的化妆品。
protagonist:「……」
heroine:「……？」
narrator:我望着小妙的侧脸。
narrator:与其说她的青丝是在如瀑流淌，倒不如说如风吹麦浪般一起荡漾着。
narrator:头发中蕴含的水分与光泽都恰到好处，有着大和抚子式的美丽。
narrator:看起来完全不能烫发之类的。
narrator:就算是美容师，也会觉得无从下手吧。
narrator:大概意识到了我在观察她，小妙酱微微转头将那清冽的侧脸展现给我。
(scene change)
narrator:这就是所谓“有自信的角度”吧。
narrator:不过……女性，吗？我一边苦笑，一边在心中自言自语。
narrator:她似乎在惹了医务室老师生气时，还会提出各种这样那样的要求。这都已经成为人们的谈资了。所以她那女性的一面……大概没问题吧。
heroine:「……有件事可以问问你吗？」
protagonist:「可以。什么事？」
heroine:「我还想住在这里……可以吗？」
protagonist:「嗯……」
narrator:没有人愿意为她负责，也就无人能判断我这样做究竟是好是坏。
protagonist:「可以哟。只是，必须要和你的保姆保持联络。」
heroine:「哇啊……！嗯。我会好好跟她讲的。所以……那个，今天能不能……？」
protagonist:「今天啊。」
narrator:我稍微考虑了一下。今天必须要去市政府和银行办事——因为今天已经星期五了。
protagonist:「嘛……应该可以吧。可以哟。」
narrator:话刚说出口，我就意识到自己和她的语调何其相似。
heroine:「太好了……诶嘿嘿，同居，同居……」
narrator:小妙酱喃喃自语着，高兴地用脚在垫子上发出了“啪嗒啪嗒”的声响——突然，她的表情变得认真了起来。
heroine:「那个……我们现在，已经是恋人了吧？」
protagonist:「呃嗯……！咳、咳咳……什、什么？」
heroine:「因为……我们已经同居了吧，一起做饭，睡在一起……我觉得这就是恋人了啊……不对吗……？因为有年龄差所以不对吗……」
protagonist:「不要说奇怪的话了。差不多该去上学了。」
heroine:「啊，遵～命～同居♪同居♪」
narrator:这段小插曲并没有被我放在心上。而她则是心情颇好地拿起了包。
heroine:「我出门了。」
protagonist:「路上小心。注意来往车辆。走路的时候注意左右，别胡思乱想……」
narrator:然后……还要说什么吗？还有其他要嘱咐的么？
narrator:开朗一点、活泼一点，这样的话说了也无济于事。所以还是算了。什么事，力所能及了再去做，无能为力的时候不要螳臂当车。
protagonist:「不要绕远路。」
heroine:「好～的～呵呵呵……你好像老师哦。」
narrator:——她是这样想的吗？
narrator:白天把要办的事情都办完了，我就这样在家里等着小妙回来——不一会儿，门铃就响了。
(scene change)
heroine:「没有绕道直接就回来啦！」
protagonist:「真棒呢！」
narrator:——突然有些犹豫要不要说那句话，但最后还是……
protagonist:「……欢迎回家。」
heroine:「啊…！我回来了！」
narrator:还好说出来了。
narrator:我暂时松了一口气——属于我们俩的时间开始了。
heroine:「今天，体育课上我有跳了绳……而且，多亏我好好吃了饭。我甚至还能跳双摇呢……」
protagonist:「好的好的。我买了零食，快吃吧。」
heroine:「零食！？」
protagonist:「不能一次全都吃了哦。我先去泡茶……」
heroine:「有暖暖的茶……还有零食……哈呜……♪这里是天堂吗……」
narrator:这也太夸张了吧。
heroine:「啊，帮忙……我来帮忙了。我想自己泡茶。」
protagonist:「是吗？那就稍微搭把手吧。」
narrator:电水壶在搬家的时候扔掉了，只能用铁水壶了。
narrator:如果小妙酱自己泡的话，用电水壶倒是没问题，用铁水壶的话，多少还是有些危险的。
narrator:随后我们两个人一起吃着零食消磨时间。
narrator:我给自己泡了一杯速溶咖啡，而给小妙的马克杯里则泡着绿茶。
narrator:绿茶是之前买的。小妙酱这个年龄，还是喝咖啡因含量比较少的茶要更好一些。
heroine:「感觉像做梦一样……」
protagonist:「噗……呵呵，是那样么。」
narrator:电视里重播着以前的电视剧，旁边放着马克杯和小点心。
heroine:「我一直很憧憬……能吃着零食，一整天都做着自己喜欢做的事情。随心所欲地……」
narrator:小妙诉说着不知道从哪里看到过的台词，沉浸于这种感觉之中。
narrator:对于我来说，这样的时间简直就像是休假一样。之前的工作非常辛苦，在我犹豫着要不要辞职的时候，根本没想到之后会发生这样的事情。
heroine:「啊，对不起。我把零食给洒了……」
protagonist:「啊，不用在意。之后打扫干净就可以了。」
heroine:「可是……」
protagonist:「比起尿床，这打扫起来可是简单多了。」
heroine:「呜……真是，明明没尿过……」
narrator:对当时的她而言，那也许是认真又诚恳的坦白。
heroine:「老是欺负我……」
narrator:她的反应非常有趣，我才说到一半就停了下来。感觉再说下去也许会对她幼小的心灵造成伤害——同时我也注意到了自己的情绪，稍稍有些自嘲。
narrator:我很少会有跟人这样对话的时候，这一有机会就开始飘了。
narrator:嘛……作为一个成年男性来说，这是相当没出息的吧。
heroine:「有爱欺负人的一面……但，也有很温柔的一面。」
protagonist:「嗯……」
heroine:「各占一半。那个……嗯。一半很温柔……」
protagonist:「……谢谢。」
narrator:回想我和她一直以来的对话，我明白了她想要告诉我的事。
heroine:「为什么对我这么温柔？」
protagonist:「是啊……为什么呢？」
narrator:同情心，保护欲。感同身受……虽然表达的不太准确，但是我的确有类似的感觉。
narrator:我渐渐习惯了她在身边，喜欢上了和她一起时的那种氛围——也因此对她心生爱慕。
heroine:「为什么呢？」
narrator:小妙对这个问题很在意，又问了一次。
narrator:从我的立场出发，还是不要触碰那个领域比较好。但是——
heroine:「果然，那个，我对你来说……是很珍重的人，所以……？」
narrator:不知道该怎么回答她。
narrator:和这个孩子在一起的时候总是会很迷茫。
narrator:脑中的两派总是会不停争论。
protagonist:「虽然我觉得重要，但是要说是珍重的话……很难啊。」
narrator:就在我准备再一次地逃避的时候，小妙酱却事先堵住了我的退路。
heroine:「是这样吗？但是这样也不错。」
protagonist:「……？」
heroine:「对、对我来说，n……你非常重要……这样就足够了。」
narrator:小妙在话语中切换了对我的称呼。虽然开头的发音相同，替换起来很简单，但从小妙的话语中，我能够感受到她坚定的意志。（注：日语中“你”和“有马”的第一音节相同，而あなた（你）是非常正式的称呼，同时也是妻子对丈夫的称呼。）
heroine:「早上也好，现在也好……你给我的那些关爱。我有分辨的能力，我都明白。」
protagonist:「你明白了，什么？」
narrator:我想用这孩子的逻辑来向她说明什么才是“重要”，可是——
heroine:「其实我……是个碍事的存在。」
protagonist:「诶……不是！」
narrator:她用平静的语气说道。
heroine:「即使现在不是，迟早我也会变成碍事的存在。那种事情，你也很明白啊。」
narrator:她用着一直以来惯用的，理所当然的语气，说出了这般残酷的话语。
heroine:「像我这样的小孩子偶尔过来玩，偶尔过夜……因为你的温柔，我都被原谅了。」
protagonist:「…………」
heroine:「如果能一直这样持续下去就好了……但是这样的话，你最宝贵的东西迟早会被我夺走……」
protagonist:「虽然我不知道你在想什么，但是没关系。只是来我家玩一玩，不用想得那么夸张，这没什么大不了的。」
heroine:「你骗人……你是骗我的吧？虽然我也很想相信……但是我明白的……」
narrator:小妙把目光从我身上移走，小声地嘟囔着。
heroine:「你最宝贵的东西，会被我夺走的。」
narrator:我考虑了一会儿。
narrator:对如今的我来说最宝贵的东西。有那种东西吗？应该是没有的。也没什么对来世来说很重要的东西。
narrator:我现在要做的就是设法生活下去，努力工作，尽可能地活得比父母长——但这些都是抽象而空洞的。
narrator:生存的意义？我并不认为那是多么重要的东西。可我现在还活着。为什么还活着？因为事实已经是这样的了。
narrator:这便是所谓的“一半”？
narrator:我不明白，于是我抬起头来，想要问她。
protagonist:「咦？」
narrator:抬起头来？
narrator:小妙酱不知什么时候移动到了这个位置。
narrator:她正站在我的面前，从上至下俯视着我。
heroine:「我会取走你重要的东西……所以我想把我重要的东西，分一半给你。」
protagonist:「诶……」
narrator:这是什么超展开。
narrator:小妙酱站在我的面前，把紧身裤脱到了膝盖。
(scene change)
narrator:然后把裙子卷了起来。
protagonist:「等下，你……你在干什么啊！」
narrator:她低头看着一脸愕然的我，一边喃喃自语。
heroine:「给你。」
protagonist:「要把什么给我啊？」
heroine:「女性的身体很重要，所以一定要珍视……保健老师是这么说的。」
protagonist:「嗯。确实如此。老师说的很对……」
heroine:「但我不是太懂。老师说很重要那大概就是很重要……但对于我来说的重要，只有一半。」
protagonist:「——」
heroine:「只有一半的重要的，也就是我最重要的……给你。」
heroine:「……我能收下吗？」
narrator:我脑海中一片混乱。
narrator:前所未有的悸动在我的胸口涌动。
protagonist:「即使不做这种事也……」
heroine:「不。我知道的。你最重要的东西，一定会被我所破坏的。」
narrator:她露出既温柔又寂寥的笑容。仿佛向我传达着“还没发生的事，我不明白，也无能为力”这样的含义。
protagonist:「我一半重要的，便是最重要之处？」
heroine:「嗯。温柔之处……」
protagonist:「才没有你说的那样温柔了。」
heroine:「没有……因为你太温柔了，我注定会成为你的障碍，之后你一定会后悔的。你太过温柔了……如果没那么温柔的话……」
protagonist:「不会后悔的啊。你理应被更好地对待，我是这么想的……」
heroine:「但是，不可能一直这样吧？」
protagonist:「——」
narrator:从头开始的新工作。
narrator:世人的眼光。
narrator:多余的麻烦事？
narrator:不对，在力所能及的范围内。
narrator:一定有能迂回解决问题的方法。
narrator:但……那方法是什么？
heroine:「一半就足够了。只要有一半，就是……最温柔的了。」
narrator:——不需要全部，只要一半就足够了。
narrator:随着她的话语，我的心仿佛被重击一般漏跳了一拍。
heroine:「看，一半……」
narrator:小妙酱小声嘀咕了一声。
narrator:就这样——用自己的手指，移开了一半的内裤。
protagonist:「——」
heroine:「到这边是很重要的地方，但从这边开始就不是了吧？……是不是很奇怪？这种说法很奇怪吧……」
narrator:之前一起洗澡的时候，我并不是没有见过那里。
narrator:但现在和那个时候的意义，完全不同。
narrator:这煽人情欲的场景引领着我的心向错误的方向前进。
narrator:我想要抑制住内心的行动。
narrator:——不对。
narrator:当内心在决定了前进的方向之时，终点也已然随之确立。
narrator:只要打从心底想着去迈出这一步，对于接下来该前进的方向，内心里其实早已非常明了了。
narrator:已然无可逆转。
narrator:那么问题来了，那个引领我迈出这一步的人是谁呢。并不是我。我是被引领的对象。引领我的另有其人。
narrator:必然还有着比我更早策划好一切的存在。
narrator:不可否认，她就是引领我的那个人。
narrator:现在的我，充分感受到了这孩子的魅力。感受到了现在的气氛。感受到了最初的触感。
protagonist:「……这下完蛋了啊。」
heroine:「呵呵……你要投降了吗？」
protagonist:「只有一半。」
narrator:仿佛很满意我的回答一般，她露出了笑容。
narrator:看到她的笑容，我的心神一荡，似是要荡入她的心中。
narrator:“一半”和字面上的意思一样。无法舍弃的甜美诱惑和想要逃离的仅存的理智，都各占一半。
narrator:即使如此，这些感情其实远在很早以前就已经存在了。
narrator:我从在意小妙。到被她所引领。
narrator:她仅仅是一个想要活下去的、可怜又无助的少女。她想要逃离死亡之手的触碰。
narrator:我站起身，把手放在她的肩膀上。
(scene change)
heroine:「啊……」
narrator:她发出了轻微的声音。本是没有意义的音节。但是我却明白了其中蕴含的深意。
narrator:她完全不害怕别人把手搭在她的肩膀上。
narrator:我犹豫着，把手搭在她衬衫的下摆。
narrator:之后——她老实地抬起了胳膊。
narrator:明明她如此配合，我却还一直在犹豫不决，脑中至少有一半还是迷迷糊糊的——我脱掉了她的衣服，抱住了她的身体，让她躺了下来。
narrator:小妙酱的表情没有变化，就这么平躺了下来。她坦率、纯真、没有任何抵抗的姿态，让我的心脏剧烈地跳动着。
(scene change)
protagonist:「小妙酱。」
heroine:「嗯。」
protagonist:「你真的明白你所说的话是什么含义了么？你真的……明白吗？」
heroine:「……大概。」
narrator:真是惹人怜爱的回答。
narrator:我脑海中的欲望越来越强，呼吸也不断加快。
protagonist:「我接下来要做的事，和温柔完全扯不上关系，都是一些可怕和痛苦的事情……」
heroine:「没关系的。这样的话，正好是一半……对吧？那种程度的话……我觉得没问题。」
narrator:她虽然依然在小声嗫嚅着什么，但最后还是直直地看向了我，这般说道。
protagonist:「现在……要放在你头上。明白吗？」
heroine:「放在头上……？」
narrator:我忍不住把口水吞了下去。
narrator:如果做出这样的事，那我就真的没有回头路可走了。
narrator:虽说如此——但是我的理性已经消散得一干二净了。
narrator:欲望的怪兽已经无人可挡，我的脑中想象的全是欲望达成后的喜悦。
protagonist:「……给你看看吧。」
heroine:「好。」
narrator:听着简短的回答，我长长地呼了一口气，把手放在运动裤的腰带位置。
narrator:脱下裤子，掏出凶器，动作一气呵成，没有丝毫犹豫。
heroine:「啊……」
narrator:小妙的表情几乎没有多少变化。
narrator:之前小妙和我洗澡的时候虽然见过，但那时候的它并未勃起，和现在完全不同。
heroine:「会变成这样啊。」
narrator:不知该说些什么好，听不出到底是明白了还是不明白——总之小妙的反应依旧很平淡。
heroine:「一跳一跳的……」
narrator:肉棒完全不听指挥，雀跃着，让我有些害羞。
narrator:她注意到了我的神情。
heroine:「是在……害羞吗？」
narrator:我点了点头。
heroine:「诶嘿嘿、呵呵……」
narrator:她又露出了笑容。
narrator:强烈的背德感喷涌而出，让我的脑中感到了一阵刺痛。
narrator:“丑陋的肉棒”与“肌肤吹弹可破的美少女纯真的笑容”搭配在一起所形成的画卷，让我的欲望愈发高涨。
heroine:「你终于感到害羞了……」
protagonist:「这样的事……会让你这么高兴的吗？」
heroine:「因为，总是我在丢脸啊……而你总是一副游刃有余的样子，所以我很不甘心。」
protagonist:「是这样啊。」
heroine:「嗯。诶嘿嘿……」
narrator:女孩子微妙的心情我无法理解，我光是看到小妙这样的笑容，内心的悸动就已经无法抑制了。
heroine:「感觉很可爱……」
protagonist:「可爱指的是什么？」
heroine:「啊、嗯、是你啦……你对我感觉又如何呢……怎么样……？可爱吗？」
protagonist:「就算你问我，我也……」
narrator:胸中所蕴含的热量又增长了。
heroine:「大概只有一半可爱吧……？」
narrator:这样说或许是最好的吧。对我们来说，一半的感情就已经足够了——过多的感情会让人难以承受。
narrator:这些年我已经完全忘记了那种感情，现在那种喜悦感却开始在身体里复苏。
narrator:我脑中的小恶魔在我耳边低语“这样的机会不会再有第二次了”，但我又觉得此刻的自己应该好好冷静冷静——我已经完全不知道该怎么办好了。
heroine:「……一半，吗？」
narrator:接下来要做什么？
heroine:「现在有一半的……想和我做爱？」
protagonist:「……」
narrator:就是那样。虽然还不知道她的身体能否承受这一切，但是我想要试一试。
narrator:我自己也不清楚越过那条看不见的线之后会怎样。
heroine:「我也是，一半的话没问题的……虽然我也不知道我的这一半好不好，但是我想要将它献给你。」
narrator:谈不上是好事，但也不是坏事。
narrator:无论是感情上、伦理上，还是肉体上。
narrator:我原本箍住她的双手将她推倒。我在内心认同了她所说的话。
heroine:「对了，但是……在那之前。」
protagonist:「……？」
heroine:「想要……亲亲。」
narrator:她说道，闭上了双眼。
narrator:她模仿着不知道哪里看来的方法对我如此索吻。
narrator:幼小的娇唇。樱粉色。虽然有些小，但出乎意料地饱满柔软。
protagonist:「……抱歉。突然让你看到这样的东西。」
heroine:「……？」
narrator:我把形貌狰狞的阴茎放回了裤裆。
narrator:现在还不行。到了这个地步就已经足够了。
narrator:在自己都无法理解的状况下，我开口对小妙表白了。
protagonist:「小妙酱。我喜欢你。」
heroine:「我知道。我也喜欢你……那接下来可以来进行恋人之间的亲亲了吗？」
narrator:和小妙亲吻需要弯下腰、低下头，这样的姿势对于我来说有些痛苦。
narrator:小妙酱注视着我的动作，最后抬起头与我吻在了一起。
heroine:「嗯……」
narrator:两人的唇斜斜相交。
narrator:一半的唇和另一半的唇在某个点交汇，我们互相索取着对方的另一半。
heroine:「啾……嗯……呜……」
narrator:最后两人的一半在深深地贴合后——缓缓离开。
heroine:「啊……呼哇，哈啊……哈呜……」
narrator:深深地叹了一口气，小妙酱的头又埋在了我的两膝之间，我又得保持这幅痛苦的坐姿。
narrator:就这样——视线相交。
protagonist:「这就是……恋人，了吧。」
heroine:「是吗？」
narrator:小妙用着理所当然的语气，如果是平时我会忍不住笑出声，但是现在却有一种安心感从心头涌起。
protagonist:「谢谢你。」
heroine:「不用客气……？」
narrator:她有些不可思议地回答道——果然她还没到能明白我那股安心感的地步。
narrator:迷茫。我依旧处于迷茫之中。
narrator:在某种程度上来说，这是自然的事。
narrator:但是对于眼前的事——我选择继续。
