chapter5_0|テロス
protagonist:「得把衣服脱了才行。」
narrator:她点点头，手指伸向了衬衫的纽扣。
narrator:“噗呲”的一声，一颗扣子解开了。我意识到了接下来会发生什么。
heroine:「我以前，很不擅长对付扣子。不能很好地把扣子解开。」
narrator:我也曾有过这样的时候。而且是比她更久以前。
heroine:「做羞羞的事会不会比解扣子更难啊？到底是什么样的事呢？会很难吗？」
protagonist:「很难，还很羞耻，说不定还会疼，会痛苦，甚至可能会想要半途停下来吧——」
heroine:「但是，是两个人一起做的吧？」
protagonist:「——」
heroine:「我以前还不擅长打蝴蝶结，涂颜料的时候也会弄得身上黏糊糊的，完全不擅长这种事。没有任何人教我，我不会做，也害怕去做……」
narrator:我沉默着，一言不发。
narrator:果然我还是应该给予她回报——将我那半生的幸福。珍惜她，温柔待她，然后如同理所当然般地将那“一半”夺去。
narrator:可是“一半”究竟是多少呢？
(scene change)
narrator:我不明白，所以开始时我显得有些害羞。
protagonist:「你没事吧？」
heroine:「嗯……」
narrator:难以忍耐——这样让人难以忍耐的景象摆在我面前，我却随时都有可能退缩。
heroine:「说不定挺有意思的……」
narrator:我不禁疑惑她是不是要来真的。她主动将双腿张开的样子淫靡无比，脸上浮现出的却是和往常一样的表情。
narrator:我看着她晶莹剔透的肌肤。
narrator:用的是带着那种感情的凝视——和之前不同的，带着非常明确欲望的感情。
protagonist:「如果觉得不舒服的话，什么时候都可以告诉我。」
heroine:「我会说的啦！」
narrator:是我已经听习惯了的理所应当的语气，但我却对这样的语气感到心安无比。我相信当以后听到类似的话时，我大概也会感觉到同样的安心吧。
protagonist:「……很漂亮啊。」
heroine:「谢……谢，谢谢。」
narrator:说出表扬的话之后，我才第一次窥见她害羞的模样。果然，这和身体的姿势完全无关，只有心中泛起的感情波澜才是最重要的。
protagonist:「小妙酱的这里——我会从这里进入。」
heroine:「我知道。鸡鸡会进去。」
narrator:她的眼睛闪闪发光，像是什么都没发生似的，这样坦然地说道。
protagonist:「……那你知道“小穴”这个词吗？」
heroine:「听过吧……听过吧？小穴、小穴……小穴？」
narrator:虽然没有预料到，但我之前也在某种程度上期待过这种场景。听到她这样用天真烂漫的语气说出下流的话后，我大腿间变得愈发蠢蠢欲动起来。
narrator:我是怎么回事啊。这样可不止是“一半”的程度了。
narrator:我一边自嘲着，一边看向面前的玉体。
narrator:这是一具惹人怜爱的娇躯。从身体的线条可以看出，眼前的身躯和成熟女性差距。
narrator:除了——小腹的位置。
narrator:那看起来稍稍隆起的胸部，以及比起男性来说面积微妙地大一些的乳晕。
narrator:还有视线的尽头处的光滑圆润的脚后跟。
narrator:那旺盛的新陈代谢让脚后跟的皮肤还来不及变厚就已替换一新。
narrator:还有那纤小的手。
protagonist:「……是一半啊。」
narrator:我不由得这样说道。
heroine:「嗯。我知道哦。所以是最重要的……对吗？」
narrator:现在的我虽然认同这一点，但却又无法完全承认——尽管如此，我还是越来越为面前这副娇小的躯体所倾倒。
narrator:已经忍不住了——我将裤子脱了下来。
heroine:「啊……哇……」
narrator:如我所预料的一般，她发出了有些不知所措的声音。
narrator:可是现在我已经不准备收手了。
protagonist:「这个……会从你的这里——下腹部的阴部进去。你明白吧？」
heroine:「要进去啊……？」
narrator:她又恢复了平时的表情，问出口的话更像是单单为了确认。
protagonist:「不进去的话……就不能夺走了。」
heroine:「那就不是做爱了，对吗？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「那、那就进去吧？」
narrator:她完全没有一丝犹豫。我可以说她是无知者无畏。但是就算她先前知道了，也更会因为知道而这么说吧。
protagonist:「得先润湿一下——」
heroine:「润湿……？」
protagonist:「因为小妙酱还很小，如果不润滑好，就会很痛苦的。」
heroine:「那，就润湿吧？」
narrator:我几乎不假思索地照做了。我用自己的唾液涂抹阴茎，一点一点地强行润湿——
narrator:——然后将它放在狭缝上来回摩擦。
heroine:「啊、嗯……粘乎乎的……」
narrator:当然，她还没有变得湿润。只有我的唾液作为润滑剂。
heroine:「呜、啊……好痒……」
narrator:终于阴阜和阴唇周围的皮肤都勉强都沾上了唾液，在皮肤上的摩擦也变得顺利了起来。
heroine:「好奇怪的声音。」
narrator:她看起来似乎并不是很讨厌。和从前一样，她并不只是光听我说的话，而是听的同时尝试理解我话中的含义——并随即慢慢开始理解我正在做什么。
narrator:在脑海中某处，我也曾想过说不定会有别的可能。比如说我因为强烈的背德感和良心谴责而软了之类的。
narrator:可是现下却完全没有这种征兆，下身反而愈发坚挺——并且越来越难以忍耐。
heroine:「诶……好像有什么出来了……？」
narrator:我刚刚也意识到了。有前液从龟头顶端的马眼中流出。
narrator:她基本上没有湿，只有粘膜因为唾液的润滑而变得放松了一些。
narrator:我的身体在下流地期待着什么。
heroine:「我可以问一个问题吗？」
protagonist:「什么问题？」
heroine:「这个出来了，会弄脏别的东西吗？」
narrator:虽然想着「这什么问题啊」，我还是如实回答了。
protagonist:「会哦。虽然只是偶尔——」
heroine:「啊，那就和我一样了。」
protagonist:「一样？」
heroine:「我也有哦。医务室的老师有教过我……因为身体在做准备，所以会出来。」
narrator:那个是——
heroine:「不是尿床哦？」
protagonist:「啊，对。」
narrator:我并不是怀疑她所说的话。
narrator:像我一样年纪的男性姑且是知道的。关于女性身体的一些事。会在什么事都没发生的情况下弄脏内裤。
heroine:「小弟弟也是在准备吗……？」
narrator:虽然是这样，但是含义不同。男性只是为了现在的这一瞬间的准备，而女性却是更长远的准备。
narrator:更深入地说就是，男性是为了伤害而准备，女性是为了被伤害而准备。
narrator:现在的我，已经准备好了。
narrator:一想到能在这具身体里，在她的小腹中释放我的精液——
narrator:一股无可救药的兴奋感便袭遍我的全身，我的肩膀忍不住如动物般颤抖起来。
narrator:我已经无法再克制自己了。
protagonist:「小妙酱。」
narrator:被叫到名字之后，她用一如既往地表情看着我。
protagonist:「我要进去了哦。」
heroine:「嗯。」
narrator:她点了点头，声音有些低哑。
narrator:我并不是在征求她的意见。只是因为我想要进去，所以才知会她一声。
protagonist:「虽然我觉得会痛——」
heroine:「没事的。因为还完全没有到‘一半’呀。」
narrator:看起来她似乎没有逞强，只是说了自己最真实的想法。
heroine:「快点吧？」
protagonist:「……唔。」
narrator:我回想起和她初遇时的情景。
narrator:或许从我刚刚看到那个身影时，一切就已经开始了。
narrator:我一边吐气，一边又尝试抽插了几次。
narrator:我能通过茎身和龟头感觉到内壁的形状和缝隙。
narrator:我几乎是强行顶开了前端。
heroine:「啊……」
narrator:她发出了痛苦的呻吟。
narrator:我毫不在意地继续前进——将肉棒推进。
heroine:「嗯……啊、啊啊呜！」
narrator:我毫不留情地推进，一口气进入——然后没入了她的阴道内。
heroine:「哈，啊啊！好、唔……嗯、好痛，啊！」
narrator:还能再深入。
narrator:我感觉到龟头的皮肤被不断摩擦。而阴道内的湿润程度像是只舔过一次的嘴唇般，甚至能感觉到粘膜本身。
narrator:那让人难以忍受的背德感，正逐渐满足着我的征服欲。
heroine:「……哈，哈啊……」
protagonist:「……唔。」
narrator:当回过神来的时候，我已经是汗流浃背了。可以毫不夸张地说，兴奋感以及对生命的真实感触通过脊背传遍了我的全身。
narrator:我开始深深地意识到，面前这个小小的身体变成了我的所有物。我开始这样坚信着。
protagonist:「全部进去了哦。」
heroine:「啊……唔、嗯……噫、唔……」
protagonist:「……很难受吗？」
heroine:「虽然很难受，但这也还不是“一半”。」
narrator:我原先以为自己不会，但真的到了这时候才发现自己也会很快地感到内疚。这股愧疚与渴望征服的本能相混杂，让我尝到了一股残留于口腔的涩味。
narrator:可是——
heroine:「能让你如此珍重，我很高兴。甚至觉得能活着真是太好了。」
heroine:「我现在也这么认为，并这样深信着。」
narrator:难受的“一半”闯进了我的内心，让我的心变得一团乱。
narrator:说什么珍重，我才是从这孩子那里得到了我原本没有的东西。
narrator:后来我还得到了这孩子原本没有的东西。
narrator:那就是活着的意义。
narrator:和“喜欢”这种感情的本质。
narrator:以及明明无可奈何，却为此能够体验到“还没死”的这份心情。
narrator:我为何而活？为何而活？为何我还没消失？——在某一天的昼夜，自己突然意识到了的瞬间，那曾不知多少次于心口搅动的刀刃所带来的痛苦，现在尽皆只余甜美的韵味。
heroine:「珍重，吗？」
narrator:我微微颔首。
heroine:「是我给予的吗？我给予了吗？你得到了吗？」
narrator:正因为实在难以得到，我才更不愿放手。
protagonist:「我会好好保存的。」
heroine:「谢谢……」
protagonist:「所以……再来。」
heroine:「嗯……」
narrator:不是在言语上，而是在声音、体温和气味方面，我们无比合拍。
protagonist:「我动了哦。」
heroine:「嗯，啊……！」
narrator:我话音刚落，腰便开始前后动作。
narrator:她回应的声音虽然痛苦，但她事先已经做好要压抑声音的准备，这她的声音显得有些苦闷。
narrator:粘膜还远没有变得湿润。但是我的腰部已经能够小幅度运动，拉扯着表面而带来了感官上的刺激。
heroine:「哈，啊……啊、唔……嗯嗯……！」
protagonist:「对不起……太紧了吧。」
heroine:「是、是这样哦……？」
narrator:这是理所当然的事。就算不说出来也没关系。可是从她的音色的角度来说值得肯定。
heroine:「从下面……嗯、进来了……」
narrator:我那已经进入到小穴内部的龟头，虽然只有一点点，但确实正朝着更深处进发。
narrator:我强硬地把狭窄封闭的地方顶开，第一次在前端感觉到新的粘液。
heroine:「哈，啊啊……！」
narrator:我不知道这是什么体液。小穴包裹得是如此的紧，以至于什么都出不来。
heroine:「唔，嗯嗯……！哈啊……里面，满满的……」
protagonist:「因为已经快要到了——」
heroine:「啊……你、你要射了……吗？」
narrator:还差一点——我刚这么想时，感觉就变得更加强烈了。因为这幼小的身体和心灵吐露出的话语，正让这具愚蠢的大人身体感到万分喜悦。
heroine:「到最后之前，好好地——到射出来为止……」
protagonist:「……我明白了。」
narrator:与恐惧相似的肉欲，和恐惧这一意识同时出现。
narrator:如果——向着这具才刚刚准备好的身体射精的话。
narrator:不妙，绝对不妙，可是——
heroine:「做爱，然后射精的话……会有的……会有的吧？会有……受精卵的吧？」
protagonist:「……」
narrator:从教科书中原封不动地引出的单词令人脊背发烫。不是因为听到的词语本身的意思，而是因为她的音调。
narrator:虽然知道不妙——但还是会有欲望。
heroine:「呜、哈，啊……」
narrator:我慢慢合上双眼，尽量隔绝外界干扰，完全地沉浸在自己的感觉上。
heroine:「射进来吧……？」
narrator:我感觉到了一阵兴奋，将前端插进了最深处。
narrator:还没——还差一点。
narrator:可是我已经开始准备探索阴道内部了。
heroine:「啊……嗯，哈，嗯！好、好像变成了全部似的……」
protagonist:「全部？」
narrator:听到我的反问，她张开眼看着我。
heroine:「你很想射吧？啊、嗯……这样的表情还是第一次见到。」
protagonist:「——」
heroine:「仅仅这样，就像是已经变成了全部似的。」
narrator:半晌，我才意识到自己被看穿了。我只是痴迷地想要得到全部——而那本不应有的羞耻正撕扯着我的内心。
heroine:「可以的哦？」
narrator:从最开始，她就总是在这样追问着，催促着我。
heroine:「就算弄脏了，也没关系的。」
narrator:她的语气和话语都很模糊。但和我以前所说的一模一样。这便是是正确的回答。
narrator:我是明白的，这孩子总是能理解我。
narrator:为了我而改变了“一半”，并将之分享。我容许的事，她也会容许。
heroine:「把射精的尿尿射出来吧？」
narrator:她这是掌握了把之前学会的东西在类似的境况下用出来的方法吧。
narrator:我在兴奋中短路的大脑迅速接受了她的话，想象着发射出白色浊液的景象。
heroine:「哈，啊啊，嗯啊！啊、啊啊！」
narrator:因为我动作内在的意义变化了，她的声音也随之发生了急剧的变化。
narrator:想要发泄出来。想射出来。
narrator:因此，我就开始激烈地摆动腰部。
heroine:「嗯唔，哈啊，啊啊啊！」
narrator:理所当然地，精液射入的地方已经定下来了。
narrator:是有着一半可能性的地方。是女孩子最重要的器官，小妙酱还不太了解的地方。
heroine:「啊啊、嗯嗯呜！」
narrator:龟头插入了最深处。
narrator:我将马眼紧紧顶着，扭动腰部，光是茎身与内壁摩擦的触感就足以带来高潮。
narrator:甬道内狭窄而紧致，仅仅是转动的动作，就能感觉到彼此混杂的呼吸和细微的摩擦。
protagonist:「已经、快了……马上就！」
heroine:「哈呜、唔、嗯！啊啊，哈啊、啊啊、啊、啊、啊！」
narrator:不断积累、不断积累，直至将前端积满之后，如决堤般的射精开始了。
(scene change)
heroine:「唔、嗯嗯呜！啊啊、哈、啊！哈呜、嗯唔……嗯！」
narrator:茎身整个膨胀了一大圈。
(scene change)
narrator:我微微颤抖，将那感觉全部化作喜悦，再将精液注入。
heroine:「啊呜……哈啊、哈呜，唔。」
narrator:我一边射精，一边轻轻摆动腰部，贪求那彻底的快乐。
narrator:然后有淫猥的声音响起，我们结合的地方有白色的浊液溢出。
heroine:「哈啊、哈啊……啊……这就是……射精的尿尿吗？」
protagonist:「射出来了哦。」
heroine:「好温暖……嗯，真的像尿尿一样。」
protagonist:「……像是尿床时的样子吗？」
heroine:「唔……是、是这样的哦？不过不是我尿床了。」
narrator:她像是有些苦恼似的，看着我微微笑了。
narrator:那笑容的样子，在做爱前后的感觉完全不同——我有些不明白，那是原本就有的“一半”呢，还是原本没有的那“一半”。
narrator:这之后我收拾了一下，剧烈运动后的疲劳让我伸了个懒腰，随后便去准备洗澡用的热水。
(scene change)
narrator:之后我努力起身，将没办法动弹的小妙抱到了浴室。
protagonist:「只是坐着的话没问题吧？」
heroine:「没问题……啊，不过麻烦你支撑一下我。」
protagonist:「明白。」
narrator:我轻轻扶住她的肩膀，用香皂涂满小妙全身之后又用毛巾擦洗她的身体。
heroine:「嘿嘿……泡泡泡泡~」
narrator:之前想着“她会高兴吧”而准备的泡泡，现在看来起到作用了。
heroine:「好累呀！」
narrator:她的身体好像没什么力气似的，还是软绵绵的。
narrator:只是轻轻用毛巾擦，她的全身就会跟着摇动，好像骨头关节都没有了似的。
heroine:「虽然很累，但是飘飘忽忽的，浸在泡泡里……很舒服。」
protagonist:「嗯。就这样放松就好。」
heroine:「诶嘿，我被你珍惜着呢♪」
narrator:那种事之后她也什么都没说——就算这样将身体交给我，也觉得很幸福。
heroine:「做爱之后洗澡是很普遍的事吗？」
protagonist:「嗯……确实是吧。」
heroine:「因为是恋人吗？」
protagonist:「……嗯。」
heroine:「那夫妻呢？」
protagonist:「呃，这个嘛……我也没结过婚，所以不太清楚。」
narrator:我坦率地回答过后，小妙轻轻晃了晃头。看起来是本来想点点头的，但是真的没力气。
heroine:「做爱是——」
protagonist:「等、等一下！」
narrator:我打断了连续出现的糟糕词语。
protagonist:「比起“做爱”这种说法……还是“H的事”、“色色的事”之类的……这样说会比较好吧。」
heroine:「是这样吗？」
protagonist:「而且……不是“射精的尿尿”……它的名字是“精液”。」
heroine:「啊，这样啊！……是这样呀？」
narrator:她回答的前一半听起来感觉像是「啊我想起来了」。后面一半——果然是在假装吧。
protagonist:「嘛，不过能表达出意思的话怎么说都行——」
heroine:「做色色的事……然后得到了精液。」
protagonist:「是这样吧。」
heroine:「是说“得到了”比较好，还是“被射入了”比较好呢？被射了？」
protagonist:「……哪个都行。」
narrator:总之——明明她已经精疲力尽了，回答却是精力满满。
heroine:「做色色的事，让人感觉暖暖的。」
protagonist:「是啊。」
heroine:「感觉很安心，肚子里变得暖暖的。“色色的事”真厉害呀！」
narrator:这句话好像在哪里听过。同样被称为三大欲求，所以可能会有相似之处——一想到肚子暖暖的，就会想起自己做过的事情。
heroine:「……是怎样的感觉呢？不是很棒吗？」
protagonist:「啊——嗯。我也有一样的感觉吧，觉得很棒。虽然特别累就是了。」
heroine:「嘿嘿……是这样呢，会变得很累。」
narrator:可能是觉得自己的身体使不上力气吧，她上半身软塌塌地晃动着。
protagonist:「很危险啊，如果摔倒了把头碰到了怎么办？」
heroine:「那就请你支撑住我吧，因为是恋人嘛，必须得相互支撑呢~♪」
narrator:我一边跟她进行着意义不明的闲谈，一边仔细地洗着她的身体。
narrator:我本来想着今天她的头发也由我来洗来着——。
heroine:「嗯，啊！」
narrator:小妙酱的身体突然猛地一颤。
heroine:「啊，讨、讨厌……怎么会？啊……」
protagonist:「诶——怎么了？身体不舒服吗？」
heroine:「不是……那个，不是这样的，可是……呜，啊呜……」
narrator:她的眼睛一下子闭上，身体又剧烈颤抖了一下。
protagonist:「……？」
narrator:看起来确实不像是身体不舒服的样子，脸色也不错，颤抖的样子也和病人不一样，我总觉得在哪里见过。
heroine:「尿尿……」
narrator:我一瞬间有些疑惑。
narrator:就算是小便，在这里尿出来的话也没什么大问题。
protagonist:「可以哦。想尿尿的话，别想太多——」
narrator:我从容而温柔地这么说了之后，马上就为自己刚刚的发言感到后悔了。
heroine:「啊……
narrator:咦？」
protagonist:「…………」
narrator:视线的尽头，从她的双腿间，有白色浑浊的东西流了出来。
narrator:被小妙误当做尿的，是我之前满满注入的精液。
heroine:「啊……是射精的尿尿。」
narrator:刚刚才教过她正确的说法，但现在看来是无用功了。而且刚刚只是因为小妙想要，就温柔地同意了什么的，实在是太愚蠢了。
narrator:简直像是有着下作欲望的人渣还选择自我原谅一样。
heroine:「哈啊，吓我一跳……原来不是我的。」
protagonist:「……对不起。」
narrator:虽然道歉会很奇怪，但是我还是觉得必须得道歉。
heroine:「咦……？还夹杂着红色的东西……」
protagonist:「啊——」
narrator:之后流出的白色浊液有一部分混杂着血。那是纯洁的证明，是我在插入时一直被堵在最深处的东西。
narrator:我感觉我做了很可悲的事。
narrator:仅仅是这件事就给她的身体带来了负担，伤害了她。
protagonist:「之前很痛吧。」
heroine:「诶……是的。大概一半的样子……」
narrator:但我的愧疚却远不止一半。虽然这是无法避免的事，但我还是想在到一半之前，一直照顾这具小小的身体。
narrator:和以前一样，她没把我的话放在心上。
(scene change)
narrator:她像是无论如何都还是这幅样子比较好一样。
protagonist:「会感冒的哦。」
narrator:一阵睡意袭来，我又试着说了一次。
narrator:可是并没有得到什么好的回应。她只是盯着我，仿佛是在抗议「你又开始说这些了！」似的。
heroine:「明明有人裸睡的。这样就好。」
(scene change)
narrator:她以前还担心会尿床，今天又是怎么想的呢？
protagonist:「…………」
narrator:可是……可是啊。
narrator:我一看到这具曾和我交合的身体，视线就会自然而然地被某一部分吸引。
narrator:虽然我发自内心地讨厌这样没节操的自己——
heroine:「胸部。」
protagonist:「——」
heroine:「你看到了吧……怎么样？你在看吧？」
narrator:听起来完全没有责备我的意思，她只是甜甜地微笑着说。
narrator:的确，我不经意看到的部分就是那樱粉色的可爱的顶端。
protagonist:「头发也用了护发素……真漂亮啊！」
heroine:「诶？诶嘿。谢谢♪」
narrator:本来我以为我已经岔开话题了——
heroine:「你在转移话题吗？」
narrator:她像是已经知道了似的，这么说着。
protagonist:「……我在看。」
heroine:「果然……」
narrator:明明她一直都是一副很平常的表情，眼力却很敏锐啊。
narrator:我不禁感慨这孩子将来一定会变成一位大美人。
heroine:「啊……又在看胸部了。」
protagonist:「……对不起。」
narrator:我的视线又自然而然地被那里吸引过去了。
heroine:「胸部是给小宝宝的哦？」
narrator:当然了。我本来也想这么赞同。
protagonist:「如果你不想被看到的话，就把它遮住吧……」
heroine:「……嗯。」
narrator:她点头。然而并没有遮起来。
narrator:于是我又忍不住看。
protagonist:「你是在给我看吗？」
heroine:「是给你看一半……」
protagonist:「这种说法不是很狡猾吗？」
narrator:她轻松地用着仅在我们两人之间使用的，隐含着秘密的词。
heroine:「我在想，你喜欢我吗……」
protagonist:「喜欢你哦。」
narrator:我抱着不太负责的心情承认了——
heroine:「啊，唔……」
narrator:她像是很困扰似的，移开了视线。
narrator:之后她想了一会儿，开始自言自语起来。
heroine:「这种时候要说吗……可以吗……可以说出来吗……？
protagonist:「可以哦。不管什么都说出来吧！」
protagonist:「来吧」，我这样看着她，得意地微笑着说。
heroine:「……你好色。」
narrator:她嘴唇的动作如此夺人眼球。
narrator:那眸中的深情也是。
narrator:气氛变得甜美而微妙，我看着她白皙的肌肤时终于意识到了。
narrator:我上钩了，却还是被小妙的话语所吸引着。
heroine:「你好色。」
narrator:不知道她是不是真的明白，她又说了一次。
protagonist:「的确。我很色。」
heroine:「啊……♪呵呵，诶嘿嘿嘿~」
protagonist:「有什么奇怪的吗？」
heroine:「变成和平时一样的感觉了……」
narrator:我很高兴她能这么说，我知道了她一直追求着的我的样子。
narrator:虽然至今为止也时不时有这样的事，但是今天做过的事情让我的心情无比沉重。
narrator:像是做过的事情一点点回到脑海中一般，我重新开始思考。
narrator:于是我已经决定要说什么了。
protagonist:「已经很晚了，快睡吧！」
heroine:「好——」
protagonist:「因为发生了各种事……得好好保重身体呀。」
heroine:「对啊，得好好保重。」
narrator:听到她一如既往的说法， 我有些想笑。状态终于恢复回来了。
narrator:这样睡下的话——明天也就会变得跟往常一样吧。
narrator:虽然和以前并不是完全一样，但两人独处的时间的“一半”一定会变得不同吧。
protagonist:「小妙酱对于我来说，是很重要的哦。」
heroine:「嗯。是，很珍重的吧？」
protagonist:「因为是很珍重的，所以要好好珍惜。」
heroine:「谢谢你。我很开心。能活着……真是太好了。」
narrator:我和她都明白，并不是说活到现在太好了的意思。
narrator:而是两人一起的生活终于开始了。当我意识到这一点时，内心便被那样的感情所填满了。
