chapter6_0|エッセンチア
narrator:真想试试约会啊……
narrator:她这么跟我说的时候，我迷迷糊糊地答应了她的要求。这个年龄的孩子和我这个这个年龄的人想的东西应该是有很大不同的。
narrator:但是也没什么别的可做，像这样陪她玩不也挺好么。
narrator:看到了她正等待着我的身影，我自然而然地加快了脚步。
protagonist:「日安。」
heroine:「啊……」
protagonist:「今天虽然有太阳，但是风挺冷的呢。」
narrator:我试着开口后，她露出开心的神色。
narrator:但是马上又变成了不开心的样子。
protagonist:「咦……怎么了？」
heroine:「我等了好久了……」
protagonist:「我搞错时间了吗？不是一点钟吗——」
narrator:如果是我让她等了这么久的话——我满心都是纯然的愧疚，这让我慌乱起来。
heroine:「时间没错。虽然没有等很久……但是你还是当作我等了很久吧……」
protagonist:「诶？什么意思啊？」
heroine:「男人在约会的时候迟到……有要对女性说的话吧？然后，要给女性请客之类的……」
narrator:稍作思考后我明白了她的意思。
narrator:我装腔作势地向后退了三步，咳嗽了一声。
narrator:重新摆好架势，偷偷地瞄她。
narrator:她用充满期待的视线看着我。
narrator:眼神相对后，她把视线移开了。
narrator:然后我又前进了三步。
protagonist:「抱歉，我迟到了。等很久了吗？」
heroine:「没有哦，我也刚刚才到……不用在意。」
heroine:「等待喜欢的人，一点都不会感觉到难受。」
narrator:虽然有点结结巴巴的样子，不过也挺像那么一回事的。
narrator:她这般害羞地对我笑着。
narrator:她的脚踝相互触碰，“啪嗒啪嗒”地拍打着鞋底。
protagonist:「难得出来约会，你只是想做这个吗？」
heroine:「不、不是这样的。这样能回忆起第一次见面的时候……从而加深感情？」
narrator:第一次见面不也才两周前吗。
narrator:不对，可是——这个年龄的孩子两个星期就会变化很大吗？
narrator:今天是星期六，已经开始了新工作的我今天休假。小妙酱则是下午要去学校。
heroine:「说起来呀，看到你向我走来……我很高兴。转角的地方我不知道看了多少次。还没来吗，还没来吗？我一直这么想着……」
protagonist:「谢谢你。」
heroine:「我的男朋友……」
narrator:——我觉得人类之间的关系非常不可思议。以为双方成为了朋友的瞬间，其实早已是朋友了。恋人也是一样，在告白亲吻的那个瞬间之前，就早已是恋人了。
narrator:这一定就和未婚夫妇提交结婚申请书一样，在那之前就已经有如同夫妻的感觉了。
narrator:似乎并没有真正开始的一瞬间，在我们回过神来时一切都已经改变了。想到要成为恋人的时候，就已经是成为恋人之后了——我们对这种情况却无可奈何。
narrator:作为恋人而存在。
heroine:「肚子饿了……」
protagonist:「啊，这样啊。那先去我家吃饭吧。」
heroine:「午饭……♪」
narrator:我有时候甚至会想，我是不是在饲养这个孩子呢。
narrator:饭后一杯茶。
(scene change)
heroine:「来，我已经帮你倒好茶了哦。」
protagonist:「谢谢。」
heroine:「茶是天冷的时候才喝的吧……？」
narrator:她的视线微妙地像是在偷瞄我。「这样就好了吗？」她像是在这么问我似的。
heroine:「工作辛苦吗？」
protagonist:「才刚刚开始呢，所以现在还能准时下班回家，下个月会怎么样就不知道了。」
heroine:「这样啊。那真是辛苦……？辛苦你了。」
protagonist:「……？」
narrator:感觉像是装出来的。
protagonist:「怎么回事，突然那个样子……跟演戏似的。」
heroine:「唔……果然很奇怪吗……不正常吗……很奇怪？」
protagonist:「唔，是啊。」
heroine:「因为……成为恋人之后要怎么做我也不太清楚……」
protagonist:「这样啊……」
narrator:原来如此。
narrator:那么见面时的小剧场也和这个有关系吧。
narrator:估计是看了电视剧之类的，用她自己的方法学习作为女友应该怎么做吧。
protagonist:「自然一点、普通一点就好了……很难吗？」
heroine:「普通是最难的……」
narrator:她用像是哪里听到的熟语这样回答我。
narrator:第一次做是在上周五。
narrator:然后过了一周，我的工作从周三开始了。
narrator:虽然早饭每天都能一起，但是夜晚却经常没法一起度过。
narrator:我只好向小妙酱解释，况且我自己也必须要习惯工作。
narrator:也就是说虽然我们已经确定恋人关系一周了，但是在那之后都没有什么时间一起度过，早晨与其说是两个人在一起，还不如说只是两个人一起吃早饭。
narrator:不管是朋友、恋人还是夫妇，一旦正式开始交往，就应该过得像那副样子。
protagonist:「坐我旁边吧。」
heroine:「嗯……」
narrator:我把茶暂且放到一边，和她一起背靠着床坐下了。
protagonist:「噗……呵呵，别离那么远嘛。没关系的。坐近一点吧。」
heroine:「明明都注意到了……为什么还要笑……你在欺负我吗？」
protagonist:「不敢不敢。」
narrator:最近播出的电视剧里面好像也有恋人腻在一起的场景，好像是九点后才开始放。
narrator:小妙酱白天从学校回来以后，会看电视学习恋人之间的相处方式，不过看的都是一些重播的老电影或者电视剧。
narrator:当她学着电影角色说着“恋人之间只有测量距离的时候才会离得远一点”——让我有些忍俊不禁。
protagonist:「来这边。」
heroine:「啊……好。那个……这个距离正好。嘿嘿……」
narrator:伴随着奇怪的拟声词，她的肩膀靠到了我的胸前。
narrator:在这一瞬，我将她揽入怀中。
heroine:「呀！？突，突然……这，这样……」
protagonist:「刷牙的时候明明挺老实的。」
heroine:「啊、那是因为……那个，目的？目……啊！目的，因为有目的……」
protagonist:「原来如此啊。」
narrator:我怀中抱着这娇小温暖的身体。
narrator:这么娇小却又这般柔软，简直不可思议。而且头发还散发出一股迷人的香味。
protagonist:「……好舒服啊。」
heroine:「欸……？」
protagonist:「抱着你，感觉很舒服。」
heroine:「这，这样啊？那就好……好吗……我心跳得好快……」
narrator:我能从她全身感受到那心跳。
narrator:抱着这惹人怜爱、正尽全力活着的身体，我感到喜悦溢满心间。
protagonist:「对不起。我感觉工作比我想象中的还要累呢。」
heroine:「这样么……？」
protagonist:「这个嘛，转业，改变工作……就像你转校换班一样。现在身边全是不认识的人。」
heroine:「换班……很辛苦。」
narrator:看起来我表达清楚了，她变得一脸担忧。
heroine:「之前关系稍微好一点的朋友或许会因为换到其他班级后变成陌生人……体育课和理科实验的时候不知道要怎么办……」（注：日本这种课程一般是小组进行）
protagonist:「我能明白。现在就是和那个差不多的情况吧。」
narrator:我喜欢她努力为我着想的样子，对我来说这个孩子已经是完美恋人了。
protagonist:「谢谢你。」
heroine:「谢谢…？」
protagonist:「你能倾听我的倾诉，并且给予我回应，这就足够了。这已经是称职的恋人了。」
heroine:「这么简单的事情就够了吗？」
narrator:当她用这种很懂事的语气说话时，我就更觉得她有趣可爱，我温柔地推倒了我身边娇小的身体。
heroine:「哈……」
(scene change)
narrator:她有些呆呆地张嘴仰望着我。
protagonist:「平时都是只有早上才能相见……你能忍耐吗？」
heroine:「嗯……小妙，有这点辨别力的。」
protagonist:「这样啊。」
narrator:那个大宅邸的——私生子。
narrator:明辨是非、有分寸，因为她被这样评价过，或许就让她将之当做教条了吧。
protagonist:「不过，偶尔说一些任性的话也可以的哦。」
heroine:「任性……」
narrator:她用和往常一般无二的表情抬头看着我。
heroine:「那……吻我。」
protagonist:「欸……」
heroine:「咦？不行吗……情侣的话这种事不是很正常吗……不行吗？」
protagonist:「不，没有说不行哦。完全没问题。」
heroine:「啊……太好了。」
narrator:听到我的回复后她满脸写着开心两个字。
narrator:我的心神为之摇曳。
narrator:这么可爱，这么令人怜爱的孩子——我要对这孩子……
heroine:「那个，拜托了……嗯……」
narrator:她闭上眼睛，嘟起嘴，一副准备接吻的样子。
narrator:这稍有些夸张的唇形正是她从来没有这方面经验的证明，同时我因能独占她的一切而产生了邪恶的思绪。
narrator:我的膝盖和手腕配合着稍微把她的头抬起了一点，然后倾身印上了她的嘴唇。
heroine:「啾……唔……」
narrator:亲了好几秒。
narrator:虽然姿势有点累，但是比之前的亲吻更久一些。
narrator:而且，最后我用舌尖舔了一下她的嘴唇。
heroine:「你舔了……？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「好吃吗？没有味道吧？」
protagonist:「……我觉得很好吃。」
narrator:虽然挺害羞的，不过我还是坦率地回答了。然后——
heroine:「你在害羞。」
protagonist:「……」
narrator:她这么特地说出来让我有点不知所措。
heroine:「你感觉到了……我的魅力了吗？」
narrator:她这么直接地说出来更让我脸颊发热。因为对方是个孩子所以觉得这么说有点不太相称，但否定这爱慕之心也太不知情趣了。
heroine:「恋人的话，能做的事还有很多。」
protagonist:「什么啊？」
heroine:「色色的事情……啊，色色的？」
narrator:我胸口像是被什么堵住了一样。
narrator:同时我的意识开始高速运转。
heroine:「想做一半色色的事情……」
protagonist:「一半？」
heroine:「因为是两个人一起做啊？所以我是做一半对吧？」
narrator:一半这个词和回忆以及真实感纠缠在一起，成为一股冲动。再加上这孩子气的理解，更让我对这孩子所做的事情感到罪孽深重。
narrator:但是——罪孽也是一半。
narrator:另一半是无可救药的甜美，让我无法自拔。
heroine:「啊……」
narrator:她发出了像是发现了什么的声音。
narrator:然后一脸微笑地说，
heroine:「你撞到头了。」
protagonist:「——」
narrator:我发现了，这张带给我纯粹感动的笑脸夺去了我的整颗心，我觉得我已经不是和她相遇前的自己了。
narrator:我才不温柔，我不会做温柔的事。
narrator:所以想要变得温柔。
narrator:想要拥有两个人互相理解的温柔，我还不知道那是一种怎样的事物，感觉一直都不会理解——这也是一半吧。
narrator:我想要更爱她。
protagonist:「你身体已经没事了吧？」
heroine:「没问题哦？」
narrator:她还是这样理所当然的语气——这比起我的想法和意识更加重要，这对我某种意义上也是种救赎。
narrator:我抱着她娇小的身体站了起来。
(scene change)
narrator:感觉到裤子里面已经勃起了，我整理了一下床铺回过头，就发现小妙酱直勾勾地看着我。
heroine:「帮我脱衣服吧~」
narrator:我点点头，再一次抱住了她。
narrator:我能够切身体会到她在这里。
narrator:开始做之前，体内的细胞像房间里的空气一样散播到每一个角落，有种自己看着自己的感觉。
narrator:首先我解开了制服的丝带。
narrator:衣服发出了“沙沙”的摩擦声。
narrator:今天这样做已经是第几次了呢——这么想着，我又抱住了她温暖的身体。
(scene change)
narrator:然后我也和她一样躺在床上。
protagonist:「全部脱光了。会冷吗？」
heroine:「没有哦。这样做的话会暖起来……」
narrator:她好像很喜欢从后面拥抱的姿势，感觉她刚才的语气挺开心的。
heroine:「摸摸我的头吧……」
narrator:我回应了她的请求，像是用手梳理她的头发一般地抚摸着。
narrator:富有活力的头发，特别是发根的弹力十分惊人。
narrator:用手弄弯的话可以立马感受到具有生气的头发所带来的张力。
heroine:「像是按摩一样……好舒服。」
protagonist:「我这么做也觉得很舒服。」
narrator:抚摸头发所带来的水润感和厚重感也十分很独特，长长后又会是怎样的触感呢？我有些惊奇地想着。
heroine:「啊哈……欸嘿嘿。我喜欢，被摸头……原来摸头是这么舒服的事情啊……原来是这样啊……」
narrator:她自说自话地感叹着，这让我想起了小妙酱的成长环境。
protagonist:「你想要的话我随时都可以。」
heroine:「嗯……那一直摸头？」
narrator:她突然就这么任性起来。但现在的我真的很开心，所以也就听她的缓缓地抚摸着她的头。
heroine:「头好舒服……好幸福……」
narrator:因为摸头而感到心旷神怡，我对此感到不可思议。小时候我也喜欢被摸头。我想要弥补她至今所缺欠的爱。
heroine:「摸着摸着，会想要H吗？」
protagonist:「嗯……怎么说呢？也会有想要的时候吧……」
heroine:「那个、那……一边摸头，一边H……那是在H吗？」
narrator:她是在对H这个定义对出提问吧。
protagonist:「摸头的同时也是可以好好地H的哦。」
heroine:「那太好了……那请一直这么下去吧……」
protagonist:「真是个爱撒娇的孩子。」
heroine:「是——是啊？因为……向恋人撒娇也没关系的……」
narrator:我正抚摸着的这具身体慢慢流下了汗水。我手中也感受到了她头发的温度。因为她的发质很好，我甚至能够透过厚实的头发感受到她的体温。
narrator:持续抚摸着她的头，已经充分勃起的阴茎差不多可以插入了。
heroine:「啊……」
narrator:大概明白我要做什么了，但是她没有表现出困惑和拒绝的样子。
narrator:也并不是完全没有困惑，但只是稍微动了一下身体的程度而已。
protagonist:「还记得是怎么做的吗？」
heroine:「嗯……可以的。因为是恋人，所以可以互相扶持……互相撒娇。所以我也希望你向我撒娇……」
narrator:她脱口而出的那句话让我觉得不是学来的，而是由衷而发。
narrator:我总觉得她应该在这一周中，独自学习了关于这方面的知识。
narrator:我突然向下看去。
narrator:虽然不明显，但是我看到了她乳头勃起了。
heroine:「哈啊……呼唔……」
narrator:龟头还只是在肉穴的表面往复摩擦而已。仅仅是这样她就已经气息不稳，鼻息微热了。
protagonist:「——」
narrator:然后我又多次往复摩擦着，终于开始感受到了从那肉穴里面流出的粘液。
narrator:她发出了娇弱的喘息。
protagonist:「是因为摸头吗……看来小妙酱的身体也慢慢地习惯起来了。」
heroine:「真的吗？我很开心……」
protagonist:「虽然我觉得还是要再忍忍，但有这么多了——大概可以了。」
narrator:至少比第一次做的时候好很多了。
heroine:「嗯……如果做好了的话，我会很开心……」
narrator:被她的话语所鼓励，我加快了在肉穴表面摩擦的速度，并开始尝试进入。
narrator:摩擦产生了粘液泡，龟头和肉穴之间的触感像是被空气隔着一般。或许是我的前列腺液也混杂在一起的原因吧。
narrator:虽然我觉得这还不够，因为她的身体还如此稚嫩。话虽如此，之前已经完美地做过一次了。
narrator:依靠之前的记忆和经验进展下去应该没问题。
protagonist:「小妙酱。」
heroine:「唔、嗯……、啊……！」
narrator:我摸着她的头的手没有停下来，同时腰部用力——狠狠地推进挤开。
heroine:「哈啊、啊……唔……！」
narrator:阴茎把肉穴里面的粘膜扩开。感受到了里面的湿润，我稍微能够安心地向里面挺进了。
heroine:「啊啊啊，嗯，啊……」
narrator:插入了一半，然后稍微停下了。
narrator:再来第二次。
narrator:感觉现在这个样子已经是竭尽全力了。
narrator:不知何时我的呼吸也变得低沉而激烈起来。
narrator:冷静下来，深呼吸。
narrator:我怀里的她也慢慢冷静下来。
heroine:「嗯……哈、啊……咦……？」
narrator:她的睫毛颤了颤。
heroine:「还不是全部啊……？」
protagonist:「你能感觉到啊。」
narrator:她点头确认的动作让我下身愈发坚硬。
narrator:但是现在应该冷静下来。
protagonist:「今天就这样……一半就行了。」
narrator:小妙酱稍微思考了一下我说的话。
narrator:或许是为了确认一下触感，她的身体看起来微微颤动着。
heroine:「真狡猾啊……那样的说辞……我觉得很狡猾……」
narrator:现在这个状态已经插不进去更多了，她却还发出了抗议声。
protagonist:「全部插入更好吗？」
narrator:听到这句话后，她用令人怜爱的表情向我点了点头。
narrator:这个孩子真的很执拗。
narrator:就算勉强也要做下去。
narrator:因此我坦白地将我现在想的下流的事告诉了她。
protagonist:「其实现在这样也……非常舒服哦。」
heroine:「是吗……？」
protagonist:「男人的这个地方，这个像伞状的，叫做“龟头”的这个地方是最敏感的……能明白吗？」
heroine:「唔、啊……！唔、哈啊……那个凸起的地方……？」
protagonist:「对，就是那里。」
narrator:光是告诉她这事就需要勇气。
narrator:想要完全表达出来比较难。但是现在必须说出来。
protagonist:「这里，小妙酱肉穴的入口……那个狭窄的肉壁摩擦着，就非常舒服。」
heroine:「这样啊……？」
protagonist:「我稍微动一下看看……」
narrator:感受到背脊窜过的热流，我慢慢地动起了腰。
narrator:来回摆动。在浅处来回摩擦，用龟头感受阴道口紧绷的触感。
heroine:「嗯，啊、哈……」
narrator:幸运的是这个动作并没有让小妙酱觉得难受。
narrator:龟头接触肉穴内壁的前端，有种慢慢被撑开的触感，体温开始轻柔地传递过来。
narrator:尽管如此阴道口还是十分的狭窄，想要通过的时候就像被一个具有弹力的环夹住一般。
narrator:喉咙有点渴。
narrator:背德感和触感，以及自己想要传达的东西。
heroine:「啊……呼，哈啊、啊……变得好热……？」
protagonist:「……嗯。」
narrator:看来她已经有感觉了，这我让我稍微安下心来。
heroine:「从袖子和衣摆出来的空气，好热……」
narrator:虽然我只意识到了自己的体温上升，但事实或许正如她所言吧。
narrator:身体的表面被羞耻和快乐点燃。每次动起来的时候运动衫和皮肤间的热气都在外涌。
protagonist:「只是这样做我就觉得很舒服……」
heroine:「嗯……」
narrator:悄然间的赞成。我能明白她在努力理解我的状况。
narrator:她自己应该也做不到从容才对，就算这样。
narrator:她也在寻求我——不是寻求我的行为，而是我这行为的意义。
protagonist:「小妙酱的这个地方……让我觉得像是在被口交着一样。」
heroine:「口交……？」
protagonist:「啊……」
narrator:对。纯洁的她并不知道这种词汇。
narrator:这个我也得向她解释。
protagonist:「口交是指，情侣之间在H的时候……用口，舌头之类的舔性器的行为。」
heroine:「这样啊……」
narrator:她迷迷糊糊地回复着，不知道有没有明白。
protagonist:「男人喜欢口交，觉得口交很舒服……」
narrator:但是口交不能插入深处。
narrator:所以一般是用舌头和嘴唇舔露出来的地方。
protagonist:「现在这样做的话，像是在用小妙酱的肉穴口交一样，很舒服。」
narrator:我一口气将之后的话说完。
narrator:感觉仅仅是这样，身体就不住发热。
heroine:「嗯……我知道了。恋人之间做的事情……」
narrator:不知不觉胸前流出了汗水。
narrator:大腿之间因汗水变得滑滑的。
heroine:「你能这么害羞……我很开心。」
protagonist:「……」
narrator:这样吗。
narrator:从刚才开始就感觉怀中抱着的身体的气息慢慢变大，甚至要将我给温柔地包裹起来一般。
protagonist:「好想要这样子……用女孩子的身体呢——」
heroine:「不是哦。我知道一半是用来H的，我能理解……」
protagonist:「……？」
heroine:「一半是用来H……另一半可以随我喜欢？」
protagonist:「那样过分的事情……」
heroine:「不过分。只是在撒娇而已……对吧？」
narrator:在浅浅的呼吸中，彼此恢复到了平时安静的氛围。
heroine:「我也想要撒娇……而你也想要向我撒娇……这样就行吧……可以吧？」
narrator:向这孩子撒娇不太好。
narrator:但是，也无所谓吧。
narrator:抵触的感觉在减少，慢慢涌现出的是肯定的感情。
protagonist:「我最近……一直有点在意你……」
heroine:「因为我们是恋人啊……」
narrator:小妙酱小声嘀咕到。
heroine:「被珍重，被爱着……被那样对待的话，就会想称你为丈夫。」
heroine:「我的丈夫……」
narrator:不知为何，她的话在我心中不断回荡。
narrator:这个孩子她只有我，然而我对她做出这种事，而她却还是称我为丈夫。
narrator:被那样称呼的人肯定只有我，她第一次如此称呼的人也肯定是我。
narrator:因为能够独占她一人，我感到了无与伦比的喜悦。
protagonist:「对不起，我已经……」
heroine:「嗯。羞羞的东西，全部射出来……」
protagonist:「羞羞的东西……」
heroine:「那个，射精的尿尿……很害羞的吧？」
narrator:她像是在说「我知道哦」似的，笑着说道。
narrator:同时，阴茎前端也能够感受到体温的上升。
narrator:稍微感受一下发现粘液也增加了。
protagonist:「小妙酱。」
heroine:「怎么了？」
narrator:她本人似乎没有察觉到。
narrator:让我害羞、有想要拼命的想法，她的魅力感染着我身心的每一个角落。
narrator:如少年一般渴求着的我——身体有了反应。
protagonist:「……」
narrator:平时对这孩子的责任感和保护欲在这一刻全都颠倒了过来。
narrator:似是位置颠倒一般，此时的我愈来愈想要怀着满腔的苦闷之情向面前的女孩子撒娇。
narrator:她的生命不可能承担一个成年男性的负担。但是性方面是不一样的。
narrator:虽说肉体不成熟容纳力不够，但光是渴求这件事本身就——
heroine:「啊、唔……！变得……好激烈……」
narrator:我感觉我正被索求着展现自己没出息的一面，任性的欲望逐渐在脸上显露而出。
narrator:用小穴口交，我说出了这样的话。虽然小妙酱不知道这句话什么意思，但是却能体会到这句话是在做什么。
heroine:「呼啊，哈啊，啊……转动着……嗯、啊……」
protagonist:「怎么变得这么湿了……」
narrator:明明是我在侵犯这幼小的身体，但是我却感受像是我被侵犯了一样。
narrator:阴道口的触感有点滞涩，还远不能说很水润。她的身体离成熟还很遥远，正因如此，这更像是一种天真无邪的责备。
heroine:「摸摸我的头……」
narrator:她说的话明明是在撒娇却总觉得有点像在责问我一样。
narrator:对这样的身体发情，不要脸地进行活塞运动，虽然我早已意识到这一点，但最终我还是败给了欲望。
heroine:「唔啊，哈啊，啊……！哈、嗯……」
narrator:伴随着呼吸的节奏，小穴也在收缩张弛。
narrator:不知什么时候，因为爱液的分泌，龟头摩擦所带来的刺激变得缓和起来。
narrator:但这也让直抵内心深处的肉欲猛然降临。
heroine:「啊……变得更大了吗……更大了……更大了……？」
narrator:这是最初就有的自言自语式结尾。在不久之前变为了询问我的形式，这令我无比高兴。而现在她的询问与确认，反而更说明了我此时的不堪与羞耻的状态已经被她知晓。
protagonist:「变得，好大了呢。」
heroine:「啊、欸嘿嘿……合二为一了……」
protagonist:「想要射精的时候就会变成这个样子。」
heroine:「嗯。稍微有点印象……上次也……」
narrator:我已经汗流浃背，阴囊的表面有点冷。那份寒冷的感觉和龟头所传达而来的热量形成了强烈的对比。
narrator:然后腰部用力。
heroine:「啊啊、唔……！紧紧地，开始膨胀起来了……」
narrator:——勃起到极限的阴茎冲入她的肉穴里面。
narrator:我想，我现在只希望给她看到我满身卑劣欲望的样子了。
heroine:「变、变得这么大……要射了吗？射精……要射了吗？」
protagonist:「马上就……」
narrator:那只是纯粹的提问而已，她自身并没有其他意思，我却被她这句话扰动心绪。
narrator:我们身体的一部分比起我们自身，更早地有了反应而深深结合在一起。
heroine:「射精的尿尿……」
narrator:我已经不打算纠正她的说法了。
narrator:她的说法比精液这个词更能扰乱我的心，勾起我的欲望，让我现在只想马上射入她的阴道。
heroine:「呼啊、啊……射出来……可以哦……！」
narrator:双腿间开始有股疼痛感。
narrator:想要射精的感觉从尿道袭来。
heroine:「快射出来……把我肚子变得暖暖的吧……？」
narrator:持续刺激龟头产生的射精感和摩擦阴茎整体的射精感是完全不同的。
narrator:我自己都不知道我是否曾有过这样的体验，一股无法抑制的冲动涌上心头。
heroine:「呼啊，啊啊、嗯……！鸡鸡，好大……！」
narrator:那射精的冲动一度被我堵在了马眼前。本来快要射出来的精液被我强制地忍住不射出来。
heroine:「啊、唔……！哈啊、啊啊……！」
(scene change)
narrator:但最终还是没顶住。
narrator:一瞬间停止了呼吸，失去了意识。精液咕嘟咕嘟的从尿道口射出，喷洒在肉穴内壁。
(scene change)
heroine:「好暖和……肚子里，嗯……！唔，哈啊、哈……一点一点地……」
narrator:阴茎的前端还在不断的向肉穴内射精。但是里面太窄太封闭了，就算照着这个气势也很难射到最深处。
(scene change)
heroine:「暖洋洋的……在里面扩散开来……」
narrator:正因如此我才觉得那个想象画面很有真实感——狭窄的肉壁里沾满了精液。
heroine:「唔、咕……哈啊、哈……」
narrator:我前后动了动，能感受到大量的精液仿佛要溢出来一般。
narrator:龟头还能感受到粘连着的一些精液，以及紧实的肉穴入口。
narrator:即使射精后再继续摩擦肉穴也还是觉得很舒服，在射精余韵中我的背脊颤抖了一下。
heroine:「呼吸好重……没事吧？」
protagonist:「没事……」
narrator:我就着这幅没出息的样子向小妙酱回答后，她的身体也颤抖了一下。
heroine:「真可爱……」
narrator:我连反驳的想法都没有，闭上了双眼。
narrator:全部都射完了。全身疲惫不堪，我只想睡一觉。
heroine:「咦，要睡了吗…？要睡着了吗……？」
protagonist:「对不起，稍微有点累呢。」
heroine:「啊……这个，有点像尿床了呢……」
narrator:她这句话我也无法反驳。
narrator:这样劳累的结果就是明明是白天却也睡着了。
(scene change)
narrator:某种暖暖的东西和我贴着，让我感觉很舒服。
narrator:轻轻翻身，刚想要抱住那个暖暖的东西——
protagonist:「……？」
narrator:就从我的手臂间溜走了。
protagonist:「唔……咦……」
heroine:「啊，差不多要起来了吗……？」
narrator:这是很容易理解的一句话。但是完全没被我听进去。
heroine:「嘿咻、唔……啊。果然……」
narrator:那个暖和的东西好像移动到我的下半身去了。
heroine:「明明在睡着……怎么会这样呢……好奇怪啊……」
narrator:大概是因为我还没睁开眼睛，她没问我，而是自言自语地结束了对话。
narrator:不知为何略感怀念。
narrator:那个时候还没……
heroine:「嘿……咻。这样吗……这样做的话……」
protagonist:「……」
narrator:下半身传来一股奇妙的触感。
narrator:非常温暖，和刚才痴醉的触感类似但却不同，不是紧紧地束缚而是一个劲的温柔包裹着。
protagonist:「咦……」
narrator:我迷迷糊糊地张开了眼睛。
narrator:随后意识清醒了。
protagonist:「你、你在做什么——」
heroine:「唔咕……嗯、嗯……唔嗯……」
narrator:小妙酱的嘴唇包裹着我的龟头。
heroine:「呼呼……♪」
protagonist:「别笑啊，回答我——啊！」
narrator:本想动一下，却因龟头被嘴唇亲吻，腰部一点力气都没有。
heroine:「呼啊、唔……哈唔……嗯……」
narrator:她像是在确认什么一样，嘴唇上下蠕动着。那个动作也让我全身失去力气。
narrator:小妙酱的嘴唇在老二上全部舔舐一遍——然后才离开。
heroine:「那个突起的地方，是真的会感觉很舒服啊……」
protagonist:「比起这种事——」
heroine:「啊。早上……好。」
protagonist:「早上好。不是说这个的时候吧！」
narrator:我觉得我已经习惯了才对，但我却依然对眼前的光景感到头晕。
narrator:裸体的女孩子。可爱而又平平的胸部轮廓，以及顶端樱粉色的乳头。
narrator:上臂柔软的线条和纤细的腰身，尽管视线无法移开，但我还是得确认下。
protagonist:「不是……那个，你在做什么啊？」
narrator:我清醒后向她问道。尽管眼前几乎还残留着她肌肤的颜色。
heroine:「那个……口交……？」
protagonist:「为什么，要做这种……」
heroine:「刚刚你告诉我的。因为喜欢，所以——」
narrator:我没有说我很喜欢口交之类的，但小妙酱好像是这样理解了。
narrator:还是说我明明知道实际上是在装傻呢。
narrator:无论如何，这幅场景简直是让人招架不住。勃起的阴茎和裸体着深爱的恋人在眼前，简直能将人的意识完全夺走。
heroine:「然后，还有……变得更大了。所以，我以为你是想要了……」
protagonist:「那个……呃，是一种生理现象。」
narrator:总之只能全力向她解释。男人在睡着的时候会勃起。好像是说和脑神经有关之类的。
narrator:一边说明一边在想着她能理解到多少呢。
heroine:「这样啊……不是尿床啊。」
protagonist:「欸……」
heroine:「如果口交完，鸡鸡变大了的话，我以为会出来射精的尿尿……」
narrator:或许也只是单纯的好奇心。
narrator:但是，我感觉也是因为想让我慌张羞耻。
protagonist:「……你那样想的啊。」
heroine:「欸嘿……」
narrator:她企图萌混过关，啊，好可爱啊。
narrator:——我这么想的时候她又继续追问。
heroine:「我可以做吗……行吗……可以吗？」
protagonist:「什么啊？」
heroine:「用嘴来，口交……？」
narrator:我一时语塞。
protagonist:「不用为我做到这种程度哦。」
narrator:不要，小妙酱摇头否定。
narrator:那双眼睛告诉我，恋人之间做的事情想全都尝试一遍。
narrator:短时间的双目对视。
narrator:她睁着大眼睛看着我，眼神中可以看出来她害怕被拒绝
heroine:「……不行吗？」
protagonist:「不，倒也不是。」
narrator:她这么说我怎么忍心拒绝。
heroine:「不想被这样吗……不做会更好吗……？」
narrator:小妙酱的脸变得通红。
narrator:我以为只是单纯的因为害羞。
heroine:「果然，我没能做好。」
narrator:我瞬间就明白了她那句话的意思。
narrator:如果拒绝现在的这个话，也会变成否定了之前的性爱。
narrator:都内射过了，双方已经是心意相通了。虽然如此，小妙酱内心还是有着真挚的、想要索求我更多的想法。
protagonist:「也不是不行哦。你做吧……」
heroine:「啊……太好了……」
narrator:虽然说出许可的人是我，可是我总觉得像是反过来了。
heroine:「请告诉我，该怎么做吧……突起的地方，伞状的地方……嘴唇，舌头……」
narrator:她准确地记得我说的话。
protagonist:「开始做的方法就是对的……先含着。」
heroine:「好。啊……嗯……」
protagonist:「……」
narrator:小嘴勉强张大把我的阴茎全部含住。
narrator:用自己的口像小穴一样能完美的包裹住阴茎一样用嘴给我口交。
heroine:「呣……咕、唔……」
protagonist:「用鼻子呼吸，直到习惯了之后……先保持着这个样子。」
narrator:她点点头。
narrator:某个瞬间舌头碰到了龟头，让我腰部痉挛了一下。
narrator:入口光是因为龟头直径就已经被塞满了，但是里面应该还有些空间，她肯定在为该把舌头放在哪里而困扰吧。
narrator:也有斜着口交的原因吧，龟头舒服的地方与体温和粘液所缠绕在一起。
protagonist:「如果觉得难受的话不要勉强自己。」
heroine:「没有哦……」
narrator:她轻轻摇头。
narrator:股间的刺激十分强烈。龟头顶触着脸颊的内壁。
narrator:稍微动一下就因为粘膜的摩擦而感到很爽。
narrator:脸颊鼓起来的样子也很色情，这应该是一种不正常的play吧。
narrator:不只是含住而已，更类似于粗暴的口交。
heroine:「欸唔……唔、咕……」
narrator:痛苦的声音。
narrator:我看着她白嫩的肚子在上下浮动的样子，明白她因为给我口交而感到呼吸困难。
heroine:「哈啊、唔……嗯噗、嗯……噗哈，哈啊……哈呣……」
narrator:她的嘴暂时离开了。
narrator:虽然这样，但是她马上又再一次含住了它，然后盯着我的脸，似是在用眼神向我传递些什么。
narrator:她尽管有些不知所措但仍坚持不懈，即使痛苦也坚持下去想要让我变得更舒服，我觉得我应该要做点表示出来。
protagonist:「轻轻地来就行了……体会用嘴唇包裹的感觉。对，那个凸起的地方。」
heroine:「 啊呣……嗯、唔噗、啾……啾……」
protagonist:「然后……舌头也动起来。舔舔舔的，像蛇一样……」
narrator:我一边想着自己说的画面，一边愈发期待。
heroine:「舔、啾……舔舔舔……啾、嗯噗，唔……」
narrator:即使很笨拙，她实际给我的刺激却让我兴奋起来。
narrator:像蛇一样的比喻最为恰当。让她学习这个也让我感觉到有一种背德感。
protagonist:「就是这个样子，这个感觉……好棒。我也动起来，如果你觉得痛苦的话可以自己避开。」
narrator:她点了点头。
narrator:我下流地挺动着腰部摩擦着她的粘膜。
heroine:「唔咕，嗯……嗯呼……舔、舔……啾，嗯唔……」
narrator:大腿的动作一下用力一下放松。虽然不是很大的动作，但是口腔很窄，摩擦脸颊内壁的部分感觉很爽。
heroine:「哈噗、唔噗……啊……奇怪的味道，啾，嗯嗯……呼，哈姆……」
narrator:就算前列腺液出来也完全没什么奇怪的。因为早上的晨勃，一开始就隆起得很厉害。
narrator:而且小妙酱雪白的肉体一直在我面前，灼烧着我的双眼。
narrator:两次被我所玷污过的身体。
narrator:我看着白皙的腹部和肚脐，以及樱花一样粉红般的乳头。
narrator:我享受着她从腰到肩的曲线，最后看到了她的脸，视线相触。
heroine:「唔……唔咕，啾、哈噗……嗯呣，舔、舔、舔……」
narrator:看着她的话，能够特别明显地感受到她的舌头在舔着我的阴茎。
protagonist:「这感觉也挺不错的……舌头，舔那个伞状低洼凹陷的地方。」
heroine:「这样吗……？舔、唔嗯唔嗯，啾，舔……」
protagonist:「对，就是那里……」
heroine:「啊哈……这样啊，像蛇一样……唔咕，啾……」
protagonist:「被吸的话也很舒服哦。」
narrator:我为自己不断下达的指令而感到很羞耻。但是说出口的话又没办法收回来。
heroine:「舔，啾……唔咕、唔噗……」
narrator:认真小心的、像是要确认每一个角落的形状一样的舔法。
narrator:然后——
heroine:「啾，啾……嗯，啾……」
protagonist:「……！」
narrator:连续不断的吸取方式。
narrator:小妙酱闭着眼睛吸着，似是要把我的系带拉长一般，真的是很努力地在为我口交呢。
heroine:「啾，唔噗、啾……！啾噗……嗯，哈啊、哈……」
narrator:吸到极限后，她看着我，像是在问我这样可以吗。
narrator:想起她自言自语的习惯，我点了点头。
narrator:在这理所当然的行为中，她依旧是她，这只是我们在日常生活上的延伸而已。
narrator:我是小妙酱的初恋，我们的日常与性爱一同持续着。
narrator:让一个天真无邪的女孩子帮我口交这一行为的满足感钻进我的背脊，充满了我的腰部深处。
heroine:「舔，啾……嗯，噗，哈……」
narrator:而且她从刚才开始就完全没有把嘴离开的意思。同与性器交融一般，她的小嘴忠实地紧紧包裹着我的下身。
protagonist:「稍微有点……太激烈了。」
heroine:「唔嗯……」
protagonist:「这样做，然后、会……射精吧？」
narrator:脑海里她的话语混杂在一起变成了奇怪的话。不知为何我裆下传来一种焦躁的感觉。
heroine:「唔咕、嗯嗯……！欸唔，啾、嗯，舔……噗啊、哈唔……」
protagonist:「忍着点……尽量别碰到牙齿。」
narrator:由于动作太激烈，有一种碰到了牙齿的感觉。
narrator:特别是如果摩擦到龟头的话，会感觉到轻微的钝痛。
narrator:但是——
narrator:也有间隙存在。我稍微想了一会儿。
narrator:啊，如果向这个地方顶过去的话会碰到里面最厚实的地方，摩擦那里的话本应该会痛的，但是不知怎么的却从某个地方滑过去了。
protagonist:「啊，是换牙的地方。」
heroine:「欸唔、唔噗……唔嗯……？」
protagonist:「没事。因为……马上就要……」
narrator:我意识到这一点之后倍加兴奋了。
narrator:对她来说是左边，对我来说是右边，有个部分能不碰到牙齿，容易抵到口腔深处的地方。
narrator:间隙并不太大，也碰不到牙龈。但是那个缝隙确实是存在的。
narrator:那是绝不会伤害我的、会全力迎合我的间隙。
narrator:突进，侵犯她。
heroine:「嗯，唔咕、嗯嗯……！啊，哈噗、啾……嗯唔……！」
narrator:马上、马上就好了和类似的话语一起混杂在一起，让我任由自己被急速上升的射精感侵占。
heroine:「变大了……啊，唔噗、唔咕……！嗯、呜呜……！舔、舔……啾，嗯噗……！」
(scene change)
narrator:最后加上舌尖的刺激，我第二次因为龟头的刺激而抵达了高潮。
heroine:「唔咕……！唔、唔呜……！」
(scene change)
narrator:腰部不由自主地动起来。小妙酱也没想到会这样吧，从我龟头的顶端开始有精液溢出。
(scene change)
heroine:「啊，哈姆，嗯！啾、吸……」
narrator:她再一次强力地含住它，因此自然而然地被吸干了。
narrator:对龟头的刺激和尿道堆积的射精感一口气全部释放了出来。
heroine:「唔噗……欸唔、啾噗……唔、唔唔……啊，哈啊，哈啊……」
narrator:就算现在还在含着，她也已经难以呼吸了吧，还是说因为精液把口腔全部填满了呢——小妙酱终于将嘴移开了。
protagonist:「……」
narrator:看着这个场景，我心中涌起一股深深的满足感。
narrator:精液和唾液拉起的丝线化作桥一般连接着尿道口和舌头，是因为缺氧吗，小妙酱的眼神有些如痴如梦。
heroine:「好浓……好浓重的气味……啊、哈啊，唔，哈啊、哈啊……」
narrator:她的呼吸还很短促，肩膀随着呼吸上下微微起伏。
narrator:伴随着肚子细微的颤抖，肚脐眼的形状也随之改变。
narrator:明明只是侵犯了她的嘴巴而已，但是我却感受到侵犯了她全身一般。
narrator:对她做了过分的事情。
narrator:被她接受。
narrator:那种满足感充满四肢。
heroine:「口交……啊，这就是口交，吧？好厉害……」
protagonist:「不不，这个说法有点太……」
heroine:「头有点晕晕的……」
narrator:小妙酱眨了眨眼，从嘴唇边上流出了精液和唾液的混合物。
