chapter7_0|そこにある
narrator:天色逐渐暗了下来。
narrator:明明要到做晚饭的时间了，我的膝盖却舍不得离开小妙酱的脑袋。
heroine:「啊——……」
(scene change)
protagonist:「嗯。变漂亮了哟。」
narrator:我手里拿着牙刷。
heroine:「咦——……」
narrator:从这里能窥见脱落牙齿的缝隙。
narrator:我感觉这个缝隙很好看。
heroine:「牙齿刷干净了吗？」
protagonist:「啊——嗯。好了哦。」
narrator:刷完牙后，看着小妙酱安下心来睡着的样子，我也跟着睡了。
narrator:起床后穿上衣服，我本来打算准备去外面吃东西。
narrator:刚开始我对她想要刷牙这个请求还抱有疑问。不过确实，毕竟射了那么多，口都没漱就那样失去意识睡着了。
protagonist:「……对不起。」
heroine:「嗯？啊……啊哈哈、没事……」
narrator:我道歉后——她对我笑了。
heroine:「我们是恋人啊……没关系的呀。」
protagonist:「谢谢。」
narrator:这回除了道谢我也没有别的可说了。
narrator:但总感觉像是已经受到了惩罚一样。
heroine:「我知道的哦？」
protagonist:「嗯？什么……」
heroine:「我拿走了你很多重要的东西。」
protagonist:「…………」
narrator:我觉得她那句话像是她对我的关心。
protagonist:「我都不知道呢。」
narrator:我说出不同意的回答后，她露出了不可思议的表情。
protagonist:「小妙酱……你，居然这么温柔的啊。」
narrator:我说出心里的想法后，她小声地笑了起来。
heroine:「那个，不管什么时候都要选择更困难的那条路哦？」
narrator:她一副理所当然的语气。
narrator:但这次换做是我没有听懂，于是问道：
protagonist:「是为什么啊？」
heroine:「如果是自己选的路的话，我觉得选困难的那条会更好……你知道的吧？」
narrator:我忍不住捏了捏小妙酱的鼻子。
heroine:「嗯……嗯？」
protagonist:「真厉害啊。」
heroine:「是的哦？」
narrator:大概就算是教条式般被灌输的东西，这孩子都会把它变成自己的东西吧。
narrator:自己选择。
narrator:因为是自己选择的，所以能承担，所以能忍受，能想办法应付下来。
narrator:只有这样想才能长久持续下去，小妙酱明白这点。
narrator:明明随时都可能会消失，她却偏偏选择了继续活下去——这或许就是小妙酱指的困难的路吧。
narrator:所以才说这孩子很坚强。
narrator:虽然身体比我弱小，但是精神却比我强大，一直都在寻求着真理。
narrator:所以不光是看表面，而是应该先从内在的意义开始思考。
narrator:为了追随某种万般追寻肉眼却不可见的事物而踏上旅程，不正是需要这种镜花水月般的思路作为引导的吗？
narrator:从那之后又过了一周时间。
(scene change)
narrator:这次在星期五的傍晚约会。
narrator:用“家里出了点事”这种理由搪塞过去，我成功请到了下午的半天假。
narrator:反正才刚开始工作，也拿不到什么薪水。
narrator:我只是想表明我是没啥事的时候也会想休息的社员。这是一个战略性的做法，对以后会有很大影响。
narrator:我并不想努力工作。
narrator:即使遭到谴责，也充满激情地去工作什么的。
narrator:比起那样不开心地去工作，还不如保重自己的身体比较好，这是我从以前的工作中学到的经验。
protagonist:「……那么。」
narrator:今天有点事要做。我要想办法处理网购时买的大件行李。
narrator:一进房间，小妙酱立马就瞪大了眼睛。
heroine:「变多了……又变多了。」
(scene change)
narrator:那个表情虽然有点奇怪，但是房间里面的东西确实变多了。
protagonist:「这样就可以放饭碗，茶杯之类的东西了。」
heroine:「嗯……好桌子……第一次见到这么好的桌子……」
narrator:她不时用夸张的语气赞扬着新买的矮脚饭桌。
narrator:总之这样就不用把餐具放在地毯上了。
narrator:没想到和女孩子交往后居然生活上能有这么多的变化，以前从未想过，也没有机会去实施。
protagonist:「接下来，慢慢地会买更多这样的，方便两个人使用的物品吧。」
heroine:「真开心……」
narrator:她能开心的话我就开心。
narrator:依旧是背靠着床，两人坐在了矮桌前。
protagonist:「明天学校没课对吧？」
heroine:「是的。第二周和第四周的周六休息，第一、三、五周的周六要上课。」
protagonist:「那有第五个周六的月份真叫人开心不起来啊。」
narrator:小妙酱完全同意这个意见，点了点头。她好像上的是私立学校，所以有很多规定吧。
heroine:「星期六一直休息多好啊……明明那样比较好……为什么不照顾下我们的感受呢？」
narrator:她这种义愤填膺的口气让我感觉有点可爱想笑。
protagonist:「大人总是不能理解自己吗？」
heroine:「是呀。虽然大家都觉得休息更好……难道不是吗……」
narrator:看来好像又进入小声嘀咕模式了。而且看样子好像不是在自言自语，应该是只是在把想说的话对我说出来。
narrator:也就是说她想把这个话题继续下去。
protagonist:「其他人都有各自的想法吧……」
heroine:「但是……有了这张桌子下周也能加油……」
protagonist:「那么开心？」
narrator:只是简单的问了一下，小妙酱却认真考虑了几秒。
narrator:她呆呆地低着头，然后深深地潜入自己内心思索。她依旧用着一如既往的方法，然后最终给我结论。
heroine:「大概因为是两个人的东西？」
protagonist:「嗯，确实。是我们两个人的。」
heroine:「非常重要的东西……」
narrator:她一边用手指蹭着桌子，一边对我微笑。
narrator:然后又过了几秒——她像咀嚼一样思考着什么。
narrator:我只是等待着。因为多余的东西说了也没用。
narrator:等了一会，她应该是整理好了，就开始叽叽喳喳地说了起来。
heroine:「那个……可以问一下吗？」
protagonist:「什么啊？」
heroine:「和家里人关系好的话……就叫作，团圆？」
narrator:她的视线对着桌子。
narrator:像是看着那里并不存在的谁一样，从一端扫视到另一端。
narrator:她一定是在想像。
protagonist:「即使关系不是那么的好，大家也会聚集在一起的嘛。」
heroine:「是吗。」
narrator:她无精打采地给出平静的回答。
heroine:「怎样做比较好……怎么办才好……我不知道……」
narrator:她又像刚才那样开始，低着头开始嘀咕。
protagonist:「和平时一样就行了。平常一点。」
heroine:「那可是最难的啊？」
narrator:她有点抗议的样子。
narrator:如果是以前的话或许会有点困惑，但现在的我已经知道那是她撒娇的表现。
narrator:然后就安心了。
narrator:当然，撒娇会塑造亲密感，使两人之间没有距离。
heroine:「大概……我没有爱的样板吧。」
protagonist:「爱的……样板？」
heroine:「所以说，我真的不知道。珍惜别人应该怎么做……以及对待家人、朋友和……恋人的方法。」
narrator:我也稍微思考了一下。
narrator:有人说，家庭就是社会。
narrator:朋友也是社会。
narrator:说是社会的最小单位，能锻炼与人交流的能力之类的。
narrator:以前我或许会那样想。但是现在不会了。
protagonist:「小妙酱的做法就很好。」
heroine:「我的做法……」
protagonist:「自己想做的就去做，想为别人做的，只要想也可以去做。」
narrator:家庭就是社会的这种说法完全没道理。
narrator:家庭其实是一个人的、个别的、反社会的东西。
narrator:只有恋人这种反社会性的存在能被容许存在，这是一个具有毁灭性的，或者说独特的、只有两个人的世界——但这其实也说不通。
narrator:虽说家庭有各种各样的形态，但如果说家庭是社会的缩影的话，那么能得到好处的肯定只有政治家吧。
narrator:再来说朋友关系。如果是可以称之为“挚友”的人的话——在万物凋零的寒冬里，同他一起去深山登山，一起捡枯枝点火取暖，不也挺好的吗？
protagonist:「如果进了房间里，就不用再在意外面的事情了。」
narrator:这多半像是说给自己听的话，很没出息不说，我真的有说这句话的权利吗？
protagonist:「那个……是不是比较难懂啊？如果小妙酱觉得那是很珍贵的东西的话，那么好好珍惜就行了——那样我也很开心。」
heroine:「啊……好。那样你能开心的话……我也会很开心……一起变得开心。」
narrator:一只手和喜欢的人牵着，另一只留着。这样一半一半我觉得也没啥问题。
heroine:「……请告诉我。」
protagonist:「嗯……？」
heroine:「爱……请给我爱。」
narrator:她的身体紧靠过来，眼睛却看着桌子。
narrator:她的眼睛看着这个房间里并不存在的，乃至这个世界上都不存在的谁——这样想是不是有点太过了呢？我是不是被她影响，也变得小题大做起来了呢？
heroine:「团圆？如果有的话……会好吗？是不是会很好呢……」
protagonist:「我觉得挺不错的。」
narrator:她的感受慢慢的传递到我心里。
narrator:我已经有想要追求还不存在的事物的想法了。
narrator:如果没有它，也许活着就毫无意义了。
narrator:一半一半的想法突然占据我的脑海。
narrator:我并不是没有对自己说过的话感到不安的心情，而且感到还能追溯到更多。
narrator:我呆呆地思考着，一边问：
protagonist:「差不多肚子饿了吧？」
heroine:「嗯……还不要紧吧……？」
narrator:小妙酱湿润的眼睛看着我。
narrator:眼睛湿润是因为彼此的心情相同——这样解释可以吗？
protagonist:「本来应该……有必须要想的东西，有不得不寻找的东西。如果能找到那个，再把它分成“一半一半”的就好了」
narrator:小妙酱湿润的眼睛看着我。
narrator:然后慢慢地点了点头。
protagonist:「现在还……只要一半就可以吗」
heroine:「可以。……可以的哦？因为，这是两个人的东西呢……你可是我的。」
protagonist:「……谢谢。」
narrator:我想我在撒娇。但她还是原谅了我。
narrator:那么两个人之间这样就可以了。
narrator:把某样东西套用在某个事物上。缩影什么的，其实哪里都没有，各自都不相同。
narrator:总是会突然变成一半。
protagonist:「你是我的。」
heroine:「嗯。我是你的。」
narrator:从牵着的手那里传来了温度，我想要撒娇，也想被撒娇。
narrator:想要撒娇，想要甜甜的东西。（译者注：日语中“撒娇”和“甜的”单词类似）
narrator:想试试恶作剧能被允许到何种程度的撒娇一般，我把手搭在小妙酱的肩膀上。
heroine:「啊……H？」
narrator:在这般暧昧的气氛下直接的问句。
protagonist:「对，就是……吧」
heroine:「还会继续教我吗？」
protagonist:「我能教你的东西可能已经没有了……」
heroine:「才没有那回事呢。」
narrator:她自信满满地微笑着说。
narrator:这互换立场般的一句话，仿佛像是渴求她身体的我得到了原谅一般。
narrator:想要的心情当然存在——她在告诉我，无论何时，她都关注着这份心情。
protagonist:「我知道。并且早就知道了。
narrator:即使如此我还是选择留在这里。
narrator:我一直都是，已经做出选择了哦。
narrator:那肯定是被认可的喜悦。
narrator:这个孩子虽然说没有爱的样板，但是却知道残缺的爱是怎样的。
narrator:我像撒娇一样，从后面抱住她小小的身体。
(scene change)
narrator:今天有一个下流的目的，我把指尖放在她在胸前。
heroine:「啊……胸部……？」
narrator:露出来的阴茎夹在穿着连裤袜的两条大腿之间，我稍微喘了口气。
protagonist:「胸部。很可爱哦。」
heroine:「哈……」
narrator:我的手指打着转抚摸她那粉红色凸起的乳晕，感受那独特的弹性。
heroine:「啊……嗯、哈……」
narrator:竟然这样就有感觉了啊。
narrator:比我想象中的反应要好很多。
narrator:然后这个孩子会变得害羞起来吧。
narrator:所以——我打算坦白自己那羞耻的欲望。
protagonist:「小妙酱。」
narrator:我呼唤她便会回复我。她的肩膀微微颤了一下，头稍微转动，头发轻轻地从我的鼻尖拂过。
protagonist:「今天……想把你弄湿。」
heroine:「弄湿……」
protagonist:「是的。好好地将深处也……为了等下能够更激烈，做好准备。」
heroine:「嗯……」
narrator:这个回复让我不知道她明白了还是没明白。
narrator:但是她的声音脸色和体温已经把内心深处的想法传达给我了。
narrator:所以这说不定是至今为止最好的反应。
narrator:也就是说她对我赤裸裸的欲望做出了回复。一周前做的时候，我觉得我已经没有办法再去隐藏我内心的想法了。
narrator:对这年龄的小女孩释放自己的欲望很是违背道德，但我又渴求着这种反差感，沉迷在迷惑又羞耻的感情给我带来的快感中。
protagonist:「连裤袜摩擦起来很舒服……」
heroine:「是这个伸出来的地方吗……？」
narrator:小妙酱想起来——然后用不熟练的方法用大腿摩擦、摇动着腰。
protagonist:「像是原地踏步一样试试把腿和腰动起来。」
heroine:「嘿咻……唔、嗯……」
narrator:说是在做什么动作的话——她一半身子紧靠着我，一边啪嗒啪嗒地踢着脚。
protagonist:「……唔。」
narrator:看着她那可爱的做法使我更兴奋了。
heroine:「啊……这样做就可以了吗……舒服吗……？」
protagonist:「嗯，是的。」
narrator:虽然直接的刺激也有不少，但不经意间内心被甜到了的刺激却更加的强烈。
narrator:单从动作上来看的话，我让她做着的和平时开心的时候摩擦脚的动作基本上是一样的。
narrator:她应该还感觉不到什么兴奋才对，只是看着她的笑脸再加上那娇羞的样子让我会错意了。
narrator:被软绵绵的裤袜摩擦着，虽然很光滑，但还是感觉得到是布料。还有那薄薄的一层下的体温和湿度。
heroine:「啊……哈、呼……嗯……」
narrator:我不停地在乳头边打转。
narrator:和摸头时的要领一样，但现在比起安心感，更想给她性快感。
protagonist:「想要让小妙酱更加舒服，想把小妙酱弄湿。」
heroine:「嗯……我会加油的。」
narrator:小妙酱答应了我的要求，把身体的重心左右的来回移动。
narrator:或许是为了在不稳定的姿势中找到平衡吧——她孩子气地把手臂晃了起来。
narrator:像是在轻轻地跳舞一样。
narrator:像是让女孩骑在身上跳舞一样，不禁让我兴奋起来。
heroine:「啊……咦？不把衣服全部脱掉么……可以吗？」
protagonist:「什么意思？」
heroine:「因为、至今为止都是……H的时候、都全部脱掉的……」
narrator:回想起来，那个时候、那个时候以及那个时候我都让小妙酱全脱掉了。
narrator:其实也并不是一定要那样。
protagonist:「……唔。」
heroine:「唔，丁丁颤动了一下……」
narrator:我发现了之前忽略掉的原因。
narrator:我不想因为我的欲望对小妙酱造成伤害。
narrator:所以刚开始我时候我都是比较客气的。
narrator:但是，只是看的话就完全不用客气。
narrator:不如说我是在用比较粗野的视线看着小妙酱。
narrator:而且我自己多半都是把衣服穿着做的，可能是出于想占点优势的心理吧——我开始觉得自己有点卑鄙。
narrator:所以小妙酱的欲望才会朝着寻求我的羞耻的方向发展，这或许是理所当然的事吧。
narrator:因为是我先在有所顾虑的打算下，对小妙酱的身体进行视奸，煽动了她的羞耻之心。
protagonist:「……对不起。」
heroine:「为什么要道歉啊？」
protagonist:「我在做的事，感觉像是在教坏小妙酱，总有这样的感觉——」
heroine:「那有什么不可以的吗？」
protagonist:「――――」
narrator:她用天真无邪的语气这样说，而这一句话让我得到了肯定。
heroine:「想要你教我更多。」
narrator:肉棒精神地勃起着，自己却对它无可奈何。
protagonist:「小妙酱怕冷吗？」
heroine:「？嗯……嗯。不知道呢……应该是吧……」
protagonist:「不是因为冷才穿的连裤袜吗？」
heroine:「连裤袜是负责照顾我的人从小为我准备的……就是那么……一回事。」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「像我这样的孩子，肌肤不要让别人看见比较好，她是这么说的。」
narrator:从这种微妙的感觉中仿佛可以看出什么。
narrator:不过这句话却让她扛过了幼小时的心灵创伤。
narrator:——私生子。
protagonist:「……我想弄破。」
heroine:「诶……？」
protagonist:「连裤袜。可以弄破吗？」
narrator:小妙酱思考了片刻。
narrator:她一副犹豫的神情，仿佛说着“那样会不会很浪费啊？”似的。
narrator:最后她终于明白我那句话的意思。
heroine:「你会给我买新的吗？」
protagonist:「……当然。」
narrator:从小就被其他人说是私生子，在这样的环境中长大的小妙酱在性方面有种别样的好胜。
narrator:而我从一开始就知道这件事。
narrator:——那是能起到作用的东西。
narrator:谁都不能摆脱自己的出身。没有人是因为自己的意愿而来到这个世界的，都是回过神时才发现自己已经是这个世界的一部分。
narrator:我用手抚摸这她身上那块薄布，用指甲对着。
narrator:裤袜纤维被撕破的独特的声音，然后能够窥视到里面的肌肤。撕破的裂口越来越大，渐渐可以看到可爱的内裤和大腿以及裸露在外面的屁股。
heroine:「哇……好厉害……」
narrator:困惑，但是却充满好奇的声音。
narrator:小妙酱也开始对这个行为感到有兴趣了。
narrator:我也从后面窥视——尤其觉得腰线和内裤之间的下腹部分比较美丽。
heroine:「稍微有点开心呢……在做着不能做的事情。」
narrator:她的声音稍微有点上扬。
narrator:与以往稍微有些不同的氛围。
protagonist:「我也很高兴。」
heroine:「诶？啊——哇……」
narrator:不仅仅是让小妙酱动，我自己的腰也开始动起来了。
narrator:为了能让她看到，我的阴茎涨得更大，并在裤袜的裂口、肌肤和内裤间同时摩擦，感受三个地方的触感。
narrator:这样一来勃起的更加厉害。
narrator:我感受着她的体温和湿度。
narrator:但是湿润的程度还没到润滑的地步，只是体温和内裤的布之间形成的湿气。
protagonist:「有些热呢。」
heroine:「嗯、是……真热呢……」
narrator:尽管如此我还是谨慎地用手指抚摸，一点点刺激。
heroine:「啊……哈、唔……胸部……」
narrator:意识到我手指的动作，她的呼吸变浅了。
protagonist:「看。我正在做的事。」
heroine:「嗯……」
narrator:一边做给她看一边温柔地捉弄着她的乳头。
narrator:不只是那样，我的腰也认真的前后摩擦，把阴茎和形状和温度传递给她。
heroine:「咦……？感觉……有点奇怪……」
protagonist:「对，就是那种感觉。就这样把身心都交给我……」
heroine:「好……」
narrator:撕破她的裤袜是变态的行为，大概这个孩子也明白。
narrator:我也渐渐意识到一直刺激这个小胸部是不行的。
narrator:——说不定差不多可以了。
narrator:我凑到小妙酱的耳边说，希望她能将那“一半”给我。
narrator:那个时候。像第一次给我的时候一样。
heroine:「这……？这样吗？这样行吗……」
narrator:和那时候不同的是，因为今天的气氛，小妙酱也开始知道了这种事情是异常的。
protagonist:「这样就可以了哦。」
narrator:光滑的屁股露了出来。
narrator:被强制扯开的可爱的内裤被残破的连裤袜给缠住弹不回来了。
heroine:「啊……哈、呜呜……」
narrator:我用龟头小心翼翼的触碰她身下的缝隙。
narrator:不是强硬的顶触，而是一下离开，一下触碰的方式用龟头亲吻着她的小穴。
heroine:「粘乎乎的……」
narrator:正如她所说——龟头的表面首先被汗水浸湿了。
narrator:粘膜还在深处几乎没有碰到，但周围的皮肤上分泌着少许汗水。
narrator:然后继续一下离开，一下触碰——
heroine:「嗯……」
narrator:重复这一行为的过程中小妙酱明显有了反应。
heroine:「呼啊……诶……？」
protagonist:「…………」
narrator:龟头的表面一下子变得滑溜溜的。
protagonist:「保持这样。然后注意胸部的感觉。」
heroine:「嗯、嗯……啊、哈……」
narrator:我怀中的娇小身体一下子散发出迷人的气味。
narrator:甜蜜的香味弥漫着，手也被汗弄湿了。
heroine:「啊……！嗯，奇怪……尽是奇怪的感觉……」
protagonist:「这样一来会越来越湿。」
narrator:小妙酱的呼吸变浅了，肩膀上下稍微摇动。
heroine:「啊、啊……哈啊，哈……」
narrator:我试着把龟头顶入后，可以明显的感受到那条缝隙已经充满了水分。
heroine:「暖暖和和的……感觉心被抓住了……」
protagonist:「那样就可以了哦。没关系……」
narrator:充分的吊足她的胃口让她湿润，不过在这期间我自己也要按捺不住了。
narrator:终于准备好了，差不多该到插入的时候了。我愈发期待起来。
protagonist:「想要一口气进去。」
heroine:「诶，啊……」
protagonist:「已经足够湿润了，所以没问题的。我要一口气插进去，抽动——然后想要在小妙酱的最深处射出来。」
heroine:「好的……我知道了……」
narrator:在这个时机下小妙酱认真的回复，让我的欲望一下变得高涨起来。
narrator:有一种像是让这娇小的身体签下奴隶契约一般的兴奋感和成就感。
narrator:因为，我可是花了这么多时间让她变湿，让她习惯这种感觉的啊。
protagonist:「进去了哦……！」
heroine:「啊——呼啊、啊，嗯嗯……！」
narrator:一瞬间，仿佛将她的小身子顶起来一般，我用力地插了进去。
heroine:「好大，嗯……！啊啊、哈、啊啊啊……！」
narrator:插入令人意外地顺利。
narrator:紧紧闭合着的小穴里充满着没有缝隙可流出来的爱液，在阴茎拨开粘膜的同时顺着流下来充当着润滑油。
heroine:「嗯、啊，深处……！顶到了……」
narrator:我也感受到了。
narrator:小妙酱的脚掌又把床弄得啪嗒啪嗒的响。但却与之前来回跺脚的方式不同。
narrator:那是因为现在身体的一半在我身上。
narrator:——不行了。
narrator:这样令人怜爱，充满魅力的身体。
narrator:要是调教好了的话，我肯定会控制不住自己的。
narrator:毕竟至今为止光靠看都发泄了很多次呢。
protagonist:「小妙……！」
heroine:「呼啊、啊啊、啊……好大，嗯、啊，哈啊啊……！」
narrator:虽然只是个小女孩，但我意识到她的身体的机能已经和女性一样了。
heroine:「啪、啪……地响着……」
narrator:对她粗鲁一点应该也没关系的，因为小妙酱总是会原谅我。
narrator:想起两个人一起生活到现在的时光和做过的事，我不再犹豫，从下面猛地向上突进。
narrator:想把她搞得乱七八糟的。
narrator:因为——从一方面想，我已经被这孩子搞得乱七八糟了。虽说应该是我单方面的牢骚，但我确实被她给夺走了身心的“一半”。
narrator:和小妙酱认识以后，从前的我已经是过去式了，一直以来无聊的人生已经变得乱七八糟的，再也回不去了。
heroine:「哈，啊——嗯！唔、啊，哈、啊啊……！」
narrator:想把她搞得乱七八糟的。
narrator:我遵循着内心的想法，再一次把手伸向她的裤袜。
narrator:撕破到让我心情愉快的程度。
narrator:裂缝越来越大，露出白皙透明的肌肤。
narrator:裤袜破裂的声音哧哧哧地进入耳朵，麻酥酥的感觉席卷整个大脑。
heroine:「深处，肚子里……好满……嗯、噫……！哈，啊、啊……」
narrator:我已经无法忍受了，腰一个劲儿地挺动着。
narrator:咕嘟咕嘟、咕嘟，淫秽的声音也开始从小穴发出——我内心充满了做爱的喜悦，享受着性快感。
protagonist:「里面……可以射在里面吧？」
heroine:「嗯、嗯……哈、嗯……」
narrator:我用龟头开始寻找小穴深处重要的地方。
narrator:我被内壁的肌肉紧紧地缠住，暴力地摩擦着，享受着高昂的快感。
narrator:在高涨的感觉中，我从后面看向小妙酱的小腹。看着她漂亮的肚脐，想象那里面的器官。
narrator:我已经明白做爱一半的意义了。
narrator:射精的话，这个身体就会有可能怀孕的实感使我更加兴奋。
heroine:「啊，呼啊，哈…！变得更大了……」
protagonist:「因为快要射精了。」
heroine:「是这样啊……？我知道……」
protagonist:「……想要你向我撒娇。」
heroine:「撒娇……？」
protagonist:「你想要吧。」
narrator:这是我不合理的要求。
narrator:对着本来就没什么精力的女孩子，居然还提出这么变态的要求。
heroine:「啊、嗯……！射精的尿尿……射出来……？」
protagonist:「……射到哪里？」
heroine:「啊、哈、深处……唔、啊啊、又……又变大了……」
narrator:我的那里已经足够兴奋高涨。虽然就这样一直动着腰就能射精高潮，但我却想要更多。
protagonist:「里面的那个东西，说过要给我的吧。最开始的时候——」
heroine:「女性的、重要的地方……？」
protagonist:「那里是——」
heroine:「我的子宫……小宝宝的房间……」
protagonist:「……唔！」
narrator:调教了她一番之后，我变得更加兴奋了。
narrator:我用尽全力抽插着小穴，甚至那里开始咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟地发出和空气摩擦的声音，最后射精的瞬间时，我把下面固定在最里面一动不动。
(scene change)
narrator:子宫在这里——我一边体会着这个感觉，一边本能地将一切都注入到里面。
heroine:「啊——哈、啊啊啊、啊啊啊啊啊……唔！！」
narrator:滴滴答答地溢出来。
(scene change)
narrator:我想象着阴道褶皱的压力将液体充分送入子宫的过程。
narrator:最深处最重要的地方，小妙酱给我的，只允许我一个人独占的地方逐渐被填满。
heroine:「啊、啊、嗯……！一点一点地，热热的……唔、嗯、哈、啊啊……」
narrator:几秒内，我不禁屏住了呼吸。
narrator:我把注意力和力气都集中在把精液注入她身体里这一行为上。
heroine:「唔……啊，哈、哈、哈……」
narrator:持续的射精。直到里面被塞满然后溢出来。
narrator:射了非常多，刚一缓气就没力气了。
protagonist:「唔、哈……」
heroine:「嗯……肚子里，流出来了……唔、哈、呼……嗯……」
narrator:我被难以想象的幸福感填满，倒在床上。
