chapter8_0|現に今あること
narrator:星期六晚上，小妙酱暂且先回去了。
narrator:翌日，星期天，中午的时候我再次将小妙迎进屋内——然后把以前一直很在意的事情说出来了。
protagonist:「你星期天也穿制服啊。」
heroine:「诶？因为没有别的衣服啊……」
narrator:预料之中的回复。
narrator:而且制服也很适合，看起来很舒服。
narrator:但是说不想看她穿别的衣服的话是假的。
protagonist:「嘛，我也是总是穿着运动衫，所以没啥资格说别人。」
heroine:「是的哟？」
narrator:总觉得有点不好意思呢。
protagonist:「而且搬家的时候把很多衣服都扔掉了……」
heroine:「不扔掉就没办法搬家吗？」
protagonist:「不，全部拿走的人也有很多。并不是一定要扔掉。」
narrator:只是我本来就比较爱护这些东西，如果全留着不扔掉的话就会有很多年前的衣服。
narrator:这么一想，就会以老旧为由把它们放到垃圾袋里。
narrator:我到现在为止休息日一般都不与他人见面，只是偶尔外出时会感到为难，所以没有想得太深。
narrator:但是——
narrator:因为现在已经有恋人了，不能像以前那样了。
protagonist:「好……今天一起去购物吧。」
heroine:「购物？太好了！」
narrator:虽然她露出了满面的笑容，但那也只是一瞬间，然后立马就变成了不安。
heroine:「那个，因为没做过不知道该怎么做……」
narrator:那也是我预料之中的回答。
protagonist:「没必要遮遮掩掩的，反正我也不太明白。」
heroine:「诶。明明是大人了……」
narrator:我现在有点紧张，但是没办法。这是迄今为止的人生中没有积累适当锻炼的惩罚。
heroine:「啊。对不起。说过头了……」
narrator:她带着稍微有点不安的神情向我道歉。我什么都没说，她却敏感地察觉到了，真是个非常细腻的孩子呢。
protagonist:「别在意。就是那样一回事。我明明是个大人却不擅长购物。说起自己想要的东西也不太清楚是什么。」
heroine:「我也是。」
narrator:她「嗯嗯」地表示打心底里同意。
protagonist:「就算对购物没什么兴趣，做得不顺利，也没什么好在意的。因为，光是不怎么会购物就已经算惩罚了——不过这样感觉像是我在自言自语似的。」
heroine:「啊哈，呵呵呵……♪」
narrator:被她一笑置之了。
narrator:嘛，不管怎么说，就算有做不到的事情，做不到这件事本身就是惩罚，与其他无关。
narrator:我试着想告诉小妙酱这个道理，不过她说不定早就知道了。
narrator:最近买的东西也只有这个桌子。还是网购买的。
protagonist:「现在这个时代买东西在家中就可以做到。」
narrator:我打开笔记本电脑放在桌上，和小妙酱两个人看着电脑画面。
heroine:「哇……有好多啊~」
protagonist:「嗯。这样没有衣服去买衣服也没问题。」
narrator:虽然尺寸什么的比较难分辨，不过，如果稍微习惯了就没什么关系。
protagonist:「那个……你可以买自己喜欢的东西哦。作为礼物。」
heroine:「真的吗！？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「啊，不过不是刚给我买了连裤袜吗……」
protagonist:「那是给你的补偿……别在意。」
narrator:一想到那引人情欲的场景，我就忍不住浮想联翩，不过现在不是做那种事情的时候。
narrator:虽然想着买不是特别贵的、适合的就好，但我自己的衣服暂且不说，女孩子的衣服价格在多少区间是正常的完全不知道啊。
protagonist:「嗯……首先找一个像小妙酱的模特吧。」
heroine:「嗯♪」
protagonist:「什么样感觉的衣服比较好？」
heroine:「诶……啊，不知道……什么样的比较好呢……」
narrator:根据小妙酱的气质来说的话，流行的服饰似乎不太合适。
narrator:觉得还是漂亮且有品味的适合她。
heroine:「那个……类似公主那样的……？」
narrator:她一边说着一边观察我的脸色。
narrator:我一瞬间想象到的是类似日本人偶一样的公主，大概和小妙酱所想的有所不同。
heroine:「啊，唔……果然还是，成熟风的……」
protagonist:「不不，真的什么都可以哦。」
narrator:对气氛的察觉过于细微也会很辛苦吧。
narrator:不深入考虑价格，先考虑各个搭配比较好看的套装。
narrator:那个不好、这也不行——两个人一起挑选衣服的时间过起来很开心。
narrator:……很开心——我只有最开始的一个小时才这么想。
(scene change)
narrator:这个模特的话，体型身高和小妙酱相近——像这样的讨论只有最开始的一段时间。
narrator:过了三小时后，我疲惫不堪地躺在床上。
narrator:小妙酱啊——
heroine:「啊，这个也不错啊……怎么样？适合吗……」
narrator:和普通的逛街不同，液晶显示屏上还显示着购物。
narrator:因为眼前有这么多感兴趣的东西，她一下子就记住了电脑的操作方法。
narrator:我深深体会到了这个年纪孩子学习能力、体力和集中力的可怕。
narrator:小妙酱至今为止都没有什么机会购物，所以这种心情积攒已久，也占很大一部分原因吧。
heroine:「真可爱啊……为什么这么可爱啊……我也想变得这么可爱啊……」
narrator:她一边嘀咕着，一边还沉浸在电脑的画面中。
heroine:「啊？变黑了……」
protagonist:「嗯，对。电脑没电了吧？电池用完了呢。」
heroine:「这样啊……真遗憾。」
protagonist:「加好收藏夹了吗？」
heroine:「嗯！有很多，之后给你看看」
narrator:明白了。我点点头后看向天花板。
narrator:是说小妙酱大概很喜欢购物，喜欢可爱的东西。也很喜欢衣服本身呢，
narrator:还是说这是一直被压抑之后的反弹呢。不管怎么说，最好带她去好好地逛一次街。
narrator:……新工作的工资发了的话。
heroine:「啊……怎么睡着了啊？」
narrator:她现在才注意到我不在她旁边。
protagonist:「稍微有点累了而已。没事。」
narrator:如果是平时的小妙酱的话，这时候会露出非常抱歉的表情，但是今天却不一样。
heroine:「那么，我来治愈你。」
narrator:她笑着向床这边走来。
narrator:然后正准备把膝盖放上床时——突然一下又打消了主意。
heroine:「连裤袜、不脱掉的话……又要弄破了……」
narrator:看到小妙酱回想起以前的事，我突然觉得有点不好意思，不过看样子她的心情还是蛮不错的。边哼着歌边开始脱去了连裤袜。
narrator:她跪立着爬上了床，然后慢慢的把身体放在我身上。
(scene change)
heroine:「啪拖……」
narrator:迷之声音。然后她的手伸到了我背后抱住了我。
narrator:我随着本性轻轻抓住了小妙酱的屁股。
heroine:「啊……好色。」
protagonist:「我还什么都没干呢。」
narrator:看着自己的裙子被稍稍掀起，小妙酱稍微有些蠢动。
narrator:但是最后还是没大幅度地移动身体。
protagonist:「购物开心吗？」
heroine:「是。非常开心。购物真好玩……」
protagonist:「觉得很暖和？」
narrator:被我抢了台词的小妙酱趴在我胸上笑了起来。
heroine:「那个、那个。变得可爱之后……可以吗？」
protagonist:「呃——什么啊？」
heroine:「你对我，会更加……更加喜欢吗？……但应该已经非常喜欢了吧……」
narrator:她不但兴高采烈，还处处都透着乐观。
protagonist:「会变得的更加喜欢哦。想看各种各样的小妙酱。」
heroine:「啊哈……♪诶嘿嘿……」
narrator:说实话小妙酱很轻。
narrator:而且又温暖又柔软，确实是会被治愈了。
heroine:「桌子，买了真好呢……这个衣服肯定也是一样，……会是一件好事。」
narrator:从自言自语变成了坚信。
narrator:对我来说也是很高兴的。可以说是一时冲动才买的那张桌子，但两个人使用起来都很方便，而且小妙那么沉浸于选衣服当中时都会想到桌子。
narrator:我打算暂时就这样享受甜蜜的时间和舒适的疲劳的余韵。
heroine:「心跳的声音……能够听到。」
narrator:我也感受到了小妙酱身体的震动。
narrator:能够清晰地感受到肩膀和大腿内侧的脉动。咚 ，咚， 咚，有规律的跳动让我感受到生命的存在。
protagonist:「……遇见你真好。」
heroine:「……嗯。」
narrator:人生从一开始就像道路一样不断延续，如果顺着这条道路不断前进，最终也不会走到结束。
narrator:大概——会突然结束。
narrator:想说明那个感觉比较困难，如果非要说怎么做的话，无非就是把握现在这个瞬间、活在当下之类的平凡话语。
narrator:我一边沉浸在这样的心情中，一边看向她的内裤。
protagonist:「话说回来，贴身衣物之类的要怎么买呢？」
heroine:「那个，专门卖贴身衣服的人？来了之后，就放在那里……然后就可以挑选。」
protagonist:「诶……」
narrator:是那个宅邸的后援会吧。
narrator:来往的商人应该有很多。
narrator:现在看到的那些衣服里，看来只有内衣是按照小妙酱的喜好来选的。
protagonist:「很可爱啊，很适合你。」
heroine:「……H。」
protagonist:「就是H啊。」
heroine:「哈啊……」
narrator:她那样做出堂堂正正的回答让我有点尴尬。
heroine:「呵呵、诶嘿嘿……♪是模仿啦。啊，因为是交往的情侣……所以像吗？不像吗？啊哈哈……」
narrator:她笑得更开心了。
protagonist:「怎么说呢。如果思考的方式也变得很像的话——那你知道我现在在想什么吗？」
heroine:「……？」
narrator:我觉得这个说法很狡猾。
narrator:小妙酱像是要确认什么，多次扭动身体，然后困惑地问：
heroine:「射精的事情……？」
narrator:说的有点直白，但是也没说错。我就是想的这个。
protagonist:「……可以吗？」
heroine:「啊……啊……」
narrator:我把裤子里面勃起的东西压了下去，她发出迷惑的声音。
narrator:然后我摸着柔软的屁股，享受肌肤丝滑的触感。
heroine:「逃，逃不掉啦……怎么办好呢……这下头疼啦……」
narrator:虽然她嘴上是这么说，不过抱在我背后的手却没有抽开。
narrator:虽然我的问法很狡猾，但小妙酱的回答也很狡猾。
narrator:想要两个人一起分担，一起朝着未来前进。
narrator:我来回摸着可爱的屁股，心情变得高涨起来。
narrator:也不忘记把自己下身靠向小妙酱的下身，以此来让她意识到我下身得到热度。
heroine:「不用一直摸我屁股啦……」
protagonist:「很舒服哦。」
heroine:「是吗？嗯……大概是吧……」
narrator:现在小妙酱想要撒娇的心情变得更加强烈，语气变得软绵绵的，那样很容易勾起男性的欲望。
protagonist:「……我忍不住了。」
heroine:「我知道……」
narrator:她知道。但是并没有主动把身体给挪开。看来她也知道下一步要干什么了。
narrator:我把手指放在了小妙酱的内裤上。
narrator:小妙酱发出了一声短促的娇喘。
narrator:她很清楚接下来将要发生的事情。
protagonist:「从头顶飘来一股香味呢。」
heroine:「诶？不、不难闻吗？」
protagonist:「当然不难闻。」
narrator:一股甜蜜的芬芳扩散到我的鼻子深处。
narrator:大概是因为对羞耻的心情反应强烈，她的体温升高、汗流浃背，汗水像是要把那份芬芳输送出来一样。这是人类和动物之间最相近的部分——荷尔蒙分泌的方法。
narrator:这是荷尔蒙的作用，现在自己是因为本能的反应受到美色的引诱，但就算知道这个也无法自拔。
protagonist:「瞧……之前这样做过吧，还记得吗？」
heroine:「啊……嗯……」
narrator:小妙酱的体温又上升了。
narrator:她的脚背在床上啪嗒啪嗒地拍动。这是小妙酱无法忍受时的做法。
narrator:我的手指在屁股的表面来回爱抚。
narrator:光滑的屁股，能明显感受到柔软的弹性。看来小穴应该在偏上的位置吧。
narrator:记得以前好像听过偏下的人更多一点。
narrator:从这点来看的话，那它的形状和肉的薄厚程度也很重要。
protagonist:「今天也和上次一样做吧。」
heroine:「但是，没有连裤袜啊……？」
narrator:之前脱下来真实太好了——她发出这样在某方面放下心来的声音。
protagonist:「只是不把裤袜弄破而已，做的事情是一样的。」
heroine:「哈……」
narrator:躺在我怀里的小妙酱气息渐渐变浅了。
narrator:但仍没有把抱在我背上的手给拿开。
heroine:「嗯、啊……」
narrator:再次感受无毛之地的触感，我用手抚摸她的私处。
protagonist:「咦……稍微有点……」
narrator:指尖感受到了些许湿润。虽然不至于黏糊糊，但表面也稍微有一些张力。
narrator:再一次用手指抚摸这里——
heroine:「哈唔、啊……嗯、唔唔……」
narrator:她发出淫荡的声音。
narrator:而我对她的反应产生了邪恶的快意。
narrator:虽然湿润还不是很明显，但大概马上就会习惯。
heroine:「啊、那个……」
narrator:想到这时，小妙酱传出了稍稍胆怯的声音。
heroine:「快点吧……？」
protagonist:「——」
narrator:她的话语激发出了我的体内的欲火。
narrator:谜一般的像上级般的语气，但同时又像是撒娇一般。
narrator:我沉默着把裤子脱下来，露出阴茎。
heroine:「啊……已经变得这么大了……」
narrator:小妙酱察觉到我的动作，把头稍微向下，仔细地观察着我勃起的下身。
protagonist:「……想要啊？」
heroine:「是、是啊……？」
narrator:再一次。
narrator:再次受到同样的场景的冲击，我的理性、忍耐和焦急的心情都被吹走了。
protagonist:「我进去了。」
heroine:「啊——呼啊、哈啊、啊啊啊……」
narrator:插入的瞬间，爱液一下子溢了出来。
narrator:她抱紧我的手也更加用力。
protagonist:「这么——」
heroine:「因为，啊、哈……嗯……！」
narrator:自己什么时候勃起的都不是很清楚。已经是这个年龄了，并不是勃起后就立马想要射精。
narrator:所以或许小妙酱也比我更早意识到这点，一点点地兴奋起来了。
narrator:比之前她十分焦急的时候还要湿润。
narrator:虽说还不至于到湿透了，但作为润滑剂已经十分足够了。
protagonist:「是认真的吧。」
heroine:「认真……？」
protagonist:「变得和非常想H的时候一样湿润。」
heroine:「没、没有那回事……啊、哈啊、呜呜……！」
narrator:我也快忍耐不住了。紧紧地抓住她的屁股摇动着腰，开始从下往上抽动。
heroine:「啊呼，哈啊、啊……！嗯，唔、啊啊……！」
protagonist:「抓住时机……如果可以的话，小妙酱也尝试着把屁股动起来。」
heroine:「唔、唔嗯……啊，哈啊、唔……！」
narrator:她紧紧抱住我，大概是因为想要活动下半身就必须要支撑上半身吧。
narrator:但小妙酱的力气并不能支撑自己太久，不一会儿就放松下来了。
heroine:「呼啊……啊啊，摇摇晃晃的……嗯，唔……」
narrator:小妙酱对那样的自己觉得有些不好意思。
narrator:我的感受则完全不一样。
narrator:由于下半身不稳定的摇动，紧紧的拥抱让我感受到了意想不到的刺激。
heroine:「嗯、啊，摇摇……摇摇晃晃的，唔，啊唔，呜呜……」
protagonist:「这样动的话，很舒服啊。」
heroine:「是、是呀…？嗯，我也……哈唔，哈啊、啊啊……！」
narrator:重心本身就在身体的中心，一旦摇晃就会往回动，形成像钟摆一样左右往返的运动。
narrator:龟头的左右，还有时不时阴茎背部和上方传来绝妙的刺激。
narrator:湿度也刚刚好。
narrator:因为如果过于湿润，可能会由于动作不稳，让阴茎从里面滑出来。
narrator:而如果没有充分湿润的话彼此都会有感到痛楚吧。
narrator:但是现在刚刚好，状况非常棒。
heroine:「噫，哈啊，啊……！哈啊，嗯……唔！」
narrator:她的小穴紧紧地夹着我下面。马眼内舒服的地方在阴道褶和深处的肉壁上如爬动般抽插着。
narrator:很小，但是阴道已经习惯了——比起飞机杯之类的这可是非常温柔特殊的洞穴。
narrator:我一边注意着，一边在阴茎滑出前把腰挺进，能感到阴唇一阵一阵地翻涌、拉拢。
narrator:毫无缝隙。那是我们的形状完全吻合的表现。
heroine:「已、已经……不行了，哈啊、啊……」
narrator:小妙的肩膀开始颤抖起来。
heroine:「感觉很奇怪……啊，脑子，变得好奇怪……我也会变奇怪，吗……？」
protagonist:「那是因为——」
narrator:小妙酱在这之前还没有这么明显的高潮征兆。
narrator:这之前都是我拼命地动，直到最后射出来为止。
protagonist:「那是因为小妙酱感觉到了一半舒服了啊。」
heroine:「啊、嗯……！这个，这个……很奇怪吗……？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「我、我也，要射精了吗……？明明没有小弟弟——」
narrator:我给她解释了一下什么是高潮。
narrator:女孩子也会有的。不是阴茎，而是通过刺激小穴来达到——还有男女同时高潮也是可以做到的。
heroine:「那、那样的话……分成两半，一人一半，一起就太好了……」
protagonist:「嗯，我也快——所以再稍微忍耐一下。」
heroine:「嗯、嗯……啊，哈啊、啊啊……！」
narrator:我把意识集中在下半身，使自己接近高潮状态。只是看到小妙酱的反应，就让我离高潮不远了。
narrator:我心中也涌现了想要一起达到高潮的这种欲望，胸脯和背上流出了汗水。
heroine:「呼啊，哈啊、啊……！不、行……已经，奇怪的东西，好多……」
narrator:最后的瞬间，我在小妙酱的耳边教了她一句话。
heroine:「明、明白了……哈，啊、嗯……！啊啊、啊、啊……！」
narrator:我多次从下往上的突进，积攒着射精前的冲动。
narrator:还差一点。大概还需要一点——
heroine:「啊——哈啊，唔嗯，啊啊啊……要高潮、要高潮了……」
protagonist:「我教给你那句话，好好地全部说出来呀。」
narrator:“好好地”这个词语有着约束小妙酱的力量。
heroine:「小穴，高潮……要高潮了，哈啊、呼啊、哈啊……啊啊啊啊啊啊……！」
protagonist:「……唔！」
(scene change)
narrator:我们同时达到了高潮。
narrator:两个人同时高潮，我在无法用言语形容的幸福感中射精。
heroine:「啊、哈啊，唔……啊啊……嗯，哈，啊啊、啊啊啊……」
(scene change)
narrator:射精时阴茎的每次震动都使得小妙酱的肩膀微颤一下。
narrator:小妙酱全身都感受着被内射的所带来的余韵。
narrator:她的身体在我的怀抱中颤抖着，让我强烈地感受到了射精的实感。
narrator:在女孩子的小穴里面射精、让她说下流的话语、用精液填满她的身体——
(scene change)
narrator:一半是我卑劣而下流的想法。另一半是绝对无法对其他人说出口的快乐。
heroine:「呼啊……哈啊、啊……哈啊、哈啊……哈唔、哈啊……」
narrator:我注入的精液和小妙酱的体液的气味混合在一起，如同两人合为一体的幸福感包围着整个房间。
