chapter9_0|情と態と性
narrator:房间里滞留着微微粘稠的、带有事后味道的空气。
narrator:然后——
heroine:「欸嘿嘿……♪」
narrator:小妙酱也还趴在我身上。
narrator:我姑且起身做了下事后处理，把我们两人的身子基本弄干净了。
narrator:然后，我们不知怎么的又躺回床上，交缠在一起。
protagonist:「你喜欢这样吗？」
heroine:「摇来摇去的，好好玩。」
protagonist:「你开心就好……真好呢。」
narrator:感觉我的语气又变了。
narrator:刚说完那句话，我便不由自主地“啊”了一声，同时还感到一些羞涩。
narrator:也许和不小心说漏方言的情况有点类似。奇怪，明明觉得这不是自己的说话方式，却还是停不下嘴。
heroine:「摇来摇去……摇来摇去……」
protagonist:「这么开心吗？」
heroine:「是啊。然后我想……这么做的话会不会流出来呢？」
protagonist:「流出来？」
narrator:她窃笑了一会，又对我说了一句意味深长的话。
heroine:「肚子变得暖洋洋……咕噜咕噜的。」
protagonist:「啊——」
narrator:之前有一次，在浴室里也听过这样的话。
protagonist:「等、等一下，那刚刚清理的意义就——」
heroine:「对，没了。和之前一样。」
narrator:本想起身的我突然反应过来。
narrator:算到现在，已经内射过那么多次了。
narrator:我自己倒是好处理，但是小妙酱会不会为此烦恼呢。
narrator:……没办法。
narrator:如果因此发生一些事情，届时再和小妙酱一起承担吧。
heroine:「欸嘿……还剩一点。再不然我就放弃。」
protagonist:「放弃……？」
heroine:「那个……有时候要过一天左右才会流出来。」
protagonist:「那、那样啊，那可真是够呛的。」
heroine:「是啊？」
narrator:我彻底输了。
narrator:我告诉小妙酱网购的东西到了，她恨不得马上过来看。
(scene change)
narrator:一周过半，一个和往常一样普通的早晨。
heroine:「哈……肚子好饱。暖暖的……」
(scene change)
narrator:离上班的时间还有一个小时。这说明小妙酱来的很早。
narrator:她在知道自己网购的衣服到了之后，似乎变得十分激动，坐立不安。
narrator:尽管如此，先满足食欲这一点还是小妙酱一贯的作风。
narrator:要是知道看起来这么梦幻而懂事的小姑娘却能吃这么多东西，大多数人肯定会非常吃惊。
narrator:……难道营养都被头发夺走了吗？她有光泽的头发很是水灵，每一根都富有弹性。
heroine:「那个……那来试衣服。来试衣服吧？」
protagonist:「在那个纸箱里面，打开就好了。」
narrator:我无意地说，小妙酱却向我投来了抗议的视线。
protagonist:「……怎么了？」
heroine:「只有我一个人的吗？」
protagonist:「嗯，不是——我的份也买了。但是今天要上班——」
heroine:「我想看……你穿除了西装和运动服以外衣服的样子。」
protagonist:「周末再说吧——」
heroine:「还、还想看裸体……之外的样子。」
narrator:感觉她补充的那句话里带着略微不满的语气。
protagonist:「……明白了。不过，我就穿一下哦。」
heroine:「太好了……♪」
narrator:算了，她开心就好，我这么想着，打开纸箱，取出了各自的衣服。
protagonist:「这个是我的，这个是小妙酱的吧。那我们换衣服吧。」
narrator:我这么说着，正打算脱衣服的时候——
heroine:「等、等下，请等一下！」
protagonist:「嗯，怎么了？」
heroine:「你不明白吗……为什么呢……你没有少女心的吗……？」
narrator:我当然没有少女心。有的话就有点可怕了。
narrator:这也在意的话就不像大人了。能理解少女心的男人也有，但我觉得应该很少。
protagonist:「那……你想让我怎么做呢？」
heroine:「分开……分开换衣服吧？那样肯定更……」
protagonist:「这样啊——」
narrator:她是在说看到换了一身新衣服之后惊喜和新鲜感之类的吧。
narrator:虽然就在旁边换衣服还挺让人忍不住想笑、挺有趣的，但是这看来不是小妙酱现在想要的氛围。
protagonist:「那么小妙酱在这个房间，我去那边。」
heroine:「好♪」
protagonist:「已经好了吗？」
heroine:「还~没呢♪」
narrator:最近总能听到小妙酱愉快的声音，我也很开心。
narrator:新衣服有些刺刺的，有种久违的感觉。味道闻着也不坏。没想到和她在一起还能体会和回忆起这种感觉，有点感动。
narrator:我打开门，看到了一位像公主一样的女孩子。
(scene change)
protagonist:「…………」
protagonist:「…………」
narrator:短时间的眼神交融。
heroine:「哇！超帅的——
narrator:啊、那个……我怎么样……」
narrator:小妙的反应让我很开心，我也把我内心的想法告诉了她。
protagonist:「……像小公主一样。」
heroine:「你、你骗我的吧……这么可爱的衣服，只有那些真正的公主才适合……像我这种……」
protagonist:「不是，小妙酱像公主一样。」
heroine:「我、我知道的。
narrator:像我这种……诶？」
protagonist:「很可爱。衣服很适合你。」
heroine:「诶、啊，哇……啊哈，诶嘿、诶嘿嘿嘿……」
narrator:她终于听懂了，同时还向我露出了喜悦的微笑。
heroine:「你的也很合适。那个……像王子一样……」
narrator:轮到我被这么说的时候我就非常害羞。而且即使我说小妙酱像公主是发自内心的，她对我的评价也肯定只是因为情人眼里出西施。
protagonist:「真的超级可爱的。」
heroine:「是……是是、是、啊……？是吗……是这样吗……」
narrator:她把肯定句改成疑问句，甚至自言自语了起来。
protagonist:「真的啊。像公主一样。」
heroine:「嘻……欸嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿……」
narrator:我还从没见她笑成这样，看来这衣服买对了。
narrator:这衣服和她真的很配。
narrator:小妙酱虽然外表看起来像日本娃娃，但皮肤却和洋娃娃一样剔透。
narrator:加上漂亮的小洋装，让我感受到一种惹人怜惜的东方美。
narrator:简直像是从某个后宫里面走出来似的——一会儿我又打消了这个想法。
narrator:不过或许这种血统在外表也能看出来吧。
heroine:「啊……明白吗……？明白了吗……」
protagonist:「嗯？什么？」
narrator:我盯着小妙酱看了一会儿。
narrator:她害羞地低下了头。
heroine:「那个、那个……这件衣服，有一个问题……不不，是我的问题……」
protagonist:「是小妙的问题？」
heroine:「对，是小妙（回答）的问题……。咦？」
narrator:她瞪直了眼，一副呆呆的样子。
protagonist:「对不起对不起，我逗你玩的。名字是很重要的呢。」
heroine:「啊，真是的……
narrator:总之，有个问题。」
narrator:我想着是什么问题呢，把小妙酱全身又看了一遍。
narrator:但是没明白。仔细观察了还是没发现问题在哪里。
heroine:「你不知道吗……不知道也没关系……没关系吧……？」
protagonist:「啊，难道是哪里的线松了，是劣质品吗？那样的话说不定可以换一件新的——」
heroine:「不、不是这样的。衣服的质量非常好……」
narrator:说起来小妙酱是说她自己有个问题。
narrator:我还是想不明白她有什么问题，想着想着，小妙酱突然开口。
heroine:「那个……肚子。有点不舒服……」
protagonist:「啊，这样啊。」
narrator:虽然“这样啊”这种回复有点失礼。
heroine:「应该是因为我吃得太饱了。肯定是这样。紧紧的……」
narrator:男装里基本见不到这种类型的腰身。好像是叫束腰来着，因为是贴身衣物才有点奇怪的吗，不过肚子确实是像被勒紧一样。
protagonist:「原来如此。不用勉强自己哦。虽然很可爱，但是这个年龄穿得这么紧对身体不太好。」
heroine:「唔……但是好可惜……明明这么可爱……
narrator:啊，不是说我可爱的意思。
narrator:是衣服……」
narrator:她害羞而又双眼放光地看着我的脸。
narrator:是在催促我说话还是真的很害羞呢？我想两方面都各占一半吧。
narrator:因为是一半，所以——
protagonist:「小妙酱很可爱哦。嗯……世界第一……可爱。」
heroine:「――――」
narrator:她惊讶地睁大了眼。
narrator:我觉得偶尔说一些这样的话也是挺好的。虽然有些害羞，但是小妙酱并不讨厌我害羞的样子。
narrator:正当我准备辩解的时候——
heroine:「谢谢……我好幸福……」
narrator:我的心因她那灿烂的笑容而加速跳动。
narrator:这种感觉简直就像是平民第一次见到公主一样——啊这是什么像中学生似的比喻。
protagonist:「……」
narrator:我对自己突然的冲动感到惊讶。
narrator:一看到这朵高贵而难以触及的高岭之花一下子落在眼前，一看到她的这份笑容。
narrator:这个瞬间，我就想把她据为己有，想要把这朵花摘下来。
protagonist:「肚子的那个地方那么紧的话……我来给你看看吧。」
heroine:「诶……？这样能变松一些吗？」
protagonist:「或许能做到哦，也有可能不行。」
heroine:「……？」
narrator:现在的感觉像是公主被反派玩弄于手心一般。
heroine:「呜呜……被骗了……」
(scene change)
narrator:总算找了个借口，顺利地把小妙酱带入了这个体位。
narrator:我以看不清肚子的地方这种敷衍的理由，把她的内裤也脱了下来。
protagonist:「确实……“这里”比较“紧”呢。」
heroine:「是……」
narrator:我指的当然是肚子，而不是其他部位。
heroine:「啊，不过这么做好像轻松了一点……」
protagonist:「……是吗？」
narrator:我觉得她的样子就像是刚出生的小鹿一样，楚楚可怜。
heroine:「这样用头来支撑的话，肚子比较轻松……」
narrator:说起来，瑜伽好像有和这个类似的动作呢。
protagonist:「可爱的屁屁。」
heroine:「可爱……吗？可爱的吗……」
narrator:一般做这种体位的时候，下面的人会感觉到上面人的重量和压迫。
narrator:但是小妙酱的身体太轻盈了，我完全没有那种感受。就像小猫坐在肚子上一样，毫无压力。
protagonist:「不止是屁股，我觉得这种打扮真的很适合你。」
heroine:「谢谢……」
narrator:我想独占她的这副样子。或许小妙酱会有穿着这件衣服去哪里玩的时候。不过这衣服稍微有些花哨的感觉，不怎么适合外出呢。
narrator:那时候穿正装就好了。
narrator:只是一两次的话，去一下那些地方也可以。我想来想去，又回到了最初的想法。
protagonist:「真的非常可爱……可爱到我都不想让你出门了。可以的话甚至想让你只在我面前穿。」
heroine:「哈……」
narrator:这种台词虽然肉麻，但我觉得现在有说出来试试的价值。
narrator:小妙酱的身体颤抖着，嘴里吐出热腾腾的气息。
narrator:就连这样的动作也——
protagonist:「十分可爱。」
narrator:我这么说到，小妙酱的身体又颤动起来，呼出一口长长的气息。
heroine:「那个……那个、那……」
protagonist:「嗯」
heroine:「可爱的话，会想要做爱吗……？」
protagonist:「——」
narrator:小妙酱眼中的神色变得和平时有些不同。
heroine:「嗯，哈啊、哈唔……」
narrator:被勒住有点难以呼吸，或许大脑有点缺氧。
heroine:「和可爱的孩子做更好吗……？」
protagonist:「你在说什么呢？」
narrator:第一次看到她这么充满情欲的一面，还有不可爱的占有欲。「和可爱的孩子做更好」什么的，好像在说我除了她还有别的可爱的孩子一样。
narrator:她呆呆地用水灵灵的眼睛注视着我。完全不像少女的注视，而是成熟女性的注视，让我感到脊背发凉，胸口却变得燥热起来。
heroine:「属于我的你真好……」
narrator:听到这句话，我的下身蠢蠢欲动。
narrator:不对，现在不是做这种事情的时候。现在必须要去上班了，快没时间了。
narrator:虽然如此，但阻止自己的想法却在慢慢消退。
narrator:想要看她至今为止不同的一面。
protagonist:「小妙酱想知道在我眼里你有多可爱吗？」
heroine:「……嗯。」
narrator:听到她模糊的呓语，我大脑的运转速度慢了下来。
narrator:我的本能也在这么说着。
narrator:面前有这么美丽又弱小的雌性。这种机会可不多啊。
narrator:我打开裤子的金属纽扣，从缝里掏出了勃起的阴茎。
heroine:「啊……」
narrator:小妙心荡神驰地望着勃起的阴茎。
narrator:我的胸口也响如雷鸣。
narrator:作为雄性和雌性的那种。诱惑对方的情欲，是发情中的氛围。
narrator:我明明还有工作，她也还要去学校。
narrator:可是——
heroine:「真开心……真的觉得我很可爱……吗，可爱吗……」
protagonist:「很可爱哟。」
narrator:我已经无法用更好的语言去形容她的可爱了。
narrator:不只是因为我的话，也因为这个我的语气，小妙酱张开了嘴巴。
narrator:理所当然的一般，含住了我的龟头。
heroine:「哈姆，嗯、嗯唔……」
protagonist:「等、等……」
narrator:终于，我发出了这种没出息的声音。不过现在不是在意声音的时候了。
heroine:「啾、嗯……嗯姆……」
narrator:这么下去的话我就要忍不住了。
protagonist:「抱歉。是我恶作剧才把你弄成这样，抱歉。所以——」
heroine:「舔……什么啊……？恶作剧……？」
narrator:本来她的肚子就有点不舒服，还给我口的话，大脑会更缺氧的吧。
narrator:她像是完全没听到我的话，继续侍奉着我的下身。
heroine:「奇怪的味道……啾、哈唔，舔、舔……」
narrator:这几秒仿佛变成了永恒。
narrator:不知道该怎么做。
narrator:我差不多要开始脱下衣服准备换上正装去上班了。要赶不上了。
narrator:但是眼前这位如同公主一般的女孩子。她裸露出的部分，向我的那部分传递来快感。
heroine:「唔、唔咕……舔、舔……舔舔……」
protagonist:「啊……！」
narrator:像蛇一样灵活的舌头在舔我的龟头。
narrator:我要被我自己教给她的东西打败了，理想的防线已经被完全摧毁。
narrator:稍微迟到一点。
narrator:工作什么的。
narrator:社会人之类的。
narrator:又或者说，活下去之类的。
narrator:——这种程度的事，也不会怎么样吧。
narrator:因为至今为止，我和她都是没有他人的支撑走到这一步的。
narrator:我忍不住勃起了。不只是这样，手指也用上了力气——
narrator:——扒开了她的蜜穴。
heroine:「啊、唔……！」
narrator:像这样仔细的看好像还是第一次呢。些许爱液装饰着粉嫩而美丽的肉穴，一颤一颤惹人怜爱地抖着。
narrator:本来应该是奇形怪状的器官才对，她却是令人怜爱的美丽，如此富有魅力。
narrator:我光是想到自己曾经多次蹂躏这里就感到兴奋不已。
heroine:「呼唔，啊……好大，啾，舔、舔……」
narrator:小妙酱已经忘我地帮我口交起来。我脑子迷迷糊糊的，想不到什么正经的东西，只是默默接受眼前她按照我教给她的动作而给予我的快感。
heroine:「哈噗、嗯……咸咸的……出来了……」
narrator:我如她所说的一样流出了前列腺液。我的身体也已经开始认真了。
heroine:「啾、舔……好美味…………像尿床了一样……唔噗，啾啾……」
narrator:前列腺液被吸出来的感觉让我忍不住发出了声音。
narrator:男性的快感之类的，我听说过，本质上来说就是尿道口有东西通过的感觉。所以狭义上可以说精液和前列腺液没有多大区别。
heroine:「再来……啾、啾啾……舔，哈噗、哈唔……」
narrator:她舌头来回打转舔着的样子也在刺激着我的欲望。
narrator:这个角度，能够明白她是为了取悦男人而使用这条舌头。本来不是性器官的东西，却被可爱的女孩子作为性器官在使用着。
heroine:「嗯唔，嗯噗……哈啊，啾、啾……」
narrator:时不时还伴随着喉咙的动作。像是在喝水一样。
narrator:我一边享受着被吸的感觉，一边欣赏着扒开的肉穴。
narrator:随着口交身体摇动起来，溢出的爱液在肌肤上流淌着，变成了一幅非常淫荡的画面。
narrator:令人怜爱的粘膜呈现出水的的光芒。
protagonist:「湿成这个样子，我还是第一次见到呢……」
heroine:「唔……啾，那、那么湿吗……？」
narrator:她自己好像还没察觉到。
narrator:但是对她本人来说的话，那个地方一颤一颤地动着，非常色情。
heroine:「哈啊、哈呼……唔……
narrator:想、想要么……变得想要了吗……唔、啾……」
narrator:一瞬间她的嘴唇离开，像是在嘟囔一样的说到，让我无法忍耐。
heroine:「舔、舔……啾、舔舔舔……」
narrator:我能够明白我在变得愈加兴奋，她嘴唇和舌头的动作正渐渐转化成为强烈的快感。
narrator:感受到她口内柔软又狭窄的触感，同时感受她的肉穴。
heroine:「唔噗，哈，舔……舔，啾、啾噗，唔……！」
(scene change)
narrator:我稍微的动了动腰，用龟头寻找她嘴里牙齿缺了一部分的地方。大概就是这里了，有多余的空间。
narrator:不知为何，找到的瞬间让我十分兴奋。
heroine:「啊呼，唔……变得好大……啾、唔噗……」
(scene change)
narrator:嘴唇和舌头的动作都像我教她的那样细致。
narrator:嘴唇的凸起夹在龟头的地方让我感觉非常舒服。
narrator:她的舌头跟她的年纪一样小，能刺激到我凹陷进去的里面最敏感的地方。
heroine:「舔、舔舔舔……啾，舔、啊噗……哈啊、哈唔，啾……舔舔……」
(scene change)
protagonist:「就这个样子……就是这个感觉……」
narrator:感觉现在向小妙酱提一些上不得台面的请求也会被接受，我厚颜无耻地指挥着她。
narrator:上嘴唇内壁的肌肉恰到好处的吸着我的阴茎，舌头则在龟头凹陷的地方来回画圈一样的舔舐着。
heroine:「哈唔，嗯嗯……舔、舔、舔……」
(scene change)
narrator:射精的时候应该看着哪里呢？我有些迷茫。是看眼前的这个因爱液而闪闪发亮的肉穴，还是远一些正在给我口交的舌头和嘴唇呢？
heroine:「唔噗，啾，咕噗……啾，舔、舔……」
narrator:结果是哪个都没有选。不管看哪边都能让我感到极大的兴奋感，根本停不下来。
(scene change)
narrator:——想玷污她。
narrator:在沸腾的意识中——
protagonist:「……！」
heroine:「嗯、嗯咕……嗯……！嗯嗯嗯唔唔……！！」
narrator:突如其来的射精开始了。
(scene change)
narrator:因为被刺激的地方只有龟头周围，所以虽然很突然，但却是如同漏出来一般的射精。
narrator:与其说是有气势，不如说是丢脸地动了动，吐出了精液。
(scene change)
heroine:「啾噜、嗯……啾……啾、啾……」
narrator:小妙酱的樱桃小口再怎么说也装不下我射出的大量精液。
narrator:她的舌头在努力地想要全部舔食进去，却无法做到，精液大量地溢了出来。
(scene change)
heroine:「啊，嗯……！噗哈，哈啊、哈啊、哈啊……」
narrator:小妙酱松口后，阴茎还是坚挺着、弹动着。
narrator:那是只用口和舌头给予了强烈刺激的证明。
heroine:「哈、诶……呜呜，奇怪的味道……」
narrator:唾液和精液混合在一起拉出了银丝。
narrator:在淡色的嘴唇中间，清楚地看到了比嘴唇颜色更深的舌头和精液缠绕在上面的样子。
narrator:不仅是嘴巴，还想要继续注入，我已经停不下来了。
