chapter10_0|つねにすでに
narrator:我抱起迷迷糊糊的小妙酱，给她擦了一下嘴角。
narrator:她好像吞了相当多的量呢。这让我更兴奋了。
protagonist:「对不起，再来一次吧……我忍不住了。」
narrator:虽然这么对她说，但基本都只是我的自言自语罢了。
narrator:她因发热而疲倦的眼神让我更加兴奋地紧紧抱住了她的身体。
heroine:「啊，嗯，哈啊唔……！」
(scene change)
narrator:刚才就已经知道了，她那里已经足够湿润。
narrator:所以现在没有犹豫的必要。
heroine:「深处……嗯，哈啊，啊……」
narrator:插入的瞬间，我的大脑和身体感受到了全身被麻痹了一般的快感。
narrator:和之前的交合不一样，现在完全变成了单纯的雌性和雄性交欢的浓郁氛围。
narrator:我想象着龟头插入时的样子――
narrator:我平复了一下气息，稍作休整。
narrator:如果不享受这次的交合会是一大损失——大脑的某一处向我这么倾诉着。
narrator:我看着小妙酱。
narrator:被我的阴茎所插入的，这个像公主一样的女孩子。
heroine:「哈啊，哈啊，哈唔……」
narrator:停下动作后，小妙酱的气息逐渐变得平稳下来。
narrator:然后她恍惚的双眼终于对焦，看向了我。
heroine:「啊，咦……？」
narrator:阴茎全部插入了肉穴里面。估计是因为已经足够湿润，这次的进入十分容易。
narrator:小妙酱对持续的抽插没有感受到痛苦，只是痴痴地望着我。
narrator:楚楚可怜的她是只属于我的。这是我才能看到的装扮。
heroine:「飘飘然的……感觉……」
narrator:轻轻摇动小妙酱的身体，想要唤醒她的意识。
protagonist:「这件衣服这么紧啊。」
heroine:「不，不紧……哟？」
protagonist:「刚才已经说了过了吧？」
heroine:「唔唔……或许是因为早饭太好吃，吃太多了吧……」
narrator:在抽插的时候还在平常地对话。
narrator:装作和平时一样，但其实双方的内心都早已沸腾。
protagonist:「不，网购的话尺寸比较难确定，这也没办法。完全看不出小妙哪里胖，不如说是很瘦。」
heroine:「两个人一起吃饭的时候，会很平静……肚子里面暖洋洋的……」
narrator:她用之前多次使用过的说法努力地对我说。
narrator:不是全裸，而是精心打扮的样子——正是这些装扮才让我如此兴奋。
protagonist:「谢谢。我也觉得和小妙酱一起吃的早饭，很美味，我很喜欢。」
heroine:「嘿诶……肚子，有感觉到暖洋洋的吗……？」
narrator:有哦，我点了点头。
narrator:看着她令人怜惜的样子，猛烈的欲望向我的意识袭来。
narrator:现在暂且先老实一点，之后有好好享受的时间。
heroine:「咦……里面……？」
protagonist:「……嗯。」
heroine:「嗯……啊、小弟弟……什么时候进来的？」
narrator:这种有些傻气的台词也让很我兴奋。但是我也不知道这话有几分真假。
narrator:她说不定是一直都有感觉到。
protagonist:「今天还是请假比较好吧……」
heroine:「真的？啊、但是……偷懒休息……」
narrator:我也觉得这是不好的。
narrator:但是就这么停下来，我也做不到啊。
narrator:就这么直接射进小妙酱的肉穴里面，还让她去学校，这也太渣男了。
narrator:况且之后精液好像还会流出来。
protagonist:「我现在有一件想做的事情。」
heroine:「嗯……是什么呢。是我能做到的吗……是我能做到的话，我想尝试一下……」
protagonist:「和公主接吻。」
heroine:「接吻……？」
narrator:我侵占了小妙的嘴唇。
narrator:一瞬间。
heroine:「嗯……！啾、嗯姆……、嗯……」
narrator:只有数秒的接吻。
narrator:然后立马移开了嘴唇，然后再顶到深处。
protagonist:「一边接吻……一边内射。」
heroine:「呼诶……」
narrator:大概小妙酱还不明白。
narrator:但是这对于现在的我们来说是恰好的事情。表面是精心编制的爱情，深处是欲望的交合。
heroine:「那样会把肚子变得暖洋洋的……？」
protagonist:「比暖洋洋应该还要更热一些。」
heroine:「那个，我也……有想要告诉你的话。」
narrator:我现在就想要侵占她的嘴唇，但还是姑且冷静了下来。
heroine:「我喜欢被你抱着。也喜欢被你弄的飘飘然……」
protagonist:「……这样啊。」
heroine:「还有，西装，很适合你哦。」
protagonist:「谢谢。」
heroine:「还有、还有……还有……」
narrator:我们的视线在空中交汇。
narrator:我知道她还有许多没告诉我的话，还在为此而感到焦急。
narrator:但是已经够了哦——我怀着这样的心情，温柔着抚摸着她的后背。
heroine:「我一直喜欢你……」
protagonist:「——」
heroine:「一直、一直都很喜欢你……一天比一天喜欢，最喜欢你了。」
narrator:我也想回应她的这句话。
narrator:我没有用语言去表达这份感受的自信，只是与她的嘴唇交融着。
narrator:美妙的情话和情意与淫荡的肉欲混合在一起，各占一半。
narrator:从哪看都觉得是各占一半，不管在思想上还是肉体上这都是最重要的事情。
narrator:嘴唇再次交合——
heroine:「哈、嗯……！啾、嗯……嗯呼、呼唔、哈啊……」
narrator:从刚才一直接吻到现在，都吻到缺氧了，但我觉得这也是必要的仪式。
narrator:尽管将这些全部放在一起，也只能向对方传达一半，因为语言从来都是要么多余要么不足——
narrator:只能通过这样的行为中传达。
heroine:「啾、哈……喜欢，哈噗、啾……嗯……」
narrator:想要侵犯她的这种欲望与想要和她灵魂深处交融在现在看来也没什么区别。
narrator:我突然注意到了。她的心里是有我的。我一边接受着来自内心崇高想法的感染，一边感受着来自马眼和子宫口完全吻合所带来的刺激。
narrator:只需轻轻地晃动身体，紧密相连的前端就会发生摩擦，受到强烈拘束的龟头开始寻求与往常相同的刺激。
narrator:小妙酱也感受到了这个吧，时不时地就会抖一下肩膀。
narrator:像是突然注意到了。
narrator:相连着，交合着，互相包容着——活着。
narrator:所以她一边努力地交合——
heroine:「喜欢……哈、嗯……啾……」
narrator:——一边向我传达“喜欢”的心情。
narrator:每一句话，在刚说出口的时候又变得更加的喜欢了，忍不住想要把这份感受传达给对方。
narrator:身体每次的反应都像是重生一般，仿佛变得更喜欢也没关系。
narrator:我侧着脸，和她深深的嘴唇交合。
narrator:舌头侵入她的嘴内，爱抚她光滑的牙齿表面，像是确认缺口的位置一样，舔舐着她口腔内的一切。
narrator:只是，她应该没有余力了吧，即使我用舌头缠绕，也没有明确地用舌头回答。
narrator:像这样的深吻还是第一次。
narrator:我没有经验。请教教我。
narrator:如果是平时的她的话或许会这么说。
narrator:但是现在——
heroine:「喜欢，喜欢你……喜欢……」
narrator:只是一个劲地告诉我这个。
narrator:因为她真挚的表现，我勃起得更强烈了，射精的冲动变得无法压抑。
narrator:最后的瞬间，我想与她的全部相连，因此深深地含住她的嘴唇。
narrator:闭眼，睁眼，闭眼——我把注意力集中在胯间的感受上。
narrator:我看着小妙酱湿润的眼睛，被她那和公主一样的装束和楚楚可怜的身躯吸引。
narrator:在那个雅致色调的裙子下，我想象着肚子深处只有一半成熟的性器官。
heroine:「哈噗，嗯……啾，喜欢……啊、嗯……」
protagonist:「……要射了。」
narrator:我的心被她的爱意扰乱，我想象中的背德感向内心袭来——但现在背德感马上就要发酵成为美酒了。
(scene change)
narrator:被温暖的肉穴包裹的阴茎，终于射出了精液。
heroine:「啊，我也、一起……现在、嗯、啊~嗯、嗯唔唔唔唔……！」
(scene change)
narrator:是因为本能吗，还是因为我们的身体非常"相合"呢？开始射精的瞬间我的龟头感受到了被强烈缠紧的触感。
(scene change)
narrator:她像是要榨干我一样，极乐的射精感让我脱力。
narrator:接吻还在持续着，全部的粘膜在连接着，射精也一直持续着。
heroine:「呼啊，嗯……嗯噗……呼，哈，嗯……」
narrator:如字面意思所说的，我要等到射完最后一滴为止。要等到射精射光为止。
narrator:尿道里面残余的一些也全部灌注进去。
heroine:「哈啊，哈唔，哈啊……喜欢……」
narrator:花了一些时间，终于全部射完了。
narrator:和紧密连接的肉壁一起，我自身变成了一个栓子，精液就这样留在她体内吧。
protagonist:「喜欢、喜欢」这句话穿过我的脑海。
narrator:听着像是梦话一般，我倒在了床上。
narrator:最后今天还是决定要偷懒休息，两个人坐在桌子面前喝茶。
(scene change)
narrator:衣服尽量没弄脏地收拾好了。
narrator:小妙酱因为没有其他衣服穿而穿上了制服，我也恢复了以往的装扮。
narrator:简直就是家里蹲啊。
narrator:学校方面的事情，小妙酱的保姆应付过去了。她的表面装作一副对我们的事没有兴趣的样子，但其实很感兴趣。不管怎么说，得到谅解后我感到很安心。
heroine:「偷懒请假了……」
protagonist:「算了……偶尔嘛。」
narrator:虽然请假了但是也没什么特别的事情可做的，只是享受两个人在一起的时光我就很满足了。
narrator:小妙酱似乎有些埋怨地看了房间角落里的衣服。
heroine:「减肥……减肥的话就可以了吗……但是，饭菜太好吃了……」
protagonist:「早饭是不是吃太饱了。之后再试穿一下？」
heroine:「啊……是啊，就这么决定了……」
narrator:有点像复仇似的想要再次挑战一次。这是她作为女性的自尊心吗？
narrator:刚才穿衣服的时候干的太过火了，现在觉得有些害羞，我想赶紧扯开话题。
protagonist:「偷懒休息有没有觉得很兴奋呢？不，就算不是偷懒请假也没关系……就因为感冒之类的。」
heroine:「是吗……？因为我只是一个人住……」
protagonist:「啊，是这样啊。」
narrator:我说了不好的话。
narrator:小妙酱就算在休息的时候妈妈也不会在家的。
heroine:「我喜欢听正房的声音。」
narrator:小妙酱这么说道。人的声音和车辆出入的声音，以及园艺工人修剪植物的声音。
narrator:负责照顾小妙的人用吸尘器打扫房间的声音，以及偶尔能听到的钢琴声。
narrator:对这个孩子来说钢琴的声音肯定不是美好的回忆。自己被疏远，不能和别人交流，只能静静地听着。
narrator:某种意义上来说这也是和家人分离的一种象征。
narrator:我稍微思考了一下她为什么还这么喜欢听那些声音。
narrator:一时间想不出答案。就把这个问题当成作业吧。
heroine:「这个时候……应该在上体育课吧……」
narrator:小妙酱看到电视上的时间这么嘟囔道。
protagonist:「是跳绳吧。从那之后变得更熟练了吗？」
heroine:「没有很熟练吧……
narrator:但是多亏了早餐，我变得喜欢上体育课了。」
narrator:她笑着说话的样子让我也无比开心。
protagonist:「因为今天有体育课，所以也带了体操服吗？  有好好清洗吗。」
narrator:我以前经常忘记带体操服回家。
narrator:小妙酱是怎么样呢？感觉她不像丢三落四的人，照顾小妙的人很忙的话或许就不能帮她洗了。这样想着，我本来是打算亲切地问她的。
heroine:「有洗吗……不知道，洗了吗……？」
narrator:如果感觉到穿着不舒服还是要洗的吧，我看到小妙酱悄悄的拿出体操服袋子。
heroine:「那个……怎么样，臭吗……」
narrator:她把体操服敞开给我看。
protagonist:「……嗯」
heroine:「……？」
narrator:看着她将体操服展开给我看，我胸口一阵鼓动。
narrator:现在这个时代，可以说是绝迹了，原本好像是女性解放的象征之类的——比较优质的私立学校意外地竟然还存在着这样的文化呢。
heroine:「又换衣服了……」
(scene change)
protagonist:「……嗯。」
narrator:我应该没有这方面的性癖才对呀——
narrator:但却看着她的样子兴奋了起来。
narrator:一定因为是因为小妙酱穿的，因为是我喜欢的人穿的。一定是这样没错——我这样自我辩解着。
protagonist:「很、很合适呢。」
heroine:「那个……可以问一下吗？」
protagonist:「嗯？」
heroine:「为什么小鸡鸡变大了呢……？」
narrator:我瞬间傻了眼。
narrator:看向自己的下半身。
narrator:裤子里面确实已经是备战状态了。
narrator:而且，小妙酱居然连这个都懂了。
protagonist:「这还真是，输给你了啊……」
heroine:「…………」
narrator:小妙酱一脸正经地用手把体操服往上翻了一半给我看。
protagonist:「……！」
narrator:她确认了我的反应后立马就放回去了。还带着点困惑。
heroine:「你喜欢体操服么……喜欢体操服啊？」
narrator:她那认真中带着不可思议的眼神和语气。
protagonist:「因为是……小妙酱穿的。」
narrator:实际上就是那样。平时都是穿连裤袜的修长的腿，特地为我换上了体育课用的袜子。
narrator:偏冷色调的雪白肌肤，像是一件艺术品一般的优美。但是服装却是没有什么点缀的运动装。和刚才的娃娃一样的装扮有不同的感觉。
heroine:「嗯~……？」
narrator:与我内心所想相反，小妙酱一边露出无法理解的反应一边俯视着我。
narrator:然后再次——
narrator:露出来给我看了一眼。
protagonist:「……」
narrator:虽然这次我谨慎地没作出反应，但视线还是不由得被那片景色所吸引而去。
narrator:红色贴身的布料。白里透红的肌肤。
heroine:「啊，咦……欸、啊……」
narrator:小妙酱不可思议地看着我，突然又变了脸色。
narrator:我正想为什么呢——
heroine:「果然，啊……流出来了……之前的那个，现在还在里面……」
protagonist:「——」
narrator:这次不由得我不由得直直地盯着她。
narrator:稍微过了一会儿。
heroine:「呼，啊……！凉凉的……」
narrator:体操服的间隙里面半透明的白浊液流了出来。
protagonist:「……是凉的啊。」
heroine:「嗯……稍微有点凉。精液的尿尿……」
narrator:小妙酱的身体再次颤抖了一下。
heroine:「嗯……！又来了……好讨厌……」
narrator:为了防止继续流出液体，她把体操服恢复了原样。于是我能清楚地发现已经湿了。
heroine:「还好是体操服……」
protagonist:「啊，对啊。」
narrator:现在还不是我的饥渴的时候。
narrator:差不多可以承认小妙酱的魅力了——她的样子只能用很有魅力来形容了——和我自己注入的证明。这两样加起来让我又忍不住了。
narrator:反正工作请假了，学校也请假了。
narrator:今天稍微任性点也没关系吧。
narrator:她在撒娇吧，我这么想着的同时抱住小妙酱。
narrator:感觉小妙的身体散发出一股甜味，那味道一瞬间和我脑子里的话语混作一团，不知道说什么好了。
