chapter11_0|瞬間と心
narrator:这次使用了后入式的姿势。
narrator:小妙时不时会因为支撑不住而垫到脚。
narrator:这种身高差异感让我很兴奋。
heroine:「啊、嗯、唔……！进来了，啊，哈……」
narrator:我因为她穿体操服的样子兴奋了起来什么的，这种话在别人面前实在是无法说出口。侵犯这个年龄的小孩子很爽——这种话对谁都说不出口啊。换我从别人口中听到也会觉得很恶心。
narrator:虽然对谁都说不出口，但是对这个孩子说的话没问题。
narrator:我告诉小妙酱我对她穿体操服的样子起了欲望。
heroine:「你、你是变态吗……？」
protagonist:「可能是吧……」
heroine:「哈呜……那种地方你也喜欢……喜欢吗……？」
narrator:因为是恋人啊。
narrator:我的脑海里有着「无论是多么背离道德的事情小妙酱也会原谅我」这种理念，身为我的恋人的小妙酱已经得到了我一半的感情，我才会想撒娇地说出自己内心的想法。向她撒娇，也希望她向我撒娇。
heroine:「呼哇，哈啊，啊……太大了……嗯，唔唔……」
narrator:小妙的身体轻轻地摇晃着。
narrator:就像是为了迎合这个动作一般，她褪到脚踝上的红色体育短裤闪烁着艳丽的光芒。
narrator:她说我那个好大，也让我产生了一些背德感，从而明白了自己究竟兴奋到了何种程度，有点羞耻呢。
narrator:……小妙因为无法用力而微微颤抖着。颤抖的同时还发出了细微的娇喘。
protagonist:「……说不定我果真是个变态。」
heroine:「是，是啊？让我这么恍恍惚惚的……」
narrator:小妙酱的反应和我预想中的有些不同。让我觉得她单纯的同时也让我微妙地感慨着。
protagonist:「你说过喜欢这种恍惚的感觉的吧。」
heroine:「太过于轻飘飘的……我喜欢吗，不知道……啊，哈……！」
narrator:因为姿势非常不稳，小妙酱一副浑身无力的样子。而且她的脚踝还摇摇晃晃的，让我想起她啪嗒啪嗒地走路的样子。
narrator:看着眼前的光景，想着美好的回忆，我的腰部继续用力，继续着这个不想停下来的姿势——我遵从着双腿间深处隐痛的感觉。
heroine:「呼啊，哈啊，啊啊……！嗯、啊，哈……！」
narrator:我不停摆动着腰。腰部和小妙酱柔软的臀肉撞击，发出“啪啪”的声音。
narrator:像这样激烈的还是第一次，一想到终于接受了和我做到这一步，我就脑袋发热。
heroine:「嗯……哈…………啊……咦……？啊、嗯……！」
narrator:小妙酱突然发出了不可思议的声音。在持续的“啪啪”声中，小妙酱再一次发出了困惑的声音。
heroine:「咕、啊……！这是，什么……嗯，呼啊、哈……！」
protagonist:「怎么了？」
narrator:我想可能是因为这个娇小的身体承受不住太多的运动，听声音应该不是痛或者难受吧。
protagonist:「那我慢慢来吧。」
narrator:然后我降低了活塞运动的速度，用慢慢的抽插来确认感觉。
heroine:「我、我不知道，突然……变的轻飘飘的……嗯……啊，哈啊…啊嗯！」
narrator:果然并不是因为感受到疼痛。
narrator:不管怎么说，那都应该是舒服的表现。
heroine:「啊，又来了……！哈啊、嗯……！」
protagonist:「该不会——」
narrator:是这个吧——我这么想着动起了腰部。
heroine:「呼哇！？啊、哈、嗯嗯呜……！」
narrator:“啪”，我试着这样轻轻地拍打上去。变换抽插的方式，由深深插入改为有节奏地摆动腰部。
narrator:然后她的反应依然持续着，我才逐渐明白了状况。
heroine:「刚才的、刚才的，嗯！唔呜呜，哈啊…啊……」
narrator:小妙酱的声音，在我阴囊摇晃撞击的时候变得更高亢了。
protagonist:「是了，该不会真的是——」
narrator:那里还没有仔细的触碰过。因为还未成熟，即使摸起来也没有明显的触感。
narrator:只是从她的反应来看，应该是触碰到了阴蒂吧。看来是活塞运动的时候那里碰撞到阴囊，然后第一次出现了那种感觉。
protagonist:「这里就是阴蒂吗。」
heroine:「噫唔……嗯、啊……阴，阴蒂……？」
protagonist:「能让女孩子舒服的地方。我还以为小妙酱的这里没发育成熟的……」
narrator:或许已经成熟了。这段时间我们总是做爱，然后身体对此起了反应。
narrator:这么想着，我更兴奋了。我得意地注意着阴蒂位置的同时扭着腰。
heroine:「嗯，啊啊，哈啊、哈……！嗯、啊~」
narrator:越来越接近高潮。
narrator:汗水浸湿了我的全身。小妙酱也一样，能明显看到她体操服濡湿的样子。
narrator:当我开始有意识地刺激她阴蒂的时候，结合的地方也开始变得十分湿润。这也让我更加兴奋了起来。
protagonist:「马上就……」
heroine:「唔嗯……哈啊、啊……！我、我也……像刚才，做的时候的~！」
protagonist:「刚才是指什么啊？」
heroine:「还，想要、一起高潮……嗯、哈，呜呜……！」
protagonist:「那，稍微再忍耐一下哦。」
heroine:「嗯，还差一点……还差一点点，嗯咕、嗯、咕……嗯、嗯呜……！」
narrator:她咬紧嘴唇，表示她在坚持忍耐着。
narrator:现在就差我要高潮了，最后只要压着她的背就行。
heroine:「唔咕，哈、唔……哈啊，还没、好吗……？」
protagonist:「还有20秒左右……」
narrator:我开始有节奏地向她的深处发动攻势。视野里满是摇晃着的脚尖和红色的体育短裤。
heroine:「二十秒、嗯……咕，啊唔……嗯，呼啊、哈啊……」
narrator:正在开始成长的身体。
narrator:两个人之间相互接受了对方更多的事物，在那瞬间，有什么事情发生了。
narrator:全身心地传达喜欢的感情。
protagonist:「还有十秒——」
heroine:「哈啊、啊，嗯……！啊、哈啊，嗯呜呜呜……！」
narrator:然后还剩五秒的时候，我把活塞运动的动作放慢，用腰部拍打，使小妙酱的阴蒂和我的睾丸能够触碰。
heroine:「呼啊！？啊、那个……不行、不行的，啊……嗯、啊啊……！」
narrator:迅速把握好节奏，集中发起攻势。
narrator:这样的动作当然也使我的快感急速上升。
narrator:射出来！射出来！！尽情地射出来！！我这么思考的同时想象着子宫被我的精液玷污的画面。
narrator:我的阴茎在少女的身体里面感受着色欲与兽性，如同动物一般性欲高涨着。
heroine:「啊咕，啊、啊~唔、唔啊……！」
protagonist:「可以高潮了哦……！」
heroine:「啊——哈，呼啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
narrator:激烈的高潮声在回响。
narrator:我也，马上就要……！
(scene change)
protagonist:「……唔！」
heroine:「呀、啊，哈啊、啊啊啊！哈、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
narrator:那是不可抑制的快感。我把精液满满的灌入子宫。阴茎在高潮的肉穴里蹂躏着。
(scene change)
narrator:无与伦比的的解放感。
narrator:在贯穿脊背的情欲中，淫秽的色欲和纯粹的爱情各占一半。
(scene change)
heroine:「呼啊，哈……啊~呜，咕……哈啊……哈啊……哈啊……」
narrator:长时间的射精终于结束了。
narrator:我的呼吸逐渐平静下来。
heroine:「嗯……哈啊…哈啊……肚子……像被填满了一样……哈啊……啊呼……哈啊……」
narrator:随着大量注入精液的真实感，我闭上了双眼。
narrator:我已经没有除这以外的任何追求了，但还想要继续——这样的感情在胸中徘徊着。
narrator:这个瞬间要是能一直持续下去就好了。
narrator:想要把这个瞬间分成两半，把喜欢她的这份心情永远保存在脑海。这是最能让我感到舒心的事情。
narrator:我们两人的生活还在继续着。
(scene change)
narrator:今天也有约会。
narrator:约会、相见、聊天、吃饭后洗澡然后刷牙。
narrator:追寻这种不存在的样板。
narrator:我想只有在那样的生活中才有这样平凡美好的每一天。
