chapter10_0|存在の底
protagonist:「等了很久吗？」
(scene change)
heroine:「没有哦，我也刚刚才到呢。」
narrator:这是她喜欢的剧情。
narrator:今天隐约能听到一点钢琴的声音。
narrator:早上她来我家一起吃早饭。
narrator:周末，几乎都是一起度过。
narrator:平时的夜晚，她偶尔会溜出来——
narrator:然后再次相约见面。
narrator:对这个孩子来说这个地方肯定是个落脚点吧。
narrator:她坐在我身边。
narrator:和第一次见面的时候比起来近多了。是裙子和裤子只差一点就会碰到的距离。
narrator:我们暂且在这里两人并排坐下，听着钢琴的声音。
narrator:我突然想起来一件以前就一直在意的事情。
protagonist:「你喜欢听钢琴吗？」
narrator:第一次见面的时候，她并没有说自己喜欢或者不喜欢。
heroine:「声音很美妙……」
protagonist:「喜欢一半？」
narrator:我这么问道，小妙酱摇了摇头。
heroine:「……全都喜欢。」
protagonist:「——」
heroine:「但是，也全都讨厌……」
narrator:她的想法在某种意义上是理所当然的事情。
narrator:物极必反。
narrator:人总是会为这样的反转感到烦恼。
narrator:比我们自身的存在更早就存在的事——回首初心。
narrator:而“一半”是因为最开始就在抗拒，就算很复杂，也不会被落差影响，因此不会反转。
narrator:就像这样，她会听自己全部喜欢的又全部讨厌的东西，自有她的理由。
narrator:想要逃避也逃避不了，缠绕着自身的寂寞感。
narrator:所以我想要告诉她我内心的想法。
protagonist:「把一半——」
heroine:「……？」
protagonist:「把一半，再分成两半。」
heroine:「把一半，再分成两半？」
protagonist:「嗯。然后就那样一直分下去。」
heroine:「……」
protagonist:「再继续对半分。分到极限为止，一直对半分，分到不能对半分之前都一直对半分。」
narrator:小妙酱迷迷糊糊地听着我的话。
narrator:她无法理解语言本身也没关系。只要能感受到我坚定的语气，那就足够了。
narrator:因为一直都是这么顺利地进行下去的。
protagonist:「比如这个石阶——」
narrator:我用手抚摸着石阶表面。
narrator:指尖上有个小石子，或者说是叫沙粒的东西，又或者说是更小的灰尘附着在上面。
narrator:如果把这个石阶一直对半分下去的话，这就是最终会变成的对半分的终极形态。
protagonist:「这个叫做沙粒东西的只是非常小的一部分，把这个更加的细分下去……到眼睛都看不清楚为止，你知道原子吗？」
heroine:「原子……？」
protagonist:「不明白也没关系。总是就是不能再对半分的状态，最初也是最后的形态。姑且吧。就会变成这个样子。」
heroine:「最初的、最后……」
narrator:这样做的话，既不是全部也不是一半，而是合为一体。
narrator:也许原子也可以对半分下去，但那不重要，我想说的就是最初最小的那一个存在。
heroine:「一个……」
protagonist:「也许我们的“一半”也是向着这一个方向走下去的……以一个为目标的话，果然是不行的。」
narrator:即使成为了最初的那一个存在，但是在那之前也还会有。有着诞生最初的一个的地方，存在着为了存在而存在的最深处。
narrator:没有可否或是去留之说。
narrator:所以我想可能不管怎么对半分下去都是没用的，但是我没有说出口。
narrator:取而代之，我说了小妙酱教我的东西。
narrator:她或许会把可能一开始就知道的说出口。
protagonist:「如果觉得喜欢的话，在接触的最开始就会喜欢上了。然后，把那种感觉对半分一次，也依旧是最喜欢的」
narrator:再把那个瞬间对半分，追其根本，细究根源，就算发现最初的事物，也总是会被更深处的东西所妨碍。
narrator:被任意的，被比我们更早存在的事物所干涉。
narrator:完全凭心情，一会儿喜欢一会儿不喜欢。
narrator:对半分，对半分，无论怎样也到达不了所谓的最初。
narrator:所以——
protagonist:「只对半分一次然后就停留于此吧。」
narrator:如果追究其根源，就算想要活下去，也容易因物极必反而变得想死。
narrator:开心也会因为物极必反导致悲伤。
narrator:会变得孤单。人可不能这样。
narrator:会让人重新想要选择死亡。
narrator:那是没有办法的事情。
narrator:所以不管把过去的事情怎么对半分，过去的事物总是会被更早的事物影响，那就失去了对半分的意义。
protagonist:「就像小妙酱曾经告诉过我的一样……」
protagonist:「在现在的这个瞬间，我们只能不断追寻“喜欢”。」
protagonist:「然后再一次，两个人对半分吧。」
narrator:鼓足勇气向前进。相信这份爱着她的心吧。
narrator:或许也会有逃避吧。但是现在这样就足够了。
narrator:远离那最深处的地方吧。
narrator:看向现在与未来吧。
narrator:继续留在喜欢的地方吧。
protagonist:「所以，就算感觉已经不行了，就算觉得无法实现，也只能继续找寻自己喜欢的事物，只要找到自己喜欢的事物就肯定能好好地活下去。」
heroine:「就算觉得不行……只要现在觉得喜欢的话……只要恋爱，就好了吗？」
narrator:谈一场不被允许的、理想的恋爱。
narrator:我点点头。
narrator:小妙酱笑着。
heroine:「不行吗……不是不行吧……喜欢吗……喜欢？」
narrator:对啊，她从一开始就知道。
narrator:不管是对半分的方法，还是停止的方法，为了活下去，她都已经知晓。
heroine:「……喜欢。还是喜欢，现在也喜欢、喜欢、喜欢、喜欢……」
narrator:那是小妙教给我的东西。
narrator:此时小妙酱爽朗的声音，比钢琴的音色更加清丽。
narrator:和我相遇的时候，她不是问过吗？
narrator:她问：“你现在有珍重的事物吗？”
narrator:我问她的时候，她不是一直都是这么回答的吗？
narrator:“有哦。”她这么说。
