chpater98_0|天井の天上
narrator:在这个行为中，不管多少次都可以得到确认。
heroine:「虽然还是白天……我喜欢你，好喜欢你啊……」
narrator:我也喜欢你，我这么回答道。
narrator:这份心情在胸中满溢——
heroine:「在肚子里面射出来……让我变得温暖起来吧……」
narrator:嗯，我也这么想着。
narrator:果然这个孩子从一开始就知道。知道这个感觉。珍视着自己的挚爱，并活下去吧。
heroine:「最喜欢你了……」
protagonist:「谢谢。」
narrator:我只能这么回答——语言总是在关键的时候张力不足。
narrator:想说点什么却没说出口。想说的话一半都说不出口。宛如一个少年一般，我像是求助似的看着小妙酱。
narrator:然后——
heroine:「——我想要小宝宝。」
protagonist:「嗯。想要呢。」
narrator:我内心的话被她说了出来。
heroine:「两个人一起……祈祷着让这份爱意一直持续下去吧。」
narrator:对于我们来说，是从最开始就是一半的，也是最喜欢的、被对半分过一次的存在。
narrator:为了寻求那个存在，我们开始行动。
protagonist:「尽可能地……温柔点做哦。」
narrator:尽管她这么说了——
heroine:「呼啊、啊……啊、嗯……！」
narrator:小妙酱的反应比我想象中的要剧烈，接下来的话语更让我察觉到了自己的状态。
heroine:「比、比平时的更大……太大了……是我把它变得这么大的吗……？」
protagonist:「对不起。好像是那样呢。可能我不太能把持住——」
narrator:我没出息地向她坦白后，她对我露出微笑。
narrator:而且，在这短短的一个月之间，每次她都很温柔地接受我的冲动。
narrator:——真的怎么都把持不住啊。
narrator:阴茎越来越膨胀，像是马上就要射出来了一样，这么舒服却要忍住不射……感觉有点可惜。
narrator:就在这时——
heroine:「射出来……请让我受精……」
narrator:决定性的一句话点燃了我的期望。
protagonist:「让我受精……我想要怀孕！」
narrator:她撒娇似的发出淫荡的请求。那是我一直想让她说出来的话语。
heroine:「嗯……怀孕……让我怀孕……！」
narrator:我的四肢充满了力量和热量。
narrator:我绝对要那样做。
heroine:「啊啊……哈啊，嗯……！深处，顶到了……！」
narrator:最初也是最后的瞬间，我把交合的动作变得剧烈。
narrator:一直很喜欢。
narrator:喜欢做着这样的事情，喜欢！喜欢！喜欢！这种想法不断的从大脑中满溢出来。
heroine:「能够感受到形状……啊，膨起来的地方，在里面搅拌着……」
narrator:我用尽腰部全力。
narrator:就像随时都要射出来一般。
heroine:「呼啊……啊啊……！啊，好舒服……嗯，哈啊…哈……！」
protagonist:「已经，差不多要——」
heroine:「啊，等下、等下……」
narrator:汗水滴落下来，好不容易才把腰部的动作稍微减弱了一点。
heroine:「嗯……说、说了任性的话……」
narrator:毕竟，我知道她这之后会说什么啊。
heroine:「因为，想要一起高潮，所以……哈呜，哈啊……」
narrator:是这样呢——她的话语中充满着这样的爱意。
narrator:我们一直都是一起的——一起对半分。
heroine:「还、还差一点，慢一点……唔、哈啊，哈唔……」
narrator:一如既往地，就像我之前一直做的一样，我将一半任由她处置。
heroine:「嗯唔，啊……这、这样的话……」
protagonist:「太好了。」
narrator:到底哪里好，我也说不清楚。但是那个感受是真实的，我觉得能这样做真的是太好了。
heroine:「哈啊，啊，哈……！嗯，暖烘烘的……哈啊、啊……！」
narrator:双目对视，视线交融。
narrator:她的微笑使我心醉，对半分后又合为一体，然后又猛烈追寻新的另一半。
heroine:「啊……舒服的时候，想要高潮的时候的表情……」
narrator:虽然很害羞，但是小妙酱一直看着我。我能感觉到她并不是想要看透内心，而只是像表面上的一样，单纯地想看我高潮的表情。
protagonist:「我喜欢你。」
narrator:最后我还是只能这样说。
heroine:「嗯……喜欢……啊、哈啊，哈、啊啊~~！」
narrator:我看着她形状美丽的肚脐和腹部。
narrator:她小小的右手描摹着的是视线的尽头。
narrator:有没有意识到呢——
heroine:「一起，一起比较好……嗯，哈啊、哈，嗯呜……！」
narrator:一直环绕着我的东西爬到顶峰，我开始射精。
heroine:「深处~哈啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
narrator:伴随着腰的抖动全部射了出来。
(scene change)
narrator:一次、两次、三次……我们两人的身体都痉挛着。
narrator:过了十次左右终于停下来了。
heroine:「嗯……哈啊、哈……」
narrator:两个人大口喘着粗气，都让对方切实感受到自己活着。
narrator:无论何时都会突然注意到。
narrator:然后互相对视。
narrator:明确的从对方的眼中找到了活着的意义。
heroine:「能够做自己喜欢的事情吗……？」
narrator:肯定可以的。
heroine:「一半是我喜欢……一半是你喜欢……永远喜欢的事物……」
narrator:你已经知道了——其实那是你已经得到的。
narrator:那是你教给我的。
narrator:当你想要的时候，其实你已经得到了。
