chapter99_0|エピローグ
narrator:我终于做完了工作，回到了家。
narrator:到了家门口，看到了正守望着我的她——正如一直以来一样。
heroine:「今天也辛苦了。」
(scene change)
protagonist:「谢谢。」
narrator:虽然彼此以现在这样子说出这话感觉怪怪的。但果然，能够被这样慰劳真的让我很开心。
protagonist:「啊ー……」
narrator:我一边发出没出息的声音，一边享受着小妙酱给予的刺激。
narrator:她有很好地照着我最开始教她的那样做呢。
narrator:她的手指以冠状沟为中心来回动着，带来了令人心荡的刺激。
narrator:一想到之后的事，体内的快感就止不住地往上涌。同激烈的射精相比，这样更像是尿裤子或是尿床。
narrator:明明都已经是大人了。
heroine:「诶嘿嘿……已经相当熟练了吧……还是说还差得远呢？……感觉如何？」
protagonist:「已经太好了……怎么说呢。」
narrator:自从肚子大起来后她一直都为我这样做。
narrator:每当我因射精而感到害羞的时候，
narrator:她都是一脸高兴的样子。
heroine:「好可爱……一颤一颤的。」
narrator:这简单的一句话就让我感到非常害羞。
heroine:「今天也来射精的尿尿吧……」
narrator:这接下去的话也是如此。
heroine:「啊，不对吗……是色精的尿尿吗？哪边对呢？」
narrator:都是一样啦。
narrator:虽然是真的非常害羞，但一想到小妙酱只是单纯地想让我高兴，我就什么也说不出来了。
narrator:就算闭上双眼依旧能感受到光芒。
narrator:即便不去看眼前的诱惑场景打算封存欲望，身体的本能也会让我去主动唤醒这美妙的记忆。
heroine:「嗯啾、嘿ー咻ー嘿ー咻ー这个凸出来的地方……你好像一直都很喜欢的样子……？有一半，喜欢？」
narrator:虽然我觉得这不算一半。但这种事确实也不能没有她，所以大概确实是一半的东西吧。
protagonist:「喜欢……说起来你现在很熟练呢。」
heroine:「诶嘿嘿……是的吧？变熟练了。因为我都练习好多次了呢……」
narrator:时强时弱的触感不断刺激着我的茎身。
narrator:被紧身裤包覆的感觉真的是舒服到爆炸。
narrator:射精的感觉渐渐涌了上来，再加上紧身裤那光滑的触感，此时沉醉于性欲的我已经不知东南西北了。
narrator:尽管内心已是急不可耐——
protagonist:「这样，很喜欢呢……」
narrator:结果我就变成了从刚才一直嘴里重复着「喜欢」的样子。
heroine:「不是。你喜欢的地方……那个……爸、爸爸你喜欢的地方，我也喜欢……」（注：在日本，有孩子的夫妻会互相称呼对方为爸爸、妈妈。）
narrator:然后她也对我说「喜欢」，这份无条件的幸福将我包裹着。
narrator:彼此相恋，直至永远——这样就好。
narrator:她挺着大肚子，那富有光泽的秀发仍在摆动着。不，感觉比之前还要更加光润了——
narrator:真的好想让她把头发留长点。
narrator:虽然她有可能会觉得很重很烦，但我真的很想一直欣赏那明明并不透明却又清澈剔透的深紫色发丝。
narrator:然后如果有机会的话，想要用白色浊液将之玷污——
heroine:「啊……是，色色的声音……」
protagonist:「……」
narrator:对于刚才的邪念还是不说为好。
narrator:虽然肯定会被她容许，但那实在是太羞耻了。
protagonist:「再稍微快一点……」
heroine:「嗯咻。诶嘿嘿嘿……」
narrator:回答我的是她手上变得愈发快速的动作。
narrator:即便非常羞耻，但只要我肯撒娇，就一定能如愿以偿。
heroine:「笑了呢，是很喜欢在这个沟里面打转转的感觉么？」
narrator:甚至还会有意外的赠品。
narrator:只做了没几次就知道的这么多了。看来我有好好表达呢——毕竟她也是个善于学习的女孩子。
heroine:「我弄我弄……啾，啾……呼呼，好有精神……」
narrator:像是踩点似的出现的重握让我更加按捺不住。
heroine:「啊……心脏，跳得好厉害。」
narrator:她是通过贴在胸前的手背感觉到的吧。有时像是敲门一般，不断地敲打着我的胸膛。
narrator:有时又会像哄小孩子一样轻柔抚过。
narrator:一切都让我感到这般幸福。
heroine:「我要加快了哦，要射精了吗？还没有吗……还没有对吧？」
narrator:她那动摇的双眼证明此刻的她也已然动情。
narrator:那微微湿润的双瞳蛊惑般望着我。
narrator:眼神交汇。
protagonist:「……你是故意这样让我饥渴难耐的吗？」
heroine:「你误会了哦？刻意让人饥渴难耐什么的，人家才没有做这么欺负人的事……诶嘿嘿……♪」
narrator:想要萌混过关？但你这丫头很明显是故意的啊。
narrator:因为这孩子基本上都已经懂了。
heroine:「今天的工作，怎么样？」
narrator:看吧，果然。
narrator:这时候就会问一些无关紧要的问题打马虎眼。
narrator:但为了让此刻更加开心，就算是羞耻些我也想更多地看看她的如花笑靥。
protagonist:「一般地忙吧……一般一般。」
narrator:所以我也像个小男孩怄气一般这样回答道。
heroine:「这样啊……还真是，辛苦了呢！」
narrator:但即便如此，她回复我的依旧是那令我无法抵抗的笑容。
protagonist:「你就是在故意让我饥渴吧……」
heroine:「真是的，都说了是误会哟？作为恋人，我可是很在乎你呢……这只是在关怀抚慰你哟？」
narrator:一直都是一半的认真，所以才是最认真，不会有在这之上的出现。
narrator:已经无法放手了。
heroine:「看吧……大腿那也是，挺起来了呢……」
narrator:伴随着我的感慨，帐篷还在涨大。
narrator:大腿那的裤子的束缚甚至让我感到有些疼痛。
narrator:我脑海中两个想法激烈交战，到底是快点得到解放还是再多体会下这种感觉呢？无助的我望向了她的双眸。
narrator:同那双湿润的深色双瞳密切交流着。
heroine:「舒服吗？舒服吧……？」
protagonist:「……嗯。」
narrator:双腿间已经能听到淫猥的声音。
narrator:不知何时流出来的前液起了润滑的作用，她手指的动作都变了。
heroine:「好哒……绕着打转……嘿，嘿……」
protagonist:「――――」
narrator:这迷醉的感觉再持续下去的话，我肯定是会射出来的。而这也正是她所渴求的。
heroine:「射精的尿尿……还没好吗……快了吧……？」
narrator:如同尿裤子一般的射精简直是最耻辱的事。
narrator:但那让我无法抵抗的快感让我忘记了一切，不断喷涌的喜悦之情占据了我的大脑。
protagonist:「差不多……」
heroine:「嗯。就这样……什么时候射出来，都可以哟！」
narrator:我那可怜的诉求也被她用微笑尽数包容，我终于还是忍不住了。
narrator:将全身的感觉集中于双腿之间同时注视着她。
narrator:即便是现在，我依然沉浸在“她在向我表达着她的喜欢”的错觉中。
heroine:「你是我的……」
protagonist:「……」
narrator:正是如此。了解了一切后对于其他早已完全不在意，只想将另一半彻底独占。
heroine:「啊，膨胀起来了……射出来吧……」
narrator:她的笑容最终挤占了我内心最后的一丝空间。
narrator:太可爱了，好想射出来。这是我脑中仅存的念头。
protagonist:「啊……」
narrator:双腿间近乎痉挛，膝盖以下的肌肉也尽数绷直。
(scene change)
narrator:虽然我已经很努力了，但最终还是败在了她那用手指对冠状沟不停地画圆刺激下——
narrator:——最终射了出来。
heroine:「噗嗤……诶嘿嘿……」
(scene change)
narrator:此时的我大力喘息，全身脱力。
narrator:腿间的颤动持续着，时间一长，甚至感觉射出精液来时都有痛感。
narrator:粘稠的精液在前端积攒，最后滑下。
heroine:「你喜欢我的证据，有这么多呢……」
narrator:仅仅是被她称赞，我就会非常高兴。
narrator:是啊。
narrator:我好喜欢你。
narrator:等脑袋冷静下来，我牵着她的手躺了下来。
(scene change)
heroine:「慢一点，温柔一点，好吗……？」
protagonist:「那个，要是感觉难受就说出来……」
narrator:都现在这样了我还是多少有些畏缩。
narrator:所以要紧握着手，传达内心的喜悦与不安——
heroine:「嗯。牵着手，很喜欢……」
narrator:得到了她这般温柔的回应。
narrator:牵着，连接着，所以没问题。
narrator:感慨现状的同时，我缓缓地开始了动作。
heroine:「呜，嗯……哈啊，哈啊……嗯呜……」
narrator:那里已经非常的湿了。
narrator:那稍显成长的胸部也向我证明，同我相遇后她成熟了不少。
narrator:而且现在她还在成长中，以后的每次见面，想必她都会让我不断地再一次喜欢上她吧。
heroine:「啊……这样，好喜欢……」
narrator:就好像心里想的都传达过去了一般，我不禁吓了一跳。
narrator:——这不是完全被她看穿了么。
narrator:知道一切但仍能理解我，这让我非常高兴。
narrator:明明是这般无法抑制，甚至有着些许不安，但我的抽动却变得越来越快。
narrator:随即——
heroine:「嗯……！呼啊，啊……胸部……」
narrator:有液体不断溢出。
narrator:并不是源于我。
narrator:而是来自她的胸部，她的乳头。
narrator:淡淡的白浊蜜液不断流出，少女的芳香扑面而来。
protagonist:「胸部——」
narrator:这词同时指代了两个事物。
heroine:「一半是、小宝宝的……一半是你的……这样可以了吗……可以吧？」
narrator:明明还没有分配好，但我还是吞咽着唾沫点下了头。
narrator:那流出的蜜液将可爱的内衣都打湿了。
narrator:胸部，内衣，大肚子，这组合放在她身上明明是那般不和谐，但却丝毫没有影响她的美。
narrator:回过神来我已经在握着她的手在摩擦彼此的身体了。
protagonist:「就算是一半也好，真的……好像要。」
heroine:「啊哈……简直就像个大宝宝一样……」
narrator:她的话语点燃了我内心的羞耻。
narrator:阴茎的抽送变得愈发激烈，甚至能够清晰地感受到小穴内部的褶皱形状。
heroine:「嗯…！就、就那么，想喝牛奶吗？」
narrator:她这感想到底说对了还是没说对呢，我也不清楚。
narrator:虽然我并不想承认自己确实想要喝，但又抑制不住地想要品尝一下。
protagonist:「小妙……」
narrator:听到我呼唤她的名字，她轻轻点了点头。
narrator:小穴内变得更紧了。阴茎活动的空间变得愈发狭小。
heroine:「呼啊，哈啊，啊……嗯……感觉，变奇怪了……」
protagonist:「再稍微动得快些……可以吗？」
narrator:她一边疑惑着，一边点了点头。
heroine:「嗯……稍微，只是稍微哟……？」
narrator:太棒了，身体已经在狂呼快意了。
narrator:大腿间微微用力，哪怕只是一点快感也好，我也想更多地享受。
heroine:「我也，里面，缩、缩得好紧……所以，稍微快一点的话……嗯，哈呜，啊……！」
narrator:对于刺入小穴的深处我多少还是有些犹豫，所以我改下决心在浅处不断地蜻蜓点水。
narrator:这样真的就感觉和平常一样。
narrator:对于龟头与冠状沟的刺激最终唤醒了我的欲望，射精感很快就会造访吧。
heroine:「嗯……啊……好棒，好舒服……！哈啊，嗯呜……！」
narrator:这样的动作持续了一会儿，如同预想的一样，熟悉的射精感大驾光临了。
narrator:能感觉到精液在阴囊中汇聚，然后沿着尿道不断爬升。
protagonist:「要射了……」
narrator:这样说着，我又瞧见了那两颗挺立的樱桃。
narrator:果然白色的蜜液还在流淌着，那原本是神圣而实用之处现在反倒显得十分淫秽。
protagonist:「我们一起——」
heroine:「一起，一起吧……手也，抓住……小鸡鸡，也，抓住……哈、啊……！」
narrator:那尽管用力挺动仍挥之不去的焦虑感，促使着我在狭窄的小穴中不停地来回摩擦着龟头。
narrator:坚持到最后一刻，我的手也再次握紧——
narrator:随即那一刻到来了。
protagonist:「……！」
heroine:「呼啊，啊，啊——啊啊啊啊啊！！」
narrator:射精号吹响了。浓稠的精液以令我全身震颤的势头冲破了一切阻碍，在那娇小的甬道中爆发了。
(scene change)
narrator:此时我同小妙的身体都在剧烈地颤抖着。
(scene change)
narrator:紧握的手上也满是汗水。
heroine:「啊——哈，啊，哈啊，啊呜！」
narrator:我彻底沉浸在了这从煎熬中解放的爽快感中。
narrator:尽管上气不接下气，但我还是不停地向她传达着我的爱意。
heroine:「哈啊，哈啊，哈啊……」
narrator:我好不容易平静下来的时候身体已经完全脱力，甚至连起身都做不到，只能紧紧地抱住了她的娇躯。
narrator:没事的，没事的。
narrator:只要两个人一直在一起。
narrator:无论有多少不安让我们彷徨，都会有同等的期待鼓励我们去牵手面对。
protagonist:「……你会变成一个什么样的孩子呢？」
narrator:听到我这句话，她不由得微微一笑。
narrator:仅仅是她的笑容，就让我感到十分安心。
narrator:总会有办法的。
narrator:只要还活着，总会有渡过难关的方法。
narrator:就像是在深夜，才能注意到自己真正的想法——
narrator:无论做出多少次选择，都会再次选择这条荆棘遍布的道路。这份坚定的决心也很重要。
heroine:「嗯……就算不行，也想要在一个理想的世界里，与你相恋……」
narrator:那样的话就至少可以与你一同携手继续生活下去了。
