渡来さんたちと別れてから、携帯を開いて時間を確かめてみた。
まだ２０時になってない……帰り道の途中でゲームショップへ寄っても、まだ間に合う時間だ。
うーん、それなら新作ゲームの確認でもしに行こうかな。今月は購入を控えたいところだけど、見にいくだけならいいはずだ。うん、そうしよう。
お店に行くならここを通りぬけた方が早い。僕は生ゴミの臭いに鼻をつまみつつ、路地裏に足を踏みいれた。
ちょっと薄暗い場所ではあるけど、何度か通ったことのある道だ。僕は急ぎ足で通路の向こう側へ向かう。
野良犬：「グァウッ！」
鷹志：「えっ……？」
突然の唸り声に、一瞬なにが現れたのか反応できなかった。ワンテンポ遅れて顔を向けると、野良犬が後ろ足を蹴りながら僕のことを睨んでいる。
鷹志：「わあっ！」
僕は彼の縄張りに無断で踏みこんでしまったみたいだ。自分の領域を汚された彼は、鼻息も荒く侵入者を牽制した。
鷹志：「ま、待ってよ、おれはちょっとここを通りたかっただけで……君と争う気なんてないんだ」
後ろに退がっても前に進んでも飛び掛られそうな剣幕だったから、僕は両手を伸ばして和平の交渉を申しでた。グレタガルドなら戦えるけど、ここは現実世界なんだ。
そう、いくら人目がないからといって、こんなところで暴れるわけにはいかない。本気を出せば倒せるけど、牽制されたくらいで命をとるのは忍びない。
鷹志：「うん……やっぱり、ちゃんとした道を通って行くからさ。引きかえしてもいいかな」
野良犬：「ウゥゥゥ……」
彼はじりじりと僕との距離を測っていた。僕は伸ばした両手で、彼を押さえつけるようにしながら、一歩だけ後ろに退がる。なんでか分からないけど表情筋が引きつって、顔が勝手に笑っていた。
次の瞬間犬が飛びついてきて、僕の手首は鋭い牙に挟まれていた。腕から激痛が上ってくる。
鷹志：「うわあああっ！」
尻餅をついた僕はなんとか引きはがそうとぶんぶんと腕をふった。這いつくばったまま、僕はずるずると路地裏の出口へと向かう。
鷹志：「ち、違うよ、おれはそんなつもりじゃ……あつッ！」
もう片方の手で彼の頭を押さえながら体を引きずっていくと、外の光の届く位置で彼は僕を解放した。おそらく縄張りから出たんだろう。
鷹志：「ごめんね……勝手に通ろうとしたりして」
野良犬：「アガルルル……」
僕は薬局を出たあと、もう一度路地裏の入り口に立って頭を下げた。
蔵人：「なんだその怪我」
鷹志：「ちょっと、野良犬に噛まれちゃって……はは」
蔵人：「はン、おまえもかよ」
蔵人：「そんでどうしたの。打ちのめしたわけ？」
鷹志：「えっ、ま、まさか！　ちゃんと謝ってきましたよ」
蔵人：「謝る？　犬に？　意味わかんねえな、なんだおまえ、攻撃されたら謝ンのか」
蔵人：「ハッ」
蔵人：「ンー？　あァ、それなァ、野鳥だろ。もう究めた。いま新しい知識を探してンだよ」
蔵人：「まァ、目の前に面白いものがあるっちゃあんだけど、煮詰まンのにもうちょっと時間かかりそうだし……ンン、なんかもっとこう、ソッコー興味そそられるようなモンはねえかなあ」
蔵人：「ゲームか……」
蔵人：「おまえ、詳しいの」
蔵人：「へえ、どんなゲームやんの」
蔵人：「なんだ、その程度か」
蔵人：「いまおまえが並べたゲームくらいならとっくにやり込んでんだ。もっとコアなゲームねえかなァ、まだ俺の脳味噌に入ってないようなやつ」
蔵人：「ああ、あんなの俺でも作れンだろ。興味ねえな」
鷹志：「面白いのに」
蔵人：「この世界につまんねえモノなんかねえよ。楽しもうと思えば道端の犬のクソだって楽しめる。でも他にもっと笑えるもんが転がってるから、優先順位が低くなるだけの話」
なんだかよく分からないけど、僕の好きなゲームが犬の糞と同列に語られてしまった。
蔵人：「もっとさあ、ニューエイジでハードコアなゲームはねえの」
ニューエイジ……ってなんだろう。僕の知っている範囲だと、残りはギャルゲーくらいだ。でも一年生のころ、森里君にその話はしない方がいいと言われたことがある。
蔵人：「俺ァ、もっとロックなゲームがやりたいんだ」
蔵人：「違う、もっと心が燃えるやつだよ」
なんだ、それなら僕の得意分野じゃないか。元々ギャルゲーを知ってるひとなら森里君もとめたりしないだろう。
僕は鞄の中に入れていた家庭用ゲームを取りだした。
蔵人：「シャッ、フル、オンザステージ？　ふン、なんだこりゃ」
蔵人：「へえ、そんなに燃えんの。どんなジャンルだ、これ」
蔵人：「ああ、恋愛シミュレーションってやつか。それなら十年前に卒業した」
蔵人：「へえ、そうなの」
蔵人：「フゥーン……」
蔵人：「あ？　どのキャラっておまえ、こいつらみんな同じような顔じゃねえか」
蔵人：「ン？　ああ、なんだ、萌えってそっちの話か」
えっ、なんのことだろう？　萌えに他の意味なんてあるのかな。
蔵人：「どうだろうな……ネットでよく聞く萌えという概念が、いまひとつ俺には理解できないんだ」
蔵人：「じゃあ聞くけど、このギャルゲーってやつは大仏やダムより面白いの」
僕が悩んでいたら、ゲームを返されてしまった。残念だけど、そんなには気に入ってもらえなかったみたいだ。
蔵人：「ああいや、今日はいい。そのうち興味が沸いたら、こっちで調べて勝手にやるし」
蔵人：「そういやおまえ、さっき明日香にも勧めたって言ってたなァ。もしかして、あいつにもこのゲーム勧めたの」
蔵人：「そりゃそうだ。あいつ萌えとか全く理解できなそうだし、だいたい本人からしてまったく萌えねえもんな」
蔵人：「げらげらげら。あいつはお姫様ってタイプじゃないだろ、萌えの欠片もねえよ」
鷹志：「そうかなあ、渡来さんなんてゲームのヒロインになってもおかしくないのに」
蔵人：「俺なら買わねえなあ、そんなギャルゲー。タダでもいらねえよ。そんで、あいつはどんなゲーム買ったの」
鷹志：「あ、それが、渡来さんがなんのゲームを買ったのか、おれも教えてもらえなくて」
蔵人：「明日香がＲＰＧ？　はあ、今度はなに企んでんだかあいつ──」
蔵人：「──ンン？　ちょっと待て、明日香は中古のＲＰＧって言ったのか」
蔵人：「ああ……ああ、そういうことかァ。ククッ、クックック、あいつ、相変わらず面白いことへの嗅覚が優れてンだなァ」
蔵人：「ハッ、ハハッ、ハッハッハ……そうか、そいつァ面白えな。なあ委員長。おまえもまんざら捨てたモンじゃなかったんだな」
蔵人：「おまえが面白いやつってことだ」
鷹志：「あ、あの、もしいま言ったことが本当なら、月曜日から一緒に卒業文集の製作をやりませんか」
蔵人：「ああ、例の活動か。そうなァ、面白くできそうなァ。じゃあ、他に楽しいモン見つかんなかったら手伝うよ」
鷹志：「えっ！」
大きな声を出してしまった。自分でお願いしておいてなんだけど、いまの嘘みたいな返事が、一瞬信じられなかった。
蔵人：「まァ、そんな熱心には入れこまねえと思うけど」
僕は何度も頭を下げた。これでようやく僕の班が全員揃うんだ。
彼はふうと息をつくと、キャップを閉めながら僕に視線を合わせた。
蔵人：「さて、おまえも用事があるなら早く行けよ。俺は帰る」
鷹志：「あの、やっぱり一緒にゲームを見には行きませんか？」
蔵人：「やめとくって言ったでしょう。趣味のことならひとりで楽しみなよ委員長」
蔵人：「……なあ、おい」
鷹志：「え？」
蔵人：「おまえ、ウイングクエストって知ってるか」
蔵人：「だよなあ」
ウイングクエスト……有名なゲームのタイトルだけど、何故だろう。内容は思い出せないけど、どこか懐かしい感じがした。
鷹志：「気のせいかなあ……」
それよりも、月曜日からはみんなで活動ができる。そのことが嬉しくて、僕はゲームショップまで駆け足で向かった。
電車に揺られて駅から歩いてくる途中、雲の流れる冬の夜空を眺めていた。
そういえば夜空を眺めた記憶ってあんまりないなあ。どうしてだろう。僕の記憶にあるのは、いつも冬の夜空ばかりだ。
上ばかり見ていたら羽田家の屋根が見えてきた。そうだ、家に着く前に教えてもらった森里君の電話番号にかけてみよう。
押してはみたものの、なにを話したらいいんだろう。でも森里君が喜んでくれるといいな。
ぷっぷっぷっ
ぷっ
鷹志：「えっ」
だけど、携帯から聞こえてきた声は、僕が想像していた笑い声ではなく、機械的な女性の声だった。続いて、留守番電話のメッセージの説明に入る。
アナウンス：「おかけになったお客様は、電波の届かない場所におられるか、電源が入っておりません。ピーという発信音のあとに……」
そのあと何度か試してみたけど、森里君の携帯に電波が繋がることはなかった。仕方ない、手もかじかんできたし家に入ろう。
鷹志：「ただいま」
居間に入ると食事が用意されていた。しまった、また小鳩を待たせちゃった。
彼女は部屋にいるみたいだ。訊ねて謝ろうかとも思ったけど、せっかくの金曜日に友達と電話でもしてたら悪いし、一人で食事を済ませて食器も洗っておいた。
きっと、小鳩にも友達と話が止まらない日があるに違いない。僕にだって、明日の予定が出来たくらいなんだ。
部屋に戻ってから渡来さんに描いてもらった地図を見ながら、何度もパソコンで行き方を確かめた。