駅アナウンス：「やなぎはらー、やなぎはらー」
朝の駅っていうのは、全体的に靄がかかってるように見えるときがある。
僕はそういう騒々しさが苦手だけど、分類的には学生側の一部だ。隣に誰もいないってだけで。
エスカレーターに乗ろうとしたら、松葉杖をついた人が僕の前だった。松葉杖をステップいっぱいに伸ばして、ひとの流れを止めてしまっている。
僕の隣りにいるひとが舌打ちをした。松葉杖を体に寄せるスペースはありそうなんだけど……もしかしてひとが並んでるのに気づいてないのかな。
そうだ、もし気づいてなかったときのために、教えてあげよう。
僕は首を伸ばして、目の前の彼に今の状況を伝えた。さっき舌打ちをした人が、とんとんと足を鳴らした。
でも、前の人からはなんの反応もなかった。僕は自分の声が通りにくいのを知っている。とんとんを肩をつついた。
気がついたときにはひじが飛んできていた。頬骨の下にがつんと当たる。首を伸ばしていたおかげで、腕の勢いが殺されたからそんなには痛くなかった。
松葉杖の男：「うるっせえなあ！　怪我してんだから仕方ねえだろ！　ンーなの、こっちだって分かってんだよ！」
僕は返事をしようとしたけど、顔を押さえていたので、上手くしゃべることが出来なかった。目の前の彼は振りむきかけたけど、それも億劫になったのか、結局僕とは目をあわせなかった。
ふと右を見ると、隣の人の足踏みが止まっていた。
昇降口に着くと、オシャレグループの鴻野君たちと一緒になった。
昨日のドラマの話なんかをして盛りあがっているみたいだ。残念ながら、僕はそのドラマを見ていない。
鷹志：「おはよう」
話には入れないけど、挨拶だけはしておいた。
男子生徒Ａ：「あ？　あ、ああ……おはよ」
頭を下げたら、挨拶を返してくれた。それに続いて、他のひとたちも軽く頭を下げたり、小さく呟いたり。
僕は彼らの前を通ると、足早に教室へと向かった。
教室に入ろうとしたらドアが勝手に開いた。
手をドアの取っ手の部分に浮かせたままでいた僕の前に、高内さんが立っていた。
鷹志：「あ、高内さん。おはよう」
高内：「あァ？　ああ、羽田じゃん」
高内：「あそーだ！　あんたさ、いま来たの？　んじゃさ、私のカバン机に置いといてよ」
高内さんはその場で鞄を肩から外して、僕の胸元にぐいと押しつけてきた。
鷹志：「え？　いいけど、どうしたの」
高内：「後輩から呼びだしあってさあ、今から部室行ってくンだけど、鞄あったら邪魔じゃん？」
鷹志：「ああ、そんなことなら構わないよ」
高内：「じゃ、よろしくー」
今日の高内さんは機嫌がいいみたいだ。僕は彼女の鞄を机まで持っていくと、天板の上に置いておいた。
声：「おはよ」
鷹志：「えっ」
そのとき、正面から声をかけられた。僕の席の二つ前、自分の席に向かおうとしていた僕とは、向かいあう形だ。
京：「や」
鷹志：「山科さん」
思ったより大きな声が出たみたいで、クラスの何人かの視線が僕たちに集まった。思わず視線を下に落として口をつぐんだ僕の視界に、彼女の唇だけが映る。
京：「あはは、委員長ったら大げさ」
山科さんは周りの視線に気づいてないのか、薄く綺麗に微笑んだ。その唇の動きがとても上品だったから、ほっとした僕は顔を上げることが出来た。
京：「おはよ」
そして彼女は二度目の挨拶をした。
鷹志：「うん、おはよ」
僕はこくんと頷くと、挨拶だけ返して、無言で彼女を見下ろした。ええと、こういう場合なんて言えばいいんだろう。
山科さんの表情は動かなかった。優しい顔をしたまま僕を見つめている。とても昨日のことなんて言いだせる笑顔じゃなかった。
明日香：「おっはよー！」
鷹志：「わっ」
悩んでいたら後ろからぱんと背中を叩かれた。突然だったので、口を大きく開いてしまったのが自分でも分かる。
ああ、今の驚いた顔、山科さんに絶対見られちゃったな。かっこ悪い。
鷹志：「な、なんだよ……」
明日香：「え、なにソレ」
抗議をしようと振りかえると、目をぱっちりと開いた渡来さんの顔が間近に迫っていた。思わずあとずさる僕。
鷹志：「あいたっ」
お尻に机の角が刺さった。よりにもよって山科さんの机だ。最悪だ。
京：「大丈夫？」
それでも心配そうに、後ろから僕の顔を覗きこもうとしてくれる山科さん。ああ、彼女は優しいひとなんだなあと思わずにはいられなかった。
明日香：「ねえ、さっきのなに」
そして正面からはずいずいと迫ってくる渡来さん。
鷹志：「あ、あの……ちょ……渡来さん、近い近い」
明日香：「ねえねえ、今日も一日がんばろーって気持ちを分かちあおうとした、健気な彼女に向かって『なんだよ』って冷たくない？」
明日香：「私の肩を抱いて『驚いた顔をしてごめんね。明日香、今日も一日頑張ろう』とか。どう？　カッチョよくない？」
鷹志：「それはないよ」
明日香：「なんだと」
さらに渡来さんが迫ってきた。僕のお尻はほとんど後ろの机に乗っかっている状態になった。ごめんなさい、山科さん。
心の中で謝っていたら背中に軽い力が加わった。山科さんが後ろから支えてくれているみたいだ。そっと振りかえると困った様子も見せずに微笑んでくれている。
明日香：「山科と微笑みあってる？」
二秒ほど見とれていたら正面から抗議の声が飛んできた。なんでだろう。
鷹志：「別に、微笑みあってはいないよ」
鷹志：「あ、いや、微笑んではいるけど、だってほら、朝だから当然じゃん。誰だって気持ちよく授業に臨みたいよね」
明日香：「うん、それは分かる」
いま言ったことは本当だ。僕は嘘なんかついてない。
明日香：「はあ、数時間前まで愛の囁きを交しあってたのにな。羽田君もしかして、二人きりになると強くなるひと？」
京：「え？」
鷹志：「わっ！」
一瞬、背中を支える力が弱まったので、僕は大きな声を出して渡来さんの声を遮った。なんでだろう、別に悪いことはしてないのに。
鷹志：「そ、そんなことしてないよ。みんなの前でおかしなこと言わないでよ」
明日香：「はあ……おかしなことって言われちゃった」
明日香：「ま、昨日は楽しかったからいっか。ね？」
渡来さんは小さく微笑むと、鞄からケータイを出してみせる。僕は昨日の夜のことを思いだして、顔に血が上るのを感じた。
鷹志：「う、うん、楽しかったね」
鷹志：「してないよ、そんな……」
京：「ゲームならしてるよねーっ」
鷹志：「え」
京：「羽田君はパソコンのゲーム好きだもんね」
明日香：「ん？」
渡来さんがとうとう体を前に倒して迫ってきたので、僕は仰けぞりながら大きな声を出して山科さんの声を遮った。なんでだろう、別に悪いことはしてないはずなんだ。
鷹志：「好きだけど、昨日はしてないよ。本当だよ」
京：「え、してないの？」
鷹志：「あ、いや、したけど。したけど、その、電話の前っていうか、そうじゃなくて」
明日香：「なになに、なにを二人で分かりあってるの？　私も混ぜて」
どんどん迫ってくる渡来さん。僕の腰骨は棒高跳びの選手のように折れまがった。
仰けぞって分かったことだけど、教室の中にいるひとみんなが競技場の観衆のように僕たちを見守っていた。
腰骨の耐久値が限界まで近づいたとき、教室のドアが開いて担任の恩田先生が入ってきた。それを見た渡来さんは「空気読もうよ」と言いながら自分の席へと向かっていった。
僕は恩田先生が空気を読める方で、本当によかったと思う。
朝のＨＲが進み先生が話していた途中に高内さんが戻ってきた。どうやら部室での話が長引いたみたいだ。
彼女は先生と目も合わせずに自分の席に着くと、周囲の友人に後輩がどうとか、男がどうとか、そんなことを語気を荒めに話しはじめた。
高内：「もーさ、少女漫画みてーな話を、きらっきらした目で延々語りつづけんの。あいつ病気なんじゃね？　でさ、今日の放課後にも話を聞いて欲しいってえ……あれ？」
高内さんは僕が机に乗せておいた鞄を開くと、ごそごそと中を探りはじめた。
高内：「あれ？　おっかしーなあ……あれ、えっ……」
高内：「はあ、マジでなくね！？　え、ちょっとマジ困ンだけど！」
が、その途中で手を止めると、急に真剣な表情で鞄の中を覗きこんだ。
女子生徒Ａ：「チャコー、どったの？」
高内：「フザケンナ、財布なくなってんだけど！　私、いっつも鞄に入れてんじゃん？　おかしーな、ここに入ってないワケないんだけど……」
女子生徒Ｂ：「えっ？　ソレ、マジでヤバくね？　落としてたりしたら、絶対返ってこねーよ」
彼女は鞄の中や引き出しの中を探っていたが、その動きを急に止めた。そして、ゆっくりと首を僕の方に向ける。
高内：「……羽田さあ、さっき私、鞄置いといてって頼んだよね？」
鷹志：「え……」
鷹志：「うん」
高内：「おまえかよ！」
鷹志：「え？」
ふいに降ってきた高内さんの怒声に、僕はまだ頭を整理しきれていなかった。彼女はどうして怒っているんだろう。
高内：「だって、おかしーだろ！　あんたに頼むまで、確かに財布が入ってたんだから！」
鷹志：「えっ、え？　それって、運ぶときにおれが落としたってこと？」
高内：「ッゲーよ！　おめ、私の財布パチッたんじゃねーだろーな、ちょっと鞄見せてみろ！」
鷹志：「そんなことしてないよ。そんな、人の財布をとるなんて……してないよ……」
高内：「いーから、鞄見せてみろッつってんの！　ほら、鞄よこしなよ！　立てよ！　立てっ！」
鷹志：「うん、いいけど……」
クラス中のひとが僕のことを見ていた。渡来さんが漫画みたいなぱっちりとした目で見てる。山科さんが髪のかかった優しい目で見てる。喉に乾いた空気が張りついてきた。
鷹志：「こふっ、こふ……」
僕が立ちあがりかけたそのとき、後ろのドアがガチャリと開いた。そのおかげでクラスのひとの首が一斉に振りかえって、視線はその場所に移った。
蔵人：「ん？　なんだァ」
一旦静まった空気のもと、先生がＨＲを再開した。高内さんは蹴るようにして席に着くと、そのあとは一言もしゃべらなかった。
鷹志：「……ただいま」
明日香：「あっ、帰ってきた」
鷹志：「あれ？」
僕が教室に戻ってくると、渡来さんと山科さんが僕の机で話していた。
鷹志：「どうしたの？」
明日香：「どうしたのって、こっちが聞きたいよ。心配してたんだから」
京：「職員室でなにを聞かれたの？」
鷹志：「うん、その場の状況と……あと、鞄の中を見させられただけだよ」
明日香：「大丈夫？　今回のはちょっとひどいよね。なにもしてあげられなくてごめんね」
京：「平気なの？」
鷹志：「あ、いや、それが駄目なんだ」
僕の言葉に二人の目が丸くなった。それがあまりに揃った動きだったから、僕はちょっとたじろいだ。
明日香：「駄目って、そんなにキツいこと言われたの？　ね、いまから話聞いてあげようか？」
京：「どうしても落ちこんじゃいそうなら、いい病院知ってるけど」
鷹志：「え、なんのこと？　それより、高内さんの財布がまだ見つかってないみたいなんだ」
明日香：「えっ？」
京：「さいふ？」
鷹志：「うん。今月分のお小遣いとか、全部入ってたんだって。かわいそうだよね」
明日香：「…………」
京：「…………」
鷹志：「探してあげなくちゃね」
二人が黙り込んでしまった。誰だって、友達が財布をなくしたら、こんな表情になると思う。
蔵人：「なあ」
明日香：「あ、先輩」
蔵人：「おまえはやってないんだろ？　だったら余計はやめときなよ」
蔵人：「どうして？　はァ、おまえは面白いことを言うなァ……これを機に、相手のご機嫌でもとっとこうって腹かい」
鷹志：「そんなんじゃありませんよ。だって、おれが鞄を運んだのは事実だし……」
蔵人：「なんだ、じゃあおまえが失くしたの」
蔵人：「なら、なんで財布まで探してやる義理があんの」
蔵人：「おまえ、それ本気で言ってんの」
そして、あとは黙ってしまった。仕方ないので渡来さんと山科さんに声をかけようとしたら一時間目の先生が来てしまった。
鷹志：「あのさ、高内さん」
高内：<10>\「ああッ！？」
一時間目が終わったから、高内さんに話しかけてみた。朝と同じようにクラス中の視線が僕たちへと向けられる。
高内：「んだよ、なんの用だよ！　言っとッけど、あんたの疑い晴れてねンだからな。んーで話しかけてくるって、どういう神経してんの、オメふざけんな？」
鷹志：「うん、だからおれ、高内さんの財布を探そうと思うんだ」
高内：「は？」
あれ、きょとんとしてる。もしかしてもう見つかったのかな。
高内：「……あんたなに言ってんの？」
鷹志：「え、だからさ、財布なくしたんなら探さなくちゃ。乗りかかった船だし、おれも手伝うよ」
高内：「いやあんたそれ、乗りかかった船の使い方、間違えてっから……同じ船でも呉越同舟？　ちげーだろ」
高内：「羽田さあ、私はあんたが持ってんじゃないの？って言ってんの」
鷹志：「まさか、おれは持ってないよ。多分その前だと思うんだ。高内さん、今日学校に来てから行ったところってどこかな」
高内：「あァ？　なに言ってンのか、わかんねーよおまえ」
高内さんはしばらく口を開けて僕のことを見ていたけど、しばらくしてからなにかに思いあたったように二、三度うなずいた。　
高内：「んじゃさ？　セントヘレナあんじゃん。可能性あんならそこだわ。探してくれんなら、あそこ行ってくんない？」
鷹志：「セントヘレナ……Ｈ組のこと？」
高内：「そ」
僕はＨ組のことを考えてみた。あそこは森里君のクラスで、僕の知り合いも何人かいるんだ。
鷹志：「うん、分かったよ。ちょっと話が長くなりそうだから、昼休みにでも行ってみる」
高内：「あーはいはい、よろー」
高内さんは大きく息を吐くと、いつも話している友人たちに体を向けた。彼女が探さないのは、きっと疲れているからだろう。
とりあえずＨ組に行くのはあとにして、僕はゴミ箱や掃除用具入れの中を探してみた。だけどやっぱり見つからなかった。
昼休みになって、僕はＨ組を訪ねてみた。森里君が退院して学校に来ていたなら、相談に乗ってくれたのに。
鷹志：「あの、こんにちは」
中を覗いてみると、僕の元クラスメイトの人たちは見当たらなかった。困ったな、他には話しかけられる相手なんていない。
頭を下げてみたけど、反応はまるでない。仕方がないから、教室の中を探させてもらおう。
鷹志：「お邪魔しま……」
入ろうとしたら、教室の中の一人が急に僕の顔を見た。見た……というより、恫喝に近い表情。
鷹志：「えっ、あの……」
そこで立ちどまっていたら、とうとう彼は席を立って僕の方に歩いてきた。どうしよう、こんなときに森里君がいれば助けてくれるのに。
僕は一年生の頃からの、たった一人の友人に救いを求めて彼の机を見た。その天板の上に、前にも乗っていた花瓶が置いてある。
ただ前と違うのは、そこに差してあった菊は重い頭をもたげるように萎れていた。誰か水を替えてあげなかったんだろうか。
そんなことを考えていたら、目の前に男の人が立っていた。彼の口が開いて僕の肩に手が伸びる。ナニオマエ――
男子生徒Ａ：「あれ、羽田クンじゃん。また来たの」
僕の肩に向けて伸びてきた手が空中で止まった。後ろで声がしているのは分かったけど、振りかえることは出来なかった。
男子生徒Ａ：「ぶはっ、なにおまえ、ケータ君にいじめられンとこだったの？　ケータ君、こいつ羽田っつーんスよ。和馬クンのトモダチの」
男子生徒Ａ：「あんさー羽田クンさー、ぶっちゃけ、もうしばらくココに来ねー方がいいんじゃねーかな。残り少ない学生生活、平和に送りたいデショ？」
男子生徒Ａ：「あ？　なによ？　んまー、確かに羽田クンと遊ぶのも嫌いじゃねーんだけどさ。なんかもー、半周しちゃっておもんくないっつーか、ぶっちゃけウザくなってきたんだよね」
鷹志：「いや、おれは遊びに来たんじゃないんだ。実はこの教室に……」
男子生徒Ａ：「だから森里クンでしょ？　彼ねー、入院生活がしばらく続きそうで、実ンとこ学校来らんなくなっちゃったんだわ」
高内さんの財布のことが、頭の中から消えた。
鷹志：「え、それってどういうことなのかな。森里君の怪我、そんなに酷かったの？」
男子生徒Ａ：「っちゅーかね、怪我じゃねンだけど、あー、怪我もあンだけど、森里君ネ、停学になっちゃったんだよ」
鷹志：「停学？　どうして……」
男子生徒Ａ：「だからさー、俺らも最初わらってたけど、もーシラケたっつーか、彼の名前とか禁句っぽくなってんだよね。だから羽田クンが来ンと空気下がるし、帰ってくんねーかな」
鷹志：「え、困るよ。だって僕──おれには森里君しか友達いないのに」
男子生徒Ａ：「あ、ボクゥ？　つかオメー、友達いないの分かってたんだ。ぶはっ、マジ受ける。やべーじゃん羽田、ロンリー羽田じゃん」
彼は立ちさりかけたけど、僕に向きなおってケータイを開いた。そこには１１桁の数字が書いてある。
何個かの数字が並んでいるリストの上には「電話帳指定拒否」という文字が並んでいた。会社が違うのかもしれないけど、僕の知らない携帯電話の機能だった。
男子生徒Ａ：「じゃー、もー来んなよ羽田クン。次来てなんかあっても、知ンねーからね。んじゃね」
恩田：「野口君……えー、橋本君……」
恩田：「……次、羽田君」
前に出ると、担任の恩田先生から９０点台のテストを返却された。
古文は得意科目だから、いい点数で終えられるとやっぱり嬉しい。今日返ってきた他の教科も、７０点を切っているものは一つもない。このまま行けば、残務処理３に済みマークを付けられそうだ。
鷹志：「渡来さん」
今日から、山科さんが参加してくれると言ってくれた。二人に指示だけはしていかなくちゃいけない。
明日香：「ん？　始める？　まだ掃除終わってないよ」
鷹志：「うん、実は今日の作業なんだけど、先に始めてもらってていいかな」
明日香：「なんで？」
鷹志：「高内さんのさい――」
明日香：「待って」
さいふ、言いかけて渡来さんに邪魔された。
鷹志：「え、駄目？」
明日香：「駄目とかじゃなくて、本気で探してる？」
鷹志：「当たり前じゃない。だって、なくなったら困るものだよ？」
明日香：「はあー……」
渡来さんは隣の席のひとが帰ったのをいいことに、斜めに傾いた。長い髪がはらりと垂れる。
鷹志：「え、それってどういう」
女子生徒Ａ：「チャコ、財布あって良かったねー、見つかんなかったら、あんたマジ泣いてたよ」
女子生徒Ｂ：「更衣室に置きっぱとはなー。つか、うちらまで付き合わせんな？　帰りなんか奢れよ」
高内：「いや違げーって。羽田にパチられたんだって。だけど彼が良心の呵責に耐え切れなくなって、返しにきただけだっつーの」
女子生徒Ａ：「うっわ、あんたソレ下手したら停学モンだって。そんくらいにしときー」
高内：「えー？　羽田、いま探しまわってくれてんでしょ？　見つかったんなら喜んでくれるって」
女性生徒Ｂ：「おまえほんと刺されてもしらねーぞ。むしろ刺されろ、刺されちまえ。羽田のぶっといの刺されてこい」
高内：「きゃははは、童貞×んぽマジ勘弁。ま、ほんと見つかってよかったわー。あっははー……ん？」
高内さんと目が合った。彼女の友人たちが僕を見て驚いたように口を押さえている。
鷹志：「……え、財布あったの？」
高内さんの手には、ベージュ色をしたチェックの財布があった。
女性生徒Ａ：「あ、あはー……チャコ、うちら先、廊下行ってるわ」
女子生徒Ｂ：「ん、んだな。じゃ、またあとでー……」
高内：「えっ！　ま、待ってよ、あんたら私のこと見捨てんの……」
僕は高内さんの背後に立った。
高内：「な、なんだよ。羽田、文句でもあんの……」
鷹志：「良かった、安心したよ」
高内：「はっ？」
鷹志：「財布。更衣室にあったんだよね。きっと鞄を肩にかけたときに落ちちゃったんだよ」
高内：「はあ？　あんた、なに言ってんの？」
鷹志：「え、だから、いっつも鞄の中に入れてるって言ってたじゃん。肩にかけるときにこう、ね」
高内さんはぽかんとした顔で僕を見ていた。もしかして、説明が分かりにくかったかな。
鷹志：「でも良かったよね、財布があって。まだ一週間しかたってないのに、お小遣いなくしたらやだもんね」
そうだ、ともかく財布は見つかったんだ。いまはそれを喜ぶべきだ。
高内：「……んだよソレ。私に謝れっつってんの？」
鷹志：「え、なんで？」
鷹志：「えっ、あからさま？　どういうこと？」
高内：「ああそう、羽田さ、今日の作業さぼンじゃねーぞ！」
鷹志：「あっ、作業？　うん、任せてよ。今日はかなりはかどると思うんだ」
高内：「じゃー、今日のトコから全然進んでなかったら、オメ月曜から私の作業も全部やれよ！」
鷹志：「分かった。おれ、頑張るよ」
高内：「ああ、そう。なんか、もー疲れたし、私帰ーるわ……」
鷹志：「じゃあね、高内さん」
きっと、財布を探しまわって疲れたんだ。僕は森里君の電話番号も聞けたし、人間万事塞翁が馬だ。
明日香：「あはは……ねえ、先輩。どう思う」