十五分足らずのショート・ホームルームは、長いようでも短いようでもあった。
早く終わってほしいという願いと、いざ並んで歩きだしたら上手く話せるだろうかという不安が、僕の胸の浅いところで激しくせめぎ合っていたせいだと思う。
どきどきわくわく──なんていう、ありふれた擬態語が思いうかんだ。懐かしい感覚。僕はどきどきならよく知ってるけど、わくわくにはあまり馴染みがなかった。
担任教師：「──なので、えー、充分に気を付けてください」
もどかしい退屈から逃れるべく、僕は担任の事務的な声に耳を傾けた。
担任教師：「次が、えー、卒業文集の制作について」
棒読み恩ティーとあだ名される恩田先生は、きょうも職員会議で配られたプリントをほぼそのまま読みあげている。
カンペを読んでいることなど隠そうともしない潔さ。僕らと十も違わない、教員としてはまだ新人と呼んで差しつかえないひとだけど、彼女からは若さゆえの情熱みたいなものがまったく感じられない。
というより、今日は格別だ。今日は落ちつかない。椅子に座っていても血がふつふつと騒いでる感じがして、どうにもじっとしていられなかった。
早くも残務処理の四番目に「済」の字を打ちこみたかったけど、校則で携帯電話の使用は禁じられているから我慢した。
その小さな頭が一度ちらりとこっちを向いた気がしたけど、僕はいつもの癖で慌てて目を逸らしてしまったので、実際にはただの思い上がりだったのかもしれない。
後ろの方から、誰かと誰かの声を殺した囁きが聞こえた。
チャイムが鳴った瞬間（正確には回線を開いた際のノイズがスピーカーから漏れでた瞬間）、体の芯から熱が生じて全身へ広がった。全校集会で唐突に名前を呼ばれたときの感覚に似ていた。
恩田：「委員長」
終わった。終わってしまった。
始まる。始まってしまう。
恩田：「委員長！　羽田君！」
鷹志：「え？」
起立、気をつけ、礼。
いつもより通る声が出せたのは、羞恥心からか高揚感からか。
恩田先生が教壇を降りると、教室はたちまち話し声と上履きの音と、勢いこんだ星野君が机の角にぶつかって張りあげた悲鳴とで賑わった。
僕は溜息じゃない一息を吐いて胸を撫でおろした。放課後が訪れたぐらいで歓声をあげるクラスメイトたちに、僕は今日初めて共感を覚えた。
僕は平静を装って小さく頷く。だけど本当は子供みたいに大声で応えたかったんだ。
声：「羽田ぁー」
ところが三歩も進まないうちに、冷水みたいな女子の声に呼びとめられた。
高内：「はぁ？　なんでよ、なに下校モード入ってんのあんた」
鷹志：「……え？」
振りかえると副委員長が、眉をひそめて口の端を吊りあげていた。良くない予感がたれこめる。笑顔にもいろいろあると思った。
高内：「えじゃねーよ。卒文制作の準備！　今日から始めよ言ったの誰だよ」
鷹志：「え……ああ、でも、高内さんやる気ないみたいだったし」
高内：「ねえよ。バリねえよ。でも、やんなきゃなんねンだろ」
高内：「あ、それとも？　私やんなくていい？　マジで！　あんたひとりでやってくれんの？　あー、そうじゃん、よくね？　逆にソレよくね？」
鷹志：「いや……それは……困るけど……」
高内：「……使えねー」
舌打ちの音が聞こえて、僕は白い空を仰いだ。やっぱりこの部屋は今日も息苦しい。
高内：「じゃーやるしかないじゃん。えっとー、昼メシ食ってー……ま、１時ぐらい？　そんぐらいに集ー合ー」
高内さんは教室の時計を見上げながら一方的に告げた。困る。僕には僕の予定があるんだ。
鷹志：「ちょっと待って。あの、それじゃさ、今からサッと始めない？　きょうは初日だし、簡単に概要だけ話しあって、軽く十分ぐらいで解散、でいいと思うんだ」
高内：「いやムリだから。私いまチョー腹減ってるし。も、がっつり入れねーと動けないもん」
鷹志：「それじゃ、明日からにしてもらえないかな。おれ、ちょっと今日は用事があって」
高内：「はァ！？　用事あるじゃねーだろナンダソレ自分だけェ！　ふざけ、おま、ほんっっっとジコチューだな。ちょっとさァ！　ねェ！　マジ少しはこっちの都合も考えてくんない！」
鷹志：「うん……ごめん、悪いと思うんだけど……」
明日香：「んー、どしたこらー」
下を向いて言葉を探していたら、古文の金子先生の口真似をした、泣きたくなるぐらい可愛い声が近付いてきた。
鷹志：「あ、いや、べつに……」
来てほしくなかった。こんなふうに俯いてるところを見られたくなかった。
高内さんは鬱陶しげな目で渡来さんを一瞥したけど、その質問には答えず、僕に権高な声を浴びせた。
高内：「羽田さあ、おまえ自分から言っといてドタキャンとか、マジどんだけよ。俄然ムカつくわ。ふざけんな？」
鷹志：「ああ……分かったよ、じゃあ今日でいいよ……」
僕は自棄になって承諾した。高内さんの厳しい言葉より渡来さんの優しい視線が痛くて、もうとにかく、速やかにこの場を収めてしまいたかったんだ。
渡来さんに肩をぶつける勢いで、副委員長は去っていった。彼女を待っていたらしいふたりの女子が、席を立ち慌ててあとを追っていった。
鷹志：「ん、んんっ……」
窓の閉ざされた空間に、冷たい風が渡ってゆく。僕は喉にいがらっぽさを感じて咳払いした。
鷹志：「渡来さん、あの──っかふ、こふこふ、こふっ」
また喉がからむ。僕は口を覆って、いくつか咳をした。
空気が汚い。空気が薄い。空気が冷たい。
明日香：「分かった。学級委員のお仕事だ？」
なかば身を折るように咳きこんでいた僕の顔を、渡来さんは横から覗くように首を傾げた。
鷹志：「うん……」
僕は自分の首を左手でぎゅっと絞め、そこに滞った咳のもとを力ずくで抑えようとした。
鷹志：「ごめん……そういうわけだから……悪いけど今日は……」
明日香：「やだ──」
明日香：「──ってわけにもいかないんでしょ。うん、いいよべつに」
渡来さんは冗談を言っても表情を緩めなかった。僕の落胆が滑稽に思えるほどあっさりしていた。どうやら放課後への期待値には、僕とのあいだに大きな差があったみたいだ。
当たり前だ。僕にとってはたったひとりの渡来さんでも、彼女にとってはそこらをうごめく有象無象の中の男子Ａだ。
僕は好きな女の子とのデートに胸弾ませていたけど、渡来さんはガイドを連れて巷の流行にひとつ触れようとしていただけだ。
僕が駄目なら、彼女はゲームに詳しい他の誰かを選べばいいだけなんだ。自分から誘うのは苦手でも、誘ってくる相手ならきっと他に大勢いる。そうだ、誰か男と歩いてたって噂も、いつか耳にしたじゃないか。
鷹志：「ほんと……残念だな……」
どこからか吹く木枯らしが見えない砂埃を運んできた。僕は首を絞める。力を込めて絞める。
汚い風。目に砂が入ってちりちりと痛い。
鷹志：「おかしいな……なんでこうなるんだろう……」
ごうごうと風の音がうるさい。首筋から後頭部にかけて、ゆっくりと重い力がのしかかってくる。
一方で、腹の奥がねじれたように鈍く痛む。僕は首と同時に、胃のあたりも掴んだ。力を込めて掴んだ。
鷹志：「こんなはずじゃ……なかったんだけどな……」
鷹志：「ねえ、なんか今日……風が強いよね……」
明日香：「そういう日もある。ん」
渡来さんは労わるようなアルカイックスマイルでうんうんと頷いた。
僕は咳きこみながらも、なんとかむりやり笑顔を返した。
本当にひどい砂埃で、開かない窓を恨まずにはいられない。
そんなとき僕のポケットにあったのはいつだってペロリチョコ。コイン一枚おいしさ二倍、あの日の夕陽がよみがえる懐かしの甘さ──