鷹志：「そういえば山科さん、前にぜんぜん違う感じの曲聴いてなかったっけ？」
ふと思いだしたので訊ねてみた。
通学路の煙草屋で、初めて声をかけられたあの日。昭和レトロな店の中から聞こえてきたのは、たしか古風な外装にマッチしたアコースティックなフォークソングだった。
あのときの山科さんと、いまの瑠樺君──瑠樺ちゃん。まるで別人みたいに振るまっているのは、あの厄介な病気のせいだけなんだろうか。
京：「えーなんでなんで？　だって気分によって聴きたい曲だって違うもん！　そのときにどんな曲を聴いてたかは覚えてないけどね」
鷹志：「ああ、えっとたしかね、アコギ系っぽいしんみりした感じで。いまのこの辺の曲とは正反対の……」
京：「ん？　いま聞いてるの？　いま聞いてる以外には、なんだろちょっと待ってねいっぱいあるんだけどどれを勧めたらいいのか悩むし羽田君映画の曲とか聴くの？」
鷹志：「え？　えっ？」
なんだろ、外国の……ああ、映画のサウンドトラックか。僕でもタイトルくらいは聞いたことある作品だ。
京：「私ね私ね、こういうのも好きだよ。チョーよかったよ生まれてから一番感動したよ、音楽もいいけど映画もよかったからね、羽田君も見ればいいのに」
鷹志：「へえ……じゃあ覚えとこうかな。山科さんって映画よく観るの？」
鷹志：「あ、これってフランスの作品だったんだ」
僕はジャケットを眺めまわした。山科さんって見るからにフランス映画が好きそうだ。
京：「えーっ、だってねだってね映画の始まりってフランスでしょ？　パリだよマルセイユだよベルサイユだよ、パンだって固さのあまりヨユーで歯が折れるからね、フランス世界制覇ヨユー！」
鷹志：「あはは。この映画、どんな話なの？」
鷹志：「妄想の中で生きるひと……へえ……」
後ろ向きな生き方だなあ。そんな暗い主人公の話、ほんとに面白いのかな。ちょっと共感できそうにはないけど、山科さんの推薦だからなにか心に届くものはあるのかもしれない。
京：「あ、もうこんな時間かあー」
しばらくオビの解説文を読んでいたら、山科さんが声をあげた。普段ならとっくに夕食を済ませて、ごろごろテレビでも観てるころだ。
京：「あ、じゃあそろそろごはん食べに行く？　本日のメインイベント？　言ってみればここからが本番だよね真打ちだよね修行編が終わったところだよね。必殺技の一つでも覚えたところだよ」
鷹志：「あ、そっか、エビ塩とんこつラーメン食べにきたんだよね」
鷹志：「そ、それはやめた方がいいかな……財布的に」
僕はヘッドホンを脇のフックへ戻しながら、今日の山科さんなら本当にやりかねないから警戒しておかなきゃと思った。
鷹志：「ね、おいしかったでしょ」
京：「もー、チョーおいしかったよ羽田君！　私、こんなおいしいラーメン食べたの生まれて初めてだよ、もうこれから毎日このラーメンでもいいくらいだもん。ほんとだよ、言っておくけどこれガチで言ってるから」
京：「だってほら見て感動して涙と涎が止まらないの。えっ、涎？　キャーッ、こんな酷い顔見られたくないよ、やだ恥ずかしいな見ないで羽田君、見ないで見ないでーっ！　駄目ーッ！」
鷹志：「う、うん。そんなに喜んでもらえると一緒にきた甲斐があるよ」
ちょっと恥ずかしいけど。
京：「でしょ！　私と一緒に食べるとごはんが倍おいしいよね、いつもより三倍入るよね自分でもひとの食欲を亢進させる存在だと思ってたけど、羽田君のおかげで本日めでたく証明されたよ、ありがとー」
鷹志：「うん、おれは大盛りでもいいくらいだったけど……山科さんには、あの量きつそうだったね。少なめって言ったのに」
京：「聞いて違うの、私の目の前に顔を見ただけで油を連想させるおばさんがいたの。あのひとを見たら頭とおなかがいっぱいになっちゃって食べられなかっただけのことなの、ああいうひとがいるとほんと困るよね」
鷹志：「あれ、山科さんはいつも教室？」
鷹志：「弁当……」
乱射される言葉の中、その単語だけは流されず僕の耳に引っかかった。
嬉しかったな、渡来さんのおべんと……。
京：「えっなに食べたい？　私のお弁当食べたい？　いいよ作るよ私なんでも作れるからね。あっでも渡来さんが見たら大変じゃないの！　駄目だよ怒られるよもおー！」
京：「あれでも昨日、覆面彼氏って言ってたけどあれなになんなのどういうこと？」
鷹志：「えっ……あ、ああ」
そういえばオンラインで話したとき、僕は重大な秘密を彼女に漏らしちゃってたんだ。
三年間、誰にも話したことのない秘密。でも、だって、まさか瑠樺君が同じ学校しかも同じクラスの女の子だったなんて思いもしなかったから。
鷹志：「あの、実はね──」
僕はことの成り行きを説明した。どうせばれちゃったのなら、いっそぜんぶ話した方がいいと思ったんだ。隠しごとを明かして、より友情を深めたいと思ったせいもある。
鷹志：「──っていうわけなんだ。どのみち信じてないひとの方が多いんだけど、一応みんなには言わないでね」
京：「やっだもー！　そんなのヨユー！　私のこと誰だと思ってるの、チョー口堅いんだよ知らないの？　でもこれナイショだから誰にも言わないでね！」
鷹志：「ありがとう、助かるよ」
鷹志：「そうなんだ」
鷹志：「山科さんともっと早く話せてたら、いろいろ相談したり出来たのかもな……」
鷹志：「うん、ありがとう」
こんなに親身になってくれる山科さんはなんて優しいひとなんだろう。それともひょっとして、僕に似ている山科さんだから、実はいつだって誰かの力になりたいと思っていたのかもしれない。
そうだ。それなら早速いま困ってることを相談してみよう。
鷹志：「じゃあ山科さん。前にも言ったけど、もし体調が良いようなら、学校に来て卒業文集の製作を手伝ってもらいたいんだ」
京：「文集っ！？　なにそれ！」
え、覚えてないのかな……。
いや、言ったんだけどなあ……。
鷹志：「じゃあ学校でみんなと会ったときに打ち合わせしよう」
京：「うんうん、京船に乗ったつもりでいていいよ！」
よかった、山科さんが快く約束してくれた。これで明日……は土曜で学校休みだから、月曜からの作業に、頼もしい味方が増えたぞ。
京：「じゃ、これから親睦会も兼ねてもう一軒いくよ！　次はチキンフィレサンドの番だから……あっ？」
京：「キョーヤちゃん！」
鷹志：「えっ、なに？」
山科さんが急に立ちどまった。その先には大きな壁のような――
──女のひと？
狂夜：「瑠樺」
どうやら彼女もさっきの咲夜さんと同じ、山科さんの知り合いみたいだ。服装からしてＲ−ウィングっていう集まりのひとなのかな……。
京：「きゃー！　狂夜ちゃん久しぶり何してんの！？　相変わらず大きーい、きゃははっ！」
狂夜：「瑠樺、会いたかった。月が四千と三万度巡ったあの日から、君とは言葉を交わしていなかったね」
知り合いどころか、だいぶ親しい間柄みたいだ。僕は壁にもたれて何か──自分の靴とかを見た。
京：「私も会いたかったから欣喜雀躍、略して感激！　あ、でも狂夜ちゃん、元気じゃないんだっけ？　大きなケガしたって聞いたけど……」
狂夜：「ううん、大丈夫。痛みは前世の贖罪となって僕をパライソに導いてくれるから」
京：「もーっ、またそんなこと言って、心配したんだからっ！」
山科さんが女性の体を軽くぽんと叩いた。
狂夜：<8>\「うぐァッ！　あッ、あぁああああーッ！」
途端、けもののような狂おしい絶叫がほとばしった。
京：「えっ！」
京：「う、うん、ほんとにごめんね。まだケガが治ってなかったんだ……その服の中って包帯だらけなの？」
キョーヤと呼ばれている女性は、どうも大きな怪我をしているみたいだ。ちらと一瞬うかがった。長い黒髪が隠してはいるけど、顔半分にも分厚いガーゼが貼ってあるみたいだった。
狂夜：「純然たるリーベを与えてくれる暗黒街の王に出会ったの。まるで別人みたいな彼」
京：「えっ！　好きな人が出来たの！？」
僕には狂夜さんの日本語がさっぱり分からなかったけど、山科さんは問題なく会話が出来るみたいだ。あ、そういえば山科さんって成績優秀だもんなあ。
狂夜：「違うよ違う違う違う違う違うそんな愛や恋や夢や欲じゃない。もっともっと下等で下劣で臆病で卑猥で、君の耳に入れられるような単語では表せないの」
京：「えっ、ホントに恋してるの！　やだ、おめでとう！　誰？　私の知ってるひと？」
狂夜：「ううん、彼は成……な、な……ナリ……」
狂夜：「イイイィィッヤあああああああ！」
京：「きゃはははは！　狂夜ちゃん面白ーい！」
どうやら狂夜さんは恋に苦悩しているらしい。山科さんは頭がいいなあ。
鷹志：「えっ」
山科さんはくいと僕の袖を引いて、恋に悩める狂夜さんと面通しさせた。
狂夜：「…………」
狂夜さんは黙って僕を見下ろしている。彼女の言語コードはちょっと特殊みたいだから、紹介してもらっても上手く話せるかどうか不安だ。
鷹志：「あ、はは……ふたりの邪魔したら悪いし、おれはチキンフィレサンドでも食べてるよ」
京：「ええっ！　駄目だよ、狂夜ちゃんの相談に乗ってあげて。みんなで恋バナしようよ！」
狂夜：「いい」
京：「えっ、なに！？」
狂夜：「いいの、これから僕は盲導犬のように大人しくしているから。オフィーリアの想いはどこに行けばあるの」
狂夜さんは急に声を小さくして、最後には黙りこんでしまった。おもちゃを取られた子供みたいにしゅんとしている。
鷹志：「え、ええと……じゃあどうしよう。三人でチキンフィレサンド食べに行く？」
京：「あ、そうだよ！　その為に来たんじゃん、じゃあれっつご……」
京：「……っ！」
注文に行こうとした山科さんの表情が、最後の音を出したままで固まった。
鷹志：「あれ？　山科さん？」
声をかけたけど、氷りついたようにぴくりとも動かない。僕は彼女の瞳の先にあるものを確かめてみた。
あのひと……かな。
Ｒ−ウィングの集会の中、気だるげな姿勢で腰掛ける長身の男性がいた。病人みたいに白い肌と、死人みたいに落ちくぼんだ瞳が印象的だ。
仲間たちの冗談に、唇だけで薄く笑っている。物憂げにたばこを吸うしぐさが、デカダンな感じで様になってる。エスカレーターで下りてきた女性が輪に加わると、その手を引いて隣りに座らせた。
鷹志：「山科さん、あのひと知り合い？」
京：「…………」
鷹志：「山科さん？」
彼女は表情を固めたまま動かなかった。返事がない。今の今まで、十秒と黙っていられなかった彼女が。
京：「あ」
男性の腕が女性の肩を抱いた。山科さんは突然我に返ったような声を漏らした。さっきまで溌剌としていたのに、初めて舞台へ上がるヒロイン役みたいに顔から血の気が引いている。
鷹志：「山科さん、知ってる人なら挨拶しにいく？」
僕は行動を促してみた。彼女の首が小さく横に動く。
京：「知ってるひとだけど今は話したくない」
鷹志：「でも、知ってるひとなら声くらいかけた方が……」
瞬間、舞台に上がって劇を台無しにした子供を見るように、山科さんの目に怒りの色が点った。ふざけるな、黙ってろ。そう言われた気がした。
京：「お願いだから……いまはそっとしておいて」
鷹志：「う、うん。山科さんがそういうなら仕方ないね」
その光景は、明らかに仲睦まじい恋人同士のそれだ。
山科さんには元家庭教師をしていた大学生の恋人がいて――
そして確かな記憶にあるつい最近、彼女は言っていた。
――私ね、一年前の失恋をいまだに引きずってるの。
じゃあ、もしかしてあのひとが山科さんの……。
京：「……はねだくん」
鷹志：「え？」
京：「ここに隠れて」
鷹志：「う、うん」
彼女は僕の手を引き、壁のような女性の背中へ身を潜めた。僕も同じようにして壁から半分だけ顔を覗かせる。
鷹志：「あのさ」
京：「黙ってて」
山科さんに話しかけると、真剣な声が返ってきた。さっきまでの面影はどこにもなく、テーブル席の二人をサスペンス映画でも見るように凝視している。
その対象の男女は、本当に仲が良かった。街中では過剰なくらいにふざけ合っている。
別に比べるわけじゃないけど、山科さんとあの男のひとが並んだところを想像してみた。失礼だけど、彼と並ぶとどうしても幼さが浮きだってしまうように感じる。
それに、山科さんと付きあうには、彼なんかじゃもったいない――
ああ何てことを言ってるんだ、ひとを比べるなんてしちゃいけない。僕は山科さんに見えないように首を振って、今の考えを打ち消した。
鷹志：「いたっ」
ぷつっと軽い痛みが走った。山科さんに握られたその箇所を見ると、彼女の爪が刺さっている。
京：「ふふっ、私ったら何を期待してたんだろ。こんなの分かってたことなのに」
山科さん……が呟きながら、体を小さく震わせてる。ああ、やっぱりあのひとは……。
京：「ふふっ、ふふふ、そうだよね、私の存在なんて、もう忘れさられて当然なのにね。私との睦物語なんて、忌まわしい過去以外の何物でもないのにね」
さっきまで僕の手に食いこんできた爪から、ふっと力が抜けた。山科さんの肩がみるみる小さくなっていく。
彼女の顔を見ようとしたけど、髪が被さっていて窺うことが出来なかった。これ以上見せない方がいいのかな……うん、彼女に怒られるのを承知で目を隠そう。
山科さんより背が高いのをいいことに、彼女の目を手で覆おうとした。
その寸前に息を飲む音が聞こえた。釣られて前を見ると、テーブル席の男のひとが、女のひとの頬に手を当てている。
最初はゆっくりと撫でているだけだったが、やがて男のひとの顔が近づいて、二人は人目も憚らずに――
――キスをした。
鷹志：「やましっ……」
京：「……っっ！」
僕の体の下で、山科さんが糸の切れた操り人形のようにかくかくと折りくずれていった。彼女を支えようとしたけど、僕は慌てていたから、自分の口を押さえることに意識をとられてしまった。
京：「……あ、あう……」
山科さんは縋るような姿勢で僕の足をつかんだ。そこから徐々に這いあがるようにして立ちあがる。
鷹志：「山科さん」
声をかけると、彼女は蝋人形みたいな目で僕の顔を見た。
鷹志：「いたっ！」
目が合ったと思ったら、僕は彼女に突きとばされていた。周囲の視線が僕たちに集まる。体を支えるために地面についた手がやけに冷たかった。
京：「あ、わたし……」
ふらりと体を斜めにした山科さんの視線が、行き先もないまま彷徨って、回遊の中途に僕を映した。
見るな。見ないで。見るなら嗤え。
尻餅をついたままの僕を置いて、山科さんがこの場から逃げていく。
鷹志：「あ……」
ぼうっと見てる場合じゃない。
鷹志：「待ってっ」
夜のオフィス街を歩くまばらな人たちが、この外観にそぐわない服装で走る女の子を目で追っていく。
それから少し遅れて、彼女を追いかける僕のことを見ている人もいた。中には笑っている人もいるけど、きっと健康的だなと応援してくれているのかもしれない。でも、それどころじゃないんだ。
鷹志：「やましなさんっ！」
京：「はっ、はあっ……」
鷹志：「あっ、ごめん」
僕は慌てて山科さんから手を離した。彼女は膝から落ちるようにへたり込んでいく。
京：「はっ、はっ……あっ……」
崩れおちたアスファルトの上で、彼女は呼吸を整えはじめた。オフィス街の青い光に照らされた白い頬に、赤みが差している。
京：「ううっ、うっ……ふっ、ふふっ……ふふふふふっ」
京：「うああっ、あっ、ふふっ、うふふふふっ……はねだくん……私ね、面白いでしょ……？」
京：「あのひとね……去年まで付き合ってたひとなの。新しい相手を見つけて、幸せそうだったねえ……あはっ、あはは……」
鷹志：「山科さん……」
京：「やめて、次に君はこう言うよ。『元気出して』『強く生きよう』『僕は君の味方だよ』。そんなのいらないよ。どうせあのひとは帰ってきてくれないんだから」
京：「しゃべるなっ」
鷹志：「待って、話を聞いて」
京：「なにも言うなっ、こっちを見るなっ」
鷹志：「山科さんは、あのひとと元の関係に戻りたいの？」
京：「おまえになにが分かる」
鷹志：「あの、ちゃんと言いたいことは伝えたのかな」
京：「なにが」
鷹志：「昔は愛しあってたんだし、きちんと伝えれば分かってくれるよ。ねえ、もう一度山科さんの言葉を届けようよ」
京：「黙れよ無能」
鷹志：「おれはなにもできないけどさ、山科さんには詩の才能があるじゃない。それって素晴らしいことだと思うよ」
鷹志：「そうだ、メールで詩を送ってみたらどうかな。きっと山科さんの心が伝わると思うんだ」
京：「あっ……」
それまで下からねめあげるように僕を見上げていた山科さんが、何かを思いだしたかのように僕から視線を外した。
鷹志：「んっ、どうしたの」
鷹志：「そんなことないよ、今からだと時間がかかるかもしれないけど、やってみようよ」
京：「違うの、何度も送ろうとして用意したメールはあるの。何度も推敲を重ねて、恥ずかしいことに、私はこれを自分の最高傑作だと思ってしまったの。これを届けたら、私はあのひとを忘れられると思ったの」
山科さんの表情に少しだけいつもの色が戻った。よかった、僕でも山科さんを元気付けてあげることが出来るかもしれない。
京：「えぇ、駄目だよそんなの……だってもともと特定の一人だけに見せるつもりで書いたし、いくらなんでもそれは……うん、それは無理。ありがとう、私を救おうとしてくれた、羽田君のその心遣いだけは忘れないよ」
鷹志：「なに言ってるんだよ、いまが大事なときじゃない。じゃあ内容まで見せてほしいとは言わないから、タイトルだけでも教えてよ」
鷹志：「タイトルだけだよ？　それも駄目なの？」
京：「ん、んんっ……う、うう、うん……あ、でも……タイトルならいいのかな……あ、でも、きっとこれで羽田君にも見捨てられたら、今度こそ立ちなおれないかも……あ、やっぱり止めよう。大それた考えだったよ」
鷹志：「見捨てたりしないよ、もしおれが手伝えるなら、二人で直そうよ。自信がつくかもしれないじゃん」
京：「あ、ええっと……あの、これ……あああ……」
山科さんはぎこちなく携帯電話を開くと、コマ送りのような動きで携帯を差しだしてきた。
そのタイトル欄には『溺れる魚』と書いてある。
鷹志：「これは山科さんのこと？」
山科さんは何も言わない。その態勢のまま動こうともしない。
鷹志：「見ていいの？」
やっぱり返事はない。僕は紺色の携帯電話を彼女の手からそっと取りあげて、本文の欄に合わせてボタンを押してみた。
『自由に泳げると思っていた部屋に、僕の動きが絡め取られる。飲み込めない空気が喉に詰まる』
『沈んでいく、沈んでいく、水面に君の面影を浮かべて沈んでいく。もう一度、どうか君の手で』
『アモ・レビ・アモール　リタ・ロヒ・リターン……』
このあとも詩は延々と続いていた。今まで見た瑠樺君の作品の中でも一番の長篇だ。
鷹志：「…………」
気がつけば山科さんの虹彩に光が戻っていた。僕の反応を、どこか脅えたような表情でじっと見守っている。
鷹志：「うん、いいんじゃないかな」
いつも通りの仰々しくて自己否定的な抒情詩だけど、山科さんの気持ちは伝わるんじゃないかなと思う。
山科さんもこれで相手のことを忘れられるって言ってるし、それを理解してくれれば、彼なりの丁寧な別れの言葉をかけてくれるはずだ。
京：「うそ……？」
鷹志：「ほんとだよ。山科さんの気持ちがよく伝わってきたよ」
京：「じゃあこれを送ったら、あのひとは私のことどう思うかな」
鷹志：「うーん、きっと返事はくれるんじゃないかな」
京：「うん。返事が来なかったら責任を取ってくれるの？」
責任ってなんだろう。返事を彼に聞いてくればいいのかな。
いい加減な返事はできないけど、山科さんが安心できることなら協力したい。だってこんなにか細くて心配そうに僕を見上げているんだ。僕に出来ることならなんでもしてあげよう。
京：「ほんとに！？」
山科さんの表情が明るくなった。胸の前に合わせた手をぎゅっと強く握りしめている。その肌色には漲る生命力が感じられた。
京：「わかった……私、やってみる」
彼女は軽く吐息をつくと、僕に可憐な笑顔を向けてくれた。
京：「あのね……今日、羽田君と会えてよかった。私、変われるかもしれない……ううん、きっと変われるよ。これを送ったら前向きになれると思う」
鷹志：「うん、そうだよ！　頑張って山科さん」
そうか、きっと彼女は救われるんだ。僕は無性になにものかへ感謝したい気持ちになった。
世界は平和に包まれていたんだ。
京：「じゃ、じゃあいくね」
鷹志：「うん」
京：「……っ！　……っ！」
鷹志：「頑張れ！　頑張れ、山科さん！」
道行く人が僕たちを見ている。どうか応援してください。山科さんは、こんなにも頑張っているんだから。
精一杯の祈りを込めて全身の力を一箇所に込める彼女の姿は、さながらギリシア彫刻のように美しかった。
京：「……っ！　……っ、っっっ！」
彼女の指は中々動かなかった。あと一押しなのに、どうしても力が入らないみたいだ。
鷹志：「山科さん！　あとちょっとだよ！」
京：「だ、駄目ぇ……ううっ、あと少し、あと少しの力が込められないようっ」
京：「羽田君お願い、手伝って……私の指に力をください」
京：「いいの！　お願いっ、このままじゃ、私もう、もうっ」
鷹志：「う、うん、そこまで言うなら……」
僕は彼女の小さな親指に自分の指を重ねると、静かに、出来るだけ優しく、そっと力を加えた。
携帯電話のボタンが一番奥まで沈むと『送信しました』の文字が画面に表示される。
鷹志：「山科さん、終わったよ」
京：「えっ、うそ……お、送っちゃったの？」
鷹志：「うん、みたいだね」
京：「ど、どうしよう。私、取りかえしのつかないことしちゃったかもしれない……」
山科さんの呼吸が荒くなってきた。膝が今にも折れそうなくらいがくついている。僕はそんな彼女の体を横から支えた。
鷹志：「大丈夫だよ、きっと伝わるから」
山科さんは、手術の結果を聞く患者のようにしばらく額に手を当てたままだった。
僕は自分の力が少しでも伝わればいいと思って、彼女の手をぎゅっと握りつづけた。
京：「羽田君、ありがとう。本当にありがとう」
やがて、山科さんはぼそぼそと呟いた。
鷹志：「え、おれは何もしてないよ」
京：「これで返事がきたら、羽田君のお蔭だね。もうほんと、なんてお礼を言ったらいいのか……」
鷹志：「ううん、そんなのいらないよ。それよりも来るといいね、返事」
僕が山科さんの携帯に視線を送ると、彼女も画面をじっと見つめた。
京：「うん……良かった、本当に」
京：「もうね、なんだかこのメールを見てもらえたんだって思うと、返事なんてどうでもよくなってきちゃった」
鷹志：「えっ、そうなの？」
京：「ううん、やっぱり返事は欲しいよ。欲しいけど、私の言葉を聞いてくれたって思うだけで、嬉しくなってきちゃうの」
京：「ああ、私って小さいことにこだわってたんだなあって……大切なのは、相手に気持ちを伝えることなのにね。羽田君のお蔭で、それを知ることが出来たよ」
京：「ありがとう、羽田君」
山科さんは、眉を八の字にしながら照れくさそうに微笑んでいた。僕はそれがとても眩しくて、目を合わせることが出来ずにマンホールの蓋ばかり見ていた。
京：「じゃ、もう帰ろっか」
鷹志：「あれっ、返事はいいの？」
京：「だって、来るか来ないか分からないもん。それまでずっと羽田君を付きあわせるわけにはいかないでしょ？」
鷹志：「うん、まあ、おれは平気だけど……」
鷹志：「だから彼女じゃないって。別にメールなんてしてないし」
ブブッ
山科さんが悪戯っぽく笑いかけたとき、彼女の携帯電話のバイブが震えた。思わず真顔に戻って僕たちは目を合わせる。
鷹志：「返事、来たのかな」
京：「えっ、うそ、今までずっと返事なんて来なかったのに……ええっ、ほんとに？」
鷹志：「よかったじゃない、きっと山科さんの言葉が伝わったんだよ」
京：「うれしい……羽田君、本当にありがとう」
彼女は目を閉じて僕の手を包みこんだ。僕はその手を握りかえして、携帯電話を持つ手に誘導した。
京：「あ……や、やっぱり怖いから、羽田君が見てくれないかな」
鷹志：「駄目だよそんなの。ちゃんと自分で見なくちゃ」
京：「う、うん。でも、やっぱり一人じゃ怖いな」
鷹志：「分かった、おれも一緒に見るよ。じゃあ、せーので」
京：「うん……じゃあ、せーのっ」
隣を見ると、山科さんはまだ目を閉じてる。きっと彼女にとって勇気がいることなんだ。
『こんなネタが送られてくるなら、メールの受信だけは許可してもいいって。でも食事中は止めてね。噴飯しちゃうからｗ　編集部では君の力作を待っているぞ！　また送ってね〜♪』
メールはそこで終わっていた。下に送るキーを何度押しても続きはない。
僕はその内容が理解できずに、しばらくかけるべき言葉を考えていた。
なんだろう、これはなんなんだろう。山科さんは、下に送るキーをかちかちと押しつづけている。
鷹志：「山、科……さん？」
声をかけても、彼女は携帯のボタンを押しつづけるだけだった。ロボットのように指だけを動かしている。
僕はもう一度呼びかけた。やはり彼女からの返事はない。その代わりに指の動きが止まった。
京：「ふふっ」
まばたきもせずに目を見開いたまま、彼女の口から息が漏れる。唇がわなわなと痙攣し出した。だんだんその音が大きくなっていく。
京：「ふふ、ふふふふふ……うふふっ」
京：「ふふふっ、ふふ、ふふふふっ……ふふ、ふふふふふ、ふふふっ……」
京：「ふふ……」
京：<10>\「ふざけんなっ！」
ひときわ大きな声をあげると、目にいっぱいの涙を浮かべた山科さんの顔が僕の正面に向けられた。
鷹志：「え、おれ？」
鷹志：「え、だって、返事なんてどうでもいいって……」
京：「どうでもいいわけないでしょ！？　私の最後の希望だったんだよ？　それを潰しておかしい？　おかしいの？　返してよ！　私の最後の糸を返してよぉ……」
鷹志：「あれっ、それを送ったら忘れるつもりなんじゃなかったの？」
京：「そんなわけないでしょっ！　どうしてそんな風に思えるの！？　空気読んでよ、もうっ……！　なんなの？　あんたなんなの！？」
鷹志：「あ、それはね。きっと、いま付きあってる人を裏切っちゃいけないと思ったんだよ」
京：「もうなんの希望も残ってない私に、これ以上どうしろって言うの？　お願いだから殺して！　殺せないなら最初から責任とるなんて言うなっ！」
京：「もう消えたいよ、お願いだから、生まれたところから全部やり直させてよ……死にたい死にたい死にたい！　お願い！　お願いだから、人生をやり直させて！」
京：「ああっ、あれもこれも全部思い出したくないことばっかり……ごめんなさい、幼稚園のころみんなの絵本に傷をつけてごめんなさい、それを謝れなかった自分もごめんなさい」
京：「みんなが踊っている中に入りたくて、空気も読めずに割り込んだ挙句に逃げ出してごめんなさい、みんなで縄跳びしてる中で、足を引っ掛けて止めちゃってごめんなさい、運動会の全員リレーで……」
気がつけば周りに人は居なくなっていた。静まり返ったビル群の中で、彼女の泣き声だけがこだましている。
どうしよう、このままの山科さんを一人になんて出来ない。