往くか、留まるか。
優しい声：「帰ろ？」
僕は優しい声に後ろ髪を引かれていた。
優しい声：「羽田君？　なに？　どうしたの？」
そのせいか、グレタガルドへの旅路がいつもより長く感じられたんだ。
優しい声：「羽田君？　大丈夫？　顔真っ白だよ！？」
楽園の蜃気楼と、彼女のいる凍えた大地の狭間で、僕はぐずぐずと逡巡した。
そして誰かの──たぶん僕のだ──夢見るような声が、答えを出した。
僕の声：「ああ、こっちの世界は息苦しい……ちょっと……ちょっとだけ、行ってくるね……」
優しい声：「行くって、どこに」
僕の声：「グレタガルドだよ……早く行かなくちゃ……」
僕らの声はどこか遠くて、それはまるで、起き抜けの夢うつつに流れている感度の悪いラジオみたいだ。
優しい声：「羽田君。羽田君、聞こえる？」
彼女は──渡来さんは──僕に残っていてほしいのだろうか。
僕に残っていてほしいなんて思ってくれるひとが、まだ向こうにもいたのだろうか。
だったら……まだ……もう少しぐらい……。
揺らぐ決意。往くか、留まるか。
けれど黄金色の塵埃に汚染されたあそこの空は、不器用な僕が気ままに生きてゆくにはあまりに厳しい。
僕の声：「だって……僕たちには……」
僕の声：「僕たちには翼がないんだ……」
なのに、大好きな優しい声が迷わせる。
もしも君が望むなら僕は。
往くか、往かざるか。
逝くべきか、生きつづけるべきか。
そしてとうとう、決めあぐねた僕の≪精髄≫は──
──美空学園でもグレタガルドでもない、中二階とでも呼ぶべき半端なところに引っかかった。
往くか、留まるか。決断までの猶予期間が与えられたのかもしれない。
優柔不断な僕はどこでもどこまでもモラトリアムなんだ。
“やれやれタカシ君はまた逃げちゃったのか”
彼は誰で、僕の何で、どこへ向かったのか。そんなことは知らない……はずなのに、なぜか知っているような気もした。
懐かしさのような既視感。
それと同じようなことなのだと思う。僕は一切の当惑もなく、ごく自然に確信していた。
彼は僕らのうちの一人だ。
僕ら？　ああそうか、僕は僕だけじゃなかったんだ。
僕は普通じゃなかったんだ。
ああ、なあんだ。
優しい声：「この子、本物だ！」
彼女の声にも興奮が窺えた。
ふうん。
それじゃあ彼女が──渡来さんがときおり向ける僕への興味深い視線は、青春の甘い情動とは無関係の、単なる好奇心だったのかな。
なあんだ……やっぱり行こうかな、グレタガルド。
しょせん僕が敬愛されるヒーローになりうるのは、向こうの世界だけじゃないか。
明日香：「はねだくん……？」
珍種のペットでも撫でるような甘い声で、渡来さんが僕の抜け殻に語りかけている。
なんだか無性に笑いたくなった。
僕じゃない僕：「えーと、はい」
だけど僕は笑っていなかった。僕じゃない僕が、僕の名を呼ばれて僕のように答えていた。
僕じゃない僕：「なにかな？」
彼はなんとか僕のふりをして窮地を脱しようとしている。彼はいつもこうして、僕が飛んだあとの後始末をしてくれていたから──ああ、そんなことまで“知って”いるんだ。
いまの僕は随分といろいろなことを“知って”いる。
でも、それはちょうど都合が良いのかもしれない。
だって、ここでの僕は“知って”いるのが自然だから受けいれるまでもなく受けいれているけど、美空学園の僕はきっとこの事実を受けいれることが出来ないだろう。
いや違う、逆だ。
受けいれることが出来ないから、忘れてしまうんだ。
“知って”いたくないから“知って”いないことになるんだ。
だから僕はグレタガルドでのことや──
──あっ！
そう。そのとき僕はもう自然と“知って”いた。
なあんだ、グレタガルドって僕の妄想だったんだあ！
だから僕は厳しい現実へ帰るのも、妄想上の楽園へ飛ぶのも嫌になって、とりあえずこの半端な≪中二階≫で眠ることにした。
子供のころの夢。目を覚ましたとき、小人さんが宿題をぜんぶ片付けてくれてたらいいな。
たしか≪中二階≫で僕が見たのはこんな夢だった。
僕じゃない僕は、なかば白旗を揚げていた。
僕じゃない僕：「あらら。君はぼくの何なのさ」
優しい声：「公称、彼女」
僕じゃない僕：「公称。それは何、好きなの、好きじゃないの？」
優しい声：「いいひとだと思う」
僕じゃない僕：「いいひとだけど好きではない？」
僕じゃない僕：「わお、綺麗な逃げ方」
優しい声：「実際、好きとか恋とか、そういう次元の感情じゃあないよね。共感……っていうのかな、羽田君には同じにおいを感じるっていうか」
僕じゃない僕：「……悪いようにはしないと？」
僕じゃない僕：「ああそう。じゃあ最初のお願い、当面のところタカシ君には何も話さないどいてね。彼ショック受けちゃうから。ヘタしたらグレタガルドに引きこもっちゃうかも」
優しい声：「え？　なにそれ、どういう──」
僕じゃない僕：「こっちの質問が先。タカシ君に話さないって誓える？」
優しい声：「う……うん、誓う」
僕じゃない僕：「天の神様に誓える？」
優しい声：「分かりました。今はもういない私の弟に誓いましょう」
僕じゃない僕：「ふぅー……」
僕じゃない僕：「じゃあ、まあ、いっかあ。ヨージ君は相変わらずだし、隼人君は先に行っちゃったし、俺もそろそろかなって感じだし──」
僕じゃない僕：「──かと言って俺が行ったあと、彼の面倒を小鳩さん一人に任せるのも心配だもんなあ」
優しい声：「は、はあ？」
優しい声：「…………」
僕じゃない僕：「さてさて、お姫様。まあ立ち話もなんでしょうから、歩きながら話しましょうかね」