放課後。掃除当番が机の整頓を終えるまで、僕は教室の隅でひとり、返却されたテスト用紙に目を落としていた。
だけど、僕がいま期待と緊張に胸高鳴らせているのはそのせいじゃないんだ。
そんなことよりも、今日は──
僕は昂ぶる気持ちを抑えることもなく、わくわくしながらみんなを待った。
京：「お待たせ。終わった？」
鷹志：「うん。いま終わった感じ」
まずは図書室から山科さんが戻ってきた。掃除当番のひとたちは用具入れにモップを押しこんでいる。
鷹志：「山科さん、今日はがんばろうね」
京：「どしたの？　なんか嬉しそう？」
鷹志：「そんなことないよ。うん、まあ、普通かな」
とは言っても、じっとしていられなかった。僕は自分の机に他の机をもう三個くっつけて、作業用の台を作った。
蔵人：「おい」
清掃班が帰りはじめたころ、待望の新メンバーがふらりと姿を現した。
蔵人：「ああ、おまえに話があるんだ」
鷹志：「は、はは……」
蔵人：「ン？　ああそうか、手伝うって言ったっけ」
鷹志：「はい、よろしくお願いしま──」
蔵人：「まあ待て、まずは俺の話からだ」
鷹志：「あ、いえ、ゲームの話はまた明日にでも……」
蔵人：「いいから先に聞け。明日香からのことづてだ」
鷹志：「渡来さんから？」
蔵人：「体調悪いから先に帰るって」
ぜんぜん気付かなかった。授業中や休憩時間にもそんな素振りはなかったから、昼休みに悪いものでも食べたんだろうか。
蔵人：「あからさまに仮病くさかったけどな」
鷹志：「ううん、大丈夫かなあ、お見舞いに行った方がいいのかな……」
蔵人：「ン？　明日香の家の場所を知ってるのか？」
鷹志：「あっ、ええとはい、なんとなく……」
僕は曖昧に笑ってごまかした。一人暮らしの部屋に男を入れたなんてことが知れたら、渡来さんに迷惑がかかるかもしれない。
蔵人：「まあ親切のつもりかもしんねェけど、そっとしといてやんなよ。そりゃ余計なお世話ってやつだ」
蔵人：「誰だって、侵されたくない自分の領域くらいはあるだろォ、なァ？」
鷹志：「そう……でしょうか」
どうしようか悩んだけれど、僕よりも渡来さんとの付き合いが長いひとの言うことだから、素直に聞いておいた方がいいのかもしれない。
鷹志：「分かりました──」
蔵人：「あァ、そりゃあ、元カレだからな」
鷹志：「えっ？」
思わず声が出た。山科さんも目を丸くしてる。僕らは無意識のうちに身を乗りだしていた。
蔵人：「前の学校では、やつの仮面彼氏、俺がやらされてたンだよ。当時、蠣崎が……いや、まあ、いろいろあってな。お互い利害が一致したんだ」
鷹志：「あ、ああ……そういう……」
なんだ、びっくりした。本当に付きあってたわけじゃないのか。
いや、もちろん、元仮面彼氏ってだけでも充分びっくりなんだけど。
蔵人：「……ン？　ああ、そういやコレ、黒歴史だから他言無用って言われてたな……うん、忘れてくれ」
鷹志：「は、はい……」
ちょっと混乱してたけど、僕と山科さんはとりあえず頷いた。
蔵人：「まあ、明日香なんて三次元のクソ女はいいから、バーベナ学園で誰がいちばん萌えるか？　とかの話をしようぜ」
ぽつんと空いた対面の席には、窓から差しこんだスポットライトみたいな陽射しが走っている。
ライトは主演女優が登場してから当てるべきだ。僕は冬の空を見上げて、舞台監督にささやかなブーイングを送った。
ただ渡来さんが居たときと違うのは、今の今まで一度も会話らしいものがないことだ。ごく事務的な受け答えのみが、淡々と交わされていく。
そうだ。僕が班長なんだから、僕がそういう雰囲気作りに気を遣うべきなのかもしれない。苦手分野だけど、やってみよう。
蔵人：「おい、レイアウトはこれでいいか。次の作業をよこせ」
鷹志：「あ、はい。じゃあ次は住所録のチェックを……」
蔵人：「んん？　なんだいきなり。英文が必要な箇所でもあるのか」
蔵人：「ああ」
蔵人：「その時期は、学校のお勉強を突きつめればどうなるか、それだけでやってたんだ。別に今となってはどうでもいい」
蔵人：「飽きた。いま興味あるものの追求に割いた方が、時間を無駄にしないで済む」
鷹志：「ええ……？　そんな、もったいないよね、山科さん？」
話がまるで弾まないので、もうひとりの班員に声をかけた。
鷹志：「だって全国レベルで１位とか２位とかだよ。狙って辿りつけるような境地じゃないよね、これ」
京：「ん、そう？　べつに順番なんてどうでもいいよ。それが何かの役に立つわけでもないし」
山科さんも成績優秀者の部類だけど、頭がいいひとってみんなこうなのかな……。
鷹志：「はは……ふたりとも面白いね……」
蔵人：「羽田、おまえなら分かるだろォ。俺と同じ趣味を持ってるんだからなァ」
鷹志：「え、ええまあ……」
京：「ん、趣味？　そうなの？」
蔵人：「ああ、俺がいま興味あるのは──」
鷹志：<8>\「わあっ」
僕は思わず身を乗りだして抜き手を切った。
京：「ゲームの話？　それなら私ともやってるよね」
ううん、山科さん、メタバースはゲームじゃないよ。なんて言ってる場合じゃなさそうだ。
蔵人：「俺と羽田はあんたと違うゲームやってんだよ。引っこんでなよボーダーガール」
京：「ふふっ、ゲームなら私との方が前から一緒だもんね」
蔵人：「ああん？　なに、こいつもギャルゲ……」
僕は両者のあいだでふたたびエア水泳をしていた。
蔵人：「……アーケードか。あれも一通りやったから飽きたな」
蔵人：「あいつも癖さえ分かれば、そんなに大したことないけどなァ」
蔵人：「ああ、その一度が俺だ」
鷹志：「えっ！？」
蔵人：「そんなものよりおまえ、ギャルゲーの方の話を……」
鷹志：「ま、待ってください、それよりさっきの……山科さん、メタバースの話をしようよ」
京：「ゲームっていうのとはちょっと違うから、自分から楽しもうっていう姿勢がないと退屈かもね。でも現実世界にいるより、創造性と可能性が秘められてるし」
蔵人：「だったら実際に創りゃいいだろ。どうしてわざわざオンラインでやるんだ」
京：「うん、服とか建物も自由に作れるし」
蔵人：「服なら自分で作ればいいんじゃないの。家だって金貯めりゃ建てられるだろ。働けばあ？」
京：「ふふっ、だけど自分の姿形までは変えられないよね」
京：「性別だって変えられるんだよ」
蔵人：「うわ、きもっ」
京：「…………」
蔵人：「分かんねえなあ、大体オンラインってなんなの」
蔵人：「ああ、そういう話じゃないな」
僕はしばしば森里君からマジレス禁止とたしなめられることがあった。
蔵人：「待て、それなら、現実でも変わらないだろう。大体この世界が虚構現実じゃないと何故言える？　俺もおまえも、どこか知らない場所で作られた、理想の体でしかない可能性もあるわけだろう」
蔵人：「ここがプレイヤー様の作った世界なら、何も制限なんてないはずだろう。その違いが分からない限り、仮想世界にも興味が持てないんだがなァ」
京：「四の五の言わずにやれよ。私たちのＫｕＲｉＹａも言ってるでしょ、『過去は俺たちを馬鹿と呼んだが、未来は英雄と語りつぐはずだぜ』って」
蔵人：「へえ……」
京：「原曲は違う歌詞なんだけど……」
蔵人：「へえ、どんな歌詞」
京：「『ビッチと呼ばれたポルノスターも、未来は大統領のカミさんだ』。正統ロックバード時代の歌詞だね」
蔵人：「おまえはどっちが好きだい」
京：「後者かな」
この空気の中に少しでも長く居られたらいいなと思った。
蔵人：「悪い、今日は栗山と会う約束してたのを思いだした」
蔵人：「ああ、分かった。ついでにおまえの好きなギャルゲーも勧めとくよ。じゃあな」
鷹志：「栗山さんって誰だろうね」
京：「さあ」
去り際に「明日の放課後も時間を作れ」と言われたので、僕は「また明日」と言うことが出来た。また明日。なんていい響きだろう。
山科さんが、今日の作業で進めた分をまとめてくれている。残ってるのは僕と彼女だけなんだけど、どうしようかな……。