鷹志：「山科さん！」
京：「！」
僕は泣きわめく山科さんを抱きしめた。
僕の腕の中に頼りなげな肩を包みこむ。彼女は寒かったのか、一瞬ぶるっと身を震わせた。
山科さんの呼気が、僕の左耳に直接触れる。生のままの小さな息遣い。
京：「…………」
彼女を抱きしめる腕に力を込める。なぜだろう。胸が痛くなった。
京：「羽田君……？」
鷹志：「死ぬなんて言っちゃ駄目だよ」
鷹志：「おれは山科さんの味方だよ。責任を取れっていうなら、おれが君の話を聞くから」
鷹志：「だから、消えるなんて言わないで」
僕は山科さんの好きなフランス映画みたいに彼女を抱きしめた。
彼女の体から力が抜けていくのが分かる。その細い体が、僕の腕の力で折りたたまれるみたいに小さくなった。
鷹志：「ごめんね……おれは、君が幸せになればいいなと思ったんだ」
鷹志：「だから、いまはおれが山科さんの側にいるよ。それじゃ駄目かな」
その体は、抱きしめれば抱きしめるほど切なくかぼそかった。
腕を握れば、指が肌に沈みこむ。彼女の体には、触れていないと消えてしまいそうな儚さがあった。
彼女が冬の寒さに溶けてしまわないよう、僕はいっそう腕に力を込める。密着した胸元に、たしかな存在感を持つふたつの膨らみが感じられた。
京：「え、えっと……」
僕は彼女の生命力の源に、服の上からそっと触れてみた。
京：「えっ……ええっ？」
彼女の命の鼓動がこの中にある。僕はその息吹を感じて、ゆっくりとその心地を確かめた。
京：「は、羽田君……あ、ああの、私……」
取りみだし消えいりそうだった彼女が、羞恥という反応を見せてくれた。それは僕にとってとても嬉しいことだった。
山科さんの命をもっと感じたくて、僕は胸に触れる指の動きを猥雑にしてみた。形のいい二つの膨らみが自在に歪む。
京：「ま、待って、羽田君」
彼女は僕の手首をぐっとつかんだ。その手に確かな力が感じられる。
京：「だ、駄目だってば……私、渡来さんには勝てないし」
鷹志：「関係ないよ。本当の恋人じゃないって言ったでしょ」
鷹志：「おれはいつだって誰かの力になりたいと思ってたんだ。いま山科さんがおれを必要としてくれるなら、おれは何もかもぜんぶ捨てて君の支えになりたい」
京：「だ、大丈夫……うん、もう平気だから」
彼女は僕の手に指を絡めながら押しかえした。その細い指は雑に扱えば折れてしまいそうだったから、僕は彼女の抵抗を受けいれるしかなかった。
京：「ええと……」
山科さんは申し訳なさそうに俺の顔を見上げる。そんなつもりはなかったんだけど、僕は少し残念そう……な表情をしてたのかもしれない。山科さんが困ったような笑いを浮かべた。
京：「あはは、あの、こういうの慣れてる、のかな……ごめん、私、恥ずかしくて死にそうだから……って、言ってることおかしいね、あははっ」
鷹志：「違うんだ、そういうのじゃないんだよ山科さん。おれは純粋な気持ちで君を抱きしめたんだ」
京：「あ、あの、本当に、これ以上は……」
鷹志：「おれは君を守りたいんだ」
京：「駄目だよ、これ以上踏みこまないで」
京：「お願い、もう傷つきたくないから……ごめんなさい」
鷹志：「山科さん」
京：「ごめんなさい……本当にごめんなさい。もうなんて謝ればいいのか分からないんだけど、本当に、君を信じたい気持ちもあるんだけど、私は君が思ってるほど綺麗な人間じゃないんだよ」
京：「羽田君みたいに純粋な人が、私に触れたりしない方がいいんだよ。こんな愚図を相手にしてくれてありがとう。だけどその優しさは、前を向いている人に分けてあげて」
鷹志：「分かった。でも山科さんの家までは送らせてよ。それまでは一緒にいていいよね？」
京：「本当に、こんなやつが羽田君に貴重な時間を使わせるなんて、おこがましいにも程があるよね。それでも今は大人しく迷惑をかけないようについていくことだけが私の存在理由だもんね、だから従うよ」
鷹志：「うん。じゃあ行こう」
僕は猫背がちに歩く山科さんを連れて、なんとか彼女を家まで送りとどけた。
鷹志：「あのさ、山科さん。おれ、さっきのはいい加減な気持ちじゃなくて……」
鷹志：「その、早く前のひとのことは忘れた方がいいよ」
僕は別れ際にこんなことを言った。彼女はもたげた頭を少しだけ僕に向けて呟いた。
京：「ありがと……あのひとのこと、忘れられるように努力してみる」
そして手を小さくぱくぱくと動かして、家の中へ入っていった。
それからしばらくなにも考えずに歩いていたら、いつの間にか羽田の家へ辿りついていた。
僕は自分の部屋へ戻る気になれなくて、家の前でわけもなく立ちつくしていた。お隣りのお姉さんに怪訝な目で見られた。けっきょく玄関を開けたのは一時間が経過したあとだった。
あとから知ったことだけど、今日の寒さは１２月に入って一番の冷えこみだったらしい。