上履きに履きかえて数歩進めば、そこには優美にして広壮なる空間が広がっている。
美空学園の一階ロビーは自然光と反射光とに照らされていて、いつでも作り物の春めいた穏やかさを湛えて訪問者を迎える。
これは言うなれば、更衣室とプールのあいだに横たわる消毒糟みたいなものかもしれない。
汝、これより先へ立ちいる意思あらば、清浄なる光もて身を濯ぎたまえ。みたいな。
僕は白い空の弱々しい陽射しをガラス越しに浴びながら、気だるさとふたつの鞄を携えてロビーの奥へ向かう。
どこかのブライダルサロンからもぎ取ってきたような幅の広い階段が、ゆったりとカーブを描いて二階へ続いている。通称シンデレラ階段。
始業開始十数分前、スカートの短いお姫様たちが、手や鞄で後ろを隠しながら上ってゆく。
その中に、僕はまたあの長い髪を見つけた。おとぎ話のような背景の中、談笑に花咲かせながら歩んでゆく学園のプリンセス。
鷹志：「……！」
高度と角度と対象の動きとが絶妙かつ偶発的に絡みあって、そのとき、ささやかな幸──不幸が訪れた。
たわむれに友人の腕を掴んだ渡来さんの体が、階段の上でほがらかに跳ねる。真っ白いスカートと、その下のペチコートの裾が、午後の窓辺のカーテンのように優しくひらめいた。
見上げていた僕の視界に飛びこむ、ペパーミントグリーンの僥倖。
まぶしくもない朝の自然光に、思わず目をしばたたいた。
しかしそのわずか刹那の光景は、さながら青春映画の１フレームを収めたスチール写真のように、僕のまぶたに瑞々しく鮮やかに焼きついてしまった。
声：「おう」
後ろで声がしたと思ったら、短い髪を前に立たせた見知らぬ男子が回りこんできて、僕より二段三段高い位置に片足ずつずらして立った。上履きの学年色を見る。居丈高な態度のわりにまだ一年生だった。
鷹志：「え？」
一年生男子：「え、じゃねーでしょう。なァ？　あんた、いま覗いてたよなあ？」
そう言って一年生が、階段の上へ向けて顎を一振りした。
鷹志：「なっ……」
男ふたりの不穏な対峙は、周りにいた学生たちの足を止めさせる。僕の体は北風──のような視線を感じて、じんわりと冷えこんだ。
鷹志：「なんでだよ……違うよそんな……嘘言うなよ……」
後ろ暗いところなんてない僕はもっと毅然としているべきなのに、どこか彼方から吹きつける木枯らしが砂埃を運んできて、いたずらにまばたきを多くさせた。
一年生男子：「ハァ？　どっちが嘘だよ。おもくそキョドってんじゃん、声震わせて何言ってんだ変態」
正義感に燃える一年生は、衆目を集めた只中でわざとらしく語調を荒げた。声の通る広い空間に、好奇と侮蔑のひそめきが折りかさなってゆく。
鷹志：「こふっ……こふっ……」
喉がちりちりした。抗弁したかったけど、咳が出て上手く言葉にならなかった。
そう言って彼は僕の腕を掴んだ。敵意の握力。
鷹志：「……っ！」
皮膚が焼けただれそうで、思わず払いのけてしまった。
一年生男子：「てめえ……！」
一年生男子：「うっ……速えぇ……」
鷹志：「ちょっと……待ってよ、こふっ……話を聞いて、こふっ、こふっ」
喉が焼ける。僕は下級生から離れ、大きく身を追って咳きこんだ。
一年生男子：「こっ、この野郎……てめ、なんだそりゃあ！　なめてんのか！」
若い激昂がシンデレラ階段を這いのぼっていったのか。両側の友人たちに続いて、あの長い髪が振りかえった。目が合って、僕は自分の体が芯まで凍えるのを感じた。
ずん、と胃が重くなる。
渡来さんは表情もなく僕を見下ろし、一回だけまばたきした。僕はまた咳をした。空気が汚い。
彼女を収められない視界がじわりと滲んだ。大空を羽ばたく猛禽の声に似た笛の吹鳴が、ここではないどこか遠くの国から聴こえてきた、気がした。
ガラスの外壁から漏れそそぐ弱い陽射しは、白亜の空間に漂う砂埃を弾いて見事な金色に染めあげてゆく。
きらきら、きらきら……。
宙にたゆたう光の粒子。彼方で響く鳶の声。
明日香：「吾妻君？　どうしたの、おっかない声あげて」
僕は返事をしようとしたけど、乾いた口の中で舌が絡んでしまい、得意顔の後輩に先を越された。
明日香：「ええ？」
鷹志：「こふっ、こふっ……！」
渡来さんは眉をひそめて僕を見下ろした。僕は咳と闘いながら首をぶんぶん横に振った。
明日香：「違うって言ってるよ？」
一年生男子：「ハ、そりゃ捕まった痴漢はみんなそう言うでしょ」
鷹志：「だから……だから違うって……」
僕は砂埃を飲みくだして、最上級生の威厳を振りしぼろうとした。だけど、渡来さんが大きく手を振って割りこんできた。
明日香：「うん、いいのいいの。どっちにしろ、このひとならいいの」
一年生男子：「へ？」
一年生が驚いてぽかんと口を開ける。僕もだけど。
一年生男子：「い、いいって……なんで……」
明日香：「彼氏彼氏」
細い人差し指が二回、宙をつついた。その先には僕がいた。
一年生男子：「え……」
一年生男子：「えええっ！？」
明日香：「ねー、鷹志くん？」
鷹志：「あ、まあ……」
風がやんで、同意を求められていた僕は自信なさげに頷いた。
鷹志：「一応……こふっ」
渡来さんは平然と微笑んでいる。反対に一年生男子の表情が硬く引きつっていった。
明日香：「あはは、ごめんねー、お騒がせして」
一年生男子：「あ、いや……つか、あの、こっちこそ……失礼、しました……」
僕らのあいだに立っていた彼は、ぎこちなく渡来さんに頭を下げて、そのまま立ちさろうとした。
明日香：「あ、待って待って」
一年生男子：「え？」
明日香：「私じゃなくて。彼に謝って」
一年生男子：「あ、ああ……」
一年生男子：「あの……ども、スンマセンした……」
鷹志：「うん……まあ……気にしないで」
一年生はばつ悪そうにつぶやくと、首をひねりながら階段を上っていった。ある意味気の毒ではあるその背中を、僕は呆然と見送っていた。
いつの間にか空気が元の穏やかさを取りもどしていたので、僕は深く息を吸いこんでまた吐いた。
今日も世界が平和でよかった。
明日香：「羽田君は相変わらず心が広いんだね」
明日香：「どうして怒らないの？」
鷹志：「え……って言われても……」
困った質問だ。思わず笑ってしまった。
鷹志：「はは……だって、彼も悪気があったわけじゃないし、怒るに怒れないじゃん……」
明日香：「ええー？　いまのは怒っていいところじゃない？」
鷹志：「いや、もしおれが逆の立場だったら、同じように注意してたと思うしそれに──」
明日香：「あ」
僕の言葉は、ぽろりと漏れた渡来さんの声によって遮られた。
鷹志：「え……なに……？」
気付いたら彼女は両手を腰に置いて、高い位置から僕を見下ろしていた。そしてなぜか、上司か刑事か校長先生みたいな口調だった。
明日香：「君は私のパンツが見たかったのか」
鷹志：「え……あっ！　いや違うって！　誤解だよ、あれはただの事故だから！」
僕はひとりで動揺していた。一方、上司か刑事か校長先生は堂々としたものだった。
明日香：「では見たくないのか」
明日香：「まったくもって見たくないのか。見るのも汚らわしいのか」