鷹志：「ん……」
渡来さんと触れあってから、どのくらい時間がたっただろうか。僕たちはお互いに両腕を背中に回したまましがみついていた。
抱きついたまま動かない。渡来さんの呼吸を体で感じられる距離が心地よかった。
明日香：「気持ちいいね」
ふと渡来さんがぽつりと漏らした。どうやら彼女も同じ気持ちでいてくれたみたいだ。
明日香：「気持ちいいなあ」
彼女はもう一度言った。
明日香：「なんだかこうして両腕に包まれてると、幸せだって実感できるよね」
彼女の手が僕の髪の後ろに触れて、ゆっくりと撫でつける。
柔らかさに溶けていく、そんな感覚だった。
明日香：「ずっとこのままだといいね」
僕はようやく顔を上げて、彼女の言葉に反応らしいものを見せた。
鷹志：「でもこのままだと先に進めないよね」
明日香：「先ってあるの」
しれっと言ってみたものの、渡来さんに突っこまれた。
鷹志：「うんまあ、自然とそうなるんじゃないかなあ」
明日香：「ふーん……」
そう、自然な成り行きに任せておけばよかったんだ。
僕は渡来さんの体に巻きつけた腕に力を込めた。
明日香：「じゃあ自然な流れに任せてみる」
鷹志：「うん、それがいいと思うよ」
僕は渡来さんの体に当てた手を、服の裾まで下ろしていった。
明日香：「待って」
にっこり笑ったまま手を掴まれた。どうも自然な流れじゃなかったみたいだ。
明日香：「恥ずかしいのは駄目だよ」
鷹志：「駄目かな」
明日香：「だ、駄目かなって真顔で言われると困るけど……」
鷹志：「恥ずかしいこと、したいんだ」
明日香：「なっ！」
渡来さんの顔が羞恥に染まった。言ってる僕も、赤くなってると思う。
明日香：「な、なにをさらりと恥ずかしいことを……」
明日香：「ああでも、羽田君ってそれが普通なんだよね」
鷹志：「ふ、普通じゃないよ、恥ずかしいけど頑張ってるよ」
明日香：「が、頑張ってるのかあ」
彼女は掴んでいた僕の手を離して、自分の手を顔の横に置いた。
明日香：「…………」
鷹志：「え、いいの？　かな……」
明日香：「だ、だから、恥ずかしいことは言わないでって」
鷹志：「あ、そうだよね」
沈黙は肯定と受けとろう。僕は彼女の衣服に手をかけた。
ひとの服なんて脱がしたことないから勝手がよく分からない。
とりあえず頭から全部抜いてしまおう。
鷹志：「…………」
そこには下着を露にした女の子がいた。
ど、どうしようかな、これは想像以上に恥ずかしいぞ。
細い。頼りなく柔らかい二の腕を包みこんだら、渡来さんの体から力が抜けた。
明日香：「あ……」
鷹志：「えっ。どうしたの」
鷹志：「えっ、安心？　どうして？」
明日香：「いま腕をぎゅっとしてくれたでしょ。そのとき、力強いなって思ったの」
力強い……僕が？
それは男としてとても光栄なことだと思った。
明日香：「男の子だなあって。体を任せたくなったよ」
鷹志：「うん、任せていいよ」
明日香：「わっ、頼もしい」
渡来さんは子供みたいなことを言った。それからちょっとはにかんで唇を噛み、目をうっとりさせた。
明日香：「素敵な彼氏だなあ」
なかなか彼氏バカというか、恋にお熱をあげるひとだ。
でも僕だって、彼女にそう言ってもらえるなら堂々としたい。
鷹志：「うん、渡来さんの彼氏だよ」
そうだ、僕はもう渡来さんと付きあってるんだ。
だから頼もしいなんて言われたら、彼女の期待に応えなくちゃいけない。
自分から動いていかなくちゃいけないんだ。
明日香：「私、もう自分の体を任せてるから。なんだってしていいよ」
鷹志：「うん……えっと、じゃあ……」
明日香：「…………っ」
僕の視線を感じると、渡来さんは耐えかねたようにきつく目を閉じた。
鷹志：「わっ……」
これが生の女の子の胸だ。僕は初めて生で見るその美しさに目を奪われた。
これは……僕が触れていいものなんだろうか。女性の体は神秘だというけど、この感動は実際に見た人間にしか分からないと思う。
明日香：「い、いや、確かに任せるとは言ったけど、そんなガン見されると照れる」
鷹志：「ああ、ごめん。だってこんなに綺麗なんだもん、仕方ないよ。この胸は特別綺麗なんだと思うな」
明日香：「仕方ないって羽田君が決めることなんだ？」
鷹志：「違うよ、おれはそんなつもりで言ってるんじゃないんだ。どうして女性の彫刻って昔から貴重な扱いをされてるんだと思う？」
明日香：「待って、その話が長くなるなら隠してもいいかな」
鷹志：「いや、そうじゃなくて……うん、女の子には分かりにくいかもしれないね。だって女性の体に神秘を感じるのは、おれたちが男性だからだろうし……」
鷹志：「なんていうか、正直に言えば感動してるんだ。はは、ちょっと恥ずかしいけど……これって渡来さんが素敵な景色に出会ったときに分かる感情だと思うよ」
明日香：「えーと、服、服」
鷹志：「渡来さん、さっき任せるって言ったじゃない」
明日香：「いまのが本音？」
鷹志：「ち、違うよ、そういうのじゃないよ。ただほら、なんていうか……」
そんなつもりはなかったんだけどな。どうも、僕が渡来さんの胸に興味津々だと思われたみたいだ。
いや、もちろん好きではあるけどね。うん、まあ、普通かな。
明日香：「なんていうか？」
鷹志：「渡来さんの体、綺麗だなと思って」
僕は見たままの感想を素直に口にした。
だけど本音を言うってのは、気持ちがきちんと相手に伝わるものみたいだ。
鷹志：「どうしたの、渡来さん」
明日香：「あ、いや、なんていうか嬉しかった」
鷹志：「えっ？」
明日香：「そういう風に言ってもらえるのも、好きなひとの言葉だと全然違うんだ」
鷹志：「そんな、おれはただ思ったことを言っただけで……」
明日香：「私、自分の見た目が好きじゃなかった」
鷹志：「え、どうして？　だって渡来さんは、その……綺麗だし、みんなにも人気があるんだよ」
明日香：「知ってる。知ってるから嫌だったんだ」
鷹志：「ええ……？」
明日香：「私はフツーが良かった。もちろん努力してないわけじゃないし、それなりに自分をかわいいとも思ってるんだ」
明日香：「でも、周りからの評価は私の期待値を上回るもので、それは対人関係に恐れを持つ私には、理不尽で、暴力的で、ときには残酷なものだった」
明日香：「自分の見た目に嫌悪感を持つときもあったくらい」
鷹志：「そんな、こんなに綺麗な体を嫌いになんてなっちゃ駄目だよ」
明日香：「うん」
明日香：「いま綺麗だって言われて心から嬉しかった」
明日香：「私、この顔と体に生まれてきてよかった」
鷹志：「渡来さん」
彼女の瞳は、羞恥のためか、いま話した感動のためか分からないけど、潤んでいた。僕はこの綺麗な体を大切にしたくて手を伸ばした。
驚かせないように、まず鎖骨のあたりに触れる。均整の取れた上半身は、どこを取ってもひとつの美術品のようだった。
重力に逆らって上を向く純白のシュプール。その尖塔は少し冷たい空気の中で、ぴんと張り詰めていた。
鷹志：「触るよ……渡来さん」
明日香：「あ……っ」
明日香：「あん……んっ……ぅぅっ……」
気持ちいいかどうか。そんな質問はもはや意味を成さない。目の前にある、渡来さんの姿が答えだろう。
明日香：「や……ぁっ……あっ……あふっ……くぅ……んっ……」
明日香：「……う、くふぅっ……弱いとこ、ばっかり……」
本当に厭がっているわけじゃない。そう分かっていても、こういう行為には思いやりが必要だ。
胸の谷間のあたりにキスして、両方の乳房をゆっくり揉みつつ渡来さんの様子を見る。刺激が弱くなっても、やっぱりこっちを見ようとはしない。
明日香：「ん……ふぁあっ……！」
上等なソルベを舐めるように、白い丘陵のふもとから先端までを舌先でなぞっていく。桃色の蕾を舐るとき、一際甘い声が耳の奥を犯した。
明日香：「…………っ、…………」
もはやされるがままに、渡来さんはぴくん、ぴくんと身体を震わせて僕の愛撫に応えてくれる。
もう何も聞かないままに、熱を帯びた渡来さんのお腹の辺りに舌を這わせ、下へと滑らせていく。そして腰に掛かる下着の両端に手をかけた。
鷹志：「渡来さん、これ……いいかな」
明日香：「……うん」
ためらいがちに渡来さんが腰を浮かせたところで、僕はみずから彼女の下着を引きおろした。
覆うものがなくなっても、未知の領域は暗がりの奥で判然としない。なんとか女体の神秘を知りたくて、這うように体勢を低くした。
明日香：「……恥ずかしくて死にそう」
鷹志：「そうだよね、でも……」
明日香：「うん、大丈夫。任せてるから」
薄いヘアの下でぴったりと閉じた秘裂……それは考えていたより、ずっと艶めかしい形だ。
誘惑されるように顔を近付ける。息を殺して、舌先で下から上に全体を舐めあげてみる。
明日香：「あっ……あんっ……うー……」
気持ち良さそうなのに、渡来さんはなんだか不満そうにしている。
明日香：「そういうことじゃなくて……はぅ、うんっ……」
指先で対称なびらびらを分けると、つう、と粘りのある露がこぼれた。ここが渡来さんの入り口……ってことだろう。
明日香：「はぁぁっ……あ……あふっ……ん、んぅぅっ……！」
広げた状態のままで、陰裂に唇を押しつける。舌を使いながらゆっくり上っていくと、花びらの重なりにあるふくらみが舌先に触れた。
明日香：「声が……お、お隣さんに……聞こえちゃうから……っ……」
明日香：「うぅ……んぁっ……ふぁぁっ……や、やぁっ……ぁ、っ……はぁぁぁっ……！」
明日香：「ゆ、ゆっくりしても……意味……ふぁぁぁっ……あっ、あんっ……！」
明日香：「あ、あんっ……ちょっ、と……待って……」
頭をぽんぽんと叩かれ、僕は口の周りをびしょびしょにしつつ愛撫を中断した。
明日香：「……っ、はぁ……わ、わたし、今日は……」
鷹志：「うん……」
明日香：「一つになりたい……なんちゃって……あはは」
渡来さんが目を逸らしながら、照れたように笑う。
明日香：「あ、やっぱり今のなし……なんちゃってはもうしない」
明日香：「一つになりたい」
鷹志：「おれも渡来さんと結ばれたいよ」
明日香：「うん、じゃあ来て」
渡来さんは指の隙間から、まじまじと昂ぶりきった僕のものに視線を注ぐ。ぴくんと脈打つと、大袈裟にびくっと身体を震わせた。
鷹志：「初めてじゃなかったら困るよ……」
辛うじて軽口が口をつく。僕は羞恥に顔が火を噴く思いをしたまま、ベッドに身を横たえた。
明日香：「えっ……これ、私が上に乗るものなの……？」
渡来さんが寝そべった僕を見て、受けとり方によっては悲鳴にも聞こえる声をあげた。
鷹志：「ん、えっと……駄目？」
明日香：「駄目じゃないけど、恥ずかしいかな……」
渡来さんは空中に手を一振りしたあと、おずおずと僕の上に跨った。
鷹志：「えっ、あれ……いいの？」
明日香：「よくないけど……ていうか恥ずかしいけど、身も心も任せてるから」
鷹志：「うん、ありがとう」
明日香：「ありがとうじゃないよ……逆らえないじゃん」
彼女は困ったように笑った。
明日香：「で、私はこのままでいればいい……？」
渡来さんは腰を少し浮かせたままの状態で固まっている。下から見上げる彼女の体は、結構な迫力だった。
そして、たまらなく官能的だった。
鷹志：「うん、そのままでいて」
明日香：「うわあ、なかなか恥ずかしい」
鷹志：「大丈夫、凄く綺麗な体だよ」
明日香：「うん……」
さっき彼女は、自分の体が好きになれたと言ってくれた。
その体に傷をつける。僕はその責任の重さを感じつつ、男としてのこれ以上ない栄誉に奮いたった。
明日香：「んっ……」
渡来さんの顔の影が濃くなり、唇を僕に重ねてきた。
さっき告白したときとは逆の位置。長い髪がぱらりと流れ落ちて僕の頬に触れた。
鷹志：「じゃあ……始めるね」
明日香：「……う、当たったのわかる」
鷹志：「痛い？」
明日香：「え、もう入ってる……？　ううん、まだだよね。あはは、それなら痛くないよ」
渡来さんは笑ったけど、それが強がりであることは僕にも分かった。
鷹志：「大丈夫、怖くない……とは言わないけど、怖くしないから」
明日香：「うん、信じる」
僕はぐいぐいと先端を押しこもうとした。だけど思ったより肉の壁の圧力は強く、なかなか上手くいかない。
明日香：「は、はいった……？」
鷹志：「まだぜんぜん……」
明日香：「手伝った方がいい？」
鷹志：「どうやって……」
明日香：「私がんばってみるから、そのままずらさないでいてね」
明日香：「うっ……ふっ……」
僕の顔の両側に立っていた腕がぐっと伸びて、渡来さんが腰に力を入れたのが分かった。
鷹志：「えっ、もしかして……自分で入れようとしてるの？」
明日香：「うんっ……私も出来ることしたいし……」
めりっ……
一人じゃ開けなかった肉の壁に、僕のものがめり込みはじめた。
明日香：「あ、はは……もしかして、入ってる……？」
鷹志：「うん、入ってるよ、渡来さん……」
明日香：「そんなとこ見られるのめっちゃ恥ずいんだけど……あはは、そんなこと言ってる場合でもないか……」
明日香：「う、くくっ、うっ……」
めり、めりっ……。
彼女の自重に圧迫され、僕の突端が沈んでいく。抵抗の力に肌が引っぱられて痛かったけど、そんなもの彼女の痛みに比べたら大したことないはずだ。おそらくは。
明日香：「ううっ……うっ、くぅっ……」
鷹志：「渡来さん、苦しいならゆっくりでいいんだよ」
明日香：「あ、ははっ……へいき、恥ずかしい方が強いから……」
それはおそらく、彼女自身が痛みを忘れるための思いこみだ。今の彼女はどうみても、羞恥より痛みの方が勝ってる。
明日香：「は、恥ずかしいけど、きっとこれが終わったあと……私のこといっぱい、抱きしめてくれるんだっ……」
明日香：「だから、だいじょうぶっ……」
幸せな想像だった。彼女はきっと、いつでも幸せな想像ができるひとなんだ。
だから僕は彼女とこの行為が終わったら、思いきり抱きしめてあげようと思った。
明日香：「あ、ううっ……入っ、てく……あ、く、つうっ……」
明日香：「あ、あっ……う、いうっ……あ、あっ、く、くっ……！」
沈んでいく渡来さんの下半身へ、先端はとっくに埋没して、いつの間にか暖かい肉襞に包まれていた。
鷹志：「渡来さん、入ってく……暖かいよ……」
明日香：「よ、よかった……わたし、がんばれてるか、なっ……くっ、くうっ……ん、んんっ、うっ、つうっ……！」
明日香：「あっ、ああっ……くっ、ん、あくうぅ……くっ、う、ううっ……！」
ぐっ。
渡来さんの臀部が僕の骨盤に乗った。
鷹志：「わ、渡来さん、おさまった、よ……」
明日香：「う、うんっ、わたし、がんばった……」
明日香：「あ、ああっ、は、恥ずかしいから見ないでって言ったじゃん……」
そうだ、彼女の想像を叶えてあげないと。
僕は彼女の中に収まったまま、下から両腕を伸ばして抱きしめた。
明日香：「きもちいい……？」
鷹志：「ん……柔らかいものに包まれて、あたたかいけど……まだよく分からない……」
明日香：「わあい、私とおんなじだあ……へへっ」
明日香：「でも先に進んだらきっともっと愛してもらえるから……がんばるね」
渡来さんは密着していた僕の体から離れ、上体を両腕で起こした。
そしてゆっくりと腰を持ちあげて、彼女の中に埋まった僕のものを引きぬいていく。
明日香：「はっ、はあ……抜けてくの分かる……」
そこにはぬらついた粘膜だけではなく、赤い液体も混じっていた。
明日香：「あはっ、はっ……ほんと隠そうとしないなあ……ん、うっ……」
彼女は再び僕のものを呑みこむために体重を加えていった。さっきと違い、その動きはスムーズだ。
明日香：「う、ううっ、はあっ……あ、くっ……ん、んんっ……うぅん……」
明日香：「繋がってる……いま私たち、繋がってるんだよね……」
鷹志：「……う……わ、渡来さんの中……っ、あったかくて……」
明日香：「うう、私もっ……あったかいよ、なんか、中で……っ、ぴくぴくしてる……」
明日香：「う、ううっ……入ってるのって、分かるものなんだ……ううっ、ん、くぅ……んっ……」
鷹志：「わ、渡来さんの中に入ってる……おれ、ずうっと渡来さんに憧れてて……」
明日香：「あ、やうっ……こ、こんなときにそんなこと言われても……あうっ、ううっ……頭ぽわんておかしくなるだけだってば……んっ……」
明日香：「はっ、はあっ……あ、な、なんか……はあっ、ぽわんとしたら、気持ちよく、なってきた、かも……ああっ、う、んっ……んっ……」
鷹志：「渡来さん……おれもだよ」
かりそめの恋人でいた長い時間。それを思えば、こうして身体を重ねていることは奇跡に他ならないと思える。
鷹志：「好きになってくれて、ありがとう……おれ、渡来さんを好きになってよかった」
明日香：「あはっ、はっ……私も、好きにさせてくれてありがとう……っ、うっ、はあっ……好き、だよ……大好き……」
渡来さんは馬乗りになって三つ指を突く。そして顔を上げて微笑むと、僕の胸に腕をついてゆっくり腰を動かし始めた。
明日香：「んっ……ふ……ぅ……いたっ……」
鷹志：「く……ぅぅっ……」
明日香：「んっ……んっ……んぅぅっ……きもちいい……」
渡来さんのくびれた腰を掴んで、上下運動に合わせて少しだけ引きよせる。その手を握って、渡来さんは膝を使って身体を上下させ始めた。
明日香：「ん……ふぁ……あんっ、あぁっ……はう……ん……んぅっ……」
明日香：「あ……あぁっ……あぅ、は……あぁっ、ふぁぁぁっ……！」
明日香：「あ、はあっ……ん、あ、ああっ……やっ、音聞こえ……はあっ……」
渡来さんの声に艶めいた色が混じる。僕は腰をつかんでいた右手を、揺れている乳房を支えるように動かした。
明日香：「あ……あんっ……はぁぁっ、あんっ……あう……んふぅぅっ……！」
乳房に触れた手に自分の手を重ねつつ、渡来さんは手綱のように僕の左手を握って身体を仰けぞらせる。
時折こちらを見る渡来さんの目は切なく、不安げに見える。今の自分の姿態が僕を幻滅させないか……そう思っているんだろうか。
鷹志：「大丈夫……渡来さんは……っ、いつも……」
――違った。僕が快感に声を詰まらせたとき、渡来さんは安心したようにふっと笑った。
僕が気持ちいいかどうか、それを心配していたのか……愛おしさが湧いて、彼女のリズムに合わせて自分の腰をゆっくり動かしはじめる。
明日香：「あぁぁっ……あっ……う……はぅっ……あっ……あぅぅっ……」
明日香：「ああっ、くっ……んっ、あは、えっちぃ子だ、私……あは、あははっ……ん、んっ……！　ああっ……」
鷹志：「渡来さん……渡来さんっ……！」
明日香：「あっ、あっ……はぅっ……ん、くぅぅっ……」
感覚の限界を振りきれた僕の全部が包み込まれて……緩やかに、高みへと近づいて。
明日香：「あ、ああっ……な、なんか、大きくなってる……？」
鷹志：「う、うんっ……も、もう出そうでっ……」
明日香：「気持ちいい……あは、んっ……！　ん、ああっ、はあっ……あは、ああうっ……ああっ、あ、ああっ……！」
鷹志：「あ、うっ……うぁ……ああっ……」
明日香：「あ、はっ、はあっ、はっ、ふっ、うっ、ううっ、か、かたくなって……あ、ああっ……」
明日香：「う、うううっ、あ、ああ――ッ！」
とくん、と。静かに僕は頂きに登りつめ、渡来さんの中に熱いものを幾度も放った。
明日香：「……んっ……はぁっ、はぁっ……はぁぁ……」
逆流してこぼれてきた精液が伝ってくる。そんな、零れるくらい出しちゃったのか……。
鷹志：「ごめん……渡来さん。おれ、中に……」
明日香：「……うん……」
渡来さんは小さく頷く。まだ余韻が引いていないのか、身体に力が入らないようだった。
明日香：「……ある」
鷹志：「え……？」
明日香：「そういう日も、ある……」
鷹志：「無理しなくていいよ……」
彼女は僕の上に被さって、その胸の形を卑猥に歪ませた。
そうだ、全部終わったらいっぱい抱きしめてあげようと思ってたんだ。
鷹志：「えいっ」
明日香：「えっ？」
僕が力いっぱい抱きしめると、渡来さんは疲れていたような目を、少しだけ丸くした。
明日香：「やる……」
鷹志：「え、なにを……」
明日香：「いま、抱きしめてほしいと思ってた」
鷹志：「そ、そうなんだ。嬉しいよ」
明日香：「うふふ、惚れちまったぜ」
鷹志：「渡来さん、ありがとう」
明日香：「なんちゃっ」