聖騎士ホーク：「はぁ……はぁ……」
次に気が付いたとき、私は体の裏に心地よい温もりを感じていた。
まぶたを開ける。場所は変わっていなかった。太陽の位置もさして動いていない。
私は小屋の外壁に体の右側をもたせる形で、足を地に投げだしていた。
五本の矢に射抜かれた深い刺創の痛みは──
──ない。いずれも微温を伴うむず痒さに代わっていた。この感覚は、魔術によって細胞を活性化させる際にもたらされる特有のものだった。
聖騎士ホーク：「スパロウ、君は治癒の術も……？」
スパロウ：「ホーク卿！　お目覚めでしたか」
肩越しに小さく振りむくと、青ざめたスパロウの笑顔があった。
血色を失っているのは、度重なる魔術の行使によって、脳内物質≪グレタニン≫が枯渇したせいなのだろう。いわゆる魔力切れの症状だ。
聖騎士ホーク：「情けない。君を救ったつもりが、逆に救われてしまったようだ。その癒しの技と心遣いに、感謝の意を述べさせてほしい。ありがとう」
彼女は脇から覗きこんで言いよどむ。落とした視線の先は、私の左足大腿部。着衣が破られて、奇襲の第一矢を喰らった箇所が露わになっていた。
聖騎士ホーク：「処置が終わっていない？　何を言うんだ、こんな見事に……ぐッ？」
自分の手で患部に触れてみて、たしかに鈍い痛みを感じた。
だが違和感がある。それは肉を裂かれたひりつくような痛みではないのだ。じわりと滲みるような痛み。そしてよくよく見れば、傷痕周辺の皮膚がわずかに青ずんでいた。
聖騎士ホーク：「なんだって」
妖術師はローブの内側に手を挿しこみ、隠しポケットから古びた小瓶を取りだした。コルク栓が抜かれると、冷涼感ただようハーブのような香りが私の鼻腔を抜けていった。
聖騎士ホーク：「妖かしの禁呪か……」
聖騎士ホーク：「非礼？　君はいったい何を……」
彼女はそれを自分の口元へ運び、下唇、次いで上唇に塗布した。
スパロウ：「ちゅ……」
聖騎士ホーク：「っ！」
思わず声を漏らしてしまった。艶やかに光る妖術師の唇が、私の内ももに触れたのである。
スパロウ：「……？」
スパロウが顔を上げた。私は咳払いして威儀を正した。
聖騎士ホーク：「んん、ごほっ……いや、変わった儀式なんだな、少々驚いてしまった」
控えめな微笑がふたたび沈む。
スパロウ：「ちゅぷ……」
熱をまとった粘膜が、敏感な内股に着地した。
聖騎士ホーク：「……っ！」
ふたたび体が跳ねそうになったものの、こぶしを握りしめて耐えた。
スパロウ：「ちぅ……ん、んふ……つちゅう……んんっ……」
軟膏を塗りひろげるためなのだろう、スパロウは押しつけた唇で幾つもの円を描く。優しく、ゆっくりと、練るように。
聖騎士ホーク：「く……」
いかな私とて、騎士である前にひとりの男だ。この期に及んでいささかの劣情を催したとて、神々も決して咎めはしないだろう。
私の牡の本能はたちまち浅ましく肥大した。
スパロウ：「ちゅぷ、ぷ、んちゅ……んむっ！？」
そしてその盛り上がりに気付かれた。
聖騎士ホーク：「い、いや、これは……」
スパロウ：「ん、んむ……ちゅぱ……」
スパロウは目を閉じ、まるで何事もなかったかのように解毒の儀式を続ける。だが紅潮した頬を見れば、少なからず意識しているのは明らかだった。
もはや言い逃れもできまい。私は騎士典範にのっとり、偽らざるところを白状して自らの恥を認めた。
腰を引いて立ちあがろうとしたが、スパロウの腕がそれを制した。
彼女はそっとベルトに手をかけた。
スパロウ：「こちらの毒を……吸いとらせてください……」
鷹志：「やっ、べつに……べつにそんな、駄目ってわけじゃないんだけど……」
鷹志：「な、なんで。べつにおれ、頼むとも言ってないよ」
京：「でも、こんなになってる」
鷹志：「ひッ……！」
京：「ふーん。自分は聖人のまま、不可抗力的な展開で気持ちよくなりたいんだ？」
鷹志：「い、いいだろ……だって、どうせ夢だし……」
夢の中の僕は、元も子もないことを言った。
垂れおちる前髪を艶めかしく脇へ流しながら、彼女がみたび顔をうずめる。
スパロウ：「はむっ……」
聖騎士ホーク：「う……」
ぬぷりとした感触。あの艶を帯びた上下の唇が、屹立の先端をつまむように挟みこんでいた。
スパロウ：「こんなに……ち、ちゅっ、ちゅるっ……硬くて大きい、はむ、あむっ、あんむぅ……かわいそう、くぽ、ちゅ、ちうっ……れるっ、じゅる、れろん」
そそり立った陰茎を、彼女は横から唇でついばんでいる。ごく弱い吸いつきで、幾度も幾度も。
スパロウ：「れる、ちろ、んちゅう……くちゅ、ちゅぱっ、ぴちゃ……くぷ、んちゅ、ちゅぷる……んぷ、んぷっ……」
茎の横からまわって、ふたたび先端へ。鈴口や裏の敏感な部分に、微弱な刺激が繰りかえし入力される。
聖騎士ホーク：「く……ふっ……」
咥えこんだままスパロウの頭が低速で近付いてくる。私の肉欲が先端からずぶずぶ呑みこまれてゆく。
聖騎士ホーク：「うっ、くあぁぁぁ……！」
まとわりつく粘膜の温度と感触が、途方もなく心地よい。
聖騎士ホーク：「ああ頼む……もっと深く、根本まで……」
だが彼女の唇は、茎の半ばまで浸食したところで一度止まってしまった。
スパロウ：「そんな、ちゅぱ、んむ……焦らないでください、ちゅつつぅ……」
みっちり吸いつきながらも、また引きかえしてゆく。
スパロウ：「んちゅ、ちきゅぅ……んぱっ……ちゅるっ！　ぢゅううぅう……くぽん」
聖騎士ホーク：「はぁ……はぁ……ああっ」
しかし私は待ちきれず、やがて自ら、徐々に腰を前へ押しこんでいた。
スパロウ：「ん、んむっ……！？　あぶぁあ？」
スパロウが獲物を頬張ったまま、上目づかいでこちらを確認してくる。私は生唾と興奮を呑みくだしてから、頼むと目で懇願した。
スパロウ：「はむん……くぷ、ちゅぷ、ちゅ、んちゅ……じゅる、んふ……ぬぷ、ふ、にゅぬぬ……ぢゅる、ぬぬぬ」
温かなぬめりの内部は、とろけるような微温と貼りつくような圧力に満ちていた。
スパロウ：「じゅるぽ、じゅる、じゅちゅる……んん、ふはあっ、はあっ、んあむっ……くぷ、ぴちゃっ、ちゅろ、ちゅろん、んぢゅ、むぢゅ、ずちゅううっ……！」
聖騎士ホーク：「はぁ……！　はぁ……！　はぁっ……！」
腰の内側が悩ましげにざわついてくる。肉欲の昂ぶりが出口を求めている。
スパロウ：「ちゅぽっ……ふはっ、はむ……あんむ、むぐ、んくんく……ふうぅ、ふむん、あふ……ちぅ、れろれろ」
しかも彼女の責めは単調に激しくなるばかりでなく、巧みに緩急が付けられていた。これでは飽きる暇もない。かえって到達点が近付いてくる。
聖騎士ホーク：「最高だ……もう少しで毒が抜けてしまいそうだ……」
スパロウは屹立の根本を固定して、体ごと前後に動きはじめた。
スパロウ：「んぐ！　じゅぷ、じゅちゅ、れるっ！　ず、ずずっ、ぢゅるぢゅる……ちゅううっ……ん、んんっ、じゅるる……じゅるるる……ぷぁっ！　ちゅぱ、じゅぽ、ちゅぼぼ！」
聖騎士ホーク：「あぁああ……あッ！　あアッ！　アアッ！」
スパロウ：「ンっ！　や、ああんっ、ふぅ……じゅぽっじゅぽっ、じゅぽじゅぽ、じゅぽじゅぽっ！」
スパロウ：「ふうぅ……じゅぷっじゅぷっ、じゅぶ！　ぢゅちゅううぅー……じゅるるるじゅるるる……じゅううぅーじゅううぅ……」
聖騎士ホーク：「だ、だめだ……もう……」
スパロウ：「んはっ！　ぢゅるる……んんぅ、んんっ！」
スパロウ：「ん……ん、んっ……いいよ、そのまま、ちゅぶうぅぅ……中で、あふ、中で出してぇ！」
聖騎士ホーク：「わ、分かっ……あああッ！」
彼女に懇願された瞬間、残っていた理性の最後のひとかけらが砕けちった。身も心も快感に委ねてしまうと、その先に待っていたのは未知の開放感だった。
滲むように漏れでる白い快感。目もくらむ心地よさの向こうで、猥らな水音がいくつも爆ぜている。
スパロウ：「じゅぽっ、ずぽっ！　ずぽっ、じゅぽっ！　ずぷっじゅぷっ！　ずずっ、ぢゅる……じゅるるる……じゅっぽ！　じゅっぽ、じゅっぽ、じゅっぽ！　ずぼっ、ずぼっ、ずぼっ、ずぼっ、ずぼっ！」
そして私はついに──
スパロウ：「むぐっ！？　ん、んむっ！　ん、んーっ！　んんんーッ……！」
──おびただしい量の獣液を彼女の口腔内に吐きだした。
聖騎士ホーク：「ふぅ……はぁ……はぁ……」
力尽きて仰向けに倒れる。
射精によって多量の≪グレタニン≫を放出してしまった私は、急激な徒労感に見舞われたのだ。
スパロウ：「ちゅぽっ……く、けほっ、けほっ」
むせるスパロウの声が遠くに聞こえる。
グレタガルドに留まるための魔力を失った私は、間もなく元の世界へ帰るのだろう。
スパロウ：「ふぅ、ふぅ……いっぱい出ましたね……」
まぶたを閉ざして次元の壁に呑みこまれるときを待った。
聖騎士ホーク：「私は……なんてことを……」
絶望に似た後悔が押しよせる。ある種の快楽物質である≪グレタニン≫の枯渇は、猛っていた牡をにわかに憂鬱で感傷的な気分へと貶めるのだ。
聖騎士ホーク：「いや……違うんだ……私はこんなことを望んだんじゃないんだ……」
スパロウ：「こくっ……ぷはぁ、はぁ……もっと欲しいな」
聖騎士ホーク：「もう許してくれ……惨めになるじゃないか……」
聖騎士ホーク：「まさか。泣かないさ。私は生まれたときから涙が枯れていたのだから」
鷹志：「聖なる騎士として生みおとされた僕は、最初から悲しむっていう感情を封じられてるんだ」
スパロウ：「ふうん。それなら貴方は、いずれまたここへ逃げてくるのでしょうね。そのときまでさようならホーク卿。ロイヒテン・グレタ」
聖騎士ホーク：「ロイヒテン・グレタ」
グレタガルドに光あれ。
鷹志：「こんなのよくない」
賢者のように悟ってしまった僕は、溶けゆく意識の中でそう自分に言いきかせていた。