鷹志：「…………」
目覚めると、時計はアラームの一回目に設定した時間だった。
最近は、ここ何年かの朝の淀みが嘘みたいに頭が軽い。
僕はもともと朝が得意な方じゃない。授業中でも常に眠たげで、それを一通りの教科の担当から注意された。
それがここ一、二週間は、今までの生活が嘘みたいに世界がクリアに見える。何だろう、特に生活の中で意識して変えた点はないんだけどな。
僕は二度目のアラームが鳴る前に目覚ましのスイッチをオフにして、ふとんから飛びおきた。
小鳩：「…………」
鷹志：「んー」
小鳩：「ん？」
鷹志：「んー……」
ちょっと会話のネタになるようなものを探してみたけど、やっぱり今日も思いつかなかった。朝食の海苔を口に運びながらテレビをぼうっと見つめる。
局アナ：「アパレル界の市場調査によれば、今年の２０代女性が選ぶプレゼントの一番人気は腕時計とのことで……」
テレビには朝の花水木通りが映っていた。足立アナの背後に、金や赤の派手な装いで飾られた街並みが見える。
その途中に、何度か朝食でお世話になったパン屋さんが映っていた。僕はいい話のネタを見つけて、小鳩に向きなおる。
鷹志：「あのさ、いま映ったパン屋さんって、小鳩が何回か買ってきてくれたお店だよね」
小鳩：「え」
彼女はテレビに見入ってたらしく、驚いたように僕の正面に顔を戻した。
鷹志：「あ、いま知ってるパン屋さんが映ったから」
小鳩：「え、どれどれ」
鷹志：「うーん、もう映ってない」
小鳩：「そうなんだ」
でも、小鳩がテレビに見入ってるなんて珍しいな。何を考えてるんだろう。
彼女の真似をしてしばらくテレビを見続けたけど、とくに目新しい話題が出たわけでもないみたいだ。毎朝見かける女子アナが、一流ブランドの新製品だとかいう高級ネックレス紹介しているだけだ。
鷹志：「小鳩はああいうの欲しい？」
小鳩：「ううん」
鷹志：「はは……」
彼女からの返事はぶつ切りの相槌。僕はテレビを見るのも諦めて食事に集中した。
女性アナウンサーのこれみよがしなため息と共に、玉子焼きを口に運ぼうとした僕の手が止まる。
鷹志：「あっ、２４日！」
小鳩：「え……？」
足立アナのおかげで大事なことを思いだした。いや、忘れてたわけじゃない。まだまだ先だと思ってたんだ。
１２月２４日。それは僕にとって、神様の誕生前夜祭よりも大事な──
鷹志：「──小鳩の誕生日だよ！」
小鳩：「う、うん」
小鳩はゆっくり頷いた。ちょっと気遅れしてる。僕は声のトーンを落としたけれど、妹の健やかな成長という慶びは抑えきれなかった。
鷹志：「そっか、誕生日だ」
小鳩：「ん、うん……」
誕生日ぐらいで大袈裟な、って思われてるかもしれない。でもいいんだ。小鳩ぐらいの歳なら、家族の情を鬱陶しく思いはじめるころだ。むしろ正常な反応に違いない。
鷹志：「何か予定はあるの？」
小鳩：「うーん、べつに」
ふるふると首を横に振る。
鷹志：「じゃあ、どこか出かけようか。クリスマスパーティーも兼ねてさ」
小鳩：「えっ」
小鳩：「ど、どうして？」
鷹志：「ん？」
ちょっと考えてみた。よその家でも、兄妹ふたりでクリスマスパーティーなんてやらないのかもしれない。
鷹志：「うーん、たまには一緒に出かけるのもいいかなって思ったんだけど」
小鳩：「んー……？」
小鳩：「うん」
小鳩は一度大きくうなずいてから、食事を再開させた。
小鳩：「お、お兄ちゃんにあげる」
鷹志：「えっ」
鷹志：「ありがとう」
小鳩：「うんっ」
意識して始めようとした会話は失敗したけど、自然と思いだしたことに彼女は喜んでくれた。だったら、無理に兄妹の会話を作る必要はあるんだろうか。
プレゼントは何を用意しようかなあ、なんて考えながら。
今朝は渡来さんを見かけないなあ、なんて考えながら歩いていたら、いつの間にか昇降口だった。
出来れば教室みたいにひとが多い場所じゃなくて、一緒に登校しながら話でも出来ればいいなと思っていたけど仕方ない。
登校できれば……。
あの渡来明日香と一緒に登校？　な、なにを大それたことを考えてるんだろう。
恩田：「羽田君」
朝の時間を早足に歩いていたら、生徒たちが押しよせるシンデレラ階段で肩を叩かれた。
担任の女性教諭だった。いつも外から覗くように僕を見ていた冷たい瞳が、今日は年齢相応の穏やかな色を浮かべている。
一瞬なんのことか分からなかった。今まで何も聞かれなかったから、どこまで進んでいるかなんて、先生は知らないものだと思ってた。
恩田：「それはよかった。羽田君、これからも頑張りなさい」
鷹志：「はい」
先生はにこにこ笑っていた。だから、僕もつられてにこにこと笑った。
きっと先生も僕たちの卒業文集を楽しみにしてくれているんだろう。それは、とても嬉しいことだと思った。
鷹志：「あっ」
体調はもうよくなったのかな。僕は歩幅を大きくして、一段飛ばしで階段を上がりながら、その背中を追いかけた。もちろん、下を向きながら。
鷹志：「おはよう、渡来さん」
明日香：「…………」
明日香：「うーん」
明日香：「おはよう」
僕に向かって振りかえったときの表情も、昨日の焼き直しみたいな笑顔だった。でも、笑顔のレベルが高いから、焼き直しなんて言ったら失礼か。
鷹志：「もう体調はいいの？」
明日香：「体調？」
彼女は笑顔のまま、次の言葉を発さなかった。そのまま、数秒の時間が流れる。
明日香：「あ、うん、大丈夫。もうばっちりよくなった」
そして顔を少しだけ傾けてオッケーのサイン。
鷹志：「そうなんだ。じゃあ、今日の放課後は作業に参加してもらっても大丈夫かな。さっき、恩田先生にも頑張れって言われたんだ」
明日香：「放課後？」
明日香：「あー」
明日香：「あーあーあー、ごめん、駄目駄目、体調駄目。なんかこう、世界中に青い靄がかかってる感じ。痛い痛い、頭痛が痛い」
鷹志：「え、ええっ、それって大変なんじゃないの。全然ばっちりじゃないよ」
鷹志：「おれたち、昨日ずっと心配してたんだよ。駄目じゃん、体調悪いならそう言ってよ」
明日香：「心配？」
鷹志：「え、だって、渡来さんが体調悪くて帰ったって聞いたから……」
それまで表情を崩さなかった渡来さんの眉が、一瞬だけぴくりと下がった。
明日香：「そっか」
明日香：「ん、分かった。じゃあ体調悪いからもう行くね」
だったら相談してくれてもいいのに……いつもの渡来さんらしくない。
あれ？　いつもの渡来さんってどんなだっけ？
もしかして僕、避けられてる？
教室に入ろうとしたら渡来さんが友人と廊下に出てきたけど、そのあとを目で追う気にはなれなかった。
蔵人：「ちょっといいか」
蔵人：「栗山から」
蔵人：「ん？　ああまあ、ある意味そうだなァ」
鷹志：「このＣＤはどうしておれに？」
蔵人：「昨日よろしく伝えたら、余ってるからっつって渡された。俺もそんなモンいらねえし」
そのＣＤは鞄の中に入れておいた。御影クリヤの曲は別に好きじゃないけど、受けとらないのも失礼だろう。
蔵人：「で、栗山から聞いたんだけど、羽田おまえ、エロゲーって詳しくないか」
蔵人：「近年のシーンを知るには見過ごせない要素らしいんだ」
蔵人：「なんだ、おまえなら深い部分とやらを知ってるんじゃないかと思ったんだけどなァ」
蔵人：「シャッフルの話だ」
京：「ん、何か面白そうな話してる？」
さっきまで背を向けていた山科さんが、体をくるんと半回転させるのが見えた。
京：「よっ」
割と軽いフットワークで自分の席から離れると、山科さんは僕たちの食卓に加わってきた。
蔵人：「なあ羽田、おまえはゲームの深い部分がどうとか言っていたが、ギャルゲーとエロゲーではどっちが深い。おまえはそれを知っているのか」
ただ、僕はそれどころじゃなかった。山科さんが今の話を聞いてチラリとこっちに目を向けたからだ。
京：「そうそう、ネトゲの方が面白いよね」
蔵人：「ふうん、ネトゲ。それもいいけど、今は男同士の話してるんだよ。自分の席にお帰り」
京：「羽田君、最近ちゃんと現実離れしてる？　さぼり癖ついてるんじゃないかな、駄目だよ現実逃避逃避は」
そういえば山科さんとオフで会って以来、そっちの世界にも行ってないなあ。
鷹志：「ちょっと時間の都合とか、最近は色々ね」
京：「ふふ、充実してるんだね」
机の上に置いた袋をかさかさと開いて、山科さんも昼食を取りだした。彼女のメニューもパン食だった。
かり……と端っこを齧る山科さんが、小動物みたいでかわいい。
彼女はツナと野菜が中心のサンドイッチだった。あのパンはプレーンな味わいだから、それにツナを挟んだらおいしいに違いない。やっぱりちょっとうらやましかった。
僕はなんだか、学食で買った自分のカツサンドが劣っているように思えて、残り半分を一気に口の中に突っこんだ。
京：「いいな、私なんか、昨日も夜中急に寂しくなって、ずっとオンラインに閉じこもってたよ。もうほんと、食事とお風呂以外の時間は、部屋にひきこもりっきりで」
京：「部屋の中にいても生活音に苛まれる時があるし、家の外は尚更だし、こんな世の中じゃゲームの世界に逃げたくもなるよね」
話の内容とは対照的に、山科さんは髪をさらさらと揺らしながら上品に笑った。
鷹志：「分かる分かる」
言いながら、僕は中身のなくなったカツサンドの袋を見る。これだって僕はもっとゆっくり食べたかったのかもしれない。だけど味わうより先に逃げることを選んだんだ。
鷹志：「逃げたくなるよね」
蔵人：「それで現実逃避か」
僕は慌てて顔を上げた。
蔵人：「ふむ」
蔵人：「妄想の世界に閉じこもる、俺はそれを逃げだとは思わないがなァ」
蔵人：「それは……」
蔵人：「いや、やめとく。そういや明日香の受け売りだコレ。パクッたなんて思われたくねえや」
え、渡来さんの受け売りって、彼女はなんて言ったんだろう。
蔵人：「ところでさっきから気になってたんだけど、そのパン、おもしろそうだなァ」
鷹志：「えっ？」
蔵人：「なるほど。日常の中に転がる石も、角度次第でダイヤに見えるってことか。おまえ、なかなかいいこと言うね」
僕は何故か誉められていた。
京：「あでも、実は私も思ってた。ちょっと欲しいなって」
鷹志：「え、そうなの？」
蔵人：「なあ羽田、俺のパンやるから、おまえのソレ譲ってくんねえ？」
京：「あ、ずるい。それなら私のじゃ駄目かな」
蔵人：「まったくだよ、ひとの話に横から割りこんでくるとァどういうことだ。大人しくツナサンドでもかりかり齧ってなよ」
京：「決めるのは羽田君だもん」
そんなこと言われても困るけど、確かに僕が何らかの決着をつけないと、場が収まりそうになかった。
京：「私、羽田君は裏切らないって信じてるから」
蔵人：「おい、この女引っぱたいていいか」
京：「私は暴力には屈しない」
鷹志：「そんな大げさな話じゃないよ」
京：「叩きたければ叩け、その代わり惨めになるのは自分だ」
鷹志：「もう、仲良くしてよ二人とも」
蔵人：「ほらこのキュウリのサンドイッチうまいぞ。交換だ交換」
鷹志：「キュウリ……」
京：「あ、やっぱり私？　このトマトサンドイッチおいしいんだよ」
鷹志：「あの、やっぱりみんなで半分こしましょう」
そのあと二人が買ったパン屋さんの店長夫婦の話になった。特に盛りあがりもなかったけど、昼休みの終わりまで三人で過ごした。
渡来さんもいれば誘いたいと思ったけど、残念なことに彼女は昼休みの時間中、教室に帰ってこなかった。
予鈴のベルが鳴ったので、僕はトイレに行っておこうと思い席から離れた。
教室の後ろのドアへ向かう途中、バスケ部の鴻野君たちの話し声が聞こえた。
男子Ａ：「あれ、アイツらってあーいうキャラだっけ？」
男子Ｂ：「なんか楽しそーじゃねえ？　そういや毎日残ってるみたいだしな」
もしかして僕たちのことを言ってるのかなと思ったけど、僕はトイレに向かうところだったから、声はかけられなかった。
あ、渡来さん……。
廊下に出ると、渡来さんが教室に戻るところだった。
残念だけどまた帰り際にでも声をかけてみよう。僕はトイレへと急いで向かった。