鷹志：「あ」
鷹志：「小鳩ー、ちょっといいかな」
小鳩：「え？」
鷹志：「おれ、今日の夕食は友達と食べてくるから」
小鳩：「…………」
毎日の家事をしてくれている妹には伝えておかないと。せっかく作ってくれた夕食が無駄になったら大変だ。
鷹志：「うん。家には帰ってくるけど、そのあとまた出かけるから、おれの分の夕食は用意しなくていいよ」
小鳩：「ええっ」
彼女は居間から廊下へと踏みだした。
そんな大ごとかな。たしかに、僕が友達と外食なんてしたのは……あれ、いつぶりだろう。
鷹志：「あ、いいよ。そんな大したことでもないし。その、留守番ひとりにしちゃって悪いんだけど」
小鳩：「あ……いえ、それはいい」
ふるふるふる
小鳩はいつもより大きく首を横に振った。動きが止まると、顔を上げて僕の目の位置にしっかりと視線を定める。
小鳩：「い、いってらっしゃい」
小さく手を振る彼女の姿が、徐々にドアの隙間に埋められていく。ぱたんとドアを閉じると、カチリと鍵をかける音が内側から聞こえた。
僕が自分で鍵をかけずに出かけたのはいつだったかな。そんなことを考えていたら、お向かいの魚眼レンズと目を合わせるのを忘れていた。
１２月の朝の通学路。まだ本格的な寒さにはなってないものの、１１月に比べると遥かに気温は低い。
ただどんなに寒くても、１１月はやっぱり冬じゃないと思う。１２月になると途端に白くなる空は、冬の情景の中でも僕の一番好きな部分だ。まあ、錯覚だとは思ってる。
京：「羽田君！」
鷹志：「え？」
声のした方に振りむいて見れば、煙草屋さんの小さな窓口に、ここ何日か見かけなかった人影があった。
京：「ふふっ」
京：「ふふふっ」
京：「ふふふふふっ」
窓口の奥で、僕に手招きしながら山科さんが笑ってる。
京：「おはよう」
鷹志：「あれ、山科さん。調子はいいの？」
京：「ええ、調子〜？　なんでなんで調子がいいかってどういうこと？　アガってんのかサガってんのか見て分かんないのか分かんないよねそうだよね、羽田君はどう調子？」
鷹志：「え……」
鷹志：「うん、おれの調子はまあまあかな。山科さんは楽しそうだね」
京：「当ったり前じゃん、天気見てわかんないの、ピーカンだよ日本晴れだよ天晴れ天晴れ天気だよ。もう気分的にも西高東低で冬の気圧配置ど真ん中だよね、じゃあ羽田君もいっしょに、ハイ天晴れー！」
鷹志：「はは、あっぱれー」
山科さんが楽しそうに両手を振りあげたので、僕もそれに倣うことにした。楽しいことはいいことだ。
京：「そんでそんで羽田君はなにしてんの、制服なんか着てどこ行くの八十日間世界一周？　はたまた宇宙？」
鷹志：「うん、今から学校なんだ」
鷹志：「うん、普通に学校だよ。山科さんは今日、体調いいみたいだね。良かった。実は卒文制作の手伝いをお願いしたくて――」
鷹志：「うん。良かった、じゃあ今日は学校に来られそうなんだ。それなら卒業制作の――」
鷹志：「ああ、それじゃ駄目だよ。病院に行くなら、今日は無理しないで休んだ方がいいよ」
京：「えーっ！　それもしかして私の心配してるの？　やだ、どうしよう、私ひとに心配なんてされるの生まれて初めてかもしんない。私、羽田君の友情を生涯忘れないから超ありがと、ほんとありがと」
ひょっとして、これが彼女の言ってた波ってやつなのかな。上がる方の。
京：「そうだ、もし時間があるならお話しようよ、友情深めようよ、私いま誰かが通りかからないか待ちかまえてたの、そしたら羽田君とか歩いてるでしょ、もう笑いが止まんなくてそんな自分にまた噴飯ものだよね」
鷹志：「時間……なら、まだ間にあうかな。平気だよ」
京：「え、ホント？　やだ、じゃあ何の話しよー、時間ないなら簡潔に済ませた方がいいよね、短い方がいいよね、スペクタクルの部分だけ話した方がいいよね、私の人生全てがスペクタクルだけどその方がいいよね」
鷹志：「うん、余裕はそんなにあるわけじゃないかな」
京：「だよね！　私もそうだと思ったからいま思いついたよ、羽田君のために考えたよ、ここ最近の一番のエピソード、昨日の夜に私に天啓が下りてきた話！　もうね、神が降りてきてね、明らかに神でね、わたし神かも！」
鷹志：「あれ、そのくだりは終わって、昨日の夜に神が降りてきたんじゃなかったっけ」
鷹志：「いま？　ああ、ごめん、見せてもらいたいけど、ちょっといまは時間──」
京：「見たい！？　やっぱ見たいよね、そうだよね！　見たいひといっぱいいるだろうけど、羽田君なら歴史的瞬間に立ちあわせてあげる。パソコンに入ってるから、ちょっと中入ってこられる？」
京：「じゃあパソコン持って来るから待ってて！　デスクトップだけど、そこからでも見えるよね、いいでしょ見るくらいならなんとかなるでしょ」
鷹志：「え、パソコンごと持ってくるの？　はは、いいよ次の機会に見せてくれればいいよ。そんな、わざわざ運んできてもらったら悪いよ」
京：「えっ、そんなことないよ！　だっていま見た方がいいと思うよ、次きた時にはもう見らんないかもしれないよ、せっかく羽田君が見たいって言ってくれるなら、あ……やっぱり持ってくる」
鷹志：「えっ……」
ていうか、時間そんなにないんだけどな……。
京：「ね、羽田君！」
鷹志：「あ、ああ、早いね」
１分で戻ってきた。やっぱり冗談だったみたいだ。
京：「そういえばさっきまで、タロット占いしてたの忘れてたんだ。ねねね見てコレ見てコレ！」
鷹志：「えっ、タロッ……ト？　パソコンで作詞じゃなかったの？」
京：「それがね聞いて、私さっきタロット占いしてたの忘れてた！　誰も占ったことないけど、当たるって評判だからね私の占い。とりあえずここから見て、見て見てコレ、このカードねＤＥＡＴＨって言うんだけどね」
鷹志：「ああ、タロット占いはおれも少しだけ分かるよ。でもごめん、いまはちょっと時間が……」
京：「えっ、興味あるの！　じゃあじゃあ占ってあげよっか？　私詳しいよ、チョー当たるよ、１００％に近い的中率誇るよ。羽田君なら無条件で占ってあげてもいいよ何がいい？　金運・恋愛運・はたまた寿命？」
鷹志：「あ、うん、じゃあ……テストの結果とかがいいかな……」
京：「えっえっ、テストの結果よくないの？　羽田君成績よかったよね、なのに悪いの、もしかしてテストのとき体調悪かった？　今月運気最悪なの？　大凶・仏滅・三隣亡？」
鷹志：「どうなんだろ……それを占ってもらえばいいのかな」
鷹志：「え、待っ──」
止める間もなく山科さんは奥へと入っていった。どうしよう、いつもなら電車に乗っている時間だ。
京：「ただいま！」
鷹志：「は、早いね……今度はなに、宝石？　山科さん、そんな高価なもの持ってるんだ」
鷹志：「ああ、あるよ。一時期はやったりしたもんね」
鷹志：「うんうん」
京：「お気に入りの子には、この子ね、名前はガーネットのエレンで、こっちがラピスラズリのマリク。それとアメジストの男の子はジョルジュっていうの、もー可愛くて惚れ惚れしちゃうよね、親馬鹿だけどどう？」
鷹志：「綺麗なんだね、見せてもらってもいいかな……あ、でも時間……」
京：「なに時間って！　学校行く時間？　間に合わないのなんでなんで？　こんなとこで無駄なお喋りしてちゃ駄目じゃんヤダもー超ウケる、あ、じゃあ帰りにひとりでパワーストーンのお店に行ってみなよ」
鷹志：「うん、じゃあ今度教えてもらおうかな」
京：「メモ用紙かなにか書くものない？　今から地図書いてあげるから行ってきなよ、きょ……明日にでも！　ね、じゃあ地図だけいま書いてあげるから」
鷹志：「いや、ごめん、だからもう時間が……」
その日僕は久しぶりに遅刻をして、恩田先生に怒られた。