駅アナウンス：「お荷物、お体、お引きください」
地上を走る地下鉄に積みこまれて、僕は大都市・柳木原へ運ばれる。
知らないおじさんのポマードがこびりついた分厚いガラス窓の向こうに、柳木原の高層建築が見えてきた。
鷹志：「とっ……！」
運転士が未熟な制動をかけた拍子に、乗車率２００％オーバーの車内が大きく揺れた。どどっと音を立てて、安定を失った何十何百という身体が折りかさなったまま進行方向へ傾く。
僕も白い空の覗くガラス窓、流れゆく高層ビル群に張り手を叩きこんで不安定な身体を支えた。しかしそこに別なる危機──
鷹志：「痛っ！」
──足の甲に、痛みを伴う重みが落ちてきた。
女生徒Ａ：「はっ……」
失態、といったニュアンスの息遣いが、僕の顎の下から聞こえた。
気が付けば美空学園指定の見慣れた女子用コートの肩が、前のめりの負荷と戦いながら僕の胸板にのしかかっている。差し色のパステルブルーは二年生の学年色。そしてローファーの踵は、体重ごと僕の左足へ。
女生徒Ａ：「あ、あれ、や……え、ええっ……！？」
彼女は深く下向いたまま、見知らぬ上級生男子の靴を踏んづけているという状況から一刻も早く逃れるべく、僕の胸の中でもがく。至近距離の体からふわりと果実の香りがした。
女生徒Ａ：「あああ、ごめ、ごめんなさい……足が、あの、足がどかせなくて……！」
俯いて表情を伏せているけれど、真っ赤になった耳の裏までは隠せていなかった。
鷹志：「いいよ」
僕は、封を開けた板チョコが割れてたときみたいな失笑を漏らした。
鷹志：「大して痛くないし」
どうせ不運慣れしている僕には、この程度のことなんて災難のうちにも入らない。
それに、なぜだか今朝は気分がいいんだ。いまの僕なら、ジャマイカの漁村あたりで日がな一日パイプをくゆらせる老人のように、ほほ笑みひとつで何だって許せる。
鷹志：「いいってば」
僕はふたたび首を伸ばして彼方の白い空を眺めた。顔も見えない下級生に踏まれつづける痛みが、やがて効きの悪い局所麻酔のように感覚を鈍らせてゆく。
僕は知っている。痛みを忘れること、痛みを痛みと認識しないこと、それがこの白い空の下で健やかに生きるための妙諦だ──机上の論理だけど。
緩やかに平衡を取りもどしてゆく満員電車の中、押しつけられる制服越しの体温を意識しながら、僕は改めて思った。女の子の肩って卑怯なくらいに細いんだな。
駅アナウンス：「やなぎはらー、やなぎはらー」
最後まで顔を上げなかった恥ずかしがり屋の下級生も、俯いたままの会釈をしつつ、流れる降車の波に乗ってそそくさと去っていった。
開いた扉の反対側にいた僕はそれらの背中をゆっくり見送り、あとからひとり悠々と降りた。
北風とエアコン。世界の厳しさと優しさが入れかわる、そんなひとときがたまにあるよね。
鷹志：「あ」
菊の花束を肩に担いだ、僕と同じ制服の背中が前を歩いている。
体の線は女のひとみたいに細くてしなやかだけど、褐色の肌や幅広の肩や無造作に散らされた黒髪や、なにより空気を切りさくような歩き方が彼の気性をよく表している。
次の瞬間、わけもなく僕の視線は脇へ走り、体は彼と逆の方へ向いていた。
校外で思いがけずクラスメイトに出くわしたとき、思わず身を隠したくなるのは僕だけじゃないはず。
だけど、ふと思いだしてしまった。
“６：クラスに友達をつくる”
だから僕は、後ろから小走りで近づいていった。
蔵人：「…………」
同じクラスだけど、年齢は僕よりひとつ上──つまり、彼は三年生を二度繰りかえしている。理由は知らない。良くない噂ならいくつか風に乗ってきているけれど。
返事がない。威圧的な眼光が揺るがないように、その唇もまた固く閉ざされたままだ。浅い溜息のような呼吸音だけが緩やかに鼻から抜けてゆく。
居心地の悪い視線に耐えかねて、僕は踏みだしたことを後悔した。ホームから冷たい北風が渡って、余熱を失いかけた体に吹きつける。
冬がもう牙を剥いた。テスト前に風邪をひくわけにもいかないから、僕は急いで立ちさることにした。そう、それだ。
鷹志：「それじゃ、お先に──」
蔵人：「おい」
鷹志：「あ、はい」
蔵人：「誰だおまえ」
鷹志：「え……」
いや、仕方ない。彼は学校を休みがちだし、どう見ても積極的にクラスの輪に溶けこむタイプじゃない。そう、それだ。
僕はある程度の笑顔をこしらえて名乗った。
蔵人：「はねだ？」
蔵人：「おまえ、うちの学校──」
そして戻ってきた目でふたたび僕の表情を捕えたとき、彼の口元が初めてほころんだ。
蔵人：「──しかも３Ａ。はン、俺と同じクラスだったのか」
僕個人のパーソナリティを知らなくても通じるだろう説明に変えてみた。
蔵人：「学級委員」
蔵人：「なら教壇に立ったりしてるはずだなァ。フー、まいった、印象になかったよ」
蔵人：「学校行かないもんなあ俺。行ったところでまあ、この顔は覚えてねえだろうけど」
──のだけど、ふと彼が思いだしたようにおもてを上げた。
蔵人：「ああ！　ってことは、明日香のツレだおまえ」
鷹志：「えっ？」
蔵人：「今カレはクラス委員だって聞いたけどなァ……違うの」
鷹志：「え……あ、いや……はい……」
蔵人：「ふッ」
何がおかしいのか、彼はまぶたを伏せて鼻を鳴らした。
蔵人：「あァ〜、ああ！　なるほど、そうか、こいつがそうなのか……はン、そりゃあ明日香が目を付けるわけだ。相変わらずそういう臭いに気付く嗅覚は大したもんだなァ、あいつ」
鷹志：「あのう、渡来さんが何か……」
蔵人：「あ？　あァ、何かはあるけどまあ、口止めされてるから答えられないなあ」
鷹志：「は、はは……」
蔵人：「ふうン……そうか、そういうこと」
蔵人：「ハハ、なるほどね、やりようによっちゃ面白いことになりそうだ。けど、ンー……下手は打てないしなァ、どうしたもんか……」
蔵人：「いっそおまえの腹をかっさばいて、呑まれた宝珠を引きずりだしたいね」
彼は線路工事の案内掲示でも眺めながら、実に軽々しくそんなことを言った。ごほ、と喉のつかえを払いながら左の脇腹に触れる。
蔵人：「冗談だよ」
正面に向きなおって真顔で付けくわえられたけど、僕にはどこが笑いどころなのか理解できなかったし、そもそも僕に対して放たれた言葉だとも思わなかった。
なんだか急に会話の空隙が気になりだして、ふたたび後悔の波が押しよせてきた。
声をかけるにしてもまだ早かった。同じ制服を着ている以上、目的地は同じなんだ。ここから校門そして教室まで、僕は彼と並んで歩く時間をどうやり過ごせばいいんだろう。
蔵人：「まァ、でも、同じクラスのやつに会えてちょうど良かった」
蔵人：「委員長、おまえ、教室にこれ持ってってくれる」
鷹志：「え、あ、はい……」
彼は通学鞄から５００ミリペットのミネラルウォーターだけ抜きとり、残りを僕の胸に押しつけてきた。手を出さなければ落ちてしまう。受けとらざるを得なかった。
蔵人：「先にちょっと寄るとこあンだ。身内に不幸があったのを今日知ってなァ」
蔵人：「……そうだって言ったでしょう」
蔵人：「そんなことは時計見りゃ分かるよ、ファッキンボーイ」
年上のクラスメイトは低く速く答えた。冷たい北風が通る。彼は顔をしかめながら二つ三つ大きな咳払いを挟んだ。
蔵人：「真面目だな。でも俺は委員長じゃない、問題ないだろ」
蔵人：「二度も言わせるなよ。俺はおまえじゃないんだ、追試でも再試でもいくらだって埋め合わせが──」
蔵人：「──んんンっ、かっ、こふっ」
蔵人：「……そういうことだ」
足元に息を落とし、彼はミネラルウォーターに詮をした。空いた手が、左の脇腹に移る。何度か見せるその仕草が、僕はちょっと気になっていた。
へその横あたりを押さえている彼の手を見下ろした。五本の指が制服の生地に皺を作っていた。
返事がないので目を上げると、そこで視線がぶつかった。彼は笑っていた。
蔵人：「羽田？　つったっけ？　ふッ、気安いなあ委員長」
蔵人：「なあ、おまえにも、他人に言えない話のひとつやふたつはあるよなァ？」
鷹志：「え」
鷹志：「い、いえ！　おれはべつに、そんなつもりじゃ……」
蔵人：「あァ、悪いけどこれだけは言わせてもらいましょう。明日香に選ばれたって点だけでも、おまえには好奇心をそそられるよ。でも感情的なことを言えば委員長、俺はおまえみたいないじけた子供が嫌いなんだ」
刺された。凍えた風がプラットホームから自動改札を抜けて、僕の中を貫通していった。
蔵人：「じゃあな。鞄たのんだよ」
北風がどこかから砂埃を運んできたようで、口の中がざらついて咳が出た。ここは空気が淀んでいる。
鷹志：「こ、こふっ……ごふ、ごふっ……」
咳きこんで頭が揺れると、景色も一緒に揺れた。僕は喉元を押さえてひゅうひゅう喘ぎながら、残る片手に自分と他人の鞄を握って雑踏を掻きわけた。
早く出口へ。早く外へ。１２月の白い空が恋しくて、なんだか息が詰まりそうだった。
そんなとき僕のポケットにあったのはいつだってペロリチョコ。コイン一枚おいしさ二倍、あの日の夕陽がよみがえる懐かしの甘さ。いちご味も新発売。
僕は小さな駄菓子の包みを解いて口の中に放りこんだ。