声：「エ、うっそ。超バビんだけど。ね、なんでここ『けり』じゃなくて『ける』なん？　連体形で終わるとか、マジありえなくない？」
声：「てゆかソレ、係助詞の『ける』だろ。だってほら、強調の『ぞ』付いてんじゃん。『ぞ』の結びは連体じゃん」
鷹志：「……ん…………」
静かな廊下を歩いてくる賑やかな声が聞こえて、僕は浅い眠りから目覚めた──
──目覚めた、という感覚を認識したとき初めて、自分が居眠りしていたことに気付いた。
僕は横倒しの世界を眺めながら、ひどく物憂いまどろみに浸かっていた。とてつもなく幸せな夢を見てしまったあとに決まって突きおとされる、あの虚脱感の淵の底にいた。
ふと、目尻から頬にかけてのあたりに痒みを感じた。のっそり頭を上げて触れてみる。なにか液体が乾いたあとのような手触りがした。
どんな夢を見ていたかは思いだせない。
鷹志：「んん……」
こわばっていた背中を伸ばして壁時計を見上げる。四時を過ぎていた。
古文の復習に勤しむ女子の声が止まって、教室の後ろの扉が乱暴に開かれた。僕は怯えたウサギのように振りかえった。
高内：「あァ？　羽田いんじゃん」
昌子の友人Ａ：「あー、マジだー」
高内さんだった。彼女に続いて、参考書を並んで覗くふたりも入ってくる。
高内：「おまえ、こんなとこで何してんの」
鷹志：「……え？」
悪びれていない目が、区画整理された机の合間を縫って迫ってくる。僕は彼女たちの方へ曲げっぱなしの首が痛かったから、逃げるように黒板の方を向いた。
高内：「え、じゃねーよ。何してんのかって聞いてんの」
高内さんが回りこむように僕の前へ立った。友人ふたりは教室のうしろで参考書を開き、係り結びについての知識を譲りあっている。前後を挟撃されてるみたいで、背筋が自然と張りつめた。
鷹志：「え、だって……卒文制作の打ち合わせって……」
高内：「そうだよ。２時に図書室集合って言ったじゃん」
鷹志：「図書室！？」
鷹志：「なんだよ、それ。ちょっと待って、聞いてないよそれは」
高内：「はぁ？　なんでよ、言ったっつうの。ねえ！　言ったよねえ！」
昌子の友人Ｂ：「えー？　なにー？」
高内さんはわざわざ僕の後ろの女子たちに問いかけたけど、そのわり答えにはあまり興味がなかったみたいで返事を待たなかった。
高内：「とにかく私は言ったし。聞いてなかったんなら、それはそっちの責任」
鷹志：「いや、おかしいよ、そんなはずは……」
僕は記憶を辿りながら控訴した。ちり、と細かな刺激が喉の奥を突いた。
たしかにあのときは、見られたくないひとに見られたくないところを見られていたせいで、ちょっとばかり混乱していたのは事実だ。でも、たぶん、おそらく……図書室なんて言葉は出てきていない。
鷹志：「うん。やっぱり違うよ。高内さん言ってない──」
高内：「ああーッ！」
とつぜん彼女が甲高い声を張りあげた。
高内：「っけんなよ！　オメ寝てたろ！」
ぴっ。森ゴブリンが好む毒槍の穂先みたいな爪が、僕の鼻先へ鋭く突きつけられた。
鷹志：「え……ああ、ちょっとだけ……」
鷹志：「違うよ……そうじゃなくて、おれはずっと待ってて……」
冷たい風が吹きつけた。寒さに負けないよう、僕はこぶしを握った。
喉が痛い。心臓がうるさい。目にごみが入ってまばたきが多くなる。
昌子の友人Ａ：「チャコまだぁー？　はやくワック行こーよー」
昌子の友人Ｂ：「そーそー、もーいいじゃん。委員長反省してんだし、そんぐらいで許したりってー」
高内：「ハァ？　ちょ、待てよ。おかしくね？　なんで私が責められてんの？」
昌子の友人Ａ：「分かった分かった、あんたが正しいのはよく分かったから」
昌子の友人Ｂ：「ねー、委員長もさー、さっさと謝っちゃいなよ。実際、悪りぃことしたのは確かなんだしー」
鷹志：「は？　なんでおれが──」
高内：「反論してんじゃねえよ、反省の色なしかてめえ！　いいからまず謝れよ」
鷹志：「なんで──」
昌子の友人Ａ：「なんでじゃなくてゴメンだろー、ったりいな羽田ー」
昌子の友人Ｂ：「ほら、委員長はやくー」
鷹志：「…………」
強い風が下手くそな口笛みたいにびゅうびゅう鳴いている。目に砂が入って開けてられない。
鷹志：「……ご」
もういい。もうなんでもいいから、とにかくこの痛みから逃れたかった。
鷹志：「……ごめん」
高内：「はん！　じゃあコレ」
高内さんは仏頂面で鞄からルーズリーフを取りだした。一枚抜きとって、僕の机に叩きつける。
高内：「あんた来ないから、こっちで分担決めさせてもらったわ。こんな感じでよろしく」
鷹志：「こふっ……かは、こふっ……」
異物感に喉が痛んで、頷きながら咳をした。彼女には、僕が従順に頭を下げたみたく見えたかもしれない。
僕はそれを手前に引きよせ、砂埃の舞う中で辛うじて片目を開けた。Ｂ５サイズの白い紙面に、シャーペンの丸文字が伸び伸びと散らばっていた。
そこに記されている情報量はそう多くなかった。目を通した瞬間、僕は一時間目のテストに出てきた南京条約や日米修好通商条約を連想させられた。
鷹志：「え……？」
僕は自分の首に手をかけて、なんとか咳を抑えようとした。
鷹志：「ちょ……ちょっと、待って……ずるいよ、これは……」
喉を絞りながら訴える。僕はこんな紙切れを押しつけられるために、渡来さんのいない教室でひとり何時間も待たされていたわけじゃない。
なのに、ざらついた風とひどい咳の発作に見舞われて言葉が出てこない。
なんとか目で訴えかけようとしたけど痛みで目蓋がろくに開かないし、どのみち彼女はもう背中を向けて歩きだしていた。
じわりと重苦しい感覚が背筋を這いのぼってきた。頭が質量を増したかのごとく前へ傾いてゆく。吹きみだれる灰色の砂塵はいよいよ猛威を振るい、世界中の色彩を奪っていくようだった。
まとわりつく微細な粒子を払いのけながら、僕は僕から遠ざかってゆくセーラー服の背中たちをわずかに開いた瞳で捕えた。
誰だろう。知らない女のひとたちだ。何の話をしているんだろう。どうして平気で呼吸できるんだろう。どうしてあんなに笑っていられるんだろう。
女子Ａ：「あーも、さっさと謝ってくんねーからこっちが悪役みてーじゃんなー？」
女子Ｂ：「委員長、涙目ンなってたね。きゃはは、かあいそー」
女子Ａ：「なー、こいつ鬼だよな。マチャコおまえ知んねーぞ、あーゆーのはある日突然プツッといくかんな。そんときゃ犯されたって文句言うなよ」
女子Ｃ：「うええ、きもっ！　ムリだって、濡れねっつーの。童貞×んぽマジ勘弁。つかアレ、ぜってー包茎だろ」
女子Ｂ：「優しく剥いてあげればいいと思うよ」
女子Ｂ：「それもどーかなあ。なんか自己陶酔型っぽいし。攻撃衝動、外に向かうより内に行きそうじゃない？」
女子Ａ：「したら、やっべ、屋上からコードレスバンジー？」
女子Ｃ：「ないない、それはない。あいつ、アタマだけはいいもん。ああいうのはさー、バカのやることだから──」
──風がやんだ。
ピィ────、ヒョロロロロ……
柳木原の空とは繋がっていないはるか彼方の地で、誰からも弾かれた僕を呼ぶ声があった。
きらり、きらり、きらきらり……
きらきら、きらきら、きらきらきら……
濁った砂塵を駆逐して、輝く粒子が世界を金色に染めてゆく──
──輝く粒子！
そうだ、違う。これは砂埃なんかじゃない。
なあんだ、そうだったのかあ。
呼んでいる。
ここではないどこかで、鳶の声を模した笛の音が僕を呼んでいる。
僕は行かなくてはならない。
僕を必要としているひとびとは向こうにいる。
聖騎士ホーク：「向こうに……行かねば……」
口に当てがっていた腕をそっと下ろし、濃密な光の粒を受けいれて深く息を吸いこんだ。
グロリアスが喉に流れこんできて呼吸が苦しかったけれど、僕はその先に訪れる跳躍のときを待って目蓋を閉じた。金色の触媒がひそやかに次元の壁を侵蝕していた。
意識が白く霞んでゆき、やがて額に鈍い痛みと衝撃が走った。筋力の支えを失った僕の頭が、机の上に着地したんだろう。
呼んでいる。呼んでくれている。
僕はひとりじゃない。僕は寂しくなんかない。
僕は──
声：「羽田君、終わった？」
聖騎士ホーク：「……え…………？」
声が……した……。
発ちはじめた港に……誰かやって来たみたいだ……誰だろう、困ったな……。
近付いてくるおぼろな人影に……僕は薄らぎかけている視覚と意識を傾けてみた……。
女子Ｄ：「あ、ごめんね。びっくりした？」
誰だろう……よく見えない……よく分からない……。
女子Ｄ：「うん。実は私、隣りの教室にいたの。Ｂ組に志望校同じ子がいて、一問一答で腕試ししよーぜーって言うから丁度いいやと思って」
でも……覚えがある……この胸に沁みる声……泣きたくなるような優しさ……。
女子Ｄ：「何度か覗きに来たんだけどね。羽田君、そのたびメール打ったり仮眠取ったりしてるから、声かけられなくて」
女子Ｄ：「や、でも、高内ホント遅刻ひどいよね。あの子はちょっと時間に……うん、いいや。歩きながら話そっか」
女子Ｄ：「帰ろ？」
ああ……そうか……。
分かった……分かったぞ……。
間違いない……この神々しいまでにあたたかい慈愛の意思は、きっとグレタガルドの……。
聖騎士ホーク：「……プリンセス・ダヴ」
明日香：「え？」
聖騎士ホーク：「姫様……何故あなた程の方が、このような場所に……」
明日香：「えっ？　えっ！？」
明日香：「羽田君？　なに？　どうしたの？」
鷹志：「……え……あれ？」
鷹志：「あ、ああ……そうだ、分かった、渡来さんだ……」
明日香：「はねだ、くん……？」
鷹志：「ごめん……僕は行かなくちゃ……僕より可愛そうなひとたちが僕を呼んでるんだ……」
明日香：「羽田君？　大丈夫？　顔真っ白だよ！？」
鷹志：「だって……さっき、夢を見たんだ……」
鷹志：「渡来さんとゲームを選んでる夢……彼女はとても楽しそうで……でもいくら僕が説明しても、ロープレとＲＰＧが同じだってことを分かってくれないんだ……」
鷹志：「だから僕らは、いつもいい子にしてる小鳩に御影クリヤの新曲を買ってあげて……あの子も、おにいちゃんありがとうって笑ってくれて……」
鷹志：「山科さんは、ふた又のイヤホンを恋人とひとつずつ分けあって……ちょっと照れくさそうに、ずっと一緒に聴いてようねって笑ってて……」
明日香：「羽田君……？」
鷹志：「ああ、こっちの世界は息苦しい……ちょっと……ちょっとだけ、行ってくるね……」
明日香：「行くって、どこに」
鷹志：「グレタガルドだよ……早く行かなくちゃ……ツヴァイ城砦のみんなが、聖騎士ホーク・シアンブルーの降臨を待っているんだ……」
鷹志：「危険因子とみなされたガルーダは封印されてるし……イーグルとファルコンはまだ行方が掴めてないから……みんなが僕を待っているんだ……」
明日香：「羽田君。羽田君、聞こえる？」
明日香：「ね。それはどこにあるの？　どんなひとがいるの？　君はいつ戻ってくるの？」
鷹志：「ああ、そうか……」
鷹志：「でも……駄目だよそれは……」
鷹志：「だって……僕たちには……」
鷹志：「僕たちには翼がないんだ……」
明日香：「…………」
明日香：「ね、見た……？」
明日香：「どうしよう、本物だ……」
明日香：「この子、本物だ！」