鷹志：「ぷあっ！」
気が付いたとき、僕は狭い浴槽の中で息苦しさに湯を撥ねちらかしていた。
鷹志：「がは……こふっ、こふっ……」
鷹志：「っはあ、はあ、はあ……」
咳が落ちついてくると、僕は浴槽のふちに手をかけて、その上にぐったりと顎を載せた。
びっくりした。入浴中に≪召喚≫なんて、向こうのひとたちも少しはこちらの都合を考えてほしい。
湯気と一緒に、裸の体から金色の粒子が立ちのぼってゆく。
耳の奥には、まだ戦士たちの怒号や鬨の声がこびりついている……気がした。
大地のふるえ。戦場のとどろき。
足の裏には、まだ漠然としたおぞましい違和感が残っている。土色の肌をした亜人種が、その下で醜悪な断末魔をあげて──ぐにゅり。
その記憶は消える間際に、僕がむかし遠足で不注意から踏んづけてしまった小さな甲虫へとリンクした。
ぺきょっ──足の裏の感触。
あのとき、あのハナムグリはどうしてあんなところを這いつくばっていたんだろう。羽に怪我でもしてたんだろうか。
僕はゆらりと背中を伸ばし、平穏を取りもどした浴槽の中で両膝を立てた。
親指で土踏まずのあたりを闇雲に押してみる。
どこかのサイトで読んだことがあった。足の裏にはさまざまなツボが集まっていて、第二の心臓なんて呼ばれているらしい。
でたらめなマッサージをしながら、僕はなんとなく考えてみた。
ハナムグリにもいろんな種があるはずだから、もしかしたら、中には花から花へ飛びまわるのが苦手な個体だっているのかもしれない。今度ネットで調べてみよう。
しばらくして湯船から身を揚げたとき、軽いめまいが僕を襲った。
どうやらのぼせてしまうぐらいの時間、僕の体は湯に浸かっていたらしい。浴槽に置いた手で、立ちあがった自分の体重を支えた。
鷹志：「もう……寝ようかな……」
期末考査も四日目。連日の睡眠不足が、折からの湯あたりで重たげな倦怠感となってのしかかってきた。
だけど、受験日まで残っているか分からない僕にとっては、これがこっちの世界での最後の戦になるかもしれない。
鷹志：「いや……やっぱり頑張ろ……」
平均７０点以上取るという“残務処理”のひとつを思いだして、僕はドアを開けた。
実際テストは面倒だけど、でも嫌いというほどじゃない。
たとえるなら、ぶらりと立ちよったゲームセンターの対戦ものに似てるのかもしれない。
頑張った分だけ数字に表れる。こんなにも公平なことって、世の中には意外と少ないと思うんだ。
浴室を出た僕は、軽く水気を吹きとった体に下着とＴシャツだけまとって、あとは籠からバスタオルとスウェットの上下を掴んで、さっさと蒸した脱衣所から逃げだした。
明かりの灯らない１２月の廊下は、夏休みの図書館よりも冷えこんでいた。その突きはなされたような温度が、風呂上がりには心地良い。
ひとの気配がない夜の静寂。
家主である叔父さん夫婦は出張中。五つ下の妹は、たぶん二階の自室で、薄幸のヒロインが最後には報われる古い少女漫画でも読んでいるんだろう。
僕は無人の廊下にスウェットを落とし、濡れた頭をタオルで掻きまぜた。
途中、湯あたりの波がひとつ首筋を這いのぼってきたので、手を止めて寄りそうように壁へもたれた。
僕は満員の地下鉄の中でも、扉に身を預けるのが好きだった。
昼よりも夜が好き。夏よりも冬が好き。大勢よりも独りが好き。たぶんね。
やがて、めまいは去った。
しかし熱を帯びた気だるさがどうにも拭いきれず、しばらく凍える闇の中で立ちつくしていた。
湯気に曇ったような思考の中、ふやけた裸足の底にわだかまる悪寒があった。
いったん足を持ちあげ、もう片方の足に重心を移しかえる。
僕は飛べないハナムグリと、あの遠足の日を思いだしていた。
名前は忘れたけど、どこかの山間にある大きな自然公園だった。
フランス国旗みたいにカラフルなレジャーシートの上で、めいめいの弁当を広げる体操着姿の子供たち。
体操着のゼッケンには、名字の上に学年とクラスを入れる決まりになっていた。
一学期の始業式の前日、叔母はアイロン台の上に僕がそれまで使っていた『５年２組』の体操着を広げ、ゆっくりサインペンを滑らせた。
数字の５の左穴が塞がれて、それはたちまち最上級生のユニフォームに生まれかわった。
叔母や叔父は僕のことを、血を分けた小鳩と分けへだてなく可愛がってくれたけど、その分ちょっと過保護気味というか、幼い年齢のように扱うところがあった。
だから僕は彼女たちの期待に応えて、第二反抗期なんかとは無縁のあどけない子供に育つ必要があった。
だけどあの遠足の日、クラスで二番目に体の大きかった大谷君が、レジャーシートにあぐらをかきながら僕を見上げて言った。
──羽田、おまえ５年なんだろ。こっち入んなよな。
僕も一緒に笑いたかったけど、頬が引きつれて上手く笑えなかった。
担任の中里先生が大谷君を詰めさせて、僕はその隣りに座ったけど、それからバスに乗って帰るまでのあいだ、僕は腹痛を訴えてずっとおなかを押さえていた。
鍵をかけた部屋の中、長らく握っていて皺になったゼッケンを一時間ぐらい見下ろしていたと思う。
やがて僕は図工用の彫刻刀を握り、ななめに立てた刃をゆっくり引いた。
刃の通りが悪くてベニア板を削るみたいには思いどおりいかなかったけど、それでも唇を噛みながら幾筋かの傷を作った。
魔法の６の字だけは避けて。
それからしばらくして精肉工場のパートから帰ってきた叔母に、木版画の授業でうっかり手が滑ってしまったと説明してそれを見せた。
僕は俯いて叔母と目を合わせなかったから、彼女がどんな顔をしていたかは見えなかった。
ただ彼女は、甥のぼっちゃん刈りの頭に手を置いて「怪我しなくて良かったね」と言った。
次の日、朝起きると、僕の枕元には新しいゼッケンのついた体操着が丁寧に畳んで置かれていた。
両手で掴んで広げると、ふわっと洗剤のにおいが舞った。
素敵な魔法は解けて、平凡な数字がそこにあった。
僕は壁から離れて、白い息をひとつ落とした。
明日はテスト最終日だ。こんなところでぼーっと立ちつくしてる場合じゃない。
そして期末考査が終わったあとには、誰もが面倒の種としか思っていない卒業文集作りが待っている。きっと学級委員の僕は、率先して指揮を取らなければならないんだろう。
学級委員なんて、なりたくてなったわけじゃないけど、クラスのみんなや担任の先生にこぞって推薦されてしまったから仕方ない。ひとから頼りにされるのは悪い気分じゃないし。
でも、せめて副委員長がもうちょっと協力的なら良かったんだけど。
鷹志：「ふう……」
まだ肌の赤みは残っていたけど、僕はのろのろとスウェットを身につけて歩きだした。
暗い廊下を渡りながら思った。そうだ、ちょっと庭先へ下りて体の火照りを静めよう。机へ向かう前に、僕はふと厳しい冬の夜風を浴びておきたくなったんだ。
だから僕はそんなことなど気にも留めず、明かりさえ付けないまま部屋を横切った。
縁側の障子を開ける。
続けてガラス戸。
さらにその奥の雨戸。
葉を落としたトチノキがそびえ、そのまわりに植木鉢やプランターの並ぶ小さな植物園が、塀の向こうの街灯によってほの青く照らされていた。
風はなかったけれど、有刺鉄線みたいに張りつめた冷たい夜気は、身じろぎしただけで薬用成分にふやけた僕の頬を切りつける。
立ちのぼってゆく白い息吹。寒い。けれどいまの僕にはこのぐらいが適温だ。
頼りなく天に伸びる禿げたトチノキ。薄暗がりの中で鈍く光るアルミのじょうろ。隅でとぐろを巻いたビニールホース。何もかもが静かだ。
叔母さんが１００円ショップで買ってきた白木のサンダルは、片方だけが遠くにはぐれて引っくりかえっていた。
鷹志：「小鳩、しょうがないな……」
僕は片足を一方のサンダルに下ろし、そこから手を伸ばして迷子のもう一方を拾った。
小鳩はいつだって叔母さんの家事を進んで手伝うし、兄の贔屓目抜きにして、あの年頃にしてはよく出来た子だと思う。
僕は思わずあたたかな苦笑を浮かべながら、両足にサンダルを履いて夜の庭に立った。
塀の向こうから射しこむ常夜灯の明かりに近付いてみると、緑の草葉は艶やかに濡れていた。スプーンみたいな形をしたアロエの葉の底には、小さな水溜まりが佇んでいる。
しまった。小鳩は水を撒くために庭へ出たんだ。今日は僕の庭当番の日じゃないか。
叔父さん夫婦が留守のあいだは、僕と妹が交代で庭の管理をしていた（もちろん、ガーデニングを長年の趣味としている叔父さんほど本格的なことはできないけれど）。
鷹志：「言ってくれればやるのに……」
だけど、それを僕に言うぐらいなら、さっさと自分で片を付けてしまうのが羽田小鳩という子だった。
彼女の気配りと優しさは分かる。でも、たったひとりの兄である僕にぐらい、言いたいことを言ってほしいと思う。
小鳩は僕に対して、不自然なくらい言葉が足りない。ひとつ屋根の下に暮らしていながら、まったく会話を交わさない日だって少なくないぐらいだ。
それは、やっぱり、血の繋がった兄妹じゃないから、なのかな……僕はそんなこと気にもしないし、物心ついてからずっと本当の妹だと思って接してきたんだけど。
このところ、しばしば思う。
僕がいなくなったあと、彼女は寂しい思いをしてくれるだろうか。
もしさよならを告げたら、彼女は僕を引きとめてくれるだろうか。
冬の夜空を見上げる。
かつて優しいひとたちが、このきらめく宝石の海を指差し、僕の両親はあの中のひとつになったのだと説明した。
僕はそれ以上のことを尋ねなかった。それが聞いちゃいけないことだってのは、おさな心になんとなく分かった。
眉をひそめた大人たちの囁きは、たしかに子供の乏しい語彙では詳らかな意味まで把握できなかった。
それでも、外国のひとの言葉がその表情や声色でおぼろげな輪郭ぐらいは推測できるように、たぶん僕はそうやって肌で感じとれたんだと思う。
仏壇の写真でしか見たことのない母は、悪い男のひとを好きになって幸せでない人生を終えた。
でも大人たちはそのことを必死に隠そうとしているから、僕は何も知らない子供でいるべきだった。
僕は夜の温度を胸いっぱいに吸いこんだ。よく冷えたミントティーみたいな清涼感が肺に流れこむと、湯疲れした重い頭が冴えてゆく。
鷹志：「よしっ！」
僕は両頬に活を入れた。
物思いに耽ってる場合じゃない。明日は期末テスト最終日、世界史と数学が控えている。とくに数学は僕との相性が悪い。今夜は完徹だ。
情けないことに、きのうも、おとといも、教科書を睨んでいたらいつの間にか朝日が昇っていたという始末。今夜こそは睡魔に負けずやり遂げよう。
はるか頭上のオリオンに誓ってから、僕はサンダルを脱いで板の間に上がった。
このまま意欲まで冷めないうちに、さっさと机へ向かってしまおう。
声：「お兄ちゃん……？」
そのとき声がした。
声：「さむいよう……」
僕の手はガラス戸を半分ほど閉めかけていたけど、びっくりして思わず全身ごと固まってしまった。
鷹志：「こ……」
鷹志：「……こばと？」
小鳩：「閉めてー、はやくー」
鷹志：「あ、うん……」
僕は戸惑いながらも、三重の戸を急いでひとつずつ閉ざした。
小鳩：「さむいー、さむいー」
さまざまに形を変えるシルエットは、あたかも中で仔猫が遊んでいる布袋みたいだった。
小鳩：「なんでこんな時間に窓開けるのー、もぉー」
鷹志：「ご、ごめん、いたの気付かなかったから……」
僕は弱々しく弁解しながら、そろそろと部屋の中央まで進む。
小鳩：「ひどーい」
暗がりの中で影が盛りあがった。妹が上体を起こしたみたいだ。
鷹志：「意地悪って……」
思わず繰りかえした。僕が相手のときはいつも言葉少なにぼそぼそ喋る小鳩の口から、耳慣れない声の耳慣れない台詞が飛びだした。
いったい……どんな夢を見てたんだろう。
そもそも小鳩って、これまで僕を「お兄ちゃん」なんてアットホームな愛称で呼んだことがあったろうか？
じゃあ、なんて呼ばれてたのかって記憶を辿れば、思いだされるのは「あの」とか「ねえ」とか、人称代名詞未満の他人行儀な呼びかけばかりだ。
小鳩：「もう！　お兄ちゃん！」
鷹志：「う、うん……」
鷹志：「あの、電気付けるよ？」
小鳩：「ふえぇぇ、まぶしいぃぃ」
フライングでじたばたと畳を叩く音が聞こえた。
鷹志：「まだ付けてないってば……」
なんだか、よその知らない子と話してる気分になってきた。
はぁ……。
鷹志：「え？」
──照らしだされた毛布の下は、目に鮮やかな素肌の一色だった。
小鳩：「ほらー、やっぱりまぶしぃー」
鷹志：「あ……ごご、ごめんっ！」
視界に一瞬とびこんできた胸元が、なだらかな隆起を見せていた。
いきなり妹の順調な発育を目の当たりにして、僕は気まずいとか照れくさいとか、もちろん嬉しいとか、そんなことを思う余裕さえなかった。
カチカチカチカチぶちっ！
鷹志：「うあっ！」
気が急くあまり蛍光灯の紐を四回も引いてしまった。
しかも照明が振り出しに戻ったところで、それはお約束のようにちぎれてしまった。
鷹志：「あ、あ……」
小鳩：「なにー、どしたのー？」
鷹志：「ち、ちがっ……わざとじゃないよ！？」
小鳩：「なにがー？」
うろたえる兄と対照的に、半裸の妹は呑気。まるで立場が逆だ。
鷹志：「こ、小鳩っ……はやく服、服をっ」
小鳩：「ふくぅ……？」
小鳩は眩しそうにまぶたをきつく閉じながら、両手をぱたぱたさせて傍らに積まれていた衣類の山を探るように叩いた。
小鳩：「あれー、お兄ちゃんの服ないよー」
鷹志：「いや、おれのじゃなくて……ああもう」
一息ついて頭を垂れる。
そうやって僕が思わず表情を隠したのは、兄として、こんなことぐらいで赤くなってるところなんか見られたくなかったからかもしれない。
でも、だって、僕は女の子の裸なんて、本やインターネットでしか見たことがなかったんだ。赤くなると言っても、決していやらしい気持ちじゃない。不可抗力っていうか免疫不全っていうか──
小鳩：「……え？」
鷹志：「ん？」
小鳩の低いつぶやきが聞こえて、僕は下げていた頭をもたげた。
彼女は光に慣れた目を大きく見開いて僕の顔をじっと見る。どうやら夢の世界から帰還したみたいだ。
鷹志：「はは……おはよ。目、覚めた？」
小鳩：「……だれ？」
鷹志：「誰って……」
前言撤回。小鳩はいまだ夢うつつの狭間みたいだ。
鷹志：「あのね？　この家にはいま、君と僕しかいないんだけど」
小鳩：「っ！」
小鳩の眉がぴくりと跳ねる。風に揺れる草原みたいに表情がざわっと動き、目に見えて紅潮していった。
鷹志：「あはは……」
なんだか無言で非難されてる気がして、僕は無意識のうちに硬い愛想笑いを浮かべていた。
小鳩：「…………っ！」
小鳩：「見られちゃった……」
畳の上にぽつりと落とされた一言。
鷹志：「あ……いや、見てないよ？」
僕は思わず嘘をついた。
僕の気休めみたいな嘘を、むりやり信じることにしたみたいだ。毛布の合わせから先端だけ覗いている彼女の指が、胸の上あたりで毛羽立った表面をきゅっと握っていた。
僕は愛敬を振りまくように兄貴らしいことを口にしてみる。
鷹志：「なに、どうしたの、そんな格好で。風邪ひくよ」
小鳩：「…………」
小鳩はいちど黒目がちな瞳でゆっくり僕を見上げたが──
小鳩：「うん。気を付ける」
余計な気遣いだったかもしれない。人間は恒温動物なんだ。真冬に毛布一枚で寝るものじゃないなんて、そんなことは言葉を覚えるより先に知ってる。
小鳩：「あの……ごめん、お風呂でのぼせちゃって、ちょっと横になってただけ……」
小鳩が僕に毛布の背中を向けながら、ぼそぼそと付けくわえた。
鷹志：「あ、そうなんだ。のぼせてって、実はおれもなんだけど、あはは、似たもの兄妹」
小鳩：「うん」
見慣れた部屋着のあいだから、見慣れない淡色の太い紐がはみ出て垂れさがっていた。
見てはいけないものを見てしまった気がして、僕は思わず顔を背けた。しかし突然のことで、ちょっと不自然な動きだったかもしれない。
小鳩：「それじゃ……」
鷹志：「あ、あの、小鳩」
小鳩：「……っ」
小鳩：「……？」
──首から上だけで小さく振りかえった。
そして口を開くこともなく次の言葉を待っている。
また余計な気遣いかもしれないけど、と思いながら僕は訊いた。
鷹志：「もう平気なの？」
小鳩：「え……な、なにが？」
鷹志：「だから、湯当たり」
鷹志：「え、だって……風呂でのぼせたんだよね？」
鷹志：「…………」
一瞬、膝をついたままの僕と立ちあがった小鳩とのあいだに、コントの「間」みたいな沈黙が流れた。
小鳩：「あっ、うん、もう大丈夫」
そして妹が思いだしたように口を開いた。
鷹志：「ほんとに？」
こっくり。しかし彼女は無言でうなずいた。
大丈夫かな……風邪ひいて熱っぽいとかじゃなければいいんだけど。
でも僕は、彼女が兄に心配されるのを好まない子だって知っている。
鷹志：「えっと……体冷えてると思うから、温かくしないと。今年の風邪はたち悪いらしいよ」
小鳩：「あ、ありがと。うん。気を付ける」
なんだか、ふたりして模範的兄妹のマニュアルでも読んでるみたいな会話だった。
やっぱりだ。思ったとおり、大した言葉はかけられなかった。
鷹志：「じゃあ、ええと……」
ひとり残された和室。紐が切れた蛍光灯は、白々しいぐらいに明るかった。
僕は素足で畳を擦りながら思う。この家の兄妹はなんでこういつも、久しぶりに再会したいとこ同士みたいにぎくしゃくしてるんだろう。
静まりかえった羽田邸。
兄のさだめを知らない妹。
ちぎれてしまった紐はあした明るいうちに結びなおしておこう。なんとなく、いまはそんな気分じゃない。
部屋を出るとき、ふと“残務処理”のことを思いだした。
五番目の課題は“妹と仲良くなる”にでもしようかな。
べつに、いまでも仲が悪いわけじゃないんだけどさ。