鷹志：「あ、山科さん、おれも手伝うよ」
京：「はねだくん……」
鷹志：「えっ」
京：「羽田君っ……！」
えっ。
山科さんは机の上に出した僕の手を握ると、それを抱きしめるように自分の胸に押しあてた。
制服の上から触れた彼女の胸の柔らかさに、教室という聖域であるにも関わらず、僕のふしだらさが刺激された。
鷹志：「ど、どうしたの山科さん」
京：「私っ、ずっと我慢してて……っ」
京：「ほんとは二人でずっと、ずうっと居たかったけど、約束したから我慢してたんだ……羽田君が話しかけてくれたのに、事務的な対応してごめんね。本当は凄く嬉しくて、動揺してたんだよ」
京：「ごめんなさい、気を悪くしないで、お願い。だけど昨日の約束を破ったら二度と口きいてもらえないと思って、そんなことになったら私生きていけないから、とにかく怖かったの」
京：「朝だって、羽田君が来るまでもＧＡＢＡが大量放出されてたのに、顔を見た瞬間限界に達して、私もうおかしくなっちゃうんじゃないかって思って……」
鷹志：「そうなんだ、ありがとう」
彼女は昨日、僕とした約束をずっと守っていてくれたんだ。なんて健気な女の子だろう。
鷹志：「大丈夫。制服の上からでも胸の鼓動が伝わってきて、おれの手の平に山科さんのいまの気持ちを教えてくれるよ」
僕は彼女の鼓動を少しでも強く感じたくて、あてがわれた手に力を込めた。
京：「うん……羽田君の手の感触が伝わってきて、嬉しい……」
鷹志：「そこまで言われちゃうと、ちょっと恥ずかしいな」
京：「ご、ごめんね、私も恥ずかしいけど……恥ずかしいのに、こうやって言わないと我慢できなくて、おかしくなっちゃいそうなくらい変なの。好きなの。もう、気持ちが溢れて止まらないの」
京：「ほんとは今だって、恥ずかしくて逃げだしたいくらいなのに、羽田君と一緒に居たくて仕方ないの。羽田君のことが好きなの……」
京：「私、重い……のかな」
鷹志：「そんなことないよ。重いって、どういうこと？」
京：「だから、羽田君にとってはそこまでのことじゃないっていうか……」
鷹志：「だって、おれは山科さんの恋人だから。好きだって言ってもらえるのはうれしいよ」
京：「でも……」
京：「あっ、私が……初めてなんだ」
鷹志：「うん、そうだよ。山科さんだけだよ」
鷹志：「え、どうして？　だって、今だって山科さんが一番好きだよ」
京：「ううん、羽田君が恋愛相手を私しか知らなくても後悔しないように、ずっと一番で、たった一人のひとでありたい」
鷹志：「うん、そうなってくれると嬉しいよ」
鷹志：「だって、言ったじゃない。山科さんのことは何でも受けいれるって」
京：「あっ……」
彼女は真っ赤だった顔を俯かせて、急に黙りこんだ。何だろう、おかしなこと言っちゃったのかも。
鷹志：「どうしたの？」
京：「う、うん、実は、ね……今日早起きして、羽田君のために作ったものがあるの」
鷹志：「えっ、おれに？　なに、なにを作ってくれたの？」
京：「…………」
京：「あの、羽田君が、本当に私のこと何でも受けいれてくれるって約束したら……」
京：「その、渡せると思う」
何だ、そんなこと何度も言ってるのに。僕は彼女の奥ゆかしさがちょっと歯がゆかったけど、それがまたおかしみを含んでいて、顔が自然にほころんでしまった。
京：「羽田君……うん、信じる……ありがとう、今の私の嬉しさ分かるかな……受けいれてもらえる喜びは、何物にも代えがたい幸せの福音だよ」
鷹志：「じゃあ、何を作ったのか見せてもらってもいいかな」
京：「うん……お願いだから、期待なんてしないでね。本当に大したものじゃないから」
山科さんは自分の席に戻って鞄を開くと、幾度かの逡巡を見せた。しかしやがて、両腕を交差させた中にそれを抱くと、おずおずと僕のもとに戻ってくる。
京：「あの、これ……」
僕は一瞬、戸惑った。これは、お弁当……何だろうけど……。
窓のある方を振りかえった。そこからは、黄昏を迎える前の、オレンジ色の光が降りそそいでいる。
もしかして食べ残し？　じゃないよね。だって、弁当箱のなかはきちんと埋めつくされているから。
鷹志：「あ、これは……」
京：「こ、こんな時間に出されても困るよね。これ、今朝、早起きして作ったんだけど……」
鷹志：「あっ」
それは僕のためだったんだ。渡来さんのことといい、最近弁当づいてるなあ。
京：「あ、あのこれ、良かったら、でいいんだけど……こんな時間だし、捨てちゃっても構わないから。あ、でも、出来れば私の見てないところで捨てて」
京：「だ、だって、見てわかるでしょ？　出来が悪くて、味だって自信がないから……料理なんてしたことないし、恥ずかしくて……」
京：「今だって、羽田君の優しさに甘えなければよかったって、そこの窓から飛んで落ちちゃいたいくらいだよ……」
鷹志：「だ、駄目だよ、そんなことしちゃ。そんなに恥ずかしいの？」
京：「こんな出来のものを見せたら、羽田君に嫌われるんじゃないかって心配だったの。料理が出来ない女の子だって嫌われちゃったらどうしようって思って……」
京：「でも、やっぱり、喜んで欲しくて……」
最後の声は擦りきれそうなくらいにか細かった。それだけで彼女がどれだけ必死な想いで作ってくれたかがよく分かる。
鷹志：「ありがとう」
山科さんが、生まれかわったようにぱあっと笑顔を輝かせる。
京：「あ、ありがとう……受けとって……くれるの？」
鷹志：「当たり前だよ。山科さんがおれのために作ってくれたんだから、どんなにお腹いっぱいでも食べるよ」
京：「ありがとう……ありがとう、羽田君」
鷹志：「なに言ってるの。お礼を言うのはおれの方なんだから」
鷹志：「あ、食べてみていいかな」
京：「で、でも、食べて味が悪かったら、私のこと嫌いにならないかな……」
鷹志：「そんなことで嫌わないよ」
京：「本当？　本当に私を捨てない？　信じていいの？」
僕は箸をとって、少し水っ気のあるごはんを口に運んだ。ちょっとねちゃっとして、まるで昔食べた、レトルト食品のごはんみたいだったけど、乾いた冬にはちょうどいい。
鷹志：「ほら、大好きだよ」
京：「羽田君……」
僕が口にまだごはんを残したまま微笑みかけると、山科さんは目に涙を浮かべて喜んでくれた。
はは、喜んでるのは僕なのに、作ってくれた山科さんが涙を浮かべるなんて、不思議な話。
さあ次は生野菜だ。僕の嫌いな青臭いキュウリが入っていたけど、このお米とは合うかもしれない。
今度、小鳩にお米の炊き方を教えてもらおう。口の中で何度も咀嚼しながら、おかずとともに水っぽいごはんを平らげた。
そんなふうに風景を美しく感じるのは、山科さんがずっと僕に優しい微笑みを向けているからだろう。
京：「全部食べてくれてありがとう。きっとこれも羽田君の優しさだよね」
鷹志：「優しさ？　えっ、どういうこと？」
京：「だって、こんな時間にお腹空いてたなんてことないよね？　きっと無理して食べてくれたんだよね、しかもおいしいって何度も言ってくれて……」
京：「その優しさが嬉しくてなにも言わなかったけど、ほんとのことは分かってるから。ありがとう、羽田君。大好き」
鷹志：「そんなことないよ。そろそろお腹も空いてきたなって思ってたんだ、おいしかったよ」
僕がお礼を言うと、山科さんは机の上に置いた手を上げてふるふると横に振った。
京：「いいよ、そこまで言わなくてもいいの。分かってるから、もう言わないで。だけどその一つ一つの優しさが心から嬉しいよ。ふふっ」
もう言わないでって言われちゃったけど、本当にお腹が空いてたんだけどな。
京：「私が作ったもの全部、羽田君を形作る要素に変わっていくんだね、きっと」
鷹志：「うん、そういうことになるかな」
京：「ふふっ、何がおかしいの？」
そんな僕の笑いに釣られたのか、山科さんも微笑んだ。夕焼けに染まる教室、なんだかとても胸に染みる風景だ。
さて、じゃあ用事も済んだし帰ろうかな。
鷹志：「じゃあ、昇降口行こうか」
京：「えっ」
あれっ？　もうそろそろ遅い時間だから帰ろうと思ったんだけど、山科さんはまだ残っていくのかな。
椅子から立ちあがった僕を見て、山科さんは机の上に置いた手をきゅっと握った。
鷹志：「山科さん？」
京：「あ……」
もしかして僕は彼女に悪いことを言ってしまったんだろうか。だとしたら大変だ、せっかくお互い好きになれたのに、自分の失態でこの関係を失くしたくない。
鷹志：「山科さん、どうしたのかな……」
京：「あっ、ううん、何でもないよ」
鷹志：「なんでもないなんて嘘だよ、いま悲しそうな顔してるもん。もしかして、おれのせいかな……」
京：「ち、違うの！」
山科さんはガタンと音を立てて腰を浮かせた。
京：「違うよ、羽田君のせいどころか、私……」
鷹志：「どうしたの、何でも言ってよ。おれのこと信じてくれるって言っただろ」
京：「羽田君……うん、あのね……」
京：「私、ほんとはもっと羽田君と二人きりの時間を過ごしたくて……」
鷹志：「な、何それ、だったら言ってくれればいいのに」
京：「だ、だってこれ以上羽田君にいてもらうのに、私ができることなんてないし……それにもう時間も遅いのに、こんなわがまま言ったら嫌われると思って、とても言えないよ、こんなこと……」
鷹志：「山科さん……」
なんて心優しいひとなんだろう。彼女は僕と一緒に居たい、その健気な気持ちのために胸を痛めてくれたんだ。
鷹志：「大丈夫だよ、山科さん。好きなひとに一緒にいたいって言われて、嬉しくないはずがないよ」
京：「えっ……本当？」
鷹志：「当たり前だよ」
わっ。
びっくりした。山科さんが僕の腕にしがみついてきたからだ。
京：「わ、私……」
鷹志：「大丈夫、おれはいなくなったりしないから」
言いながら、ちょっと胸がちくりと痛んだ。ようこそグレタガルド。
山科さんの肩に手を置いて、ぽんぽんと軽く叩く。それだけで彼女は魔法みたいに落ちついて、大きな目で僕の顔を真っ直ぐに見つめてくれた。
少し青みを帯びて見える山科さんの瞳。目にかかった髪が、廊下側から流れてくる微風にさら、と一筋流れる。
もっと近くで見てみたい。思うと同時に、僕の右手は前頭葉の抑制を瞬きの間だけ逃れて……少し冷たい頬に触れる。
指先の感覚が戻ってくる。目に見えないくらい細かいうぶ毛の感触さえ、ありありと感じられるくらいに鋭く。
京：「えっ？」
山科さんが驚いた顔で僕を見上げた。そっと頬に手を当ててみる。
京：「えっ、あのっ……」
鷹志：「山科さんの肌って、冬の空気の中に消えていってしまいそうに綺麗だよね」
京：「は、羽田君？　えっと、私……」
鷹志：「抱きしめていいかな」
彼女からの返事はなかった。
鷹志：「おれ、山科さんのこと本当に大事に思ってるんだ」
だけど、彼女から否定の素振りも見られなかった。
京：「……っ」
こんなこと、僕はできるようなやつじゃない。
だけど精一杯の勇気を、昼休みからずうっと振り絞りつづけた彼女に応えたい。そう思ったら、自分でもこんな胆力があったんだと思うくらい自然に、彼女を抱きしめていた。
京：「あ、は、恥ずかしいな……」
抱きしめて、全身で山科さんを感じる。山科さんの形が少しでも分かるように、しっかりと腕に包んだ。
京：「恥ずかしくて、泣きそうだよ」
京：「でも、こんなに幸せな消失願望が心の中にあるんだね……」
そして彼女は今にも消えいりそうな声で言った。
鷹志：「駄目だよ山科さん。いなくなりたいなんて言わないで。おれは……もっと山科さんを感じたいからさ」
鷹志：「もっと山科さんに触れてみたいんだ」
山科さんの顔が上がった。その頬は明らかに恥じらいの色が含まれている。
京：「えっ、ええっ……？」
山科さんの顔が、夕焼け以上に赤く染まった。
あ。僕は抽象的な表現をしたつもりだったのに、もしかして直接的な意味に取られちゃったのかな。
そう思っている間にも、山科さんは耳まで羞恥を広げていた。
鷹志：「あっ、いやっ！　そういうつもりじゃないんだよ、おれは……」
山科さんの喉の辺りで、なにかを飲みこむ小さな音が下っていく。
京：「えっと……」
どうしよう、違う。これは誤解なんだ。
そう言えばいいと何度も思ったのに、その言葉は想像以上の引きこもりで、結局喉の奥から顔を出そうとしなかった。
京：「私……」
口に出せなかった理由の一つには、真実を口にしたら、彼女は羞恥のあまり本当に溶けてしまうんじゃないかと思ったこと。それともう一つは――
京：「羽田君のためならなんでもしたい」
――僕の中に淡い情欲が生まれていたからだ。
彼女はそのか細さには似つかわしくない、あまりにも大胆なことを口にしていた。
鷹志：「山科さん……おれ……」
京：「羽田君に私のことを好きになってもらうために……羽田君の思うこと、全てをして欲しい」
京：「その、私なんて、羽田君の望むものの十分の一の価値もないかもしれないけど」
身体の芯を疼かせる劣情が消えたなんて、綺麗事は言えない。
――そういうものなんだ。心の関わりも身体の関わりも、同じ原始の本能の発露の延長線だ。
そこに何を恥じることがあるんだろう。
鷹志：「ううん、山科さん」
僕はゆっくりと首を振った。
数秒間、破裂しそうな鼓動を打った心臓が、徐々に昂る愛情に代わっていったのは……。
京：「はい。羽田君のものにしてください」
彼女の幸せそうな笑顔があったからだ。
京：「なんでも言ってね。私、今ならここで全てを晒せって言われても、羽田君の望みを叶えて見せるから」
鷹志：「そんなことは言わないよ」
とは言ったものの、今の言葉に浅ましい情動が目を覚ました。
鷹志：「え、ええと、じゃあ……」
京：「大丈夫、どんな恥ずかしいことでも言って。常識なんていらないから」
京：「いいよ。それが常軌を逸していればいるほど、羽田君への愛を感じられるから」
鷹志：「だったら……」
鷹志：「し、下着を見たい」
京：「確かめてください」
いつも膝上から靴下までしか見えない領域。その上にあるものは……艶めかしい白い太ももと、清純そうな下着だった。
そっとスカートを両手で持ちあげるその姿は、上品なのに大人に怒られることをしている子供のようだ。
京：「えっと、恥ずかしい、ね……」
感想を求めないのは、見られていることの羞恥が大きいからだろうか。時折心もとなく膝が動いて、太ももが擦りあわさるように動く。
言葉を失ったまま、山科さんの前に膝をつく。山科さんは後ろに下がりかけたが、僕のために我慢していてくれた。
鷹志：「…………」
鼻息が荒かったみたいで、上から山科さんが恥ずかしげに訴えてくる。
鷹志：「ご、ごめん……初めて見たから、ちょっと感動しちゃって……綺麗だよ、山科さん」
京：「大袈裟じゃないかな……私運動もあんまりしてないし、調子悪いとごはん食べないから痩せちゃってるし……」
それは杞憂だ。渡来さんのような健康的で綺麗なひとに対して、山科さんは繊細に作られた……言い方は悪いけど、儚げな美しさを感じさせる。
鷹志：「少し、触るだけだから……」
さらりとした肌に滑らせるようにしながら、太ももを撫でつづける。山科さんは薄く眼を開けて、恥ずかしそうに触れられるところを見ていた。
京：「……あ、あんまりそっちの方は……触っちゃ……んふっ……」
内腿を辿っていけば、いずれそこに辿りつく。その気配を感じた山科さんは、弱々しく僕を牽制してきた。
鷹志：「……下着の上からでも、駄目かな」
京：「や……ぁ……っ、だめ……そっちの方は、汚れちゃうから……っ」
下着の端のあたりで、僕はそれ以上進めずに手を止めた。太股の付け根あたりをなぞりつつ、手を後ろに回していく。
京：「あ……や、やだっ……そんな触り方……っ、あっ……！」
京：「だ、だめっ……そこはまだ……」
泣きそうな声で言われて、僕はようやく我に返る。間近で見る三角の布、その中心はここから見ても薄らと濡れていた。
鷹志：「ご、ごめん」
慌てて手を引いたものの、山科さんは羞恥のせいで固く目を瞑っていた。
僕はここで引きさがるべきだったのかもしれない。だけど、初めて味わう生の官能を前にして、僕の理性は余りにも無力だった。
鷹志：「えっと、この中って……どうなってるのかな……」
京：「……っ！」
山科さんの肩が強張るのが見えた。僕は黙って彼女を見つめる。
何故なら彼女は決して僕と目を合わせようとしなかったから……だから、こんな一方的に見つめるなんて、ずるい真似が出来たんだ。
鷹志：「その、山科さんさえ、良ければ……」
良ければ、何だろう。彼女はまだ沈黙を繋いでいた。
鷹志：「駄目かな……」
鷹志：「そっか、駄目だよね、はは、なに言ってるんだろ」
京：「……ぁ」
鷹志：「えっ、なに？　どうしたの？」
彼女が発したか細い声を聞き逃さず、僕は即座に食いついた。
京：「恥ずかしいよ……」
鷹志：「う、うんゴメン」
京：「えっ、その……ま、まだ謝られることしてない……」
鷹志：「うん……」
京：「だから、これをしたら、私のこともっと好きになってくれるかな」
鷹志：「もちろんだよ」
京：「その言葉が本当なら……私、どんなことでも耐えられるよ……羽田君のためにこの体はあるんだもん……」
露わになる彼女の花弁。秘められた女性の純潔を目の前にして、僕は感動を覚えた。
京：「ほ、ほんとに、本当に恥ずかしくて死んじゃいそうなの」
それは大げさじゃないのかもしれない。その膝の頭は、閉じたくても閉じられず、羞恥のあまり力を入れることもできず、かくかくと震えていた。
京：「こ、こんなのっ、私……」
だけど僕はそれを見つめているうちに、あることに気がついた。
泣きそうに震える山科さんの秘所に、ぬらついた光が生まれていたからだ。
鷹志：「山科さん、これ……」
京：「ぇ……」
僕からの返事がないために恐る恐る目を開いた山科さんは、僕の見ている場所を確認して、もはや悲痛とも言える潤み声を漏らした。
京：「はっ、はぁ……も、もう許してほしい……」
鷹志：「触っていいかな……」
彼女はぎゅっと唇を噛んだ。
これだけの羞恥に耐えている彼女だ。更なる要求を出てくるなんて思っていなかっただろう。
その紅潮した頬を見て、僕は強烈な扇情に煽られた。
鷹志：「自分で、してみせて欲しい」
自分でも驚いた。どこにこんな嗜虐心があったんだろう。
京：「……ぅ、うぅ……」
彼女は屈伏したような目で自分の秘部を見つめると、そろそろと手を、太ももの付け根に伸ばしていった。
京：「はあっ……」
唾液を絡めた舌の音が口から溢れる。
京：「はっ、はぁ……わたし、恥ずかしい……」
京：「こんなの他のひとの前じゃ絶対にできない……はあっ、はっ、ふぅ……」
鷹志：「山科さん……かわいいよ」
京：「そ、そんなことないっ……あ、あぁ……わたし、こんなところ、見られてる……好きなひとに……」
京：「お願い……こんなことしてるのを見て、私のこと嫌いにならないで……」
山科さんのその箇所は見て分かるくらい、ぬらぬらと、てかりを強めていった。
やがて手の動きに合わせて、ちゅく……という泡を潰したような音が聞こえてくる。
京：「やあっ……やだぁ……」
僕が顔を近づけると、山科さんは人差指と中指で花弁の入り口を隠そうとした。
鷹志：「好きだよ」
京：「ふえっ……」
京：「あ、ああっ……」
京：「ふぁ、はあぁっ……あ、あぁ……んっ、んん、あっ……ふあぁ……ひうっ」
京：「くぅ……あ、ああぅ……あっ、ん、っはぁ……うぅ、んっ……はぁ、はっ……ああ……」
彼女の指が秘所の奥へと侵入していく。吐息は甘いものとなって、聞いている僕の官能まで溶かしていくようだった。
鷹志：「なんでも……」
その言葉を聞いて、僕は自然と彼女の指の触れている箇所に手を伸ばしていた。
京：「あっ……駄目、直接はまだ……」
鷹志：「あ、でも……」
京：「ご、ごめんなさい。い、今は駄目でも、いつか必ず全部捧げてみせるから……お願い、今日はどうしても恥ずかしくてっ……」
鷹志：「どうして……？　山科さんのこと、全部見せて欲しいのに」
京：「男のひとに触られるの、初めてだから……恐くて……」
本当の山科さんは、初めて男の手で触られて怖がってしまうくらい、純情な女の子なのに。
そんな子の初めてを、僕が奪う……そんなこと、少し前までは想像もしない夢だった。残務処理にも恐れ多くて書き込めないくらいの大言壮語。
ここで何もしなかったら……僕は火照りを持て余したまま帰らなくちゃいけない。セックスが出来ないっていうのは、そういうことだ。
膨大な欲望と、彼女に嫌われたくないという理性がせめぎ合う。果てない争いのあとに見出された答えは、とても情けないものだった。
鷹志：「じゃ、じゃあ……その、お願いがあって……」
京：「え……？　な、なに？　その、触る以外のことならなんでも……」
鷹志：「その……こんなふうになっちゃってて。おれもう……」
京：「私……できるかな……」
鷹志：「大丈夫だよ、おれが教えてあげる。そんなに難しくないから」
食い下がる僕は、山科さんの目にはとても必死に見えただろう。呆れられてしまってもおかしくない、分かっていても止められない。
鷹志：「駄目……かな」
自分がどんな表情をしているのか、よく分かる。それを見て山科さんが折れてくれるだろうと、都合の良い想像をして……なんて最低。
京：「うん……これをしたら私のことを、より深く愛してくれるなら……」
鷹志：「うん……もちろんだよ」
京：「今はまだ怖いけど……そのうち、なんでも出来るようになるから。触られることにだって、きっと好きなひとの体なら慣れられる」
京：「裏切らないでね……」
その台詞を聞きおえる前に、突き上げるような衝動が訪れ……僕は既に、先から少し我慢汁ってやつが出ているのを自覚していた。
僕は彼女の弱いところに付け込む、悪いやつなんだろうか……ズボンのチャックを降ろしてくれる山科さんを見ながら、そんなことを考えていた。
鷹志：「はは……比べたことないからわからないけど。普通だよ」
京：「もう……私も比べてなんかいないよ。今実物を見て、そう思ったの。こんなにおっきいものだと思わなかったんだもん」
山科さんは言いながら、まじまじと観察を続ける。視線に犯される感覚に、僕のペニスに走る太い血管がびくりと脈を打った。
京：「わっ……びっくりした」
鷹志：「見られてると思うと、恥ずかしくて……」
それだけで、むず痒いような快感が張り裂けそうな肉竿の全体を疼かせる。また鈴口からとろりと露がこぼれて伝っていった。
京：「まず、綺麗にしてあげた方がいいのかな」
鷹志：「ご、ごめん……昨日風呂に入ったきりだから、少し……」
京：「んっ……ちゅぷっ……」
鷹志：「っ……ぁっ……！！」
京：「んむっ……ちゅう、ちゅぷ……ちゅっ、んむ、むっ……？　ん、ちゅう……んむ、んむぅ……」
山科さんが僕の分身に加えた初めての愛撫は、いきなりディープスロートだった。ぬるり、と温かい口腔に猛り狂ったものが飲みこまれていく。
京：「じゅぷっ……んっ、ふぅ……ちゅぷっ……ちゅっ、ん……じゅぷぷっ、ちゅ……」
京：「ちゅうっ、れろ、れろっ……ん、んん……むぅ、んっ……ちゅっ、じゅぷっ……ん、むっ……んむ、んっ……」
鷹志：「……っ……くぁぁっ……！」
あまりの快感に耐えかね、僕は両側の机に肘を突き、思いきり踏んばって耐えるしかなかった。
京：「じゅぷっ……じゅぷぷっ……ちゅぷっ……ちゅぱ、ちゅぱっ……はぁっ……ん、く」
京：「んく、ん、ちゅうっ、ちゅう、ちゅぷっ……ちゅぱっ、ちゅぱ、じゅうっ……ん、む、くっ……」
山科さんはもうしばらく僕のをしゃぶった後で、鈴口に何度かキスして口を離した。先端からつうっと粘液が伸び、可憐な唇と肉茎を結ぶ。
京：「ん、んんっ……こんなふうでいい……？」
京：「そうかな……ほんとはこんなふうにしたら気持ちいいかなって、想像してやってるだけなの。喜んでくれてよかった」
鷹志：「喜ぶも何も、おれ……気を抜いたらいっちゃいそうだ」
弱音を吐く僕を上目づかいで見上げて、山科さんは顔にかかる髪をかき上げながら、鈴口からこぼれた粘液にぴと、と人差し指をつける。
京：「ネットで見たんだけどね、これにも精子が含まれてるんだって。もちろん、妊娠しちゃうような量じゃないんだけどね」
鷹志：「おれも話だけなら……や、山科さんっ？」
京：「にが……いのかな？　うん、そうか……これが好きなひとの味なんだ」
鷹志：「そ、そんなの舐めたりしちゃ身体に良くないよ……」
京：「どうして？　大切な人のことなら何でも知りたいって思うのはいけないこと？　私、全部知りたいよ、ましてや精液の味なんて、人間の核心に触れる情報……」
京：「で、でもないね、違うね……ご、ごめんなさい、私何言ってるのかわからなくなってて」
ひとに何かを与えられるなんておこがましいと思う僕にさえ、ひとに与えるだけの優しさを溢れさせてくれる。
鷹志：「そんなことない。山科さんの気持ちは嬉しいし……全部知って欲しいって思うよ、おれを」
数秒視線が交錯したあと、山科さんはふっと笑って……僕のを握りしめながら、先のほうに唇を付けて。前よりも激しく愛撫を再開した。
京：「んんっ……ん、んぅ、んっ……ちゅぱ、ちゅぱっ、ちゅう……んむ、んっ……ちゅう、じゅぷ、んぷっ……ん、くっ……んむ、んんっ……」
京：「ちゅるっ……ちゅっ、じゅっ……じゅるるるっ、じゅっ……じゅぱ……んっ、ちゅ……ちゅっ……じゅぷ、じゅぷぅ……じゅぷっ、ん、むっ……」
鷹志：「うぁ……っ」
京：「んむぅ、じゅぷっ……じゅぷ、じゅぷ、んんっ、んっ、んむぅ……ちゅう、ちゅぱ、ちゅぷっ、むっ、ん、くぅ、んっ……」
京：「ちゅっ……ちゅぱっ……気持ちいい……？　んむ、んっ、んんっ……ちゅう、れろっ、れろれろ……はっ……」
京：「ふふっ、これ欲しいなあ……好きなひとの体の一部……もしくれるなら、私毎日でもこうしてあげてもいいなあ……」
鷹志：「だ、駄目だよそんなの……これはその、大事なものだし……」
京：「これ欲しいなあ……ふふふっ……ちゅっ、ちゅう……ああ、なんだか愛しくて仕方なくなってきた……これ好き……君のなら大好き……」
京：「これ取って持ってれば、私のこと裏切らないでくれるよね……」
鷹志：「そ、そんなことしなくても裏切らないよ」
京：「ふふっ、冗談……んっ、ちゅうっ……ちゅっ、ちゅぱちゅぱ、ちゅううっ、じゅうっ……じゅぷううっ」
京：「して欲しいことがあったら、なんでも言ってね……ん、ちゅっ……ちゅう、れろ、れりゅっ、れろん……ちゅっ、じゅぷぅぅ……ちゅっ、ちゅ、ちゅっ、ちゅうう……んむっ」
触れるたびに快楽が広がる。そんな僕がより喜ぶように、山科さんは愛撫のやり方に変化を加える。
京：「触ってもいいかな、こっちの方…………ちゅぷっ、ちゅぱっ、じゅ……じゅるるるっ……」
京：「それとも、こっちの方……？　れろ、れろっ、ん、むっ……じゅう、じゅっ、ちゅるるっ……ぷはっ……ふふっ、ん、んん……おいし……」
鷹志：「……あ……あっ、や、山科さん……っ」
助けを求めるように呼ぶ。山科さんは僕の精嚢をマッサージしながら、下から竿を舐めあげるようにした後、先から口に含んでくれる。
京：「ふぃって……んっ、いっていいよ、私はそのためにしてるんだから……」
京：「んむ、んむっ……ちゅっ、ちゅう、ちゅぱっ、ちゅううう……」
鷹志：「う、うん……もう少しで……いきそうだから……」
京：「遠慮しないで、いっぱい出してね……全部、吸いだしてあげる……」
京：「んん、んっ、じゅぷ、じゅぷっ、んんっ、ん、じゅぷぅ……じゅっ、じゅぷ、ぷはっ、はぁ、はっ……んむ、ん、じゅうっ……」
京：「じゅぷ、じゅぷっ、ぢゅうう……んむ、んむむっ……れろ、れろんっ、ん、ちゅう……はっ、は、んむっ……ちゅう、ちゅっ、ん、じゅむ、じゅぷ、じゅぱっ、ちゅう……」
京：「んっ……ちゅ……じゅぷっ……ちゅぷ……ちゅっ、ちゅるるっ……じゅぱっ、じゅぷ、じゅぷう……んむ、んむっ……ちゅ、ちゅうっ、ちゅっ、ん、むうっ……はっ、はぁ、はっ……」
京：「あ、ふふっ、その顔いいなぁ……んむっ、ん、私を感じてくれてる……んむっ、ちゅっ、ちゅう……じゅぷ、じゅうっ、ちゅっ、んっ、んむっ……じゅぷっ、じゅぷ、ちゅうっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ」
京：「じゅぷっ、んっ、んむむぅ……じゅぷっ、じゅっ、ぢゅうっ、んぐ……んむっ、じゅぱっ、ちゅるっ、ちゅう、ちゅるんっ、ちゅっ、ちゅううぅ……じゅぷ、じゅぱっ、ぢゅぽんっ、ぢゅうううぅ」
柔らかく水気を帯びた温かみの中に、僕のものは根元近くまで飲みこまれて……そのまま山科さんが顔を数度上下させたとき。
京：「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅう、ちゅううっ、んむ、じゅぷっ、じゅぷ、じゅぷ、じゅぷっ、じゅぱっ、はっ、はあっ、ん、むむっ、ちゅぱ、ちゅぷちゅぱっ、ちゅっ、ちゅうううっ、ん、むうっ……」
京：「んむッ？　ん、んんっ、じゅぱっ、じゅぱっ、じゅぽっ、じゅぽ、じゅぽっ、じゅぱあっ」
鷹志：「……い、いくっ……！」
京：「ぢゅうううっ、ぢゅっ、ぢゅうううううぅ……」
京：「……ん――ッ！」
山科さんの口の半ばで、熱く滾りきった欲望が大きく何度も脈打ち……それでも彼女は、僕のペニスを口から離さずにいた。
京：「……ちゅ……ちゅるるっ……」
鷹志：「うぁ……も、もう駄目だよ……っ、いってるのに……」
弱音を吐く僕に構わず、山科さんは尿道に残る精液までを吸いだしてくれた。
京：「ぷはっ……ん、んんっ」
鷹志：「だ、大丈夫……？」
京：「うん……美味しくないけど。こってりしてて、どろどろ」
京：「でも……飲んであげたいなって、してる途中から思ってたんだ」
京：「ごめんね……私、怖がってて。でも少しずつ出来るようになると思うから……」
今日じゃだめなのかな……と考えている僕は、やっぱり彼女の優しさに甘えている。利用しようとしている。
理性と切り離されたみたいに、再び僕の獣欲が首をもたげ始める。そして、言っちゃいけないことを……言おうとした。
廊下側、階段の方角から聞こえてくる足音。それはこちらに近づいて来て……僕と山科さんは一瞬で目くばせして、慌てて身繕いをした。
教室を覗いたのは学年主任の先生。僕たちに遅くまで残っていないで、そろそろ帰るようにと言って去っていく。
僕たちはほっと胸を撫で下ろし、笑いあう。ただ山科さんを求めることで埋め尽くされていた思考が、ようやく平静を取り戻しはじめる。
初めて僕を好きになってくれた人。もっと大切にしたい……次こそは彼女を労われるようにしなきゃいけない。
京：「ふふっ……」
鷹志：「……山科さん、どうしたの？」
京：「羽田君の苦いのが残ってる。でもこの味と臭いは何十年経っても私しか知ることはないんだね」
鷹志：「ど、どうかな、意外とおれあっさりフラれたりして」
京：「私は生涯裏切らないよ。羽田君もでしょ」
彼女の笑顔を見て、安堵を感じる自分と……生涯という言葉に、あいまいな否定を投げかけたくなる自分とがいた。
でも僕は山科さんが好きで……今はその気持ちを重ねあわせたいなと思った。
頑張ってくれた彼女に精一杯のありがとうを伝えるために、ありったけの気持ちを込めて抱きしめた。