蔵人：「ああ、あれか……そうだなァ、さっき職員室に持っていった」
鷹志：「えっ」
蔵人：「けど、なァ、寄せ書きが終わってなきゃ完成とは言えないだろ。まだ二人分終わってねえんだよ」
蔵人：「お前と明日香」
鷹志：「渡来さんは、どうして」
蔵人：「ハハ、そんなこと本人じゃなきゃ分かるはずがないでしょう。まあ、原稿とペンを渡しはしたんだけどなァ、断られたんだ。明日まで待ってくれとよ」
蔵人：「それがどういうことか、分かるかい」
鷹志：「はい」
そうか、渡来さんはそのときには僕と話をしようって決めてくれてたんだ。
鷹志：「渡来さんと会いたいけど、でも……」
鷹志：「渡来さんに会って、なにを言えばいいのか……」
現実から、自分から、渡来さんからも逃げてきた僕に何が出来るって言うんだろう。
何だろう、この感情は。自分の中に今まで覚えたことのない気持ちが込みあげてきた。
蔵人：「…………」
蔵人：「ふむ、おまえは逃避と言うが果たしてそうかな」
鷹志：「え？」
蔵人：「昨日の答えを教えてやるよ。明日香はこう言ったんだ」
蔵人：「自分の中に閉じこもるのは、逃避じゃなくて探索だと」
蔵人：「現実から離れても、そこからなにか持ちかえってこられるなら、決してその世界は無駄ではないってな」
さっき渡来さんが同じことを言っていた。大切なのはなにを持ちかえるか。
蔵人：「もう一度思い出してみなよ。明日香がなにを言ったのか」
鷹志：「渡来さんがおれに言ったこと」
どうして僕はあの世界に憧れていたんだろう。僕が勇者でいられるからだろうか。
渡来さんはどうして逃げていたんだろう。なんで逃げたいと思ったんだろう。
それはきっと、この世界が素晴らしいことだけで満ちているわけじゃないからだ。
僕は嫌なことがあると、グレタガルドに行くことで目を瞑ってきたのかもしれない。
だけど、本当は向きあわなくちゃいけないんだ。それをドラゴンの戦いや洞窟での冒険に置きかえることで、僕は現実から目をそむけてきただけなんだ。
鷹志：「渡来さんは……なにを持ってかえってきたんでしょう」
蔵人：「ただ、そうだな、おまえは……自分の中に閉じこもらなくなってから、何が変わった」
鷹志：「グレタガルドに行かなくなってから……」
それは、この世界でやることが出来たからだ。
やることいっぱい見つけたんだ。卒業文集、受験勉強、それに渡来さんと遊んだり。
グレタガルドに行けなくなったんじゃない、行く必要がなくなったんだ。
蔵人：「少なくとも俺には、なァ、いまのおまえと明日香にそれほど差があるとは思えねえな」
鷹志：「おれと渡来さんは同じ……」
渡来さんは僕の中でいつも輝いてた。それなら彼女から見た僕はどうなんだろう。
鷹志：「渡来さんには……翼があるんでしょうか」
蔵人：「おまえそんなもんが見えんのか」
ない。誰の背中にも翼なんてない。この空に飛びたつことなんて出来やしない。
「だって私もそうだったから！」
鷹志：「渡来さんは、おれのことを救おうとしてくれたのに……おれは彼女が」
鷹志：「渡来さんは自分だって悲しいのに！」
蔵人：「はン、どうだか」
蔵人：「案外いまは幸せなのかもなァ。まァ、あいつにだってそれくらいの権利はあンだろ」
蔵人：「考えろよ。お坊さんじゃあるまいし、明日香だって義理や人情で人助けなんかしないでしょう」
蔵人：「あヤベ。俺あとで明日香に文句言われるかもなァ、ハハ、まああとはおまえらだけで適当にやってよ」
僕はまだ少し湿る前髪を掻き揚げて、顔をぺぺしと二回叩いた。
蔵人：「ハハ」
蔵人：「違うだろ、おまえは謝るんじゃない、やつに礼を言うんだ」
蔵人：「俺の蹴りを食らったときのおまえはいいツラしてたぜ」
蔵人：「ナイスロックだったぜェ、羽田」
鷹志：「ロック……」
鷹志：「おれ……ロックになれましたか」
蔵人：「Ｗｅ　ｃａｌｌ　ｙｏｕ“Ｒｏｃｋ”．さ、行けよ。日が暮れるぞ」
彼は顎をくいと動かした。
鷹志：「ありがとう」
オレンジ色よりも少し灰がかった、青春ドラマには似合わない冬の夕暮れ。
水柿なんていう色の名前があるらしい。そんな空の下、僕は渡来さんのマンションに向かって駆けだした。
蔵人：「さあて探索行って来るか……バーベナ学園に……」
この少しの時間に僕は色んなことがあったっていうのに、マンションはなにも変わらず、街の生活の中に馴染んでいた。
あまりに僕が飛びだしたときと変わらないから、自分の気持ちまで時間が戻ってしまいそうだ。
でも電気の点いていない渡来さんの部屋を見ると、少しだけ勇気が湧いた。
僕はエレベーターに乗って、何度か訪れた彼女の部屋へと向かう。
ドアノブに手をかけてゆっくり回してみると、僕の手の動きは遮られることはなかった。
無用心なんてのは、何も言わずに飛びだした僕が言えることじゃない。僕はそっと扉の隙間に体を割りこませた。
家の中はさっき僕が訪れたときのままで、カーテンも開けはなたれていた。
鷹志：「渡来さん……」
明日香：「…………」
彼女はベッドに横になっていた。
何かを悔やんでいるかのように。何かを悲しんでいるかのように。
でもやることは全てやったあとの疲れのように。
窓から射しこむ夕日が眩しいのか、彼女の目は両腕で覆いかくされていた。
でもそのおかげで、その顔の作りが、輪郭線、鼻筋、唇、全てにおいて完璧なことがよく分かった。
彼女は、意識して表情を作らなくても本当に整った顔をしていた。
普段の彼女は綺麗だ。見とれてしまうくらい綺麗だ。だけど、いま見ている人間臭い渡来さんが、今までで一番愛らしいと思った。
明日香：「……なにようだ」
水柿色の世界の中、彼女の瑞々しい唇が、上等のゼリーみたいにふるんと揺れた。
鷹志：「気づいてたんだ」
明日香：「当たり前だよね」
彼女は独り言のように呟く。いや、もしかしたらそれは独り言じゃなくて……。
明日香：「当たり前だよ」
……やっぱり言いなおした。
彼女はきっと、昔いた、彼女の友達のことをずっと引きずってたんだ。そこから踏みだした第一歩が呼びかけないことなんだと思う。
鷹志：「鍵はかけなよ」
僕は本題とはかけ離れた話題を投げかける。気づかない振りをした渡来さんといい、お互い臆病だ。
明日香：「……かけないよ」
明日香：「戻ってきてくれたとき入れないじゃん」
そして今日も、先に一歩踏み出してきたのは渡来さんだった。
鷹志：「はは、確かに困ってたかも。渡来さんの言うとおりだね」
明日香：「遅いよ」
鷹志：「ん……ごめん」
明日香：「ほんとはそんなに遅くなかったかも。いろいろ考える時間が欲しかったし」
鷹志：「どんなこと？」
明日香：「おとぎの国のこと」
渡来さんにかかる光に一瞬だけ影が差した。きっと、夕日に雲がかかったんだ。
明日香：「誰でも知ってるおとぎ話ってあるよね」
明日香：「大人になったら行けなくなる、子どもだけの国の話。そんな話にずっと憧れてた」
明日香：「でもきっと、子どもたちは自分が大人になるなんて考えないんだよ。だからずっとその世界に居られると思っちゃうの」
明日香：「私もそう。少なくともキュウリが食べられるようになってからは、子どもの国には行けなくなった」
鷹志：「はは、渡来さんもキュウリが駄目なんだ。おれもだよ」
明日香：「今は食べられる」
ベッドの向こう側で、小さい息の音が聞こえた。
明日香：「でもキュウリの食べられない羽田君は、おとぎの国に飛びたてた」
明日香：「行けるひとが、ずっと羨ましかった」
明日香：「最初はそれで羽田君をずっと見てた」
鷹志：「えっ、知ってたの？」
明日香：「ううん、ただの勘。確信を持ったのは、ほんと最近」
明日香：「でもいつの間にかそんなの関係なくなってた」
鷹志：「…………」
胸が昂った。
ずっと仮面彼女だと思ってた、僕の初恋の人。
鷹志：「待って」
これ以上は僕から言わなくちゃいけない。
だって彼女は全然そうは見えないけど、とっても臆病なおんなのこなんだから。
鷹志：「さっきは飛びだしちゃったけど」
鷹志：「ここに来るまでの間にいろいろ考えたんだ」
鷹志：「グレタガルドの世界の住人たちは、いつも逃げてばかりの、おれの心を映したひとたちだったんだ」
鷹志：「だから自分の理想像の英雄に、自分の都合のいい世界で救いを求めてた」
鷹志：「でもその逃げ場がなくなったから、今度はこの世界からも逃げだそうとした」
僕は立ちあがると、ゆっくりとベッドの上に被さり、両手で這いながら前へ進んだ。
鷹志：「自分の存在がこの世界からなくなろうとしてるのに、誰もおれを助けてくれないんだと思ってた」
鷹志：「でも渡来さんが教えてくれた。自分と同じだって」
鷹志：「だから気がついたよ」
鷹志：「これはきっと何処にでもある、ありふれた物語なんだ」
鷹志：「それに心の病気があるから、ちゃんと病院に行って、長い時間がかかっても、向きあって治していかなくちゃいけない」
鷹志：「だけどそれだけの普通の男の子なんだ」
鷹志：「もう逃げないよ」
体の血液が全て上ってきたんじゃないかってくらい顔中が熱くなって、頬を何かが伝っていった。
今まで悔しくても、悲しくても、涙なんて一度も流したことがなかった。
いや、悔しいとも悲しいとも思わないようにしていたんだ。認めてしまうのが怖かったから。
鷹志：「渡来さん、ありがとう」
彼女には見えないけど、僕は笑顔を作ろうとした。
あれ、おかしいな。上手く笑えないや。はは、涙が止まらない。
僕の顔から落ちた涙が、ぽつぽつと渡来さんの腕にかかった。
鷹志：「さっきといい、みっともないところ見せちゃったな……挽回できるといいんだけど」
明日香：「なんだと」
僕の顔の下で、渡来さんが声を出した。
渡来さんの口が横にきゅっと結ばれている。気がつけば、顔を覆う手が握られていた。
鷹志：「うん……」
鷹志：「おれ、がんばるよ」
渡来さんがこくんこくんと何度もうなずく。
変わらなくちゃ。
僕の影に覆われる渡来さんを見て、強くそう思った。
目の前の魅力的なゼリーがふるんと揺れた。
彼女の口から漏れる吐息は、音まで甘い響きを持っているような気がした。
熱い感情で火照った体は、甘い響きに簡単に溶けた。
僕はゆっくりと顔を沈めていく。
鷹志：「だっておれ、キュウリは食べられるようになったんだ」
明日香：「きゅうっ……」
明日香：「……っっっ！」
そっと目を開くと、そこには渡来さんの綺麗な瞳が――
明日香：「な」
鷹志：「ん」
明日香：「なんでっ！？」
綺麗な瞳が――まんまるに膨らんでいた。
明日香：「い、いいいいきなり何〜！？」
驚いた表情が面白い。あの渡来明日香が動揺してる。
鷹志：「え、いや、気持ちが暴発しちゃって……」
鷹志：「そういう日も」
明日香：「ないよっ！」
渡来さんはぶんっと首を一回横に振った。その動きに従うように、長い髪がさらりと揺れる。
鷹志：「あのね、こう見えて、おれもそれなりに覚悟とか緊張とかしてたわけなんだけど」
明日香：「え、えええ〜、なんで私、心の準備もなくいきなり乙女の純潔を奪われたあとに怒られてるの。二重の意味でびっくりだよ」
鷹志：「やだなあ、怒ってはないよ、あはは」
明日香：「このひと成長してない……」
さっき重ねたばかりの唇から吐息が漏れた。でもそれは、呆れというには相応しくない、高い温度を持っているのが伝わってくる。
明日香：「ていうか」
渡来さんは驚いたままの表情で、少しだけ眉を八の字に持ち上げた。
明日香：「それでも嬉しい私ってどうなの」
明日香：「うん、今のは今ので一生の記念として残しとく」
明日香：「よし、今度は覚悟が出来たぞ。次も一生の記念を残して」
鷹志：「えっ、次？」
僕は続けて動揺した。渡来さんから求められるとは思ってなかったからだ。
明日香：「ん……うん。だってあんまりびっくりしたから、頭の中が真っ白になっちゃって、せっかくの瞬間を全然覚えてないんだもん。明日香さん、完全に羽田君にやられちゃった」
明日香：「だから今度はきちんと思い出に残したいんだよ。初めてのキスだもん」
鷹志：「は、初めてなんだ」
明日香：「なんだと。何故そこで驚く」
鷹志：「えっ、だ、だって、渡来さん綺麗だし……」
明日香：「そ、そんなこと真顔で言わないで。だって私、羽田君一筋だったでしょ」
羽田君一筋。こんなこと、冗談以外で言われる日が来るなんて思わなかった。
鷹志：「うん、そうだよね。分かった、今度はちゃんとやるよ」
明日香：「うん来て」
鷹志：「でもその前に」
明日香：「ん？」
これから僕は変わろう。変わっていこう。そのための、第一歩。
彼女との関係も変えていこう。もう仮初の付き合いじゃない。本当の恋人。
明日香：「ていうか、ねえ。そんな嬉しいこと言わないで。落ちた」
鷹志：「受験前に落ちたなんて言わないでよ」
渡来さんの表情が少し和らいだ。僕はその肩に両手を添える。
明日香：「いいよ」
小さな体が微かに震えていたけど、僕の手だって震えているに違いない。
僕は今度こそ目を開いて、彼女の唇に触れあわせた。
彼女の言うとおりだ。さっきのキスは感情の中にしか残っていない抒情詩だ。僕たちの物語はここから始まる。
肩に置いた手を腕に沿って下ろしていく。
二の腕の位置までくると、そのまま背中へと巻きつけた。
抱きしめた彼女の体はあまりにも細くて、僕のイメージを遥かに超えたリアライズが伝わってきた。