高内：「委員長、ちょっとこーい」
鷹志：「ん？」
鷹志：「なに」
高内：「悪りいんだけどさ、文集のコレ、出席番号順にまとめといてくんない」
高内さんの机に、クリップで束ねられた原稿用紙がばさりと落ちた。一目見て、とても昼休み中に捌ききれるような量じゃない。しかも──
鷹志：「──この仕事って、こないだ決めた分担で、高内さんたちの班がやるはずじゃ……」
高内：「そーね、うん。だから頼んでンだけど。分かんなかった？」
鷹志：「えっ」
彼女はぐいと原稿用紙を押しつけてきた。机から落ちそうだったので、思わず受けとめてしまった。
高内：「ね、いーでしょ、頼むよ羽田ぁ。これやってくれたらさ、おまえが前に放課後の約束ブッチした件も、貸し借りゼロでチャラになんじゃん。な？　いいだろ？」
高内さんにぱんと尻を叩かれた。痛くはなかったけど、その瞬間に、原稿用紙が重くなった気がした。
鷹志：「ん、えっと……」
鷹志：「うん……」
鷹志：「分かったよ」
僕は逆に財布をしまうと、机に原稿用紙をばさりと置いた。僕の机に腰掛けていた鴻野君が、唸りながらお尻をどけて作業スペースを空けてくれた。
分厚い原稿用紙を束ねるクリップを外し、一枚ずつ意味もなくめくっていく。何をしたいのか分からないけど、何もしないで座っているところをクラスのみんなに見られたくなかったんだと思う。
一番最後のページに辿りついたとき、いつか食べた野菜サンドの味をふと思いだした。苦手なキュウリが青臭くて辛かったなあ。
もう一度、最初のページに戻る。そしてまた、ぱらぱらを始める。やっぱり何をしてるのか、自分でも分からない。でもこの無意味な作業を止めることが相当の苦痛であることは分かっていた。
三度目のぱらぱらに取りかかりながら、なんとなく高内さんのことを考えた。いまごろ学食でメニューを選んでるのだろうか。
うん、高内さんが昼食を抜いてお腹を空かせるよりいいじゃないか。いつだって僕は誰かの力になりたいんだ。さっさと済ませてしまおう。
僕は手を止めた。原稿用紙を起こして、机の上でとんとん下辺を揃える。よし、やるぞ──
声：「終わった？」
鷹志：「え？」
気合いを入れて制服の袖をまくったら、渡来さんが現れた。
手を後ろに回してそわそわ揺れてる。なんだろう、普段より落ちつきがないように見えるけど──
──なんて考えていたら、彼女の方が先に口を開いた。
明日香：「なんか高内と話してたみたいだけど、用事はもう済んだの？」
鷹志：「いや、済んだっていうか、むしろ作業はこれからだけど……え、なに、おれに用？」
思わず訊いてしまった。気付いたら渡来さんが何やら難しい顔をしている。
しかし彼女は僕の問いに答えなかった。というか僕の話など聞いていない感じ。後ろに回していた手を解いたと思ったら、ずいっと目の前になにかを突きだしてきた。
明日香：「これ」
眉間に皺を寄せたような硬い表情。渡来さんはなぜか怒ってるみたいだった。少なくとも僕には、彼女を不快にさせた心当たりはない。
鷹志：「これ？　これなに？」
黄色い布に包まれた直方体からは、温かい空気と、空腹の体には堪えられない香りが漂ってきた。
明日香：「彼氏におべんと作ってきた」
渡来さんが俺に？　はい？　なに？
鷹志：「え、なんで──」
明日香：「なんでって、だってうちら彼氏彼女じゃん。弁当ぐらい当たり前でしょ」
渡来さんは無言でナプキン包みをぐいぐいと押しだしてくる。受けとれってことらしい。
鷹志：「あの、なんで怒ってるの」
明日香：「は？　べつに怒ってはいないよ」
鷹志：「え、でも……」
顔も声も不機嫌としか思えない。なんだろう。僕は気付かないところで失態を犯していたんだろうか。
僕がいつまでも受けとらずにいると、周囲からひそひそとした声が聞こえてきた。いま気がついたけど、さっきまでざわついていたのに、今はほとんど雑談の声が聞こえない。
代わりに、ひそひそと声を潜めた音量で僕の名前が聞こえてきた。合間合間に渡来さんの名前。
もしかして僕はいま教室中の視線を集めているんじゃないだろうか。そう考えると恥ずかしい。
気が付くと渡来さんの頬もほんのり朱に染まっていた。怒った顔のまま赤くなっている渡来さんは、それはそれで可愛いと思ってしまった。
明日香：「なに？」
鷹志：「あ、いや……どうしたらいいのかと思って」
明日香：「なんだと。受けとらないってことは、いらないってことか」
鷹志：「や、欲しい……けど、え、じゃあこれ、もらってもいいの？」
明日香：「いいよ？」
鷹志：「うん、ありがとう、でもなんで怒って……」
明日香：「怒ってないってば。いいから──」
明日香：「──は、恥ずかしいんだから、早く受けとってよ！」
鷹志：「あっ」
僕は慌てて手を伸ばした。ずしん。思ってたより重量がある。
でも渡来さんはいま恥ずかしいと言った。
鷹志：「ああ、そうか。なんだ。渡来さん、怒ってたんじゃなくて──」
鷹志：「──照れてたんだ」
なるほど、渡来さんって、照れると怒ってるみたいになるんだ。
明日香：「うるさい」
真っ赤な顔で睨まれた。
明日香：「そーゆーこと、気付いても言わないでよ」
鷹志：「あ、そうだね。ごめん。でも良かった、渡来さんが怒ってるわけじゃなくて」
明日香：「ふぅー！」
彼女がとつぜん大きく息を吹いた。そのあとには、肩の力が抜けたみたいに表情が柔らかくなっていた。
明日香：「あー緊張した」
口調も角が取れてる。
明日香：「こんな恥ずかしいなら、やっぱり持ってこなきゃよかったよ」
明日香：「私、本番に弱いタイプだから。逆に言うと舞台立つまでは、ことの大きさに気付けないのかも」
しばしば渡来さんって、行間を読まなきゃ伝わらない文脈で会話したがるよなあ。
鷹志：「どういうこと？」
明日香：「ほら、私って羽田君に貸しイチあったでしょ」
明日香：「で、こないだ羽田君がお昼はパン食派だって言ってたから。じゃあ自分の作るついでに持ってってやるかあって思って。うん、そんだけ」
明日香：「ま、食べよう羽田君」
鷹志：「うん」
彼女が無言で包みを開けたので、僕もそれに倣ってみる。中にはお弁当に入れる代名詞的なおかずが綺麗に並んでいた。
僕も羽田の家ではちょっとしたものを作ることがあるので、渡来さんの腕のほどは知れた。
鷹志：「へえ、渡来さん料理上手だったんだ」
明日香：「そうだ、地球温暖化の話でもしよっか」
鷹志：「え、どうしてそんなあからさまに話題を変えるの？」
明日香：「や、や、や、だって、恥ずかしいじゃん……」
鷹志：「なんで。せっかく渡来さんの料理が上手なんだから、その話をしようよ」
明日香：「お願い、許してください。もう食べなくていいから」
鷹志：「なんで。食べるよ。そんなこと言わないでよ。せっかく作ってくれたのに、渡来さんのお弁当食べたいよ」
明日香：「……ありがと」
鷹志：「ほら、この卵焼きなんておいしいなあ。おれ、こういうの大好きだよ」
明日香：「…………」
明日香：「……よかった、作ってきて」
食事中、ふと達成済みの残務処理“２：学食のチキンソテー＆エビフライ定食を食べる”を思いだして、急にその一文が恥ずかしくなった。
今日は三年間のうちで一番上等な昼ごはんだったってことを、文句なしに断言しておこう。
やっぱり与えられた作業は昼休みだけじゃ終わらず、放課後になってからも続いていた。
ただ、それは必ずしも苦行だとは言いきれない。なぜなら、いまの僕には強力な味方がいるからだ。
明日香：「こりゃー。ひとにだけやらせて、何さぼっとるー」
鷹志：「さぼってないよ、ちょっと考えごとしてただけだってば」
明日香：「うん、それをさぼってたって言うよね。羽田君、亭主関白のひとかもね」
鷹志：「どうだろう。でもこの現状はむしろ、かかあ天下だよ」
明日香：「なんだと」
鷹志：「ご、ごめんなさい。ちょっとさぼってました」
明日香：「うん。で、なに考えてたの？」
鷹志：「なにって、渡来さんのこととか」
明日香：「へ？」
鷹志：「だっておれは、卒文制作の作業をぜんぶ自分ひとりでやることになりそうで絶望してたんだ。だからいま渡来さんがいてくれること、本当に感謝してる」
だけど渡来さんは、そんな僕をわざわざ顔を横に倒して覗きこんできた。
明日香：「だって私から羽田君の班に入れてもらったんだもん。当然だよ」
鷹志：「そんなことないよ。渡来さんが入ってくれて嬉しかったよ」
明日香：「嬉しい……」
彼女の口の端が、緩やかに曲線を描いていく。
明日香：「ああ、班員は多い方がいいもんね。ひとりでも多い方が嬉しいよね、それは」