数字と記号と方程式にめくるめく長い五十分は過ぎた。
チャイムが鳴った。
席を立った誰も彼もが、みな一様に他の机へ身を寄せあう。僕のひとつ前の席にも、ブランド大学に入ってコンパ三昧のキャンパスライフを目指している、おしゃれ系の男子グループが集まってきた。
彼らは、帰りのショートホームルームが終わったあと、どこで昼食を取るかについて話しあっていた。
花水木通りの端の方に、値段は高めだけどウェイトレスのレベルも高い洋食屋があるとか、とくに最近入った巨乳の子が愛想ないくせに憎たらしいほどチョー可愛いとか、そんな話。
そうだ。僕は不意に思いついた。ホームルームが始まるまでにトイレを済ませておこう。
僕は筆記用具をしまうと、音が立たないよう注意を払って椅子から離れた。
とくに尿意なんてないと気付いたのは、ひと気のない廊下に踏みだしたあとだった。
廊下を斜めに横断して、ふらふらと隅の窓辺に寄った。
遠い。
空が遠い。
息が詰まる。
目を閉じて、冷たいガラス窓に額を押しつけた。空きっ腹を舶来物のチョコレートバーでごまかしたような、落ちつかない胃もたれ感があった。
なんとなく横になりたいけど、保健室はＨ組のひとがよくいて落ちつかないから、最近はあまり行かないようにしている。
Ｈ組……そうだ、森里君はもう来たかな……。
また、ちょっと……見に行って、みようか……どうしよう……。
背後で音がした。誰か教室から出てきたみたいだ。
不意に僕は、わけもなく居心地の悪さを感じた。なんでだろう。休み時間にひとりでいることは、べつに校則違反でもないのに。
僕は路傍の石を気取るように、頭を前へもたせかけたまま動かなかった。さっさとトイレか森里君の教室に移動しておけばよかったと思う。
視覚を閉ざして鋭敏になっていた聴覚に、近付いてくる上履きの音が聞こえた──
声：「これ面白いの？」
鷹志：「えっ？」
僕は目を開けて振りむいた。渡来さんが前傾姿勢でおでこを窓にくっつけていた。両腕が「小」の字みたいに小さく開いていた。
明日香：「て、言うわけでもないみたいだね」
姿勢を直して僕の方を向く。
鷹志：「うん……まあ、面白くは……」
僕は元の場所へ視線を逃がした。どこまでも遠い空。至近距離で彼女の言葉を受けとめた窓ガラスは、わずかに白く曇っていた。
明日香：「じゃ、何してたの？」
鷹志：「べつに……」
鷹志：「なんとなく……この窓、開けばいいのになあ、とか……」
明日香：「あー」
鷹志：「あはは……変だよね、おれ」
明日香：「そういう日もある」
渡来さんは慰めるみたいな優しい笑顔で、しみじみと頷いた。
明日香：「そう、どんなに寒くても……あ、暑い寒いは関係ないか、うん、外の空気を吸いたいときってあるもんね」
鷹志：「良かった、分かってもらえて。なんだか機械換気って、空気入れかえてる実感薄いよね」
僕は渡来さんの目を見たり見なかったりしながら言葉を続けた。
鷹志：「やっぱりテスト終わったあとぐらい、窓を開けて思いっきり深呼吸したいし。ただでさえあの教室、なんかこもってるって言うか……ちょっと、息苦しいしさ……」
明日香：「あ、だからだ？」
鷹志：「え？」
明日香：「いま羽田君、微妙に白い顔して席立ってったから、何事かと思って」
鷹志：「は？」
鷹志：「そう……だった？」
明日香：「うん。そう見えたよね」
鷹志：「へえ……今も？」
明日香：「んー……」
渡来さんは前屈みになって、窓ガラスに映った僕の間抜けづらをじっと熟視した。どきりとした。さくらんぼみたいに顔がふたつ並ぶと、渡来さんの頭の小ささがやけに際立っていた。
明日香：「大丈夫。今はそうでもないみたい」
鷹志：「あ、そう、良かった、はは」
ほの薄い鏡像が照れくさそうに笑った。照れくさそうで、楽しそうだった。自分のそんな顔を見るのは初めてだった。
女子Ａ：「きゃは！　うっそ、なにそいつゲロムカだ！」
そんな空気を入れかえるように、教室の扉が乱暴に開けはなたれた。クラスの女子がふたり、大きな声で笑いながら教室を出てくる。目が合いそうになって、僕はとっさに白い空を眺めた。
何故だか急に声はやんだ。ガラス窓に映ったふたつのセーラー服が、渡来明日香と羽田鷹志という組み合わせを不思議そうに眺めている。
明日香：「あー岡村、この前言ったＣＤ持ってきたよ」
渡来さんの落ちついた声がきこえた。彼女が級友の苗字を呼び捨てるのは、ちょっと意外な気もしたし、妙にはまってる気もした。
女子Ａ：「あ……ああマジで……ありがと……」
岡村さん（ていうらしいけど僕はその名前を覚えていなかった）は、ぎこちなく答えた。
女子Ａ：「え……じゃあ、アレ？　いま、行く？」
岡村さんが渡来さんに問いかける。ぶつ切りの誘いはまるで暗号めいていて要点が見えない。僕の視界の隅で、渡来さんの長い髪が揺れた。
明日香：「んーん。ありがと、でも、まだ話終わってないから」
女子Ａ：「そ、お？　じゃあ、いいなら……あとで……」
明日香：「岡村ぁー」
鷹志：「……え？」
明日香：「あ、ほら、いま聞いてたでしょ？　あの子、私が仲良くもない男子に話しかけられてうんざりしてると、よくああ言って、さりげなく連れだしてくれるの」
渡来さんは遠ざかる背中を眺めながら腕を組んだ。
鷹志：「へ、へえ……」
僕は渡来さんの視線を追って、そっと首だけ後ろへ回してみた。馴染みの薄いクラスメイトが、僕と同じようにこっちを窺っていた。
鷹志：「あの渡来さん……それで、おれに話って？」
そうだ、いま彼女は級友に「まだ話終わってないから」と告げていた。それは何の話なんだろう。
明日香：「あ。うん。それなんだけど」
ばいばいしていた渡来さんの手がぱくんと閉じられた。彼女は腕を下ろした。友人に向けていた笑顔もいっしょに消えた。
明日香：「羽田君、今日このあと空いてる？」
鷹志：「え」
一瞬、図々しい期待に胸が跳ねた。いや、まさか。僕は冷静を保った。そんな「まさか」があるはずない。
鷹志：「あ、ああ、このあと？」
明日香：「うん、放課後。もし良かったら、ちょっと付きあってもらいたいところがあって。どうかな」
まさかだ！
耳孔から入りこんだ甘い情動に体が熱くなる。胸は痛いぐらいにうずいた。僕は誘われている。渡来さんから誘われている。
まさかの悲願。残務処理の４番目。Ｗさんと遊びに行く。
鷹志：「どう、どうってべつに……今日はまあ、たしか、わりと、暇な方だけど」
僕はちょっと俯き、おでこを掻くふりして手で顔を隠した。無意識の行動だったけど、きっと弛みそうになる表情を見られたくなかったんだろう。
明日香：「…………」
渡来さんは息を短く吸って、ゆっくり吐いた。その息遣いが聴こえた。
明日香：「じゃあ、おっけ？」
鷹志：「う、うん……いいよ……」
沸きたつ血を抑え、僕は落ちついた振りをして答えた。しかし、いつまでも下を向いていては不自然だと気付き、あわてて顔を上げる。
そうだ、僕はなにを浮かれてるんだ、みっともない。彼女は意にも介してないじゃないか。
僕は自分の耳が赤くなってなければいいなと思った。
鷹志：「それで、どこに行くの？」
こっそり深呼吸したあとで尋ねる。
明日香：「うん。ゲーム屋さん？　て言うのかな。ゲームショップ？」
鷹志：「ゲームショップ……」
意外な言葉が出てきた。
鷹志：「え、それはあの、クレーンゲームとかがある『ゲームセンター』じゃなくて？」
明日香：「じゃなくて。ぴこぴこ売ってるとこ」
鷹志：「へえ……渡来さん、ゲームやるんだ？」
明日香：「ううん、あんまり」
彼女は空想コントローラーをぴこぴこ操りながら首を横に振った。
明日香：「だから、いろいろ教えてもらいながら見て回れればなーと思って。羽田君、ゲーム詳しいんでしょ？」
鷹志：「えっ……ううん、どうかな……」
一年生のとき、ゲームセンターの格闘ものの対戦台で十連勝ぐらいしていたら、たまたまクラスの男子に遭遇したことがあった。
次の日あたりからしばらく僕はゲーム博士ともてはやされ、サッカー部の横田君や、校内での喫煙が三度発覚して去年退学になってしまった小森谷君あたりから、次々と大きな声の質問が飛ぶようになった。
でもある日、みんなの前で森里君が「てめえら、しょーもねえコトさせてんじゃねえよ」と凄んでから、あまり僕にその手の話題を持ちかけてくるひとはいなくなった。
鷹志：「詳しいってほどじゃないよ。まあ……普通かな」
あのころ森里君から「学校じゃそういうこと隠しとけ」と教わったので、僕は控えめに言った。
実際プレイ本数自体は多い方じゃないと思う。でも、その手の情報はネットを巡ってるだけで自然に入ってくるから、本当は興味ないひとに比べればずっと詳しいんだろう。
明日香：「そうなんだー、んー」
渡来さんは例の菩薩像みたいな微笑でうなずく。僕は咳払いをひとつした。
鷹志：「でも、ゲームって言ってもいろいろあるよ」
明日香：「あ、そうみたいだね。でも──」
鷹志：「そうだな。女の子だからやっぱりパズル系とか音ゲーかな」
明日香：「ん、ん？」
鷹志：「ポップジャムミュージックとか、ゲーセンでよくうちの女子がやってるの見かけるよ。ほら、知らない？　こういう大型筐体でさ、こう、大きいボタンが九個付いてる……」
鷹志：「あ、でも音ゲーって初心者じゃ入りにくいのかな。最近の流行りだと、知能ゲーム系とか？　あの辺も人気あるよね。大人向けの触れ込みでＯＬにも受けがいいみたいだし、ほら、ＣＭでもさ──」
明日香：「羽田君、得意な話題だと急に滑舌よくなるんだね」
鷹志：「え？　いや、べつに得意ってほどじゃないよ。うん、まあ、普通かな」
鷹志：「で、渡来さんが見たいのってどんなゲーム？」
明日香：「ええとねー、なんだっけ。ちょっと、あるひとから聞いて興味持ったんだけど──」
鷹志：「うんうん、どんなのどんなの」
明日香：「あ、あの……ちょっ、羽田君、近い近い」
鷹志：「え？　ああ、ごめん、つい……」
明日香：「羽田君、得意な話題だと急に積極的になるんだね」
鷹志：「いや、べつに得意ってほどじゃないよ。まあ、普通かな。で、なんてゲーム？」
明日香：「あ、あれ、検索かけて調べたんだけど、名前忘れちゃったな…………あの、ほら、剣とか魔法とかで敵を倒して、なんかレベル？　を上げてく感じのやつで」
鷹志：「ああ、ＲＰＧ」
明日香：「……？」
渡来さんはきょとんとして首を傾けた。
明日香：「んー、それじゃなくて、たしか……ろうぷれ？」
鷹志：「うん、だからＲＰＧだよね。定番ジャンルだから相当いろんなの出てるけど」
明日香：「だよね。ちょっと見たんだけど、似たようなのたくさんあって途方に暮れちゃって。同じような名前でⅠとかⅡとか伝説とか冒険とか、も意味わかんない」
鷹志：「まあ、でも、普通に詳しいから大丈夫だよ」
三年生のこの時期にＲＰＧなんて、受験生なのに渡来さん余裕なんだな。僕もひとのこと言えないけど。
明日香：「ありがとー」
明日香：「……うん。良かった、断わられないで」
明日香：「だって、たぶん断わられると思ってたもん。あー、緊張した」
渡来さんはいつもの動じない声と表情のまま、洗面台で洗うときみたいに両手を擦りあわせた。
鷹志：「え、なんで。おれが断わるわけないじゃん」
本当に。不可解なことを言う。
明日香：「だって羽田君、キホン人付き合いとか避けるタイプでしょ。いまは受験もあるし──」
鷹志：「え、え、ちょっと待って。なんで？　人付き合いを避けるって？　おれ、そんなこと言った？」
明日香：「言ってなかったっけ？　でも、見てるとカンペキそーだよね。ひとり大好きィーってカンジ」
鷹志：「そんなことは……ないと思うけど。べつに、話しかけられれば答えるし、誘われれば付いてくよ」
明日香：「自分からは誘わないんだ」
鷹志：「いや？　誘う……よ。たぶん」
明日香：「ええー、でも羽田君、いままで下校ひとつ誘ってくれたことなかったじゃーん」
明日香：「ねー、二年半も『彼氏』なんだからいくらでも口実あったのにさー」
鷹志：「え、いや、だって」
明日香：「ほら。そしたらふつー、敬遠されてるって思うよね」
鷹志：「違うよ、それ言うなら、おれより先に渡来さんが──」 
明日香：「私？」 
鷹志：「──渡来さんがいちばん最初に、人間きらいーとか友達いらないーみたいなこと言うから」 
鷹志：「だから、その中にはおれも含まれてるんだろうなって、こっちとしてはそう思うわけで……」
明日香：「え」 
鷹志：「だから……気にはなってたけど、極力干渉しないであげようと思うわけで……」
明日香：「えええ」
渡来さんは僕の顔の前にてのひらを置いた。
明日香：「ちょっと待て。私のせいなのか」
鷹志：「うん」
明日香：「なんだと」
鷹志：「じゃあ最初に会ったときのこと思いだしてみなよ。言ったはずだから、たしかに」
明日香：「……」
渡来さんは目を閉じ、腕を組み、頭を変な角度にひねった。どうやら二年前の春へさかのぼる記憶の旅に出たみたいだ。
明日香：「………………」
明日香：「あ」
やがて何かに思いあたったらしい。閉じられた目蓋のあいだに細い皺が走った。
明日香：「……あー」
明日香：「あー。あーあー。言ったかもー」
鷹志：「かもじゃないって……」
なかなか往生際の悪いひとだ。
鷹志：「ほら。いきなりあんな風に語られたら、こっちは牽制されてると思うって」
明日香：「あー……」
明日香：「……え、ちょっと待てちょっと待て」
こめかみを支点にぐりんと首を９０度曲げ、ほとんど唇が付きそうな距離のガラスに何事かをつぶやいた。
明日香：「じゃあ私、嫌われてもないのにただ漫然とスルーされてたのか二年半」
鷹志：「あ、あのー、渡来さん……？」
なんて言ったんだろう。よく聞きとれなかった。
さらに彼女が溜息をつくと、遠く柳木原のビル群に白い霞がかかった。
明日香：「君ね、誘いたいなら誘いなさい」
鷹志：「うわ」
渡来さんは出し抜けに身を起こした。例の校長先生みたいな口調で言って、堂々と腰に手を置く。
明日香：「男の引っ込み思案はかわいくないっ。駄目だと思っても当たって砕けるぐらいの根性はないのか！」
鷹志：「え、ええっ……」
僕は弱気になりかけたけど、ここで求められているのはその正反対の気質みたいだったから、なんとか彼女の目を見返して反論した。
鷹志：「そ、そんなのお互い様だろ。そっちだって、おれを誘ったことなんて一度もなかったじゃん」
明日香：「お互い様ぁ？　そんなわけないでしょ、私と羽田君じゃ条件違うんだからー」
鷹志：「なんだよ、条件って……」
明日香：「私、おんなのこ！」
待ち遠しい放課後。