僕はいつも朝のホームルームの１５分ぐらい前に学校へ着く。
バスケ部の鴻野君の手が、友達の肩をばしばし叩いた拍子に僕の肩にも当たった。彼が悪りー悪りーと謝ってくれたので、僕は笑顔で頭を下げておいた。
その後ろでは甲高い声の女子グループが、きのう報じられた柳木原乱闘事件についてはやしたてていた。ああ、僕も気になってたから丁度いい。ちょっとその後の経過を聞いてみよう。ねえねえ君たち。
まさか。冗談だよ。
僕は彼女たちの会話の邪魔にならないよう、自分の席まで一列分の遠回りをした。
鷹志：「あ」
明日香：「…………」
鷹志：「お、おはよ」
明日香：「うん。おはよう」
一瞬、無視されたのかと思った。
鷹志：「そうだ、きのうはごめん、ゲーム見に行くの付きあえなくて」
明日香：「ああ……ううん、ぜんぜん。おかげでいいことあったから」
鷹志：「いいこと？」
明日香：「うん。ちょっとね」
鷹志：「あ、探してたゲーム見つかったってこと？」
明日香：「ん……んん？」
鷹志：「あれ？　行ったんでしょ、ゲーム屋？」
明日香：「や、だって私、きのうは隣りのクラスでずっと──」
明日香：「ああ、前後のことまで忘れちゃうんだあ」
鷹志：「え？」
渡来さんは口の中でつぶやくように何か言った。聞きとれない。
鷹志：「なに？　ごめん、ちょっと聞こえない」
明日香：「ううん、なんでもない」
鷹志：「あ、そう」
周囲からの視線が集中し始めたことに気がついて、僕にはそれ以上聞けなかった。
鷹志：「……じゃあ」
明日香：「あい」
渡来さんとの会話を終わらせて席に着いた。なんだかいつもより座席が狭い気がして落ちつかない。前の席がいつもより後ろに下がっている気がして、僕は机を少し引きよせた。
──僕はケータイを開いて時刻を確かめた。うん、先生が来るまでまだ充分に間がある。ちょっと行ってみよう。
鷹志：「あの、森里君いるかな」
Ｈ組男子Ａ：「ハ？　なに、聞こえねえよ」
Ｈ組の廊下で、運良く昔のクラスメイトに会えた。確か彼は森里君とも仲が良かったはずだ。
Ｈ組男子Ａ：「あれ、おまえ誰だっけ。えっと、一年トキいた──」
鷹志：「うん、羽田。羽田鷹志」
Ｈ組男子Ａ：「ああ！　そうそう、デリバリー羽田、よく和馬クンのパン買いに行ってた」
鷹志：「うん」
僕が彼の名前を覚えていなかったように、彼も僕を覚えていなかった。よくあることだ。
Ｈ組男子Ａ：「で、なんだって？」
鷹志：「森里君。いたら呼んでほしいんだけど」
Ｈ組男子Ａ：「はあ？　和馬？　森里に何の用なん？」
鷹志：「とくに用ってわけじゃないけど、ちょっと話でもしたくて」
Ｈ組男子Ａ：「え？　あれ、へえ、そうなん？　森里と羽田クンってそんなカンジなん？　うそ、実はおトモダチっ？」
鷹志：「うん。もちろん」
どうしてか、彼は吹きだしそうだった。
Ｈ組男子Ａ：「ああそう！　ぷぷっ、へえー、和馬クンも慕ってくれるトモダチがいて嬉しいだろうねえ」
鷹志：「そうかな」
話しに来ただけで喜んでもらえるなら、僕だって嬉しい。男の友情、なんて改めて考えるとちょっと照れくさかった。
Ｈ組男子Ａ：「あーでも、残念ねえ、あいついま休んでて。知ってんでしょ、入院してるらしいよ」
鷹志：「入院！？　何があったの？」
Ｈ組男子Ａ：「さー知らねー。見舞いにでも行ってくればあ？　ぷくく、いやあ和馬クン心配だなあ」
鷹志：「そうだね。気持ちは分かるよ。うん分かった、教えてくれてありが……」
彼は忙しかったらしく、僕の言葉を最後まで聞いていなかった。こんど会ったらちゃんとお礼を言っておこう。
それにしても森里君はどうして入院したんだろう。
大きな病気じゃなければいいけど、お見舞いに行ったら怒るかな。彼の好きなサッカーの話、蛎崎うにの新譜情報、柳木原の乱闘事件。語りたいことはたくさんあるんだ。
でも森里君は、やっぱりＨ組のひとに心配されてた。彼はこのクラスでも人気者なんだ。それなのに僕の相手なんかしてくれて、本当になんていいひとなんだろう。
教室に戻ると、女子数人の派手な笑い声が聞こえた。僕がＨ組へ行っている間に、高内さんたちのグループが登校してきたみたいだ。
大きな声っていうのは対象を問わず、人を萎縮させる効果があるのかもしれない。僕はまた俯きながら自分の席へ戻った。
高内：「はーねだー！」
しかし座った途端に呼ばれた。高内さんが手招きしている。よかった、今日の彼女たちは機嫌がいいみたいだ。
そうか、きっと月曜の朝は週の始めだから、みんな気持ちがいいんだ。釣られて僕まで笑顔になってくる。
鷹志：「おはよう」
高内：「あん？　ああ、はよ」
高内：「あんさ、今日の昼休み、ちょっと時間とって文集制作のクラス会議やるから」
鷹志：「え、ああそう……あ、それじゃ担任に言っとかないと」
高内：「もう恩ティーには言っといた」
鷹志：「え、高内さんが言ってくれたの？」
高内：「私じゃなきゃ誰が言うんだよ。つかさ、あんた委員長なんだから、そんくらいのこと率先してどんどんやってよね」
鷹志：「そうか、そうだよね、ごめん」
僕は自分の怠慢を恥ずかしく思った。そういえば学級委員としての仕事のことなんて、きのう高内さんたちと別れたっきり欠片も思いかえさなかった。
僕ひとりに作業を押しつけてずるい、なんてきのうはちょっと思ってしまったけど、でも高内さんは高内さんで真面目に考えてくれてたんだ。そう、それだ。
鷹志：「ありがとう高内さん。じゃあ昼の会議はおれが進めるよ」
鷹志：「うん。あと、あの、きのう──」
高内：「あ？」
鷹志：「──きのうのことも、ごめん。おれが間違ってたのに、高内さんのせいにしちゃって」
高内：「あ？　あァ、んーな、もういいから。そんかし、きのう決めたそっち担当の仕事、よろしくね」
鷹志：「ああ、まかせて。おれ、がんばるよ」
自分の席へ戻ると、また彼女たちの笑い声が弾けた。みんなが楽しそうだと僕も嬉しい。みんなが楽しければそれでいいじゃないか。
遠くに高内さんたちの楽しそうなはしゃぎ声が聞こえる。
きっと今日はいい日だ。そんな気がした。
女子生徒Ｂ：「あいつお礼まで言ってたもん。あんたマジ外道」
高内：「ハア？　なんでよ、向こうもやる気ンなってんじゃん。問題なくね？　つか逆に善行じゃね？」
女子生徒Ａ：「とかゆって、おまえ刺されンのが怖くなったんじゃねーの！　だっせー、きゃはは」
女子生徒Ｂ：「つか、これでチャコに惚れたら超うけるー！」
高内：「ふざけんなテメ、冗談でもキショいこと言ってんじゃねーよ！」