ブブッブブッブブッ
『はい』のボタンを押そうとしたら、急に携帯電話が震えだした。今度はメールじゃない。何度も何度も震えている。
画面には着信者の名前が表示されていた。登録してるひとじゃないと名前は表示されないはずだ。僕は両手で携帯電話を握って覗きこんだ。
「山科京」
山科さんだ！　さっき、渡来さんの家で駆けつけてくれた彼女の姿を思い出して、僕は息を飲みながら通話ボタンを押した。
鷹志：「もしもし」
京：「羽田君！？」
鷹志：「山科さん！」
間違いなく山科さんの声だった。両手の中にあるケータイを更に強く握りしめる。
京：「よかった……繋がって。いまどこにいるの？」
鷹志：「え、ええと……」
京：「いいの、私は羽田君に会いたいだけなの。お願い、一目でいいから羽田君の顔を見せて」
鷹志：「山科さん……」
京：「なにも言わなくていいから……羽田君に……会いたいよ……」
僕の恋人とずっと一緒にいる約束。それが、僕がこの世界に居る理由になるかもしれない。
鷹志：「おれ……逃げてばかりだけど……」
京：「私からは逃げないって言ってくれたよね。だからずっと側に居てくれるよね」
そうだ、僕よりかわいそうなひとがここに居るんだ。僕の妄想の世界の住人以外で、僕を求めてくれるひと。
京：「本、当……？」
それは、この世界にある言語では表現できない感情だったのかもしれない。嬉しさと、弱さと、愛しさが一つに詰まった感情。
鷹志：「いまどこにいるの？」
京：「さっきのマンションの前……」
鷹志：「行くよ。今度は逃げない」
京：「羽田君……」
京：「うん、信じてる」
山科さんはいつもの彼女を取りもどしていた。
彼女の元に行こう。僕は紺色に支配され始めた空の下を駆けだした。
道路は暗かった。
冬の夜道に人影は少なく、その場所一帯は時間が止まったかのようにしんとしていた。
全力で走ってきた。不思議と軽い体は、空気をこぐようにくんと進む。
やるべきことは一つ。僕の恋人が待ってくれている。
何故か気の進めない暗闇をじっと見ていたら、タイル張りのマンションの入り口が開き、中からふらりと人が出てきた。
おぼつかない足取りで、手を壁に添えながら一歩ずつ歩みよってくる。人気のない街に彼女の衣装は少し滑稽だった。
鷹志：「山科さんっ」
大きな声だ。
僕は自分の恋人がそこに居ることに、喜びを覚えたんだと思う。
京：「んっ……んん、ん……」
京：「はあっ、はっ、はっ……」
山科さん。僕の本当の恋人。
彼女はなんだか疲れているみたいだった。壁に当てていた左手が滑り、なんとか下半身だけで状態を整える。足元には大量の錠剤やカプセルが散らばっていた。
京：「上がらない……上がらないよう……なんでリタ規制しちゃったんだよう……」
荒い息遣いの中には、嗚咽のような音が入りまじって聞こえた。
京：「あたま、痛い……は、はははネ、羽田君、羽田君、どこ……」
あれ、おかしいな。彼女の衣装がさっきよりも紅い。
ああ、彼女が滑稽に見えたのは、ただこの場にそぐわないからというだけじゃないんだ。
僕は気がついた。
衣装が、着てるものが変わっていたんだ。さっき渡来さんの家で見た服じゃない。
彼女が着ている服には、ドス黒い赤のリアルな装飾が施されていた。
京：「まだかな……まだ、はねだくん……」
京：「頭が溶けちゃう……厚生労働省のせいで……このままじゃ保たないよ……空が堕ちてくる……羽田君、はやくきてぇ……」
山科さん、なにがあったんだろう……いつもと雰囲気が違う。なんだか苦しそうだ。
でも、どんなことがあっても、僕は彼女から逃げないと決めたんだ。彼女はとても優しいひとで、僕の側に居てくれると言ったんだ。
京：「羽田君、捨てないで……ああもう蠅がうるさいなあ……ミサイル食べたい……シュルギン博士が早く新しいの開発してくれないから……」
まだ視点が定まっていない彼女に向けて僕は呼びかけた。
京：「見つけた！　羽田君！」
鷹志：「え」
ぐりんと首が向いたかと思うと、街灯に照らされて顔色を透明に染めながら、彼女は静かに笑った。
鷹志：「ま、待って。どうしたの山科さん」
どうして僕はこのとき立ちどまってしまったんだろう。彼女から逃げないと決めたはずなのに。
京：「どうしたってなにが？　羽田君のこと探してたんだよ」
鷹志：「いや、様子がおかしいっていうか、なんだか疲れてるように見えるよ」
京：「うん、疲れちゃった。いま切れ目だからね」
微笑んだままの彼女は頭を押さえる左手はそのままに、もう片方の手を僕に向かって差しだした。
いや、彼女が見せようとしたものは右手じゃない。その中に握られているものだ。
京：「これ？　これは医療用メスのパニヒダちゃん。今朝手に入れたばかりなんだよ」
鷹志：「医療用なんてよく手に入ったね」
京：「簡単だよー。使い捨てメスなら、その辺のお店でも売ってるよ。切れ味に良し悪しがあるから、試してみないといけないけどね」
京：「ふふ」
京：「でもこの子は違うよ。前からお世話になってるお店で、特別に売ってもらった本物なの。もう凄い切れ味」
鷹志：「え……そんな、買ったばかりのものなのに、どうして、切れ味なんて……」
京：「あ、でも、羽田君の体に他のひとの血を混ぜるのはイヤだな。ちょっと待ってね、パニヒダちゃんを私の服で拭うから」
鷹志：「ほ、他の血ってどういうこと？　誰の血？　それと、おれに混ぜるって？」
京：「ふふふっ」
彼女は笑うだけで、僕の質問には一つも答えてくれない。
鷹志：「山科さん、おれはもう逃げないって決めたんだ。だから側に居てくれるかな」
京：「うん、もちろんだよ。だって羽田君が居なくなったら、私にはなにもなくなっちゃうもん」
鷹志：「よかった、じゃあおれのことを許してくれるんだね」
鷹志：「あれ」
そういえば、僕はなにに対して許してもらおうと思ったんだろう。自分でもよく分からない。
京：「もしかして、私に隠し事なんてしてないよね」
鷹志：「し、してないよ。山科さんはおれの恋人だもん」
京：「うんうん、そうだよね。ずっと一緒に居てくれるんだもんね」
京：「じゃあどうして私を教室に置いていったの」
鷹志：「えっ」
京：「放課後に私のこと置いていったよね、ずっと待ってたのに」
なんのことだろう。僕には思いあたる節がない。
京：「したよー。一番最初にした約束なのに、忘れるなんて酷いな」
京：「ねえ、私のこと裏切ったの？」
鷹志：「それは、渡来さんが大事な話があるって言うからだよ。ちょっと話をしに行っただけなんだ」
京：「だーめ」
京：「私以外の女の子と話しちゃだーめ」
京：「ほんとに？　もう裏切らない？」
鷹志：「裏切ってなんてないよ。おれは、そんなつもりじゃなかったんだ」
京：「そっか、そうだよね。羽田君は優しいひとだもんね」
京：「うん、じゃあ指切りしよっ」
彼女が僕に一歩近づいた。何故だろう、僕はそれに合わせて一歩あとずさった。
京：「あれ？」
鷹志：「あ、あれ？　おかしいな。はは、ごめん、ちょっとおれも疲れてるみたいなんだ」
前に動こうとした。だけど、体が言うことを聞いてくれない。
京：「私のこと裏切ったりしないよね。ずっと一緒に居てくれるんだよね」
鷹志：「うん、当たり前じゃない。約束したからね」
彼女がさらに一歩近づいてきた。今度は足を踏んばってなんとか耐えた。
京：「もう、裏切られるのは嫌なんだ」
京：「重いって言われて、虐げられて、邪魔者扱いされて、何度会おうとしても嫌がられて、向こうは相手を見つけて幸せになって」
京：「違うよね、羽田君はそんなことしないよね。私のためなら何でもしてくれるんだよね」
鷹志：「は、はは、何でもとは言えないけど、おれに出来ることならね」
彼女が胸に手を当てて、ふうっと恍惚とした表情を浮かべる。その目はどこか億劫そうに冬の空を映していた。
京：「私ね、前のひとよりも羽田君のことの方がずっとずっとずっと好き。だって、こんな気持ちになったのは、君の方がずっとずっとずっと遥かに強いんだもん」
鷹志：「山科さん、嬉しいよ」
隙。隙って何だろう。自分でも言っている意味が分からない。彼女の目の中に僕は映っているのか。
京：「はい、じゃあ指切り。小指出して」
彼女が手を出してきた。肌の白い小指がぴんと立っている。
ぎゅっと握られた右手の先で、医療用メスが青い光をきらりと反射していた。
僕の頭の中に不思議な映像が浮かんだ。彼女の小指に絡めようとして、自分の小指がいつまでも届かない場面。
鷹志：「あ、はは……」
僕は小指を伸ばせなかった。何故だろう、山科さんはこんなにもやさしい笑顔を浮かべているというのに。
京：「どうしたの？　指切りげんまんしようよ」
鷹志：「はは……ええと」
京：「どうしたの？　できないの？」
彼女の幸せそうな笑顔に、僕もできるだけやさしく作った笑顔でうなずいた。
鷹志：「うん」
京：「じゃあ死ねよ」
鷹志：「あの」
京：「おまえが厚生労働省か！」