――ナラやクヌギの葉越しに空が見えた。
天空にそびえる発光体。雲一つない空から降り注ぐその光線は、ときおり無性に見上げたくなって、僕の足元をおろそかにさせる。踏んだ小枝のパキリと折れる音がした。
この辺りはけもの道とまではいかなくても、ほとんどひとの通らなくなった道がいくつかある。
僕は晴れた日にそんな道を歩くのが好きだった。
僕は遮るもののない空を見上げた。
鷹志：「高いなあ」
この空は、いつか好きだった空とはちがう色だ。
鷹志：「ああそうだ、戻らなきゃ」
どうせ目的地は同じだ。舗装路を上っていったタクシーに張りあって、僕はショートカットした山路を上った。
青い空、緑の野、柔らかい陽光。それらに包まれたこの高原は、誰かの夢のふちみたいだ。
今日は診察の前に面会がある。
何日も前から楽しみにしていた僕は、どうにも落ちつかないから丘のふもとでその時間を待っていたんだ。
一服終えたらしいタクシーの運転手が、時速４０キロほどの呑気さで来た道を戻っていった。
鷹志：「いらっしゃい」
車寄せに残っていたのは僕の恋人。
涼風吹きわたる高原にぴったりなサマードレスと、それを嫌みなく着こなせる素材のコラボレーションが、やたら場違いに感じられた。
鷹志：「なにその格好」
おそろしく似合ってるけど、明らかに彼女の趣味じゃない。
明日香：「順調？」
僕の質問は夏の風に遮られて届かなかったみたいだ。渡来さんはその涼風が渡ってくる方角を眺望しながら訊いた。僕は答える。
鷹志：「うん、どうなんだろ。なにか変わってるとしても、自分じゃ分からないからね」
明日香：「じゃあ順調ってことでいいよね。よかった」
一陣、強い風が来た。ふくらむスカートをさりげなく押さえる姿が、とてつもなく絵になる。僕は四本の指でフレームを切ろうとして、やめた。
明日香：「早く羽田君が帰ってくるといいなあ。毎日楽しみにしてる」
鷹志：「よくそんなことはっきりと言えるね」
明日香：「だって二人しかいないし、誰も聞いてないんだからよくない？」
彼女はとても自然体で笑う。驚くくらいに整った渡来さんの表情の中でも、これだけは格別で抜群でとびっきりだ。
きっとこの笑顔を見られるのは、僕だけなんじゃないかなって思う。そんな大それた自信がいまの僕にはあった。
風が止んだ。僕はもう一度訊いた。
鷹志：「それで、その格好はなに？」
明日香：「なんだと」
睨まれた。やっぱり一度目の質問も、本当は聞こえてたんじゃないかな。僕の彼女は颯爽としてるけど、ときどき妙なところで照れ屋さんなんだ。なんちゃって。
明日香：「青い空、緑の野、柔らかな陽光、純白のサマードレスを着て麦わら帽子を押さえながら微笑む美少女」
鷹志：「美少女。うん」
明日香：「彼氏の夢を叶えてあげたいと思うのは、女の子なら誰でも同じなんじゃないかな」
鷹志：「じゃあ、その服ってわざわざ用意してくれたんだ」
明日香：「うんまあ」
鷹志：「そういう服ってどこに行けば売ってるの？」
鷹志：「やっぱり部屋で試し着とかしたの？」
明日香：「いやもう、ね。恥ずかしいから、ホントに。許して」
鷹志：「渡来さんありがとう」
僕の言葉に恨めしく唸りながらも、彼女は麦わら帽子のつばを小さく下げることで応えた。これは照れかくし。最近ようやく分かってきた。
鷹志：「ねえ渡来さん」
僕は言う。
鷹志：「経過は悪くないらしいんだけど、やっぱり結構な時間が必要かもしれないんだ」
鷹志：「だから、決して無理にとは言えないけど、僕の好きな渡来さん、もし良かったら待っててくだ──」
明日香：「うんいいよ」
鷹志：「……あっさりだね」
わりと大事なことを言ったつもりだったのに、相変わらず彼女はマイペースだ。
明日香：「だって迷う余地ないもん。想像してみようよ」
明日香：「たとえば朝、私は数人の友人たちと出会い、実に分かりにくい昨日の講義について話しながら通学路を歩いてる」
明日香：「そこで私を見つけて小走りに近寄りつつ、羽田君は元気に声をかけてくれるんだ」
明日香：「『おはよう渡来さん、今日はいい天気だね』。ゼミの友達はそんなベタな挨拶にきょとんとして、驚いた表情で振りかえる」
明日香：「そこで私は、ワンテンポ遅れて友人と同じ向きに顔を合わせこう言うんだ」
明日香：「『おはよう羽田君、今日はとてもいい天気ね』」
鷹志：「あはは」
明日香：「待て待て、最後のは笑うところじゃない」
わりと真剣な表情だ。もしかしたら本当に冗談じゃなかったのかもしれない。
明日香：「想像力の豊かな人間になろうと思うんだ」
彼女はそう答えた。それなら大丈夫。
僕の中のプリンセス明日香は、これから先もずっと一緒にいてくれるんだから。
明日香：「さしあたって──」
彼女は言葉を続けた。
明日香：「──とりあえずいまは、そんなずっと先のことよりも数秒後のことを想像したいな」
鷹志：「うん、いま僕も、したいことをイメージしてるよ」
明日香：「私も。もしかしたら同じこと考えてるかも」
鷹志：「待って。先に言いたい」
僕はクローバーの野を進む。初夏の光が降りそそぐ中、優しくて柔らかな風がふたりを撫でていった。
鷹志：「１０秒後に渡来さんとキスしてる」
鷹志：「そんなこと考えてる」
明日香：「うん」
そして渡来さんが笑った。
明日香：「そういう日もある」