…………。
はっ！　こ、ここはどこだ……。
ああ、この微かに残る金色の粒子……そうか、ここはグレタガルドだ。
召喚される前の、向こうの世界での記憶があやふやだ……私はホーク・シアンブルーとしての意識をはっきりとさせるため、首を左右に振った。
聖騎士ホーク：「こ、ここはっ！？」
見覚えのある景色。そうだ、ここは前に砦を落としたときに拠点にした、ベルツモンドの修道院じゃないか。よし、この記憶の冴え具合、意識がはっきりしてきたぞ。
となれば、ここは安全なはずだ。私はほのかに安堵の息を漏らし、ほぼそれと同時に、王宮の騎士として気持ちを引きしめなければならないと、自分の緩んだ心を恥じた。
聖騎士ホーク：「誰か、誰かいないか！」
ホークの従士Ａ：「おお、ホーク卿……！」
ホークの従士Ｂ：「ホーク卿、お待ちしておりました！」
聖騎士ホーク：「なに、私を待っていたということは……よもや、翼人兵たちの一斉攻撃でも始まったのではあるまいな！」
私は柄に手をかけて、現状における最悪の事態を想定してみた。
ホークの従士Ａ：「いえ、その方がまだ良かったかもしれません」
聖騎士ホーク：「なんだって？　ど、どういうことだ、まさかプリンセス・アスカの身になにか……」
ホークの従士Ａ：「ご安心ください、プリンセス・アスカはあなたが帰ってくるのを心待ちにし、毎夜ごと悲しげに悲恋の詩を口ずさむ毎日……」
ホークの従士Ｂ：「ふふふ、もし彼女の身になにかあるとしたら、その原因はあなたにあるでしょうよ、ホーク卿」
聖騎士ホーク：「そ、そうだったのか、そこまでプリンセス・アスカが私のことを……しかし私は一介の騎士に過ぎぬ、そのような大それた真似が出来るはずもない」
ホークの従士Ａ：「フッ、まさか……いまやこのグレタガルドで、あなた方が結ばれることを望まない者はいないと言うのに」
ホークの従士Ｂ：「だ、だが、まさかその二人を一番祝福していたペガサス卿が裏切るとは……」
聖騎士ホーク：「なにっ！？」
王女が慕ってくれていたことを聞いて多少浮ついていた私は、従士から漏れた驚愕の事実に戦慄した。
聖騎士ホーク：「貴君、今なんと言ったんだ？　“黄金の鷹”と並び“王家の両翼”の片翼たる“白銀の天馬”ことペガサス・ウッディビレッジが、裏切った……だと……？」
あってはならない可能性に、私の手と声は震えていた。
聖騎士ホーク：「だ、だがそれは……間違いではあるまいな？　卿への侮辱はこの私が許さないぞ」
聖騎士ホーク：「よし、私がペガサス卿に会って直接話をしよう。私にはまだ忘れられないのだ」
聖騎士ホーク：「このグレタガルドが翼人兵たちに奪われたとき、私とペガサス、そして“鮫肌の青銅剣士”ことスティーブの三人でグレタガルドへの忠誠を約束した“梅園の誓い”を」
ホークの従士Ｂ：「ホーク卿、あ、あなたはなんという友情に篤いお方だ……その想い、必ずやペガサス卿の心に届くでしょう」
聖騎士ホーク：「それでは私をペガサスの下へ連れていってくれ。一刻も早く彼の潔白を証明し、そのような無実の罪から救いだしてやりたいんだ」
聖騎士ホーク：「なに、ペガサスは今どこに囚われているというんだ」
だが従士たちは一様に顔を伏せるばかり。私は妙な空気を感じて黙りこんだ。
そのとき、入り口の扉が大きな音を立てて開いた。
王女アスカ：「おかえりなさい、私の愛しき人ホーク・シアンブルー」
現れたのは高貴なるグレタガルドの王女、プリンセス・アスカだった。
毅然とした態度を保ってはいたものの、心の奥では親友の危機に動揺していた私は、彼女の登場に救われる思いがした。
聖騎士ホーク：「えっ？」
聖騎士ホーク：「そ、それはいかなる理由からでしょう？　私は彼が裏切ったなんて到底信じられません」
アスカの侍女：「敵の砦に一人で向かって生きて帰れるはずがない。きっとホーク卿の目を盗んで敵に通じていたのよ」
和馬の友人Ａ：「ま、マ〜ジかよ！　和馬のやつ最低じゃん。コウモリ和馬じゃん」
ホークの従士Ｂ：「ホーク卿と二人で交わした“梅園の誓い”を破った挙句、一途に信じようとした卿の心を裏切りやがって……あの野郎、許せないぜ！」
処刑？　まさか王女は私の親友ペガサスを確たる証拠もなしに処刑しようというのか。
聖騎士ホーク：「待て、皆の衆！」
私の閃光のような一声が彼らの中を貫き、院内が急に静まりかえった。
私は友人の誇りを守らなくてはならない。実のところ私はプリンセスに対して密かな思慕の情を抱いていたが、処刑を止めさせることで例え彼女にどう思われようと、友情だけは貫かなくてはならない。
私は彼女への眷恋を殺し、厳しい表情を浮かべて向かいあった。
聖騎士ホーク：「待ってください、どうか一度だけ彼と話をさせてください」
聖騎士ホーク：「そんなことはありません！　今まで私の言うことに間違いがありましたか！」
王女アスカ：「ホーク、現実から目を逸らしてはいけません」
聖騎士ホーク：「げ、現実から……？」
王女アスカ：「逃げてはいけません！」
聖騎士ホーク：「に、にげっ……？　わ、わたらいさ……」
明日香：「“でも現実にいま逃げてるじゃん”」
聖騎士ホーク：「う、うわあっ！」
違う、僕は、僕はそんな……おかしい、そんなつもりじゃないんだ。
森里君は僕の友達じゃないか。なにを言ってるんだ、やめてよ、やめて渡来さん。
あれ？　違うよ、渡来さんは美空学園の生徒で、ここはグレタガルドじゃないか。じゃあ目の前に居る人は誰だろう。おかしい、姿はよく似ているけど、渡来さんじゃない。
ああもしかしてこの人は、いや、これは渡来さんに化けた偽者なんじゃない？　そうだ、僕は聖騎士ホーク・シアンブルー！　この世界において、僕の言うことに間違いがあるはずがなかったはず。
聖騎士ホーク：「そうか！　ここでレアアイテム・ヴァルハイトの鏡を使うのかあ！」
やっぱりだ、この鏡を嫌がるということは偽者なんだ。本物のプリンセス・アスカはもっと僕に優しいし、ここで僕を必要としてくれてるんだ。
プリンセス・アスカは僕のことを追いつめたりはしないんだ……この世界では……。
だって向こうの世界でも誰も僕を必要としてないのに……この世界にまで居場所がなかったら、どこに行けばいいのか分からないよ。
聖騎士ホーク：<10>\「秘剣！　グレタカリバイエルゥン！」
あ、あれ、赤い……？　これは偽者なんだから、血が赤いはずが……。
アスカの侍女：<8>\「うわあっ！　オメ、ッにしてンだよ、羽田！」
聖騎士ホーク：「なに！　わ、私は聖騎士ホーク・シアンブルーだ！　ふざけたことを言うな！」
聖騎士ホーク：「違う！　私はホーク・シアンブルー！　王族の血に連なる誇り高き勇者だ！」
ホークの従者Ａ：「うわっ、早く！　保健室！」
和馬の友人Ｂ：「うーわ、血ィどくどく出てんし！　マジでヤベーッてコレ！　羽田ァ、てめ、どーなるか分かってんだろな！　誰か先生呼べ、先生！」
聖騎士ホーク：「違うよ！　みんな、聞いてよ！　ここにいるおれはみんなのために戦ってたじゃない！」
アスカの侍女：「はあ？　普段がんばってたら好き勝手やっていいわけ？　ないない、そりゃないわ。あんたソレ、ただ我がまま言ってるだけじゃん」
ど、どうしてこんなことになってしまったんだ。落ちつけ、まずは落ちつこう。
まずここはグレタガルド、僕が勇者になれる、僕だけの、僕のための世界だ。
そうだ、私が主人公じゃないか。私さえ無事ならば物語は続いていくのだ！
そう私は聖騎士ホーク・シアンブルー！　“黄金の鷹”だ！
そのとき電飛雷撃、閃きが走った。これは私を罠に嵌めようと、何者かが画策したのではないか。
聖騎士ホーク：「くっ、許せおまえたち……！　大聖剣新型最終究極奥義グレタカリ・バーニングまっぷ手綱斬り！」
私は鞘に納めたままとはいえ、グレタカリバーで必殺技を繰りだし、親愛なるグレタガルドの民を攻撃した。
ホークの従士Ａ：「ほ、ホーク卿がご乱心だ！　まさかあの、忠義厚きホーク卿が王女を殺めるとは……！」
アスカの侍女：「あーもう、グレタガルド終わり！　終わり、終わり、もう終わりっ！」
悲嘆にくれる我が朋友たちを背に、私は砦の外の森をどこまでも駆けていった。
プリンセス・アスカを殺めた感触を手に残したまま、やがて私の体は金色の粒子に包まれていった……。