ぼくは……だれだっけ。
ここはどこ……だろう。
ああ、そうだ、ぼくはホーク……ここはグレタガルドなんだ……
だったらここは……
……よし、分かった、きっとベルツモンド修道院の礼拝堂だ。
そう思ったとき、認識は現実となって映像を結んだ。
鷹志：「…………」
光が満ちていた。
鷹志：「あれ？　でも僕、なんでこんなとこに……」
僕は思わず言いかけてやめた。失態だ、まだ意識のスイッチを切りかえていなかった。
聖騎士ホーク：「む！　なぜ私はこのような場所にッ！？」
聖騎士ホーク：「そうか、分かったぞ！　戦が始まったので、王宮付きの召喚術士に呼ばれたのだな」
ホークの従士Ａ：「ホーク卿！」
ホークの従士Ｂ：「ホーク卿が帰還なされたぞ！」
騎士ペガサス：「おまえの帰りを待っていたぜ、サー・ホーク！」
聖騎士ホーク：「あ……ああ、ありがとう我が下僕たち。もちろん君もだ、親愛なるサー・ペガサス」
だが、我が身を慕う者たちに尊大な態度で臨むなど、騎士道精神にも私の流儀にも悖る。私は笑顔で右手を上げた。
聖騎士ホーク：「しかし……」
こうべを巡らせ周囲をうかがう。何はなくとも状況の把握が必要だ。
皆の平静ぶりと、怒号や剣戟の音が聴かれないことから、少なくとも戦場の只中ということはなさそうだ。
ホークの従士Ａ：「おお、なにやらホーク卿が思慮に耽っておられる！　早くも善き策を講じておられるに違いない、なんと如才なきお方だ」
顎を上げ、なんとはなしに正面の天窓を仰ぎ見る。
王女アスカ：「よく参りました、ホーク・シアンブルー」
──プリンセス・アスカ。
しょせん王族の傍流たる我が身などとは違い、まこと正統なグレタガルド王家の血を引く気高き姫君。
王の姿なき今、彼女は国の復興をかけて集ったこのレジスタンスにおいて、混迷きわまる戦いの指揮をひとりで執っていた。
グレタガルドの民にとって、プリンセス・アスカは名実ともに最後の希望なのだ。
ホークの従士Ｂ：「ふふん。だが俺は、王位継承権を持つ四人の中で、ホーク卿こそがもっともプリンセス・アスカに相応しいお方だと思わされてしまっているのだけれどもな」
騎士ペガサス：「まったくだ。それなのにホークと来たら、俺がプリンセスのことをどう思うのかと尋ねても、いつもはぐらかしてばかり。どこからどう見たって両想いなんだから、さっさとくっついちまえばいいのによ」
鷹志：「そ、そんな、やめてよ森里君、恥ずかしい……」
アスカの侍女：「は？　ホーク卿、どうされました」
鷹志：「あ、ああ、ごめん高内さん、なんでもないんだ」
僕は──私は我を取りもどし、片膝をついて恭しく姫に頭を下げた。
聖騎士ホーク：「ご無礼いたしました、殿下。ホーク・シアンブルー、ただいま帰還いたしました。私の不在中、なにか情勢の変化はございましたでしょうか」
聖騎士ホーク：「は？　ぎょ、業務、報告……？」
あれ？　プリンセスこんな性格だったっけ？　これじゃなんだか、グレタガルドのアスカ姫というより、美空学園の渡来さんみたいだ……。
まだ僕の意識が完全に切りかわってないのかな。感覚受容器から脳への情報伝達の経路に、向こうの世界での記憶が混入しちゃったみたいだ。
渡来さん風に言うなら、あとで編集で切っておこう、だ。
聖騎士ホーク：「失礼……あの、殿下、現在の状況は」
王女アスカ：「ええ。彼らの攻撃は苛烈をきわめました。そして先日、かの地は善戦むなしく陥落してしまいました」
聖騎士ホーク：「なんと……なんということだ。あそこが落ちたとあっては、もはやこの修道院まで、敵の進軍を遮るものは何もない……」
王女アスカ：「ホーク・シアンブルー、賢明なそなたはかねてよりそう申してましたね」
聖騎士ホーク：「なるほど……して、我が方への援軍は？」
慎重に口を挿むと、アスカ姫はまぶたを伏せつつ首を横に振った。
アスカの侍女：「嗚呼！　王位継承権を持つ頼もしき“万色の四枚羽根”が散り散りとなってしまったばかりに！」
ホークの従士Ａ：「嗚呼！　“賢者王”ガルーダは囚われの身。“久遠の翼”ことイーグル様、“暗黒街の王”ファルコン殿は依然として行方知れず！」
ホークの従士Ｂ：「そしていまや我々に残された土地は、この辺境の片田舎のみ。度重なる戦にもはや各地の友軍は完全に力果て、我らが精強なる王宮騎士団さえいたずらに疲弊してゆく日々！」
騎士ペガサス：「だが！」
ホークの従士Ａ：「俺たちには“万色の四枚羽根”の中でも最強最後の戦士、“黄金の鷹”ホーク・シアンブルーがいるぜ！」
ホークの従士Ｂ：「ホーク卿さえいれば、どんな望みも断たれることはねえ！」
アスカの侍女：「嗚呼！　王位継承権を持ちながら騎士として生きるを選び、国のため民のため平和のために戦いつづける崇高なホーク卿！」
一同：「ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！　ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！」
王女の一声でさっと静寂を迎えた礼拝堂は、ある種の緊張感を取りもどした。そうだ、私には、この仮初めの平和に堕している猶予などないのだ。
王女アスカ：「ホーク・シアンブルー。しからばグレタガルド王家の名において──」
聖騎士ホーク：「はっ。仰せのままに、我が君。国王陛下より賜りしこの大聖剣グレタカリバーを以って、必ずやプリンセス・アスカの期待に応えてみせましょう」
聖騎士ホーク：「な、なんと……このアミュレットは、ひとつ作るのにも何日ものあいだ魔力を込めつづけなければ完成しえぬ貴重な品ではありませんか。姫、これは御身を守るためにこそお使いください」
騎士ペガサス：「頼むぜ、ホーク！　おまえなら出来る！」
ホークの従士Ｂ：「やっべ、まじカッケーわ。あの男ならもしかして……そう思わされちまうこの不思議。だが、それもホーク卿なら致し方のないことだぜ」
和馬の友人Ｂ：「あれ、そんで和馬は何やってんの。おまえも行けばいいじゃん」
和馬：「いやいやいや、俺は前回の戦いで傷ついてんだって。そら俺だって、満足に動ける体ならバリバリ戦いてーのよ？　ほんとほんと」
騎士ペガサス：「うおおーっ！　最高だ、ホオオオォークゥゥゥ！」
明日香：「いってらっしゃーい」
プリンセス直々に見送られ（こんな僕なんかに勿体ない。断ったけど、渡来さんはどうしてもと言って聞かなかったんだ）、私はベルツモンドの修道院をあとにした。
第二にツヴァイ城砦の奪還。かの砦には、囚われしコンドル王の身柄があると聞く。
私は馬上で武者ぶるいを抑えながら、神々の時代に鍛えられたと伝わる大聖剣グレタカリバーに誓う。
戦って戦って、そして私は勝利を捧ぐのだ──