私はその後、三日かけて『北の森』の奥深くにまで馬を進めた。
（その道中では恐るべきダイアウルフの大群に囲まれたが、たまたま通りがかった辣腕のレンジャー“光の矢”ヴェルナーと、その妻“新月の舞姫”ロザーリエとが、私の勇名を存じていて共に戦ってくれたのだ）
私は先行していた王宮騎士団の駐屯地に追いつくや、彼らを統べる将軍として快く迎えられた。
（当初、騎士団を束ねていたのは先代国王からの重用も篤い老将“王家七本槍”が一席ルドルフ卿だったが、私が剣技・兵法ともに長けていることを“百識参謀”ハイン卿から聞きおよぶや、自らその地位を退いたのだ）
私は騎士団を率いて、オーク族から成る敵の地上先遣隊を蹴散らし、勢いのまま『北の森』を突破した。
（この戦いでは、ハイ・オークの斧使い“腐臭のボンゴ”に多くの仲間を討ちとられてしまったが、かつて私がその身を救った元死刑囚“山賊殺し”アンブロシウスの助力を得て、虚しくも仇を取ることができた）
その後、強行軍で隊を走らせた我々は、日を跨がずしてツヴァイ城砦前に到着。かの砦を正面に望みつつ、その１マイル手前に攻城の陣を敷いた。
陣が完成したころ、ベルツモンド修道院からのわずかな増援が追いついてきた。援軍を率いてきたのは我が親愛なるペガサス卿だった。
聖騎士ホーク：「グレタガルドに栄光あれ！　ロイヒテン・グレタ！」
愛国の勇士たち：「ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！　ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！」
騎士ペガサス：「いやあ、やるじゃないかホーク。穢れなき人徳によって、いつの間にやらこんなにも味方を増やしていたとは。まったく、ここにいるみんな、さっきからずっとおまえを尊敬のまなざしで見つめているぞ」
聖騎士ホーク：「はは、やめてくれペガサス、作戦会議中だぞ。いくら私が民から“黄金の鷹”と呼ばれ、その誉れ高き名が国中くまなく行きわたってると言えど、そう皆の前でおだてられては何とも面映ゆい」
光の矢ヴェルナー：「がっはっは、こいつは愉快。およそ非の見当たらぬ無敵のホーク卿ただひとつの弱点は、その奥ゆかしい謙虚さだな。もっとも俺はアンタのそういうところに惚れたんだが」
白き炎のアンドレ：「はっ！　その額の傷はもしや“光の矢”ヴェルナー殿？　何者にも与せぬことで知られる孤高の野伏が我が軍に参加していたとは、なんたるホーク卿の徳高きことよ」
疾風の爪牙バルド：「むむっ、そういうおぬしは“白き炎”アンドレ公ではないか。一線を退き、国を離れていたはずのおぬしまで我が軍に参加していたとは、なんたるホーク卿の徳高きことよ」
凍える刀剣エリク：「ややっ、そういう貴君は“疾風の爪牙”バルド様とお見かけいたした。ご子息を人質に取られ、敵軍に利用されていたおぬしまで我が軍に参加していたとは、なんたるホーク卿の徳高きことよ」
火山岩ドミニク：「ああ、違いねえや。そんじゃあ残念だが、ホーク話の続きはこの戦いに勝ってからのお楽しみだ。いまはどうやってツヴァイ城砦の門をこじ開けるかってえ話をしねえとな」
独ツ眼のクラウス：「どうもこうもあるか、攻城戦といやあ決まってるだろう。まずは城壁にハシゴをかけてだなあ……」
皮肉屋コニー：「そうだな……では攻城塔などの移動式やぐらも役には立たんのか」
右曲がりのハイン：「だが下は下で、ゴブリンやオークの部隊がひしめき合っておる。なかんずく城門前は固めてくるであろう。果たして破城鎚部隊が辿りつけるだろうか」
桃色吐息のルイス：「ぐぬぬ、いまの我が軍には大規模な投石機もないしのう。やはり正面から地道にゴブリン共を蹴散らしてゆくしかないのか……」
おしゃまなエドガ：「ああ、そりゃあ無敵のホーク卿さえいれば負けはせんさ、野戦ならばな。だがこれは攻城戦だ。敵は不利になれば城に籠る。そうなったら長期戦となり、糧食の備え薄い我々は撤退を余儀なくされよう」
騎士ペガサス：「かかか、そう慌てなさんな。思いだしてみるがいいさ、俺たちにはグレタガルド一の知将が付いているってことをな」
花粉症のベルダ：「おお、そうだ！　我々には天才軍師ホーク卿がいた！　セオドア戦役の折、わずか五百の兵と卓越した采配によって一万のゴブリン勢を敗走せしめたという“万越えの頭脳”ホーク・シアンブルーがいるではないか！」
ダダダダダリウス：「ぬう、やはり最後に頼れるのは貴公しかおらなんだ。頼むホーク卿、どうか我らに知恵を！」
聖騎士ホーク：「う、うむ……だが白兵戦も攻城兵器も通用しないとなれば……ううむ……」
わりと強いウーリ：「ど、どういうことだ、ホーク卿が悩んでおられるぞ。よもや何の策も持たずにここまで進軍なされたわけではあるまいな……」
オレの好きなレオ：「はっ！　そうか、分かったぞ。ホーク卿はああして困りはててる風を装いながら、その実、いましばらくの時を稼いでおられるのだ」
聖騎士ホーク：「プリンセス・アスカ！　どうしてここに！？」
騎士ペガサス：「俺が連れてきた。悪いなホーク、姫にどうしてもと頼まれちまって」
恋人も濡れる街角：「だがもっともな話だ。なにせ男の俺たちでさえ、ホーク卿になら抱かれても構わんと思っているぐらいだからな」
騎士ペガサス：「まったく親友ながら、ホーク・シアンブルー、呆れるほどにパーフェクトな男だぜ」
あきれた勇士たち：「ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！　ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！」
やがて軍議は終わり、各々が持ち場へ就いた。
地上ではゴブリン兵たちが醜くひしめき合い、上空を翼ある者たちが優雅に旋回している。
僕はこつこつと大聖剣グレタカリバーの柄を叩きながら考えた。
リアル路線では一個人の打ちたてる勲功に限りがある。もっとアニメ的な世界観だったらいいのに。
そう、それだ。
王女アスカ：「とどろけ雷鳴！　ライトニング・ボルト！」
ビシャシャーン！　ドッガァァァァァーン！
砦の上のほうに青いイナズマ的なものが命中して、石材とかがガラガラ崩れおちる感じだった。
王女アスカ：「うちの国をいじめる敵は許さないんだから！　メテオ・スウォーム！」
ピカピカッ！　しゅごごごごごごごご……！
聖騎士ホーク：「おお見ろ。姫さまの魔法によって今度は空が割れ、天から何かが降ってくるぞ」
ホーク十勇士１：「な、なんだあれはー」
ちゅどーん！　ちゅどーん！　ちゅどーん！
ホーク十勇士２：「あれは隕石だー。宇宙からの隕石群が砦の門に降りそそいでいるんだー」
騎士ペガサス：「おい、いまだホーク。敵は地上部隊も空中部隊も大混乱、いまのうちに突っこむぞ」
聖騎士ホーク：「よし、行くぞホーク隊！　ペガサス隊に遅れを取るな、我に続けぇー！」
ホーク十勇士３：「うおー！」
ホーク十勇士６：「ああ、あれぞホーク卿の突撃技クラウディ・サンライト・エヴォリューションだ。見ろ、進路上のオークやゴブリンどもがあたかも紙人形のように吹きとばされてゆくぞ」
ホーク十勇士７：「続けぇー、ホーク卿に続いて門に取りつくのだー！」
聖騎士ホーク：「む、やるじゃないか、みんな。よし、こうなったら私も奥の手だ。大聖剣グレタカリバー“制限解除”！　真聖剣グレタハイパー発動ッ！」
聖騎士ホーク：「砕けちれ、堅き門！　エンハンスド・ヘルゲート・クラッシャー！　ずばぁーん」
どっごーん、バキバキぐしゃーん！
ホーク十勇士９：「おおっ！　アスカ姫の魔法にホーク卿の必殺技が加わって、ついに門が破れたぞー！　愛だ、愛の奇跡、これぞまさしく超合体技“ハニー・スウィートナイト・ランデヴー”だー！」
聖騎士ホーク：「全軍、馬を降りて白兵戦の準備だ！　敵の屍を踏みこえ、むぎゅっむぎゅっ、一気に城砦内部へ突入ー！　どどどどど……」
ホーク十勇士１０：「ああっ、あぶない！　中から出てきた敵の大群に、ホーク卿が囲まれてしまう！」
聖騎士ホーク：「なんのっ！　ゆくぞ真聖剣グレタハイパー、波・動・拡・散！　ぶわわわっ」
ホーク三銃士１：「な、なにィ！　ホーク卿の剣から出ているオーラが爆発的に広がってゆくーッ！？」
聖騎士ホーク：「必殺！　メモリアル・サマービーチ・ロンリネス！　しゅぱあああ」
ぶしゃびちゃめきょびきゃどごーん！
聖騎士ホーク：「はあ、はあ、はあ……」
ホーク三銃士２：「だが、さしもの“眠らざる鉄人”ホーク卿も、あれだけの大技を放ったあとは疲労困憊と見える。よし、あとは我々だけでなんとか──」
騎士ペガサス：「ぐああっ！」
鷹志：「ど、どうしたの森里くん！？」
ホーク三銃士３：「ひ、ひいい、伏兵だあ！　柱の陰に“不可視の処刑者”ダークジムゾンが潜んでいたあ！」
騎士ペガサス：「へ、へへっ、油断しちまったぜ……だが、元よりこいつは俺たちのかなう相手じゃねえ。ここは俺が、命に替えて喰いとめてやる……ホーク、おまえはみんなを連れて、今のうちに逃げやがれ」
聖騎士ホーク：「いいやペガサス、それはこちらの台詞だ。親愛なる友よ、私の命に替えて、大切な君を守ってみせよう」
聖騎士ホーク：「ゆくぞ、卑劣なる悪の処刑者！　ハアアァァァ……」
ホーク四大天王１：「ああっ！　いけない、あの技は！」
ホーク四大天王２：「し、知っているのか、あの構えを」
ホーク四大天王３：「伝承に聞いたことがある……あれは自らの生命力を燃やして破壊に転ずる禁じられた秘剣、その名も──」
騎士ペガサス：「やめろホーク、俺のために死ぬなあああ！」
聖騎士ホーク：「──必殺！　グレタカリ・バーニング！　縦横微塵斬りィィィ！」
ずごごごごおーん！　ぶしゅぶしゅっ！
ホーク四大天王４：「くっ、くうぅ……なんという破壊力。もはや此度の戦において“無敵の剣聖”ホーク・シアンブルーに敵う者など存在しないであろう」
ホーク四大天王５：「し、しかし、最終究極奥義グレタカリ・バーニング縦横微塵斬りを使ってしまったホーク卿の命は……」
聖騎士ホーク：「はぁ、はぁ……さあ、先へ進もう」
騎士ペガサス：「ホーク！　おまえ無事だったのか」
聖騎士ホーク：「うむ。だが事実、私は生きている。やれやれ、どうやら伝説を超えてしまったようだな」
歴史の立会人たち：「ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！　ホーク！　ホーク！　サー・ホーク！」
聖騎士ホーク：「ははは、まだ勝ち鬨をあげるには早いだろう。だがもはや勝負は見えている、さあ、先へ進んでこの城砦を完全に制圧してしまおう」
聖騎士ホーク：「ややっ、プリンセス・アスカより戴いた魔法のアミュレット“月のしずく”が静かな明滅を繰りかえしているではないか。これが警告を発しているということは、もしや、本陣で待つアスカ姫の身になにか！？」
聖騎士ホーク：「あ、ああ、たしかにそうだが……」
騎士ペガサス：「もっとも、名実ともに俺たちの指揮官はおまえだ。おまえが決めてくれ、賢明なる“運命の千里眼”ことホーク・シアンブルー」