ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー……。
眠りの向こうで無機質なさえずりが響いていた。
目覚まし時計が鳴っている、みたいだ。
しかし状況は変わらない。
おかしい。どうして止まってくれないんだろう。わけが分からないまま、僕は目をこじ開けてのっそり敷き布団の上に立ちあがった。
心地よい繭から抜けでた１２月の朝はひどい寒さで、眠気がたちどころに吹きとぶようだった。
吹きとばないけど。
僕は足元を見下ろした。枕の横にいつものアラームクロックが「おとなしく」転がっていた。
あれ、違う、これじゃない。いつまでも融通の利かない騒音は、枕元ではなく部屋の外から鳴りひびいていた。
僕は起きぬけのなまった体を引きずって歩いた。
僕は崩れおちるようにしゃがみこんでそれを拾う。
鷹志：「……おはよ」
……なるほど。どうやら僕はゆうべ、自分の目覚まし時計をセットしないまま眠ってしまったらしい。
そのとき彼女がどんな表情をしていたかによって意味合いは変わってくるわけだけど、僕は好意的に解釈して、それでじゅうぶん微笑ましい気分になる。ことにした。
どのみち「おにいちゃん朝だよ〜」なんて言って起こしてくれる妹は、画面の向こう側にしか存在しないんだ。
鷹志：「それにしても……」
部屋に戻ってカーテンを開けると、紛うことなき月曜の朝がそこにあった。
窓の外、白く霞んだような冬の住宅街から、作り物の鳩さんとは違う遠慮がちなさえずりが聞こえる。
鷹志：「また……負けちゃったのか……」
睡魔に。
まだ拭いきれない眠気もあって、僕は遮光カーテンを掴んだまま、冬の窓辺でしばし放心してしまった。
広げられたままの数学ノートに目を落とせば、シャーペンの文字がグラフの上で、壊れたエアプレーンみたいにふらふら踊っていた。
ノートをめくり、飛行記録をさかのぼってみる。たしかに途中までは勤勉な航行だった。
そう、途中までは。
僕はノートをそっと閉じる。今日のテストは負け戦だ。
鷹志：「はあー……」
鷹志：「……ぁふ」
自己嫌悪に肩を落としたら、絶望の溜息さえあくびになって返ってきた。
まあ、７０点ぐらいならなんとかなる……かな。
気が重いまま制服に着替え、一階へ下りた。
廊下から覗いた居間には、もそもそと静かにトーストをかじる制服の小鳩と、画面の中で朝のニュースを読みあげるスーツ姿のアナウンサーがいた。
脚の低い座卓を見る。白い皿の上に載った食パンと、マグカップの中のインスタントスープ。粗食のきわみだ。叔母さんがいない朝の食卓は、殺風景でとても広く感じられる。
鷹志：「おはよう。目覚ましありがとう、助かったよ」
居間の畳を踏みしめながら、台本の台詞を読みあげるみたいに言った。
小鳩：「んっ？」
小鳩は朝のニュースから目を転じて、はっと僕を見上げた。両手で持ったトーストを千切らずに直接かぶりついている様子が、齧歯目の小動物みたいだった。
小鳩：「あ……おは、おはよ」
鷹志：「え……？」
なんだろう。
むかし……僕が朝の挨拶を投げたとき、そうやって遠ざかっていった磯村さんの真っ赤なランドセルを思いだした。
小鳩：「何枚？」
居間のとば口で突っ立っていると、不意に戸棚の陰から声がした。
鷹志：「え？」
僕は首を伸ばしてダイニングを覗きこんだ。キッチンテーブルの端に立った小鳩が、オーブントースターに食パンをセットしようとしていた。
小鳩：「あ……た、食べない？」
鷹志：「え、いや……」
どうやら僕の分を焼いてくれるみたいだ。
今日は朝食の時間さえ惜しんで、教室でテスト開始ぎりぎりまで教科書を読んでいようと思っていた。だけど僕は予定を変更した。
鷹志：「じゃあ、一枚おねがい」
僕がそのまま宿題を忘れた小学生みたいに立っていると、小鳩がコンロに火を点けてから振りかえった。
小鳩：「あ……座っ、座ってていいよ」
聞きとりにくい声。
鷹志：「そう……？」
見られていると落ちつかないのかもしれない。僕は小鳩が座っていた席の対面にそろそろと腰を落とした。
つけっぱなしのテレビ画面に映ってゆくのは、どこかの街の暴力団事務所。報道陣の待つ警察署前。押収されたトカレフ型拳銃。画面左上に「資料映像」と白いテロップ。
公共放送の男性キャスターが読みあげる低音の銃殺事件は、なんだか兄妹の朝の食卓をより窮屈にさせる気がした。
しばらく見るともなしに眺めていたけど、けっきょく僕はテーブルの上に載っていたリモコンのボタンを、拾いあげずに指先だけでちょんと押した。
次の瞬間、スピーカーから陽気な笑い声がどっと弾けた。
撮影スタジオの舞台裏っぽい風景。いまは三枚目の賑やかしレポーターとして落ちついている元人気アイドルが、いまをときめく十代の役者たちにからかわれて白々しい悲鳴をあげていた。
たまたま選んだ民放局のニュースバラエティは、ちょうど芸能情報のコーナーだったみたい。うん。兄と妹ふたりで迎えるブレックファーストには、こういう明るい番組の方が似合うんじゃないかな。
小鳩：「お、おまたせっ」
ふっ、と正面に黒い影がよぎった。
ことっ。
僕の前にマグカップと白いプレートが置かれる。
トースト、目玉焼き、火を通したベーコンにウインナーソーセージ。パン一枚きりの小鳩の皿よりちょっと賑やかだった。
鷹志：「え？　あれ？」
僕は大げさに首を振って、メニューの異なる自分と妹の食膳とを交互に見比べてみせる。小鳩がそのリアクションの意図に気付いて、首と右手をぶんぶん横に振った。
小鳩：「あ、ううん、いいの。私、あの、あんまりおなか空いてないから」
鷹志：「あ、そうなんだ」
こくん。
小さく顎を沈めて、小鳩は自分の座布団に戻る。
制服のスカートをきちんと腿の裏に挟んで座り、チベットあたりの修行僧みたいに姿勢正しく手を合わせて食事再開。
いい焼き具合だ。かりかりした表面ともちもちした内側とで調和が取れてる。パン本来のプレーンな味わいが楽しめた。
鷹志：「へえー」
飲みこんで、口の中を空にしてから言った。
鷹志：「これ、いいパンでしょ。何も付けなくても美味しいもんね」
小鳩：「……っ」
しかし話しかけた相手は、僕と目が合うとまるで何も聞こえなかったかのように無言で立ちあがってしまった。
鷹志：「……あれ？」
僕のぎこちない笑顔は、硬めのヘアスプレーを吹きつけたみたいに固まった。
遮るもののなくなった真向かいのガラス戸から、禿げた庭木が悠然と僕を見おろしていた。
鷹志：「え、えっと……あの、こば……」
鷹志：「と……」
しかし呼ぶより早く、彼女は席を立ったとき同様なにも言わずに小走りで戻ってきた。
そして、やっぱりなにも言わずに、マーガリンといちごジャムとメイプルシロップとツナマヨ風味のスプレッドを、ひとつずつコトリ、コトリ、コトリと僕の前に並べていった。
小鳩：「…………」
肩で息しながら、にへらっとぎこちない笑顔で僕の顔をうかがい、それらの上でてのひらをふたつ広げる。好きなものを塗れ、ということらしい。
いや、べつに催促したつもりじゃなかったんだけど……でも、まあ。
鷹志：「ありがと」
彼女は満足そうに頷いて席に戻る。そして、もう一度ふたりして手を合わせ、今度こそ朝食再開。
鷹志：「うーん、じゃあどれにしようかな、あはは」
かさ……かさ……
トーストの表面をバターナイフで撫でる乾いた音。
鷹志：「…………」
兄妹のあいだに会話はない。
なかばタレントみたいな扱いの女性アナウンサーが、コメンテイターの経済学者に小学生みたいな質問を投げかけていた。
鷹志：「あのさ」
小鳩：「？」
テレビの方、つまり右斜め前を向いていた小鳩の首が、僕の呼びかけで正面に戻る。
じーっ。
真剣な表情で僕の言葉を待っている。
鷹志：「あの……」
僕はトーストや目玉焼きやベーコンに目を落としながら台詞……言葉を探した。
鷹志：「えっと、さっきの続きなんだけどさ、これって結構いいパンだよね」
僕は笑顔を作って顔を上げた。
小鳩は黒々とした丸い目で真剣に僕を見つめながら、素早く頷いた。
鷹志：「あれかな、やっぱり、パン屋さんのパンってやつ」
鷹志：「ああ、やっぱりね、パン屋さん。うん。どこのお店？」
ちょっと意地悪だったけど、今度はイエス・ノーで答えられない質問を放ってみた。
小鳩はじっと僕を見詰めながら、しばらくもぐもぐと顎を上下させ……やがて首を引っこめる亀のような動きで、こくりと口の中のものを呑みくだした。
小鳩：「──あの、花、花水木通りに新しく出来た」
鷹志：「ああ、あの店。へえ、そうなんだ。いいね。うち、常連になろっか」
小鳩：「うん……うん」
今度の首肯は音声付きだった。しかもダブルで。
ところが彼女はそのまま動かない。なお僕を見つめて、パンには手を付けず行儀よく次の言葉を待っているようだった。
僕は焦った。次の言葉、次の言葉……。
鷹志：「へー、あの店ねえ」
鷹志：「うーん、なるほどねー」
鷹志：「へー……」
僕はグルメ番組のレポーターみたいに、咀嚼してるさまがはっきり分かるよう、もぐもぐと大きく口を動かしながらきつね色のパンを味わった。
背筋良く正座している小鳩は、正面の兄と向きあったまま、しかしたまに子供らしい落ちつきのなさを伴ってちらりちらりとテレビ画面を盗み見していた。
鷹志：「あ、観ていいよ、テレビ」
小鳩：「うん」
小鳩は首を横へ直角に曲げた。
そのあとＣＭふたつ分ほど画面に見入ってたけど、それでもう飽きてしまったのか、また僕の方に向きなおってきた。
なんだろう。小鳩も一応は僕の妹だから、話下手ながら会話はしなくちゃっていう気持ちがあるのかもしれない。
よし、分かったよ小鳩。お兄ちゃんと一緒に頑張ろう。
鷹志：「いやあ、でも、ほんと美味しいよね、このパン」
小鳩：「うんうん」
鷹志：「はは……」
小鳩：「うん……」
兄妹の無意味な言葉たちが死に絶えると、反動のせいかテレビの音量がやけに大きく聞こえた。
テレビ……ああ、そうだテレビだ。
話題の種を提供してもらおうと２７インチのワイド画面に目をやれば、今週の邦楽ヒットチャート・ベスト５なんて特集をやっていた。
トップ１に輝いた男性シンガーのＰＶが流れている。エアーズロックの壮大な岩肌に押しつぶされそうな、四肢を広げて歌う日本人。
鷹志：「あ、御影クリヤ。これ売れてるよね、いい曲だよね」
ろくに聞いたこともない新譜のＢメロを、とりあえず誉めた。
しかし小鳩が頭を向けたとたん、意地の悪いタイミングで画面がスタジオに切りかわる。
大袈裟に画面を差した僕の指は、なんだかひどく馬鹿みたいだった。観客のいないタイミング外しなんて、喜劇にさえならない。
小鳩：「えっ……どれ？　どの曲？」
鷹志：「や、あの……いま流れてた、御影クリヤの新曲……」
僕を覗きこんでいた小鳩の黒目が、アナウンサーのふたり並んだテレビ画面へ向かい……一拍置いて……また戻ってきた。
小鳩：「ごめん、聞いてなかった……」
鷹志：「あ、そっか。ははは」
小鳩：「えっ、その曲が？」
鷹志：「ああ……いや、いい曲だよねって」
鷹志：「えっと……まあ、それだけなんだけど……」
小鳩：「そうなんだ、うん」
鷹志：「……うん」
そして僕の「うん」は、完結の「うん」だった。
そもそもよく考えたら、ああいうヴィジュアル系上がりのねっとりした歌声は彼女の趣味と正反対だ。
広がらない。
広がらないまま会話は収縮し、やがてトーストをかじる音に呑まれて消えた。
いいや。
もういい。はやく食べて出かけてしまおう。僕はいつものように無難な結論を出した。そう遠くない未来にいなくなる兄が、いまさら義理の妹と仲良くなったところで意味はない。
それに一応の会話は交わしたわけだから、今日のノルマはもう達成している。僕は黙って口を動かしながらテレビを観ることにした。
嘘っぽいセットが組まれたテレビ局のスタジオは、笑顔とおしゃべりで華やいでいる。あれはどこまでが台本なんだろう。
四辺形の枠の中では、胸の豊かさが際立つモヘアのセーターを着た女性キャスターが、さっきまでとは打って変わって硬い表情になっていた。
小鳩：「あ」
不意に小鳩が小さな声をあげた。あげたと言うより、思わず漏れたって感じ。
鷹志：「あ」
スタジオから画面が切りかわった。次に羽田家のテレビが映していたのは、背広姿と路線バスが目立つ朝の繁華街、そのスクランブル交差点だった。
行き交うひとびとの多くが、無関心を装った眠たげな目で、マイクを持った女性レポーター（と画面には映っていないロケスタッフ達）に視点を置いていく。
鷹志：「あ、アルバトロスだ……」
それは若者向けの店舗が詰まった地上８階建てのショッピングビル。駅舎と向かいあう壁面の巨大なハイビジョンは、言わずと知れた大都市・柳木原のランドマークだ。
鷹志：「これ、生中継だよね。へえ、いま柳木原にテレビ来てるんだ」
気付くのが遅かったせいで、僕は最初に画面を飾ったであろう見出しを逃していた。いったい何の中継だろう。朝の情報番組はエンタメとニュースがごった煮で油断ならない。
カメラのフレームが、レポーターを置き去りにして繁華街をゆっくり進む。
アルバトロスに次いで映しだされたのは、花水木通りに並んだ近代的な外観のファッションビル群。そしてその街並を彩る無数のビルボードや電飾看板。
『日曜日の乱闘事件！　いま若者の街に何が！？』
画面の右下に小さなテロップが浮かびあがった。電車の中吊り広告にも負けないチープな煽り。
鷹志：「乱闘だって」
見れば分かることを口に出して読んでみた。小鳩はモニターチェックしてる放送部員みたいに、じっと画面を凝視していた。
やがて映像は、高層建築の屋上カメラが捕えたような柳木原の俯瞰図に切りかわる。
僕も小鳩も毎日、満員の地下鉄に押しこまれて柳木原まで通っている。もちろん今日だって、あと数十分後にはあの中の線路のひとつを通ってるはずだ。
画面がふたたび女性レポーターに戻った。彼女はアルバトロスから先へ進んでいた。
小走りに近い速度で歩いているせいか、レポーターの息は上がり気味だった。マイクロフォンはそんな雑音を拾いながら、むりやり興奮を抑えたような声を全国に届ける。
シャッターが下りた古着屋の前で女性は歩幅を落としてゆき、やがてカメラがその隣りの雑居ビルをフレームに収めたあたりで立ちどまった。
ふたつの建物のあいだには、狭くて暗い不吉な空間が口を開けている。雑居ビルの側面には、金融会社や居酒屋のカラフルな看板が縦一列に張りだしていた。
鷹志：「乱闘事件……？」
でも考えてみると、にぶく光った段平を構える鎖かたびらのゴブリンより、震える手でカッターナイフを握る学生服の方が何倍も恐ろしく思える。僕にとってはそっちの方がよっぽどファンタジーだ。
鷹志：「なんだろ、暴走族かな」
僕は最近聞かなくなって久しい単語を口にしてみた。
小鳩：「わかんない」
いまどきそんなの、って笑ってほしかったのに、小鳩は神妙に首を傾けた。時代に疎い兄貴と思われたかもしれない。
レポーター：「通行人の証言によると、まずこちら、この路地の奥から、罵声や怒号のような声が複数聞こえてきたということで──」
息の整ってきたレポーターが、状況を淡々とこちら側へ伝える。朝の兄妹ごっこを中断させた若い声。
レンガ色のカラー舗装にまぶされた赤黒い染みが、全国のお茶の間に容赦なくズームアップされた。
レポーターは握った手を胸のボタンひとつ分落とし、マイクと唇の距離をわずかに開けた。
姿の映っていないスタジオの司会者が、現行の少年法の限界およびその見直しに関してをわずか数秒にまとめてコメントし、次いで女性週刊誌的な観点の疑問をいくつか中継先に投げかけた。
話しつづけるレポーターの左上、画面隅に貼りついた白い数字が僕のタイムリミットを告げていた。そろそろ席を立って仕度しないと、駅まで走らなければならない時刻だ。
鷹志：「あー残念。おれ、もう行かないと」
独り言にしては大きい声で僕は告げた。僕の学校は小鳩のところと比べると、家からの所要時間はほぼ同じくらいだけど、始業時間が２０分早い。
小鳩：「私、もう少し観てから」
小鳩は画面から目を離さないまま答えた。兄はテレビに負けた。
鷹志：「うん。じゃ、お先に」
僕はふたり分の食器を下げて手早く洗った。
小鳩の目が釘付けなのも当然だ。国内有数の繁華街・柳木原がテレビに映ること自体はそう珍しくもないけれど、刑事事件の舞台として報道されれば誰だって気になるはず。
そう、それだ。
よし、きょうは学校が終わって帰ってきたら、小鳩に詳しい話を聞こう。
でも……まあ、場合によってはニュースサイトでも覗けばいいや。
なんだか頭が冴えないのは、きっと戦う準備の整っていないテストが待っているからだ。