『はい』を押そうとして、そういえば昔迷惑メールについて、森里君がクラスメイトと話していたことがあるのを思い出した。
内容はほんとに繋がるのか、誰かやってみろというものだったけど、問題はそのときの会話じゃない。森里君だ。
そうだ、僕には頼りになる親友がいるじゃないか。クラスのみんなに好かれていて、発言力もある森里君。
震える手で電話帳を開き、僕は登録番号「０２」を押した。
いきなり相談は悪いから、まずは入院中の様子でも聞こう。あとは森里君の好きなサッカーの話をして、足立アナの話をして、あとは片思い中だっていう可愛い幼馴染みさんの話も聞こう。
アナウンス：「おかけになったお客様は、電波の届かない場所におられるか、電源が入っておりません。ピーという発信音のあとに……」
繋がらなかった。そんな馬鹿な。一体いつになったら森里君の電話は繋がるというんだろう。
鷹志：「あれ？　おかしいな、繋がらないよ」
鷹志：「繋がらないよ！」
どうしていつまでたっても電波が通じないんだろう。そうだ、もしかしたらケータイの調子が悪いのかもしれない。
鷹志：「繋がらないよ！　電波が繋がらないよ！」
携帯ショップだ、今からならまだ間に合うかもしれない。
どこだ、携帯ショップはどこにあるんだっけ。そうだ、駅前まで行けばあるに違いない。
鷹志：「うっ、うぐうっ、ううううぅっ……」
子供：「おかあさーん、あのひと、泣きながら走ってるよ」
母親：「しッ！　何見てるの！」
鷹志：「うぐっ、う、うわあああっ！」
僕は周りが見えなくなり、流れる景色も気にならなくなり、全力で駅前に向けて駆けた。
駅前の道路はいつだってひとであふれているから、その隙間を縫うのは大変だ。
いくら僕が急いでいると言ってもひとにぶつかるのは失礼なことだから、ちゃんと避けないといけないよね。
鷹志：「繋がらない……電波が繋がらないよ……」
鷹志：「携帯ショップに行けば繋がるはずなんだ……早く森里君に電話したいなあっ」
だけど僕が急いでることが伝わったのか、周りのひとが僕の前に道を開いていく。
やさしい、やさしいひとばかりだ。この世界はやっぱりやさしいひとで満たされてるじゃないか。
確かあの薬局の隣に携帯ショップがあったはずだ。これで森里君に電話できる！
僕は携帯ショップの下りているシャッターを見て、何度も何度もそれをがしゃんがしゃんと叩いた。店の周りには広告のチラシやお勧めのプランが何枚も貼ってあるのに、何でやってないんだ！
鷹志：「おかしいって！　なんで今日やってないんだよ！」
だんだん頭の中にノイズみたいなざらついた音が紛れこんできた。邪魔されてこんなに腹が立ったのは初めてだ。
鷹志：「うわあああっ！　うわ、うわあああああっ！」
がしゃん！　がしゃん！　がしゃん！　がしゃん！　がしゃん！
どうしてだ、この世界では何一つ僕の思い通りにならないじゃないか。ふざけるなよ。
いくらなんでも、この仕打ちはないだろう。僕は誰かと話をしたいだけなのに。
鷹志：「森里くん、森里くぅん！　森里、森里っ、森里くぅぅん！　開けてくれよ森里君、森里っ……」
蔵人：「……なにしてんだァ、おまえ」
鷹志：「えっ？　あっ……」
鷹志：「あ、ああっ……」
振りかえれば頼れる同級生がいた。
鷹志：「う、ううっ、ひぐっ、うぐう……うわあああっ！」
蔵人：「…………」
蔵人：「陛下？」
蔵人：「……じゃア、ないのか。はン、どうした羽田ァ。おまえ何時間か見ない間に、随分愉快になったもんだなァ」
蔵人：「いいから、来い」
蔵人：「飲め」
蔵人：「ちっ」
鷹志：「わわっ、わっ！」
蔵人：「お目覚めいかがァ、チェリーボーイ？」
鷹志：「ぶぐっ！」
鷹志：「げばっ！　かっ、かはっ！」
鷹志：「ごほっ、ごほっ……」
蔵人：「ああ、余計な世話だったかもなァ。喉が渇いてるみたいだったんでねェ」
鷹志：「あ」
喉の渇きが潤っている。そういえば、元は自動販売機でジュースを買おうとしてたんだった。
蔵人：「……でェ？」
鷹志：「え」
蔵人：「おまえは、あんなところで何をしてたかって聞いてるんだよ」
鷹志：「あんなところで……」
何をしていたんだろう。携帯電話の調子がおかしいから、携帯ショップに行こうとして……。
いや、携帯ショップに行っても、森里君の電波が通じないんじゃどうしようもないじゃないか。僕は一体何をしていたんだろう。
鷹志：「いえ、そのう、ちょっと……」
鷹志：「あの、助かりました」
彼は僕の困ったような謝辞に対しても、薄い笑いを漏らしただけだった。
蔵人：「じゃあな」
鷹志：「あ、あの！　待ってください！」
蔵人：「んン？　なんだい？」
鷹志：「あの……おれの話を聞いてもらえませんか」
蔵人：「ふうン……なんだァ、おまえから。いいよ、俺も話したいことはあんだ。言ってみな」
蔵人：「ああ、グレタガルド。それがどうした」
蔵人：「へえ」
蔵人：「何故そう思う」
蔵人：「ははァ、明日香がねえ……なるほど、なるほど、あいつもその気になったってことか」
蔵人：「なに、別の人格だァ？」
蔵人：「ハハ、そいつは何てやつだ。ナリタか？　それともイタミってやつか？」
蔵人：「ハハッ、ハッハッハ！　なんだ、さらにもうひとりいるってことかァ！　一体いくつの人格が潜んでるってんだ、なァ、オイ？　つくづくおまえは退屈しないやつだよ」
蔵人：「ああ、ある」
蔵人：「あァ？」
蔵人：「分かんねえやつだな、おまえじゃねえって言ってんだろ。自惚れるなよ、羽田に攻撃されたところで、一発だってもらうもんかよ」
蔵人：「それで今度は誰が出てくるってんだ？　俺は誰でもいいけどまァ、面白いやつに越したことはないねェ」
鷹志：「いえ、それは……」
僕自身、分からなかった。この先どうなるのか。僕はどうなってしまうのか。
蔵人：「んん？　どうした、いじけた子供みたいなツラして」
今までなら、僕はその事実を突き付けられても完璧に気付かないふりでやり過ごせただろう。けれど今回もそうしてしまったなら……きっと。
蔵人：「選択権があるだけいいんじゃないの。もうこの世界に飽きたってんなら、そっと消えるのも一興だァ」