鷹志：「ええと、山科さん」
京：「ん？」
鷹志：「もうそろそろ、卒業文集の製作も終わると思うんだ」
京：「うん、そうだね。長い間お世話になりました」
山科さんは片付けの手を止めて、膝の前に手を置いた。姿勢を整えて頭をぺこり。なんだか給仕のひとみたいでドキッとした。
鷹志：「やめてよ、長い間って、たった三日間じゃない」
京：「ふふ、まだ終わってないしね」
鷹志：「うん」
僕は作業を楽しく進められたことについて、お礼を言うつもりだった。
鷹志：「あ、えっと、山科さんに、ちゃんとお礼を言っておきたいんだ」
京：「お礼？　なんの？」
鷹志：「うーん、ここまで協力してもらったお礼って言うか、実際の作業だけじゃなくて、いろいろ……」
何だろうな、こういうの……何て言えばいいんだろう。
京：「大げさじゃない？」
鷹志：「そうかな。そんなつもりじゃないんだけどな」
京：「ふふ、羽田君の言い方だと、私たちこの作業が終わったら、もう会わないように聞こえるよ」
鷹志：「えっ」
京：「卒業してお互い忙しくなっても、半年に一度くらいは生きてるか確認できるといいね」
山科さんの無邪気な提案に、僕は思わず言葉に詰まる。半年先まで、この世界にいられるかどうかなんて保証はない。
鷹志：「……うん。顔を見に行くよ、あの煙草屋に。生存報告と一緒に、近況とかも話したいし」
京：「ふふっ」
京：「これからもよろしくね、委員長」
これからも。そう、これから卒業したとしても、僕たちの関係はそれで終わりじゃないんだ。
鷹志：「えっと」
鷹志：「さんきゅ」
そう、それだ。
出来るだけ爽やかな表情を作って笑いかけると、山科さんは目をぱちくりとさせて僕を見つめた。
京：「なにそれ」
僕の自称・爽やかな笑顔は、みるみるだらしないものに変わっていった。でもそれでいい。山科さんもいま、同じ笑顔を浮かべてるから。
彼女は軽く吹きだしたあと、僕ら学生の等身大の笑い声をあげた。
鷹志：「な、何だよ、笑わないでよ」
京：「あはは、ごめん、ツボッちゃった」
僕がずっと憧れていたもの。こんな手の届くところにあったんだ。
僕は残務処理の６番“クラスに友達をつくる”に済マークを付けておいた。
片付けが終わったので、僕は一人で職員室に向かっていた。
そんな考えごとに意識をとられていたから、通りがかりの教室の中から話し声が聞こえたのは、運がよかったのかもしれない。
教室の中にいたのは年上の同級生と担任の恩田先生だ。何を話しているんだろう。
蔵人：「はン、本音を言っちゃいなさいよ、あんたはどっちだっていいんでしょう。俺が学園に残ろうと知ったこっちゃない、だけど留年者を出して何もしませんでしたじゃ困るってだけじゃないの」
先生も落ちついて話してはいるものの、平行線のままの会話に疲れているようにも見える。やがて何かの書類にペンでしゃっしゃと書きこんで、教室から出ていってしまった。
蔵人：「ん」
鷹志：「どうも」
蔵人：「おまえ、いつからそこにいた」
蔵人：「ハッ」
鷹志：「あの、卒業がどうとかって聞こえました」
蔵人：「あん？　全部聞いてたんじゃないの」
蔵人：「あァ」
蔵人：「俺なァ、あと何年生きられるか分からないらしい」
鷹志：「えっ！？」
鷹志：「それなら、その、入院とかしてもらったり、手術とか……」
蔵人：「ある日朝起きたらぽっくり逝ってましたなんて、そんなドラマチックな話じゃないしなァ。その時がくりゃア、だらだらベッドの上で寝たきりンなって、さよなら天国また来て地獄」
蔵人：「どうせなら、やりたいことは全部やっといた方がいいだろ。別に感傷的な話じゃない、俺がそうしたいってだけのことだ」
蔵人：「そうかァ？　なあ羽田、学生生活が三年間しかないのって、そっちの方が勿体ないと思わねえ？」
蔵人：「おまえも許されンなら、いつまでも学生を続けたいと思わねえ？　なにかと便利だろ」
言われてみれば、僕は社会に出たいなんて思ったこともないし、出て何をしようかなんて考えたこともない。
山科さんがいつか言っていた。大学に行けば、社会に出る猶予が四年もらえる。つまりそういうことだ。
蔵人：「どっちでもいい。してもしなくても大差ないしな。このまま３０、４０まで学生やってるのも一興だ。どうせ学園側は俺を放りだせない」
蔵人：「ハハ、おまえにしちゃ察しがいいな。去年のパンフに載ってる合格者発表を見てみろ、何人俺がいるか分からない」
蔵人：「んン？　どうした急に。精神的に貧困にでもなったか」
僕の論理的じゃない論理展開に、彼は口の端を吊りあげた。だけど立ち去りはしない。以前だったらここで話は終わっていたはずだ。
僕は続けた。
蔵人：「ん？　それはもしかして、陛下やハヤブサとも関係あることか？」
信じてもらえないと思ってたのに、彼は信じてくれた。その目はまるで、獲物が息絶えるのを待っている獣のようだ。
蔵人：「羽田は自分たちの存在があやふやなことに気づいてンのか？　いや、違うよな、つっても下手は打てない……」
早口で何事か呟いている。もしかしたら彼は何か知っているんだろうか。今度は僕が待つ番だった。
蔵人：「どういうことだ？」
蔵人：「多元世界の真実ってやつか」
鷹志：「えっ！」
鷹志：「じゃ、じゃあ、グレタガルド……のことも？」
蔵人：「…………」
鷹志：「……っ！」
蔵人：「へえ、こいつは偶然なのか、潜在的に意識があったのか……考えることはみな同じってわけか、面白いねェ」
僕は聞きかえしたが、彼はさらに質問で返してきた。
蔵人：「なにおまえ、いつ消えんの」
蔵人：「ふン……」
泣きたくなってきた。もしこのひとたちにもっと早く会えていたら、僕は向こうの世界へ行くことを拒んでいたかもしれない。
蔵人：「おまえ、この世界でやり残したことはねえの」
鷹志：「え？」
この世界でやり残したこと……僕は携帯電話の中の自己目標と、卒業文集制作のことを思いだした。
この生涯の『残務処理』が終わったら、未練なんてないはずだった。
そうだと思っていた。
鷹志：「あの、おれは……」
蔵人：「ああ、悪い。べつにおまえの人生相談にまで乗ってやる気はないよ。やることなけりゃ消えりゃあいい」
蔵人：「でも、まァ、俺は死ぬまでに興味あることは全てやっとくけどな。ハハ、おまえみたいにいじけた子供にはなりたくないからなァ」
鷹志：「いじけた……」
蔵人：「じゃあな。また明日」
帰り道、僕は歩道橋の上でケータイの画面を眺めていた。
残務処理の全項目に『済』マークが付いている。我ながらよく為しとげたものだ。
未練はないはずなんだ。僕の空っぽな物語は、この数行の中で完結を遂げたんだ。
これで満足なんだ。
これで満足なはずなんだ。
だけどちっとも嬉しくなかった。
けれど、いまこれを投げだして旅立つのだとしたら、それは僕にとって未練だ。
僕はメモ帳画面に新たな一行を付けくわえた。
“７：卒業文集を完成させる”