だだっ広い駅舎から飛びだして、見えない太陽の下で深呼吸した。
僕は肩で息をしながら、よろめくように歩道橋の階段をのぼった。
１２月の白い空に少しだけ近付いた。
ここは柳木原西口の大きな交差点をまたぐ、四方型の歩道橋。
そのあいだをくぐり抜けて対角線上の階段を下りれば、そこには背の高い洗練されたビジネスビルが立ちならぶ、静かなオフィス街が広がっている。
美空学園があるのは西側。
進学校としてそこそこ名の通った僕らの学び舎は、息づまるコンクリートの海、その岸辺にそびえていた。
……あ。
反対側のデッキから、僕と同じ階段を目指して歩いてくる彼女の姿を見つけてしまった。
違うクラスの女子ふたりと並んで、静かな朝に華やいだ声と笑顔を振りまいている。
いつか森里君たちが言っていたように、渡来さんは否応なく場の空気を変えてしまう存在感をたしかに放っていた。それが天賦の才なのか、後天的な努力によって勝ちえたものなのかは知らないけれど。
僕はその場で、とっさに欄干の外へ顔を背けた。同時に歩幅も、不自然さで逆に注意を引いてしまわないぐらいにまで落とした。
真下の交差点では、右折の出足の遅れた軽自動車が、後続の気短かな２ドアスポーツから激しいクラクションを浴びせられていた。
僕は深い息をついて、少しだけ速度を戻した。
ひとにはそれぞれ相応の歩き方がある。それを弁えていないと、僕らは誰かに警笛を鳴らされてしまう。
この地上八階建ての近代的なビルディングが、私立美空学園の校舎。
頭上高くそびえる都会的な威容は、こうして一流企業のしゃれたビジネスビル群と肩を並べていてもまるで違和感が湧かない。
うん。見た目はいいよね。
三年前、入学希望者向けの説明会で初めてこのビル校舎を見上げたときは、パンフレットの謳う“アーバンスタイリッシュなスクールライフ”とやらに青い羨望を覚えたものだ。あのころ僕は若かった。
べつに自分の選んだ進路を後悔してはいないけど、あのときパンフレットで目星を付けた、学食のチキンソテー＆エビフライ定食を味わえないまま終わりそうなのはちょっと残念だ。
歩道橋を降りてから校門へ向かうまでのあいだに、僕はポケットから携帯電話を取りだして時刻を確認した。予鈴まで、あと十分ぐらいある。
今朝はいろいろあったから、もっと切羽詰まった時間だと思ってた。ちょっと安心。これならテスト直前の最終チェックがある程度できそうだ。
女子Ａ：「え〜、なんでぇ〜？」
女子Ｂ：「だから、知らねってゆってんじゃん！」
僕と同じクラスの女子ふたりが歩道橋から下りてきた。周囲を気遣わない、ひどく大きな声で話している。
ひとりと一瞬目が合ったけど、僕らはお互いに気付かなかったふりをして歩きつづけた。顔ぐらいは知ってるけど一度も話したことがない同級生っていうのは、ふと冷静に考えるとちょっと特殊な関係だなって思う。
女子Ａ：「なに、そんじゃ、だっちーは来てなかったの？」
女子Ｂ：「だってあいつはスタジオじゃん」
女子Ａ：「てかさぁ、だっちー、なんかムネ嘘くさくな〜い？」
女子Ｂ：「アそそそ、あれチョー固そーなん、ぜってありえんしー、あんな！」
彼女たちがサンテレビの足立アナについて話しているのだとしたら、今朝のあの情報番組が発端かもしれない。べつに聞きたいわけじゃないけど、勝手に耳へ飛びこんでくる。
女子Ａ：「エそんでそんで？　ヤバイじゃんソレ、だってテレビとか来るって、マジかなりでかいケンカでしょ？」
やっぱり。グローヴ街の少年乱闘事件は、柳木原のヤングエイジなら誰だって気になって当然のトピックだ。
女子Ｂ：「知んない。だってなんか、乱闘とかゆってるわりに、病院運ばれたのひとりだけとか言っててー」
女子Ａ：「エじゃあ、他みんなバックレ？　ちょ、不良軍団めっさ野放しじゃん。やァも、このへん超サファリ〜」
女子Ｂ：「てゆか、だって、ここんとこ増えてんらー、そゆアレ。なんかヤンキー同士の小競り合いみたいなン」
女子Ｂ：「やーっべ、うちらも襲われっかも！　きゃはは、貞操帯しとこっかあ！」
女子Ａ：「なんでだよ。いいじゃんあんた、ピル飲んでんだから」
女子Ｂ：「デキなきゃいいのかよ！　てか、誰かうちのノブにゆえよゴム付けろって、超ムカつくわモォー」
僕ははしゃぐ女子たちの斜め前を歩いていた。どうしてあんなに大きな声で喋るんだろう。
ポケットの中で携帯電話の輪郭をなぞりながら、やっぱりさっきメモ帳に打ちこんだ一行を消そうかと考えていた。
女子Ａ：「あれー？　ね、そいや、さっきあんた言ってた、極秘情報ってなによ？」
女子Ｂ：「あー。あんねー？　あン、マー子に聞いたんだけどー。なんかその乱闘事件に、うちの男子が関わってるかも的な話あるらしくってー」
女子Ａ：「え、なになに関わってるって。うそ、うちにいたのツッパリ系！　ぎゃああ、マジで、やだキモぉ〜！」
ダサいキモいを連呼して、ふたりは僕の後ろでげらげら笑う。
美空学園には、二年間の成績が芳しくなかった生徒を、三年次でひとところにまとめる規定があった。
内外から反対の声もあるそうだけど、実際に厳しい強化措置を受けて飛躍的に成績を上げる生徒も（中には）いるということで、一概に悪習とも言いきれないらしい。
女子Ｂ：「ってんから、今日ガッコ休んでるヤツいたらソイツとか、ちょー、怪しンじゃね？　つって」
女子Ａ：「へー、マジだー。え、ちなみにその話、だれ情報？」
女子Ｂ：「だから、マー子だッつってんじゃん」
女子Ａ：「だから、マー子は誰に聞いたんだよ」
女子Ｂ：「知らねーよ、私はマー子かっつうの」
女子Ａ：「ハアー？　何ソレ意味わかんない、ちょ、マー子呼んできてよォ」
女子Ｂ：「無理無理。アイツいま親と喧嘩しててー。ここんとこ彼氏の家に逃げこんでんらー」
女子Ａ：「うーっそ、あいつ何度目だよプチ家出。マジどんだけだもー」
脱線の多い会話と同じで、彼女たちの歩みはとても緩やかだ。ふたりと友達でも何でもない僕は、それ以上ペースを合わせていることが不可能になった。
やけに重い扉をひとりで押して、美空学園の正面玄関から空調の利いた昇降口へ踏みこむ。