ブブッブブッブブッ
『はい』のボタンを押そうとしたら、急に携帯電話が震えだした。今度はメールじゃない。何度も何度も震えている。
画面には着信者の名前が表示されていた。登録してるひとじゃないと名前は表示されないはずだ。僕は両手で携帯電話を握って覗きこんだ。
「山科京」
山科さんだ！　さっき、渡来さんの家で駆けつけてくれた彼女の姿を思いだして、僕は息を飲みながら通話ボタンを押した。
鷹志：「もしもし」
京：「羽田君！？」
鷹志：「山科さん！」
間違いなく山科さんの声だった。両手の中にあるケータイを更に強く握りしめる。
京：「よかった……繋がって。いまどこにいるの？」
鷹志：「え、ええと……」
京：「いいの、私は羽田君に会いたいだけなの。お願い、一目でいいから羽田君の顔を見せて」
鷹志：「山科さん……」
京：「なにも言わなくていいから……羽田君に……会いたいよ……」
僕の恋人とずっと一緒にいる約束。それが、僕がこの世界に居る理由になるかもしれない。
鷹志：「おれ……逃げてばかりだけど……」
京：「私からは逃げないって言ってくれたよね。だからずっと側に居てくれるよね」
そうだ、僕よりかわいそうなひとがここに居るんだ。僕の妄想の世界の住人以外で、僕を求めてくれるひと。
京：「本、当……？」
それは、この世界にある言語では表現できない感情だったのかもしれない。嬉しさと、弱さと、愛しさが一つに詰まった感情。
鷹志：「いまどこにいるの？」
京：「さっきのマンションの前……」
鷹志：「行くよ。今度は逃げない」
京：「羽田君……」
京：「うん、信じてる」
山科さんはいつもの彼女を取りもどしていた。
彼女の元に行こう。僕は紺色に支配され始めた空の下を駆けだした。
吐く息が白く解ける。
マンションの周りには人影がほとんどなかった。
見上げると渡来さんの部屋には明かりが点いている。まだ彼女たちはあの部屋にいるんだろうか。
僕は中を窺うように、少し離れた位置に突ったっていた。
京：「あ」
京：「羽田君……よかった、来てくれた」
マンションの中から出てきた山科さんは明らかに疲弊していた。
だけどさっき渡来さんの部屋で見たときよりも、目にはしっかりした光が灯っていた。
鷹志：「山科さん、もう落ちついたのかな」
京：「うん、さっきはごめん……取りみだしちゃって。渡来さんにも謝ってきた」
彼女はさっきまでの自分を思いだしたのか、自嘲気味に眉をひそめて微笑んだ。
京：「駄目だね、せっかく渡来さんともいい友達になれそうだったのに。羽田君のことになると、見境なくなっちゃって」
鷹志：「そんなことないよ、ありがとう」
鷹志：「おれがもっと山科さんのことを大切にしてあげればよかったんだ」
京：「ううん、羽田君はいつも私のこと大切にしてくれたよ」
京：「信じてるし、裏切られるなんて思ったことない……」
京：「なんて、乗りこんできてからじゃ説得力ないか。羽田君が他の女の子と話してるだけで、カッとなっちゃうなんて、はは、終わってるね」
徐々に笑顔に温かみが広がっていく。だけどその目尻に、少しだけ潤んだものが見えた。
幸せな笑顔だった。
鷹志：「違うよ、その、そこまで好きになってくれて嬉しいよ」
京：「え」
山科さんの笑顔が崩れる。
鷹志：「大好きだよ」
目尻に少しだけ浮かべていたものが、みるみる広がっていった。
京：「羽田君……もう一度言って」
鷹志：「うん、言うよ。山科さんのことが好きだよ」
京：「ああっ……」
山科さんの頬をつたって、大粒の涙が零れおちていった。
京：「この溢れでる真実が、照れくさい僕なりの返歌だよ」
倒れこむように駆けこんできた彼女を、胸の中で受けとめる。
僕は確かな儚げをこの腕に捕まえた。
京：「私のことが重くないんだ。羽田君は、全部受けとめてくれるんだ」
鷹志：「ごめんね。おれ、山科さんの気持ちとか全然分からなくて」
京：「う、う、あううっ……」
ぶんぶんと首を振る山科さんの力が両手に伝わってくる。僕は出来るだけ優しく彼女の後ろ髪を梳いた。
小さくても泣き声っていうのは、遠くまで響くものなんだ。そんなことを僕は今日知った。
山科さんが泣きやむのを待って、僕は場所を移動した。
……なんとなく、渡来さんのマンションの前というのも気になったから。
京：「あ、えっと色々謝りたいこともあるんだけど……それより、羽田君と渡来さんの話は終わった？」
鷹志：「え？　おれ？」
京：「うん。渡来さんと大事な話をしてたんだよね」
鷹志：「うん……」
京：「もう邪魔しないから、話が終わってないなら行ってきてもいいよ」
鷹志：「いや、それはもう……というよりも、なんて言うか……」
京：「ん？」
ただ、僕はこの話を山科さんにしていいものか。
こんなにも僕のことを大事にしてくれる山科さんに、自分の未来が約束されていないと話したら、なんて言うんだろう。
あるいは、愛想を尽かされて逃げられるかもしれない。本音を言えばそれが一番怖い。
鷹志：「ん、んん……」
京：「羽田君？」
口をまごつかせていると、山科さんの手が僕の手の上に重なった。羽のような重さが僕の手に加わる。
京：「大丈夫、二人で一つだよ」
そうだ、今の僕は一人じゃない。彼女を救うために救ってもらうんだ。
鷹志：「うん、山科さんの手が温かい」
京：「えっ」
京：「それ、返事になってないよ」
鷹志：「山科さんの手が心地いい」
京：「そうだといいな」
このぬくもりを信じよう。もし僕が消えるとしても、この温かさを覚えたまま消えるなら悪くない。
鷹志：「おれ、もしかしたらこの世界に残れないかもしれない」
京：「え？」
鷹志：「山科さんがおれの手に触れていても、その感覚が本物だとは限らないんだ。今までおれが自分の世界だと思っていた場所は虚構のもので、現実には存在しない場所だったんだ」
京：「統失、かあ……」
鷹志：「ううん、山科さん。病気なのはおれも分かったんだよ。おれの言ったことは、全部ただの妄想だったんだって」
京：「だ、大丈夫なの？　そんな簡単に認めちゃって」
鷹志：「ごめんね、山科さんは信じてくれるって言ってたのに……」
京：「う、ううん、いいよ。それよりも、それが分かったんなら、もう悩むことなんてないよね」
山科さんの手に力がこもる。
京：「それって？」
鷹志：「うん、今度はおれの夢ってわけじゃないと思う。確かにおれの兄弟と話をしたんだ」
京：「へえ、解離性同一性障害……」
京：「やっぱり、ちゃんとお医者さんのところに行かないと駄目なのかな」
鷹志：「うん、俺もそのつもりだよ」
京：「そっか……」
京：「分かった、ちゃんと話してくれてありがとう。ね、羽田君」
鷹志：「ん？」
京：「羽田君は、私を置いて居なくならないよね」
京：「私のこと……一人にしないって言ってくれたよね」
京：「はねだくん？」
鷹志：「考えよっか」
鷹志：「その、おれたちが幸せになれる方法をさ」
僕には、いまここに守らなくちゃいけないひとがいる。
それが僕に力をくれた。
僕は山科さんを自分の部屋へと案内した。
彼女が部屋に来るのは三回目だけど、二度目はあんなことがあったから……その、気恥ずかしいな。
こんな大事な話をしてるときになんだけど、僕は昨日のことを思いだして、少し悶々とした気持ちになった。
鷹志：「あ、じゃあそこに座って」
京：「はいっ？」
京：「あ、ごめん、考えごとしてた。なに？」
鷹志：「あ……」
そんな真剣に考えてくれてるのに、ごめんなさい山科さん。
鷹志：「ううん、そこに座ってって言っただけなんだ」
京：「え、どこ？」
鷹志：「え」
鷹志：「ええと、別にどこでもいいんだけど……じゃあその辺にでも？」
京：「ああ、昨日ここで、羽田君に奉仕をさせてもらったよね」
京：「ご、ごめんね……なに言ってるんだろう、私……」
山科さんはなにを思いだしたのか俯いてしまった。そんな風に言われると、また抱きしめたくなっちゃうな……。
鷹志：「はい」
京：「うん」
僕の前に座る山科さんも正座だった。やったことないけど、茶道の教室みたいに向かいあう二人。傍から見たらお見合いみたいに見えるかもしれない。
鷹志：「うん」
京：「羽田君は病院で適切な治療を受けたことはあるの？」
鷹志：「えっ」
鷹志：「ない……んじゃないかな。少なくとも“おれ”は」
京：「そうなんだ」
山科さんは思案顔をしながら、口の中でいくつか横文字を呟いた。
山科さんは思案顔のまま、独り言みたいに声を出した。
京：「羽田君は別の人格と話したことがある」
鷹志：「うん、千歳くんって言うんだけど、いい人だったよ」
京：「そのひとにはどうしたら会えるのかな」
鷹志：「ん……それは分からないけど、どうして？」
山科さんは思案顔を解いて、顔をあげた。
京：「羽田君、精神科の先生にきちんとした治療をしてもらおうよ」
京：「私が通ってる病院を紹介してあげる。診察のときは付き添うから」
山科さんは真剣な目で僕にアドバイスをしてくれた。彼女は薬を処方されているくらいだから、こういう心の病気に関しては、人一倍怖さを知っているのかもしれない。
京：「でもその前に、羽田君の意思をはっきりと他の人格にも伝えた方がいいと思うんだ」
鷹志：「ん……そ、そうなのかな」
鷹志：「でも、千歳くんは本当におれの兄弟みたいなひとで、そんなこと……」
京：「言うの」
鷹志：「山科さん」
京：「駄目。やだ。絶対譲らない」
京：「羽田君に嫌われても、そのひとに恨まれてもいいよ。羽田君が消えることだけは絶対に嫌だもん」
山科さんが心臓の上へ手を当て、着ている服に皺を作った。
京：「もう一人にはなりたくない」
その口調は子どもが駄々をこねているようにも聞こえたし、強い意志を持った大人の女性にも見えた。
京：「羽田君の病気の治療法はね、人格同士を結びつける統合って形が一般的なんだって」
京：「だけど、万が一にも、羽田君にいなくならないでほしい。だって私には羽田君が全てで、これからずっと一緒に生きていくって決めたんだもん」
京：「だから自分の意思を強く持って、向きあって欲しいんだ。今の羽田君には私がいて、私にも羽田君が必要だっていうこと」
京：「お願いだから、私のこと裏切らないって約束して」
口調ははっきりとしていて強かったけど、目の前の彼女のか細い体は儚くて、とても健気だ。
僕はそんな彼女を守らなくちゃいけないんだと思えたから、その両腕の隙間に手を差しこんで引きよせた。
鷹志：「笑って」
鷹志：「今度こそ一緒に学校へ行こう」
山科さんにはなんのことか分からなかったみたいだけど、僕は彼女が話しかけてくれた、白い朝の煙草屋を思いだした。
彼女の笑顔が永遠じゃないと知った恋愛の残酷さも、今なら強い思いやりで守ってあげることが出来る。
鷹志：「約束したから。おれは嘘をつかないから」
抱きしめる彼女の体が途方もない空想へと繋がっていく。