明日香：「どしたの、委員長」
目的もなく廊下へ向かおうとした一限目の終わり、渡来さんが声をかけてきてくれた。そういえばここ数日、休み時間にあまり廊下へ出ていない。
明日香：「羽田君の遅刻って珍しいよね。なに、きのう夜更かししたの」
鷹志：「うん、まあちょっとね」
明日香：「デートか」
鷹志：「や、まさか、相手は男の子だよ」
明日香：「あれれ。もしかして、ほんとに誰かと出かけてた？」
うーん、ＲＰＧも知らない渡来さんにメタバースって言っても分からないよなあ。
鷹志：「ええと、ちょっと今日の放課後にひとと会う約束してるんだけど、そのひととまあ」
僕は時計を見て確認した。今日の放課後の約束が楽しみだ。
明日香：「デートってことは女の子だ？」
鷹志：「あの……おれの話聞いてる？　だからね、最近知りあった男の子がいて……」
明日香：「へえ、ゲーム繋がり？」
鷹志：「んー……いや、音楽かな」
アクセントが頭に来ない、平板読みのオンガク。
隣りにいた鴻野君が僕の顔を見た。そういえば前に彼から好きな音楽を聞かれて、いくつか知っている声優のヒット曲を勧めた記憶がある。
もしかして、ずっと音楽通だと思われていたのかもしれない。やあ。軽く頭を下げかえしておいた。
明日香：「音楽だあ。羽田君ってどんな音楽聞くの？」
鷹志：「ええと、インディーズのバンドだから渡来さんは知らないと思う。もう解散してるしコアなファンばっかりなんだ。知るひとぞ知るって感じでね」
また鴻野君が僕を見た。やあ。もう一度頭を下げかえしておいた。
明日香：「え、なんかかっこいいじゃん。私にも教えてよ。なんてバンド？」
鷹志：「言っても分からないと思うよ。『ロックバード』って言うんだけど」
明日香：「…………」
鷹志：「あれ？　もしかして知ってた？」
あ、そうか。よく考えたら、もともと僕がロックバードの名前を検索かけて調べたのは、渡来さんが友達との会話でその固有名詞を口にしていたからだったっけ。
でもいまの渡来さんは明らかに興味のなさそうな顔をしてる。ああいうヴィジュアル系ロックは好みじゃなさそうだもんな。僕と同じ感じで、なんとなく名前は知ってるぐらいの認識度なのかな。
あ、そうだ。だけど僕はとっておきの情報を持ってる。これを知ったら彼女もちょっと驚くんじゃないかと思う。
鷹志：「実はね、そこのボーカルって、いま人気の御影クリヤだったんだ」
明日香：「ああ、栗山君でしょ？」
鷹志：「いや、栗山じゃなくて御影クリヤだよ。え、もしかして知らないのかな御影クリヤ。いま音楽番組とかにもよく出てるんだけど」
明日香：「だから、栗山君でしょ？」
どうやら彼女は別のひとと勘違いしているらしい。うーん、意外と芸能関係にうといのかな。
明日香：「先ぱーい、羽田君がロックバードのファンなんだってー」
蔵人：「…………」
蔵人：「ああ、栗山な」
蔵人：「だから栗山だろ？」
そうだ、次の授業が始まるまでにトイレへ行っておかないと。僕は二人の視界を遮らないよう、こっそり廊下へ踏みだした。
尿意がないままトイレに向かうのはいつものことだ。僕は壁に寄りかかって、フロアの奥まで続く廊下を見つめた。
このフロアの一番奥にはＨ組がある。森里君は入院してると聞いたけど、様子はどうなんだろう。Ｈ組へ行けば誰かお見舞いに行った人がいるかもしれない。
休み時間の残りを確認して、早足でＨ組に向かってみた。
Ｈ組の前に来ると、教室のドアは開いていた。森里君の席に鞄はかかっていない。
その代わりに、机の上に菊の花が置いてあった。クラスの誰かが快復を祈ってお見舞い代わりに置いてくれたのかな。
鷹志：「やあ」
Ｈ組男子Ａ：「あれ？　おま、誰だっけ、この前も来たじゃん」
鷹志：「ええと、羽田。羽田鷹志。森里和馬君の友達なんだ」
Ｈ組男子Ａ：「おーっ！　羽田クンじゃん、なに、また森里クンに会いに来たの？」
鷹志：「うん。だっておれと森里君は友達だからね」
Ｈ組男子Ａ：「カッケーわ、羽田クン、マジカッケーわ。こりゃ森里クンも喜ぶわ」
Ｈ組男子Ｂ：「なになに、どしたん。あ、コレが噂の羽田クン？」
Ｈ組男子Ａ：「噂のじゃねーッつの、おまえも一年ンとき同じクラスだろ。忘れてンじゃねーよ、こんなカックイー羽田クンをよ」
鷹志：「ありがとう。ところで誰か、森里君のお見舞いに行ったひとはいないかな」
Ｈ組男子Ａ：「あア？　あー、お見舞いねえ……あれ、羽田クン行ってないの？」
鷹志：「だっておれ、入院先知らないからさ」
Ｈ組男子Ｂ：「てことはアレだ。果物とか持って、ご挨拶に行きたいんだ」
鷹志：「もちろんだよ。きっと机にお花が置いてあるって知ったら、森里君も喜ぶんじゃないかな」
Ｈ組男子Ａ：「ハ？　なにソレ？」
鷹志：「え、だってあそこ、森里君の机に快復祈願の花が――」
Ｈ組男子Ａ：「……ッ！　……ッッ、……ッ！　やべ、ツボッた……！」
そのとき、残念ながら授業開始のベルが鳴ってしまった。僕の教室は一番端だから、急いで戻らないといけない。
鷹志：「あっ！　じゃあおれ教室に戻るよ。また今度来てもいいかな」
Ｈ組男子Ａ：「あー、涙出てきた。はいはい、またきてね羽田クン」
Ｈ組男子Ｂ：「森里クンが来たら教えてやるから。じゃーねー、まったねー」
鷹志：「ありがとう！」
僕は何度か振りかえりながら教室へ向かった。早く森里君が良くなって、学校でまた会えたらいいなと思う。
恩田：「それでは今から解説を始めるので、答案を机の上に出してください」
僕は携帯電話を開いて、残務処理のひとつ“３：期末テストで平均７０点以上とる”を確認した。
明日香：「羽田君〜、今回難しくなかった？　ちょっと気が緩んじゃってたのかもね」
どうやら難易度は普段と変わらなかったらしい。渡来さんが傾きながら僕の机にやってきた。
明日香：「具体的に何点？」
鷹志：「８６点。最後の読解を間違えなければ、あと４点プラスされたのにな。渡来さんはどうだったの？」
明日香：「ほー、やるねえ羽田君。ははは、だが次はこうはいかないぞ！　覚えておくがいい！」
鷹志：「あれ？　もしかして良くなかったの？」
明日香：「良くなくはないけど、羽田君よりは良くない」
鷹志：「え、じゃあいいじゃない。何点だったのか教えてよ」
明日香：「だけど羽田君に負けるのは悔しいから言いたくない」
鷹志：「な、何だよそれー。なんでおれに負けるのは嫌なんだよ……」
明日香：「だって私、羽田君しか見せる相手いないもん」
鷹志：「えっ」
どうしてそんなことを言うんだろう。渡来さんは他にも仲のいい友達が沢山いると思うんだけどな。
鷹志：「でもそんなことで悔しがるなんて、もしかして渡来さんってわりと負けず嫌い？」
明日香：「てゆか羽田君こそ負けず嫌いじゃん」
鷹志：「な、なんで。どうしておれが」
明日香：「だっていま負けず嫌いだって言われて悔しそうだもん」
鷹志：「え？　なにその論理。渡来さん子供みたいだよ」
ていうか、つまり彼女は僕をからかいに来たのか。あはは、森里君みたいだ。軽口を叩ける仲っていうのは友達の証拠みたいなものだから、ちょっと嬉しくなってしまう。
明日香：「まあ、今回は痛み分けってことでいいのかな」
鷹志：「ああ、もしかして痛み分けって言葉を間違えてないかな。あのね、この場合渡来さんが一方的に負けたわけだから、痛み分けっていう言葉は適さないんだよ」
明日香：「あれ、もしかしてさっきの怒ってる？　そんな揚げ足とるみたいに」
鷹志：「ははは、今回で言えば、渡来さんの一人相撲だよ」
明日香：「うるさいよ」
鷹志：「あ、それで結局何点だったの？」
明日香：「絶対教えない」
鷹志：「負けず嫌いだなあ」
渡来さんは何かとんでもないものを見たような表情を浮かべると、テストを胸に抱きながら自分の席に戻っていった。彼女の両腕に包まれたその紙切れがちょっとうらやましいなと思った。