鷹志：「あれ……」
目が覚めると朝だった。
朝食は……小鳩が呼びに来てないのだから、たぶんまだなんだろう。日曜といえど規則正しい生活を送る、僕の妹は良い子。
あらためて机の上を見る。思ったよりも作業は進んでいた。だらだらマイペースでこなしたけど、一晩かけたからそれなりの成果になったみたい。
さて、今日はどうしよう。
なんとなく気だるいけれど、思考はクリアな正午前。部屋の掃除か、パソコンのデータ整理か。ああ、そういえば洗剤が切れそうだったっけ、小鳩の代わりに買ってこようかな。
なんとはなしにシャーペンを手に取り、適当なメモ紙の上へ滑らせだした。
ああ、朝ごはんだ。
もう空の色が変わりはじめていた。
でも、やっぱり、出来上がってくると嬉しいもんだな。
机でインスタントコーヒーを啜りながら、卒業文集のインデックスを眺める。
ふと出席番号の一番最後に目が止まった。うちのクラスにワ行姓の女子はひとりしかいない。
鷹志：「あ……」
僕は渡来さんの部屋での出来事を思いだした。
グレタガルドでの解決策は見つけたけど、今度はいつ召喚されるのかな。
それから……あした渡来さんと顔を合わせたとき、まず何を話そう。
まさかみんなの前で堂々とってわけにもいかないし、困ったな。
頬杖をついて思案していると、一階のテレビの音が耳に忍びこんでくる。
鷹志：「はあ……」
窓の向こう、大きな空を眺めたら白い雲が飛んでいた。思わず溜息が漏れた。もうそんな時間か。
また今週も無駄な休日を送ってしまった。またやり直したいな。また明日も日曜だったらいいのに。
そもそも月曜なんてものを楽しみにしてるのは、よっぽど部活熱心なひとか、週末のサロンでお気に入りの髪型にしてもらった女の子くらいだと思う。
僕はコーヒーカップを置いてまぶたを閉じた。
まだまだ頑張らなきゃ終わらないんだけど、ちょっとだけ、五分だけでいいから、頑張ることをやめたいんだ。
重力の赴くままに任せてみた。
…………。
聖騎士ホーク：「はっ、ここはどこだ？」
気がついたときには、私の体は転生の地を離れ、翼人兵たちとの決着迫るグレタガルドに到着していた。
この森はいつか見たことのある。そうだ、ここは……。
スパロウ：「ホーク卿」
聖騎士ホーク：「ああ、君はスパロウじゃないか。君がいるということは、ここは以前召喚されたナハト村なのか」
聖騎士ホーク：「そうか、もう私の罪を知らぬ者はいないのだな……」
聖騎士ホーク：「ふっ、この“黄金の鷹”聖騎士ホークともあろう者が、今となっては反逆者の烙印を捺され、かつての仲間たちに負われる始末。この身を笑ってくれ、スパロウ」
京：「盛者必衰は世の常だよ」
聖騎士ホーク：「それも王宮騎士団の助力も得られぬ今となっては、戦うための仲間を集めることもできないじゃないか……」
無論私は己の身がどうなろうと構わない。ただ、残されたグレタガルドの民のことだけが気がかりだ。
私は割れよとばかりに、大地に拳をがつんがつんと打ち付けた。
スパロウ：「私でよければ、ホーク卿と共に戦わせてください」
スパロウ：「はい、あなたとグレタガルドのためならば」
聖騎士ホーク：「礼を言う……っ」
私はその頼もしい仲間を抱きしめようと歩みよった。
騎士ペガサス：「おおっと、俺のことを忘れてもらっちゃ困るぜ！　もちろん最後の戦いには俺も連れていってくれるんだろうな、我が友ホーク？」
聖騎士ホーク：「ふっ、君が来てくれると必ず信じていたさ、ペガサス。そこの木陰から自慢の長髪が見えていたぞ？」
そう、私は我が朋友に歩みよって、彼の無事と友情を確かめつつがっちりと抱きしめた。
騎士ペガサス：「おっと、バレちまっていたか……へへっ、驚かそうとしたつもりが、とんだ失敗だったな」
聖騎士ホーク：「ペガサス……本当に無事でよかった。私は君の背信など欠片も信じていなかったぞ」
騎士ペガサス：「もちろんだホーク。俺としたことが偽者の姫に騙され、偵察の極秘任務と信じて、のこのこ一人で翼人兵の砦に向かっちまった……まさかそれがおまえをも巻きこむ罠だったとはな」
聖騎士ホーク：「いいんだペガサス、君が生きていてくれたのなら。もう失う物がなにもない私たちだ……」
京：「え、あるよあるある！」
騎士ペガサス：「そうさ、ホーク！　俺たちにはまだ友情と誇りがあるぜ！」
聖騎士ホーク：「そうか、これは私としたことが迂闊だったな。フッ、たった二人なのに、百万の軍勢よりも頼もしく見える」
騎士ペガサス：「イエーッ！　遥かなるグレタガルド、イエーッ！」
さあ、最後の戦いに挑もう！
しゃんしゃんしゃんしゃん……
聖騎士ホーク：「はっ、これからという時に……今回の冒険はここまでか」
どうやら戦いに向かう前に、私に残された時間が尽きたようだ。この続きはまた次回だな。
それにしても、プリンセスが居なくても物語は成りたつものだなあ。
物語？　なにを言ってるんだ、これは現実の世界なんだ……。