部屋に戻って登校準備を整えたあと、靴下の足で冷えた板張りを踏みしめて玄関に向かった。
しばしば朝のドアは、まるで僕をそこへ引きとめたいとでも言うかのごとく、その厚みを実際以上に深く感じさせる。
出掛けの挨拶は、顔も覚えていないお向いさんへのみ人知れず発信される。
叔母さんがいない羽田邸に、行ってらっしゃいをくれるひとはいない。靴を履いたあと、わざわざ振りかえる必要はないんだ。
扉の外は今日も寒かった。
昨日と同じ。明日も同じ。
ほどよく晴れてる。けれど冬の朝の乾いた天蓋は、青空と呼ぶにはほど遠く、かと言って灰色と呼ぶほどに濁ってもいない。
だから僕は、蕭条とした１２月の朝とその空の色が好きだった。
春はあけぼの、冬はつとめて。
昔この国に、そんなことを言ったおばちゃんがいたらしい。僕と気が合うかもしれない。
僕はしばらく道の端を歩いていた。
塀や壁に一辺でも守られていないと、なんとなく落ちつかない。こんな気持ちは他のみんなも持ってるんだろうか。
声：<-6>\「羽田君」
鷹志：「……？」
声がした。思わず立ちどまる。
朝の静けさにあってさえ掻ききえそうな声だったけれど、人間、自分の慣れしたしんできた単語には敏感なものだ。
僕は毎朝上ってきた、坂とまでは呼べないわずかな傾斜を振りかえった。
──そのガラス張りの小さな窓口に、同い年の女の子が座っていて、携帯電話を耳にあてながら僕に微笑みかけていた。
鷹志：「あ、あれ……？」
突然でびっくりしたけど、彼女が僕の名前を知っていたように、僕も彼女の名前ぐらいは知っていた。
同じ教室で、僕のふたつ前の席に座っている山科京さん。
でも知っているのは、顔と名前と、病気がちでよく学校を休んでいること。あとはせいぜい、もの静かな感じのひとってことくらい。
実は、必要最低限の事務的な会話しか交わしたことがなかった──僕にとって、ほとんどのクラスメイトがそうであるように。
鷹志：「ど、どうも……」
僕は煙草屋の店先を斜めに望みながら、その場で頭を下げた。戸惑う理由はいろいろあった。
京：「────？」
ガラスの向こうで山科さんは携帯電話を閉じながら、僕に向かって何事か唇を動かした。なにか尋ねてきたような表情だった。
僕は（そうしていいものか一瞬迷ったけど）三歩戻って、小さな窓口の正面に立った。
鷹志：「おはよ……」
小窓の中を覗きこむように、もう一度会釈した。
京：「おはよう」
夜勤の看護師さんみたいに薄手のカーディガンを羽織っていた山科さんは、背もたれのない丸椅子にやや前かがみで座っていた。その後ろで、円筒型の灯油ストーブがオレンジ色に灯っていた。
鷹志：「え……山科さん家、ここだったの？」
僕は頭を後ろに倒して、店の名前が入ったキャンバスと、さらにその上の二階部分を仰いだ。
京：「知らなかったでしょ」
鷹志：「へえ、知らなかった。おれ、毎日ここ通ってるんだよ」
京：「知ってる。実はよく見かけてた」
鷹志：「え？　そうなの？」
京：「うん」
鷹志：「なんだ、それなら声かけてくれればいいのに」
京：「えー、やだ」
鷹志：「え……」
彼女は遠慮がちな声量で、遠慮のない答えをよこした。僕は頬の筋肉が引きつれるのを感じたけど、むりやり笑った。
鷹志：「や、やだとか言うなよ」
京：「だって……えー、やじゃない？」
鷹志：「な、なにが？」
京：「うーん、なんだろ……」
京：「なんとなく」
鷹志：「なんとなく？」
京：「なんとなく。あるでしょ、そういうの」
鷹志：「え、そう……？」
僕は答えながら考えた。学校の外で同級生を見つけても、なんとなく声をかけないこと。
鷹志：「ああ……」
しかし考えるまでもなかった。自分に置きかえてみれば、実例は枚挙にいとまがない。
鷹志：「たしかに。うん。あるかも」
京：「かも？」
鷹志：「いや、あるね。あるある」
京：「でしょ？　ふふ」
でも、ふと思った。それならなんで彼女は、今朝に限っていきなり僕に声をかけてくれたんだろう。
それを聞こうとしたとき山科さんが、椅子の下に提げていた左手の携帯電話を、そっと内側のカウンターテーブルへ移した。
鷹志：「あっ、ごめん。そうだ、いま電話中だったよね」
京：「あ、いいの全然、友達とかじゃないし」
山科さんは顔の前で小さく手を揺らしてから、一言付けくわえた。
京：「１０４」
鷹志：「え？」
鷹志：「１０４って……時報じゃなくて、えーと、番号案内だっけ？」
京：「うん。１０４で美空学園のテル番調べてもらってたの」
鷹志：「へ？　学校の電話番号って生徒手帳に載ってなかったっけ？」
京：「載ってるね。ケータイの方にも登録してあるし」
鷹志：「…………」
山科さんは涼やかな笑顔で淡々と語る。僕には意味が分からない。
鷹志：「え……じゃあ、なんでわざわざ１０４で聞いたの？」
京：「コミュニケーターのお姉さんと話がしたかったの」
鷹志：「話？」
鷹志：「え……なんの話？」
京：「１０４だよ？　電話番号の話以外できないよ」
鷹志：「う、うん。だよね」
鷹志：「……あ、知り合いでもいるの？」
京：「まさか」
山科さんは困ったように笑う。
京：「いたとしても指名はできないと思うよ」
鷹志：「う、うん……」
鷹志：「はい？」
鷹志：「えっ、それは……ないかなあ……」
鷹志：「え、たとえば、どういうとき？」
京：「…………」
京：「私ね、一年前の失恋をいまだに引きずってるの」
鷹志：「え」
突然、ドラマで聞くような世界が降って落ちてきた。なんて答えればいいんだろう。僕は口を閉じた。
京：「そしたらもう、それが楽しいことだろうと悲しいことだろうと、どっちにしてもどんどん気持ちが落ちていっちゃうから、そんなときはこれ」
と言って彼女は、深い海の色をした携帯電話を持ちあげ、閉じたまま耳に当ててみせた。
鷹志：「へえー……」
京：「いいな」
鷹志：「えっ……？」
京：「なんだこいつって顔してる」
京：「ていうことは、羽田君は渡来さんと上手くいってるんだね」
鷹志：「あ……いや、その気持ちは分かるよ。なんとなく」
僕は真面目な表情を選んでそう答えた。
渡来さんのことをはぐらかしたいのもあったけど、でも実際、弱ってるときに誰かの温かい声に触れたいという心境も、なぜだろう、ちょっとは理解できる気がしたんだ。
鷹志：「うん……分かるよ……」
京：「そう？　ふふ、良かった。実はね、もしかして羽田君ならそう言ってくれるかなって思って話しかけてみたんだ、いま」
鷹志：「そうなんだ」
そう言われて悪い気はしなかったけれど、でもそれは、嘘か冗談か社交辞令だ。だって彼女は、僕のことなんてほとんど知らないんだから、そんな分析は成しえないはずだ。
鷹志：「はは……いまのとこ寂しいってことはないけど、一応覚えとく」
山科さんは前髪の奥の泣きだしそうな瞳で僕を見上げながら頷いた。
京：「呼びとめちゃってごめんね。テスト最終日なのに」
同じ境遇なのに、まるで他人事みたいな言い方だった。
鷹志：「山科さんこそ、まだ行かないの？」
京：「一緒に行く？」
彼女は前髪を横へ掻きわけて、上目遣いに微笑んだ。
驚いた。僕は（小鳩を含めて）女の子と一緒に登校したことなんて、これまで一度だってない。でも、もちろん冷静を装った。
鷹志：「べつに……まあ、いいけど……」
京：「冗ー談」
山科さんは大人っぽく微笑んだあと、子供っぽく僕を睨みつけた。
京：「いいけどじゃないでしょ、もー。渡来さんに言いつけるよー」
鷹志：「あ、いや、おれの方こそ冗談だよ」
京：「あはは、うん、信じる」
ぱっと一転して優しい笑顔が咲いた。
こんなにも綺麗な笑顔を持ってるのに永遠が得られないなんて、恋愛っていうのはなんて残酷なんだろう。僕には未知にして無縁の恐怖だ。
京：「それじゃ、行ってらっしゃい、委員長」
四角い小窓の中、山科さんが顔の横でてのひらをぱくぱく握ったり開いたりした。
鷹志：「うん。じゃあ、またあとで」
ん？
なにか聞こえた気がしてふと振りかえってみると、山科さんは眉間に皺を寄せながら親指の爪を噛んでいた。
鷹志：「え？　なんか言った？」
僕は力いっぱい頷いて、白い朝に相応しくない軽やかな速度で歩きだした。
今日はいい天気だ。
駅に着いたあと、電車待ちの退屈な数分間をもてあまして、僕は携帯電話のメモ帳に無謀な一行を付けくわえた。
“６：クラスに友達をつくる”