放課後。
昨日の会議でクラスのみんなに声をかけてはみたものの、結果は予想していた通りだった。
僕は誰もいない教室でひとり、職員室から借りてきた、ここ何年かの卒業文集を調べていた。
鷹志：「ふぅー……」
ようやく温かみのあるページに行きあたった。制作班長の名前を中央に、関わったスタッフが一言ずつ寄せ書きしている。文集のあとがきみたいだ。
「うちらの友情は永遠！　みんなで蜃気楼の彼方へミラージュララバイ！」
「大変だったけど、出来上がったときには素で涙でました。きっと俺たちは羽ばたける！」
この寄せ書きだけ見ると、製作者たちが放課後に集まって楽しそうに作業している姿が目に浮かぶ。
大して作業もしていないのになんだか疲れてしまい、携帯電話を取りだして開いてみた。届いてるメールは１件。ハンバーガー屋のメールマガジン。
かちかち弄りながら、帰ろうかな、なんて思ったりもした。だけど、何かの用事で教室に戻ってきたひとが、誰もいない教室を見たらどう思うだろう。
僕は机に向きなおって、資料閲覧という名の作業を再開した。
今日はグレタガルドからの召喚はかからないんだろうか。今なら時間にも余裕があるってのに。
そう願いながらぼんやりとしていると、少しずつ頭に靄がかかってきた。ああ、もしかしてこれは……。
金色の粒子が世界を染めあげる。どこからか福音の鐘が聞こえてくるようだ。
ああ、そうだ。早くあの世界へ行かないと。また冒険の続きを始めなくちゃ――
ガチャッ
途端に金色の粒子は霧消し、はっきりと視界が開ける。ここは教室だ。
班員が現れてくれたことに僕は淡い喜びを覚えた。
蔵人：「いや、忘れ物」
彼は自分の机の引きだしから教科書を引っぱりだしていた。ふとさっきの文集で見た言葉がよぎる。そうだ、僕たちも羽ばたける。
鷹志：「あの──」
蔵人：「あん？」
鷹志：「ダム……」
蔵人：「…………」
蔵人：「はン」
蔵人：「マメだな、おまえ」
鷹志：「え……」
蔵人：「まァ、ダムに関しちゃ──」
鷹志：「え？」
蔵人：「──きっかけはどうあれ、趣味を広げンのはいいことだ。面白いもんはそこら中に転がってるよ、目ん玉かっぴろげて青春しなよチェリーボーイ」
鷹志：「あの、今日はもう時間残ってませんか」
蔵人：「ン？　ダムの話か？」
鷹志：「いえ、卒業文集のことで。時間があれば相談だけでも乗ってもらえれば」
蔵人：「ダムはもう古い」
蔵人：「いまはなァ、仏像だよ仏像」
鷹志：「ぶつぞう？」
蔵人：「おまえ、一木と寄木だとどっちが好き？」
蔵人：「選択、日本史じゃねーの」
あ、そういえば聞き覚えぐらいはあったような……
鷹志：「え、っと、たしか一木造は平安初期までで……寄木はそれ以降の主流……でしたっけ」
蔵人：「やっぱ一木に憧れるよなァ。俺もどっかの神木使って仏像造りてえなあ。おまえだったらなに彫る？　不動明王とかベタだもんねェ。俺なァ、軍荼利明王流行らせたいんだよ。あいつ一番ロックでしょう」
無理だった。
蔵人：「あァ、まァ、そういうわけだ。今日も近所の寺巡りだから。お先」
蔵人：「そうだなァ、なかなかねえんだよなァ」
それからしばらく、一人で作業を続けた。作業と言っても、過去の文集を読みあさるだけだけれど。
でもそんなことを考えるのも、今の僕にとっては格段に楽しい作業だ。なんだかノッてきた、次は四年前のクラス写真か……。
明日香：「よかった、まだいた」
前のドアが開いて、コンビニ袋を提げた女子がひとり。
明日香：「ごめん、遅れて。飲まなきゃやってられないと思って、ひとっ走り行ってきました班長」
びっくりした。彼女はとっくに帰ったと思ってた。
学校から一番近いコンビニのレジ袋を、手に高々と掲げている。
鷹志：「え……渡来さん、どうしてここに」
鷹志：「そう、だけど……」
でも当たり前じゃないのが当たり前なんて、僕にはよくあることだから。
どさっ。
目の前にビニール袋が降ってきた。開いていたページは白いポリエチレンに潰されて見えなくなった。
明日香：「ハイ、差し入れ。お代はいいよ、そのかーし今度の買い出しんときは羽田君持ちってことで」
鷹志：「うん、分かった。ありがとう」
僕は泣きだしたい気持ちでコンビニ袋を覗きこんだ。数本のペットボトルとスナック菓子が入ってる。その中から渡来さんが微炭酸の林檎ソーダを取りだした。
明日香：「世界は金色に包まれているのだー」
鷹志：「意味が分からないよ」
でも僕は笑った。意味が分からなくても、とても笑いたくなったからだ。
明日香：「まあ、私じゃなくて、友達がそんなこと言ってたんだ」
渡来さんはビニール袋から紙コップをふたつ取りだして、それぞれにアップルソーダを注いだ。
明日香：「はい」
鷹志：「え？　ああ」
注がれたコップを持ちあげて、その端をこつん。世間でいうところの「お疲れさま」だ。
鷹志：「そんなことないよ。昔の文集見てただけだし」
明日香：「じゃあ全然偉くないね」
鷹志：「はは……」
明日香：「でもやっぱり偉いよ」
鷹志：「ありがとう」
渡来さんはジュースを一気に呷ると、もう一度自分の紙コップに二杯目を注いだ。
明日香：「ていうか、ほとんど押しつけられちゃって悔しくない？」
鷹志：「え、なんのこと……？」
明日香：「昨日の会議の内容」
明日香：「実質、ほとんど全部の作業が私たちの担当、ってことになっちゃったでしょ」
可愛いのも格好いいのも、渡来さんはどっちだって様になるんだ。まぶしいなあ。
鷹志：「はは、違うんだよ渡来さん。そもそも昨日の会議は高内さんが開いてくれたものなんだ」
明日香：「ん？」
明日香：「ん？　んん？」
明日香：「んんー？　なんか……ぜんぜん納得できない論理展開だよね」
鷹志：「そうかな。じゃあたぶん、おれの説明が下手なんだ。ごめん」
明日香：「わ、謝っちゃった」
渡来さんは両てのひらを顔の横に置いて、大袈裟に身を引いた。愉快なのまで様になるんだ。
明日香：「つまり羽田君は、いまの状況にまったく不満を感じていないと？」
鷹志：「不満っていうか、やっぱり不安みたいなのはあるけど……学級委員長だから仕方ないんじゃないかな」
明日香：「ああ、そういえば、その学級委員長もなかば無理矢理やらされた感じだったよね」
鷹志：「誰かがやらなきゃならないことだから、みんなが嫌がることならおれがやればいいんだよ。ひとりでも誰かが喜んでくれるなら、それでおれも嬉しい気持ちになれるし」
明日香：「そっかー」
渡来さんは僕のへこんだ紙コップにとくとく注ぎたしてくれた。
鷹志：「そうかな。うん、そうかもね」
明日香：「ふーん、なるほどだー」
明日香：「ほーら、ごらん。これだけで世界が金色に輝いてしまうぞう」
鷹志：「…………」
明日香：「あれ、馬鹿にしてる？」
鷹志：「えっ、まさか。面白いひとだなって」
明日香：「羽田君も面白いと思うよ」
鷹志：「ありがとう。そんなこと言われたの久しぶりだよ」
明日香：「…………」
明日香：「羽田君って、ナチュラルに世界が金色に見えてそうだよね」
鷹志：「そうかな。うん、でも、渡来さんが言うならそうかもね」
明日香：「この世界が金色なのかな。それとも羽田君の目に金色のフィルターが付いてるのかな」
鷹志：「ていうか、金色に見えるのはいいことなのかな、悪いことなのかな」
鷹志：「それとも、こことは別のところに金色の世界はあるのかもしれない」
明日香：「じゃあ羽田君は、もしそういうところがあったら行きたい？」
渡来さんがジュースを差しだしてくる。だけど僕はそれを受けとらなかった。
鷹志：「ううん、しばらくは必要ないかな」
明日香：「えっ」
鷹志：「あ。えっと、そじゃなくて、ジュースの話」
明日香：「羽田君、学校は楽しい？」
鷹志：「学校は楽しむところじゃないよ。でも最近ちょっと好きになってきたかも」
明日香：「ほんと？　なんで？」
渡来さんのおかげだよ。
鷹志：「理由はとくにないと思う。おれが変わったんじゃなくて、世界が変わったんじゃないかな」
鷹志：「渡来さんはどう、学校は」
明日香：「私か……私は……」
明日香：「私もそんな感じかな」
明日香：「いままで授業も部活も人付き合いも、なんかかったるーいって感じだったけど、最近ちょっと目標っていうか、やり甲斐のある仕事を見つけて、ちょっと燃えてきたところ」
鷹志：「いいな。どんな仕事」
明日香：「うーん、人助け？」
鷹志：「あ……もしかしてそれって……」
明日香：「え」
鷹志：「この卒文制作のこと？」
明日香：「あー」
明日香：「うん、じゃあ当面それで」
明日香：「どうなんだろ。余計なお世話なのかもしれないけど、でも最後にはありがとうって言ってもらえたらちょっと嬉しいよね」
鷹志：「言うよもちろん。ありがとう」
明日香：「あいあい。さて、それじゃ残りの時間で出来ることやっちゃおっか。ね、班長」
暖房の効いた教室内の空気で多少ぬるくなってはいたけれど、林檎ソーダは夕焼けを反射してしゅわしゅわと輝いて見えた。
渡来さんと二人だけの時間。世界は金色に包まれていた。
明日香：「あ、そうだ。今日はどうかな」
鷹志：「ん？」
二人で作業を始めてから、担任が覗き程度に顔を出して「もう帰りなさい」と言われるくらいに時間が過ぎた。
片付けをしていたら渡来さんが何かを思いだしたように僕の前に立っている。
鷹志：「今日？　って何かあったっけ？」
明日香：「ううん、なにかあるわけじゃないんだけど……」
渡来さんはちょっと目線を斜め上に泳がせたあと、軽く息を吸った。
明日香：「この前のやり直ししない？」
鷹志：「この前の？」
明日香：「ほら昨日、一緒にゲームショップ寄ってくれるって言ったよね」
鷹志：「え、ああ……」
明日香：「今日はどう？」
世界は金色に輝いている。僕は飛びあがって歓喜の叫びをあげたかったけど、平静を装って答えた。
鷹志：「うん、まあ、平気だよ」
明日香：「ほんと？　やった、よーし、じゃあ行こう」
まるでグレタガルドのように都合のいい世界。
無防備に距離を詰めてくる渡来さんに心のどこかで違和感を覚えながら、しかし僕はあまりにも恋の甘さに溺れていて、ただ純粋に胸をときめかせていた。
昨日なくした昂ぶりが蘇ってきて、昇降口まで渡来さんと交わした会話はまるで覚えていなかった。
だって、どうしようもなく楽しかったんだ。