今朝の冷え込みは、１２月に入ってから一番のものだった。
マフラーをいつもより強く絞って、今日もハイソな住宅展示場の中を歩いていく。
僕の中で水曜日っていうのはそんなに重要な位置を占めていない。
まあ、週の真ん中のこの曜日を好きなひとっていうのも、不動産の会社のひとくらいしか思いつかないんだけど。
でも、朝から頭の中を自由に使える時間が一番多いのも水曜日かもしれない。月曜日は前の日のことばかり考えてしまうし、金曜日は次の日のことでいっぱいだ。
子供：「あ」
空を見上げようとした矢先、耳よりも下の位置から聞こえる声に、意識を地上に戻した。冬の空に馴染んだ水色のスモックの上に、黄色い帽子だけが鮮やかだ。
子供：「あ、やさしいおにいちゃんだ」
小さな手が伸びて、自転車に乗った若い女性の裾をくいくいと引っぱった。
母親：「あら、誰かのお兄ちゃん？」
母親と呼ばれた彼女は、娘と僕の顔を交互に見比べて、にこにこと穏やかな微笑を浮かべる。ゆったりとした雰囲気の中で、彼女の足だけが自転車のペダルを忙しく逆回転させていた。
僕はその母親の真似をして笑顔を作ると、下にいる女の子に向かって手を上げた。彼女は黄色い帽子のようにぱっと顔を明るくして、遠慮がちに小さな手を横に振る。
僕は一声かけようかと思ったけど、１２月の空は事なかれ主義だと知っていたから、その場でいってらっしゃいとだけ呟いて歩きはじめた。
壁のない道路の真ん中をゆっくりと。
駅アナウンス：「お荷物、お体、お引きください」
背中からどどっと人の波に押され、僕は入ってきたドアとは反対側のドアに押しつけられた。
それでも、真ん中辺りで吊り革もつかめずに立っているよりはましだ。僕は体重をドアに預けながら、足元の位置関係だけを気にしていた。
その小さな配置図の中に、想定外の物体が割りこんできた。面ではなく点。一本の細い棒切れだった。
僕はなんとか体を捻じまげて、自分の背後にあるシルバーシートを振りかえる。こひゅっと呼吸が出て、声がうまく出なかった。せめて、身体がもう少し後ろを向けばしゃべれるのに。
鷹志：「あのっ、杖ついてるひとが……」
鷹志：「つえ、ついてるひとがいるんで、だれか替わって……」
自分の声よりも電車の走行音の方が耳に入ってくる。他のひとに僕の声が届かないのは明らかだった。
僕はままならない下半身はそのまま、上半身を９０度ほど捻って声を出した。
鷹志：「あの、誰か――」
声：「どうぞ」
突然、僕の背後からひとの気配が消えて、隣の密集地に隙間が出来た。
よかった、親切なひとが替わってあげたんだ。
鷹志：「え」
その親切なひとは山科さんだった。
駅アナウンス：「やなぎはらー、やなぎはらー」
自動改札を抜けると、ようやく１２月の外気を実感できた。山科さんは小さく、僕は大きく、冬の空気を肺の中へと吸いこんでいく。
京：「おはよ」
鷹志：「うん、おはよう」
僕たちは同じ電車の同じ車両の同じ場所にいたのに、ほとんど話をしなかった。
鷹志：「え、えっと」
京：「電車が一緒になるのは初めてかもね」
鷹志：「そういえばそうかも。同じ駅の同じ車両に乗ってたんなら、駅で会ってもよかったのにね」
鷹志：「あれ？　でも山科さん座ってなかった？　風見ヶ丘から乗ってよく座れたね」
京：「ううん私、始発駅から乗ってきたから」
鷹志：「えっ、始発？」
京：「うん」
始発って、風見ヶ丘始発の電車はないはずだから、わざわざ逆方向に一度向かったってことになる。どうしてそんなことしたんだろう。
というよりも、そこまでして座るなら、シルバーシートなんか選ばなければいいのに。
京：「誰かに譲りたかったんだ」
僕の考えを見通したかのように、山科さんは説明を補足した。つまり、彼女としてはこの状況は想定内――
京：「羽田君が居たのは予想外だったけど」
――でもなかったみたいだ。
京：「んー？」
がくんと頭が傾いて、山科さんはしばらく考えた。
京：「誰かに感謝されたいときってない？」
鷹志：「感謝？」
京：「そう、感謝。途中経過はどうであれ『ありがとう』って言われたいとき」
鷹志：「え、それはあるけど、それなら最初から席に座らなければいいんじゃない？」
京：「ふふっ」
鷹志：「あれっ」
どうして山科さんは笑ったんだろう。今のって面白い部分だったのかな。
鷹志：「えっ、どういうこと？」
京：「つまり私の場合『ありがとう』の言葉が欲しかったってことかな」
京：「言葉じゃなくてもとにかく感謝されればそれでいいって言うかー、例えばチラシ配りのひとがチラシを誰にも受けとってもらえなかったら、いらなくてももらったり」
京：「あと駅前に立って募金をやってたら、喜んで入れるね。無人の募金箱には入れないけど、ひとがやってたら『ありがとう』が聞けるから」
鷹志：「ああ」
京：「そういうこと。ちょっと極端でも、とにかく『ありがとう』が欲しい日があるの」
鷹志：「でも良いことしてるのには変わりないよね？　だったらそれも正しい考え方なんじゃないかな」
京：「ふふっ、そうかも」
鷹志：「きっと山科さんの元にもいいことが訪れると思うよ」
京：「あはは、綺麗な言葉」
鷹志：「え、そ、そうかな」
京：「ま、いいことあったけど」
鷹志：「えっ、いつ？」
京：「んー、いま」
鷹志：「いま？」
いつだろう。僕の知らない間に、山科さんは空に虹でも見たんだろうか。
鷹志：「おれは気づかなかったけど、やっぱりいいことって巡ってるもんなんだね」
京：「そうだといいね」
鷹志：「うん、そうだよ。おれも一日に一つはいいことが出来るといいな」
京：「ていうか羽田君の場合、いつも他のひとにいいことがあるように願ってて……」
京：「……いっか」
鷹志：「えっ、なにが？」
京：「ううん、羽田君にはいいことあると思うよ」
山科さんはそう言ったけど、僕のためにそう言ってくれる彼女が、幸せになればいいなと思った。
蔵人：「ん？」
蔵人：「ああ羽田かァ、ちょうどいい、俺もおまえに話があったんだ」
蔵人：「一限目ちょっと付き合え。二人で話がしたい」
鷹志：「ええっ」
朝からとんでもないことを言うひとだ。僕は授業を休んだことはあっても、さぼったことは一度もない。
京：「行ってくれば？」
鷹志：「だ、駄目だよそんなの。授業を休むなんて出来ないよ」
京：「んー……そう？」
山科さんは頬に手を当てて、小さく顔を傾けた。
蔵人：「お勉強よりもやることがあるなら、そっちを優先して何が悪い。まあ、強制は出来ないけどなァ」
鷹志：「いや、ええと……」
蔵人：「ちっ、乾く……」
蔵人：「まあおまえがそう言うなら仕方ない。じゃあまたあとでお会いしましょう、ファッキン委員長」
蔵人：「コンビニ。水が切れた」
本当は一緒に学校まで行きたかったけど、仕方ないか。僕はもう一人の同行者候補である山科さんの方を見た。　
京：「あ、そうだ。私も欲しいものがあったんだ」
うーん、せっかくみんなと登校できると思ったのに、ちょっと寂しいな。
鷹志：「なに買いに行くの？　おれも付き合うよ」
蔵人：「俺はコンビニに暇つぶしがあれば一限は休む。なんなら、付き合うか」
鷹志：「ん……」
蔵人：「そうか、それもいいだろ」
京：「またあとでね」
一緒に学校に行けないのは残念だけど、こうして話が出来ただけでも楽しかったし、またいつか一緒になることもあるだろう。
学校とは逆の出口に向かう二人を、僕はときどき振りかえって見送った。
駅で二人と話した時間分、僕は学校まで小走りで向かうことになった。
クラスのひとを何人か見かけたけど、僕に声をかけるひとは一人も居なかった。
鷹志：「ふうッ」
もう一度大きく息を吐いて、僕は呼吸を整えた。よし、ここまで来たらもう走らなくても大丈夫だ。ぱしんと小さく顔を叩いて、校門の中へ足を踏みいれる。
その僕の横を、長い髪をなびかせてクラスのひとが通りがかった。いや、クラスのひとっていうかあれは……。
鷹志：「あっ」
鷹志：「わ、渡来さん！」
明日香：「…………」
振りかえってはくれなかったけど、彼女は僕の声に、その場でぴたと足を止めた。
よかった、喉に空気がへばりついてるから、声が小さくならないか心配したけど、聞こえたみたいだ。
鷹志：「おはよう」
とっさに挨拶をしてみたものの、昨日持ちあがった不安が頭をよぎる。もしかして避けられてたりしたらどうしよう。
鷹志：「あ、聞こえなかったかな。渡来さん、おはよう」
返事がなかったので、僕はしつこく食いさがった。
ん？　んん？
鷹志：「あれ、いま何か言ったのかな、渡来さん……」
明日香：<-6>\「……ぅ」
耳を寄せてみたものの、やっぱり聞きとれなかった。
鷹志：「ごめん、聞こえないよ」
明日香：<-6>\「ぉぁょぅ」
鷹志：「渡来さん、もうちょっと大きい声で……」
明日香：<8>\「な、ん、だ、と」
鷹志：「えええっ」
意味が分からない。朝の挨拶をしただけなのに、どうして怒られなくちゃいけないんだろう。僕はぽかんと口を開くことしか出来なかった。
明日香：「用がないなら先に行くね」
鷹志：「えっ、用っていうか、挨拶したかっただけなんだけど……」
明日香：「ふっ」
明日香：「おはよう」
鷹志：「お、おはよう」
明日香：「じゃあ先に行くね」
鷹志：「あ、いや、そうじゃなくて、他にも話したいことが……」
追いかけようとしたけど、僕が昇降口で上履きに履き替えようともたついている間に、彼女の姿を見失ってしまった。
でもよかった、避けられてなくて。
高内：「なにあんた、明日香さまに愛想つかされたの」
鷹志：「あ……高内さん、おはよう」
シンデレラ階段の前で高内さんに会った。何だろう、今日は機嫌がいいみたいだ。
高内：「え、だあーってぇー、なんかいまガン無視されてなかった？　それなのに追っかけるって、おまえどんだけしつけーんだよ」
鷹志：「あ、違うんだよ、渡来さんは急いでるって言ってたんだ。だから挨拶が出来なくてさ」
高内：「へーえ、さっき、そこでのんびり岡村としゃべってたけど？」
鷹志：「あ、じゃあ、岡村さんに用事があったんじゃないかな。二人とも仲がいいみたいだし」
高内：「じゃなくておまえ、まーた待ちあわせブッチこいたんじゃねーの。あんたさあ、ほんと時間とか約束みたいなん守んねーじゃん」
鷹志：「そんなことないと思うけど……おれ、約束を破ったことなんてないし……」
高内：「うそつけ」
高内：「ま、あんたがそう言うならそれでもいいけどぉー？　元々、おまえには高嶺の花だったっつー話でしょ」
鷹志：「うん、渡来さんは美人だよね」
高内：「マジうぜー……」
高内さんは話の途中で行ってしまった。あとを追おうかとも思ったけど、上履きの具合が悪い気がして、位置を直していたら遅れてしまった。
それにしても、僕と渡来さんの様子を心配してくれた高内さんはいいひとだ。彼女の声が落ちついているときにでも、声をかけてみよう。