…………。
あれ、僕はさっきまで、グレタガルドで……。
今日は召喚の時間が短いような……でもなんだろう、この温もりは……。
いつも召喚から戻ってくるときってこんなだっけ……こんなに温かいなら、ずっとこのまま寝てるのもいいかもしれないなあ……。
明日香：「あ、帰ってきた」
ああ、この声はプリン……。
鷹志：「えっ」
いや違う。この耳から直接流れこんでくる声は……美空学園の渡来さんだ。
僕は目を開いてみた。
ああ、ここはやっぱり渡来さんの部屋だ。
視界が開けると急に思考力も鮮明になってきた。頭の中の靄が晴れて、クリアな世界が広がる。
むにり。柔らかい。
え、柔らかい？
僕は手の位置はそのままに、渡来さんを見上げてみた。
明日香：「だいじょぶ？」
鷹志：「あ、うん……おれ、どうしてたのかな……」
明日香：「気を失ってたみたいだよ」
しまった、僕は彼女の目の前で向こうの世界へ行っていたのか。背中を嫌な汗がつたっていった。
鷹志：「え、ええと」
とりあえず体を起こそう。僕は手に力を込めた。
明日香：「ひうっ」
鷹志：「え？」
ていうか渡来さんのももを鷲づかみにしてた。
鷹志：「ごごご、ごめんっ！」
慌てて飛びのいた。女の子座りをした渡来さんの滑らかな足が、短いスカートの裾から伸びている。本人が目の前にいるのも忘れて、目が釘づけになった。
明日香：「あ、えっと……うん、大丈夫ならいいや」
きっと、こっちの世界で僕の意識がない間、体の心配をしてくれてたんだ。それなのに足の感触にばかり気を取られていた僕は、本当に情けないやつだ。
さらにこのあと、僕は彼女の看護に対して嘘をつかなくちゃいけない。そのことも少し気が滅入った。
鷹志：「貧血を起こしちゃったみたいなんだ。看病してくれてありがとう、渡来さん」
明日香：「あ、貧血だったんだ」
貧血……っぽくなかったかな。そもそも嘘なんだから仕方ない。
渡来さんの献身に対して、こんないい加減な対応をしなくちゃいけない自分が嫌だった。
明日香：「もし気分悪いなら休む？」
彼女は立ちあがって、ベッドのかけぶとんをめくる。体が辛いなら使ってもいいということだろう。
鷹志：「渡来さん、優しいんだね」
明日香：「ん、なにが？」
鷹志：「おれの体のこと気づかってくれたからさ」
明日香：「うーん、普通じゃないかな」
鷹志：「そんなことないと思うよ」
この世界でたった一人だけ僕がいなくなったら寂しいと言ってくれたひと。
そんな彼女の誠実を裏切ってまで、僕はあたまのおかしいやつだと嫌われるのが怖いんだろうか。
僕がこの世界から居なくなるときに、渡来さんは寂しいと言ってくれる。そう信じられるひとだ。
だったら勝手に居なくなるのは彼女を裏切るってことだ。
鷹志：「渡来さん」
明日香：「ん、今度はなに？」
鷹志：「あの、さっきの、実は貧血じゃないんだ」
明日香：「そうなの？　もしかして、てんかんとか？」
鷹志：「ううん、病気とか怪我とか体の都合じゃないんだ」
明日香：「え、じゃあなに？」
鷹志：「その、なんて言うか……」
僕はこの期に及んでもまだ覚悟を決めかねていた。いまここで過ごした時間を失うこと。渡来さんに嘘をつき続けること。どちらが辛いか分からなかった。
鷹志：「実はおれ、渡来さんに……いや、誰にも言ってない秘密があるんだ」
明日香：「えっ」
明日香：「その、私でよかったら聞きたい」
鷹志：「あ、いや、でも……」
鷹志：「だけど渡来さんにまで嫌われたら……」
僕が小学校の時に、近所の友人たちに自分の冒険譚を話したことを思いだした。誰一人僕の言うことなんて信じないばかりか、頭のおかしいやつ呼ばわりされたんだ。
明日香：「私は羽田君の肉親でもなんでもないけど、そこら辺のひとよりは理解してあげられるつもりなんだ」
明日香：「その、ちょっと分かってあげられそうな理由もあるし」
明日香：「私は味方だよ」
鷹志：「…………」
グレタガルドでの話を出来たら楽しいだろうなと思った。渡来さんの誠実はさっき心配してくれたことでよく分かったし、信頼してもいいと思う。
鷹志：「渡来さんを信じるよ」
明日香：「うん、信じて」
鷹志：「あの、少し驚くかもしれないけど、実はおれ――」
明日香：「うん」
明日香：「ほっ？」
鷹志：「おれはこの世界の人間じゃなくて、いつかはおれの魂が生まれた世界に戻らなくちゃいけないんだ」
明日香：「おおー……」
明日香：「それ、どこにあるの？」
明日香：「羽田君の生まれた世界があるんだよね。どこにあるの」
鷹志：「ど、どこにあるっていうか……その、おれもよく分からないんだけどさ」
明日香：「じゃあどんな世界なの？」
あれ？　あんまり驚いてない？
鷹志：「あ、ええと、渡来さん信じてる？」
明日香：「えっ、嘘なの？」
鷹志：「あっ、いや！　嘘じゃないよ、ただ、今まで信じてくれたひとって、その……一人も居なくてさ」
明日香：「なんで。羽田君があるって言ってるんだからあるんでしょ」
鷹志：「渡来さん……」
僕は驚いたのと安心したので、しばらく口を閉じるのを忘れていた。たぶん間抜けな顔だったと思う。
渡来さんは僕の話を信じてくれたんだ。
今まで一人も信じてくれなかった話を、渡来さんだけは信じてくれるんだ。
明日香：「じゃ、聞かせて」
渡来さんは学習机の前にあった椅子を引っ張ってくると、くるんと僕の正面に向けて、その上に腰を下ろした。
僕は子供みたいに胸を弾ませていた。
僕はぽつりぽつりと自分の正体について話しはじめた。
昔、おれたちはとてものどかな国で暮らしていたんだ。
そこには争いも憎しみ合いもなにもなくて、本当に平和なときを過ごしていたんだ。
だけどある日、翼のある者たちが現われて空を埋め尽くしていった。
翼を持たないおれたちは、空からの攻撃を防ぐ手段もなく、ただ大地を侵略されることしか出来なかった。
その生き残った王族の血を引く四戦士の一人、聖騎士ホーク・シアンブルーの魂を持つ者こそが――
このおれ、羽田鷹志なんだ。
明日香：「それってこっちの世界に近いの？　それともなんかこう、お侍さんがいたり、インディアンがいたり？」
鷹志：「うーん、こっちの世界で言えば、中世ヨーロッパみたいな感じかな？」
明日香：「ああレンガのお城とか、お姫様とかそういうのだ」
鷹志：「う、うん、お姫様とかっていうか、ずばりお姫様もいるんだけど」
鷹志：「おれ？　おれは王子様なんかじゃないよ、その、騎士っていうか剣士っていうか……」
鷹志：「うん。よく向こうの世界に召喚……呼びだされるって言った方がいいかな？　されるんだけど、大体は戦争中だからね」
明日香：「傷っ！？　なにそれ、どういうこと」
鷹志：「あ、うん。先週できたばかりの傷もあるよ。ほら、この腕の切り傷とか……」
僕は袖をまくって、ゴブリンと戦ったときに出来た腕の切り傷を渡来さんに見せた。
明日香：「……あんにゃろう」
鷹志：「えっ、どうしたの、なんで怒ってるの？」
明日香：「あ、いや、怪我した羽田君がかわいそうだなって思っただけ」
鷹志：「渡来さん……ありがとう」
僕の傷の心配をしてくれるなんて、渡来さんは本当に優しいひとだ。
明日香：「じゃ、続けて続けて」
鷹志：「うん。そのお姫様は人間の……ああ、その世界には人間だけじゃなくて、エルフやドワーフっていう別種族の生き物もいるんだけど、おれやお姫様はグレタガルドっていう国の人間なんだ」
明日香：「グレタガルド！　なんかそれっぽい単語でてきた！」
明日香：「へー、悪いひとと戦ってるんだ」
鷹志：「悪いひとっていうか、こっちの世界だと天使に近い感じかな」
明日香：「え？　天使っていいひとじゃないの？」
鷹志：「天使はひとじゃないけど、まあその、あくまで外見だもの」
明日香：「そっか、羽田君は羽根のないひとなんだ。うん、そうだよね、私にも羽田君にも羽根なんてないもんね」
明日香：「あ、ごめんね話の腰を折っちゃって。それじゃ羽田君はその世界じゃヒーローなんだね」
鷹志：「まあそういうことになるのかな。少し照れるけどね」
明日香：「ううん、かっこいいじゃん。教室でもそうしてればいいのに」
鷹志：「駄目だよ、そんなことしたらみんなが驚いちゃうだろうし……」
それもそうかと頷いて、渡来さんは子供みたいに椅子をぎしぎしと揺らした。
明日香：「じゃ、続きいこうか。グレタガルドでは例えばどんなことしてるの」
鷹志：「その世界でのおれの通り名は“黄金の鷹”。他にも“無敵の剣聖”“運命の千里眼”なんかの異名もあるけど、これが一番好きかな」
鷹志：「ツヴァイ要塞に着いてからは“王家七本槍”の一席ルドルフ卿や“百識参謀”ハイン卿たち現地の将軍と作戦会議をしてね、おれが先頭に立って敵陣に突っこむことになったんだ」
明日香：「ぶふぉっ！」
鷹志：「ど、どうしたの渡来さん、りんごジュースがこぼれたよ」
明日香：「ご、ごめん、今のは迂闊だった。でも縦横微塵斬りはないよね。ああ、えっと、向こうにも友達がいるんだ？」
鷹志：「うん。“白銀の天馬”の通り名を持つペガサスっていう騎士がおれの一番の親友なんだ。ちょっと口が悪いけどいいやつなんだよ」
明日香：「そっちのひとって通り名が好きだよね。私もなにか付けてもらおうかな」
鷹志：「いや、渡来さんには“永遠の流星”っていう呼び名が……」
あ、しまった。あれは渡来さんじゃなくてアスカ姫だ。
明日香：「ん、私？　なになに、なんで私？」
鷹志：「あ、ええと、グレタガルドにはプリンセス・アスカっていうお姫様がいて、渡来さんにそっくりなんだ」
明日香：「ププププリンセス？　あーははは、私お姫様なんだあ」
鷹志：「えっ？　ち、違うよ、渡来さんじゃなくてアスカ姫ってひとがいるんだ」
確かに名前も同じだけどね。
明日香：「あ、そうだよね、そっちの世界のひとだもんね。はあー、無邪気なだけに照れるなあ」
鷹志：「う、うん？　照れ……るものなのかな、はは」
鷹志：「じゃ、じゃあ、これでもうこの話はいいよね。どんなものか分かってもらえたと思うし」
これ以上追及されると、アスカ姫が「世界で一番美しい」とか「おれと両想い」とか、聞かれたら困るキーワードがわんさか出てくるので、僕はここで話を打ちきった。
明日香：「はあー、楽しかったよね。羽田君はやっぱり男の子だなあ」
鷹志：「男の子？　ってどういう意味？」
鷹志：「そ、そうかな、言うほど楽な冒険でもないんだけど……」
明日香：「私の弟もそういう話が好きだったよ。男の子ってケンカとか勇者って単語好きだよね」
へえ、渡来さんには弟がいるんだ。一人暮らしのことといい、今日は彼女の色んなことを教えてもらえる日だ。
明日香：「で、いつその物語は終わるの？」
鷹志：「えっ？」
明日香：「じゃあ早く取りもどしちゃいなよ。もういいじゃん」
鷹志：「い、いや、そう簡単にはいかないよ。まだまだ戦わなくちゃいけないしさ」
明日香：「ふうん、まだまだ先なんだ」
やっぱりこっちの世界のひとには、向こうの世界での戦いがどのくらい大変かは分からないみたいだ。それは仕方ないのかな。
鷹志：「そんなわけで、俺はいつかこの世界から居なくなると思うんだ」
明日香：「あ、そういう後ろ向きな考えはよくないよ。居なくなるのはやめようよ」
鷹志：「でもそれはおれの意思で決められることじゃないから……」
明日香：「いや羽田君の気持ち次第でしょ」
明日香：「だっていつか物語には終わりが来るんだよ。終わらない物語なんてないんだよ。そしたらそのあとのことも考えなくちゃ駄目だよね」
鷹志：「そのあとかあ、それはその、アスカ姫やみんなと平和に暮らしていければ……」
明日香：「そっちのアスカはいいから、こっちの明日香も大事にしようよ」
鷹志：「う、うん、ゴメンね渡来さん。せっかく仲良くなれたのに。でもおれ、向こうに行っても渡来さんのこと忘れないよ」
明日香：「ちょちょちょ、なにお別れ的なこと言ってんの。だから前向きに考えなさいってば」
鷹志：「引きとめてくれるのは嬉しいけど、その、おれにはどうしようもないんだよ。勘違いがあるみたいなんだけど、おれのグレタガルドの話は本当のことなんだ」
明日香：「う……これは根が深いなあ。そりゃ私にもそういう時期があったから、気持ちはよく分かるんだけど……」
鷹志：「そういうのとは一緒にしないで欲しいんだ」
明日香：「そういうの……え、いまくだらないって言った？」
鷹志：「うん、だからね。おれの言ってることは他のひととは違うんだ。本物なんだよ」
鷹志：「適当なことを言ってるわけじゃないんだ」
明日香：「…………」
気のせいか、渡来さんの目が一瞬だけ寂しそうに細くなった。
明日香：「あ、じゃあさ、発想を変えてみよう」
明日香：「ほうら、こんなに優しい渡来さんもいるんだぞう。この先もっと優しくしてくれるかもしれないぞう。さあ、羽田君はどっちがいい？」
鷹志：「うーん、向こうの世界かなあ」
渡来さんの表情が凍りついた。確かに今の言い方は不適切だったかもしれない。
鷹志：「ち、違うよ、こっちの世界がつまらないっていうわけじゃなくて……」
あれ？　そうだっけ？　僕はこの世界に未練なんてなかったはずなんだけど……。
なんだろう、心になにかチクリと引っかかった。
鷹志：「だ、だって向こうには困ってるひとたちが沢山いるからさ。こっちの世界はおれなんか居なくても平気じゃない」
明日香：「ぜんぜん平気じゃないよ」
鷹志：「へ、平気じゃないって、その……」
明日香：「じゃあ羽田君は私とか先輩がいなくてもいいの」
鷹志：「そ、それはよくないよ、だけど向こうには助けを求めてる、かわいそうなひとがいっぱいいるんだよ」
明日香：「羽田君と会えなくなる私はかわいそうじゃないの」
鷹志：「えっ、それは、その……」
明日香：「こっちの私より向こうの私の方がいいの」
鷹志：「それは、そのっ……」
確かに向こうの渡来さ……じゃなくてアスカ姫は僕のことを好きだけど……。
鷹志：「その……アスカ姫は居なくなっちゃったんだ」
明日香：「え、なんで？」
鷹志：「実はさっき向こうの世界に行ったときに、おれがアスカ姫を刺しちゃって、大変なことになってるんだ」
明日香：「刺した！　ちょちょちょちょ、羽田君まさか破滅願望とかないよね？」
明日香：「はっ！　それともまさか、私のこと居なくなればいいと思ってるとか……」
鷹志：「そんなことあるわけないよ」
そうだ、思いだした。あのアスカ姫は偽者だったじゃないか。だっていま目の前にいる渡来さんが本物なんだから。
本物？　こっちと向こうの世界は違うんだから、本物も偽者もないはずなんだけど、僕はなにを言ってるんだろう。
鷹志：「渡来さんがいなくなっていいと思うはずないよ、だって渡来さんはおれの……」
明日香：「えっ、なに？」
鷹志：「え、あの……」
な、なんだろう、いま僕はなにを言おうとしたんだろう。
僕と渡来さんの関係は仮初めの恋人。それ以上でもそれ以下でもないじゃないか。
この関係をどう表せばいいんだろう。
鷹志：「その、だから渡来さんは……」
鷹志：「おれの……」
鷹志：「友達、じゃんか」
僕は自分の意気地なさを友人という便利な言葉に置きかえた。
渡来さんは無言だった。もしかして友達だと言うにはまだ早かったんだろうか。
明日香：「なんだこれ」
しばらくして渡来さんがぽつりと呟いた。
鷹志：「え？　な、なんだってどういうこと？」
明日香：「あっ、いやあの……な、なんでもない」
鷹志：「え……い、いや、なんでもないって、確かにいま渡来さんがなんだこれって……」
僕はテーブルの上に手を伸ばして、渡来さんの手に触れようとした。
明日香：「わっ」
だけど伸ばした僕の手よりも、彼女の手の方が速く引っこんでいった。
明日香：「い、いや、やっぱり言ってないよ、羽田君聞き間違えたんじゃない？」
鷹志：「えっ、そんなことないよ。さっき確かに……」
明日香：「聞き間違える日もある」
鷹志：「う、うん……じゃあそうなのかな」
本音を言うと自分の耳に自信があったけど、強く言うと間違っていたときに申し訳ないから、僕はそれ以上の追及をやめることにした。
明日香：「さてっ！」
渡来さんは急に立ちあがったかと思うと、テーブルの上の原稿をまとめはじめた。
鷹志：「あ、あっ、ごめん、手伝うよ」
明日香：「そう？　じゃあ紙コップ片付けてもらってもいいかな。ゴミ箱、ベッドの足元にあるから」
鷹志：「あ、でもどうせ原稿はおれが持ってかえるから、おれもそっち手伝うよ」
明日香：「紙コップいいかな」
鷹志：「う、うん……」
僕は渡来さんの指示に従って紙コップを片付けた。なんだろう、渡来さん怒ってるのかな。
だとしたらどんなミスをしたんだろう。僕はなんとかしようと打開策を考えつつ、それとなく渡来さんの様子を窺おうとした。
駄目だそんな、誠実な渡来さんに対して、そんな下卑た感情は――首の筋肉が痛かったけど、自分のやるべきことに集中した。
明日香：「はい」
鷹志：「えっ、もうまとめてくれたんだ、早いね。じゃあこれからどうしよ……」
明日香：「解散」
明日香：「今日は解散。さ、羽田君帰ろっか」
鷹志：「え、でも、もし渡来さんさえよければちょっと話でも……」
明日香：「今日ね、これから『キメドラマン・アタック』見ないといけないの。はいコート」
鷹志：「あ、うん」
渡来さんが僕の上着を持って背中からかけてくれた。渡来さんに見たい番組があるんじゃ仕方ない。
明日香：「じゃあね」
鷹志：「うん、またね……」
明日香：「ばいばい」
鞄に原稿を詰め込まれて上着が袖にきちんと通ってなかったけど、追いたてられるように渡来さんの家から外に出された。
鉄製の扉が閉じたあと、がちゃりと鍵のかかる金属音が聞こえた。もう、この部屋の中には戻れそうになかった。
どうしてだろう。もしかして渡来さんを怒らせちゃったのかな。だけど理由が思いあたらない。
鷹志：「こふっ、こふこふっ」
咳が出る。せめて水だけでも一杯もらっておけばよかった。喉がやけに渇く。
マンションの中は埃が多いのかもしれない。こんなに咳きこんだのは久しぶりだった。