明日香：「羽田君ってゲーム得意なんだよね」
鷹志：「え、前にも言ったじゃない。そんなに得意なわけじゃないし、普通だよ」
渡来さんと一緒に出かけるのは嬉しい。
さらに場所がゲームショップっていうのもよかった。僕が何度も訪れている場所、言ってみればホームグラウンドだ。
だけど一年生のときに森里君から「あんまりおまえの場合、みんなの前でゲームの話しない方がいいよ」と言われてから、クラスのひととはこの手の話をできるだけ控えてるんだ。
おととい話したときは案の定うわついて、渡来さんが少し引いてた。今日はぼろを出さないようにしたい。
かと言ってゲームショップへ行くのに、ゲームの話をまるでしないわけにもいかない。
鷹志：「あ、えっと……渡来さんはどんなゲームが好きなのかな」
明日香：「ん？　ゲーム？」
鷹志：「うん、買いに行くんでしょ。傾向くらいは聞いといた方がいいかなって」
明日香：「あ、そうだよね。んー、でも私、弟的な子が持ってたやつしか知らないんだよね」
鷹志：「あ、それでいいよ。教えて」
鷹志：「ああ、もしかして真ん中にガチャッて差しこむやつかな」
それはソフトじゃなくてハードだ。
渡来さんは好きな音楽を聞かれたら、コンポやプレーヤーの種類を答えるんだろうか。
鷹志：「なるほど……うん、なんとなく分かったよ」
明日香：「わっ、ほんとに？」
渡来さんがゲームをやったことないってことがね。
でも好みの傾向は聞いておかないといけない。
鷹志：「えっと、それじゃあ……そっちのガチャッと差し込む方の話を聞いてもいいかな」
明日香：「あ、いいよ。なんでも聞いて」
明日香：「好きっていうか、なんかプラスチックのやつ。紫がかった四角いのしか知らない」
それはＲＯＭカセットだ。渡来さんは好きな音楽のジャンルを聞かれたら、メディアを答えるんだろうか。
渡来さんと僕の差は開く一方だ。
明日香：「わー、いっぱいあるね」
渡来さんはゲームショップに初めて入ったみたいだ。
多分どの棚を探せばいいのかも分からないだろう。ただでさえ最近は、家庭用から携帯型までハードも多くて、さらにそのソフトを各ジャンルに分けると、棚がいくつあっても足りないくらいなんだ。
明日香：「ねえねえ、羽田君」
鷹志：「うん。どしたの渡来さん」
明日香：「シュミレーションゲームってなに？」
鷹志：「ああ、シミュレーションゲーム。それは……」
うーんでも、森里君に言われてるし、あんまり知ったかぶりはしない方がいいな。
鷹志：「さあ、よく分からないよ」
明日香：「ふーん、そうなんだあ」
うーん、ほんとはそんなの簡単に説明できるんだけど。日本史で言えば大化の改新とか大塩平八郎の乱くらい当たり前のことだ。
鷹志：「うん。今度はどしたの渡来さん」
明日香：「これどんなゲーム？」
そう言って渡来さんは棚から一つソフトを手に取った。その箱には『シャッフル！　オンザステージ』と書いてある。
鷹志：「ああ、それは……」
僕がいま注目してて、一番やりたいゲームなんだ。
神にも悪魔にも凡人にもなれる男、主人公・土見稟が５（＋２）人のヒロインに振りまわされる大人気のアドベンチャーゲーム。
開門と呼ばれる事象によって神界と魔界が人間界と繋がった、ていう世界観でね。メインヒロインのうちふたりは、それぞれの世界のお姫様たちなんだ。
ある日彼女たちが両隣りに引っ越してくることで始まる、ドタバタ恋愛コメディ。人気キャラは意見が分かれるところだけど、僕個人の好みで言うとまあ、幼馴染みの――
明日香：「あ、このひと耳尖ってるのなんでだろ。えーと、リシア、ソサス……？」
リシアンサスは神界のお姫様でね、その世界の住人はみんな、いわゆるエルフ耳なんだ。こっちのネリネ、彼女は魔界のお姫様で、ほら、もっと耳が尖ってるでしょ？
ちなみにシアは、彼女の出生にまつわる重大な秘密を隠しもっていてね。なんと彼女の中には……おっと、これ以上はネタバレになるから言わない方がいいかな。
まあリシアンサスも素直で明るくて可愛いキャラなんだけど、僕個人の好みでいうと一番は幼馴染――
渡来さんは箱を棚へ戻しながら、その横のパッケージを手に取った。
明日香：「このソウルリン――」
明日香：「ふーん、じゃあこの――」
鷹志：「さあ、よく分からないな」
僕は思ったよりゲームに詳しくないことになった。
明日香：「うーん、見つからないなー」
鷹志：「渡来さん、そろそろいいじゃない。なんのゲームを探してるか教えてよ」
探しはじめてから１０分ほどが経過した。渡来さんはどうも一人で探したいみたいで、僕はタイトルも教えられていなかった。
明日香：「んー、やっぱひとりじゃ無理かあ……」
明日香：「なんだっけ、ＲＰＧゲーム？　ってどれかな？」
鷹志：「違うよ渡来さん。ロールプレイングゲーム。略してＲＰＧだから、それだとＲＰＧＧになっちゃうよ」
明日香：「うーんと、だからそのＲＰＧＧゲーム？　はどこにあるのかな」
鷹志：「ロールプレイングゲームだけど、ＲＰＧならこの辺かな。品揃えがいいから、色んなゲームがあると思うよ。例えばこの『オクラマカンサーガ』っていうのはね」
明日香：「ありがと。じゃあ、ここから探してみるね」
鷹志：「うん。分からないことがあれば声をかけて」
渡来さんがゲームを選びはじめたので、僕は邪魔をしないことにした。人が選ぶときは話しかけない方がいいと思うんだ。僕はその裏側にある、最新中古コーナーに体を向けた。
あっ『ささやきマテリアル』のドラマシリーズ第一弾じゃないか。懐かしいなあ。一晩くらいかけてやったんだよなあ。
そうだ『ささやきマテリアル』の本編って、いまはどのくらいの値段なのかな。うわっ、３００円で買えるんだ。穂乃香シナリオなんて、今やっても面白いのに。
あれ、これって――
明日香：「あ」
──振りむくと渡来さんの動きが止まっていた。
僕の視線に気づいたのか、渡来さんの頭もこっちへ向いた。
鷹志：「え？　なに、見つけたの？」
明日香：「うん、なんとなくこれかなって……じゃ、買ってくるね」
明日香：「そうなんだ、じゃあ店長さんと話してて」
明日香：「なに、特別な顔って。私の顔って危険物指定でもされてるの」
鷹志：「えっ？　だって渡来さん、特別綺麗な顔してるじゃん」
明日香：「はっ……」
明日香：「は、羽田君はときどき、とんでもなくハートをついてくるなあ……」
明日香：「分かった、じゃあ羽田君も顔馴染みみたいだし、ちょっとだけなら」
鷹志：「うん、そうだね……あっ」
そうだ、いつもの調子で店長さんと話したら、僕がゲームに詳しいってことがバレてしまう。
鷹志：「あっ、えっと、ごめん。おれから言いだして悪いんだけど、やっぱりちょっとトイレに行ってきていいかな」
明日香：「そうなんだ。うんじゃあ、ささっと買ってくるよ」
僕らは店の外で再集合の約束をして別れた。
明日香：「あー、よかった、見つかった。羽田君、今日はありがとね」
小さな袋を鞄の中にしまう渡来さんと一緒に店を出た。
鷹志：「いや、いいよ。それでなにを買ったの？」
明日香：「ん？　今はナイショ。クリアしたら教えてあげるね」
鷹志：「うん、そうだね。時間がかかるかもしれないけど、待ってるよ」
渡来さんがどんなゲームを買ったのかは興味がある。たぶん彼女ひとりじゃクリアは難しいだろうし、行きづまったら手伝ってあげよう。
明日香：「それで、羽田君の買いたいやつは？」
鷹志：「あ、いいんだ。おれはまた今度来たときに買うから」
明日香：「でも鞄から私のと同じ袋が見えるよ？」
鷹志：「いや、これは違うんだ。だから気にしないで」
明日香：「ふーん。まあ羽田君ってあんまりゲーム詳しくないもんね。私が見ても分からないよね」
鷹志：「うんそうなんだ。まあ、普通かな」
僕は『シャッフル！　オンザステージ』が入った袋を鞄のいちばん奥へ押しこんだ。