鷹志：「あの、山科さん。良かったら一緒に帰らない？」
京：「……っ」
山科さんはいっぱいに目を見開いて、僕の顔を見る。そんなに驚くことを言っただろうか。
京：「私もいつ言おうかなってずっと考えてて……でも羽田君にとって重荷になってないかなって、いちいち付きまとったらうざい女だと思われそうで」
鷹志：「そ、そんなことないよ。おれは山科さんのことが好きだから」
京：「羽田君は、ほんとに……ううん、何でもない。褒め殺しも鬱陶しいよね、度が過ぎると」
――今ここで抱きしめられたなら。そんな衝動じみた願望を押し殺して、手早く片付けを済ませる。
終わったあと、自分の鞄を持って来るあいだに、僕は覚悟を決めていた。山科さんにとても恥ずかしいことを伝える覚悟だ。
鷹志：「人が見ていないうちだけでいいから……帰り道、手を繋いでもいいかな」
京：「見られてても全然……っていうか、羽田君と私がどういう関係なのか世界中に教えてあげたいんだけどね、本当は」
京：「でも知ってるんだ、人は他人の痛みには鈍感なんだよ。だから私は秘密の箱に仕舞っておくの、ふたりの心にこれ以上要らない瑕がつかないように」
僕はきっと、怒られてしまうんだろうな……彼女のいろんな顔が見られるなら、いつか言ってみるのも悪くない。
鷹志：「うん……おれも。ここのところにね」
自分の胸、「秘密の箱」を指ししめして僕は笑う。嬉しそうな山科さんを見ながら、誘って本当によかったと思う。
廊下を出るときから彼女が腕に寄り添ってきたときには、気が気じゃない部分もあったけれど……それもひっくるめて、悪くはない。
学園から離れると、山科さんはさらに密着度を高めて僕に寄りそう。無造作に押しつけられた胸が、ぽよんぽよんと腕を圧迫していた。
京：「高内さんみたいな人種は、ひとを攻撃しなきゃ、蔑まなきゃ自分を保てない……そういうのも一種の心の病だと思うな、私は」
京：「何より羽田君を傷付けてることが許せない……なのに、ずっと笑ってるんだもん。私が怒ってもいいのかな、って不安になるくらい」
鷹志：「笑ってるかな……？　そう見えるかもしれないけど。高内さんには高内さんの考えがあるから」
鷹志：「おれはそれより、山科さんのことが聞きたいな。もっとたくさん話して、君のことが……」
それに気付いていた山科さんは、僕の顔を少し不安げに見つめる。その不安をどう解消していいのかわからなくて、思わず足を止めてしまう。
京：「私も……羽田君のことが知りたい。メールじゃ足りない、そばで声が聞きたい。ずっと聞いてたい……」
京：「醒めてるときはいつも触れてたい。ううん、眠ってる時だって傍に居てほしい。大丈夫だって、いなくならないって、私の手を握ってて欲しい」
京：「私は羽田君が思ってるよりずっと、羽田君のことが好き。こんな帰り道の短い時間だけじゃ伝えられないよ……」
鷹志：「大丈夫」
鷹志：「ちゃんと伝わってるよ、山科さんの気持ちは。だからおれだって、君ともっと一緒にいたいって思った」
鷹志：「眠ってる時だって傍にいるよ。だからおれの部屋に……」
来てほしい。それを言うまえに、山科さんは僕の背中に腕を回して、ぎゅっとしがみつくように抱きしめた。
京：「好き……大好き。例え世界が明日無くなっちゃっても好き……」
鷹志：「うん……」
京：「こんな私だけど……生きている資格もない私だけど……羽田君のものになりたいっていうお願いができるような代価は、持ちあわせてないけど……」
鷹志：「十分に持ってる。おれは山科さんのいいところ、沢山知ってるから」
山科さんは僕の全部を見て、好きだと言ってくれてる。それだけで十分過ぎるほど、求めている理由になる。
これが愛情だって言うなら、彼女をこれから抱きたいと思っている――発情してる僕は。とても短絡的で、正直な動物なんじゃないかと思う。
京：「は、羽田君……？」
ちょうど山科さんの腰のあたりに、硬くなった僕の下半身が当たっていた。戸惑うように見下ろしつつ……山科さんは、思ってもみなかった行動に出る。
京：「ずっと我慢してたんだね……ごめんなさい、気付いてあげられなくて」
朝この家を出るたびに妹と交わしたやりとりの中で、どんなことを考えていたっけ。
玄関で膝を閉じて座り、靴を揃える山科さんの背中を見ながらぼんやりと思いかえした。
通り過ぎた廊下。居間から漏れる光に、僕は「友達を連れてきた」と言い訳をした。
僕の部屋に入った後、山科さんはパソコンの画面に目を向けると、愛おしそうにふっと笑った。
オンラインの世界。グレタガルドとは違う、万人に向けられたもうひとつの世界……そこで僕は山科さんと出会った。
ネット上のパーソナリティとしての「瑠樺君」のことも好きだったけれど……山科さんは「汰架示」の向こうにある僕を見ていてくれた。
遠い昔のことのように思いだされる、僕らの始まり。委員長と、学園を休みがちな一人の女子生徒……関係があるようで無い二人だったころのこと。
鷹志：「山科さんはおれを初めて見たとき、どう思ってた？」
鷹志：「い、いや。そんな正確にじゃなくていいんだ、なんとなくでいいから聞きたくて」
京：「えっと……羽田君のことは、純粋にいいひとだなって思ってた」
鷹志：「はは……そうだね、おれって自分でも思ってることを人に伝えるの、下手だと思うから」
鷹志：「そんなふうなんだ……じゃあおれって、今も山科さんに心配かけてるかな」
それはひとりの女の子として、男の僕を認識してくれるのが山科さんだけだからだろう。
京：「ネットで話してるうちにだよ、波長が合うなって思ったのは。羽田君なら分かってくれそうな気がして……」
京：「……羽田君は、私を助けてくれた。だからじゃないけど……なんでだろう、少しずつ分かってきて」
山科さんは取りとめもなく言葉を紡ぎながら、僕の机の方に歩いていく。その表面を指でなぞって、こちらを向かないままに続けた。
京：「男の人と心のつながりなんて持てないし、持ちたくもないと思ってた。そういうことに流される周りも斜めに構えて見てた」
京：「でもそれは……私が、羽田君を知らなかったからだと思う。自然に考えるようになってた、初めての夜はどんな感じだろうって」
京：「だから……だからね……」
鷹志：「大丈夫、焦らなくても。おれはちゃんと聞いてるから」
京：「羽田君との、破られない約束が欲しい……」
首元に顔を埋めながら、重たげに息づく山科さんの胸に両手を重ねる。その手に、冷たい彼女の手のひらがそっと重ねられる。
短いキスのあと、山科さんは僕の意志を問うように、制服のリボンに手をかけてこちらを伺う。
この目でどれだけのことを伝えられただろう……泣きそうな顔にでも見えたんだろうか。山科さんは微かに笑って、蛍光灯の下でその肌を露わにし始めた。
彼女の下着姿に見とれながら、僕も制服を脱ぎ始める。布団を敷いて寝そべると、山科さんは頬を染めてこくりと頷いた。
そろそろと布団に上がってきた山科さんは、キスをしてから……僕の乳首に口をつけて愛撫を始めた。
京：「ん……ちゅ……ちゅぱ……ちゅっ……」
京：「気持ちよく……ちゅっ、ない……？　ちゅっ……ちゅぅぅっ、ちゅるっ……じゅるじゅる……っ」
鷹志：「気持ちいい、けど……あっ……」
京：「ふふ……男の子も、感じると声が出るんだ……？」
鷹志：「う……うぁっ……」
片側の乳首を容赦なく親指と人差し指で挟み込んで責めつつ、もう片方の乳首を吸いたてる。怒張した僕のものが、快楽に昂ぶってぎりぎりまで硬くなる。
京：「ちゅっ……ちゅっ……ん……ちゅぱっ……ちゅっ……ず、じゅる……っ」
熱心に愛撫を続ける山科さん。僕の快楽に奉仕しながら、自分も昂ぶりを覚えているようだった。
絶えず責められ続けている乳首。それ自身も僕を昂奮させたけれど……さらに向こう。お腹のあたりに押しつけられる乳房の感触に、先ほどからずっと誘惑されていた。
京：「見たい……？」
鷹志：「山科さんの同じところに、おれも触れたいから……一緒に気持ち良くなれたらって」
京：「そんなこと気にしなくていいのに……」
コンプレックスでもあるのか、山科さんは小さな声で言いつつ僕の乳首を弄り続ける。それでも覚悟を決めてくれたのか、背中の後ろに片手を回した。
金具を外した瞬間、締め付けを緩められた乳房全体がぷるん、と震えた。僕が息を飲んでいるうちに、山科さんは外したブラジャーを布団の脇に置く。
京：「あ……っ」
みるみるうちに乳首はぴんと立ってしまう。再び喉が鳴るほどに誘惑されながら、僕はまだそこに触れることをしなかった。彼女と同時に始めるつもりだったからだ。
京：「……ちゅっ、ちゅぱ……んっ、ふぅぅっ……ん、ちゅ……ちゅるるっ……」
鷹志：「山科さんの、柔らかい……」
京：「……あっ……あ……ん、ちゅ……ちゅ……っ」
京：「こっちのほうも……触っていい……？」
小さな声で言いながら、山科さんは僕の胸に体重を預けた。汗ばんだ手が乳房と僕の体の間に挟みこまれ……硬くなった乳首が掌に押しつけられる。
鷹志：「うっ……く……」
京：「もっと声、出してもいいんだよ……？」
絶え間ない攻め。肝心の部分に触れない山科さんの愛撫は、僕を焦らしきるには十分だった。
鷹志：「おれも……山科さんの、感じるところに……」
京：「十分感じてるよ……？　こうして手が触れてるとこは全部、気持ちいいもの」
僕の手を取って、耳の後ろに触れさせる。次は鎖骨の窪み、その次は背中……そうか、こんなに感じるところはたくさんあるんだ。
京：「そっか……そうだね、後回しにしてても結局、見せることに変わりはないんだから」
自分に言い聞かせるみたいに言う山科さん。僕は目いっぱいに腕を伸ばし、山科さんの下着の端に手をかける。
途中からは彼女が自分で、下着を下げて……片足ずつ浮かせて脱いでくれた。僕は半ば夢中で、彼女のお腹の丘陵に手を伸ばし、滑らせていく。
京：「あっ……！」
しっとりとした肌を這っていった指。中指の先が茂みを分けて、温かく濡れた部分に辿りつく。
京：「あ……ぅ……んぅ……っ」
京：「あ……あふっ……ひぁぁ……っ！　そこ……そこは……っ、だめ……」
慎重に愛撫を続けていると、指の腹が小さなふくらみに触れる。その部分を弄ると、山科さんの身体から力が抜けていくようだった。
鷹志：「ご、ごめん……大丈夫？」
京：「……ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅぅっ……ん、ふぁぁっ……！」
京：「ふぁ……ぁっ……くぅ……ぅ……ほ、ほんとに初めて……？」
鷹志：「う、うん……」
今だって本当は、何をしてるのか分かってない。初めて触れる部分を、傷つけないようにと心がけるのが精いっぱいだ。
けれど指先に感じるぬめりは次第に増してゆき……きっと山科さんの奥に通じるだろう入口に、中指の第一関節までが入ってしまっている。
京：「あ……ぅ、……んっ、んーっ……んふぅぅっ……！」
中指だけでなく、もうふたつの指で陰裂をなぞる。山科さんが反応を見せる場所を、執拗に弄びつづける。
京：「だ、だめ……それ以上は……う、くぅぅぅっ……」
白い首を見せて、彼女は少し体を仰けぞらせる。夢中になっていた僕は愛撫を止めて、落ちつくのを待った。
鷹志：「山科さん、そろそろ大丈夫そうだね……」
京：「……はぁっ、はぁっ……ん、んん……っ」
その手を僕はゆっくりと外し……手首を抑えつけるようにして。彼女の濡れそぼった秘裂に宛がった自分自身を、腕立て伏せの要領で押し入れた。
京：「……あ……ぁっ、ぁ……！！」
焼ける杭みたいな僕のものが、狭い山科さんの肉洞をゆっくりと押しひろげ、貫いてゆく。
京：「いた……痛い……」
鷹志：「ごめん……ごめんね、山科さん」
京：「……ふぅぅっ……ぅ……あ……あっ、あ……」
締め付ける痛みの向こうに、快楽が見えはじめる。気がつくと僕のものは、根元まで山科さんの秘裂に飲み込まれていた。
鷹志：「ありがとう……山科さん」
京：「……うん……」
山科さんは痛みに耐えながら、小さく頷く。温かい胎内を感じながら、僕はしばらくそのままの姿勢でいた。
京：「もう、死んでもいい……かも」
鷹志：「だ、大丈夫……？　今日はもうやめておく？」
京：「…………」
彼女は小さく首を振る。どうしていいものか分からず、僕は彼女を組みしいたままで呼吸を整える。
京：「痛いのは大丈夫……これくらいは知ってるから。その向こう側だって……」
初めが痛いのが自然の摂理でも、我慢しなければならない道理はない。それでも止めようとは言わない山科さんは、どんな気持ちだろう。
きつく閉じられた目の端に、涙が滲んでいる。それを指先で拭いながら、僕はゆっくりと腰を動かした。
京：「あ……ああっ…………んぅぅっ……」
身体を起こし、布団に膝を突き出して身体を支える。そのまま山科さんの腰に手を添えて、緩慢な律動に移った。
京：「ん……うんっ……あ……あっ、あうっ……」
鷹志：「気持ち……いいよ、山科さんっ……！」
最も感じるようにできた粘膜同士を最大効率で擦りつけ合う……そんな行為が気持ち良くないはずがなかった。
全身を強張らせていた彼女が、ふう、と長く息を吐く。ぎりぎりまで締め付けていた膣道が僅かに弛緩し、僕の律動をスムーズにした。
京：「あ……っ、は……ぅ、あぁっ……ん、うぅっ……！」
その下に隠されているものを思い、僕は彼女がずっと抱いていた傷のことを想う。
痛みがまだ続いているのなら、その痛みごと彼女を抱きたい。同じ傷をつけても構わない……今よりも深く彼女を理解りたい。
京：「ああっ……私のこと……っ、あ、はぅぅっ……ん……」
鷹志：「好きだよ……世界が明日無くなっても……」
僕はこうなるまで、山科さんの言葉を本気で受けとめてはいなかった。柔らかい体、その温もりを確かめるまでわからなかった。
やがて僕は消えてしまう。この世界はその後も変わらずそこにある……僕にとって、虚ろでどうしようもない現実でしかないと思っていた。
でも、違うのかもしれない。まだそれは僅かな迷いでしかなく、残された時間の少なさに変わりもない。
京：「ふぁ……ぁ……あうっ……あっ……、はぁぁぁっ……」
鷹志：「う……っ、あ……」
身体全体を擦り合わせるようにして繋がりつづけるうちに、僕のものは耐えがたい快楽に痺れはじめ、射精感が込みあげてくる。
京：「……ああ……」
鷹志：「……っ」
京：「ああっ……ああああっ……っ」
ひとたまりもなく涙がこぼれ落ちて、山科さんの白い乳房に月明かりの軌跡をつくる。
鷹志：「……山科さん……っ！」
京：「私の……私の……っ、なかに……っ」
僕の背中に腕を回して、耳元で囁く。彼女の手を握りながら熱く溶ける肉洞を数度貫いたとき、真っ白な波が意識をさらった。
京：「……ふぁぁっ……あ……」
鷹志：「……山科さん……」
京：「はぁっ、はぁっ……」
京：「……ふふっ、こぼれてきてる。ふふっ、ふふふっ……」
京：「愛の証が私の体の中から零れていくね……」
彼女は微笑みつつ、秘裂から滴る精液を内腿を少し広げて確かめる。いやらしい仕草に、性懲りもなく僕の中枢が刺激された。
京：「裏切らないでね……羽田くんのこと、信じてるから」
鷹志：「うん……おれは絶対、裏切ったりしないよ」
僕は布団から出て、ティッシュの箱を取りにいく。
京：「ぜったい……絶対、裏切らないでね……」