鷹志：「…………」
鷹志：「あ、あれ……」
耳慣れない電子音に、僕はしばらくの間まどろみの中で戸惑っていた。
ケータイだ。ケータイの着信音が鳴っていたんだ。
えっ、ケータイ？　僕のケータイが鳴ってるって？
電話なんてほとんどかかってこないから一瞬ピンとこなかった。慌ててその直方体をつかんでぱかりと開く。
鷹志：「わっ」
画面には１１桁の番号と「山科さん」の文字が点灯していた。僕は慌てて通話ボタンを押して耳に当てる。
鷹志：「も、もしもし」
京：「羽田君？」
鷹志：「ご、ごめん」
京：「ごめんね、何回も電話しちゃって。忙しかった？」
鷹志：「ううん、そんなこともなかったけど、ケータイを置いたまま出かけてたんだ」
京：「そう、よかった。嫌われちゃったのかと思って心配してた。ふふっ」
鷹志：「そんなわけないじゃない、もっと信用してよ」
京：「だったらケータイ忘れないようにしようよ」
鷹志：「あ、そっか。ごめん」
京：「ごめんじゃないよー、もー」
僕が笑い声をあげると、電話の向こうからも同じように明るい声が聞こえてきた。おかげで目覚めたばかりだけど、頭がはっきりと冴えてきた。
鷹志：「え？　なんだ、かけてくれたらよかったのに。おれも山科さんのこと考えてたんだ」
京：「ほんと？　あ、でも、散々わがまま言ったあとだから、怖くて……」
鷹志：「怖い？　怖いってどういうこと？」
京：「しつこいとか、重いと思われたら嫌だなって」
僕は吹きだしそうになるのを我慢した。昨日好きだって言ったばかりなんだから、そんなこと心配しなくてもいいのに。
京：「さっきは嫌われるくらいなら、いっそのこと眠れない夜を過ごした方がいいんじゃないかと思って、でもどうしても愛しいひとの声を聞きたくて、それだけを願ってつい寛大な羽田君の心に縋りついてしまったの」
鷹志：「はは、なに言ってるの。そんなこと思うわけないじゃん。いつでも電話してよ」
京：「ありがとう……そうだよね、羽田君が優しいひとだって知ってるのに、一人でずっと考えちゃって。私、馬鹿みたいだね」
電話の向こうで、山科さんの声が震えていた。こんなことでも喜んでくれる山科さんは、本当にかわいらしい女の子だ。
鷹志：「うん、メールだって待ってるから」
京：「うん、うんっ。ふふ、羽田君とは付き合ってるんだから、遠慮なんてしなければよかったね。羽田君に嫌われたらやだな、捨てられたら嫌だなって、そんなことばかり考えちゃうんだ」
鷹志：「へえ、おれはそんな風に考えたことないなあ」
京：「うん、その前向きさも羽田君のいいところだよ」
山科さんは僕に、というよりも、呟くようにその言葉を口にした。
鷹志：「前向き……」
山科さんから見ると、僕は前向きに見えるんだろうか。それはちょっと意外だった。
京：「あの、私……なにかおかしなこと言っちゃったかな」
なんて返していいか分からずにしばらく言葉を飲みこんでいると、山科さんが不安そうな声で訊ねてきた。
鷹志：「違うよ、そうじゃなくて、おれが山科さんのこと嫌いになるなんて、ありえないって思ったんだ」
京：「えっ？」
京：「は、羽田君……嬉しい」
京：「ありがとう、本当にありがとう……そうだよね、こんなに優しいひとが、私を捨てたりなんてしないよね。渡来さんよりも、私のことを選んでくれたんだもんね」
裏切る……そんな言葉が山科さんの口から出てくるとは思わなかった。
鷹志：「裏切るなんてやめてよ。そんなこと絶対にしないよ」
京：「そうだよね、羽田君は裏切りを裏切りと思わないくらい心の美しいひとだもん。でも、羽田君がそう言ってくれるだけで、夜も安心して眠れるの」
京：「もし怒らせちゃったらごめんなさい……」
京：「うん……ふふ、さっき同じことを言われたばかりなのに。羽田君みたいに素敵なひとと付き合ってるのに、こんな私でごめんね」
鷹志：「ううん、おれの大切な恋人だよ」
京：「こいびと……私が羽田君の恋人……」
ちょっと恥ずかしかったけど、山科さんが安心してくれるならと思って、僕たちの定義を口にした。電話の向こうで息を飲む音が小さく聞こえてくる。
京：「…………」
鷹志：「山科さん？」
京：「私……本当に、本当に羽田君が私のこと好きになってくれてよかったなって思ってる……きっとね、私、こういう関係に憧れてたんだと思う」
京：「もう今の幸せが消えてなくなっちゃうんじゃないかって、怖いくらい。もう、永遠にこうして繋がっていたい……」
鷹志：「うん。おれもいま、山科さんを抱きしめたい」
京：「私も抱きしめられたい……ぎゅってして、羽田君に頭をなでなでして欲しい」
山科さんを抱きしめた感触がよみがえってくる。細くて、柔らかくて、潰れてしまいそうだった彼女の体。それをいま、思い切り抱きしめたいなと思った。
京：「あ、でも」
鷹志：「えっ？」
京：「あのね、私はいつもそうしてたいんだけど、やっぱり学校でずっと一緒に居るのは嫌……だよね？」
鷹志：「ううん、嫌じゃないよ。一緒にいよう」
京：「いいの？　あのね、じゃあ隣りの席のひとに、私と場所を代わってもらおっか」
京：「隣りに羽田君がいると、抱きしめられたくて我慢できないかもしれないなあ……あの、ずっと手を握ってて欲しいんだけど駄目かな？」
鷹志：「うーん、それはよくないかも。先生に見つかったら怒られちゃうしさ」
京：「でも私、手の届く距離にいるのに触れられないと泣いちゃうかもしれない」
鷹志：「そ、そうなんだ。嬉しいけど、ちょっと恥ずかしいな」
京：「そうだよね……学校では離れてた方がいいのかな」
鷹志：「ちょっと考えてみたんだけど、山科さんの言うとおり、学校ではいつも通りにしよう。こうして電話で話せるし、家も近いからいつでも会えるしね」
京：「う、うん、そうだね……寂しいけど仕方ないよね」
京：「だけど出来ればあまり他の女の子と話さないでね。私、見てるだけで辛くて堪えるのが大変だから」
京：「それと外ではいっぱい愛してね。それなら羽田君の言うことを何でも聞くから」
鷹志：「分かったよ。はは、なんだか照れちゃうな」
京：「うん、私も恥ずかしいかも……」
鷹志：「山科さん……」
言葉が出ないことが、こんなに幸せだと思ったことはなかった。何も言わなくても気持ちが通じる。電話のＣＭなんかでよく見かけるけど、これからは僕もそっち側の人間だ。
鷹志：「あ、じゃあもうお風呂に入らなきゃいけないから、そろそろ切るね」
鷹志：「また明日、学校でね」
僕は彼女と気持ちを同じものにしたくて、目を閉じながら通話ボタンを押した。きっと彼女も、今の僕のように安らかな気持ちでいてくれるはずだ。
あれっ。
手元に痙攣したような感覚が伝わってきた。ケータイのバイブ機能……だよね？
あれ？　その前に、いまケータイの画面に映った、着信の数が２０……。
うわっ。
さらに一つメールが届いた。
開いたメールボックスに送信者の表示が出ている。『山科さん』『山科さん』。二件とも山科さんだ。
もう一件も開いてみる。
『件名：言い忘れ』
『今からお風呂に入るって言ってたから、返事はあとでもいいよ。ゆっくり温まってね』
僕は思わず顔がにやけるのを抑えきれなかった。こんな気遣いまでしてくれるなんて、僕の恋人は本当に優しい人だ。
よし、送信。メール送信画面に移り、僕のお気に入りのキャラがぴこぴこ動いてメールを運んでいった。
きっと今ごろ、ここから歩いて１０分の山科さんの家に届いてるはずだ。
メールって温かい文化だなあ。この機能を考えてくれたひとに、なにか羽田タカシ的な賞を贈りたい。
小鳩：「あ……い、いま、いい？」
部屋から出ると、小鳩が廊下に顔を覗かせていた。
彼女から話しかけてくるなんて珍しいな。僕はちょっと首を傾げつつ立ちどまった。
鷹志：「どうしたの」
小鳩：「うん……１０分くらい前に、電話があって」
鷹志：「えっ！　どうして知ってるの？」
小鳩：「えっ」
小鳩：「だ、だって、電話機が鳴ったから」
小鳩は階下の方を覗きみた。ああ、僕のケータイじゃなくて家の電話機のことか。よく考えてみれば当然だ。
はは、僕も恋のお熱にやられちゃってるのかもしれない。
鷹志：「あ、それで何の電話だったの？」
小鳩：「な、なんか、保険のはなし」
鷹志：「保険……」
鷹志：「あ、それでどうしたの」
小鳩：「あの、かけ直してくださいって」
鷹志：「うん、そうだね。それでいいと思うよ」
小鳩：「え、ええと」
鷹志：「あれ？　まだ何かあるの？」
小鳩：「そのとき、代わってもらいたかったんだけど」
鷹志：「あ……」
そうだったのか、彼女は助けてもらいたかったんだ。おそらくそのとき、僕は山科さんと電話中で気がつかなかったんだ。
鷹志：「はは、ごめん。おれさ、その時ちょっと眠りこけてて」
小鳩：「うん、おねがい」
でもごめん。お兄ちゃんの初めての彼女なんだ。ちょっとだけ協力してね。
僕は心の中で妹にお礼を言いながら、浴室へ向かった。
鷹志：「あっ」
襖を開くと同時にメールが届いた。もしかしたら、また山科さんかもしれない。
さっきの僕のメールに、また返事をくれたのかな。はは、山科さんって、掲示板では自分のレスで止まってると何度も確かめちゃうタイプかも。
ちょっとわくわくしながらケータイを手に取った。まだ画面はメールボックスの表示のままだ。
多分いまの僕は顔がにやついてる。でもそんなこと気にせずに、メールボックスを開いた。
『山科さん』
『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』『山科さん』
<10>\　わあっ！
びっくりした。何かの間違いかと思った。
窓の下に置いた時計を見ると、僕が部屋を出てから２０分が経過していた。
そうだ、もしかして……何かのエラーが出て、送りつづけたのかな。
嬉しいけど……恋愛ってこんな切羽詰まったものだったのか。ちょっと疲れそうだな。
目を閉じてから自分の恋人の顔を思いうかべると、気づかないうちに眠りへと落ちていた。