折しも彼はいま、僕のことを考えていた。
いや、逆かもしれない。彼が僕のことを考えているから、僕はこうして本来覗くことのできない領域に触れているのかもしれない。
僕じゃない僕：「ただいまあ」
僕の鍵を使って、彼は当り前のように羽田の家へあがりこんだ。
小鳩：「お、おかえりなさい」
居間に小鳩がいた。のり煎餅を手にこたつで丸まっていた。テレビからは小学生男児向けのバトルアニメが流れていた。
僕じゃない僕：「どもー♪　たまにはお話でもしよっかー」
僕じゃない僕は迷わず敷居をまたぎ、ふう寒い寒いなどと言いながらこたつに膝を入れた。
小鳩：「え……」
僕じゃない僕：「え？　ああ、ごめんごめん。なんか今日はバイトの気分じゃなかったから帰ってきちゃった。俺俺、鷲介鷲介」
小鳩：「あー」
小鳩：「あ！　あっ！　いえ、そんなつもりではございませぬ」
鷲介：「ん〜？　なになに、やっぱ俺より、タカシお兄ちゃんに会いたかったわけ？」
小鳩：「や、それはべつに」
鷲介：「だよねえ、そりゃあ俺なんかよりお兄ちゃんの方が……って、べつにかい！」
小鳩：「だって……べつにあのひと、ほんとのお兄ちゃんじゃないし」
鷲介：「あらら、小鳩さんったら、あのひとだなんて他人行儀な呼び方しちゃってまあ」
鷲介：「あ、てかキミ、ふだんタカシ君のことなんて呼んでんの？　お兄ちゃん？　にいさん？　あんちゃん？　兄貴？　兄者？　兄上？　にーにー？」
小鳩：「ん……べつに……」
鷲介：「なに、べつにって」
小鳩：「べつに、なんとも……」
鷲介：「え、え、どゆこと？」
小鳩：「さあ……したことないから分かんない」
鷲介：「ひどっ！　たまには兄妹じっくり語りあったらいいじゃない。可哀想に、彼はいまだに君のこと本当の妹だと思ってんのよ」
鷲介：「もー小鳩さんったら、また身持ちの固い未亡人みたいなこと言っちゃって。そんな言葉、もしタカシ君が聞いたら泣いちゃうどこの騒ぎじゃないよ？　どっか飛んでっちゃうよ？」
鷲介：「小鳩さんの気持ちも分かるけどさあ。でも、これからはタカシ君のことをお兄ちゃんだと思えって決めたのは、他でもないキミの“ホントのお兄ちゃん”なわけなんでしょ」
鷲介：「はぁー、その健気さは無垢なる罪だねえ。タカシ君だいじょぶかな」
鷲介：「ねえ小鳩さん、もしも俺と隼人君がぜんぶ彼に任せて消えたとしたら、キミ、この先タカシ君とふたりだけでやってける？」
小鳩：「んー……」
鷲介：「悩むなよ」
鷲介：「本当に？」
鷲介：「ん、んん……？」
鷲介：「あー、そお？　まー、じゃー、それでいいか……」
鷲介：「ハイ？　なにが？」
鷲介：「ああ、それはね……」
鷲介：「なんでって言われると、まあ、彼が長男でうちらが弟だから、っていう答えになるかな」
小鳩：「ふぅーん……？」
鷲介：「小鳩さんだって、なんでペットは可愛がらなきゃいけないのか、なんで総理大臣は偉いのかって、そんなの深く考えたことないでしょ。そーゆーもんだって、物心つくころには当たり前に教えられてたでしょ」
鷲介：「うちらにとってタカシ君はそういう存在だったの。そんだけかな、少なくとも最初の理由は」
鷲介：「そうねえ、根本的にはそれなんだけど、そのうちに贖罪って意味合いも加わったかな」
小鳩：「しょくざい？」
鷲介：「平たく言えば罪ほろぼしってことね。んー、なんてーのかな……えっとねえ、本人に自覚はないだろうけど、ぶっちゃけ彼は可哀想な子なのよ」
小鳩：「は？　はー」
鷲介：「でも、それはある意味、うちらのせいでさ」
小鳩：「なにかやらかしましたか」
鷲介：「えーと、どう説明したらいいかな……うーん、どのみち観念的な話になっちゃうんで、最初からたとえ話でいっとくね。昔々あるところに、自称・弱っちい神様がいました」
鷲介：「弱っちい自分じゃ大事なお姫様を守れないと思った神様は、あるとき、何があってもへこたれない無敵の自分を作ることにしました」
鷲介：「やー、でも、神様まだ子供だからねー。なんていうかね。負けたと思わなければ勝てなくても無敵、ていうね。そう単純に思っちゃったんだろうね」
鷲介：「かくして痛みを知らない子供は生まれましたとさ」
鷲介：「んもう、だから小鳩さんってば水臭いわ。お兄ちゃんって呼んであげてちょうだいな……ああ、いやいや、これはたとえ話なんで。べつにタカシ君とかヨージ君とか関係ないんで。おーけい？」
小鳩：「う、うん、わかった……」
鷲介：「でもさあホラ、痛みは危険を知らせる大事なシグナルなんてよく言うでしょ」
鷲介：「考えてみてよ。もし怪我したり手ぇ切ったり内臓こわしたりしたとき、痛みがなかったらどうなる？　それで体がよくなるわけじゃないんだから、気付かないままどんどん悪化しちゃうでしょ」
鷲介：「それはカラダでもココロでも同じだったんだよねえ。痛覚マヒしてホーク無敵ィ〜なんつって喜んでる場合じゃなかったわけ。それは看過せざるべき重篤な異状なんだよ」
鷲介：「ね？　なかなかヒドイ話でしょ。可哀想だと思わない？」
鷲介：「彼が飛んじゃってるあいだの場つなぎとして、神様はさらに新しい自分を作ってゆくわけだけど、次以降にはちゃんと痛みを感じる機能も付けてるんだ」
鷲介：「つまりね、俺や隼人君が壊れないで済んでるのは、タカシ君っていう悲しい教訓があったからなの」
小鳩：「う、うーん、よくわかんないや」
鷲介：「あれえ？　そう？　えー、約束の日もそう遠くないと思って、長年言ってなかったコトけっこー赤裸々に語っちゃったつもりなんだけど……小鳩さんにはまだ早かったかなあ」
鷲介：「はあはあ、読解力には問題ないと。そっかー、じゃあこっちの話し方が悪かったんだねー。ごめんねー」
小鳩：「気にしないでください。ひょうげん力は作文をいっぱいやれば上がると平賀せんせいがゆってました」
鷲介：「わあ、ほーんと？　ようし、じゃあ米田さんからいっぱい仕事もらってがんばっちゃうぞーう」
鷲介：「なんつって？　やー、どうかねえ？　うちら、これから出てくる機会だんだん減ってくると思うけど」
鷲介：「んー、おそらくね。タカシ君のガッツ次第なとこあるけど、俺と隼人君はそう考えてたんだ。少しずつ≪コックピット≫に入ってる時間を長くさせて……って感じで」
鷲介：「ああ、ほら。彼って、うちらのせいで慢性的に寝不足でしょ。それがまずよくないと思わない？　寝不足は万病の素だもん」
小鳩：「寝なきゃ育ちません。けんぜんな子が育まれません。保健の大塚先生がゆってました」
鷲介：「あら、嬉しいお誘い。小鳩さんの手作り？」
鷲介：「いやあ、最近のレトルトは美味しいからねえ」
鷲介：「いやっほう、その通り！　ああでもごめんなさい、今日は遠慮しときましょう、麗しのプリンセス・ダヴ。今ひとの温もりに触れると、行きづらくなっちゃいそうで。またいつか、機会があれば」
鷲介：「はあ……」
鷲介：「楽しいなあ……」
聖騎士ホーク：「はあああーっ！」
聖騎士ホーク：「いやああああーっ！」
聖騎士ホーク：「でえェェェりゃあァァァァァっ！」
グレタガルド。
僕の居場所。
僕の世界。
聖騎士ホーク：「貴様ら皆殺しだああああああ！！」
聖騎士ホーク：「うあ゛あアぁぁあ゛あ゛ああああぁぁアアアぁ──ッ！！」
聖騎士ホーク：「あ゛アァああッ！　はアッ、ハアッ！　うわああ゛アぁぁぁああーッ！」
世界の平和を守るため涙も拭わず戦う僕を、どこかで誰かが嗤っていた。