ピィ────、ヒョロロロロ……
そのとき、どこかから懐かしい音が聞こえた。ああ、本当に久しぶりだ。これは……グレタガルドの……。
馴染みぶかい金色の粒子が徐々に僕の身を包みこむ。
燦々と、爛々と、閃々と、この世界を、輝く粒子が埋めつくしていく。
しゃんしゃんしゃん、しゃんしゃんしゃん
しゃんしゃんしゃんしゃんしゃんしゃんしゃん
僕の友達の声が聞こえる。でも、それも徐々に遠ざかっていく。
はっきりと聞こえるのに、体から離れていく感覚。そうだ、あの声は誰のものだったかな。
そして、世界が白に染まった。
…………。
鐘……？
じゃあ、ここは、どこかの修道院なんだろうか……。
それは確かに僕の耳に入ってきているにも関わらず、体の内から響くように、徐々に膨らんできていた。
何だろう、違う、これはいつもの召喚とは違う……もっと、高くへ昇っていく感覚。
見える……耳だけじゃなく、視界にも何かが映っている。
両足が固い地面を知覚したかと思うと、僕の体は長く伸びた赤い絨毯の上に立っていた。
鷹志：「ここは……ベルツモンドの修道院か！？」
男：「おはろーん、ご機嫌いかがマイブロウ」
鷹志：「何者だ！」
後ろからの声に振りかえると、そこにはひい、ふう、みい……全部で四つの扉があった。
その右から二番目の扉の前に、身長が僕と同じくらいの男性が立っている。
誰だろう。僕はこのひとを知っているような、だけどこんなひとは知らないはずだと、頭のどこかが本能を抑えこむ。
男：「いやー、そんな面白いしゃべり方しなくてもいいでしょ。常時そういうしゃべり方をしてるっていうんなら別だけどね」
鷹志：「あれ……」
まるで現代人のような服装。グレタガルドの世界の中で、こんなひとは初めて見る。
鷹志：「君は一体何者なんだ」
男：「はい、相手の名前を聞くときはまず自分から。これ、万国共通の礼儀だよ」
鷹志：「む、なるほど……私の名は、聖騎士ホーク・シアンブルー。グレタガルド王家に使える四騎士の一人……だ……」
話の途中から、その男のひとは、お腹を抱えこむように前かがみになった。どうしたんだろう、下痢でもしてるのかな。
男：「わ、笑うな、笑うな俺っ……頑張れ俺！　ここで笑ったら負けだ俺！」
男：「あっはははは、腹イテー。出来れば隼人君に聞かせて、その表情を観察したい。やー、眼福眼福」
な、何だろう……笑ってるみたいだけど、もしかしてワライダケでも食べて、猛毒に侵されているのかもしれない。
男：「聖騎士様、聖騎士様、まずはご自分の服装を確認されてはいかがでしょうか」
鷹志：「えっ」
この白のブレザーは……美空学園の学生服じゃないか！
鷹志：「え、えっ……これって……」
男：「ほんじゃ、改めて」
鷲介：「こんばんは！」
鷲介：「はいじゃあ、次は君の番」
状況もつかめないままに、僕は自己紹介を促された。え、ええと、こんなのやったことないからよく分からないな。
鷲介：「好きなものは！」
鷲介：「苦手なものは！」
鷲介：「得意な下着は！」
鷲介：「そこ違うだろオイィ！」
鷹志：「あはは」
鷲介：「ていうか兄弟同士の漫才ほどサムいものないって。どうよ、どうなのよ羽田三兄弟」
鷹志：「え？」
さっきから聞きたいことは山ほどあるけど、一番気になっていることは彼が最初に口にした一言だ。僕は親しみの中に警戒も込めつつ、訊ねてみた。
鷹志：「あの……」
鷲介：「あれま」
意外そうな顔で返された。もしかして、僕の知らない生き別れの……なんて、アニメみたいな話。
あ、もしかして羽田邸の開かずの間って……。
彼はふっと前髪を息で吹きあげたあと、腕を組みながら、くいくいと指を動かした。
鷲介：「あーなるほど。おっけおっけ、今のタカシ君の状態が分かっちゃったかも。もうちょい情報が必要だけどね」
鷹志：「はあ……」
鷲介：「問１．君はここに来る前に、何か嫌なことがあった」
鷲介：「はあ、渡来さんねーえ。ああ、あのびっくりしちゃうくらい綺麗な子」
びっくりしちゃうような綺麗な子。こんなシンプルな表現で誰だか特定できちゃうひとも珍しい。
鷲介：「ふぅーん、あの子ったら何をしでかしてくれたのかしらん。ま、悪い子じゃなさそうだったけどね。んじゃ、問２．ここに来た時はグレタガルドだと思っていた」
鷲介：「いやー、僕らの仲で『さん』はないでしょう。もっと気安く、シュウちゃんと呼んでおくれ」
鷹志：「はい、分かりました千歳さん」
鷲介：「分かってねえだろオイィ！」
まだよく分からない部分は多いけど、千歳くんが兄弟だったら、家に帰るのが楽しいだろうなと思う。
鷲介：「さて、時間もあまりないことだし、最後の質問をさせてもらおう。問３．ここには君の意思で来た」
鷹志：「え……」
僕の意思。僕の意思でグレタガルドへ。そんな、僕は今までだって、召喚されたからこそグレタガルドの地へやってきたんだ。
鷹志：「いや、おれは召喚されて……」
鷲介：「ふうん」
千歳くんはしばらく指の動きを止めて何か考えていたけれど、急にニッと口をいっぱいにして笑うと、ぽんと僕の肩に手を載せた。
鷹志：「は？」
言っている意味が分からなかった。
鷲介：「ここがね、グレタガルドじゃないのは分かるよね」
鷹志：「はい、それはなんとなく」
鷲介：「でもここに来た。何でだと思う？」
鷹志：「え」
鷲介：「それはきっと、グレタガルドなんて本当は存在しないことに気がついたからだと思うよ」
鷲介：「ここが君の言っている場所なんじゃないかな。よろしくグレタガルド」
鷲介：「そして、さよならグレタガルド。現実に、タカシ君のことを待っているひとがいるんでしょ」
鷲介：「ああ、実はおいちゃんがイーグルなのよ」
鷹志：「えっ！」
イーグル……ってことは、このひとが僕の仲間ってことなのかな。
鷲介：「タカシ君、俺の手をしっかりと握りなさい」
鷲介：「なんならハグしてもいいのよ。さあおいで」
ハグの意味がよく分からなかった僕は、両手を広げた千歳くんの右手をがっしと両手で握った。たくましい、というほどではなかったけど、器用そうな、温かみのある手だった。
鷲介：「おっけー。落ちないようにしっかりと握ってよくお聞き」
鷲介：「グレタガルドに召喚されなかったのは、君がその世界は自分の作り上げたものだと気づいたからで……」
鷲介：「そしてここは君の中、自分自身の心の中ってことなわけ」
鷹志：「おれの？」
鷲介：「ああ、残念ながらタカシ君じゃないの。えー、この世界の元々の持ち主は――」
鷲介：「羽田ヨージ。グレタガルドで言えば、先代王コンドルになるのかな」
鷲介：「つまり、この世界の持ち主は彼であって、俺たちはそこから分裂した存在になるんだよね」
鷹志：「え、じゃあ、ここにいるおれは……」
鷲介：「うん、本当の人格じゃないってことになるね」
瞬間、何かのドッキリ番組のように床に穴が開いた錯覚を覚えた。遥か地下にまで自分が落ちる恐怖。
その落ちる寸前、千歳くんが抱きついてきて、僕の落下を食いとめてくれた。意識はしてなかったけど、全身が総毛だって、冷や汗が一斉に吹きでた。
鷲介：「……やっぱりハグしておけばよかった」
鷹志：「…………」
僕が僕じゃない。この体が僕のものじゃないってどういうことだろう。
体に力が入らない。千歳くんに抱きしめられたまま、体重を預けることにした。
鷲介：「落ち着いて。落ち着いて頭の中を整理しよう。はい、深呼吸〜」
鷲介：「よし、じゃあぼちぼち話をしていこっかな。何も分裂した存在だから、いつかは消えるっていうんじゃないのよ」
鷲介：「確かに基本人格はヨージ君のものだけど、どうも彼、二度と出てくる気はないみたいなんだよね」
鷲介：「だから俺たちは――もう一人、隼人君って言うんだけど、彼と話しあって、今後について何度も考えたのよ」
鷲介：「ああ、まあ、それはいいか。それで、俺たちの結論としては、タカシ君に表に立ってもらおうとその機会を待ってたのよ」
鷲介：「どうしてって言われても困るんだけどねえ、まあ、身内でぐだぐだに争うよりは、潔く兄ちゃんに道を譲ろうじゃないかって、俺と隼人君の間では意見が一致してたわけね」
鷲介：「そんで今日やっとこ、タカシ君もグレタガルドが自分の偶像だってことに気がついてくれたからさ。だから、こうして自分自身――まあ、俺か。向きあうことが出来たんだよ」
鷹志：「自分の……偶像？　グレタガルドのひとたちが？」
グレタガルドのひとたちがいつも崇めていた、英雄の自分。本当は聖騎士ホークなんか居なくて、それに憧れていただけの自分だったのか……。
鷲介：「タカシ君にも、必要なものが出来たってことでしょ。はは、まあこれから生きていくには大変だろうけど、まずは第一歩を踏みだしたことにおめでとう」
鷲介：「タカシ君の部屋の先に、洋間があるじゃない。そこに入って、机の引き出し開けてみるといい」
一度に与えられた情報量の質量と物量に、僕は頭を常に整理し続けることだけでいっぱいだった。記憶の更新の繰りかえし。
鷲介：「ははっ、やっさしーい」
千歳くんは息をふっと上に向かって吹きだした。前髪がふわふわと揺れる。
鷲介：「その優しさはタカシ君の一番いいところだと思うなあ。まあ、良し悪しは時と場合によるけど……ああ、いや、質問に答えなくちゃね」
鷲介：「ほんとのこと言うと、俺にもどうなるかなんて分かんないのよ。お医者さんじゃあるまいし」
鷲介：「そんでも、少しでもいい方向に考えた方がいいんじゃないかな。なに、元々は一つだったものが元に戻るってだけの話――タカシ君のままであるといいんだけどね」
鷲介：「ま、そのためにも、自分の意思をしっかり保ってちょうだいってことかな。いまここに来たのも、なにか心が乱れてるからだろうし」
鷲介：「今まで苦労して、やっとこさ安定してきたとは思ってたんだけどなあ」
鷹志：「何が原因なんでしょうか」
鷲介：「えー、タカシ君の中で何かが変わったってことは間違いないと思うよ。それに、そろそろ何かが変わる兆候は出てたと思うんだよね。ね、そういうことでしょ？」
鷲介：「ああいや、そこの彼。こう、話に聞きいってるみたいだから、ふと声をかければ答えてくれるかなと思ったんだけど、やっぱ駄目じゃん」
鷹志：「あ、ああ……あの、良かったら会議に加わってくれませんか。おれも頭がいっぱいで……」
鷲介：「どのみち、何かが変わりはじめたことは確かなんだよ。だからね、これから――あ」
世界が少しずつ金色に包まれていく。これは……ここにいる時間が……。
鷲介：「言ってる場合かオイィ！」
はは、最後まで面白いひとだったなあ。
意識が薄れていく中、一つ一つを整理して考える。
自分をしっかり保つと言っていたけど、結局は僕という存在は最初からなかったってことだ。
自分を保てなければどうなるんだろう。もうこの世に未練なんてないと思ってた。そのために残務処理の項目も作ってきた。
自分が自分じゃないまま消えるなんて嫌だ。
だけどもうグレタガルドにはいけないんだ。
じゃあ僕は……消えるしかないんじゃないか。