京：「そうなんだ……」
鷹志：「山科さん？」
京：「ふう……どっちにしても素人の私が診断できることじゃないか」
そして、何らかの結論を出したみたいだけど、どうやら何かの病気と勘違いされてるみたいだ。
鷹志：「いや、えっと、おれは心の病気とかじゃなくて――」
京：「うん、分かってる」
京：「そんなことがあったんじゃ辛かったよね。今までずっと一人で抱えこんできたんでしょ？」
鷹志：「や、山科さん……」
彼女の手は冷たく見えるほど白い肌色をしてるのに、ほうっと吐息が漏れてしまうほど温かかった。
京：「これからは何でも話して。きっと一人で抱えこむよりずっと楽だと思うよ」
鷹志：「うん、そうかもしれない」
渡来さんも話を聞いてくれたけど、山科さんはさらに親身になってくれた。そうか、誰でも僕のことを頭のおかしいやつだと思うわけじゃないんだ。
今までの僕になかったものは、僕のことを信用してくれるひとだったんだ。
京：「私と、渡来さんにだけ、話したんだよね」
鷹志：「うん、そういうことになるね」
京：「そっか。じゃあ、私と羽田君だけの秘密だね」
鷹志：「ん、渡来さんも知ってるよ」
イレギュラーってどういうことだろう。三人だけの秘密じゃないのかな。
京：「これでも独占欲は強くない方だと思ってるんだ。だけどもう他のひとに話しちゃ駄目だよ」
鷹志：「えっ、うん……そうだね」　
京：「きっと羽田君には、側に居てあげるひとが必要だと思うんだ」
京：「私は羽田君なら自分のことを何でも話せるし、だから羽田君も私に全部打ち明けてくれたんだと思う」
鷹志：「あっ！　うん、その通りだよ」
そうだ、煙草屋の前を通りがかった帰り道。先に秘密を打ちあけてくれたのは山科さんだった。
“ほら……なんか……うそっぽいし……きもいでしょ……”
鷹志：「山科さんはみんなに秘密にしていることを話してくれたし、だからおれも全部打ち明けられたっていうか……信頼出来たのかもしれない」
京：「うん、秘密の共有っていうのはお互いを縛る鎖にもなるけど、その分繋がりは強固だから……」
鷹志：「うーん、難しいことは分からないけど、俺は山科さんに秘密を打ち明けられて嬉しいよ」
京：「ああ……そう思ってもらえることが嬉しいよ。だって私、羽田君の力になりたかったから、そんな風にお礼まで言ってもらえると、私は必要とされてるんだなって思えて……」
鷹志：「これ使いなよ」
京：「ありがとう。そういう優しさが羽田君のいいところだと思うよ」
鷹志：「そんなことないよ。おれより優しいひとなんて、いっぱいいるんだ」
京：「ううん、いないよ。私にとっては世界で一番優しいひとだよ……」
彼女が膝の上に乗せていた座布団にぎゅっと皺がよった。
京：「私が羽田君の……」
鷹志：「ん、なに？」
京：「私が羽田君の世界の中でも、側に居てあげられたらいいんだけど……」
鷹志：「うん、そうだね……だけど、それは出来ないんだ」
京：「ううん、出来ないんじゃなくて、もう行かなければいいんだよ。そっちの世界に行かなくてもいいように、私と二人でお互いを助けあえる精神生活を営もう？」
鷹志：「いや、その、行く行かないはおれが決められることじゃないんだ」
京：「羽田君、よく考えてみて。さっきの話を聞いた限りだと、もうそっちの世界に行っても楽しくないと思うんだ」
鷹志：「えっ……」
京：「だって向こうに行ったら責められちゃうんだよね？　だったらこっちで私と一緒にいた方がよくない？」
鷹志：「い、いや、なに言ってるの山科さん、そんなこと……」
京：「でもその方が羽田君も楽しいと思うんだ」
鷹志：「違うよ、どうしてそんなにおれのこと気にかけてくれるのか、分からなくて」
京：「あ」
鷹志：「え、どうしたの」
山科さんは少し照れたように俯いた。その仕草が中学生のときに憧れた漫画のヒロインみたいで、胸が小さくときめいた。
京：「だ、だって羽田君には私も助けてもらったから、それで……」
山科さんの口が一瞬だけ横に締まった。
京：「あ、あの、こんな話になるなんて思ってなかったから、私も言葉の準備をしてなかったんだけど」
鷹志：「うん、なに？」
京：「一昨日、私が取りみだしたとき、ずっと側に居るって言ってくれたよね」
鷹志：「うん、言ったね」
京：「だけど、また傷つくことが怖くて……それに、羽田君には渡来さんがいたから」
渡来さんの名前が出ると、少しだけ胸がちくりと痛んだ。何だろう、前にも感じた痛みだった。
京：「私の家の前で言ってくれたよね、前のひとのことは早く忘れた方がいいって」
京：「だから忘れるために、昨日からずっと羽田君のことを考えてた。一緒にいる間も、ずっとどきどきしてた」
鷹志：「どきどき？　ええ、そんなの、だって、普通に話してたじゃない。全然気づかなかったよ」
京：「だって気づかれたら困るもん。これでも自分を抑えるのに必死だったんだよ」
鷹志：「え、抑えるってなにを？」
京：「あんまり、羽田君に私以外の女のひとと話してほしくなくて……ずっと、手を握ってこらえてた」
鷹志：「えっ」
知らなかった……僕はいつも通り話してただけだったのに。
京：「ご、ごめんね。こういうのって勝手なのは分かってるんだけど、でも、羽田君のことを考えてる間は、前のひとのことなんて思いださなかったんだ」
京：「家に帰っても、羽田君はいまなにをしてるかなーとか、明日も会えるといいなーとか、今日だって……」
鷹志：「そ、それって？」
その隙間から一瞬だけ、僕の目にめがけて、潤んだ瞳の視線が向けられた。
鷹志：「山科さん」
僕が身体を少し近づけると、彼女は座布団を潰れるくらい抱きしめて身を縮めた。
京：「ね、だからもう、自分の世界ばかりを求めないで、ここにいる私に目を向けて」
鷹志：「え、でもおれには行かなくちゃいけないところが……」
京：「どうして？　それは羽田君の決意次第だよ。向こうに羽田君を呼ぶひとがいても、ここに居たいと強く願えばいいんだよ」
京：「だって羽田君が向こうの英雄なら、世界を創りかえることだってできるはずだもん」
鷹志：「あっ……」
鷹志：「そっか、おれの力で世界を変えればいいんだ」
鷹志：「だけど、向こうにはかわいそうなひとたちが沢山居るんだ」
京：「じゃあ早くぜんぶ救ってきちゃいなよ。それでいいじゃん」
鷹志：「そ、そっか！」
鷹志：「うん、そうだよね……」
だっていま僕が向こうに戻っても、みんなに追いたてられるだけだ。それよりも、こんなに僕のことを慕ってくれる山科さんと一緒にいた方がいいんじゃないか。
鷹志：「ありがとう、山科さん。おれ、頑張ってみるよ」
京：「うん、そうだよ……二人で頑張ろう」
山科さんは目に涙を浮かべて喜んでくれた。優しいのは僕なんかじゃない、本当に優しいひとっていうのは、彼女のことを言うんだ。
京：「私、羽田君の役に立てたのかな」
鷹志：「うん、山科さんのおかげで救われたよ。本当にありがとう」
僕はちょっと笑いながら頬を掻いてみた。山科さんもはにかむように笑ってる。
こういう時はなんて言えばいいんだろう。お礼を言いたいけど、ありがとう以上の言葉が思いつかない。
山科さんも僕と一緒に居られることを嬉しいって言ってくれてるんだ。
鷹志：「…………」
京：「…………」
な、なんだか沈黙が気まずい……というよりも照れくさいな。
何しろ経験がないんだから仕方ない。こういうときは物語に倣おう。
僕は自分の好きな恋愛ゲームで、主人公が取るべき行動を考えた。
鷹志：「えっと」
そうだ、こういう時は思ったままを言ってみよう。
鷹志：「触れてもいいかな」
京：「……っ！」
彼女は肯定の意思も見せなかったけど、顔をわずかに俯かせた。
ときおり指先が首筋に触れると、ぴくんと脅えるように彼女の体が小さく震えた。
前に抱きしめた時は衝動的だったけど、女の子に触れる行為というのは神聖なものだと感じることが出来た。山科さんの肌は透きとおっている。
鷹志：「あのさ、おれも山科さんのことばかり考えるよ」
鷹志：「これから、ずっと山科さんのこと考えると思う。だって今、こんなに君の顔が美しく見えるんだから」
とっさの思いつきだったけど、僕は自分なりに彼女が喜んでくれるんじゃないかという言葉を口にした。小さくなっていた山科さんの顔が、一瞬ぴくりと動く。
京：「ふふっ、少し大げさかも」
鷹志：「そ、そうかな？　でもおれ、嘘はついてないから」
雨雫のような髪に隠れてよく見えなかったけど、彼女はきっと微笑んでくれていたんだと思う。
そうだ、先週の朝、僕はどうしてこの笑顔が永遠を得られないんだろうと不思議に思ったんだ。
触れていた手を髪に差して、頭の後ろをくしけずった。
京：「……っ」
鷹志：「はは、そうなの？」
シリアスに進めようと思っていたけど、やはり慣れてないと上手くいかないものだ。
鷹志：「山科さん、顔を上げて」
京：「えっ」
京：「あ、ご、ごめん。その、正面から見るのは……ちょっとまだ恥ずかしくて」
鷹志：「山科さんの顔、見たいよ」
鷹志：「見せて」
そして、上目がちに僕の目の位置に視線を合わせる。
鷹志：「山科さん、おれを見てよ」
京：「そんなこと言われても……」
鷹志：「山科さんの顔が見たいんだよ」
京：「う、嬉しいけど恥ずかしいな……」
彼女の唇は固く結ばれていた。でも、冬の部屋で乾燥しているはずなのに潤いを湛えたその唇は、吸いこめば解けそうなくらい柔らかく見える。
鷹志：「じゃ、じゃあいいかな」
京：「あ、あのっ？」
鷹志：「大丈夫、おれは裏切らないから」
京：「あ……」
京：「う、うん……」
いまのはちょっと失敗だったかもしれない。もっと前向きな言葉で上書きしよう。
鷹志：「おれ、山科さんの心に触れるね」
京：「あの」
京：「恥ずかしい、から」
鷹志：「う、うん、そうだね」
お互いの息がかかる距離。僕は鼻が高い方じゃないから大丈夫だと思うけど、山科さんの整った鼻が僕の顔に当たらないか心配だ。
スマートに出来るといいな。そう思いながら、僕は目を閉じて彼女の顔に唇を重ねた。
京：「んっ……」
山科さんは目を閉じていた。僕は直前までそれが見えていたから、彼女を見つめたまま触れあうことが出来た。
ぎゅっと目蓋を閉じた彼女の顔があまりに綺麗で、僕はそれを一瞬たりとも見逃したくなかったんだ。
京：「ん、ん……」
彼女の手が、僕の二の腕をぎゅっと握りしめる。固く閉じた瞳からは、今にも涙があふれてきそうだった。
胸の奥から湧きあがる躍動。抱きたい。彼女の細い身体を抱きしめたい。僕は自分の気持ちの中に、こんな感情があることを初めて知った。
彼女の背中で、でたらめに腕を交差させる。
京：「ん……」
なんて柔らかくてかわいらしい生き物なんだろう。僕の腕の中の彼女は、心細いくらいに小さい。
僕はどうしても伝えたいことが出来て、重ねた唇をそっと離した。
京：「は、はい」
唇を解いたあとでも、彼女の表情から羞恥の色は消えなかった。気の毒なほどに身を縮めていた。
僕はそんな彼女を、これまでと違う新しい気持ちで見ていた。
鷹志：「いま分かったよ、おれは山科さんのことが好きなんだ」
鷹志：「きっと、あの夜そばにいるって言った時から、その気持ちは生まれていたんだ。だからこうして触れたかったんだと思う」
彼女の目が、僕の正面に向いた。
京：「それって？」
鷹志：「うん」
僕は小さくうなずいた。
鷹志：「山科さんのことが好きだよ」
今度は彼女の目を見てはっきり言った。彼女の顎の下からこくんと小さな音が聞こえる。
京：「あっ……」
京：「私も、いま羽田君に言われて、はっきりと意識したかもしれない。目の前のひとが愛しいひとだってことに」
鷹志：「山科さん、ありがとう。いいんだよ、止めなくて。だっておれも山科さんのことが好きなんだもん」
京：「羽田君っ」
それでも彼女は、胸の前で両手を合わせ、耐えるように俯いていた。その表情が、見た目に分かるほどくっきり朱に染まっていく。
僕は恥じらい深いこの女の子を、心の底から愛しいと感じた。
京：「羽田君……私ね、いまね、羽田君のことが好きで好きで仕方ないの」
鷹志：「うん、おれもだよ。きっと今まで好きだった気持ちが、それと気づいたから噴きだしてきたんだね」
京：「うん……でも、本音を言うとちょっと怖いな」
鷹志：「え、なにが？　その、キス……なんてしたの、強引だったのかな」
京：「ち、違うよ！　羽田君が怖いんじゃなくて、こんなにいっぱい『好き』なんて言っちゃうと、重いと思われないかなって」
鷹志：「重い？　ええ、なに言ってるんだよ。そんなことないって」
京：「ほ、ほんと？　ごめんね、私って後ろ向きなことばっかり言って……」
鷹志：「違うよ、そんな山科さんだから好きなんだよ」
山科さんの肩に触れると、彼女はもう震えずに、こくんとうなずいてくれた。
京：「そう言ってくれる羽田君が好き」
僕は山科さんが恥ずかしさで潰れてしまわないように祈りながら、もう一度自分の恋人を抱きしめた。
鷹志：「あ、そろそろ家に帰らないと」
京：「うん……」
肯定の返事はしたものの、山科さんは座ったまま動こうとしない。それどころか、腕にある座布団を、いっそう強く抱きしめた。
鷹志：「その、いくら家が近いって言っても、やっぱりあまり遅くなるのはよくないよ」
鷹志：「ほら、家のひとが友達に電話とかしたら大変じゃない」
鷹志：「体のこともあるし、ちゃんと送っていくから」
京：「……帰りたくないな」
山科さんは僕の言葉を俯いて聞いていたけど、唐突にぽつりとそう呟いた。
鷹志：「ん、んー、それはおれも一緒に居たいけど」
京：「いいよ、私って遅くなるときも多いから、誰も心配なんてしてないと思う」
鷹志：「だ、駄目だよ、そんなの。家のひとを心配させるなんて」
京：「私がいいって言ってるのに」
京：「……そうだよね」
見て分かるくらい、山科さんは寂しそうに気を落とした。嬉しい反面、申し訳ない気持ちが胸に広がる。
鷹志：「さ、行こう」
それでも山科さんは動かなかった。僕は立ちあがって、彼女の肩に触れる。
鷹志：「お母さんが作った夕飯が冷めない内に、ね」
京：「でも羽田君と居たいな……食べたら帰ってきちゃ駄目かな」
京：「……死んじゃおっかな」
鷹志：「ええっ！？」
鷹志：「な、なに言ってるの山科さん。そんなの駄目だよ、だったら居ていいよ」
京：「あ、ご、ごめんね。そんなつもりじゃなくて、ただ、そのくらい羽田君と一緒に居たかったっていうか……困らせてごめん」
森里君に相談したら教えてくれるかな。僕はまだ一度も繋がっていない友人のアドバイスを求めて、自分の携帯電話に目をやった。
その視線を追って、山科さんの頭が持ちあがる。
京：「あ、電話？」
鷹志：「ん？」
京：「あの、羽田君はメールとか、好き？」
鷹志：「ん？　メール？」
好きっていうか、実はほとんど受けとったことがないってのが本当のところだ。一週間前まで電話帳には一人の友達も居なかったんだから。
鷹志：「うん、好きかな」
だけど、好きか嫌いかって言ったら好きだと思う。自分宛のメールが届いたら、誰だって嬉しいものだ。
京：「あ、あの……」
鷹志：「おれ、山科さんからメールもらえたら嬉しいな」
京：「えっ、いいの？」
鷹志：「もちろん。じゃあ、いまメアド書くから待ってて」
京：「あ、携帯番号も、いいかな……」
京：「うん、ばっちり。ありがとう。これで羽田君の電話番号からアドレスまで、全部教えてもらったんだよね」
鷹志：「あはは、大袈裟だな、お礼なんて。じゃあ、あとでメールしてくれるんだよね？」
京：「してもいいんだ」
鷹志：「当たり前じゃない、待ってるからどんどん送ってよ。よし、それじゃこれで帰る準備おっけー？」
京：「うん、もう大丈夫。私のわがままに付き合ってくれてありがとう、羽田君は本当に優しいね」
鷹志：「ううん、そんなことないよ。山科さんが喜んでくれるなら俺も嬉しいからさ」
京：「ふふっ、その言葉が一番嬉しいよ」
鷹志：「じゃあ帰ろうか」
鷹志：「あ、ごめん。その、おれの家だから案内してあげようと思ってさ」
京：「あっ。うん。ごめん……男のひとに触れられるの苦手で、ちょっと驚いちゃった。でも羽田君なら平気」
そっと伸びてきた彼女の右手が、僕の袖を遠慮がちにつまんだ。本当にかわいらしく、ちょっぴりだ。
鷹志：「はは、じゃあ行こうか」
京：「うん」
僕は歩いて彼女の家まで送りとどけると、何度も手を振ってくれる山科さんに見送られて自分の家へと戻った。
まだ小鳩は帰ってなかったから、自分の部屋へ戻って卒文制作を続けることにした。出来るだけ単純な作業を選んだのは、初めてのキスの感触に頭がぼうっとしていたからだ。
僕はその作業の途中に、携帯電話のメモリを更新した。メモリ番号「０３」山科京。
同時に作ったフォルダ名は『恋人』。形だけじゃなあい、本当の、恋人。
そのあと卒文制作は、単純作業にも関わらずまったくといっていいほどはかどらなかった。
ずっと恋人のことを考えていたからだ。