聖騎士ホーク：「ううむ、やはり不吉な予感が拭えぬ。私は戦闘を中断して本陣の様子を見てこよう」
騎士ペガサス：「そうか……いや、咎めはしないさ。おまえほどの模範的な騎士が典範に反しようと言うんだ、それはよほど確信に近い予感なのだろうな」
聖騎士ホーク：「君にしてはつまらない冗談だ、ペガサス。今も昔も、私たちは親友以外のなにものでもないさ」
和馬：「フッ、そう言ってくれて嬉しいぜ羽田」
鷹志：「僕もだよ森里君」
戦場の只中、私たちはふたり固く抱きあって別れた。
聖騎士ホーク：「さあ急がねば、プリンセス・アスカのもとへ！　ハイヤー、パカラッパカラッ」
異変があったのは明らかだった。
アスカ姫らは本陣を捨て『北の森』奥深くまで後退していたのである。
下生えに残る騎士団の痕跡を追って、昼なお暗い不気味な森を自らの足で進む。
聖騎士ホーク：「む……！？」
ふと、場にそぐわぬ音をとらえた。
聖騎士ホーク：「まさか……？」
かの声へ近付くにつれ、いよいよ予感は目に見える現実として私の前に立ちあらわれた。
無意識のうちに、我知らず呟いていた。
聖騎士ホーク：「ばかな……」
声：「……っ、やっ……やめなさいっ、あぁっ……！」
聖騎士ホーク：「ばかな！　なんだというのだ、これは……！」
我が目を疑うとは、まさにこのことだった。
陸棲の巨大な無脊椎動物が、無数に伸ばした奇怪な触手で我らが王女を絡めとっていたのである。
周囲には近侍の騎士たちが生きたまま横たわり、四肢や顔面を強張らせて呻いている。
王女アスカ：「あっ……や、んんっ、くはぁ……はあ、ああん」
そのおぞましい光景を目の当たりにしたとき、まず私の脳髄を焼いたのは真っ白な感情だった。失われて久しい、体の芯を衝くような激情。
王女アスカ：「く……う、うぅっ……ホーク……」
聖騎士ホーク：「プリンセス・アスカ！」
力のかぎり叫んだが、返ってきたのは恥辱に濡れたかぼそい声だった。
王女アスカ：「ふ……うう、見ないでください……あなたに、このような姿は……」
私は腰に佩いた大聖剣グレタカリバーを、鞘から抜きはなつと同時に怪物の胴部へ叩きつけた。
刃がめりこんだ創面から、苔の色をした体液がほとばしる。だが肉厚の体壁に、深くまでの侵入が拒まれ手ごたえが薄い。
王女アスカ：「あ、あぁぁぁっ！」
アスカ姫の苦鳴が広大な森に響きわたった。あられもなく剥き出しになった白い肌に、異形の触手が痛々しく食いこんでいる。
聖騎士ホーク：「くっ……こいつ、人質のつもりか！」
聖騎士ホーク：「おのれ、卑劣な。襲うなら私を襲え、姫の身が救われるならこの命など失っても構いはしない！」
王女アスカ：「なにより私自身、あなたを失っては……ひっ、あぁぁっ……！」
正視に耐えがたい惨状だが、目を逸らしはしなかった。なぜなら、乱れた着衣から覗くアスカ姫の肢体は夢に見たよりなお美しく、羞恥に歪められた表情もまたひどく艶めかし──
彼女の苦しみは私の苦しみも同然。認めなければならない。屈辱だが逃げることは許されない。非力という罪を断じる十字架。そう、それだ。
王女アスカ：「な……何を……っ、やめ……や、あ……ぁっ、くぅぅ……っ」
てらてらと面妖にぬめる幾条もの器官が、わさわさと白い柔肌の上を這っている。
王女アスカ：「や……ぁぁっ……見ないで、ホーク……っ」
あらゆる方向を目指してそれぞれに蠢く触手たちは、まるでひとつひとつが独立した腹足動物のようだ。
王女アスカ：「あ、あふっ！　あう、うん……んぅっ……や、やめ、て……ふあっ……」
乱れた着衣が内側から盛りあがり、ヒトの手を思わせる丁寧さでむにむにと隆起を繰りかえしている。
遅々とした緩やかな動きはまるで雌のよがる姿を愉しんでいるようで、本能まかせの獣じみた乱暴さよりもかえって嫌悪感を抱かせる。
王女アスカ：「あっ……あぁっ……はぅ……あぁぁぁっ……！」
じわじわと嬲られる愛しの姫君。私は大聖剣グレタカリバーを正眼に構えながら、しかし一歩も動けず、ただいたずらに焦りばかり感じていた。
王女アスカ：「あ、あ……ひあああっ」
アスカがひときわ色の違う声をあげた。身の毛もよだつ異形の侵攻が、ついにしなやかな太股の奥へ差しかかったのである。
聖騎士ホーク：「き、貴様！　そこだけは許さんぞ！」
いまや彼女の聖域を守るのは、たった一枚の薄布だった。やつはその上から、体液の分泌量を増した触手で、びちゃびちゃ音を立てながら獲物の性器を探している。
王女アスカ：「くっ……くふ、んああッ……ううっ、この、無礼者め……」
だがアスカは、恥辱にまみれながらもまだ心折れていなかった。なけなしの魔力で、望まぬ異物の侵入を必死に拒んでいる。
王女アスカ：「──んッ！　やっ、やめ……ああん！」
だが勇ましい言葉とは裏腹に、敏感な箇所をまさぐられて、グレタガルドの王女は悲しい雌の声をあげた。
──まもなく尽きようと？
そうなのか？　いまのアスカは、王家の秘宝“終焉の杖”で無尽蔵にも等しい魔力を得ていたはずでは？
聖騎士ホーク：「はっ！」
そのとき私は──ときに“天啓のホーク”とも呼ばれる私は──稲妻のようにひらめいた。
終焉の杖にまつわる伝説。
聖騎士ホーク：「そういうことか！」
聖騎士ホーク：「開け、破邪眼！」
そして混迷たる闇の中、愛しいひとに巻きついた悪意と……それに繋がる細い糸とを見つける。
聖騎士ホーク：「我が声に応えて貫け、大聖剣グレタカリバー……退魔の正四位、狂ヒノ明王……」
聖騎士ホーク：「秘剣！　ホワイトニング・クリア・クリーン！」
永きの樹齢を重ねてきた崇高な古木は、大聖剣グレタカリバーの神聖なる波動に撃たれても、なお怯まず悠然とそこに立ちつづけていた。
だが、無造作に立てかけられていたアスカの杖だけは、白き炎によって轟々と燃えさかっていた。
聖騎士ホーク：「ああ、分かったとも」
私は横たわるアスカの体に優しく腕をまわし、いたわるようにそっと抱きしめた。
聖騎士ホーク：「ともに忘れよう。ふたりの愛で」
王女アスカ：「ホーク……ありがとう」
アスカの手が弱々しく、しかし確かに私を抱きかえしてきた。
いまこのとき、ついに私たちの心は繋がったのだ。
そして心の次には──
だが──
聖騎士ホーク：「やれやれ、神々は残酷でいらっしゃる」
──私の体は溶けはじめていた。どうやら時間のようだ。
きらり。
きらり、きらり……。
きらきらり、きらきら、きらきらりきら……。
愛の満ちた世界に、なんとも野暮な金色の雪が立ちのぼる。
不意に降って湧いた眠気のように、僕の──私の意識にも不透明な靄がかかってきた。
自己と周囲の境界があいまいに融解してゆく。
ずぶずぶと世界そのものに抱きこまれた私は、ある種の離人感を抱えたまま泥のようにたゆたっていた。
ところで僕はいったい何を言ってるんだろう。
聖騎士ホーク：「だが……これで良かったのかもしれない……」
名残り惜しくも私はそっとアスカ姫の体から離れた。
王女アスカ：「意気地なし」
薄れゆく意識の中、彼女の甘いささやきが聞こえた。
べつに……そういうわけじゃない。
明日香：「けっきょく逃げるんだよね」
違うよ。
逃げるんじゃない。戻るだけだ。でも戻ったらまた戻ってくる。戻るために戻るんだ。僕は何を言ってるんだろう。
どっちに戻るのが本当の戻るなんだろう。
なんでもいい。どうせ戻ったらこんなことぜんぶ忘れてるんだ。
いつか漢文の授業で習った説話を思いだした。大昔の中国にいた偉いおじさんの話。
ある日おじさんは蝶としてひらひら楽しく飛びまわっていた。でも、ふと目を覚ましたらおじさんだった。
はて、おじさんが夢の中で蝶になっていたのか、それともいま蝶がおじさんになった夢を見ているのか──
──とか何とか、そんなような話。
あの話は、けっきょく何を言わんとしてたんだっけ。たしか国語の先生がいろいろ説明してたけど、意外にシソーとかテツガクみたいな分野の小難しいテーマだった。
あとで検索して調べてみよう、と思ったけど、たぶん戻ったころには忘れてるんだろうな。