ちょっと恥ずかしいけど、まずは初めて彼女と目が合った日のことを君に話してしまおう。
それはまだ入学式からひと月も経っていない、ある四月の晴れた午後。
やけに白さの目立つ新設校舎の教室。窓の外には隣りの高層ビル、そして大都会・柳木原のほの白い空。
入学してひと月、まだ名前も覚えきっていないクラスメイトの喧騒は、羨ましいぐらいに平和そのものだった。
さっきまで血しぶき舞う戦場で命の削り合いをしていたのが嘘みたいな、楽園ののどかな昼下がり。
たくさんの笑い声が折りかさなった教室で、人知れず僕だけが肩で息をしていた。
誰の目にも映ってはいない小さな光の粒が、僕の体からひっそりキャンプファイヤーの火の粉みたいに立ちのぼって消えてゆく。
だけどまだ全身の筋肉は強張っていて、心臓の拍動が痛いぐらいに速かった。
冷めた海苔や揚げ物の香る立方体の中、僕は呆けたように、机の上へ投げだされていた自分の手のひらに視線を落とした。
黒ずんだ肉に鋼を埋めこみ、その骨を力まかせに砕きわった感触──
──は、しかし、濡れた手が乾いていくようにじわじわと消えうせてゆく。
向こうでの記憶なんて、こっちに戻ってきてたかだか数瞬で消える。明け方に見た悪夢と同じで、あとに残るのは漠然とした高揚感の輪郭だけ。
こうなってしまえば僕なんて、もはや敵を断つ剣も身を守る武具もない、ただの美空学園の新入生（当時）だ。
ここでは、僕が人々から賞賛と尊敬を勝ちうることもない。この厳然たる事実は、平和な楽園へ戻ってきた僕をいつも少しばかり虚しい気持ちにさせる。
もし僕がこの世界でも勇者であったなら……。
流行りのコメディアンの口真似をしている級友たちから取りのこされて、僕はひとり非生産的な夢想にふける。
……なんて、くだらない。
声：「おい、羽田ァ！」
鷹志：「えっ？」
とつぜん背中にもみじ型の判を捺され、僕の体は物音を聞きつけた小動物みたいにびくりと跳ねた。
後ろに立っていたのは、肩までの長髪が奔放な性格によく似合う、森里和馬という名の同級生だった。
グレタガルドが版図拡大を狙う異種族国家との戦渦に巻きこまれたせいで、僕は入学式前後あたりから向こうに≪召喚≫される機会が増えていた。
だから僕はあちらで救国の士として英雄視されている分、こちらでは新入生たちによって構成されたどのグループにも入りそびれてしまった感があった。
森里君は、そんな僕に率先して話しかけてきてくれる数少ない──訂正、たったひとりの──クラスメイトだった。
和馬：「羽田、昼間っからなにトンでんだよ」
鷹志：「えっ……おれ？」
和馬：「そーだよ、さっきから呼んでんじゃん。おめ、どこの花畑行ってんだよ」
鷹志：「あ、あはは、ごめん……」
森里君は横に立って腰を曲げ、座っている僕の肩に腕をまわした。
和馬：「あのさー羽田クン、悪りぃんだけどー」
鷹志：「うん……なに……」
森里君はよく話しかけてくれるんだけど、それは頼みごとである場合が多かった。
和馬：「ちょっとさー、ブルガリ買ってきてくんねー？」
学食の自販機で売ってるブリック容器のヨーグルトドリンク。通称ブルガリ。
鷹志：「うん。べつにいいけど」
それでも僕を頼ってもらえるっていうのは嫌じゃなかった。むしろ嬉しかった。
和馬：「マジでぇー。いつも悪いねー。んじゃあ──」
じゃらじゃらっ。森里君は握りこんでいたこぶしを開いて、僕の胸ポケットに小銭を何枚か落としいれた。
和馬：「──これで三つね。足んなかったら立てかえといて」
絡んだ腕がそのまま首に巻きついてくる。スリーパーホールド。彼はプロレスが好きらしく、僕はもっと複雑な関節技の練習相手を務めたこともあった。
でもそれはどうやら僕だけの特権らしく、他のクラスメイトがその大任を果たしている場面はまだ見たことがなかった。
こんなボーッとしたやつと仲良くしてくれる森里君が、僕はわりと好きだった。声の大きいところはちょっと苦手だけれど。
鷹志：「あ、森里君。そういえばこの前の立て替え分、まだもらってないけど」
和馬：「えー、立て替えー？　んな、あったっけぇー？」
鷹志：「うん、ほら、おとといの、体育のあと……頼まれた分……」
ぐい、ぐい──と交差した腕が喉首を絞めつけてくるので、ちょっと喋りにくかった。
和馬：「あー、そだっけー？　ごめんねー、いま細かいのコレだけだから、また今度でいいでしょー」
ぐい、ぐい、ぐい。
僕の横で森里君の長い髪が揺れる。ちらりと覗いた耳たぶに校則違反のピアスが光っていた。
鷹志：「うん……分かった……」
和馬：「さーんきゅー！　いッやあ、俺はいい友達持ったねマジで！」
森里君は僕の頭をくしゃくしゃと撫でまわした。トモダチという四文字に宿った言霊が、頭皮から塗りこめられていくみたいだった。
だから僕は、首を絞められながら馬鹿みたいに微笑んでいた。
和馬の友人Ａ：「和馬ァー！　おいオメ、まだかよ！」
和馬：「っせーな！　いま羽田クンとシンコー深めてんだよ！」
森里君は僕の頭の上で叫んだ。顎が当たってたから、頭蓋骨に声がじんじん響いた。
和馬：「じゃ羽田クン、昼休み終わんないうちにソッコー行ってきて」
腕がほどけて、その手が僕の肩を力強く一回叩いた。
教室のドアを開けながら、脈絡もなく僕は祈った。
巨大なガラスの箱に、睡魔の化身みたいな春の陽射しが降りそそいでいた。
オフィス街の景観が一望できる、もはやカフェテリアの呼び名こそ相応しい美空学園の学生食堂。
森里君から聞いたところによれば、学年・所属部・その他有力者とのコネクション等さまざまな条件をクリアした学生でないと、この賑やかな社交場には参加できないらしい。
なんだか中世の貴族が集う紹介制のサロンみたいだ。
だったらここで昼の食事を取ることは三年間ないだろう、とあのころ新入生だった僕は、入り口脇の自販機前に立ちながらそう思ったものだ。
足りない硬貨を自分の財布から補いつつ、僕は自動販売機の前に三回ひざまずいた。
そして三つの頼まれ物を抱えると、次に隅のパン売り場へ立ちよった。友達のジュースのついでに、自分の昼食も買っておこうと思ったからだ。
しかし昼休みも半ばを過ぎて、ほとんど選択の余地は残っていなかった。
鷹志：「あと……野菜サンド……ください」
苦手なキュウリの青臭い風味を思うと、ちょっと気が滅入った。
それから僕は、胸の前で組んだ腕の上に、ブルガリ三つとパン二つを載せて食堂を出た。
売れない演歌歌手みたいな顔をしたパン売りのおばさんは、僕の溢れるような手荷物を見ても袋をくれなかった。
鷹志：「あ」
自分の飲み物がない。
戻ってきた自販機の前には、横幅のある男子生徒が立っていた。
たっぷり悩んでいた彼もやがては決断し、落ちてきたミルクティーと釣り銭を回収して自販機から離れた。
振りむくと、ジャージの彼が小銭を財布に入れそこねて床にばら撒いていた。
僕は持っていたパンとジュースを自動販売機の脇へ置き、腰を折りまげて一緒にそれを拾った。
鷹志：「はい」
不機嫌な子供みたいなその歩き方をしばし見送ってから、自販機に向きなおった。
僕は頭を前ではなく下へ傾けて、パンとジュースはそのままに、彼女の後ろへ並びなおした。
彼女はお金を入れたあと、悠々と長考してから烏龍茶を選んだ。
女子が去ったあと、ふたたび自販機の前に立った。
鷹志：「……あ」
押そうとしていた黒いボタンには、赤い文字が無愛想に浮かびあがっていた。
『売切』。
呆気に取られる暇もなく、声と体の大きな三年生たちがのしのしやってきて、僕の後ろに順番待ちの列を作った。
その場を三年生に譲った僕は、脇に置いておいた荷物を拾おうとした。
目の前を短いスカートとその下に伸びた太い脚がよぎる、と思ったら上履きのゴムがあっけなくブルガリを弾きとばしていった。
飛んでいったブルガリを追って屈んだまま横切る僕を、通りかかった二年生のカップルが、水族館の爬虫類でも眺めるような目で見下ろしていた。
四角い紙パックを拾いあげながら、脈絡もなく僕は祈った。
和馬：「おおー、さんきゅさんきゅ」
教室の扉を開けると、森里君が小走りで駆けよってきて、荷台代わりの腕から三つの紙パックを引きとってくれた。
鷹志：「うん」
僕は笑顔で応えた。
和馬：「遅かったじゃん。昼休み終わっちゃうかと思ったよ」
彼は笑わずに、女の子みたいに細く刈りそろえられた山型の眉をひそめた。
鷹志：「あ……ごめん、自分のパンとか買ってたから」
和馬：「ああ、まあ、いいって。また頼むな」
森里君は快く許してくれた。やっぱりいいひとだ。彼がそのまま背中を向けて歩きだしたので、僕はそのうしろに付いていった。
教室の最後列にあった机ひとつを、ふたりの男子生徒が囲んでいた。彼らはぴたりとお喋りをやめ、森里君からの配給を受けとりながら、じっと僕の立ち姿を見詰めていた。
その視線を追うように、森里君が僕に振りかえった。
和馬：「ん……なに？」
鷹志：「え？」
和馬：「……ああ、あれ、ここで食べんの」
鷹志：「うん。おれ、昼ごはん今からなんだ」
和馬：「あー……ああ、そうなん」
森里君たちはひととき静かに顔を見合わせた。
和馬：「あー……じゃあ、まあ、座ればその辺……」
鷹志：「うん、ありがと」
森里君が指差した空の席に、僕は椅子を引いて腰を落とした。
黄緑色のブリック容器にストローを刺して一口吸いあげたとき、彼らがそろって僕を注視していることに気付いた。
鷹志：「あ、そうだ、７０円足りなかったよ」
和馬：「あ？　ああ──」
森里君は首を曲げ、集まっていた机の持ち主である大柄な男子に言った。
和馬：「──だってさ」
和馬の友人Ａ：「いや、俺に言うなよ。サトシだろ」
和馬の友人Ｂ：「んーでだよ、オメーだって半分しか出してねーべ」
和馬：「てかさあ、オメそーゆートコせこいから女に捨てられるンだって」
和馬の友人Ａ：「だァら！　ちげェつってんじゃん。ありゃこっちから切ったんだっつーの」
和馬の友人Ｂ：「までも、そら正解だろ。寝てる隙に男のケータイ見るような女はやべーって実際」
和馬の友人Ａ：「や、それはべつにお互い様だからいンだけどー」
和馬：「おめーも見てんのかよ！」
鷹志：「あははは」
和馬の友人Ａ：「…………」
鷹志：「は、は……」
僕は下を向いてサンドウィッチの封を切った。青臭さが鼻をつく。やっぱりキュウリは嫌いだ。
和馬の友人Ａ：「いやいやイヤイヤ、だってな？」
彼は視点を戻して大きな声で続ける。
和馬の友人Ａ：「マジおかしンだって、あの女！　メールが１日２０オーバーとかってヤバくね？　ヤベえだろ？」
和馬の友人Ｂ：「そーかぁ？　夜中とか盛りあがってテンション上がりまくりゃ、何気にそんぐれー行くべ」
和馬の友人Ｂ：「うーわ、そりゃたしかに引くな。怖えーよソレ、どこのサスペンス劇場だよ」
和馬：「あァその女、そりゃ病んでんな。つうかアレだ、イゾンショーだ」
和馬の友人Ａ：「っせーな、ひがんでんじゃねーよ」
彼は肘を使って友人を小突いた。みんなが笑う。僕は（今度は）声を出さない程度に頬を緩めた。
和馬の友人Ｂ：「あ、分かった分かった。そいつＢ専だろ。ブサ専ブサ専」
和馬の友人Ａ：「も、ええっつの。しつけーよ、んな引っぱる話じゃねンだよ」
和馬：「じゃ話変えっけどォ、あんさァ、タデ食う虫も好き好きのタデって何なん？」
和馬の友人Ａ：「テメそれ、話変わってねーじゃねえか！」
和馬：「くっくっく」
鷹志：「あ、森里君」
僕は斜めに手を掲げた。彼の求める答えを、たまたまネット上で読んだことがあって知っていた。
鷹志：「あの、それ、蓼っていう水辺とかに生えてる植物でね、たしか苦くて辛くて独特の匂いがあるって──」
和馬：「あ？　ああ、そーなんだ……」
鷹志：「うん。でも蓼にはいろんな種類があって、全部が辛いとは限らないんだけど……あ、そういえば蕎麦とか藍も蓼科の一種なんだよ」
和馬の友人Ａ：「……へぇー」
和馬：「つうかアレだ、マジレスだ」
鷹志：「そ、そんなことないけど……はは」
和馬の友人Ｂ：「で？　物知り羽田は彼女とかいんの？」
鷹志：「え……？」
いきなりそんなことを聞かれて、僕はきょとんとしてしまった。
和馬の友人Ｂ：「いや、『え』じゃなくて。いま俺ら、そーゆー話してたんだけど」
和馬：「おめ、聞くなよ。さりげにイジメじゃん、それ」
和馬の友人Ｂ：「なんでよ、決めつける方がひでーべ？　なあ羽田クン、その辺どうなのよ」
鷹志：「え、いないよ、そんなの」
和馬の友人Ａ：「え・え・え、ええ〜っ！　マママ、マぁぁジでぇぇ〜！？」
和馬の友人Ｂ：「いやいや、だってチョー意外だよ、羽田クンめっさモテそーなのに」
鷹志：「まさか、そんな、あはは」
和馬の友人Ｂ：「うっはー、こいつ謙遜してるよ。やーっべ、羽田チョー殊勝じゃん」
和馬：「でもさあ、好きなやつぐらいいんだろ？」
鷹志：「い、いないよ！」
和馬の友人Ａ：「ああ？　うそだろォ、その反応は怪しくねーかあオイ」
和馬の友人Ｂ：「怪しいって、めちゃめちゃ怪しいって。なー、教えてよ羽田クン、誰にも言わねーからさあ」
鷹志：「え、でも、ごめん……ほんとにいないし……」
みんなが楽しそうに聞いてくるのは嬉しかったけど、残念ながらその頃の僕は、本当に彼らの期待に添えるような回答を持ちあわせていなかったんだ。
和馬：「オイオイ待てって羽田、逆にやべーだろソレは。不健全だって。男として終わってるって」
鷹志：「そうかな」
和馬：「終わってる終わってる。×んこ壊疽してんじゃねーの。だったら切んねーと全身腐るぜ？」
和馬の友人Ａ：「マジかよ。やべーじゃん羽田。モロッコ羽田じゃん」
和馬：「なあ、ちょっとおまえらさ、俺らで羽田に彼女できるよう協力してやんね？」
和馬の友人Ａ：「おほっ？　いいねその企画、面白そうじゃん」
そう言ってみんながにこにこしながら僕の周りに集まってきた。みんな楽しそうに笑ってる。
輪の中心。入学以来、初めての快挙だ。
鷹志：「でもいいよ、そんな。おれ、そういうの向いてないし、今のとこ興味もないから」
和馬：「だァらオメ、そゆこと言ってっとカラダ腐んだって」
森里君がいつものように僕のうしろから腕を絡めてきた。甘い香水の匂い。
和馬：「とりあえずさー、標的決めようぜ、標的ー。相手いねーことにはラヴも始まんねーじゃん」
鷹志：「だ、だからいいってば。それに、そういうのって、そんな適当に決めることでもないと思うし」
和馬：「青いよォ羽田クン〜。んな、レンアイなんて、きっかけと思い込みだって。好きンなろうと思やー簡単になれるもんよ？」
彼は大人びた口調でラブソングの歌詞みたいなことを言った。
和馬：「そこら辺のカップルつかまえて、相手のどこが好きか聞いてみ。どうせその答えの大半は後付けだぜ？」
和馬の友人Ａ：「え、ちょ、なんで和馬あんなラブ仙人気取りなん？」
和馬の友人Ｂ：「なー。あいつ、いまどきラブコメみたいな純愛してるくせになー」
和馬：「ほっとけよ！　いーんだよ俺の話は！」
和馬：「羽田ホラ、オメーの話だよ。おー、おまえ好みのタイプとかあんの？」
鷹志：「え？　さあ、べつに──」
和馬の友人Ｂ：「そーりゃおまえ、羽田みたいのはアレだろ。童顔でこう、おとなしーカンジのさぁ。なんつーの、ほら、オタ受けしそうな？」
和馬の友人Ａ：「てーと樺島さんか。漫研の」
和馬の友人Ｂ：「いやオタじゃねーよ。オタ受けしそうな、つってんだよ」
和馬：「あー、ロリ系？」
和馬の友人Ａ：「Ｕ１３？」
和馬の友人Ａ：「じゃあ何なんだよオタ受けって。んん？　校門の陰で健気に先輩の帰りを待っちゃう系か？」
和馬：「おお、萌えーってやつだ。髪は黒くてパンツは白って感じの。つうかアレだ、セージュン系だ」
和馬の友人Ｂ：「そう、それそれ。清純系」
和馬：「つーと、うちのクラスで言ったら誰だ……えーと、あいつ、ヤマシナとか？」
和馬の友人Ａ：「おー、山科京。マニアックなとこ突いてきたねェ」
和馬の友人Ｂ：「うっそ、山科ぁ？　アレおとなしそうっつーか、ジャンル的には『暗そう』の部類じゃね？」
和馬：「そーそー、だから羽田みたいのと合いそうじゃん」
和馬：「かかか、同級生捕まえてフェラ美人って、おまえソレどんだけセクハラだよ」
和馬の友人Ｂ：「や、でも山科ムリだぜ。あいつ、オトコいんらしーもん。たしか、大学生の元家庭教師とかって」
和馬の友人Ａ：「ムぁジでぇ！？　かァー、ヘコむなそれ。せっかく俺が入学式の日から目ぇ付けてたのによー」
和馬の友人Ｂ：「いや、付けるだけなら俺だって軽く３０人は付けてっけどさあ」
和馬の友人Ｂ：「まァまァそんな落ちこむなって羽田。次がある次が。な、他にどんなん好きなの」
鷹志：「さ、さぁ……とくには……」
和馬：「まー、童貞って夢見がちな季節だからねー」
和馬の友人Ｂ：「いやいや、それは責めちゃいけない。それは許してあげよう。男の子ならＤＴはみんな通ってきた道だ」
和馬：「おーし、じゃあ、やっぱ高め狙ってくかァ。夢や理想は高い方がいいって、園長センセーも朝礼で言ってた言ってた」
和馬の友人Ａ：「おー、言ってた言ってた」
和馬の友人Ｂ：「言ってた言ってたじゃねーよ。おめーら、朝礼出たことねーだろ」
森里君たちは僕の頭の上で、僕を含めずに、僕のための会議を始めた。
僕は背中で森里君の体重を支えながら、もそもそと食事を進めた。昼休みが終わるまでには、まだあと１０分も残されていた。
和馬：「ハイそれでは、理想も高く！　ででんっ、渡来明日香っ！」
和馬の友人Ａ：「おっほー！　トップ目来たァー！」
みんなの目が忍びがちに一点へ向かった。窓辺に寄りあつまっているセーラー服の数人。
和馬の友人Ａ：「いや緊張っつーか、むしろこう、朝のだりぃときとか渡来がフッて横通ると、ッシャァァーって気になるよな」
和馬：「マジでか。もはや歩くアロマテラピーだな。つうかアレだ、マイナスイオンだ」
鷹志：「あ、森里君。それなんだけど、実はマイナスイオンが非科学的だっていう説もあってね」
和馬：「あー悪り、関係ないやつはちょっと黙ってて。でよー、正直どーなのよ渡来は」
和馬の友人Ａ：「いや、どーもこーもねえって。分析不可だよ。あんなんもう、人種ちげンだよ俺らとは」
男子生徒ＡＢ：「からっ？」
不意にみんなが顔を寄せてきた。どの表情も、吹きだしそうな笑いを堪えてるみたいだった。
和馬：「おまえに譲るよ、羽田」
僕は呑気にサンドイッチにかぶりついているところだった。
鷹志：「……え？」
和馬の友人Ａ：「え、じゃねーって。ほら、いま明日香さま呼んできてやっから。ガッツン行っとけー？」
鷹志：「え？　え？」
大柄な彼は見かけのわりに行動が早かった。
窓辺に寄りあつまっていたセーラー服の一団に近付いていったかと思うや、へらへら笑ったりぺこぺこ頭を下げたりして──
和馬の友人Ａ：「羽田ぁ、連れてきたぞー」
──僕が口の中のパンと野菜を呑みこんでるあいだにも戻ってきた。
あの髪の長い女子を従えて。
明日香：「なに？」
知らない親戚にでも向けるような硬い笑顔で、彼女は座っている僕を正面から見下ろしていた。
僕はそのとき、初めて彼女の顔を視界の正面に収めた。
鷹志：「なにって……え、なに？」
明日香：「……？」
和馬：「羽田ぁ、この期に及んで照れンなってー」
和馬：「ま、しょーがねえか。そんだけ本気っつーことなんだよな？」
和馬の友人Ｂ：「そんじゃあ、羽田クンに代わって俺らが言ってやろっかあ」
鷹志：「え、なに……森里君？」
彼らの笑顔に不穏な気配を感じて僕は振りむこうとした。
和馬：「こいつがね、渡来さん」
しかし僕の頭は、うしろからがっちりと抑えられていた。
和馬：「渡来さんのこと好きなんだってぇー」
明日香：「…………」
鷹志：「ちがっ……」
僕は悲鳴みたいな声をあげて、机を挟んで立つ渡来さんの表情を見上げた。
彼女は澄んだ瞳を丸く膨らませ、ささやかに開けた小さな唇を困惑の形に留めていた。
鷹志：「ええ？　違うよ？　おれ、ぜんぜん、そんなこと言ってないからね？」
和馬：「はーねーだー、照れンなってぇ！」
そして視線を上げてもう一言。
和馬：「ちゅーか、ぶっちゃけ付きあってほしいんだって」
鷹志：「や、やめてよ」
僕は背中に貼りついていた悪意を引きはがし、振りかえりながら立ちあがった。
恥ずかしさとか悔しさとか、そんなのじゃない。彼の言動の意図が分からず、その理解できないという苛立ちに眩暈がしそうだった。
鷹志：「なんなのそれ……え、どういうことだよ……」
和馬：「あァ？」
和馬：「羽田ァ〜……」
和馬：「オメ〜はよォ〜、エエ〜？　なあ。なあコラ。ああッ！？　ドサクサに紛れて何でけェクチきいてん──」
彼が攻撃性の意思をもってその手を伸ばしてきたので──
和馬：「っ！」
僕は咄嗟にそれを捕まえて──
和馬：「つあっ！」
──そのまま半円を描くようにひねった。森里君の動きは、手負いのグリズリーよりもはるかに遅かった。
鷹志：「なんなんだよ森里君、意味わかんないよ」
和馬：「く……て、てめえっ！」
首筋を這いのぼってくる寒気をこらえて僕は懇願した。
鷹志：「やめてよ、なんでそんな嘘つくんだよ」
和馬：「い、痛てっ！　離せバカ……！」
逃れようともがく手首。
僕の握力に熱がこもる。
明日香：「いいよ」
そのとき、思いもかけない言葉がその場に降って湧いた。
瞬間、僕は森里君に突きはなされ、椅子の上にどさりと押しもどされた。
間の悪い沈黙の中、彼は僕を見詰め、僕は彼女を見上げていた。
和馬の友人Ａ：「……は？」
和馬の友人Ｂ：「え……いいって、なにが……？」
明日香：「だから、いまの話」
渡来さんは耳のうしろへ長い髪を流した。僕も森里君もみんな、呼吸の仕方を忘れたみたいにぽかんと口を開けていた。
和馬の友人Ａ：「い、いまの話って……」
和馬の友人Ｂ：「まさか……」
男子生徒ＡＢ：<10>\「羽田と付きあうって話！？」
詰めよる男子たちの勢いに、渡来さんはたじろぎもせずににっこり微笑んだ。
明日香：「うん」
和馬の友人Ａ：「は、ははっ……」
釣りこまれたようにみんなも笑う。
和馬の友人Ｂ：「あ、はは……いや、びびったー……渡来さん真顔で言うんだもん、オモシロ過ぎ」
明日香：「や、冗談じゃなくて。ほんとにほんとに」
鷹志：「は？」
それがＯＦＦスイッチになって、僕らは硬直した。
男子生徒Ａ：「…………」
男子生徒Ｂ：「………」
和馬：「……」
鷹志：「…」
男子生徒ＡＢ：<10>\「マジでっ！？」
沈黙を打ちやぶったのは同級生たちの驚愕だった。
僕こそ叫びたい気分だった。