鷹志：「でもさ、渡来さんに作業を手伝ってもらえるのはありがたいんだけど、受験勉強とかは平気？」
明日香：「ん？」
鷹志：「その、余計なことかもしれないけど……」
僕は俯きながら聞いてみた。渡来さんには手伝って欲しいのが本音だ。でも受験生にとって、いまはとても大事な時期のはず。決して無視できない問題だ。
明日香：「アそっか、まだ言ってなかったっけ。私はもう進路決まってるんだよね」
鷹志：「え、そうなの？」
明日香：「うん。進学希望だったけど、推薦で１１月にはとっくに。だからみんなには申し訳ないけど、ある程度余裕を持って学校生活を楽しんでるよ」
鷹志：「そうなんだ。ああ、もしかして？　時間に余裕が出来たから、ゲームをやろうと思ったの？」
明日香：「ん？　んー……あ、うんうん。そんな感じ。羽田君は？」
鷹志：「え、おれ？　ああ受験？」
僕は三年生の始めに進学希望と答えたから、形式的には受験生という扱いになってる。
だけどいずれグレタガルドへ戻る僕にとって受験勉強なんて、みんながしてるから目立たないようになんとなく合わせてる程度のものでしかない。
明日香：「羽田君って受験生のわりにあんまり焦ってる感じしないもんね。立場は違えど、相談になら乗るよ？　それとももう、焦るまでもなく余裕ってやつ？」
鷹志：「ん……うん」
僕は曖昧な返事で頷いた。
最近になって僕は、ときおり「向こうの現実」を遠いものに感じていた。本当に戻る日は来るんだろうか。グレタガルドは僕を受けいれるんだろうか。
もし駄目だったら、もし卒業後もこの世界で続けていくとしたら、はたして四ヵ月後の僕はどうしているんだろう。
不安が影をもたげる。ちょっと前までは、来年のことなんて考えなくてよかったのに。
鷹志：「渡来さんはどこに行くの」
明日香：「ん？　大学？」
鷹志：「あ、うん、参考までにね。もし教えてもらえればと思ってさ」
明日香：「参考って？　私と同じトコに行きたいとか、あはは」
僕はその問いかけに戸惑った。渡来さんとさわやかキャンパスライフ。そんな空想が頭をよぎる。
鷹志：「うん……」
明日香：「え？」
明日香：「お、ヨユーの発言。羽田君はそんなに自信があるんだ」
鷹志：「あはは、ないよそんなの」
鷹志：「でも、今から頑張って……」
鷹志：「うん、頑張れば、もしかしたら……なんとかなるかもしれないし……」
渡来さんと同じ学校。
明日香：「うん、なるほどだ」
渡来さんは作業の手を止めて、小さく微笑んでくれた。
明日香：「私が使ってた参考書、羽田君にあげるよ」
鷹志：「え？」
明日香：「案内も持ってきた方がいいよね。今度持ってくる」
鷹志：「え、い、いいよそんな。わざわざ悪いじゃん」
明日香：「本気でやるなら遠慮なんてしなくていいの。使えるものは全部使う。はいこれ、受験生の基本姿勢」
ねえ渡来さん。それは僕ともう四年一緒にいたいってことなのかな？
頭には浮かんだけど、それを口に出来るほどの勇気が今の僕にはなかった。
鷹志：「ありがとう……おれ、がんばるよ」
代わりに口にしたのは、小学生みたいな決意表明。
鷹志：「ウル目になんてなってないよ。失礼なこと言わないでよ」
明日香：「えー？　ちょっと目を見せてみろ。あ、こら、逃げるな」
鷹志：「逃げてないよ、ちょっと目にゴミが入ったんだよ」
明日香：「じゃあ確かめてあげるからこっち見てよ」
鷹志：「なんで指をチョキ型にして構えてるんだよ。しかも顔がいやらしいよ、明らかになにか企んでる笑みだろ、それー」
明日香：「人聞きの悪いことを言わない。人聞きっていうか、私と羽田君しかいないけどね」
鷹志：「うん、二人っきり……」
明日香：「…………」
しばらく無言の間があった。
いままでの僕は、会話の合間合間に立ちあがってくる沈黙を息苦しいものに感じていた。だけどこんなに安らぐ静寂もあったんだ。
感謝の言葉、他愛のない冗談、なんだか温かくて手放したくない気持ち。いろんなことが頭に浮かんだけど、口にしなくても渡来さんにはぜんぶ伝わってる気がした──
──なんて、ちょっと図々しいか。
鷹志：「…………」
明日香：「どした、黙っちゃって」
鷹志：「渡来さんこそ」
鷹志：「えっ」
明日香：「へへ」
鷹志：「ええと……」
正面から彼女の目を見つめる。それはとても簡単なことだった。
鷹志：「渡来さんの──」
ガチャッ
教室のドアが開いた。なぜだか僕は慌てて、原稿用紙をとんとん揃えていた。
明日香：「あ、先輩」
蔵人：「…………」
明日香：「なにしてたの？」
蔵人：「べつに。職員室で進展のない話をしてた」
あ、いや、ボーッと見てる場合じゃない。今日も卒文製作に誘わないと……。
明日香：「先輩手伝ってよ」
蔵人：「断る」
だけど答えは僕らを突きはなした。
明日香：「どうせ暇じゃん」
蔵人：「ふン」
蔵人：「仏像かあ。そんなトキもあったなァ」
蔵人：「今はこれだろ」
蔵人：「いま野鳥にハマッてるんだ。悪いけどそれどころじゃない」
蔵人：「へえ、野鳥に興味があるんだ」
蔵人：「それなら今週末に俺が連れていってやるから、島に行くぞ。ひとりで行こうと思ってたけど、まあ今回だけは人がいても構わない。渡り鳥が集まるいい離島があるんだ」
蔵人：「天候によっては一週間くらい帰れなくなるかもしれないけれど、それも一興だろ。んじゃ、待ちあわせについて――」
蔵人：「そっか。じゃあな」
明日香：「まったく先輩は、暇人のくせに偉そうだよね」
たとえば恋人に向けるような。
鷹志：「あのさ」
僕は尋ねかけて──
鷹志：「や、なんでもない」
鷹志：「……え？　え、なに？」
なんだろう。気付いたら渡来さんが白けた顔で僕を眺めていた。
明日香：「言いたいことがあるならちゃんと言いなさい」
鷹志：「あ、ああ、まあ、そんなどうしても聞きたいわけじゃないんだけどさ」
明日香：「うん、何でも聞いて」
ないんだけど、渡来さんが何でも聞いてって言うから聞いてみたんだ。そう、それだ。
明日香：「あー」
明日香：「あー、あー、あー」
渡来さんの頭がかくんかくんと右へ三回傾いた。
明日香：「前の学校同じ」
明日香：「ソラ学に入る前も同じ学校だったんだよ。彼が先輩で、私と顔見知り」
鷹志：「へえ……地元、同じなんだ」
たしか渡来さんって、ここの入学に合わせて隣りの県から引っ越してきたんだった。
明日香：「面識あれば、自然とソラ学入っても顔合わせるでしょ？　しかも、同じクラスになるなんて思わないよね」
うん、たしかに上級生だったひとと同じクラスになるなんて、あんまり思わないだろう。
明日香：「最初は微妙だけど、慣れてくるとお互いに、あーとか、おーって感じになるよね。うん、今もそんな感じかな」
鷹志：「そうだったんだ。あ、いや、気にしてたわけじゃないけどね。うん、まあ、普通かな」
僕は安心したような顔を見られるのが嫌で、教室の隅のごみ箱まで紙くずを捨てに行った。
そうか、地元の先輩後輩か。なんだ、それだけなんだ。
もとの席へ戻って座りながら言った。
鷹志：「あと山科さんもね」
明日香：「また山科か」
鷹志：「え？　またって？」
明日香：「なんか最近よく話に出てくるなーと思って」
鷹志：「そう？」
鷹志：「まあ、だって同じ班だから気になるじゃない。病気っていうか、ほら体調も心配だし、友達としては」
明日香：「羽田君と山科って仲良かったんだ。教室で話してるところなんて見たことなかったよ？」
明日香：「ふーん」
明日香：「なるほど……それで君は、山科のことが少し気になっていると」
なんだか下世話な言葉が出てきた。
明日香：「浮気？」
鷹志：「ハ？」
明日香：「浮気だよね」
鷹志：「ええっ、なんだよそれ、浮気も何も……」
僕たち形だけの恋人じゃないか。一瞬そう反論しかけたけど呑みこんだ。
それを口にしたが最後、この楽しい恋人ごっこが時間ごと氷りついて終わってしまいそうだったから。
だから僕らは、おままごと遊びの夫婦を演じる子供みたいに、無邪気な笑みを絶やさなかった。
明日香：「浮気って言っちゃいなよ」
鷹志：「してないって。してないってば、そんなこと」
明日香：「羽田君、私の目を見て言ってごらん」
鷹志：「う、うん、いいよ」
きらきらまんまるな目に当てられて、僕は２秒で目を逸らした。
鷹志：「べつに悪いことなんてしてないよ」
明日香：「だから私の目を見なさい」
鷹志：「うん、いいよ」
明日香：「は、羽田君が私と目を合わせてくれない」
うーん、今日は働いたって感じだなあ。
明日香：「ねえねえ羽田君、私は浮気が嫌いだよ。絶対に許さない派だよ。どんな理由でも認めないよ」
渡来さんはまだ夫婦ごっこを続けていた。
明日香：「浮気したら本気でグーパンしてやる」
ごっこ……だよね？