そうだ。そういえば今日は、視聴率が高くて有名なアニメ『生天使ノンドームちゃん』の放送がある日じゃないか。
鷹志：「山科さん」
京：「うん……」
鷹志：「片付けをお願い出来るなら、今日だけお願いしちゃっていいかな。どうしても早く帰りたいんだ」
京：「えっ……」
京：「そうなんだ。大切な用事があるんだね」
鷹志：「うん、そうなんだ。ごめん、今日だけでいいから、お願いしてもいいかな」
京：「うん……いいよ、仕方ないもん。私の独りよがりで羽田君を困らせるわけにはいかないもんね」
鷹志：「ありがとう、山科さんは本当に優しいね」
京：「…………」
鷹志：「山科さん？」
京：「あっ、いいよ。このくらいなら大した量じゃないし。さ、急いで」
鷹志：「ありがとう、また明日」
僕は頼もしい恋人を持った。鞄を肩にかけると、教室のドアに向かって全力で走った。
ドアを出るときにもう一度頭を下げると、彼女は左手をぱくぱくさせて微笑んでいた。僕は大きく手を振りかえして、昇降口まで一気に駆けおりた。
ありがとう、山科さん。
京：「――――」
鷹志：「あっ」
帰り道の途中に、見慣れた後ろ姿があった。スーパーの袋を両手で提げて、てこてこと歩いてる。
僕はその後姿を追いかけて、ぽんと肩を叩いた。
小鳩：「……っ！？」
彼女は突然の出来事に対応しきれず、僕の顔を見ても、絶句して表情を固まらせていた。
鷹志：「あ、おれだよ。おれもいま帰ってきたんだ」
小鳩：「……あ、ぐ、偶然だね」
僕は彼女の両手に提げられた袋を手に取った。
小鳩：「あ、あの」
小鳩：「あ、あや、へーき」
鷹志：「いいよ」
僕は、勝手に持った袋をぶら下げながら、ゆっくりと歩きだした。しばらくして、てててと小走り気味に足音が付いてきた。
鷹志：「今日はこれ、なに？」
葱が袋から飛びでている。ちょっと中を覗くと、油揚げや豆腐も見えた。
小鳩：「あ、えっと、おみそしる……」
鷹志：「そっか、味噌汁か」
小鳩：「うん……おみそしる……」
二人でこくこくとうなずき合う兄と妹。でも相変わらず話題がない。僕は彼女に気づかれないうちに、歩く速度を彼女に合わせた。
鷹志：「おれ、おみそ汁好きだな。寒い日は特にいいよね」
鷹志：「あ、でも、おみそ汁だけじゃないよね。他には？」
小鳩：「おひたし」
鷹志：「おひたし？　ああ、ほうれん草のおひたしか。うん、ほうれん草っていうのは、栄養があるんだって」
小鳩：「そうなんだ」
鷹志：「ほうれん草は一年中食べられるけど、寒い時期の野菜だから、今が一番おいしいはずだよ。はは、楽しみだねえ」
小鳩：「うん」
別に楽しみではないみたいだ。僕の妹は曖昧な肯定でほうれん草の話題を打ちきった。
小鳩：「……ぶり」
鷹志：「…………」
鷹志：「えっ、ぶり？」
一瞬、彼女の声だと気づかなくて返事が遅れてしまった。
小鳩：「うん、照り焼き」
一瞬、何のことか分からなかった。ぶりっていうのは、魚のぶりのことか。小鳩なりに、僕が振った話を頑張って拾ってくれたのかもしれない。
鷹志：「あ、それがメインなんだ。そうだよね、おひたしとおみそ汁だけじゃちょっと寂しいもんね」
小鳩：「ぶ、ぶりがあるといいね」
当たり前とでも思ったんだろうか、小鳩はにこりともしなかった。僕も一応、冗談のつもりで言ったんだけどな。
あんまり面白くない冗談だったかな。センスのないお兄ちゃんでごめんね、小鳩。
小鳩：「えと、ぶりも冬がおいしい」
鷹志：「えっ」
小鳩：「あっ、ううん……」
鷹志：「ぶりは冬……」
あ、そうだ。さっき、ほうれん草は冬がおいしいって言ったから、それに合わせてくれたんだ。
ぶりも寒ぶりって言うくらいだから、冬がおいしい。うん、僕も聞いたことがある。
鷹志：「そうだねえ、きっとぶりもおいしいよ」
小鳩：「あ、うん。うん、きっと、うん」
鷹志：「うんうん、ぶりとほうれん草とおみそ汁なら、きっとおいしい」
小鳩：「うん、うん。それは、うん」
僕と小鳩は首を縦に動かしながら、家まであと少しの距離をゆっくりと歩いた。
もうＯＰも始まった頃だろうな。でも今日のアニメはいいや。はは、たまには小鳩のお手伝いでもしよう。
小鳩：「…………？」
鷹志：「ん？」
隣でこくこくと動いていた頭が動かなくなったと思ったら、小鳩が足を止めていた。どうしたんだろう。
鷹志：「忘れ物？」
小鳩：「あ、ううん……猫？」
鷹志：「猫かあ。猫もぶりにつられて付いてきたのかもね。冬のぶりはおいしいから」
小鳩：「あは」
あ、今度の冗談は面白かったみたいだ。小鳩が口に手を当てて小さく笑った。下手な鉄砲も数打てば当たるんだ。
家に着いたら、見たかったアニメはやっぱり途中まで進んでいた。でも半分は見られたし、良しとしよう。
それよりも今日の夕飯は旬の食べ物だ。手伝いもしたから、きっとおいしさも倍増だと思う。
とんとんと小鳩が葱を包丁で刻む音がして、今日の羽田家は家庭的な香りに包まれた。
もしこの音が外まで聞こえれば、うちの前を通ったお父さんたちは、家族の待つ家まで早足になるんじゃないかな。