それから太陽が何度も沈んで、早や２年と半年。
ひととき湧いたあの甘い期待もいまは昔。
僕は形ばかりの受験生になって、迎えるかどうかも分からない受験日を前に、参考書をめくったりめくらなかったりして無為な日々を過ごしている。
森里君とは進路が違ったので、同じクラスになれたのは最初の一年だけだった。
つまり、僕に友達がいたのは初めの一年だけだったことになる。
でも、それまで友達のいなかった僕は、その一年間で森里君からいろんなことを学んだ。
だから僕はこの世界でひどく消極的な人間になってしまったけど、そのぶん白眼視されることも少なくなったから、彼にはとても感謝しているんだ。
そういえばちょっと前に、僕がロビーでぼんやりしていたら森里君が声をかけてくれた。
彼は一緒にいた新しい友人たちに、僕を紹介してくれた。
和馬：「これが羽田。ほら、このまえケータ君には話したじゃん、あの、ブルガリの」
僕の知らない彼のクラスメイトたちは、ああ、と言って面白そうに笑っていた。それを見て森里君もほっとしたみたいに笑う。
それから僕は、久しぶりにプロレス技の練習相手になった。どうやら森里君の最近のお気に入りは、シャイニングウィザードみたいだった。
森里君は僕の肩を掴んで腹筋にこぶしを押しつけてきた。昔と同じ肩までのロングヘアだったけど、ピアスと香水はあの頃と変わっていた。
もう積算いくらかも忘れたブルガリの立て替え代は、そういえばまだ払ってもらっていない。
和馬：「ああ、そーいえばおまえ、渡来といつ別れたの」
鷹志：「え、別れてないよ……」
和馬：「うっそでー。ぜんぜん一緒にいねーじゃん」
鷹志：「いや……だから前に言ったじゃん。おれ、みんなの前でそういうの、格好悪くて嫌だから……」
和馬：「ぷぷっ！　んな、ド高め相手に余裕ぶっこける立場じゃねーだろおまえ。ねータムラ君、明日香さまがオトコと歩いてんの見たんだよねー」
森里君は昔みたいに、僕の首をがっちりロックして締めつける。彼の脇腹あたりで固定されていた僕の視界は、森里君の友人が頷いたのかどうかを捕えられなかった。
だけど、どのみちその真偽は僕にとってなんら意味を為さない。
渡来さんが誰と親密になろうが、僕には関係のないことだ。僕と彼女の交わした盟約は、一般的な意味での恋人関係には程遠いものだったから。
美空学園で最初の春──あの森里君たちのいたずらのあと、渡来さんのセンセーショナルな交際宣言はその日のうちに広く学園中を駆けめぐっていた。
背筋を伸ばして早足で廊下を進むその後ろ姿に、僕は数歩の距離を置いて付いていった。制服の短いスカートから覗く黒いストッキングの脚線美がひどく綺麗だったことを、いまでも鮮明に覚えている。
鷹志：「あの……」
明日香：「で？」
なにか喋ろうと口を開く決心が付いたころ、彼女が体ごとくるりと振りかえった。颯爽とひるがえる長い髪が、海外ドラマの女エージェントみたいで格好よかった。
鷹志：「えっ？　ああ、はい、こちらこそ……」
明日香：「で。付きあってくれって言ってたけど、私どこに付きあえばいいの？」
鷹志：「え……あれ？　いや……」
明日香：「ごはん？　買い物？　産婦人科？」
森里君以外の同級生に無関心だった僕は、そのとき二重の意味で戸惑った──彼女の超然としたそんな物腰と、「付きあう」という言葉の捉えちがいと。
鷹志：「ええと……ごめん、あれ違うんだ。あれは森里君たちが勝手に言ってただけで、おれはべつに……」
明日香：「うん。だろうね。じゃあ、私に用はない？」
鷹志：「えっ？　う、うん……」
明日香：「そ。それじゃ。ばいばい」
渡来さんは立てた五本の指をほんのわずか左右に揺らして、美空学園の正門アーチをくぐり抜けていった。
僕は釣られて、つい同じぐらいの振り幅で手を振りかえしたけれど、一瞬のち、そのまま無言で見送ってる場合じゃないと気付いた。
鷹志：「え？　あれ？　ちょっと待って」
明日香：「なに？」
鷹志：「えと……いや、おれが言うのもなんだけど、どうしよう、みんな誤解してると思うよ」
明日香：「あー。かもね」
無関心な笑顔のまま、渡来さんは短く答えた。あまりに落ちついているから、僕は彼女が事情を呑みこめていないものかと思った。
鷹志：「ええと……だから、みんなの言う『付き合う』ってのは買い物に付き合うとかそういうことじゃなくて、つまり、おれと渡来さんが、その……」
明日香：「彼氏彼女のお付きあい」
鷹志：「あ、そう。それ」
渡来さんは通学鞄を持っていない方の手を首の高さに掲げて、親指と小指をぴこぴこ立てたり折ったりしていた。保母さんみたいに可愛らしい身振りと、社長秘書みたいに毅然とした姿勢がまるでちぐはぐだ。
鷹志：「……え、分かってるの？」
明日香：「え、あの流れで分からないほどお馬鹿ちゃんに見えるの私？」
彼女は視線を首ごと斜め下に傾けて不服を漏らした。
鷹志：「あ、そうじゃなくてさ。じゃあ、なんで分かっててあんな──」
明日香：「可哀想だったから」
鷹志：「え……なにが？」
明日香：「あと、いじめの片棒担がされるの嫌だったし」
鷹志：「ええ？　何それ、やだな、そんなんじゃないよ。森里君はおれの友達なんだ。ちょっとした冗談だよ、みんなが楽しんでくれたから、おれはそれでいいんだ」
明日香：「ふうん──」
子供の無邪気な嘘に合わせる慈母のような笑顔。弥勒菩薩を思わせるアルカイックスマイル。嘘つくみたいな甘い声で彼女は言った。
明日香：「──だったら余計なことしちゃったね。ごめん」
鷹志：「あはは、いいけど」
鷹志：「え、いや、よくないよ。だって、その、付きあうってこと、誤解されたままだし……もし他のクラスとかにまで広まってたら……」
明日香：「あ、そっか。迷惑だよね。羽田君には羽田君の好きな子がいるんだもんね」
鷹志：「え……いや、おれの方じゃなくて、そっちが……渡来さんの方が迷惑でしょ」
明日香：「べつに」
鷹志：「え？」
彼女は言葉通り「べつに」という涼しい顔をしていた。僕の方は……たぶん間抜けな顔をしていたと思う。
明日香：「んー、迷惑どころか、そう思われてるとかえって助かるかも。帰り待ち伏せしてる先輩とかいて鬱陶しかったし」
明日香：「なにかと出る杭は打たれるのが共同生活──あ、いま私、痛いこと言ってるね。うん、失言。編集で切っといて」
鷹志：「う、うん」
鷹志：「あ、あはは、もてるひとも大変なんだ」
明日香：「うん。たとえば、そういうことを言われたときのリアクションに困るよね」
鷹志：「あ、そうか、はは……」
明日香：「ほら、引かれるし」
鷹志：「そ、そんなことは」
明日香：「でもさ、下手に謙遜しても嘘つけとか、ぶってるとか思われるし、ほんと困るんだよね。そもそも、こんな解説しちゃうパターンがいちばん最悪なんだと思うけど。あははっ、ごめんね」
鷹志：「ううん、いいけど……」
渡来さんはまたこうべを垂れて、アスファルトの舗装に溜息のような声を落とした。もしかしたら、右斜め下４５度に向けて不満や困惑の呟きを吹きかけるのが、彼女の小さな癖なのかもしれない。
明日香：「そんな面倒に巻きこまれるぐらいなら、私むしろ誰とも絡まないでいいかなー、ひとりのが楽かなー、友達もいらないかなー、とかって風にも思うんだけど──」
明日香：「──かと言って敵に回しちゃうとさ、それはそれで困るんだ。こんな、悟った風なこと言っちゃってるけど、私ほんとは全然。羽田君みたいに打たれづよくないから」
鷹志：「おれ？　え、おれ、打たれづよいの？」
明日香：「づよいでしょ？　じゃなかったら、なんらかの感情が病的に欠落してるか。どっちかだと思うな」
明日香：「いまの発言は迂闊だー」
鷹志：「へ？　なに？」
明日香：「前の学校でね」
そして向きなおって続けた。
細い人差し指が、長い髪に沿って、いくつも小さな円を作りながら滑りおちていった。
明日香：「──おまえみたいな女はむやみに男を誉めるなって怒られた。『テメ媚びてんじゃネーヨ！』だって。あ、いまの結構似てた」
明日香：「ひどいよね。言論封殺。人種差別だっての。そんな性格だからフラれるんであって、私があんたの彼氏に思わせぶりなことを言ったとか言ってないとかは、関・係・ないっ。なんちゃって」
明日香：「あれ、引いてる？」
鷹志：「えっ、あ、いや、引いてない、よ？」
明日香：「待って。補足説明させて。あのね、それまでに私は、その先輩という人物から度重なるパワーハラスメントを受けててね。そりゃあもう、人権や尊厳を大いに傷付けられてきたわけ」
明日香：「そういう有形無形の嫌がらせを、いくつも、いくつも、いくつも耐えしのんできた、う・え・で・のっ！　ハイさっきの可愛らしい皮肉。ね。健全な反応でしょ？」
鷹志：「う、うん……」
僕は顎を引くように頷いた。淀みなく流れる彼女の声には、雪融けの渓流みたいな速さと厳しさと美しさがあった。
明日香：「で、話戻るんだけど」
鷹志：「うん……」
その滑らかなせせらぎに打たれるまま、適当な相槌を打った。
鷹志：「はっ？」
たしかに前置きはあったけど、本当にくるっと話が戻ってきてちょっと狼狽した。
鷹志：「あ、どう、かな……いや、べつに、困らないとは思うけど……」
明日香：「ほんと？　助かる！　それじゃ、しばらくこのままでもいいかなあ」
このとき彼女の見せた申しわけなさそうな笑顔が、僕の初恋の原子核になっているんだと思う。
友人の言葉を借りるなら、一個の適当なとっかかり。好きの理由は後から後から付いてくる。
本当だったよ、森里君。
和馬：「そもそもさ、つーかコレ何度も聞いてっけどさ、おまえら本当は付きあってなかったんだろ？」
鷹志：「な、なんで過去形なの」
和馬：「羽田ァ、俺にだけ本当のこと言えって、な？」
たったひとりの友人にそんなことを言われて、僕はちょっと揺らいだ。でも渡来さんに無断で、勝手なことはできない。
鷹志：「……じゃあ、向こうに聞いてみてよ」
和馬：「ま、いんだけどさ。そんな言うならおまえ、やったら教えろよ、へへ。じゃな」
和馬：「って、うぉおい！　ちょ、待てって田村君！　だから、なんでいつも先行っちゃうんだよォ！」
二年前はだいたいグループの先頭を歩いていた森里君が、僕の知らない友人たちの背中を追ってシンデレラ階段を駆けのぼっていった。
その後ろ姿を見送りながら、僕はエントランスロビーのベンチにゆっくり腰を下ろした。
──だからいまだに渡来さんは、僕の「彼女」ということになってるみたいだ。
幸か不幸か、僕と渡来さんは一年・二年・三年とずっと同じクラスだった。
彼女は今日もその人間嫌いな本性を器用に隠して、クラスの仲間と積極的に消極的な関係を築いている。僕と会話したことはと言えば、この二年半の学園生活で数えるほどだって言うのに。
明日香：「羽田君、まだ好きな子できないの？」
いつか彼女は言った。
明日香：「私はいつでも景気よくフラれてあげるからね。そのときが来たら、たぶん……ちょっと寂しいと思うけど」
彼女はそう言ってくれた。
寂しくなると言ってくれた。
世界でただひとり、寂しくなると言ってくれた。
恋なんて知らないまま去ってゆくはずだった僕に、小さいけれどいつまでも塞がらない引っかき傷を入れていった。
だから──
──いままた僕は携帯電話のメモ帳を開き、件名『残務処理』を呼びだしていた。
忘れかけていた三大項目の下で、入力待ちのカーソルがせわしなく点滅している。
それがあまりに鬱陶しくて気でも触れそうになったから、仕方なく僕は親指を動かした。
“４：渡来さんと”
しかしそこまで打って、はたと止まる。
にわかに顔が熱くなった。僕はいったい何を打とうとしてるんだろう。
僕はぷちぷちぷちとクリアボタンを連打して頭から入れなおした。
“４：Ｗさんと”
やっぱり止まる。
Ｗさんと……なんだっていうんだ？
“４：Ｗさんと仲良くなる”
おそるおそる打ちこんでみたものの、どうにも漠然としている。
最後まで打てなかった。
なんだろう、このムズ痒さは。高望みとかいう以前に、痛い。
たぶんキスという言葉が悪いんだろう。歌詞や映画の中ならともかく、日本人の日常には溶けこみにくい単語だ。
それに妙な生々しさが拭えない。もっと冗談じみてるぐらいが適当だろう。
まさか。余命いくばくもないのに、それは大望が過ぎるってもんだ。
それに僕はそこまで身のほど知らずな人間じゃない。そんな大それたことを望んでるわけじゃなくて、もっとありふれた、せいぜいが──
──このぐらいだろう。
鷹志：「…………」
いや、でもなんか……まだやっぱり……。
分かった。デートって単語がおこがましいんだ。
“４：Ｗさんと遊びに行く”
これだ。
ほどよく分を弁えた目標に、僕はひとり頷いた。
僕はそれを眺めて温かな気持ちになる。
去年の体育祭のとき、美術部作の装飾アーチを撮るふりしてこっそり収めた渡来さんの姿。
表情がこちらを向いていないのは残念だけど、ひとと目を合わせるのが苦手な僕には、このぐらいが丁度いいのかもしれない。
一方的に見ているだけの方が、楽でいいんだ。
そして僕は、画面のバックライトが消えてもしばらくそのまま、４５度の横顔に見入っていた。
写真の中の彼女はちょっと胸を反り気味にしている姿勢のせいで、白い生地がやけに盛りあがって見える。
しかし豊かな胸に反して体の線は異常なぐらい細くて、瑞々しい素足もしなやかで眩しかった。
まぶしいなあ。
僕はまったく輝かない自分を嘲るように笑って、そっと携帯電話を閉じた。
そんな獣たらしく凝り固まってしまった男の一部分を、僕は激しく忌み、疎んじ、蔑んでいる。汚らわしいとさえ思っている。
最低だ。最低の屑だ。
こんなにも清らかな想いさえ、しばしば下卑た本能で濾してしまう男なんて生き物は、さっさといなくなってしまえばいいんだ。
それはそれとして今日は帰ったら自慰をしようと思った。