鷹志：「ただいまー」
家に戻ると風呂場から水の流れる音がした。どうやら小鳩はお風呂に入ってるみたいだ。
夕食のことは今朝出かけるときに話したから、先に済ませてると思う。
僕は台所で体を温めるためのココアを作ると、それを持って二階へと上がった。
部屋に戻ってまず、パソコンの電源を入れた。
さっき会ったばかりだからいるはずがないのは分かってるんだけど、なんとなく瑠樺君と会話したいと思ったからだ。
もし居たとしても何か話せる自信はないんだけど、それならせめて、この世界よりも繋がりを持てる場所に行きたい。
電脳世界への入り口を入力して、３Ｄで構成された街へと降りたつ。
ルカ：『やあ、さっきはお疲れさま。やっと帰ってきたんだね』
タカシ：『うん、ちょっと寄り道しててさ。もう大丈夫なの？』
ルカ：『はは、いきなりそれかい？　中々手厳しいね。うん、ちょっとふらつきはあるけど、精神は安定してるよ』
タカシ：『そうなんだ。今も安定してるように見えるけど……』
ルカ：『僕はどんな精神状態でも文字世界なら安定を保てるんだ。まず文字世界に行こうって気にならないと、どうしようもないけどね』
ルカ：『でも君に一言だけ伝えたいことがあったから、なんとか気力を起こしてここで待ってたんだ』
こうして話している瑠樺君が、山科さんだという実感がまるでなかった。だってほんの少し前まで、彼女はこんな風に話せる状態じゃなかったんだ。
タカシ：『うん、なんだい？』
ルカ：『いま言ったばかりだけど、精神的にはちょっと上がってるくらいの状態かな』
ルカ：『だから明日の朝よっぽどの波が襲ってこない限り、学校に行けると思う』
鷹志：「えっ」
現実の世界で声が出た。誰も居ないってのに。
タカシ：『ほんとに？　えっ、じゃあ明日は教室で会えるんだ』
ルカ：『そういうことになるね。まあ、それでも来るときは波がくるんだけどね』
タカシ：『そんなこと言わないでよ。あ、そうだ。だったら、卒業文集の手伝いをしてくれるかな』
僕は思わず身を乗りだした。やった、ルカ君……じゃない、山科さんが参加してくれるんだ。
ルカ：『僕はまだ班員に誰がいるのか聞いてないんだけど、それだけ教えてくれるかな』
タカシ：『あ、そうだったね。ええと、一人は渡来さんと……』
ルカ：『へえ、彼女が同じ班なんだ、嬉しいな』
ルカ：『それは君が選んだのかい？』
タカシ：『違うよ。彼女の方から参加してくれたんだ』
なんだろう。別に渡来さんがいることに問題はないはずなのに、なんだかちょっとドキッとした。
ルカ：『ああ、あの……うん、分かったよ』
タカシ：『そんな、構わないよ』
だって僕には瑠樺君しか仮想世界での友人はいないんだ。この会話が終わったらオンラインゲームを落とそうと思ってたくらいだ。
ルカ：『ああ、それと』
タカシ：『ん？　なんだい？』
ルカ：『結局、君はチキンフィレサンドは食べてないんだよね』
タカシ：『あっ』
ルカ：『エビ塩とんこつラーメンは中々おいしかった。次は君が僕のお勧めを確かめる番だよ』
タカシ：『うん、次は』
だけど僕がレスの続きを打つ前に、ルカ君は電脳世界から姿を消した。あとに残されたのは、就寝の挨拶のみ。
視覚的な制約から解放された僕は、その言葉を山科さんのものとして受けとることが出来た。
鷹志：「あれっ」
珍しい、こんな時間に電話だ。
他の家庭がどうかはよく知らないけど、羽田家に電話がかかってくることは少ない方だと思う。２１時くらいまでは営業の電話が鳴ることもあるけど、それ以降は滅多にない。
小鳩は……まだ入浴中だ。仕方ない、僕が出るしかないか。
掲示板に立てた僕のスレに何個かのレスが付いていたので、張りきって返事を作っている最中だったのに残念だ。こんな時間に誰だろう。
僕はココアを一口だけ含んで、受話器へと手を伸ばした。
鷹志：「はい、もしもし」
もしかしたらちょっと不機嫌な声だったかもしれない。でも多分知り合いじゃないからいいだろう。
彼女の声を電話越しに聞くのは二回目だ。相変わらず丁寧な口調だなと感心した。
鷹志：「渡来さん。どうしたのこんな時間に」
明日香：「あっ、羽田君？　どうしたのじゃないよ」
渡来さんは相手が僕だと分かると急に語気が荒くなった。っていうか、いま何度もって……？
鷹志：「えっ？　ちょっと待って、もしかして、何度かかけた？」
明日香：「かけたよ！　もー、妹さんに何度も謝られて、こっちが恐縮しちゃったよ」
明日香：「そんなに音楽友達との会話に花が咲いたんだ。ふーん、良かったね」
鷹志：「うん、そうなんだよ。そのひとの元恋人が、新しい相手と歩いてるところに出くわしちゃってさ。恋愛相談を受けてたんだ」
明日香：「そ、そうなんだ。それは大変だったね」
鷹志：「それで、どうしたら相手のことを忘れられるか二人で相談して、結局メールを送ることにしたんだ」
明日香：「そ、そうなんだあ、レベル高ー……え、羽田君って、そんなに恋愛スキル高いの？」
鷹志：「えっ、なんで？　スキルなんて全然ないよ」
明日香：「そうなんだ」
鷹志：「それで結局失敗しちゃって混乱しちゃったから、さっきまでずっと慰めてたんだ」
明日香：「レベル高ーい……」
電話の向こうで、渡来さんが息を吐く音が聞こえた。彼女も温かいココアを飲んでるのかな。僕はもう一度カップの中の液体を口に含んだ。
鷹志：「あ、それで何の用？」
明日香：「え？」
鷹志：「あれ？　だって、用があったから何回もかけたんじゃないの？」
明日香：「あ」
明日香：「うん、うん、うん」
明日香：「参考書。私の行くガッコだけじゃなくて、他のトコのも持っていった方がいいかなと思って」
鷹志：「あ、そうだったんだ。もし遠慮しなくていいなら、そうしてもらえると助かるよ」
明日香：「うん、おっけ。ようやく遠慮しないことを覚えてくれたんだ。羽田君って図々しいくせに、変なところで臆病なんだもん」
鷹志：「そ、そんなことないよ。なに、いきなり」
明日香：「あはは。それじゃ、今度持っていくね」
鷹志：「あの、わざわざおれのためにありがとう」
鷹志：「はは、もっと早く帰ってくれば良かったかな。ごめんね渡来さん」
明日香：「そーだよ。せっかく羽田君のために、分厚い本をこれでもかと結んでたのに。もっと常時連絡取れるようにしてよ」
鷹志：「え、そんなこと言われてもケータイくらいしか持ってないからさ」
明日香：「うん、ケータイ持ってるよね」
鷹志：「うん」
明日香：「う、うんって……はあー、それは落ちこむなあ」
鷹志：「えっ、ココアでも引っくり返したの？」
明日香：「ココア？　なんでココア飲んでるって分かったの？」
鷹志：「あ、当たったんだ。いや、おれも飲んでるんだ。おいしいもんね、ココア」
やっぱり渡来さんもココアが好きみたいだ。いつか温かいココアを淹れてあげよう。
明日香：「んー……」
明日香：「てかさ、私のケータイ番号、登録してもらってもいい？」
一瞬、言われてることの意味が分からなかった。ケータイに登録って、渡来さんの？　なに？　電話番号？
鷹志：<10>\「ええっ！」
立ちあがった拍子にココアの入ったコップを引っくりかえした。
鷹志：「あづッッ！」
明日香：「ど、どうしたの、羽田君！　大丈夫！？」
鷹志：「だ、大丈夫。ちょっとココアをこぼしちゃって……」
明日香：「気をつけなー？　あ、それで、登録してもらっていいかなあ？」
僕はココアをこぼして汚れた絨毯を拭きもせずに、慌てて鞄からケータイを引っ張り出してアドレス帳を開いた。
渡来さんが口にした１１桁の数字をベタついた手で入力していく。頭の中は真っ白だったけど、数字だけは何度も確認した。
僕のケータイに初めて家族以外の番号が登録された。しかも相手は美空学園のプリンセスだ。この快挙に胸が躍った。
鷹志：「あ、ありがとう」
相変わらず、彼女の声は緊張の欠片も感じられないトーンだった。
鷹志：「だっていままで、渡来さんの方からも聞かれなかったし」
明日香：「はい？」
明日香：「ええー、なに言ってんの、だから、私と羽田君じゃ条件が違うの！」
鷹志：「あ、そっか」
相変わらず照れ屋な女の子だ。
僕はあははと笑った。しばらく笑いつづけていたら渡来さんも笑ってくれた。
明日香：「で、羽田君の番号は？」
鷹志：「それじゃ、この番号にあとでワン切り電話入れておくよ」
明日香：「うん、待ってるね。じゃあこっちの電話は切るよ」
僕は思いきって通話ボタンを押してみた。押してから、期待と後悔と興奮が一度に襲ってきた。
ぷっぷっぷっぷっ
ぷる……
明日香：「もしもしー？」
ええっ。
鷹志：「もしもしじゃないよ、出ちゃ駄目じゃない」
明日香：「うん、つい出たくて。ゴメンね」
鷹志：「っていうか、どうやったらそんなに早く出られるわけ？」
明日香：「んんー？」
明日香：「開いたまま胸に抱いてた。あはは」
鷹志：「へ、へえー」
頭の中に見たことのない渡来さんの寝巻き姿が浮かぶ。
明日香：「照れるよね」
鷹志：「う、うんまあ、普通かな」
その日僕は人生始まって以来の長電話をした。
携帯電話の料金はいつも叔父さんが払ってくれている。今月は欲しかったゲームを一本諦めなくちゃいけないなと思った。