ああ、お菓子やジュースでも持ってくればよかったかな。でも財布も持ってないし仕方ないな。
エレベーターで上がって目的の階に着くと、渡来さんの家はもうそこだ。
僕は銀色の柱に映る自分を見て、髪型を整えてから、インターホンを押してみた。
明日香：「どうぞー」
鉄製の扉がゆっくりと開き、渡来さんの部屋に僕は四日ぶりに足を踏みいれた。
僕は渡来さんが開けてくれた扉を受けとめて、ゆっくりとドアを閉じた。
明日香：「体は平気？」
鷹志：「うん、大丈夫だよ。ちょっと痛むけど、このくらいなら動けるよ」
明日香：「……どうなるかと思った」
渡来さんは、子供を叱るような、でもどこか安心したような声で僕に注意した。
鷹志：「や、やだな。そんな、大げさだよ。平気、平気」
明日香：「そっか。やっぱり男の子だ」
鷹志：「あはは」
僕は照れくさくて直視できなくなったから、自分の足元に目線を移した。靴下の親指が少し擦りきれていて恥ずかしかった。
明日香：「じゃ、座って」
鷹志：「うんじゃあ座らせてもらうね……」
鷹志：「あれっ？」
部屋の中は整ってるんだけど、なんていうか、こう……。
明日香：「はい、クッション」
鷹志：「ありがとう」
そうだ、前に来たときは、綺麗過ぎるくらい整頓してあったんだけど、今日は例えばキッチン……。
部屋に来る途中で見かけた台所は、お皿やコップなどの食器類が流し台からはみ出るくらい重なっていた。
鷹志：「渡来さん、もしかして台所の蛇口が壊れて……」　
明日香：「話、いいかな」
渡来さんは僕の言葉を遮るように、鋭い声で割りこんできた。
僕はクッションを床におくと、片膝を立ててその上に座った。
明日香：「えーと」
鷹志：「あ、そんな、渡来さんの好きなように、ゆっくり話してくれればいいよ」
明日香：「うん、ありがとだ」
鷹志：「うん、好きなように」
明日香：「うーん、まずは何から始めようかな」
鷹志：「え？　なんのこと？」
明日香：「うん、じゃあ昔話から始めればいいよね」
鷹志：「あ、あれ？　渡来さん？　あの、誰と話してるの」
明日香：「私ね、小さい頃から友達って居なかったんだ」
鷹志：「小さい頃……から？　え、だって、友達なら沢山いるじゃない」
明日香：「あはは、羽田君は分かってるくせに。知り合いなら沢山いるけど、友達なんて居ないよね。ねー、このひと面白いこと言うよね」
渡来さんは僕の顔を見たまま声をかけてくる。それは普通のことなんだけど……。
明日香：「うちは片親だから、家に帰ったら誰も居なかったんだよね。別に母親と仲は悪くないけど、普段家にいないから、一緒に遊ぶ友達が欲しかったの」
明日香：「でも、誰と話しても楽しくないし、逆にどんどんみんなとの距離が開いてばっかりなんだよね。だって、誰と話しても本当に言いたいことは口に出せないし、なのにみんなは寄ってくるじゃない？」
明日香：「だったら、そんなの楽しくないし、もういいやって思うよね。かくして私は部屋に閉じこもりっきりの寂しい子になっちゃったわけだ」
鷹志：「え、みんなの方から声をかけてくれるなんていいことじゃない」
鷹志：「おれなんて、あんまり友達もいないしさ、うらやましいくらいかな、はは……」
明日香：「そっかなー、私ね、羽田君なら分かってくれると思うんだよね」
明日香：「だから羽田君と話したときに、ついぽろっと言っちゃったんだと思うな。私は基本的に人間嫌いだからって」
鷹志：「う、うん……？」
明日香：「続けるね」
明日香：「それでまあ、渡来さん家の一人娘は、ひと付きあいの苦手な引きこもりの子どもになっちゃいました」
明日香：「どんなひとならいいのかなー、んー、女の子はもういいかなー、でも、年上の男の子だと気を使うしなー。もし年下の話が合う男の子がいたら楽だろうな、って思ったわけ」
明日香：「そのときは理想の友達を考えるのが楽しくって、他のこととかどうでもよくなっちゃったんだよね。だって楽しいんだもん。ね、楽しいもんね。他から一切干渉されない私だけの世界」
明日香：「で、その結果が」
渡来さんは立ちあがってガラッとクローゼットを開くと、その中から箱のような収納ケースを取りだした。
明日香：「これ」
僕は中を覗いてみた。そこには、どこかで見たことがあるような、男の子用のおもちゃや、子ども服が詰まっている。
鷹志：「え……これ、渡来さん、の……？」
明日香：「あはは、違う、違う。そんなのじゃないんだ。あー、専門用語で言うならイマジナリー・コンパニオンってやつ」
明日香：「明日夢くん」
それはどこか遠くを見るわけでもなく、かと言ってこの部屋のどこかを見るでもなく、渡来さんは僕の顔を見ながら微笑んだ。
明日香：「も、ほんと楽しいんだよ。楽しいっていうより、楽？　疲れないっていうか、私の言いたいことだけ言ってもうんうんってうなずいてくれるんだもん」
明日香：「ほんとに普通の話だよね。クラスのあの子はどうとか、給食がおいしくなかったとか、あとあいつムカつく、今日楽しかった、なんか無性に寂しいとかだったっけ」
渡来さんがちらりと見た収納ケースの中には、ロボットや怪獣のおもちゃがいくつもあった。
明日香：「楽しかったよね」
明日香：「羽田君もそういうのないかな。あー、楽だなー、楽っていうか、一人になりたいときは、何も言わなくても居なくなってくれるし、話したいときは気がついたら側に居るし」
鷹志：「ん……んん？　あの、でも、その子は実際には居ないんだよね？」
明日香：「いるよ。うん、居たの。少なくとも私は居たって思ってる」
鷹志：「それは……」
どうなんだろう。渡来さんの中にいる、渡来さんだけの、渡来さんのための友達。
そんな都合のいい存在が、この世にいるんだろうか。
鷹志：「……居たんだね」
明日香：「うん、居たよ」
鷹志：「でも、いまは会えないんだ」
明日香：「分かっちゃった？」
渡来さんは、笑顔のままだったけど、どこか寂しそうに、顔を傾けながら収納ケースを部屋の隅に押しやった。
明日香：「私みたいなケースの子供って、広い目で見ればそう珍しいものじゃないんだって」
明日香：「よくいる想像力の豊かな子。でもみんな成長して大人へ近づくにつれて、空想が空想でしかないんだって悟って、自然と会わなくなるんだって」
明日香：「やっぱりね、学校には行くわけだし、色々と用事も出来てくると、部屋に居られる時間もなくなってくるもんね。一日、二日って時間が空くたびに、顔を合わせるのが辛くなっちゃったんだよね」
明日香：「私がいつか、三日くらい空けちゃったのかな。どうしよう、なんて言おうと思って『久しぶり』って声をかけたの。多分、顔は笑えてたと思う。うん、笑ってた」
明日香：「それからいつの間にかだったなあ……もう、会えなくなっちゃった」　
鷹志：「でもいま……」
明日香：「ううん、会えなかった」
鷹志：「そっか」
明日香：「うん、ふりだけになっちゃった」
渡来さんの手が柔らかく、きゅっと握られていた。きっとそのときのことを思いだしたんだと思う。
鷹志：「でも、どうして急にこの話をしてくれようと思ったの？」
明日香：「どうして？」
渡来さんが驚いたように顔を上げた。
明日香：「どうしてって、羽田君なら分かってくれると思ったからだよね」
鷹志：「何でも話せる相手っているといいよね。うん、それは楽しいと思う。おれにはなんでも話してよ」
明日香：「じゃなくて」
明日香：「うん話してて楽だってのもあるけど、羽田君は私と同じ」
鷹志：「え？」
明日香：「グレタガルド的なアレ」
鷹志：「…………」
渡来さんが微笑んだので、僕は微笑みかえしながら首を傾げた。
彼女は急に何を言ってるんだろう。確かに夢みたいな世界の話はしたけど、グレタガルドは実際にあるって彼女は信じてくれたはず……。
明日香：「嘘だよって言ってるんじゃなくて、羽田君の作った世界だってことを言ってるんだよ。私と同じ、都合のいい世界」
明日香：「そっちの世界に居れば、いつだって楽だと思うよ。でも、いつまでもそこには居られないよね」
鷹志：「いや渡来さん、グレタガルドは本当の話なんだ」
明日香：「よし分かった、これ見て」
渡来さんはテレビの下から一昔前のゲーム機を出して、そのスイッチをｏｎにした。
そのゲームのタイトルは「ウイングクエスト」。
今から１０年以上前に流行ったゲームだ。かなり人気があって、当時の子どもたちはみんな一度はやったはず……なんだけど、不思議と僕の記憶にはない。
鷹志：「はは……渡来さん、ＲＰＧなんてやるんだ。随分古いゲームをやるんだね」
明日香：「うん、ＲＰＧゲームなんて初めてやった」
彼女は相変わらずロールプレイングゲームの呼び方を勘違いしていた。
そういえばふたりでゲームショップへ行ったとき、何かのＲＰＧを買っていた……
明日香：「ほんと初めてだからあんまり進んでないんだけど、いまね、ガルーダを助けたところなんだ」
鷹志：「ガルーダ？」
明日香：「そう。なんて言ったかな、どこかの場所に閉じこめられてたから助けなきゃいけなくてさ」
明日香：「イーグルとファルコンを助けたところのセーブデータもあるよ。見る？」
彼女はリセットボタンを押して、データをロードしようとしていた。僕はその間に、カセットと一緒にあった説明書を手に取ってみた。
――まだ人がふしぎな生き物たちと暮らしていたころの話。一人の王が国を作り、グレタガルドと名づけました。
平和な日が長くつづいていましたが、ある日、つばさの生えた“翼人”たちに国が襲われ、グレタガルドはほろんでしまいました。
渡来さんがぴこぴこを置いて振りかえった。
明日香：「羽田君の理想の世界は、全部これのパクリっ！」
鷹志：「なにか理由があるんだよ……あ！　も、もしかして、このゲームの製作者が、おれみたいにグレタガルドの住人？　こんなことが出来るのは、科学者ギュンター？」
明日香：「まだ言ってるの」
明日香：「お姫様裏技でねー、名前も変えられるんだよね。てことは、私をヒロインにしてくれたってことだよね。あはは、ちょっと照れちゃった」
鷹志：「あっ！　ご、ごめん……」
明日香：「認めた」
鷹志：「え」
明日香：「虚構の、世界だって、いま、認めた」
鷹志：「ち、違うよ違う、おれは聖騎士ホーク……グレタガルドは、本当にあるんだ……」
それまでゲーム機に向かっていた渡来さんが、体ごと僕に向けて迫ってきた。
四つん這いの姿勢のまま、両手を前脚に見立てて近づいてくる様は、扇情的でもあり恐くもある。
鷹志：「ある、あるよ……グレタガルドは本当にある、あるんだよ……だって、あの世界では、おれのことをみんなが待っているから……」
鷹志：「でないとおれのことを求めてくれるひとは……おれを必要としてくれる世界がなくなっちゃうんだ……だからグレタガルドは……」
明日香：「ないよ」
僕は止めを刺された。