鷹志：「ああ……」
僕は文集の山に埋もれながら嘆いていた。
明日香：「羽田君？　班長の手が止まってたら私たち動けないよ？」
四つに合わせた机の右側から渡来さんにつつかれた。彼女の言い分はもっともだ。
明日香：「うーん、先輩が手伝ってくれるかは別にして」
明日香：「せっかく班員が一人増えたんだから、こっちに気を回そうよ」
京：「んー」
鷹志：「呆けてるとか腐ってるとか言わないでよ」
京：「んー、でも全ての人間の脳は気づかない内に腐ってるのかもよ」
明日香：「へ？」
京：「脳って一生使わない部分もあるでしょ、そういうところって栄養的なものが回らないで朽ちていってるんじゃないかな。ふふ」
明日香：「え、笑った？　え、山科、いまの話オモシロの要素入ってたの？」
鷹志：「あ、でもネットで見たんだけど、いまは一生のうちに脳の大部分を使ってるって説もあってね、学会でも認められはじめてるんだ」
明日香：「呆けててもそういう知識はあるんだね」
京：「羽田君、認知症はれっきとした病気だから、きちんと病院に行って診てもらった方がいいよ」
明日香：「ふーん。だって」
鷹志：「なんでおれを見るんだよ。いいから真面目に仕事しようよ」
気がつけば三人とも手が止まっていた。
明日香：「あー、もー駄目！」
渡来さんが両手を上げて文集を放りだした。紙の束がばさりと広がって、紙の山になった。
明日香：「こんな教室にずっといたら気持ちが狭くなるよね。空でさえそこの窓からしか見えないんだもん」
彼女は後ろを振りむいて、長方形に区切られたガラス戸の形を指でなぞった。
明日香：「班長、せっかく山科も参加してくれたんだし、今日は親睦会しようよ。今後とも楽しくやれるように、まずは今日を楽しみましょう」
明日香：「う、うん、旅行先の夜ならそういうのも楽しいと思うけど、今日はもっと広いところに出ようよ」
京：「あ、外行く？　うん、じゃあ、文集も持ってこうか。私も部屋でのらなくなったとき、気分転換を兼ねて、コーヒー屋さんにカフェイン摂りに行くの好きだよ」
明日香：「よし、それじゃけってーい！」
渡来さんが鞄を取って元気に立ちあがった。そんな彼女に引っぱられるように、僕と山科さんは、笑いながら後を追った。
鷹志：「じゃあ七並べは明日やろうか」
明日香：「う、うん、まあそのうちね……」
放課後のショッピング街は、僕たちのような制服姿の学生で溢れていた。
いや、僕たち……とはちょっと違うか。彼らは放課後の自由人。僕らはあくまで課外活動の場を求めてきるに過ぎない。鞄の中には資料だっていっぱい詰まってる。
だけど班員の意欲はいまいちだった。
明日香：「あ、あの服かわいいね。色明るいけどやり過ぎてないよね。どう思う？」
鷹志：「ほんとだ、おしゃれだし渡来さんに似合うんじゃない？」
明日香：「えっ、いま誉められた？」
鷹志：「うん。あんなにいい服ならきっと誰にでも似合うよね」
京：「隣りの服も渡来さんは似合いそうだね」
明日香：「あ、ホント？　あはは、誉めてもらっちゃった。たまには山科とも、一年のときみたいに一緒に帰りたいね」
僕は四本の指を組みあわせて四角いフレームを作った。一歩引いてふたりを収める。作品名、輝ける日常。
立ちどまっている僕に気付いて、ふたりが振りかえった。額縁を壊して早足で追いつく。名画の中に自分がいるという栄誉。
明日香：「ね、羽田君は普段どんな服着る？　私もむかし弟的な子がいたから、男の子の服を見るのって嫌いじゃないんだ」
鷹志：「あ、おれはね、森里君に教えてもらったショップがあるんだけど──」
鷹志：「──って！　駄目だよ渡来さん、そんなことより卒文の作業をしなきゃ」
僕は班長として、彼女らが脇道にそれないよう導いた。そうだ、がんばらなくちゃ。
明日香：「あ、羽田君の好きそうなところ発見」
京：「あ、献血だ？」
献血センターの入ったビルの１階。クレーンゲームやプリクラが中心の、カップルや女性向けを謳ったアミューズメントパークがあった。
献血とゲーセン。たしかにどっちとも、ひとよりは利用頻度高いかもしれないけど──
──なんでばれたんだろう。ふたりは勘がいいみたいだ。
明日香：「ね、せっかくだしちょっと寄ってみようよ。羽田君のお勧めのゲームとか見てみたいな」
鷹志：「えっ」
ゲームに疎い渡来さんからの思わぬ言葉。仕事をさぼるための口実かもしれないけど、いろんな意味で魅力的な誘惑だ。
こういう場所へは、ほとんど単独でしか来たことがない。誰かと、って言うなら森里君と三回だけ。放課後にみんなで寄り道なんて、夢に描いたことさえなかったイベントだ。
行きたい。だけど高内さんとの約束はどうしよう。ちゃんと週明けまでに終わらせなきゃいけないんだ。でも行きたい。どうしよう。
鷹志：「えっ……あ、ちょっと？　渡来さん！？」
僕が迷ってるあいだにも彼女はとっとこ歩きだし、店先でガラス越しのフロアを覗きこんでいた。
鷹志：「バンバン？　ってなに？」
明日香：「あの、ほら、鉄砲でばんばん撃つやつ」
渡来さんは空想の銃を構えて目を片方閉じると、僕の胸部に狙いを定めた。ＢＡＮＧ！
鷹志：「ああ、ガンシューティング」
明日香：「うん、あれならやってみたいかも」
やってみたい……ちょっとくらいならいいのかな。うん、少しだけ。
鷹志：「山科さんは？　こういうの嫌いじゃない？」
京：「え？　べつに……」
どういう種類の「べつに」だろう。別に嫌いじゃないのか、別段どうでもいいと思っているのか──
──渡来さんは前者だと判断したみたいだ。初心者とは思えない悠然さで、率先して中へ入っていった。
明日香：「お化けとか撃つのあるよね。こう、バンバンって」
あはは、お化けだって。渡来さんのくせになんか子供みたい。
明日香：「え……私いま面白いこと言った？」
鷹志：「あ、うん、渡来さんが言ってるのはあれだと思うよ。ほら、あそこの。洋館に突入してゾンビを倒していく話なんだ」
京：「死体を壊して楽しむんだ？　製作者の意図が伝わってくるね」
鷹志：「え……あ、そう……？　でも面白いよ」
京：「うん、面白そうだけど私、ひとと一緒にゲームなんてしたことないから、みんなの空気を壊さないかなってことだけが心配かな」
鷹志：「あはは。ゲームぐらいでそんな難しく考えないでよ。大丈夫だって」
京：「ん、そう……？」
明日香：「そうそう。いざとなったら羽田君が助けてくれるもん」
鷹志：「そんな、おれだって大してやりこんでるわけじゃないよ。うん、まあ、普通かな」
謙遜してみたけど、こんな風に頼ってもらえるのは嬉しかった。僕はこんなことでも誰かの力になりたいと思ってるんだ。
明日香：「よーし、みんなでお化けをやっつけるぞー」
鷹志：「あはは、お化けまた言ってる」
京：「うん、死体だもんね」
鷹志：「そ、そうだね、死体……」
僕たちは死体置き場へ向かった。
明日香：「あ、なんか出た出た。よーし、みんなで日ごろの鬱憤を攻撃力に変えて撃ちまくるぞー」
鷹志：「え、おれべつに鬱憤なんてないよ」
明日香：「二人とも平和だなあ」
言いながら渡来さんは奥から出てきたゾンビたちに向けて銃を構えた。
明日香：「あ、高内だ」
鷹志：「えっ、どこに？」
明日香：「そりゃー、くらえ、たかうちー」
鷹志：「違うよ渡来さん、それはゾンビだよ」
明日香：「よーし、次の敵出てこーい」
鷹志：「駄目だよ、そんな酷いこと言っちゃ。でも当てるの上手いね」
渡来さんの弾はことごとく敵キャラクターの頭部を撃ちぬいてる。初めてって言ってたけど、ほんとなのかな。
鷹志：「あっ、ええと」
大丈夫、グレタガルドで数々の作戦の指揮をしてきたんだ。渡来さんにも上手に教えられる。
鷹志：「えっと、こうやって振ればいいんだけど……」
明日香：「えっ、振る？」
鷹志：「あ、縦に銃を……ええと、分かりにくいかな」
明日香：「あ、やばい出てきた！　早く教えて羽田君！」
鷹志：「ご、ごめん！　えっとそれじゃ……」
僕は慌てて渡来さんの手を握って、銃を縦に振った。
明日香：「あ、こうやるんだ。ありがと、もう分かったよ」
鷹志：「うん、よかったね……」
気がつくと、渡来さんの手を握ろうとして、後ろから抱きしめるような形になっていた。
鷹志：「わっ、ごめん！」
明日香：「へっ？　なにいきなり。それよりさっきから敵が多いよ」
鷹志：「あれ？　そういえばおかしいな……」
渡来さんが倒してる敵の数が明らかに多い。なんでだろうと思って、隣の参加者を見てみた。
京：「ええと……羽田君、これどうやって構えればいいのかな……」
鷹志：「あ、いま教えるよ、待っててね」
京：「ごめんね、私は本物の銃かまえたことないから」
明日香：「私が経験あるみたいに言わないでね？」
京：「ひとを撃ったこともなくて、ふふっ」
明日香：「だからこっちを見ないでね？」
鷹志：「えっと、こうやって画面の適当なところ撃てば……ほら、こうやって弾が当たる場所を想定して、敵を倒していくんだ」
京：「ふうん、上手いんだ羽田君」
鷹志：「そんなことないよ、ありがとう。あ、そうだ、おれがやってる場合じゃないね。山科さんに教えてあげないと」
京：「ふふっ、いいよ、ゆっくり教えてくれれば」
明日香：「うふふ、あんまりゆっくりしてると渡来さんが死んじゃうぞ？」
京：「じゃあやってみるね」
鷹志：「山科さん、がんばって」
明日香：「じゃあ左よろしくっ」
京：「まかせて」
京：「……生まれかわったら亀になりたい」
山科さんは参戦して一分と持たずにゲームオーバーになった。
明日香：「はやっ！」
鷹志：「大丈夫だよ山科さん、いまコイン入れるから、それでコンティニューしよう」
僕は彼女の代わりにコインを投入した。
京：「ありがとう、羽田君は優しいね」
鷹志：「そんなことないよ、じゃあ頑張ってね、山科さん」
京：「カメレオンの断末魔が聞こえる」
またしても一分と持たなかった。僕は慌ててもう一度コインを投入した。
鷹志：「ほら、山科さん構えて。はやく渡来さんを助けに行かないと」
明日香：「よーし、一面クリアしたー！」
その隣りでは颯爽と銃を構えた渡来さんが、とっとと一人で敵を殲滅させていた。
アミューズメントパークで一呼吸ついたあと、僕たちは近くのマクシミリアンカフェで文集を広げていた。
隣から椅子を一つ運んできて、丸いテーブルを三人で囲む。注文は順番にとりにいった。
だけど、さっきから出てくるのは作業とは関係ない話ばかりだ。さっきのガンシューティングで渡来さんが三面までいったとか、山科さんがコインを１０枚使ったとか、はっきり言うとただの雑談。
京：「んー、いまのとこ親の決めた志望校には入れそうかな。この間の模試でもＡ判定出てるし」
京：「心配なのは、当日受験に行けるかどうか。こればっかりは私の意志じゃないから」
それで今は進路についての話題になっていた。渡来さんは推薦で決まってるから、自然と話題の中心は僕と山科さん……それで今は彼女のターン。
京：「んーん。別に勉強は嫌いじゃないし、結果さえ出してれば親も学校もなにも言ってこないし。そんな環境にあと４年も居られるなら、ありがたい話だよ」
山科さんは薄く微笑みながら、事も無げに言ってのけた。実際ある程度の努力がないと、入れないレベルの大学だ。
鷹志：「へえ、山科さんってブラックで飲むんだ」
鷹志：「へえ、いつもそんな風に勉強してるんだ……」
明日香：「やるじゃん山科。かっこいいね」
渡来さんがうなずくと、山科さんは視線を黒い液体の中心に落とした。
京：「ね？　同級生でも成績が良ければ、見る目だって変わるでしょ？」
そしてその視線を渡来さんと水平の位置に持ってくる。
僕もなんとなく山科さんに合わせて、渡来さんの目に視線を送ってしまった。
明日香：「ああ、ベンキョーの話じゃなくて──」
でも二つの視線は、彼女のぱたぱたと振る右手によって遮られた。
明日香：「──コーヒー。エスプレのブラックなんて、かっこいいじゃん」
そう言って彼女はスティックシュガーの封を切り、残らずコーヒーの中に流しこんだ。山科さんを見るときょとんとしてる。
そのあと右手を口に当てて、軽く吹きだした。
京：「眠るのが恐いときはお勧めなんだよ、ブラック」
明日香：「あはは、山科って悪夢率高そうだもんね」
二人はコーヒーカップを片手にそれぞれ微笑んだ。今まで二人が話してるのってあんまり見たことなかったけど、一緒にテーブルを囲む僕も居心地がいいくらい自然体に感じる。
明日香：「羽田君はどうなの。受験」
鷹志：「え？　おれ？」
急に二つの視線がこっちに向いた。今度は僕の話か。
鷹志：「この前話したとおりだよ。おれはこれから頑張らないとどこにも滑りこめないし」
鷹志：「え？　えーとそれは……」