二限目の終わりに、教室の後ろのドアから、鞄を持った男子生徒が億劫そうに入ってきた。
蔵人：「ふッ……」
一瞬のうちに、親交の深い者同士特有の、ほとんど無言の挨拶を交わしていた。
僕は渡来さんから目を逸らして、どこか違う場所へ泳がせてしまった。ベクトルを失った視線が、行き先もないままふらふらと漂う。
そのとき不意に彼の視線とぶつかった。偶然かなと思ったけど、キャップをしながらそれを鞄に収める間も、何度か目が合った。
向こうも気づいているはずなのに、彼からのアクションは何もない。居たたまれなくなった僕は、思いきって声をかけてみることにした。
蔵人：「…………」
二度目の問いかけにも彼は答えなかった。背を後ろにそり返したため、ぎしっと椅子のきしむ音がした。
僕は三度目の問いかけを繰りだした。
蔵人：「おまえ──」
蔵人：「──なかなかに鬱陶しいやつだな」
それは低い声のわりに、教室の空気を裂いて僕の耳へ入ってきた。
女子生徒Ａ：「委員長ー、早くしないと昼メシ食えなくなっちゃうでしょー？」
女子生徒Ｂ：「ッぞウゼーなあ……決めンならとっとと決めて、はやく終わらせてくんねー？」
昼休みが始まってから２０分経過。会議は進んでいなかった。
教壇に立つ僕の隣りには、副委員長の高内さんが足を組んで座っている。その片側の足で、さっきから何度か床をこつこつ叩いていた。まだ彼女は一言も発していない。
でもそれは仕方ないんだ。彼女はみんなを集めるところまでやってくれた。それなのに、自ら議事進行を買ってでた僕のせいで、話がまるでまとまっていないんだから。そう、それだ。
鷹志：「この、写真をまとめる係、これをやってくれる人はいませんか」
誰も手を上げない。そもそも誰が好きこのんで、この忙しい時期にそんな役割を受けもってくれると言うんだろう。
鷹志：「じゃあ推薦でもいいので、誰か――」
鷹志：「ええと、岡村さん。誰か推薦できる人はいませんか」
女子生徒Ａ：「えッ！　私！？　なんで私に聞くん？」
鷹志：「あの、誰かに聞かないと話が進まないし……」
女子生徒Ａ：「え、なんでそれで私が狙い撃ちされてんの！？　何ソレ、何かワケわかんないんだけど、どゆこと！？」
鷹志：「いや、狙い撃ちとかじゃなくて、誰かに聞いてみようと思って……」
女子生徒Ａ：「んじゃ何で私なんだよ！　おかしいでしょ？」
女子生徒Ｂ：「はーい！」
指名した女子の代わりに、彼女と話していた友人が手を上げてくれた。
どっと笑いが起こった。さっき指した女の子が友人の肩をばしばしと叩いている。
鷹志：「おれは他の仕事があるから無理だよ。誰か他の人にお願いしたいんだ」
だけど僕の声は、クラスメイトの笑い声に飲まれて消えた。困った、このままじゃ一人も決まらないで昼休みが終わってしまう。
隣りでこつこつの音が止んで、高内さんが立ちあがった。
高内：「あーも、いつまでたっても進まねーなあ。あのさ、委員長。うちら昼休みの時間貴重なんだけど、その辺分かってんの？」
分かってる。僕だって早く昼食をとりたいと思ってる。
もしかして彼女は僕が食事をしない生き物だとでも思ってるんだろうか。同じ人間だ、誰だって昼休みは惜しいんだ。
――いや、だからこそ高内さんはこうして会議を早く終わらせようとしてるんだ。少し言い方がきついだけで、言ってることは彼女の方が正しいじゃないか。
鷹志：「そうだね、高内さんの言うとおりだよ。だから誰かに推薦してもらおうと思ったんだ」
高内：「だから、それでさっきから決まらないんだっつってンの！　臨機応変に対処しろよ、使えねーな！」
臨機応変。いい言葉だなと感心した。
鷹志：「あっ、うん！　そうしよう！」
僕は高内さんの閃きに感動した。臨機応変。こういうことだ。
高内：「んじゃ、今から四人ずつの班決め開始ー。割りきれる人数だし、ちょうどよくね？」
がたがたと椅子が動いて、それぞれが後ろを向いたり、今まで話していた相手とうなずきあったり。会議は一気に進展をみせた。
高内さんはいつもの友人たちに声をかけていた。そうだ、僕も早く班決めをしないと。でないと会議を遅らせることになる。
だけど僕には、声をかける相手が見つからなかった。僕のたった一人の友人だった森里君は、もうこのクラスにいない。
いつだったか遠足の班決めしたときのことを思い出した。あのときは結局最後まで決まらなくて、一人足りないグループに入れてもらったんだ。
そんなことを思いだしながら突ったっていると、高内さんが教壇へ戻ってきた。その表情には明らかにいらついた色が見える。彼女は僕に詰めよってきた。
高内：「何やってんのおまえ？」
なにをしているんだろう。僕にも自分が何をしているのか分からない。臨機応変。僕は頭の中で繰りかえした。
高内：「あのさあ、あんたが早く決めないといつまでたっても終わらないんだけど」
鷹志：「そうだね、ええとまだ空いてるひとっているかな」
高内：「なんで私に聞くんだよ、自分で相手くらい探せッつーの」
もう班分けが決まったクラスメイトたちは教壇に立つ僕を見て笑っていた。
僕のせいで会議が進まないんだ、高内さんが怒るのも仕方ない。彼女は黙っている僕を見て、足をこつこつ鳴らし始めた。
高内：「ちょっと、聞いてんの？　シカトこいてンじゃねーよ、大体あんたさあ――」
明日香：「あれ？　羽田班の枠、まだ空いてんの？」
高内さんが一歩近づいたとき、よく通る声が僕と彼女の間を抜けていった。
教壇近くの流れるように長い髪がふわっと僕の方へ向いた。渡来さんだ。彼女は友人たちに片手を立てて謝ると、さらにその手を高く掲げて宣言した。
その声は雑然とした教室内によく響いた。
高内さんは口を開けたまま渡来さんの手を見ていた。もっとも、それより間抜けた顔をしていたのは僕だったんだろうけど。
明日香：「え、なにその顔、もしかして駄目だった？」
鷹志：「え」
明日香：「駄目なんだ」
明日香：「よろしくね」
だけど、結局班決めが最後まで終わらなかったのは、やっぱり僕だった。
現在の班員は、僕、それと渡来さん。半分しか決まってない。
高内：「んでェー、あと決まってないの誰よ」
高内さんは黒板に書きだされた決定済みの名前を見ながら、出席簿と照らしあわせた。
高内：「あと決まってないのってー、今日休んでる山科と……ハリウッドのおっさん？」
教室内の声が一瞬止まった。高内さんはあだ名で呼んだけど、彼の名前は教室内を静めさせる不思議な迫力がある。
その当人はまぶたを半開きにしたまま、背中をぎしりと椅子へ寄りかけていた。
高内：「おーい、おっさん。聞いてんの？　いまあんたのこと話してんだけど、形だけでもいいからどっか入ってよ」
蔵人：「めんどくせえな」
高内：「あ？」
高内：「……はぁ。まあ、あんたがそれでいいッてんなら、別にいいけどォー」
鷹志：「あっ、いや……ええと、じゃあこれから役割の分担を……」
高内：「はァ！？　だから時間ないんだっつってんだろ！　元々あんたが引きうけたんだから、決まらなかった分の仕事はあんたの班で受けもってよ」
鷹志：「えっ、それは無理だよ」
高内：「じゃあ多数決取る？　いまの私の意見に賛成のひと――」
結果は見るまでもなかった。僕のまるで知らないところで進められていくクラス会議。
この会議は、誰のために行われているんだろう。僕は自ら意識を眠らせて、幾つも上がったクラスメイトの腕を数えた。呼吸器官が苦しかった。
高内：「きゃはは、やるじゃん羽田。私あんたのこと見直しちゃったあ。そんで、あとはいつから始めるかだけどー」
鷹志：「うん……そうだね」
息がしづらくて声が出しにくかった。僕はこの会議を終わらせる言葉を探していた。先生みたいに言えばいいんだろうか。
鷹志：「それじゃ、明日から作業を始めるので、手伝ってくれる人は放課後、この教室に残ってください」
長かった会議は終わって、みんなが体を伸ばしたり、雑談を再開したり、教室中の空気は柔らかいものになった。
昼休みの残り時間が少ないので、昼食を慌てて食べる羽目になった。いくつかのパンを取りだして口の中へ詰めこむ。
もちろん会議が遅れたのは僕のせいだから、自業自得と言えばそれまでだ。
高内：「あーあ、なんでこんな慌てて弁当食べなきゃいけないわけェ？　弁当も味が分からなくなるっつのー」
高内さんの声が聞こえた。これは僕が会議を遅らせたんだから仕方ない。彼女は友人たちになだめられながら、まだ不平を口にしていた。
高内：「はあーあ、お茶もろくに買ってこらんないしさあ。ッたく、羽田に買って来てほしいよねえー」
彼女の声は教室の隅まで聞こえるような音量だった。がん、と机の脚を蹴る音。ああそうだ、僕が悪いんだから、お茶くらいは買ってきてあげるべきかもしれない。
そういえば、僕も飲み物を用意してなかったじゃないか。だからそのついでに彼女の分も買ってきてあげればいい。
鷹志：「かふ、こふこふっ」
こんなことをしている場合じゃないんだ。高内さんの飲み物を買ってきてあげないと。だけど、焦ってもでてくるのは咳ばかりで、足はちっとも前へ動こうとしなかった。
目の前に霞がかかる。おかしいな、ここはどこだろう。だんだんと視界だけじゃなく、頭の中にも靄がかかり、やがて――
鷹志：「え？」
ふいに意識を現実に引きもどされた。あれ？　たったいま僕は、グレタガルドに旅立とうとしてたような……。
だけど目の前にいるのは、明らかにこっちの世界の住人だった。
明日香：「ほら、食べたものが飛び散ってる」
そのままぼうっと突ったっていたら、彼女の腕が伸びてきたので慌てて手を振る。
鷹志：「えっ？　い、いいよ」
明日香：「良くないでしょ。ほらそのままでいいから」
鷹志：「いや、だってみんな見てるし」
渡来さんはハンカチで僕のネクタイの汚れを拭き、そのあと……。
明日香：「ほら、緩んでる」
鷹志：「えっ」
ネクタイを上下でつかまえてきゅっとしぼった。
明日香：「服装の乱れは心の乱れ。付けいる隙を見せないようにしないとね」
鷹志：「あ、うん……」
明日香：「ちゃんとしなくちゃ」
僕の胸元で渡来さんの両手にきゅっと力がこもる。少しきついくらいだけど、喉元以上に気持ちが締まった。彼女から距離を詰められるとどうしてこんなに胸が脈打つんだろう。
彼女の前髪が少し鼻先を掠める。柔らかい感触がして、グレタガルドの妖精たちよりもフローラルな香りが漂ってきた。
明日香：「昨日だって言われてるんだから、羽田君がしっかりしないと」
鷹志：「昨日？」
明日香：「そっか……昨日のこと覚えてないんだ」
彼女の手の力が「きゅっ」から「ぎゅっ」に変わった。
鷹志：「く、苦しいよ渡来ざん」
明日香：「あ、ごめん」
鷹志：「ええと、高内さんに迷惑をかけたのは覚えてるんだけど……」
明日香：「や、理不尽なこと言われたのは羽田君じゃん」
鷹志：「それはおれが時間を間違えたからで、高内さんは悪くないんだ」
明日香：「ほう」
ただでさえ大きな渡来さんの目が丸くなる。僕のネクタイを握っている彼女の手から、力が抜けていった。
明日香：「もし悲しいことを悲しいと認識しないで生きていけるとしたら、それは幸福なことなのかな」
鷹志：「え、それって誰のこと？」
明日香：「ううん」
渡来さんはにっこりと笑った。僕にはそれ以上彼女の顔を見続ける度胸がなかった。
明日香：「どこか行くところだったの？」
鷹志：「え？　どこか？」
明日香：「お財布持って立ち上がったから」
鷹志：「いや別に。食べおわったから立ちあがっただけだよ」
明日香：「ふーん……いつもパン食なんだ？」
鷹志：「うん、まあ、そんなカンジかな」
明日香：「…………」
渡来さんはパンの空き袋を見ると、ちょっと首を傾げた。なんていうか可憐だ。
明日香：「……やり過ぎかな」
なんだったんだろう。
蔵人：「ん？」
正直言って話しかけたのをちょっと後悔したけど、いまは前に進むべきだ。
蔵人：「はは、そんな学校ごっこに興味はない。まあ、やるなら健全な――ハハ、健全だって。おまえとその仲間たちでやってくれ。これでも忙しい身なんだ」
鷹志：「仲間って言っても、渡来さんと……あとは山科さんも来てないし……」
蔵人：「ああ？」
蔵人：「そうか、明日香も同じ班だったなァ。なるほどなるほど、面白そうな話ではあるけど、俺とおまえと、明日香かァ……」
蔵人：「ふン」
蔵人：「いや」
蔵人：「いや今日はなァ、切符を買いに行きたいんだ」
蔵人：「そんなこと、なんでおまえに教えなきゃいけないの」
蔵人：「遠出したことないのに、旅行が好き？」
それまでふらついていた視線が急に僕を捕えた。
蔵人：「へえー、俺は……」
蔵人：「ダム」
蔵人：「おまえダム好きか」
蔵人：「そう、ダム」
鷹志：「じゃあまた今度……」
蔵人：「ああ、おまえもたまにはダムって来いよ」
僕は彼が教室から立ちさるまで、座席の横でただ突ったっていた。
ケータイのメモ帳を開いて残務処理の一つを確かめる。
“６：クラスに友達をつくる”
僕はいま何を思ったんだろう。
帰りのＨＲも終わり、級友たちがそれぞれ放課後の過ごし方なんかについて語らいはじめた。
やがて清掃担当を残して、一人、また一人と教室から姿を消してゆく。
そして最後の一人が用具入れにほうきを入れて、後ろのドアから出てゆくのを見届けたあと、僕は机の上にきのう渡されたルーズリーフのリフィルを広げた。
改めて見ても片務的な作業内容。今日の会議でさらに作業が増えたせいで、ほとんどが僕の班に押しつけられていた。
明日香：「あ、いたいた」
しばらくぼうっと机に体を倒していると、前のドアから長い髪が顔を覗かせる。僕は慌てて作業書をしまいこんだ。
明日香：「落ちこんでるかなーと思って見にきたよ」
鷹志：「落ちこんでなんかないよ」
明日香：「じゃあ、なんで今ぐたってしてたの」
鷹志：「してないよ。失礼なこと言わないでよ」
良かった、例のメモは見られなかったみたいだ。一方的な作業内容なんかはいいけど、その下段に書かれた落書きだけは彼女に見られたくなかった。
明日香：「まったく、こうして甲斐甲斐しく様子を見にきた恋人に向かって、ひどいよね」
鷹志：「え？　なんのこと？」
明日香：「それ」
彼女が指差した先には僕の鞄があった。なんだ、やっぱり見られちゃったのか。
“明日香様とイチャつく”
それは高内さんたちが冷やかしで書いた一文だ。僕だけならともかく、仮の恋人である彼女にまで迷惑がかかることが居たたまれなかった。
明日香：「どれ、ちょいと見せて」
鷹志：「え、やだよ」
明日香：「いいから見せてよう」
渡来さんは笑顔だったけど、有無を言わさぬ迫力でそれを奪いとった。机の真ん中に広げる。
明日香：「うわー、これはなかなかの量だよね」
明日香：「私たちのお仕事」
渡来さんが示した箇所は下段の落書きじゃなく、作業指示の部分だった。ひぃふぅみぃと指で数えている。
明日香：「なるほど、これは羽田班一同の奮闘が期待されるわけだね」
鷹志：「え、でも、おれの仕事をみんなに手伝わせるわけにはいかないよ」
明日香：「なに言ってんの。一人でやるより二人でやった方がいいでしょ」
彼女は僕の肩にぽんと手を置いた。
触れられた箇所から温かさが広がるみたいだ。そういえば前に誰かが言ってた。渡来さんからは、精神活動を活性化させるなにかが出てるんじゃないかって。
鷹志：「うん。そうだね、みんなでやった方が早い……かな」
明日香：「そうそう、力を合わせて終わらせちゃおう」
鷹志：「ありがとう」
明日香：「よーし、羽田班しまっていこーッ」
僕の肩を離陸した白い手が、握りこぶしとなって高々突きあげられた。
明日香：「彼女だしね？」
僕が気を重くした一文も、彼女に笑ってもらえれば途端に活力へ変わる気がした。
明日香：「んー、それにしても、好き勝手書いてくれちゃってまあ」
鷹志：「渡来さんは山科さんと仲がいいの？」
鷹志：「フツーって？」
明日香：「普通のクラスメイト。羽田君にとっての普通のクラスメイトと同じだと思うよ」
つまり、事務的会話以上、帰りのお誘い未満。なるほど、フツーに普通のクラスメイトだ。
鷹志：「なるほど……うん、なるほど」
明日香：「なんで？」
鷹志：「え？　いや、だって山科さん同じ班だから、おれもどんなひとなのか知っておきたいし」
明日香：「山科に興味あるんだ」
鷹志：「えっ、なんで？」
明日香：「だって羽田君が他人のこと聞いてくるなんて珍しいよね」
鷹志：「ええ？　そうかな、べつに普通だと思うけど」
明日香：「ふーん」
鷹志：「な、なに。普通だよ。いいでしょ、おれ班長なんだから、同じ班のひとに興味持ったって。普通だよ」
明日香：「ふううーん」
鷹志：「あっ、ほらもう、遊んでないで渡来さん。手伝ってくれるなら早く分担決めちゃおうよ。さっきから話してばっかりで、ぜんぜん進んでないじゃない」
明日香：「えっ、それって私のせいなの？　せっかく元気づけに来た彼女に向かってなんだと」
鷹志：「いいから、はいこれ。まず渡来さんには写真調達やってもらうから、準備しておいて」
釣りこまれて僕もあははと笑った。彼女が笑いおえるまで僕も笑いつづけた。さっきまで静かだった教室が、まるで休み時間みたいに明るく華やいだ。
明日香：「さて、じゃあ作業は明日からだし、今日はそろそろ帰るね」
彼女は一息つくと、鞄を握りなおして背中を向けた。
鷹志：「あ。渡来さん！」
明日香：「なに？」
鷹志：「あ、ええと……」
思わず呼びとめはしたものの、なんで自分でも声をかけたのかよく分からなかった。なんだろう。たぶん心残りがあったんだ。
“君ね、誘いたいなら誘いなさい”
きのう彼女に言われた言葉を思いだした。もしかして僕は、そんな大それた目的で呼びとめたんだろうか。当たり前だ、他に理由がない。
でも断られたらどうしよう。格好悪いかな。僕は上手く笑えるかな。渡来さんのことが好きだって気付かれないかな。その後ぎくしゃくしないかな。話しかけてもらえなくなっちゃうかな。
渡来さんは鞄を後ろ手に、上半身をぶらぶらさせて待っている。
明日香：「どした？」
迷ってる場合じゃない。うじうじ考えないで、さらっと告げてしまおう。そうだ、たしか彼女は、男らしく当たって砕けろとも言っていたじゃないか。
鷹志：「一緒に帰っていいかな」
口にした瞬間、顔が燃えあがるようだった。だけど男らしさってやつを誇示したくて、僕はつとめて平静を装った。
鷹志：「あの、まあ、きのう言ってた、その、ゲームショップとか……うん、付きあうし……」
言葉を濁しながら返事を待つ、長いのか短いのかわけの分からない時間。
明日香：「あ〜……」
やがて渡来さんは右の方へふら〜と傾きながら、そのまま風に吹かれるように教室の端まで流されていった。
そして壁まで辿りつくと、ふたたび「あ〜」と同じ声をあげながら戻ってきた。
明日香：「ごめん。今日は砕けて」
鷹志：「うん、分かった」
僕はにっこり笑った。わりとショックなのに、思ったより冷静でいられることは、自分でも意外だった。
明日香：「ごめんね、ほんとごめん」
鷹志：「いや大丈夫だよ、男の子だから」
明日香：「いまも待たせちゃってるんだ」
渡来さんは教室の外を指差した。ドアの向こう、ふたつの人影がときおり教室の中を覗いていることに今さら気がついた。
鷹志：「うん、じゃあ、また明日ね」
明日香：「動揺してない」
明日香：「砕けたというのに、まるで動揺が見られない」
鷹志：「そんなことないよ。これでもガツーンときたんだよ」
明日香：「うっ……ごめん、ほんとにごめん」
明日香：「これは貸しイチってことで」
鷹志：「あはは、いいよ。きのうはおれがドタキャンしたから、これで貸し借りなしだ」
明日香：「うーん……」
まだ気にしてる。もしかしたら僕は、そんなに罪悪感を与えてしまうほど悲壮な顔でもしてるのだろうか。
明日香：「えっと、できればこれに懲りず……」
鷹志：「うん、また今度一緒になったら帰ろう」
明日香：「だねっ」
渡来さんはにこやかに手を振ると、教室のドアまで右に傾きながら流されていった。あれはまさか、彼女なりに残念だったことを表してくれてるのかな。
そんなわけないか。どうせ社交的な渡来さんの、よくあるクラスメイトへの気遣いだろう。
…………。
でも、ちょっとは残念だと思ってくれたのかな。僕が絞りだした勇気の十分の一くらいには。