鷹志：「えっと、本当にいいんだよね？」
京：「うん大丈夫……私には羽田君しかいないから」
鷹志：「じゃあいくよ。いっせーので……」
京：「う、うん、いっせーの……」
鷹志＆京：「せっ」
鷹志：「おれ、飲みもの買ってくるよ」
京：「ありがとう」
山科さんは前に付きあっていたひとが忘れられず、合い鍵をずっと持っていたらしい。
今日は、それを返しに行くから付きあってほしいと言われて、相手の住むマンションまでやってきた。
彼女はありがとうと言ってくれたけど、僕は恋人なんだから付きあうのは当然だ。それが平日の日中だったとしても一緒に行くと思う。
鷹志：「あれ？」
満夜：「あれえ？　瑠樺ちゃんじゃない」
京：「……え？　あっ」
満夜：「やっぱりそーだあ。なにまたこんなトコで。いい加減諦めなよ」
京：「……今日は、鍵を返しにきた」
満夜：「ああ、やっと家宅不法侵入やめてくれんの？　はは、その方がいいよ、お互いの安定の為にもさ」
満夜：「聞かないだろうけど、若いうち健全な恋愛しときなよ。君のはソレ恋じゃなくて依存っていうんだ」
京：「眠れない夜を過ごした者にしか理解らない夜を、忘れて久しいその口が愛を紡ぐな」
満夜：「瑠樺ちゃん顔はかわいいんだから勿体ないよ。いやコレほんとに親切で言ってんの。今まで多少厳しいこと言ってたのも瑠樺ちゃんのための優しさよ？」
京：「うるさい……うるさい……うるさいなあもう！」
満夜：「ああ、待ってって。あーあー、この子ホントかわいそうだなあ。どうしてこういう一本ブッ飛んでる子って、顔はかわいいことが多いのかなあ」
京：「分からない、君の立つ場所には柵があるだけで僕がいる高度と変わらないのに、どうしてそんなにも不遜でいられるの？」
満夜：「あーもう、瑠樺ちゃん、相変わらずひとをイラつかせるのだけは上手いなあ。じゃあ分かってて釣られてあげるけどさ、ひとン家勝手に上がって寝っころがってたら、ソレ犯罪だからね？」
京：「え……」
満夜：「いやまさかバレてないとは思ってないでしょ。だって明らかに侵入した形跡あるし、カメラ仕掛けておいたもん。こっちにも責任あるから警察沙汰にはしなかったけどさあ」
京：「う、うっ……」
満夜：「はいはい泣かないの。ね？　んふふ、じゃあもう来ないでね。はいサヨナラ〜」
鷹志：「それは一度でも愛したひとに向ける言葉じゃないよ」
満夜：「えっ、なに？　誰？　部外者は……」
満夜：「あれ、成田クン？　やあ、久しぶり」
鷹志：「えっ？」
いつか見た男のひとは、まるで僕と話したことのあるような口ぶりだった。人違いでもしてるんだろうか。
満夜：「この前はガード下でお会い出来なくて残念、僕あん時デートでさあ。成田クン、カッコ良かったんだって？　俺たちのハリューと互角に戦ったって話でしょ、もう掲示板で大人気だよ、んふふ」
満夜：「あ、僕らも今はフレイムバーズ傘下のチームだからさ。まさかケンカとかしないよね、今後は仲良くしてよ」
京：「羽田君……」
満夜：「山科さんって……はっ？　なに、成田クンまさか瑠樺ちゃんと知り合い？」
京：「ナリタじゃないもん！　羽田君だもん！」
満夜：「なにハネダって。ハンドルネーム？　それよりもしか、瑠樺ちゃんの新しい依存の相手って成田クンなの？」
京：「羽田君……ありがとう」
満夜：「うわっ！　あちゃー、そうだったんだあ……参ったなあ、俺たちのハリューと互角に戦った成田クンが瑠樺ちゃんの？」
満夜：「いやさあ、一方的に悪者扱いしないで、こっちの言い分も聞いてよ」
鷹志：「謝ってください」
満夜：「うわあ、聞く耳持たずか……はい、ごめんなさい」
京：「…………」
山科さんは今どんな気持ちなんだろう。彼女は頭を下げる男のひとをじっと見つめていた。
満夜：「あのさあ、成田……じゃないやハネダクン。ぶっちゃけ今どんぐらい瑠樺ちゃんにハマってんの？」
満夜：「へえ……そんなこと、簡単に言わない方がいいと思うけどなあ……」
満夜：「いやあんたね、そんな大げさな話になることがそもそもマズイって」
京：「ありがとう……羽田君、本当にありがとう……私、羽田君だけは裏切らないって信じてる……絶対に離れないよ」
満夜：「ていうか遊びでも手を出さない方がいいとだけ言っておくよ。なにしろ手ェ出さなくても、一晩泊めただけでカン違いして、ずーっと入りびたっちゃうようなボダ子ちゃんだから。あっこれ、実話なんで念のため」
満夜：「ああ、はいはい、ムキになんないでよ、僕だって親切で言ってんだから」
鷹志：「山科さん、いこう」
京：「それじゃバイバイ」
満夜：「ていうか、後悔させるとか言ってる時点で、おかしいと思うんだけどなあ……」
僕は山科さんの手をとり、歩きだした。
もしかしたら僕よりも彼の方が大人なのかもしれない。僕の言っていることは間違っているのかもしれない。
鷹志：「ごめんね山科さん、勝手なこと言っちゃって」
京：「ううん、ありがとう。こんなに愛してもらって、私いま世界で一番幸せな女の子だと思う」
京：「だけど前付きあってたの、今のひとじゃないよ」
鷹志：「…………」
鷹志：「えっ」
驚いた。僕は思わず山科さんを振りかえった。
鷹志：「え、だってこの前モンキであのひとだって……」
京：「えっ」
山科さんは一瞬考えこむ仕草をとると、心外そうな顔で思いきり首を横に振った。
京：「違うよ、あのひとじゃなくて、一緒にいたひと」
思いかえしてみる。もしかして後の席か隣に誰かいたのかな……。
鷹志：「ご、ごめん、でもあのひとじゃなかったら、どうして全部知ってたのかな……」
京：「えっ、だって一緒にいたでしょ？」
鷹志：「一緒に？　一緒にいたのってあのひとの今の恋人くらいだよね……」
京：「うんそのひと」
鷹志：「そのひと……って……」
どういうことだろう。僕は間抜けた表情のまま山科さんの解説を待った。
京：「最初は家庭教師だったんだけど、ロックバードのことを教えてもらって、一緒にライブも行くようになって……それから家庭教師の期間が終わっても、会うようになって、そのまま付きあうようになったんだ」
鷹志：「え、だって女のひと……ええっ」
ああ、そうか……だから山科さんは、前のひとと肉体関係もなかったし、学校の誰も付きあっている相手を知らなかったんだ。
鷹志：「そっか、そうだったんだ……」
京：「えと、引いちゃった？」
鷹志：「ううん、そんなことないよ。ただ山科さんのことがもっと好きになっただけなんだ」
鷹志：「その、やっぱり山科さんと初めて付きあう男性が俺だってことがなんだか嬉しいし……」
鷹志：「これからもよろしく」
京：「うん」
ちょっとびっくりしたけど、山科さんの調子も戻ったみたいでよかった。これでもう過去に縛られることもないと思う。
これからは僕が山科さんを守ってあげよう。ずっと山科さんと一緒にいよう。今までの分も、これからも、いっぱい、いっぱい愛してあげよう。
鷹志：「山科さん、これからずっと一緒にいよう。俺の言葉で喜んでくれるなら、何度だって言うから」
鷹志：「俺は絶対に裏切らないよ」
京：「ありがとう、泣きそうなくらい嬉しい」
だけど、今までで一番綺麗な笑顔を浮かべてくれた。
歩いていこう、彼女と二人で。
どこまでもずっと。