あれが彼女の言う「波」なんだとしたら、学校を休むのも無理はない。
僕は山科さんの家から羽田邸までの短い道のりで、彼女を元気付けられなかったことについて内省していた。
でも最後に、僕と話してよかったって言ってくれた。ありがとうって言ってくれた。
嬉しいな。僕はいつだって誰かの力になりたいんだ。次からは臆せず彼女に話しかけてみよう。
鷹志：「ただいまー」
返事がないのはいつものことだ。僕は脱いだ靴の踵を合わせて階段を上がった。
鷹志：「あ」
小鳩：「あっ」
ちょうど小鳩が自分の部屋から出てきたところだった。ぎくりと驚いてる。僕が帰ってきたことに気付いてなかったみたいだ。
鷹志：「ただいま」
小鳩：「お、おかえり」
鷹志：「あ、それって……」
小鳩：「え？」
小鳩が手にしていたＣＤアルバム。そこには、背徳的な香りただよう背景をバックに、ダークスーツを着込んだ新鋭ミュージシャンが写っていた。
鷹志：「御影クリヤ？」
スマートな体型に中性的な美貌を併せもった茶髪の男性が、体を傾けながら関節をかくかく折りまげている。今週のヒットチャートでも１位に輝いていたアーティストだ。
鷹志：「小鳩ってそんなの聞くんだ？」
鷹志：「や、そんなのって、べつに悪い意味じゃないんだ。ただ、ちょっと意外だったっていうか」
小鳩：「いっ、いいえっ」
小鳩は不服というよりも、羞恥といった態で、小さく首を横に振りながら否定した。
鷹志：「なんで、いいじゃない。おれもそのひとの曲、嫌いじゃないよ」
ぶんぶんぶん。
小鳩の首の振りが大きくなった。
小鳩：「とも、友達に借りてっ」
鷹志：「え、なに？」
小鳩：「吉川さんに借りました」
彼女にしては珍しい声量で訴えると、そのまま一階へ駆けおりてしまった。
べつにファンだからって恥ずかしがらなくてもいいのに。ははっ、微妙な年頃だからな。芸能人といえども、異性が絡む問題にはデリケートなのかもしれない。
でも今のって、わりと兄妹っぽい会話じゃなかったかな。そんなことに満足しつつ、僕は自分の部屋に向かった。
吉川さんは小鳩の一番の親友だけど、そういえば最近会ってなかったな。小鳩も遠慮しないで、もっと友達を家に連れてくればいいのに。
うちのパソコンは新しい型ではないので、起動までに時間がかかる。
ぼんやりウェブサイトの巡回コースを考えながら、メールボックスを開く。
僕はそこで初めて体を起こした。
“新着メール１件”
ｔ−ｈａｎｅｄａ＠うんぬんｃｏ.ｊｐ……適当に作った捨てアド宛に、一件だけメールが届いていた。
送信者は業者系じゃない。サブジェクトは『鍵は檻の内側に最初から落ちていた』。瑠樺君からのメールだった。
瑠樺：『君が僕の駄文から何らかの感情を起こしてくれたことに戸惑うかたわら、悔悟の念は直接伝えなければ晴れることがないと思い、厚かましい願いとは知りつつ君との対話を切に願う』
瑠樺君からのメールは、掲示板外での交流のお誘いだった。彼が僕にこれほど興味を持ってくれているとは思わなかった。
瑠樺：『かつて君と名もなき同志が、仮想空間の話をしていたと記憶している。僕も同じ世界に煩いのない体を持っている』
瑠樺：『帳が落ちて陽が昇るまで、僕はその世界で君を待とう。もし気が向いたら声をかけて欲しい』
瑠樺：『（追記：もし気が乗らなくても一向に構わない。掲示板でまた会おう）』
鷹志：「…………」
うーん……。
体をふたたび背もたれに預けて、僕は少し考えこんだ。
瑠樺君からこんな風に誘ってもらえるとは思わなかった。たった二回のレスで、そこまで僕を評価してくれたんだろうか。
いきなり敬語じゃないのはあのコミュニティサイトの慣習だからいいとして、そもそも僕はさほどあの掲示板に書きこんだことがないんだけど。
よし。ちょっと考えて、僕は電脳世界へ行ってみることにした。どうせ、他にやることもないんだ。
僕はそのアプリを起動した。
オンラインゲームみたいに扱われることもあるけど、厳密にいえばゲームじゃない。メタバースと呼ばれるウェブ上の擬似社会。自分の分身たるアバターが、画面の中の街を歩く。登録名は“タカシ”。
ふざけて髪型を逆モヒカンにでもしようかと思ったけど、瑠樺君に悪い印象を与えたくないのでやめておいた。お気に入りの服一式に着替えると、僕の分身は画面の中でスニーカーをとんとん馴染ませる。
雑多な用を済ませたあと、瑠樺君の名前を探してみた。そのままの名前でユーザー検索をかけてみる。ほどなくして彼は見つかった。
ああ、さっき小鳩が持っていたアルバムのジャケットそのものじゃないか。電子世界での瑠樺君は、耽美な雰囲気を醸したあのトップアーティストそのものだった。
ルカ：『やあ。本当に来てくれるとは思わなかった。君のニューロンに感謝したいね』
鷹志：「え？」
『“許可”　“拒否”』
思わず画面に顔を近づけた。友人登録？　僕に？
これまでこの擬似社会にさえ、僕には友人と呼べる存在がなかった。画面の右端の友人リストはケータイの電話帳と同じく空のままだ。
鷹志：「うん、もちろん……」
嬉しくてつい声に出して答えてしまった。カーソルを「許可」に合わせてクリック。
ルカ：『ん？　その方が便利だと思うよ』
カーソルを彼の体へ合わせてクリックした。ほどなくして、僕の友人リストに初めての名前が登録された。
タカシ：『ところでその格好って御影クリヤだよね（笑）』
ルカ：『うん？　ＫｕＲｉＹａのこと御影クリヤって言うんだ』
タカシ：『え？（汗）　だって御影クリヤは御影クリヤだよね？　ＫＵＲＩＹＡって誰？（＾＾；』
ルカ：『誰って、ロックバードのボーカル。今は御影クリヤって名乗ってるけど……君は本当に“鷹は舞いおりた”の参加者かい？』
タカシ：『あ、そうなんだ！　ごめん、僕は正直ロックバードのことそんなに詳しくないんだ。投稿されてる詩や歌詞が好きで参加してたから（爆）』
気のせいか空白が長かった。友人リストが画面の右隅で光っていた。喉に空気がひりついていた。
ルカ：『ふうん。まあ、いいんじゃないかな』
えっ？
ルカ：『それより君のことを幾つか訊いてもいいかい、汰架示くん』
よかった、呆れられはしなかったみたいだ。僕はしばらく瑠樺君と雑談を続けた。
こんこん。
僕は瑠樺君との雑談をだいぶ楽しんでいたんだろう、思ったより時間が経っていた。
小鳩は先に居間で待っているはずだ。仕方ない、瑠樺君とはまた今度にしよう。
タカシ：『悪い、これから夕食なんだ（＾＾；』
ルカ：『そうか、それなら仕方ないね。今日もエビ塩とんこつラーメンかい？』
タカシ：『今日は違うよ。だけど一度君に食べてもらいたいな』
ルカ：『その代わり君が食べるのはチキンフィレサンドだ』
ルカ：『ところでひとつ聞きたいことがあるんだ』
タカシ：『何でも聞いてよ。だけど夕飯のあとじゃ駄目かな』
タカシ：『いや、いないよ。うん、でもまあ、まだまだこれからって感じかな。それだけかい？』
僕は時計を見た。早くしないとせっかくの料理が冷めてしまうかもしれない。
ルカ：『じゃあオフラインで会うような仲間もいないってことかな』
ルカ：『僕も君と似たような感じさ。ただ、君ならいいかなとは思ってる。いつかサシオフ願いたいものだ』
タカシ：『そうだね、僕も瑠樺君ならいいかな。ところで、ちょっと夕食に行ってきてもいいかな』
ルカ：『できれば今がいいね。もしそんな機会があったら面白そうだ』
タカシ：『僕もそう思うよ。実は僕、このアバターとけっこう似てるかもしれない（笑）』
ちょっと下の階が気になって、意味もなく絨毯を見た。小鳩は食べないで待ってるのかな。先に食べてていいのに。
タカシ：『瑠樺君はやっぱりＫｕＲｉＹａみたいな感じなの？』
ルカ：『僕は……いや、どうかな？　ところで汰架示君って、ふだん学校帰りには何をしてる？』
ルカ：『へえ、付き合ってるひとなんかもいない？』
タカシ：『いないよ。好きなひとならいるけど、ちょっと複雑な関係っていうか、そのひとは体面上彼女ってことにはなってるんだけど、実際には付きあってないんだ（爆）』
ルカ：『へえ。その話、面白そうだね。詳しく聞いてみたいな』
タカシ：『うん、それはいいんだけど……そろそろ夕食に行ってきてもいいかな』
ルカ：『できれば今がいいね。そのひととは一緒に帰ったりしないの？』
タカシ：『そうなんだ。じゃあいつか放課後にモンキホーテで会う機会があるかもね』
困ったな。先に食べてもらうよう、小鳩にそれだけ言ってこようかな。ん？　そうか、放課後か……。
タカシ：『じゃあさ。明日の放課後ならどうかな。僕は今から夕食に行かなきゃいけないし、でも放課後ならたっぷり時間があると思うんだ』
ルカ：『君がそうしたいのなら構わないよ。待ち合わせはモンキホーテの地下でいいかな』
タカシ：『いいよ。瑠樺君の目印は何かある？　どんな服装で来る予定？』
ルカ：『君の素体は仮想現実のそれと近いんだろ？　いいさ、僕が見つけてみせるよ』
タカシ：『分かった。時間はいまぐらい、１９時頃、エビ塩とんこつラーメンの店の前で待ち合わせしよう』
ルカ：『了解した。けれど君が食べるのはチキンフィレサンドだ』
そこでようやく会話は切れ、仮想空間とこの部屋の繋がりも切れた。僕は妹の待つ食卓へ急いだ。巡回ルートの残りはまたあとにしよう。
勢いで言っちゃった部分もあるけど、大丈夫だろうか、最後まで上手くやり過ごせるだろうか。明日の放課後はちょっとした正念場だ。
あれ、でも放課後ってことは、瑠樺君も学生なのかな。
ん？　どうして僕が学生ってことを知ってたんだろう。とくに話してないと思うけど……？
小鳩：「あの、ごはん……」
鷹志：「あ！　ごめん、いま行くよ！」