帰路。
嫌味な高層建築の窓明かりを背負って歩きながら、僕は≪召喚≫される直前の記憶を探っていた。
だけど思いだせない。
「直前」よりも更に前のことなら覚えてる。
せっかく渡来さんとの約束があったのに、高内さんが卒業文集の打ち合わせを始めるって言うものだから、僕は仕方なく教室で彼女を待っていたんだ。
だけど高内さんは予定の時間より大幅に遅れてやって来て、悪びれもせず──
──あ！　そうだ、いいんだ。それは僕が集合場所を間違えていたせいだったんだ、彼女は悪くない。
そのあと随分と一方的な要求を突きつけられもしたけど、そう、それは僕の落ち度だったから仕方ないんだ。それで……
ええーっと、それで……。
そのあとだ。そこからが思いだせない。
ううーん……。
グロリアス・マテリアルの副作用なのか、しばしば召喚術の弊害でこういう事態に陥ることはあった。
人間にも帰巣本能ってあるんだろうなあ。
煙草屋『ときつる』の明かりが見えたとき、昨日の朝あの小さなガラス張りの小窓から声をかけてくれた同級生のことが思いだされた。
にわかに気の引きしまる思いで、僕は頭を起こした。空いている方の手を、意味もなくポケットへ突っこんでみる。
山科さんはどうして昨日・今日と欠席だったんだろう。ちょっと聞いてみようかな。でもテストを休むぐらいの事情があるんだから、こんな時間に店番してるはずはないか。じゃあいいや。でもいたらどうしよう。
正直に言えば、僕は緊張しているんだろう。萎縮と言ってもいいかもしれない。
でも行こう。
“６：クラスに友達をつくる”
彼女に卒業文集制作の手伝いをしてもらおう。
深呼吸。なんだか急に喉がいがらんだようで、いくつか咳払いをした。
──無人の店内が、視野に入った。
無人。
あ、この曲どこかで……。
京：「いらっしゃ……あ」
鷹志：「あ」
見てるだけでもポカポカ温まりそうな炬燵と畳の茶の間から、煙草屋の娘が顔を覗かせた。僕は思わず逃げそうになったけど、もちろん逃げる理由なんて何もないんだから留まって軽く頭を下げた。
山科さんはにっこり微笑みながらサンダルを履いて、たぶん「おかえり」とか「おつかれ」とか、そんなような短い挨拶を一言発した。音楽に呑まれてよく聞こえなかったけど。
土間に下りた彼女はまずラジカセを止め、それから白木のサンダルをかろん、かろんと鳴らしてカウンターまでやって来た。
京：「学生服のお客さんにはお売りできませんよ」
鷹志：「へ？」
鷹志：「あ……ああ、そうか、ここ煙草屋だっけ」
京：「んー……」
京：「なに屋さんだと思ってたの？」
鷹志：「まあ……煙草屋なんだけど……」
京：「う、ん……」
彼女は訝しげに僕を凝視したまま、鈍重な亀のように時間をかけて頷いた。
鷹志：「あ、いや、ちょっとね。考えごとしてたから、あはは、ぼけてた」
京：「羽田君って思考障害の気があるの？」
鷹志：「そんな深刻な話にしないでよ……」
京：「いい病院紹介しようか」
鷹志：「違うってば。それより山科さん、昨日と今日どうして学校──」
京：「そうだ、テストどうだった委員長？」
鷹志：「お、おれ？　おれは……まあ、ぼちぼちだけど」
ちゃこん、と金属音がしたので横を見ると、セットアップの灰色スウェットを着込んだ中年男性が自販機にコインを入れていた。
おじさんがボタンを押して煙草を拾いあげるまでのあいだ、僕はカウンターの下のガラスケースに並ぶパッケージへ視線を落としていた。
鷹志：「それで、山科さんは学校どうしたの」
おじさんが立ちさる。僕は顔を上げた。
鷹志：「テスト来てなかったけど、なんで？」
京：「ああ、うん、ちょっと」
鷹志：「体調悪いの？」
京：「んー？　んー」
鷹志：「え、病気？」
京：「んー、だいじょぶー」
僕の問いに対して山科さんは首を下に振ったが、そのまま正位置へは戻さなかった。まるで俯いてしまったみたいだ。
カウンターの内側、彼女の落とした視線の先で携帯電話を開く音がした。えっ、なんでクラスメイトと話している最中に電話……？　まさか救急車？
鷹志：「うそ、ほんとに病気？　起きてていいの？　あっ、やば、もしかしておれが起こしちゃった？」
京：「…………」
鷹志：「な、なに？」
京：「や、突きやぶってくるなーと思って」
手を放して唇の端で笑う。はらりと落ちた髪でふたたび顔半分が隠れた。
京：「だって私、いまここに、こう──」
てのひらを横にして、目の上から顎の下までストンと一振り。
京：「──見えなかった？」
鷹志：「何が？」
京：「かべ」
鷹志：「へっ？　なに？」
彼女は上下の唇を薄く開けはなしたまま、ものも言わずにこちらを見上げる。女の子にじっと見詰められた僕は急に照れくさくなって、いそいそと視線を外した。
京：「んー……いいか、べつに」
鷹志：「え？」
京：「あのね？　羽田君の質問に答えてもいいんだけど──」
笑ってるときでさえ気だるげに淡々と流れるはずの彼女の声が、気のせいかな、なんだか今までより少しだけ弾んでるみたいに聞こえた。
京：「それでも聞いてくれるなら、はぐらかさないで今度はちゃんと答えるけど」
鷹志：「今度はって。なにそれ、最初からちゃんと答えてよ」
京：「えー、やだ」
鷹志：「な、なんで」
鷹志：「ええー？」
鷹志：「それじゃもう一回聞くけど、なんで今日は学校休んだの」
京：「なんで。んー、メカニズムとしては……」
京：「羽田君、自律神経って知ってる？」
いきなり医学書っぽい言葉が出てきた。
鷹志：「はあ……いや、名前ぐらいなら……」
自信なさげな答えしか返せなかったけど、彼女もそれを予期していたようだ。だよね、という表情で小さく頷いた。
京：「じゃあ大雑把に言うけど、自律神経には交感神経っていうのと副交感神経っていうのがあるのね。普段はだいたい、このふたつが平衡を保ってると思って？」
山科さんはうつ伏せたてのひらを左右に並べて、天秤の皿みたいにゆらゆら上下させた。それを僕は小窓越しに覗きこんでいた。
と言いながら天秤の右を上げ、左を下げる。
京：「狩猟時代の名残なのかな。心拍数上げたり筋肉硬くしたりして、戦いに備えるんだよね……適度の緊張は意欲を上げるし、体の動きも良くなるでしょ。あ、あとアドレナリンが分泌されるから痛みにも強くなるらしいよ」
京：「で逆に、お風呂とかご飯のあとなんかは、まったりーとして、うとうとしてくるよね。あれは副交感神経が優位に立ってる状態」
鷹志：「へえ……戦闘モードと回復モードってわけだ」
京：「そうだね」
我ながら男子的な比喩だなあと思ったけど、山科さんは面白そうに笑ってくれた。
京：「普通の人間の体って、そこのところの均衡がうまく調整されるようになっててー。普段はこう、バランスよく中立あたりを保ちつつね？　必要に応じて、しゃっきりさせたり、まったりさせたりって」
落ちついて淡々と語りながらも、伸ばした両手をふよふよ上下させる山科さんはちょっと可愛かった。
京：「で話は戻るんだけど、私いま厄介な病気のせいで、そのバランス機能に異状を来たしててー」
鷹志：「えっ！？」
突然の閑話休題、しかも「厄介な病気」やら「異状を来たした」やらの不吉な言葉に動転した僕は、慌てて確認しようと彼女の体をてっぺんから下へ向けて──
京：「肉眼じゃ見えないと思うよ、神経は」
──目の動きだけで心を読まれてしまった。
副交感……っていうと、ええと、まったりモードの方か。
鷹志：「じゃあ、風呂あがりのほわーっとしたのがずっと続いてるってこと？」
京：「そんないいものじゃないよ」
山科さんは困り笑いを浮かべながら首を横に振った。
京：「もっとね、体がずーんと重くて、頭がもやーっと曇ってて……」
京：「んー、思うように動けないって言うか、動かせるような気がしないって言うか、なんだろ、自分が自分じゃない感じっていうのかな」
京：「ううん、悪寒とか倦怠感っていうのとは微妙に違う感覚なんだ。なんだろ、ええと──」
京：「──たとえば自分の失敗で、誰か他のひとに迷惑をかけちゃったと思って」
鷹志：「う、うん」
京：「間違った英文訳を教えたせいで、隣りの席の子に恥をかかせちゃったとか。バイト先で大きいミスをして、みんなを残業に巻きこんじゃったとか。そういう経験ない？」
鷹志：「ああ、いや、そういうことなら……」
あったと思う。いくらでも。
京：「そういうときって、なんとも言えないヤな気分になるでしょ。ホームで帰りの電車を待ってても、家で布団を被ってても、はぁーって溜息ばっかり出てきて」
京：「なんであんなことしちゃったんだろ、なんて役に立たないやつなんだろって、どんどん暗い気分になってって、もう自分に向かって消えろよ無能とか思うでしょ」
鷹志：「ああ……」
山科さんの自虐的な冗談に愛想笑いを挿むのも忘れて、僕は操られるように頷いていた。
鷹志：「うん……分かる……」
京：「ほんと？」
鷹志：「いなくなりたい、って、思うよね」
よろしくグレタガルド。
京：「思うよねー」
彼女は唸るようにしみじみ同意した。嬉しそうだ。僕は空を仰いだ。都会の夜には星が見えなかった。
京：「例えるなら、そういうどんよりした最低の気分がわけもなくずーっと続いてる感じ。かな？」
山科さんは「天秤が故障している状態」をそう説明した。
京：「故障って言っても完全に止まっちゃったわけじゃなくて、いちおう偏ってる範囲内でのアップダウンはあるんだけど。でも困ったことに、これがまた時と場合を選んでくれなくて」
京：「だから今日も朝、出掛けに大っきい波が来ちゃって。ダウンの。ちょっと外に出られる状態じゃなかった」
鷹志：「ああ、そうだったんだ……」
今朝の彼女を思いだしてみる。僕と話してるあいだは辛そうな感じじゃなかった。ていうことは、あの直後に発作が起きたんだろう。
鷹志：「あ……それで、いまは平気なの？」
京：「いまはわりと上がってる方。だから普通に話せてる……え、私いま普通に話せてるよね？」
鷹志：「なにが？　普通に話せないときがあるの？」
京：「あ……あー、うん、まあ」
鷹志：「へえ、どんな風に」
京：「んー、まー、いろいろ」
鷹志：「いろいろって？」
京：「うん、ちょっと」
鷹志：「……はい？」
京：「おしまい」
鷹志：「え、なんで、話まだ途中──」
鷹志：「ええ、そんな、ずるいよ。気になるじゃん、ちゃんと最後まで──」
京：「……っ」
京：「踏みこんでくるなあっ」
鷹志：「え……」
空気の変化を感じて、僕は思わず体を引いた。
鷹志：「変なって……なんで、どうしたの急に。全然そんな、思わないよ」
京：「みんな最初はそう言う」
鷹志：「いや、べつに最初だけじゃ……」
京：「そうそう、そう言うの」
鷹志：「でも、おれは違うよ」
京：「それも言うなあ」
鷹志：「でも」
京：「もういいよ、黙れよほんと！」
仔ウサギの歯みたいな牽制だった。予期せぬ一撃に僕は息を呑む。いま鏡を見れば、きっとひどく強張った顔をしていることだろう。
でも次の瞬間──
京：「あ」
──山科さんの表情も固まっていた。丸く見開かれた瞳の中で光沢が揺れ、雫となってこぼれそうだった。
京：「あは。なんてね。びっくりした？」
そして彼女は表情を隠し、繕うように笑った。俯いて口元を手で覆うさまは、なんだかはみ出てしまった線を消しゴムで消そうとしてるみたいだった。
鷹志：「あ、いや、べつに……」
しどろもどろに答えながら僕も笑った。山科さんは頭を奥の障子戸へ向けたまま、作ったような明るい声で言った。
京：「やだな。やっぱり普通に話せなかった。ふられるわけだよね」
京：「ごめん私、薬飲んでくる。じゃあね」
そして僕の顔も見ずにいきなり立ちあがった。
そのまま駆けだしそうな勢いだったけど、でも、とつぜん立ち眩みしたみたいにフラッと一回横に傾いた。
鷹志：「ちょっ……大丈夫！？」
京：「……んー」
頼りない背中はそう答えたあと、しかし進みもせず戻りもせず、土間の真ん中に呆然と立ちつくしていた。
鷹志：「ど、どうしたの……」
不思議に思って声をかけた。答えはなかったけど、代わりに彼女は背筋を曲げて、頭をぐんにゃり前へと傾けた。
鷹志：「あの、山科さん……？」
京：「……んー……」
ようやく彼女は、長い前髪をぐずぐず引っぱりながら、猫背気味の姿勢で振りかえった。眠たげに半分塞がりかけた幽霊みたいな目は、一瞬あさっての方向へさまよいかけたのちに僕を見つける。
京：「……あの……この話……あんまり広めないでもらえると助かる……」
鷹志：「え……うん」
京：「ほら……なんか……うそっぽいし……きもいでしょ……」
うつろな目でぼそぼそと呟く。聞きとりにくくてワンテンポ遅れてしまったけれど、僕はたしかに頷いた。
鷹志：「分かった。言わないよ、誰にも」
どうせ言うような相手もいない。
京：「ごめん……ありがと……」
なんだか立ってるのが辛そうだ。これが例の「波」ってやつなのかもしれない。
鷹志：「学校、明日は来られそう？」
尋ねると、山科さんは弱々しい笑顔を小さく傾けた。
京：「……分かんない……明日になってみないと……」
そして最後に、顔の横で右手をぱっくんぱっくんと開閉させてから、体を引きずるように歩いていった。
彼女が無事に座敷へ辿りつくのを見届けてから、僕は煙草屋をあとにした。
寒空の下に立っていたせいで体が冷えこんでいる。かじかんだ指先に白い息を吹きつけた。
寝静まった住宅街をひとり歩いていると、ふと、自分は普通に話せているかと聞いた山科さんの真面目な顔が思いだされた。
そんな判定が僕に下せるはずはない。むしろこっちが聞きたいぐらいだ。
そのままケータイを畳んでポケットに押しこんだ。僕はなんて空気の読めないやつなんだろう。なんて役に立たないやつなんだろう。
山科さんの言葉を借りて、自分に放つ。
鷹志：「消えろよ無能」