僕は小さくガッツポーズをとる。先週から、平均どころか、７０点以下が一つもない。
僕は残務処理の中で、唯一と言っていいアカデミックな目標の達成に、少なからず満足を覚えた。人間、あとがなければなんとかなるもんだ。
ただ、結果的に、平均点が８０点台だったことは、ちょっとだけ残念だった。それなら、最初からその位置に目標を設定しておけばよかった。
京：「じゃ、やろっか」
テストの答案を眺めているうちに、掃除の片づけが終わったみたいだ。山科さんに声をかけられた。
鷹志：「うん……」
京：「ん？　どしたの？」
僕が見ていたのは、男子に声をかけられているゴミ箱を抱えた女子。少しの話しあいの結果、男子の方が運ぶことになったみたいだ。
鷹志：「渡来さん、今日はどうかな」
明日香：「ん？」
今朝は体調が悪かったみたいだけど、もしかしたらよくなっているかもしれない。思いきって声をかけてみた。
明日香：「ごめん、無理」
彼女にはあっさりと断られた。でも体のことなんだから仕方ない。
鷹志：「そっか……」
明日香：「そういう日もある」
渡来さんは帰り支度が済んだみたいで、鞄を両手に下げた。僕が引きとめられる余地はどこにもない。
鷹志：「うん、じゃあ……」
明日香：「ばいばい」
にこっと笑って簡潔な挨拶。くるりと僕に背中を向けるところまで、無駄な動作は一つもなかった。
鷹志：「ばいば……あ、いや」
鷹志：「そうだ、あのさ」
進みかけた渡来さんの歩みがぴたと止まる。まだ引きとめる理由は思いつかない。
鷹志：「あ、ええと、一人……うん、そうだ。一人で帰れるのかな」
咄嗟に口から出たのは、まるで親切の押し売りだった。
明日香：「…………」
くるりと体ごと正面に向いた渡来さんの目が僕を見据える。
鷹志：「え」
明日香：「一人じゃ帰れないって言ったら、家まで送ってくれるの」
鷹志：「あっ」
鷹志：「え、えっと」
明日香：「ってわけにはいかないもんね」
鷹志：「えっ」
明日香：「大丈夫だよ、ちゃんと一緒に帰る友達いるから」
明日香：「じゃ、作業がんばってね」
渡来さんはふわりと髪の毛をなびかせて教室から去っていった。どうして彼女の行動は、自然体なのにこんなにきまってるんだろう。
あとに残された僕といえば、渡来明日香の支持率の理由を再確認して、馬鹿みたいに突ったっていた。
中にはクラスメイトの姿もあった。まあ、空いた時間でコンビニに行くひとは結構いるから、僕がこうやって戻ってくるのにも気づかないんだろう。
男子Ａ：「お、羽田じゃん。これからまた放課後のアレ？」
男子Ｂ：「なんか頑張ってるみたいじゃん」
鴻野君は三人分のジュースとお菓子が入ったコンビニ袋を覗きこんだ。彼の腕にバングルが光っていて、かっこいいなと思った。
男子Ｂ：「羽田が自分で？」
鷹志：「おれ、班長ってことになってるし、二人とも頑張ってくれてるから、そのお礼にね」
男子Ａ：「ふーん。羽田偉いじゃん。なんか委員長みたいなことしてんだな」
鷹志：「あはは、おれ、委員長だよ」
「ああそっか」と言って鴻野君たちは、あははと笑った。僕も釣られて一緒に笑ってみた。
最後に「頑張れよ委員長」と言葉を残して、彼らは背中を並べて繁華街に向かっていった。
もし今度帰りに会うことがあれば、彼らが着けていたかっこいいバングルを売っていたお店でも聞いてみようかな。
僕は三人分の飲み物が入ったコンビニ袋を持ちなおして、空を見上げてみた。
鷹志：「委員長みたいなこと、してるんだ」
誰に話しかけるわけでもなく、彼らから偉いと言ってもらえたことに返事をしてみた。
委員長。僕の役職。空気のようだった軽い肩書き。
僕からなにかを変えようとしたわけじゃない。
初めて文集の作業をした放課後の日、差し入れを持ってきてくれた渡来さん。僕は彼女の真似をしてみただけだ。
鷹志：「そうだ、四人分なくちゃ……」
僕は途中の自動販売機でもう一人分のジュースを買った。窮屈なコンビニの袋の中に、もう一本分のスペースを作る。
その空いた場所に、あの日見た金色のりんごジュースをぎゅっと詰めこんだ。
鷹志：「ただいま。これ買ってきたよ」
蔵人：「なんだァ？」
京：「差し入れ？」
鷹志：「そうそう、みんなで食べようよ」
京：「うん、ありがとう」
蔵人：「ああ、差し入れかあ。そうか、差し入れねえ……」
蔵人：「ああそうだ、おまえの言うとおりだ。みんなで仲良くガキの頃に戻るのも悪くないねェ」
鷹志：「あ、おれ、修学旅行には行ってないんだ」
京：「そうだっけ？」
鷹志：「うん」
美空学園の修学旅行は地図で言うと西の方、二年生のときに気候が温かめの土地へ向かった。
僕は修学旅行に参加できなかった。同じ日に叔父さんと叔母さんが、親戚が来るから出かけなくてはいけないと言うので、小鳩を一人には出来ないからというのが理由だ。
当時はグレタガルドに召喚されることが多くて、僕としても休ませてもらった方がありがたいから、修学旅行には行けなかったんだ。
蔵人：「そりゃあ当時はまだ、おまえらと学年違ったからなァ」
京：「私も当日の朝に体調を崩しちゃっていけなかったんだよね」
鷹志：「なんだ、じゃあみんな行ってないんだ」
京：「うーん、行き先がノルウェーとかフィンランド辺りだったらどんなに体調が悪くても行ったんだけどな」
鷹志：「へえ、山科さんは北欧の国が好きなの？」
ちょっと考えてみた。夏の白夜の中で海辺に立つ山科さん。うん、絵になりそうだ。
蔵人：「ああ、俺が撮ってきたやつか」
蔵人：「ふッ、行きたきゃ冬休みにでも行ってこいよ。ラップランドのオーロラは半端ねえぞ。寒さも半端ねえけどな」
蔵人：「さあなァ、おまえらが想像できる範囲の話だよ。なにも月や未来に行ったわけじゃない」
蔵人：「こないだの連休は、紅茶にハマッてたからな、スリランカ行ってきた」
あまり想像できる範囲の話じゃなかった。
蔵人：「あァ、そんな可愛い話じゃないねえ」
蔵人：「もう何年も前の話だけど、壁画にハマッてた時期があってなァ、地中海に一人で行ってたんだよ」
鷹志：「地中海」
地中海って辞書的な意味の地中海じゃなくて、地名としての地中海……なんだろうな。
蔵人：「現地のやつらと砂漠を横断中だ、暑さだか何だかでエンジンがイカれちゃってねぇ」
京：「ん？　冗談？」
蔵人：「あァ、冗談みてえだろ。砂漠の真ん中で立ち往生だよ。街からの距離は１００ｋｍ以上あったなあ」
蔵人：「炎天下の中、じりじりと炙られるように体から水分を奪われていくし。故障した車は直らないし、誰一人通らないし、調べたら車に積んであったミネラルウォーターは１箱しかねえし」
蔵人：「それからだな、俺が渇きに対して恐れを抱くようになったのは」
蔵人：「ハハ、それはおまえ次第だろォ」
京：「ちょっと感動した」
京：「臨死体験なんて、滅多に出来るものじゃないよね。いいな、私も砂漠の中にただ一人取りのこされて、砂の中に埋もれたい」
鷹志：「ええっ」
山科さんがおかしなことを言いはじめた。彼女には自殺願望でもあるんだろうか。
鷹志：「うーん、それはおかしいと思うけどなあ……」
蔵人：「さて、俺の話はここまでだ。次はおまえの冒険譚でも聞かせて欲しいもんだね」
助けを求めたくて山科さんを見たけど、彼女は目にかかった髪を掻きあげていて、僕の視線に気づかなかった。
むかし少し離れた土地に住んでいた優しい牧師のおじいさん。その教会が僕の旅行の限界だ。
蔵人：「そうかァ？　なんなら、俺がチューニングダイヤルの話をしてやっても構わないが……ハハ、おまえが何て言うか、非常に興味があるね」
蔵人：「それよりギャルゲーの話をしようぜ」
鷹志：「だ、だからそれはひとの居ない時に……」
こういう話も楽しいと思うけどね。
高内：「だーから、それがウザイって言ってんじゃん？　あいついっぺんハッキシ言わねーと分かんねって」
鷹志：「えっ？」
その時、静かだった廊下が急に賑やかになって、教室に三人の女の子が入ってきた。
高内：「あっ？」
高内：「あれっ、羽田軍団まだいたの？」
高内さんは僕たちに気づくと、片眉を吊りあげながら笑顔で話しかけてきた。
鷹志：「うん、もう少しなんだ。でもあとちょっとで終わるよ」
高内：「きゃはは、なにあんたらガンバってんだ？　手合わせて？　声出して？　いーじゃんいーじゃん、青春じゃん？　じゃ、うちら帰るからがんばれー」
高内さんはひらひら手を振って帰ろうとしたけど、とつぜん気付いたように身を乗りだしてきた。
高内：「あーっ！　んだコレェ！」
彼女はクラスの写真が貼ってあるページを引ったくると、それを他の二人に見せながら不平を訴えた。
高内：「ねー見てよ、私らの扱い酷くね？　こんな表情選んで貼ってんの、嫌がらせとしか思えねンだけど」
高内：「おまえ、自分が仕事やらされてるからって、自分の嫌いなやつ疎外してんじゃないの？　そういうの公私混同って言うんだけど！」
鷹志：「ち、違うよ、そんなつもりじゃなくて、自然とそういう配置になったっていうか……」
女子生徒Ａ：「ねー、委員長ー？　うちらさ、こんな顔載せられたくないんだけどー。これって一生の記念になるわけじゃん？　写真とかって、みんなに一度見せてからの方がよくね？」
女子生徒Ｂ：「そーそー、プライバシーっつか、そーゆーのあるしさ。やっぱみんな平等じゃなくちゃおかしいっしょ」
鷹志：「そ、そうかな……でも、全員の意見聞いてたら、終わらないと思うんだ」
高内：「んだソレェ！　あんた結局、自分がめんどくさいだけじゃん！　オメ、ありえねーだろ、ふざけんな！」
高内さんが僕を睨みながら、とんとんと足を鳴らした。
どうしてこんなことになってるんだろう。そうだ、これは班長の僕の責任だ。
鷹志：「あのさ、分かったよ、おれが話を聞くからとりあえず外に……」
鷹志：「分かったよ……直しておくよ」
高内：「ちょ、何その言い方、まるで私が悪者みたいじゃん、バリむかつくわ。なによ、納得いかないなら言ってみろ、ああン？」
女子生徒Ａ：「ねー、マチャコー、もう時間遅いじゃん。委員長わかったつってんし、もう帰ろーよ」
女子生徒Ｂ：「そーそー、付き合ってるうちらの身にもなってよ」
高内：「はー、まあ、羽田が納得してんなら、私も別にいンだけどぉ」
高内さんは写真のページを僕の胸に押しつけて、目を細めながら腕を組んだ。
高内：「とにかくこの写真使うのだけはカンベンな。そこだけ直せば文句言わないからさー、ちゃんとやっといてよ」
鷹志：「ん……」
女子生徒Ａ：「きゃはは、やっりぃー、委員長は頼りになるわあ」
女子生徒Ｂ：「よーし、それならいーじゃん！　チャコ、帰ろうぜいっ」
高内：「んじゃ羽田ァ！　私ら帰っからぁー、あとよろしくねえー」
一方的に要求だけを突きつけて、高内さんたちは帰っていった。
蔵人：「……やるか」
鷹志：「え？」
京：「うん」
鷹志：「えっと……」
蔵人：「まあなァ、言いたいことはあるが、おまえが班長である以上仕方ないな」
京：「終わらせれば文句言われないんだし、やっちゃおうよ」
鷹志：「…………」
このひとたちは、僕が話している間、なにを考えていたか分かってくれてたんだ。
なんて優しいひとたちなんだろう。僕は班長の癖にしばらく黙っていた。
いまなにかしゃべったら、かっこ悪いものがこぼれてしまうかもしれない。
鷹志：「うん、やろう」
熱くなった目頭を押さえて、ようやくその一言を口にした。
こんな優しさは、僕が今まで暮らしてきた世界にはなかったものだ。
山科さんは、いつもの優しい笑みを浮かべて、上品に手を動かしている。
僕は当たり前のように作業へ加わっていた。そんなことがいつの間にか自然になっている風景。
気がつけば、卒業文集の完成まであと少しだった。
蔵人：「悪い、俺なァ、作業が終わったら職員室に来いって言われてんだ」
蔵人：「じゃあな」
僕の方は予定なんてないし、このまま帰ろうと思うんだけど……。
京：「……？」