鷹志：「さて、そろそろ勉強──」
一息ついて背もたれに体重をかけたとき、視界の隅でパパッと原色の光が瞬いた。
ランプの点滅に一瞬遅れて、机の上の子機から着信音が鳴りだした。
僕の携帯電話じゃなくて（当然だ、家族しか番号を知らないんだから）、羽田の家の一般回線だ。誰だろう、叔母さんかな。
僕は子機を充電器から取りあげて通話ボタンを押した。
鷹志：「え？」
その声を電話越しに聞くのは初めてだった。いつもより大人びたよそゆきの口調。突然のことに、僕の頭は真っ白になった。
明日香：「え、ほんとに羽田君……？」
鷹志：「う、うん」
微妙に疑ってる。僕はそんなに変な声を出してたんだろうか。
明日香：「そっか……」
明日香：「あ、いま電話へーき？」
鷹志：「えっ、ああ、ええーっと、そうだな……うん、まあ、あの、大丈夫だけど」
明日香：「どうしたの、緊張してる？」
鷹志：「まさか」
僕は嘘をついた。
鷹志：「いき──いきなりだったから、ちょっとバタバタしててさ」
冷静を装ったけれど、噛んでしまったのはちょっと格好悪かった。
明日香：「そっか。じゃ緊張したの私だけだ。もー、五回ぐらい名簿閉じたり開いたりしちゃったよね」
鷹志：「あ、ああ、そうなんだ……」
ほとんど冗談で決めた“Ｗさんと遊びに行く”なんて課題が甦ってなんとなく落ちつかず、僕は電話機を耳にあてながら、意味もなく席を立って部屋の隅へ移った。
鷹志：「あの、それで何の……」
明日香：「あれー、気が付いたら置いといたジュース空っぽー」
明日香：「あはは。名簿閉じるたび、くぴくぴ飲んでたから」
くぴくぴ……想像したらなんだかちょっと可愛かった。
僕は自分のひどい緊張を棚にあげた。
鷹志：「え、それも意外……」
明日香：「なんで？　私ずっと『羽田君一筋』だったでしょー」
鷹志：「あ、そっか、あはは……」
鷹志：「で……なに、いきなり」
明日香：「いきなりだった？」
鷹志：「あ、いや、そういう意味じゃなくて、だって、最近ずっと話してなかったじゃん」
明日香：「ほう」
電話の向こうで声が止まった。渡来さんはケータイからなんだろう、無線端末特有の遠さが感じられた。
鷹志：「もしもし？　聞こえてる？」
明日香：「あ、うん。聞こえてる……」
鷹志：「そう、じゃあ用件は？」
明日香：「ああ用件、ん、っとね……うん、あの、そう、明日の世界史、何ページまでだったかなあって思って」
鷹志：「世界史の範囲ね。分かった、ちょっと待って」
僕は慌てて子機を左手に持ちかえて、残る手で机の上のノートをめくった。
そのぐらいのことだったら、クラスにうまく溶けこんでる彼女には、他に聞ける級友がいくらでもいるように思えたけど、それはあえて口にしなかった。
鷹志：「いい？　ええとね、２１４ページの、アメリカ独立革命から──」
鷹志：「──で、だいたいそんな感じ」
明日香：「うん。助かった……うん。ありがと……」
僕はノートを閉じた。渡来さんの声はいつもより少しだけ湿度が高いように思えた。
鷹志：「テスト疲れ？」
明日香：「え？　なんで？」
鷹志：「いや、なんとなく……ごめん、気のせいか」
明日香：「ううん、疲れてるよ。ちょっとね。昼間、面白いことがあって。まだ興奮冷めやらぬって感じだよね」
鷹志：「あ、そうなんだ、はは……」
鷹志：「は……」
僕はまた電話機を持ちかえて、汗ばんだてのひらを服で拭った。彼女の言う「面白いこと」が何なのか興味はあったけど、僕はそれについて尋ねてもいいんだろうか。
とにかく沈黙はまずい。通話口から「それじゃ」が出てくるより先に会話を繋げなくては。
明日香：「そっちは？　最近なんか面白いことあった？」
鷹志：「えっ」
鷹志：「あ、面白いこと？　ええと、そうだな……」
アニメやゲームの話にいたっては「いや、コレ親切で言うんだけどさ、そういうの興味ない人種に語っちゃうのやめときな」と珍しく真剣な口調で諭されたことがあった。
やむを得ず、僕はオフラインでの実体験をさかのぼった。
鷹志：「あ、そうだ。おれ、さっき風呂場で居眠りして溺れかけた」
明日香：「わー、微笑ましー。ゲンブツくん的うっかりだね」
僕が必死にひねり出したユーモアは、朝刊に載ってるファミリー向け４コマと同レベルの評価だった。
いや……いや、違うんだ。
たしかに彼女は「面白いこと」って言ったけど、それはべつに笑い話に限定してるわけじゃないんだ。たぶん、会話のきっかけになるカンバセーションピースを要求しているだけなんだ。
だから、何でもいい……何でもいいから、何か話題を……。
そして、あわよくば会話をどっか遊び行こうか的な方向へ……。
鷹志：「…………」
明日香：「…………」
無言の間が数秒続いた。ラジオだったら放送事故扱いになってしまう時間だ。
明日香：「うん。ありがと。ごめんね、テスト前の忙しいときに」
鷹志：「あ、ううん、それは全然……」
明日香：「それじゃ」
そして受話口の小さな穴から、ついにその言葉が涌きでた。
鷹志：「……うん」
また明日、と彼女が言いのこして通話は切れた。
僕は無機質な声で泣きつづける電話機をゆっくり耳から遠ざけ、ぼんやりと通話終了ボタンを押した。押したまましばらく動かなかった。
サントラＣＤの演奏が終わっていたことに気付いた。
小鳩の部屋も静かになっている。
僕の部屋もまた静かだった。
あの触れざる金色の粒子が、見えたような、見えないような。
……ああ。
……ああ、そうだ。さっさと数学と世界史の予習を始めなくては。
最後にキーボードのＦ５キーを押した。瑠樺君の新作に、まだレスポンスは付いてなかった。
鷹志：「よし……やるか……」
電話を充電器に戻し、パソコンの電源を落として、僕はのそのそと勉強机に移動した。
まずは数学からだ。