そうだ、そういえば今日は、僕の国で最多発行部数を誇る週刊少年誌の発売日じゃないか。早く帰って今週の『ＤＡＮＧＥＲ×ＤＡＮＧＥＲ』を読みたい。
作者の先生はとても病弱な方らしく、かろうじて不定期連載という形で作品を維持しつづけている。また来週から休養に入られるとも限らない。出来るだけ早く帰って、コミュニティのみんなと盛りあがりたい。
鷹志：「山科さん」
京：「はねだくん……」
鷹志：「ここはおれがやるから、先に帰ってていいよ。あとは任せて」
京：「えっ」
京：「あ、その……方がいい？」
鷹志：「うん。片付けだったら、おれ一人でも出来るし平気だよ。心配しないでいいんだ」
二人だといろいろ指示を出さなくてはならない。かえって時間がかかってしまうんだ。
京：「そう……だね。うん、そうかもしれない。羽田君が一人で帰りたいんだもんね」
鷹志：「そういうわけじゃないけど、ちょっと寄り道したいところがあるんだ。今日はありがとう、山科さん」
京：「うん……じゃあ、また明日……」
山科さんは自分の席に戻って、鞄の中を何度か探っていた。何か失くしたものでもあったんだろうか。
５分後、僕は後ろの扉から教室を出た。もう部活動のひと以外に、誰も残ってなさそうだ。
高内：「えっ」
鷹志：「あ、高内さん」
そこで高内さんに出会った。彼女もこんな時間に人がいるとは思ってなかったんだろう。驚いた顔をしている。
高内：「あぁーんだよ、なんで今日は何度も羽田に会うんだよ、うぜーなあ」
鷹志：「高内さん、こんな時間まで何してたの？」
高内：「羽田にゃカンケーねーだろ。なんで私のしてること、いちいちあんたに報告しなきゃなんねーの」
鷹志：「おれはさっきまで卒文制作の作業をしてたんだ。わりと進んだんだよ」
高内：「あーっそ、あんた委員長なんだから当然でしょ。つか、聞いてねーよ、なに勝手に話進めてんだよ」
鷹志：「そうか、ごめん。じゃあ今度は高内さんの話を聞くよ」
高内：「ハ？　何ソレおまえ、まさか下駄箱まで付いてくるとか言わねーだろーな」
鷹志：「え、だって、下駄箱の場所一緒だよね」
高内さんは顔をしかめて唸った。僕は卒業文集の進み具合なんかを報告しつつ、彼女の三歩後ろをついていく。どうして三歩後ろなのかと言えば、彼女の歩くスピードが僕より速かったからだ。
高内：「あークソ、部室で寝っ転がってねーで早く帰りゃよかった。キッショー林田の野郎、先輩が寝過してたら気ィくらい利かせて、帰る前に起こしてけっつーの」
鷹志：「あれ高内さん、どこか寄りかかったんじゃない、背中よごれてるよ。白い制服なんだから気をつけなきゃ。ほら払ってあげる」
高内：「へ？　へ？　ぎゃーっ！　てめ、なにひとの背中触ってんだ！　きめえ、超きめえ、なんなんだよキモ羽田。マジ触んじゃねーよ」
鷹志：「違うんだよ、背中に埃が付いちゃってるんだ。待って待って、ほら」
高内：「だーら、てめマジ触んな、それ以上近寄ったら本気で蹴ンぞ！　即死しろ、このっ──」
高内：「──ああん？」
鷹志：「ん？　どうしたの高内さん」
鷹志：「え？」
高内：「よし、いまのうち」
僕は高内さんが見ていた方を向いてみたけど、そこにはなんの影もなかった。
もしかしたら、モップかなにかを幽霊と見間違えたのかな。彼女は意外と怖がりさんなのかもしれない。
鷹志：「はは、高内さんってかわいいところあるんだね」
だけど振りかえったとき、高内さんはもういなかった。
そうか、彼女も急いでるみたいだったし、一人で先に行っちゃったんだ。
コンビニの袋を提げて家に着いた。
起動時間が長いから、その間に飲み物を入れるのが常だった。
コップを取りにいく途中、居間でテレビを見る小鳩が見えた。
そうだ、小鳩にもジュースをあげようかな。飲み物がなければ喜んでくれるかもしれない。
台所でコップを二つ用意して手を止めた。待てよ、僕が買ってきたのはコーラだけど、こういう強い炭酸飲料だと彼女は苦手かもしれない。
どうしようかな……なにも言わずに持っていったら、少しかっこいいかもしれない。
でも……。
鷹志：「小鳩ー、ジュースいるー？」
結局僕は居間に向かって声をかけた。彼女が僕に気を使って、苦手な炭酸飲料なんて飲んだら申し訳ない。
僕は一生気の利いた兄にはなれないかもしれないと思った。
小鳩：「えっ……ジュース？」
居間から小鳩が顔を出してきた。僕はコーラのペットボトルを見せる。
小鳩：「う、うんじゃあ……もらう」
コップを二つ持って、僕は居間に向かった。
鷹志：「あれっ？」
鷹志：「どうしたの？」
小鳩：「あ、外から家のな、なか、覗いてたひとがいたんだけど……もういなくなっちゃった」
鷹志：「へえ……誰だろう。気味が悪いね」
窓から玄関の方を覗くと、そこには人影一つなかった。小鳩の言うとおり、もういなくなったみたいだ。
鷹志：「この辺で道に迷って、立ちどまってたんならいいけどね」
小鳩：「うん……あの」
鷹志：「ん？　なに？」
小鳩：「き、近所に同じ学校のひと、いる？」
鷹志：「えっ？　近所……にはいないと思うよ。それに……」
知り合いが学校に少ないからね。
小鳩：「そ、そう。じゃあ、見えたの気のせいかも」
へえ、この辺にうちの生徒がいたんだ。小鳩はコップを手にとって口につけた。
小鳩：「けほっ、けほっ」
やっぱり炭酸はキツイみたいだ。
そのあと部屋に戻った僕は、『ＤＡＮＧＥＲ×ＤＡＮＧＥＲ』がやっぱり作者急病による休載だったことについてＳＮＳの仲間たちと語りあった。