トントントン　トントントン
鷹志：「ん……」
次に目が覚めたときは朝だった。今度は居眠りじゃなくて、本当に寝ていたみたいだ。
カーテンから朝日が射しこんでくる。どうやら渡来さんの部屋は日当たりのいい場所にあるらしい。
彼女の部屋だと思って入ったときは王宮の一室のように感じたけど、こうして見ると普通のワンルームマンションだ。僕の認識の方がおかしいんだけど、なんだかヘンな気分だ。
さっきから聞こえるこの音が、余計に生活らしさを感じさせていた。そうだ、この音は台所から聞こえてくる包丁の音だ。
僕は頭に手を当てて、まだ眠気の残る意識を完全に目覚めさせた。全裸の体が汗ばんでいる。外気の入らない閉めきったこの部屋の気温は暑いくらいだ。
昨夜はいつ眠りに落ちたのか覚えがない。僕は布団の中で、まずは毛布に巻きこまれていた自分の下着を身につけた。
明日香：「起きた？　おはよ」
キッチンに立っていた渡来さんからの声。僕は寝そべったまま、起き抜けのしまらない声で答える。
鷹志：「……おはよう、早いね。もしかして朝ごはんの準備をしてくれてたの」
明日香：「うん。羽田君がサラスパでいいならね」
鷹志：「もちろんなんでもいいよ」
明日香：「う、なんか適当。せっかく乙女らしい朝食だと思われたくて、少ない買い置き素材の中から叡智を絞って選定したメニューだというのに」
鷹志：「あ、ごめん。あまりに嬉しくて、配慮が足らなかったね」
明日香：「おっ、嬉しい？　やっぱり？　男の子は好きだっていうもんね、朝起きたとき包丁の音が聞こえるってシチュエーション」
違う。僕が嬉しかったのは、目を覚ましてもまだ君がいたことだ。
明日香：「実はいまね、羽田君が起きる気配したから慌ててまな板トントンしてただけなの。ほら、べつに何も切ってないし」
獲った魚を見せる釣り人みたいに、渡来さんはまな板を拾いあげて胸の前に提げた。
可愛い子ぶりたいのに、可愛い子ぶったことを自ら明かさないと気が済まないという習性が、渡来さんにはあるみたいだ。
明日香：「なんちゃって症候群だからね、私」
そのことをゆうべ話したら、彼女はそんな渡来語を教えてくれた。
明日香：「分かっててやってマスヨ？　的な空気じゃないと座りが悪いっていうね。きっと一生懸命が格好悪いみたいな若者文化の延長線上だね。現代の病理だね。シャイなあんちくしょうだね」
鷹志：「でもそういう日本人的な奥ゆかしさって好きだな。室町の時代から僕らの国に伝わってきた、侘び寂び的な精神文化に通ずるものがあるよ」
鷹志：「良かった。またひとつ渡来さんを好きになれたよ」
明日香：「…………」
明日香：「なんちゃって付けて」
鷹志：「え、いいよ。僕べつになんちゃって症候群じゃないもん。渡来さんを好きって言った自分を隠したくない」
明日香：「ひいい、こっちが恥ずかしくなってくる」
鷹志：「あはは、恥ずかしがってる渡来さんも好きだよ」
明日香：「きゃああ、やめてー！」
そのあと僕たちは、お互いの恥ずかしいところを恥ずかしがりながら恥ずかしくなくなるまで触れあった。
嬉しいな。なんだか胸がいっぱいで食欲はない。さっぱりしたパスタサラダを選んだ渡来さんは、こんな僕の事情を分かっててくれたのかもしれない。
鷹志：「渡来さん、もう学校行く支度できてるんだね」
僕は毛布にくるまったままぼんやり訊いた。９０度横になった視界の中で、制服姿の彼女が振りかえる。
明日香：「初夜明けの朝から寝起きの顔なんて見せられないからね。私も一応乙女なのだ。なんちゃって」
鷹志：「そんなこと気にしなくていいのに。どんな渡来さんだって僕は好きだよ。なんちゃって」
明日香：「羽田君は見たことないからそんなこと言えるんだ」
鷹志：「え、そんなに……あれなの？」
明日香：「あれだねえ」
鷹志：「どのくらい」
明日香：「正直ひどい」
鷹志：「逆に見たい」
明日香：「それはきつい」
鷹志：「一緒にゆっくり歳をとって、そういうの全部見せあえるふたりになりたいね」
明日香：「お、いいね。老後は縁側で手をつなぎながら、孫の走る姿を眺めて過ごしたいね」
鷹志：「渡来さんがぼけちゃっても、ちゃんと最後まで僕が面倒みるからね」
明日香：「う、うん、ありがと……」
明日香：「相変わらず羽田君の天然発言は当たり外れが激しいなあ」
渡来さんはぶつぶつ言いながらコンロに向きなおった。長い菜箸で鍋を撹拌している。朝からパスタなんて羽田家にはない発想だ。
何かの調味料を振りながら彼女の背中が言った。
明日香：「あーあ、きょう日曜だったらよかったのにね」
鷹志：「そうだね」
眠気の拭いきれない頭で、土曜の夜から一晩中彼女と抱きあう幸せを想いえがいた。だけど今日は木曜だ。
鷹志：「あっ、渡来さん。おれ──」
鷹志：「──僕の制服は？」
ナックルパンチの構えが見えたので、ゆうべの「おれ」って言わない約束を思いだした。
明日香：「クローゼットにしまっといた。ちょっと待ってね」
渡来さんは鍋の火を消し、まだ起きあがらない僕の体を横切って部屋を渡った。
スプリングのよく利いたベッドに横たわっているだけで、誰もが羨む美貌の彼女が食事や着替えの世話をしてくれる。
本当に夢じゃないのかと不安になるぐらい贅沢な朝だ。
明日香：「んー」
明日香：「ねっ」
明日香：「いちゃいちゃしよっか」
鷹志：「えっ？」
明日香：「だって、学校ならまだ余裕で間に合う時間だもん。いいじゃん、いちゃいちゃしようよ」
一瞬で眠気は吹きとんだ。手を伸ばせば届く距離に、ミニスカートから覗くタイツの脚がある。僕はどきどきを抑えて微笑んだ。
鷹志：「どうしたの急に」
明日香：「どうもしない、思ったままを言ってみた。きのう羽田君が何でも言っていいって言ってたから」
鷹志：「そうなんだ」
胸が高鳴って声が震えそうだった。誘うように渡来さんの腰に触れてみる。その僕の手首を、彼女が逆の手で捕まえた。
明日香：「謙虚だね」
そこから数センチ下へ引きおろされ、スカートの中へと連れこまれた。太ももの温かさと柔らかさ。しっとりした肌に手が吸いつくみたいだ。
鷹志：「あ、ごめん……でも、こんな近くに黒タイツの脚があったら誰だって……」
明日香：「責めてないよ、私から誘ったのに。いっぱい触って？」
明日香：「女の子によるんじゃないかな。この女の子はけっこー努力してるらしいよ。好きな子に喜んでもらえたなら、彼女もがんばってきた甲斐があったね」
スカートの中、僕の指は内ももの肉付きを楽しみながら這いのぼってゆく。
内股へ近付くにつれ、僕の胸は恐いぐらいに高鳴った。爪が彼女の下着の端に触れる。本当にその先へ到達してしまってもいいんだろうか。登校前にこんなことをしているなんて、まるで夢のようだ。
その戸惑いを迷いと受けとったのか、渡来さんは横たわる僕の髪を優しく梳いた。
明日香：「まだ眠いの？　なんか目の覚めるようなことしてあげようか」
鷹志：「え……」
驚きが声に漏れてしまった。嬉しかっただけかもしれない。身体中の血が騒ぐようだった。
明日香：「なにがいい？　早くいちゃいちゃしたいから、いまなら大抵のことは聞いてあげるよ」
鷹志：「あはは……」
明日香：「んふー」
やがて唇を割って這いでてきた舌が、鎖骨から胸元へかけて乾いた筋をつけてゆく。
明日香：「えへへ、えれえれえれえれ……」
舌先で乳首をこりこり弄りながら、彼女は輝かく黒目で僕を見上げた。無邪気な瞳と淫靡な粘膜の対比が、いたずらに僕のセンシュアリズムを煽った。
鷹志：「わ、渡来さん、さっきの……」
僕は喘ぐように言った。
明日香：「ん？」
鷹志：「その、実は、お願いしたいことがあるんだけど……」
明日香：「んーんー」
鷹志：「嫌だったらいいんだ、無理にってわけじゃないんだけど」
明日香：「うん、いいよ、何でも言って」
鷹志：「えっと……」
鷹志：「その、口で……」
想定の範囲内だったのかもしれない。渡来さんは呆れたように笑った。
明日香：「わかった、やってみる……ちょっと待ってね」
鷹志：「本当に？　ありがとう、渡来さん」
渡来さんは僕の脚のあいだに座りなおして、長い髪を耳にかけながら言った。
明日香：「初めてだから、おかしいとこあったら言ってね」
鷹志：「待って。顔、見せてよ」
明日香：「やだ」
毛布が揺れた。
鷹志：「えっ、さっき何でも聞いてくれるって言ったのに」
明日香：「恥ずかしい。どんな顔になるか確認したことないもん、やだよ」
鷹志：「そう……」
鷹志：「あっ、うん、もちろんだよ。ありがとう渡来さん。顔を見せてくれないのは残念だけど、嬉しいことに変わりはないよ」
明日香：「……なんか引っかかる言い方だなぁー」
毛布はぶつぶつ言いながら僕の下着の端に手をかけた。
明日香：「は……？」
毛布が固まった。
明日香：「そ、そうなんだ……へぇー……」
毛布は黙りこんでしまった。
鷹志：「あとね」
明日香：「あと！？」
布団がふっとんだ。
明日香：「おい彼氏」
鷹志：「どうしたの、渡来さん」
明日香：「ぷじゃけるな」
鷹志：「あッ……」
てのひらで、下着の上から急所をぐっと押さえつけられた。急なことだったので思わず声が出てしまった。
明日香：「か、感じるなっ！　変態か！」
鷹志：「違うよ、びっくりしただけだよ、そんないきなり強くされたら誰だって……」
明日香：「ぐりん」
鷹志：「ううッ」
鷹志：「ええ？　ねえ、何がしたいの渡来さん。あの、あんまりゆっくりしてたら間に合わなくなるよ。できれば遊んでないで、そろそろしてもらえると有難いんだけど」
明日香：「なんだと」
鷹志：「え？」
鷹志：「ど、どうしたの渡来さん」
明日香：「……調子に乗るな」
明日香：「調子に乗るなよ、小象」
とつぜん渡来さんが僕のインペリアルマンモスを踏みつけた。
鷹志：「アふぅ……！」
鷹志：「う……く、待って渡来さん……そんな、脚でぐりぐりしないで……ごめん、甘えるとかそういうこと、僕は思って……」
明日香：「うるさい」
渡来さんはぴしゃりと言い放ち、まだ柔らかい僕のものをふにふにと足で踏んでくる。苦悶に身をよじっても、やめてくれる気配はなかった。
明日香：「ん？　どの口だ？　初めての経験で不安いっぱいだってーのに、調子に乗って注文つけまくりの口はどの口だコラ」
鷹志：「ちょっ、やめてよ……渡来さん女の子だから、男のそこがどれだけ危険か知らないんだ」
明日香：「えっ！　あ、ごめ……気を付けてるつもりだったけど、こんだけでも痛いの？」
鷹志：「や、そのぐらいなら痛くはないけど、その、恥ずかしいし……あんまり気持ちよくない……」
明日香：「あそ。じゃあ丁度いいや」
鷹志：「え、そんな、口でしてくれるんじゃ……」
明日香：「男の子がそんな声出さない」
鷹志：「アっ、ああ、やだよ、やめてってば」
明日香：「ほーれ、うりうり。羽田君なんて足で十分だー」
鷹志：「や……やめっ……う……んっ」
明日香：「ふふふ……これ一個ぷち、ってしたら、創意工夫をしてくれなんて言えなくなるかな」
鷹志：「そ、そんな……それだけは許して、渡来さん」
明日香：「えー？　どうしよっかなあ……足が滑っちゃう場合はあるよね、今もぐらぐらしてるし……おとととと」
鷹志：「ひっ……！」
渡来さんは片足をトン、と突いてバランスを取る。僕のものを踏んでる足には、上手い具合に体重をかけずにいてくれた。
明日香：「あはは、危ない危ない……でもなんだろ、この感じ」
鷹志：「え……？」
明日香：「うーんと、なんていうかね」
鷹志：「……Ｓなんだよ渡来さん」
明日香：「え、そーお？　私はＭだと思うよ。ああ、極上のＭは極上のＳを兼ねるって言うけど、あれって言い得て妙だね」
明日香：「……うん、Ｍだね。羽田君のせいでそうなっちゃったわけだし」
鷹志：「え、僕なにかした？」
明日香：「したよ。無意識かもしれないけど」
明日香：「言いたいことが言えない辛さ、本気で噛みしめることになったもん。なのにもっと好きになるとか、ほんとありえない」
鷹志：「――っ！」
黒タイツで覆われた芸術的な脚線の向こうに、ちらりと覗く魅惑の色彩。僕は何度それに誘惑されれば気が済むんだろう。
それはそれとして、僕は勃起した。
明日香：「……っ！」
明日香：「あ、あれ、なんか硬く……」
明日香：「え？　なんで？　なんでそうなるの？　踏んでただけなのに？」
明日香：「ま、まさか羽田君……踏まれて気持ち良くなってんの！？」
鷹志：「や、ちが、違うんだ。これはだから、女神の深淵とかその、いろんな要素が絡み合って、結果として……」
動揺していた渡来さんは、ただ一点から決して離れようとしない僕の視線に気付いた。
明日香：「おい」
彼女は自分の下着が見えていることを悟り……硬くなった僕のものをさらに踏んだ。
鷹志：「う……ぁ」
鷹志：「な、なんでだよ、おかしいよその論理。男はいくつになってもパンツが大好きなんだよ」
明日香：「あん？」
鷹志：「ああ……ご、ごめん……冗談だから、あんまり刺激しないで……」
明日香：「ふぅーん……こんなので気持ちいいんだ。それは一つ収穫だったかも」
顔を赤らめたまま、渡来さんは執拗に足を動かし続ける。そのうちに、渡来さんの指がブリーフの真ん中の布が重なり合う部分に引っかかった。
鷹志：「あ、ちょっ、だめだよそんなとこに足入れちゃ」
明日香：「ん、ん、んしょっと……ううん？　こうでいいのかな、まったく未知の世界だから。どうなんだろ」
鷹志：「はあぁ……うん、気持ちいいよ。でもいいよ、僕のためにそんな無理しなくても」
明日香：「でも足で最後までって、どうやって……わ、なんか出てきた。体は正直だな、こいつめっ」
鷹志：「く……っ」
膨張しきった僕のものをどうしたものか、と渡来さんは足指でつつく。また快感が走り、思わず僕は苦鳴を洩らしてしまった。
明日香：「え……もしかして、このままゴールに直通？　それくらい気持ちいい？」
鷹志：「はぁ……はぁ、はぁ……」
明日香：「ほほー、そうかそうか……もう羽田君、十分気持ち良かったんだあ」
鷹志：「そ、そういうわけじゃ……っ」
明日香：「そういうわけじゃないって、じゃあコレはなに、コレはどういうわけ！」
明日香：「こんなになってるのに、そういうわけじゃない……？　うっそだあ、明らかに感じてるじゃん。ふふっ。シーツなんて掴んじゃって。乙女か」
口ではひどいことを言っているけど、触れかたには気を遣っていて体重は決してかけない。そのギャップに翻弄され、擦られるほどに高みに近づく。
鷹志：「うぁ……あぁっ……！」
明日香：「このまま足でいきたい……？　それとも、最初に言ってた通り口でしてほしい？」
同じぐらいに魅惑的な選択。それ以上に、渡来さんの唇がそんな台詞を紡いだ事実に理性が侵されてしまう。
鷹志：「ああ……ぼっ、僕は……」
明日香：「どっちでもしてあげるよ。どうしたいの？　早く言わないとほら、どんどん濡れてきてる。どっち？」
鷹志：「えっと……じゃあ、両方……」
明日香：「りょ〜ほ〜ぉ！？　だから君は、調子にのるなってのーっ！」
鷹志：「あああ、ああッ、やめて、やめて出ちゃう……」
下着の表面、亀頭が布地を突き上げた部分に先走りが染みている。それにも構わずに、渡来さんは土踏まずまで使って僕の怒張に触れ、愛撫し続けた。
鷹志：「わた……らい、さん……」
明日香：「なんだい」
鷹志：「あの、く……口で、してくれないかな……」
明日香：「え、なにー？　聞こえなーい」
意地悪な笑顔。渡来さんは僕の股間を踏みつけたまま、にこにこと機嫌よく笑う。
いつも周りの視線を気にしていたという彼女が、僕の前でだけこんな顔を見せてくれること……その幸せを、今更ながらに噛みしめる。
鷹志：「ねえ、お願いだよ……してよ……」
明日香：「なにがあ？」
幼児みたいな可愛らしい声でとぼけられてしまった。白々しくきょろきょろして、こっちを見てくれない。
明日香：「ちゃんと言ってくれなきゃ分かんなあーい」
明日香：「露骨なことゆうな」
ちゃんと言ったのにひっぱたかれた。
鷹志：「ひどいよ渡来さん……」
明日香：「あはは、してあげるから。拗ねない拗ねない」
渡来さんはベッドの上に身を乗りだして、僕の顔を制服の胸に埋めてくれた。こんなに優しく頭を撫でられたのなんていつ以来だろう。
明日香：「……いい？」
下着を脱がしていいか、との問い。僕は身体が浮いてしまいそうなくらいの羞恥を覚えつつ、喉が鳴るくらいの微妙な返事を返した。
明日香：「……なんだかなあ。もう」
渡来さんは複雑な感情を隠しきれないみたいで、にやける顔を何度も引き締めながらいきり立った僕の局部を露わにしてゆく。
恥ずかしい、照れくさい。解放された僕のものはお腹の方に反り返って重力に逆らい、しなやかな指が触れるのを待っていた。
明日香：「文字通り、羽田君の弱点を握ってみました。なんちゃって」
渡来さんは機嫌よく笑いつつ、露のしたたる肉棒をきゅっと握ってきた。ひんやりとした何とも言えない心地よさに、思わずため息が出そうになる。
鷹志：「渡来さん、べつに上手くないよ」
鷹志：「ああッ！」
きつく絞られた。ただでさえ高まってるのに悪質な冗談はやめてほしい。
鷹志：「渡来さん、こんな明るいのに躊躇がないんだね……」
明日香：「恥ずかしいから誤魔化してるのー！　もう、しょーがないでしょー、可愛いタカシ君のお願いなんだから」
とても嬉しくて、とても信じられないこと。渡来さん自身もそう思っていたのか、照れ隠しみたいに僕の先端をちょん、とつついた。
明日香：「ずっと羽田君のこと、見てたわけだし……自分で言うのもなんだけど、一途な気持ちが報われて欲しいな、とかね。思ったりね。思っちゃうよね」
鷹志：「ありがとう……僕の方こそ、ずっと渡来さんのことが……」
明日香：「はい、カット。嬉しいからそこまで」
鷹志：「え、言わせてよ。僕がどんなに渡来さんを好きか、渡来さん分かってないんだ」
明日香：「うん、嬉しい。でも、なに言ったところでこの状態じゃカッコつかないし」
明日香：「これでいいのかな……羽田君、気持ちいい？」
明日香：「ふーん……そうなんだ。痛くない？」
鷹志：「もう少し強く握っても大丈夫だよ」
明日香：「おー。がんばれ男の子」
鷹志：「ぼ、僕は頑張るっていうか……くっ……」
明日香：「あはは。がんばれー」
渡来さんは照れ笑いしながら、右手を一心に動かしてしごき続ける。もう達しそうなのに「がんばれ」と言われると、思わず我慢してしまう。
鷹志：「うぁ……っ、ぁ……」
それでも逃れようのない波が来る。あと少し続ければ出してしまうところで、渡来さんはぴたりと手を止めた。
明日香：「……口でして、って言ってたよね。そろそろしてあげよっか？」
鷹志：「う、うん……できれば……」
明日香：「いきそうだったでしょ今。ぴくぴくってしたから」
鷹志：「…………」
明日香：「やめなかったら、出ちゃってた？」
明日香：「どうせだから、いろいろしちゃおっかなあ……可愛いとこ、いっぱい見たいし」
鷹志：「僕じゃなくて渡来さんでしょ、可愛いのは」
彼女はガチガチに張って痛いくらいの僕のものを握ったまま、いつものようなアルカイックスマイルを見せて……つい、と顔を伏せた。
明日香：「うわ……なんともいえない柔らかさだ。ちゅっ……」
右手で竿を愛撫しながら、左の手で袋を下から持つようにして触れる。それだけで気持ちいいのに、渡来さんは根元のあたりに口をつけてきた。
明日香：「ん……んっ……あ、またぴくってした。もう少し我慢しててね」
鷹志：「う……ぁっ、そんなこと言っても……」
鷹志：「いや、べつに、どこでもいいよ……」
いま気持ちいいところなんて責められたら、あっという間に果ててしまう。
明日香：「言いなさい。ん……はむ……ちゅっ」
鷹志：「うぁっ……！」
竿の横からアイスキャンデーにかぶりつくみたいに、渡来さんは強めに唇で挟んできた。そのまま上になぞって、裏筋に吸いつく。
明日香：「ちゅ……ちゅっ……言いなさい……んっ。ちゅるるっ……」
熱心に肉棒を舐め上げて、亀頭に吸いついて音を立てる。滴る露まで丹念に舐め取られ……耐えかねた僕は、息も絶え絶えに言った。
鷹志：「ぜ……全部、だよ。渡来さんが触れるところは、全部……」
明日香：「ほんとに？　ほんとに全部？」
顔を上げて頬にかかる髪をかきあげ、上目づかいで尋ねる仕草……本当に、なんて可愛い人なんだろう。
鷹志：「うん……ほんとに。渡来さんに触ってもらってるってだけで……」
明日香：「ほら、また『もらってる』とか。全然気構えが足りないよね」
鷹志：「……？」
明日香：「彼氏としての自覚が足りない、って言ってるの。そのうち『渡来さん』も禁止ね」
鷹志：「……どう呼べばいいのかな」
分からなくて尋ねると、渡来さんは笑顔のままで溜息をつく、という難しいことをやってのける。
明日香：「まず恥じらいを捨てることからかな……私も頑張るから、羽田君も努力して」
鷹志：「そうだね……やってみるよ。渡来さんのためなら」
悪戯に笑うと、渡来さんは僕のを改めて握り直し、方向を調節して……先端からゆっくりと、舌を這わせていった。
明日香：「ちゅ……ちゅるるっ……ん。ふぅ、間を置いたからぬめぬめだ」
鷹志：「う……くっ」
鷹志：「え、なに……ええ、ちょっ！　渡来さん！？」
彼女は目蓋を伏せたまま、僕の袋を高い位置まで持ちあげる。その先に見えるのは……お尻の方の……。
鷹志：「ど、どこ見てるんだよっ、渡来さんっ……」
明日香：「んー、毒を食らわば皿まで？　羽田君がひとに見せたことないとこ、この際ぜんぶ見とこうと思って」
鷹志：「僕ゆうべが初めてだよ……前だけで十分じゃない……」
明日香：「お嫁に行けない体にしとかないと。うちの彼氏、何気にライバル多いからね。山科とか」
鷹志：「なんで。山科さんのことは好きだけど、べつに恋愛感情とかそんな──」
明日香：「ちょっと待て。君いま彼女の前で、他の女好きって言った？」
鷹志：「言ってないよ」
僕は嘘をついた。
鷹志：「ああッ！　だだだめ、でちゃう！」
通じなかった。
嫌な予感がした。
明日香：「指、入れてみよっか？」
鷹志：「ひっ……」
明日香：「なんちゃって」
鷹志：「お、驚かさないでよ……」
渡来明日香は渡来Ｓ香だった。
明日香：「でもほら、羽田君が慣れてきちゃったときのために、新しい方向性は探しておかないと。捨てられちゃうしね、ポイって」
鷹志：「僕はそんな男じゃないよ」
明日香：「うん。知ってる」
鷹志：「よかった……」
鷹志：「ええっ」
渡来Ｓ香は真性だった。
明日香：「大袈裟だなあ、一本ぐらい大丈夫でしょ」
鷹志：「いっ、痛い、痛いよ、無理だよ！　そういうのには相応の準備がいるんだ」
明日香：「準備？」
鷹志：「──えっ、渡来さん！？　なんで早速そんなとこのマッサージ始めてるの！？」
明日香：「潤滑液ってのは、とりあえずハンドクリームでいいか」
鷹志：「あ、あ、あっ……」
明日香：「じゃあ、ちょっとずついくね。痛かったら言ってね」
言ったら止めてくれるのかな……。
鷹志：「ふっ、く、うあ……」
やがて筋肉が緩んだのか、渡来さんが力を強めたのか、僕の体に異物が差しこまれてきた。
明日香：「うわあ……羽田君の中、あったかい……」
鷹志：「う、うう……うああ……」
ほんの指先が押しこまれた程度なのに、僕の全意識がその個所へ吸いこまれてゆく。
明日香：「どう？　痛いならやめるけど、大丈夫？」
鷹志：「う、うん……意外、痛みはない、かも……」
明日香：「そうなんだ。じゃあもうちょっと力入れても平気かな……」
鷹志：「痛くなくても恥ずかしいよ」
やっぱり物を入れる器官じゃないからだろう、痛くはないけど違和感が拭いきれない。
明日香：「気持ちよくはないの？」
渡来さんは始めたときの強引さとは裏腹に、注意深く僕の反応をうかがいながら慎重に指を押しこんでくる。それは秒速１ミリにも満たない気の遠くなるような速度だった。
口の中を舌の先で撫でるような感覚。基本的に人間の粘膜は性感帯だというから、あながち間違ってないかもしれない。
明日香：「悪くはなさげ？」
鷹志：「悪くはないけど恥ずかしいよ」
明日香：「ちょっと動かしてみるね」
鷹志：「やだよ、こわい……あ、ふあ、ふああ……」
明日香：「だいじょぶ、優しくしてあげるから。ゆっくりいくよ。んっ……」
つぷ、つぷぷ──
──おそるおそる渡来さんが押し入ってくる。喉の奥から変な声が出そうになったけど、聞かれたくないから唇にこぶしを押しあてて我慢した。
明日香：「可愛いね羽田君。ほら、手つないでてあげる。肩の力ぬいてね。んっ……」
鷹志：「はぁう……」
渡来さんに言われるまま脱力したら、強張っていた筋肉が弛緩して指がつるんと潜りこんできた。
声が漏れた途端、僕は赤面した。失態だ。唇を噛んで羞恥に耐えた。
鷹志：「やめてよ、説明しないで」
明日香：「ん、ん……どう？　けっこう奥まで入ってるけど」
鷹志：「わかんない、気持ちいいのかもしれない……でも恥ずかしいし、なんかムズムズして落ちつかないよ」
明日香：「ごめんね。もうやめよっか？」
鷹志：「え……いいよ、べつに……もう少しぐらい……」
僕は渡来さんの制服を握りしめながら言った。
明日香：「ね、前立腺？　だっけ？　よく名前だけ聞くけど、あれってどこ？」
鷹志：「知らないよ、そんなの」
僕は俯きながら答えた。
鷹志：「ネットで見たことはあるけど、直腸と間違えてるひとが多いらしいんだ。でも前立腺は実際そんな奥の方じゃなくて、たとえばこう曲げた指で、お腹側の壁づたいにちょっと入ったとこ──」
鷹志：「──あっ」
明日香：「ん？　どうしたの」
鷹志：「あ、あの、渡来さんそこ……触られるとなんか変……」
明日香：「え、どこ？　ここ？」
鷹志：「あ、ああ、あああ……」
明日香：「あ、なんかある……なんだろ、ふにってした。なにこれ。これ前立腺？」
鷹志：「しらないってば……ああ、ああ、なんか、ああ、うわあ……」
明日香：「あーじゃ分かんないよ。気持ちいいの？」
鷹志：「だって、ほんとに分かんないもん……」
しかし未知とは恐怖だ。僕はこの形容しがたい、脳に直接響くような謎の感覚を恐怖と感じた。
鷹志：「渡来さん……ごめん、こわい……」
明日香：「うん。ごめんね」
渡来さんの手を握って告げると、彼女はにっこり微笑んで、僕の額にかかった前髪を優しく梳いてくれた。
鷹志：「なんだよ、それじゃ男女逆だろ……」
明日香：「お口でしてあげる」
心身ともに翻弄されて、しかしそれを心のどこかで悦んでいる僕は、きっと彼女の理想のパートナーなんだろう。
明日香：「いつでもいっていいからね……そろそろ時間ないし……ん。ちゅっ、ちゅっ……」
鷹志：「……っ」
気持ちを言葉にして交わしたあとの愛撫は、前よりも芯まで伝わる感じがして……僕は耐えることなく、快感に身を任せる。
明日香：「ん……んふっ……ちゅぷ。ちゅっ……ちゅるるっ……」
子猫がじゃれるみたいに手を動かしながら、ミルクを舐めるような音を立てて何度も舌を這わせる。
鷹志：「渡来、さんっ……」
明日香：「私、言ってもらわないと分かんないから、気持ちいいとこあったらちゃんと言ってね。んむ、んむむっ……んむ、むぅ……ちゅっ、ちゅうっ」
鷹志：「だ、だって、今だってぎりぎりなのに、そんなことしたら、僕……」
明日香：「へえー、ぎりぎりだったんだあ。それはいいこと聞いたなあ」
明日香：「ちゅ……じゅ、ずず……先のほうもしてみよっか……れろっ。ちゅぱっ……ちゅっ……」
明日香：「ん、ちゅうっ……ちゅ、ちゅっ……んむ、んむぅ……んふふ、ぴくんぴくんしてる。ん、ちゅう……ちゅっ、ん、むっ……んむ、むっ……」
鷹志：「あ、ああっ……ぼ、僕……」
明日香：「じゅうっ、ちゅっ、んむぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぶ、ちゅうう……はっ、けほっ……はは、たのしーぃ……ちゃんと素直に反応してくれてるー……んー、ちゅっ、ちゅっ」
明日香：「れろっ、れろ……むふふ、ここの線なぞると反応いいね、んちゅ、ちゅうっ……ここいい？　どう？」
鷹志：「き、気持ちいいけど、そんなにされたら……」
明日香：「されたらなに？　ほらほら、さっきからぼかしてばっかりで、なにが言いたいのか分からないよ？　んむっ、ん、ちゅう……ちゅぱっ、ちゅうっ……」
明日香：「ちゅっ、ちゅう、れろっ、じゅぱっ……はあっ……ふっ、ふぅ、んむっ……んむ、んむ、ちゅうっ……ん、ちゅっ……じゅぱっ、じゅぱっ、じゅううっ……」
鷹志：「渡来さん、僕、もう……もうッ……」
明日香：「はむ……ちゅっ。ちゅぱ……ちゅるる……ふむっ……んむ、んむ、もう……なんだろうね、わかんない、んむっ……」
明日香：「ん、ちゅっ、じゅうっ……ちゅう、ちゅぱ、んむむ……ちゅっ、ちゅ、ちゅう……じゅうっ、ん、んむむ……はっ、ふはっ……ん、ちゅうっ……」
明日香：「はっ、はぁっ……ん、むうぅ、ん、ちゅう……ん、むむっ……ちゅぱっ、ん、ちゅっ……あと……出ちゃいそうなときは、ちゃんと言ってね。ふふっ、ん、ちゅう……ん、むぅ、ちゅばっ……」
鷹志：「はあ、はあ、はあ……だ、だめ、出る、いっちゃう……！」
明日香：「そうそう、いい子いい子、んちゅっ、ちゅ、ちゅう……んむ、むぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、じゅうう……ちゅう、ちゅぱっ、じゅぷ、んちゅう……ちゅっ、ちゅうっ」
明日香：「れろっ、れ、ちゅっ、んっ、ふぅ……はむぅ、ちゅぶっ、ぢゅっ、じゅむっ……ぢゅっ、じゅるっ、じゅぷっ……じゅるるるーっ！」
明日香：「んむぅ、ちゅうっ、じゅぷっ、じゅむっ……じゅっ、じゅぱっ、じゅぱっ、じゅぷ、じゅぱっ！　じゅぱっ！　じゅぷ、じゅぷぷっ……じゅぱっ！　じゅぱっ！　じゅぱっ！」
鷹志：「う、う、うっ……アアっ！　い、いくッ……！」
明日香：「んむッ！？　ん、んんーっ、ん、むぅーっ！」
明日香：「……！」
明日香：「うわ、わー、何これ……」
目を白黒させて、射精の瞬間から最後までを見届ける渡来さん。顔や手を精液が汚しても、彼女は不機嫌な顔はしなかった。
鷹志：「聞かないでよ……」
射精した後の圧倒的な脱力に襲われ、僕は突っ伏しながら答えた。
明日香：「あーあ、どろどろになっちゃった……男の子だねえ」
明日香：「あそ？　じゃあ私は朝ごはん食べるから、その間にお願いね」
渡来さんはからかうように笑っていたけど、それはそれとしてＳな彼女ってのもいいもんだなと思った。