月曜日の朝はいつもよりひとが無口に感じる。
別にそれは親しいひとの話じゃなくて、僕の知らないひとの僕の知らない世界での話だ。
もう三年も同じ電車で通ってると、自然と見かける回数が多いひとも増えてくる。そんなひとたちは一人でむっつりとつり革を握って、たまに席が空けばそこに座って、疲れたように頭をもたげている。
彼らの声なんて聞いたこともないけど、月曜日は心の中で唇を結ぶ。そんな空気を感じるのが週の始めってやつだ。
駅アナウンス：「やなぎはらー、やなぎはらー」
柳木原の駅構内ではビラ配りなどの行為は禁止されている。ただ駅から一歩出れば、オシャレな美容院や、ニュースで名前を知った金融会社や、全国チェーンの焼肉屋などのチラシが押しつけられる。
こういうのはそのお店のひとや社員さんがやってるんだろうか。冬の寒い日は特に大変だろうけど、ご苦労なことだ。
かといって、僕だって必要のないチラシを受けとって、結局扱いに困って、ゴミ箱に捨てるような真似はめんどくさい。他の大多数のひとと同じく顔を真正面に向けて、伸びてくる手をやり過ごした。
そんな中、明らかに慣れない手つきで、頭を下げるというよりも、背中を丸めながら配っている女の子がいた。出したビラが時折ひとに当たって、振りかえった男性から舌打ちを浴びせられる。
明らかにビラ配りの作業を好んでやるタイプではなかった。きっと飲食店かなにかのアルバイトに応募して、最初に通らされる新人教育の一環を、流されるままに受けいれてしまったんだろう。
そうだ。そういえば、僕は焼肉屋に行ったことがない。訪れる機会はないかもしれないけど、値段設定だけ知っておくのも悪くない。
僕は差しだされた割引券付きのビラを、擦れちがいざまに受けとった。
黒い三角巾をした彼女は、丸めた背中をさらに折りまげて、僕に頭を下げた。つられた次のひとが手を出したから、慌てて２、３歩小走りに追いかけてビラを渡していた。
内容を見てみると、３１５０円以上の食事をされたお客様にはタン塩が半額と書いてある。紙幣を三枚出さなくちゃ使えない割引券。僕にはあまり縁がなさそうだ。
だけど僕が使わないことは彼女の責任じゃない。
僕も焼肉屋の金額設定を知ることが出来たし、たまにはチラシを受けとってみるのもいいかもしれない。誰にも迷惑はかからないからね。
あ。
いつもより心持ち早く歩いていた僕は、一本前の電車で降りた一群に追いついた。
その中に見知った生徒が一人。僕はその姿を目で追ってみる。
今日は友人たちに出会わなかったのか一人みたいだ。ちょうどいい、土曜日の話がしたかったんだ。僕はちょっと小走りにその背中を追いかけた。
そういえば前にこの場所で彼女を見かけたときは、向こうから挨拶してくれたんだ。僕も彼女のように元気よくやってみよう。
明日香：「へえー」
……あれっ。
彼女の口から出てきた言葉は、挨拶でも、それに準ずる言葉でもなく、相槌をうつような一言だった。
歩道橋の下で、車のクラクションの大きな音がした。渡来さんに目をとられて見えなかったけど、きっと朝の交差点は、混雑しているに違いない。
明日香：「おはよう」
僕は、少し小走りに隣に並んで、土曜日の話題を切りだそうとした。
鷹志：「あ、あれっ。渡来さん待ってよ」
明日香：「ん、どしたの」
鷹志：「あのさ、ちょっといいかな」
明日香：「うん、いい」
いいってどういうことだろう。彼女はもう下り階段にかかっていた。その直角の曲がり際、横顔だけかろうじて見えた。
鷹志：「あのさ、あのさ渡来さん」
明日香：「ん、話があるなら歩きながら聞くよ」
鷹志：「あれ、もしかして急いでるのかな」
明日香：「ん、そうでもない」
鷹志：「はは、わ、渡来さん、足速いんだね」
明日香：「んー、そかー」
鷹志：「あのね、土曜日のことなんだけどさ」
明日香：「あ」
そこで渡来さんが急に立ちどまった。僕は追いこしざま、ようやく彼女の顔と向き合った。
鷹志：「渡来さん、おはよう……」
明日香：「岡村ー！　おはよーっ！」
渡来さんが、僕の後ろ目掛けて大きな声を飛ばした。振りかえると、どこかで見たことのある二人組の女の子の姿が見える。
明日香：「岡村ー、この前貸したＣＤ持ってきてない？　急に聞きたくなっちゃったんだよね」
女子生徒Ａ：「は？　だってなんか、しばらく聞かないからっつってなかったっけ？」
明日香：「んー、急に聞きたくなったんだから仕方ない。でも、ないなら諦めるかあ」
女子生徒Ａ：「ん、あー……あ、んじゃさ！　そだ、アレだろ例の。そろそろ打ちあわせしちゃう系？」
明日香：「そそ、分かってんじゃん。ちょうどその時期だと思ってたんだよね」
女子生徒Ａ：「あー、でしょでしょ！？　じゃ、急いで教室行かないと！」
明日香：「あははっ」
渡来さんの声は、その周りの女の子たちの声に掻きけされて聞こえにくかったけど、どうやら友達と大事な話があるみたいだ。
土曜日の話をしたかったけど、大事な用事があるんじゃ仕方ない。彼女は最初からとても急いでたし、きっとよほどのことがあるんだろう。邪魔をしたら申しわけない。そう、それだ。
僕がその場から歩きはじめたときには、もう三人の姿は見えなくなっていた。昇降口までは、まだまだ距離がありそうだ。
昇降口まであと少しというところでクラスメイトの後姿を見かけた。
彼女の大きな声が頭の中に浮かんだけど、僕は声をかけることにした。
鷹志：「高内さん」
高内：「んー？」
高内：「え？　羽田？」
鷹志：「はは……おはよう」
高内：「え、何？　なんだ、なんか用？」
高内さんは僕の顔を見ると眉をひそめた。月曜日は誰でも口をつぐむ日だから気持ちは分かる。
高内：「なんだよ、何かあるなら早く言えって」
鷹志：「あの、卒業文集だけど……作業の方、どうかな」
高内：「は？」
高内：「何ソレ。なんか私ら信用されてないみたいなんだけど」
鷹志：「そんなことないよ。ただ、最後は足並みを揃えなくちゃいけないから、今の状況を確認しておこうと思っただけなんだ」
高内：「え？　なんでおまえ急にやる気出してんの？」
鷹志：「急にってわけじゃないけど、あんまり時間もないからと思って……」
高内：「なんだよ、はっきり言えよ」
鷹志：「うん……」
鷹志：「う、うん」
高内：「これでいいよな？　だからさー、ぶっちゃけオメ、大した用がないなら話しかけ……」
そこまで言って彼女は周囲を見渡した。僕もつられて首をぐるんと回してみたら、クラスの女子が僕たちを見て口笛を鳴らした。
彼女がどうして口笛を鳴らしたのかは分からなかったけど、正面からは高内さんの舌打ちの音が聞こえてきた。
高内：「超ウゼー……」
鷹志：「え、何が？」
高内：「あのさ、もう話済んだよな？　じゃあ私もう行っていい？　いいよな？　もう行くぞ？」
鷹志：「あ、え、えっと」
どうしよう、別に怒ってるわけじゃないみたいだけど、話を続けた方がいいのかな。他に話題……なにか興味をひけそうな……。
鷹志：「あのさ、焼肉っておいしいよね」
高内：「は？　焼肉？　はあ、まあ」
鷹志：「高内さん、食べたことあるのかな」
高内：「ああそりゃ、フツー焼肉くらい食ったことあンでしょ。で、なに？」
鷹志：「あ、いや、３千円以上食べると、タン塩が半額になる割引券があるんだ」
高内：「へー」
高内：「はあ、なに、作業が終わったら、羽田が焼肉奢ってくれんの」
鷹志：「あ、いや、そういうわけじゃないんだけどさ」
高内：「…………」
高内：「悪い、後輩見つけたからもう行くわ」
鷹志：「うん、また後でね」
軽く手を振って見送ると、高内さんは他の女生徒に声をかけて行ってしまった。
やっぱり声の大きなひととの会話はまだ慣れないみたいだ。僕は自分の声の小ささを恥じて、喉を何度かンンッと鳴らした。
教室の中には半分くらいの生徒。今日は少し来るのが早かったみたいだ。僕は窓際の席を目指して、教室の後ろをゆっくりと進んだ。
自分の席に鞄を置くと、自分の席で本を読んでいる山科さんが目に入った。今朝通りかかったときに煙草屋の中をチェックしてみたけど、そのときに彼女の姿は見当たらなかった。
ふと彼女が顔を後ろに向けた。自然、彼女を見ていた僕と目が合った。
鷹志：「おはよう、山科さん」
彼女は体の内側で、手をぱくぱくと小さく動かした。僕も腰を下ろしながら、小さくぱくぱくを返しておいた。
ざわめいた教室の中で、この挨拶なら声の小さい僕でも伝えることが出来る。
それが嬉しかったのか、思わず笑いが漏れそうになった。でも僕は山科さんみたいに綺麗には笑えないから我慢しよう。
さて、準備しようかな……。
鞄から教科書を取りだしていたら、後ろ側の扉が開いた。
蔵人：「おい」
鷹志：「えっ」
蔵人：「ああ、おまえと話をしようと思ってなァ」
鷹志：「えっ、おれと？」
蔵人：「ギャルゲーやってみた」
ギャルゲー……って、前に僕が勧めたあのギャルゲーのこと……だよね。
蔵人：「なかなかロックだった。ただどうしても担任の熱血女教師が俺になびかない──」
鷹志：<10>\「わっ、わっ」
鷹志：「ま、待ってください、それはなにも、こんなところじゃなくても」
蔵人：「こんなところ？　意味分かんねえ」
鷹志：「あ、あの、あんまりそういう話は人前でしない方がいいって、前に言われたことがあって……」
蔵人：「なんだそりゃ。好きなモンを好きと言ってなにが悪いんだよ」
鷹志：「え、それは……」
なんでだろう。そう言われると、言いかえせる理由を僕は持ってない。
蔵人：「そうかあ？　まあ女は萌えとか分かんねえもんなァ、つまンねえ生き物」
蔵人：「まあいいや。だったら俺と二人で萌えについて語ろうぜ。先達としてのおまえの意見が聞きたい」
蔵人：「じゃあたとえば、俺がプリムラに『お兄ちゃん』と呼ばれたときに感じるこの名状しがたい高揚感は、果たしてドーパミン由来の症状なのかフェニルエチルアミンによるものなのか、羽田、おまえはどう思う」
しばらく話していたら、盛りあがってきたところで担任の恩田先生が入ってきた。
蔵人：「ちっ、空気読めよ担任。羽田ァ、続きは一限目が終わってからだな」
鷹志：「あ、はい」
休み時間に盛りあがって、話が終わる前に先生が来るなんて滅多にないことだ。僕はつい手振りまで加えて解説してしまった。
僕はまだ話の興奮が冷めずに、どきどきしていた。
恩田：「委員長、朝の号令は」
朝の習慣を忘れるくらい、興奮していた。