三階建てのマンション……ああ、これか。
ルーズリーフに書かれた地図とその建物を交互に確認した。間違いない。
一戸建てに住んでいる僕は、集合住宅にあがる機会が少ない。団地に住んでいたことはあるけど、子どもの頃だったからあやふやな記憶しか残ってない。
エントランスはオートロックじゃなかった。見慣れない縦長の集合ポストで渡来さんの部屋番号を確認して、直接階段を上がっていった。
ドアの前に立つ。防犯のためか表札に名前は出てないけど、目印だっていう怪獣のシールがたしかに貼られてあった。
僕は考える。インターホンを押したら渡来さんが出てくるだろう。
その時に一番自然な挨拶はなんだろう。そうだ、ここでよくシミュレートしておいた方がいい。チャンスは一度しかないんだ。
「おはよう！　今日は手伝ってくれてありがとう！」
……駄目だ、変にテンションが高いと思われそうだし、だいたい僕のキャラじゃない。
……親はいないって言われてるのに、なんかわざとらしいかな。
普通でいいんだ普通で。よし、普通を考えよう。
うん、このくらいが自然でいいんじゃないか。よし、これだ。
僕は頭の中で予行練習を繰りかえし、人差し指を水平に構えた。
いくぞ……。
明日香：「はーい」
鷹志：「あ、渡来さん？　羽田だよ。おれ羽田鷹志」
明日香：「あ、じゃあ目閉じて」
鷹志：「えっ？　なに、目……？」
明日香：「いま行くから」
目を閉じてって言われても……とりあえず廊下を歩いて近づいてくる音が聞こえたので、慌てて言われた通りにした。
待つこと数秒、ドアが開く音に、室内の温かい空気。
明日香：「はいじゃあ上がって」
え、上がってってこのまま？
なんて戸惑っていたら、僕の右手になにか柔らかいものが触れた。
温かい彼女の手が僕の手をぎゅっと包む。どきりとした。
ぐいぐい引っぱられる。
鷹志：「う、うん」
明日香：「はい、いらっしゃい」
目を開いた。そこは初めて肉眼で見る、親族以外の女の子の部屋だった。
緑を基調にしたフローリングの部屋。なんとなく女の子の部屋はピンクが基調っていうイメージを勝手に持っていたんだけど、この方が気持ちが落ちついていいなと思った。
明日香：「はい、きょろきょろしない」
鷹志：「きょろきょろなんてしてないよ」
明日香：「なんだと。興味なくても社交辞令でいいから明日香部屋を誉めようよ」
興味がないわけじゃない。ただ僕は部屋よりも、その……渡来さんの私服姿に意識がいってるんだ。
一年生のとき、森里くんに服のショップに連れていってもらってから、僕も恰好にはそれなりに気を使うようになった。
でも渡来さんはちょっとおしゃれに背伸びした程度の僕と違って、気を張ったところのない自然なファッションだ。
なんていうか、かっこいいひとは選ぶものから違うんだと認識させられる。
明日香：「え、次の言葉が出ないほど酷かったんだ明日香部屋」
鷹志：「え、ええと、とってもかわいいと思うよ」
明日香：「かわいい。かわいい要素あるかこの部屋」
明日香：「へえ、それは嬉しいなあ、ありがとう。あんまり物はないけどね」
そんなことないよ渡来さん。まさか口に出しては言えないけど、出るとこ出てるっていうか、君はとてもいいスタイルをしていると思う。
鷹志：「なんだか初めて見るから新鮮だな」
明日香：「うん、だって初めて連れてきたからね」
明日香：「細い！？　えっ、細いってどこが？」
渡来さんは挙動不審に部屋の中を見回した。もしかしたら僕が失礼なことを言ったから、困ってるのかもしれない。話題を変えよう。
明日香：「値段っ！？　や、いや、家賃かあ……多分、普通なんじゃないかなあ、相場通り」
鷹志：「ふーん、意外だなあ。でも、安くていいものがある店を見つけるのも、一つのセンスなんだろうね」
明日香：「う、ううーん……そうなの、かなあ……」
渡来さんはしばらく首を傾げたあと、ふらりと廊下の奥へと姿を消した。
明日香：「あ、いまお茶淹れるから適当に座ってて」
鷹志：「えっ、あ、ありがとう。でも、適当って？」
どうしよう、自分の部屋なら床に座るけど、それでいいのかな。それとも椅子に座った方がいいのかもしれない。
そんなことを考えていたから、渡来さんが戻ってくるまで結局僕は立ったままだった。
明日香：「…………」
明日香：「あ、ゴメン、クッションでも出せばよかったね。ええとじゃあ、この辺座ってもらっていいかな」
鷹志：「う、うん、こっちこそゴメンね」
あとで話の途中にでも体勢を変えよう……。
鷹志：「ふう」
作業の途中に体を伸ばしたら、渡来さんもちょうど手を休めたところだった。
休憩にもなるし、さっきから気になってたことを聞いてみよう。
鷹志：「そういえば……」
明日香：「ん、なに？」
鷹志：「この部屋って家族のひとはどこで過ごしてるの？」
明日香：「ああ、言ってなかったっけ。私、一人暮らしなんだよね」
鷹志：「えっ。そうなの？」
知らなかった。ていうか渡来さんの私生活なんて考えたこともなかった。
鷹志：「一人で全部やるっていろいろと大変じゃない？」
明日香：「まあ三年間も続けてるといい加減慣れるよ」
鷹志：「そういうものなんだ」
そういえば渡来さんは料理が上手だ。一人暮らしをしてるうちに身についた技術かもしれない。
鷹志：「さっきは飲み物も用意してくれてありがとう。あ、でも、おれも途中でペットボトル買ってきたんだ」
明日香：「あ、差し入れ？　ありがと、じゃあグラスだけ持ってくる」
鷹志：「任せてよ、コップは自分のを用意しなくちゃと思って、途中で紙コップも買ってきたんだ」
明日香：「ふ、ふーん……」
よかった、昨日の夜に買っていく物リストを作っておいたのが幸いしたみたいだ。クラスメイトの家に入るのは初めてだけど、今のところ順調に進んでいるじゃないか。
僕は紙コップを二つ取りだして、それぞれにこの前渡来さんが買ってきてくれたものと同じアップルソーダを注いだ。
明日香：「てゆかゴメンね。学校とか外なら平気なんだけど、自分の家だと気の使い方がよく分かんなくて」
鷹志：「え、そうなの？　どうして？」
明日香：「んー、私自分の部屋とか、友達の部屋で遊んだことないから」
鷹志：「えっ」
明日香：「驚くとこじゃないよ。羽田君は私が友達少ないの知ってるじゃん」
渡来さんは手に持っていたシャーペンをくるんと一回転させた。
鷹志：「て、いうか……渡来さんの場合、友達だと思ってるひとが少ないだけで、逆に渡来さんを友達だと思ってるひとは多いと思うよ」
明日香：「うん知ってる」
鷹志：「ん、そうかな……」
経験がない僕には分かりそうもない話だった。ん？　あれ、ということは……。
明日香：「おかわり」
鷹志：「あ、好きに注いでいいよ。あ、ところでいまの話だと、じゃあ渡来さんの部屋に入ったのって……」
渡来さんがコップを持った手を突きだしてきたので、二杯目のりんごジュースを注いだ。
鷹志：「渡来さん、一人でなんでも出来るって言うんだったら、ジュースくらい自分で注ぎなよ……」
明日香：「ひとに注いでもらった方がおいしいよね」
鷹志：「それは……どうなんだろう」
無邪気にも見えるけど、逆らえないなと思わされる怖い笑顔だった。少なくとも男なら。
明日香：「羽田君も誰かに注がせてみれば分かるよ」
鷹志：「いいよ、そんなの……」
明日香：「ふう」
りんごジュースを口につけて渡来さんが小さく息をつく。
明日香：「んー……」
明日香：「ま、初めてだよね」
鷹志：「ええ？　うそだあ、渡来さんは色んなひとに注がせてるんじゃないの」
明日香：「じゃなくて、この部屋にひとが来るの」
鷹志：「へえー……」
僕は自分のりんごジュースに口をつけながら、空気的な相槌を打った。
鷹志：「…………」
俺が驚くのと同時に、机の上に紙の束が降ってきた。
明日香：「よし、作業やろう」
鷹志：「え、ちょっと待って……」
僕は話の続きをしたくて、作業を止めようと腰を浮かした。
鷹志：「あたっ」
明日香：「えっ、どしたの？」
鷹志：「あ、大丈夫だよ、ちょっと足が……」
作業中ずっと正座してたから痺れたんだ。やっぱり片膝立てておけばよかった。
明日香：「あ、もしかして足痺れた？」
鷹志：「え、なんで渡来さんは嬉しそうな顔してるの」
明日香：「うん、つつこうと思って」
鷹志：「や、やめてよ。なにさらりと怖いこと言ってるの」
渡来さんが喜色満面の笑みでシャーペンを構えていた。
鷹志：「あ、挨拶の単語間違えてるよ。やめてよ」
明日香：「じょわっち」
鷹志：「やめっ、やめてよ渡来さん、やめてっ……あつうっ」
渡来さんは満足してほっこりした表情を浮かべると、黙って作業に戻ってしまった。
残念なことに僕の質問はそのまま有耶無耶にされてしまった。
と言っても、渡来さんの部屋に入った男子一号としての栄誉が嬉しくて、残念でもなんともなかった。
明日香：「一息入れよっか」
鷹志：「うん」
渡来さんと二人で進めたら、思ったより早く作業は進んだ。
月曜日までに終わらせるところは片付いた。これなら高内さんになにか言われることもないと思う。
たぶん誰が見ても綺麗な横顔が写っていた。このワンショットを捉えたカメラマンを誉めてあげたい。
明日香：「だから見ないでって」
僕は自分の持っている二年前の体育祭のワンショットまで没収されないように、携帯をポケットの中で握りしめた。
明日香：「じゃ、テレビでもつけるね」
渡来さんが脚を組みかえた拍子に、短いスカートがギリギリまで引っぱられた。
鷹志：「あっ……」
僕は慌てて目を逸らした。そうだ、せっかくつけたんだからテレビを見ればいい。画面の中にはマイクを持った女性が立っていた。
テレビの内容はどこにでもありそうな話題、とくに興味を惹かれる話題じゃないけど、僕は無理してでも意識を向けているように見せかける必要があった。
明日香：「柳木原だって、怖いねえ」
鷹志：「うん、そうだね……」
渡来さんから会話を投げかけられたけど、返事は適当になった。
こういうのってやらせじゃないんだ。目にはモザイク、まるでこちらに気づく様子もない青年たち。
明日香：「あ」
一瞬、本当にほんの一瞬だった。
興味のない画面の中、柳木原の歓楽街……昔、誰かがピンフ通りと呼んでいた場所で、髪の長い男の子がお尻を蹴られて笑っていた。
明日香：「……っ」
その髪の長い男の子は僕のよく知っているひとに似ていた。まるで画面越しに声が聞こえてくるみたいだ。かかか。
いつか一年生のときに森里君と買いにいったセレクトショップ。僕は彼が鏡の前でそれを合わせていたので、似合うよと誉めた記憶がある。
その服と同じものを映像の中の青年は着ていた。
彼を蹴った足にも見覚えがある。足だけじゃない。側に置いてあるスポーツバック。いつもよりぼさぼさの後頭部。そして一瞬だけ振りむきかけた横顔。
画面の中に興味はなかったのに、気づいたらそこに吸いこまれていた。
あれは……あの顔は……。
ぼく？
ツッコミの男：「なんでやねんっ！」
関西弁の男が、笑いながら相方にツッコミを入れた。リモコンを持った渡来さんが何かに迫られたような表情で僕の顔を見ている。
その渡来さんに対して僕の顔は多分……笑ってたと思う。
だって僕が森里君のお尻を蹴ってるなんてあるわけない。
他人の空似なんてことはよくあることだ。あれはなにかの間違いなんだ。
だって森里君は僕の友達なんだから。
明日香：「羽田君、そろそろ休憩終わりにしよっか」
テレビの切れる音が僕の意識を呼びさました。渡来さんがリモコンで電源を切ったんだろう。
今度は意識をしながら笑顔を浮かべて僕は彼女に訊ねた。
鷹志：「いまの見た？」
なにを言ってるんだろう。自分でもどうしてこんなことを訊ねたのか分からない。
渡来さんは唇を横に結びながら首を横に振った。
明日香：「見……」
明日香：「てない」
鷹志：「見てない？」
明日香：「うん」
鷹志：「ほんとに？」
明日香：「本当」
鷹志：「おれによく似たひとが見えたんだ」
明日香：「別人じゃない？」
鷹志：「そっか……」
しゃんしゃんしゃん　しゃんしゃんしゃん
大気から無数のきらめきが滲みでて、世界が金色に包まれていくのが分かった。
鷹志：「別人ってことは見てたんだ」
鷹志：「やっぱりおれが映ってたんだ」
明日香：「は、羽田君？　なに言ってるの、ちょっと落ちついて」
鷹志：「渡来さんに、見られちゃった」
明日香：「待って、違うよ。きちんと話せば分かることだから、お願い、聞いて」
鷹志：「恥ずかしいよ……」
明日香：「わ、分かった、それなら私も聞きたいことあるから。だから耳ふさいで逃げたりしないでよ、ねっ？」
鷹志：「に、逃げ……」
明日香：「ほら現実から目を逸らさないで、ちゃんと前を見ようよ」
鷹志：「お、おれはそんな弱い人間じゃない……」
明日香：「でも現実にいま逃げてるじゃん」
鷹志：「ひっ……」
明日香：「あれっ、羽田君？　はっ、羽田君！　はねだくーんっ……」
そして僕の意識は完全に途絶えた。