教室の扉を開けたら、いくつかの目が集まってきた。
窓を開けられない地上６階の教室は、天井から吐きだされる温風がこもって、今日も息苦しかった。
それから……椅子は引かずにそのまま、さらに後ろへと向かう。
ちょっと迷ってから、念のため机の中を覗かせてもらうことにした。
しゃがみこんで椅子を引くと、ほとんどの教科のテキストやノートが押し寿司みたいにぎっしり詰まっていた。
立ちあがると、近くの席に集まっていた女子たち六つの目が、僕を不思議そうに観察していた。
女生徒：「なんで羽田がハリウッドの鞄持ってんの」
鷹志：「頼まれたから……さっき駅で会って……」
高内：「ふーん。知らなかった。あんた、あのおっさんと仲いいんだ？」
鷹志：「どうかな……そうでもないんだけど……」
高内さんたちのひそひそ囁きあう声が耳に触れる。パシリとかシモベとか言ってるみたいだった。
高内：「まあ、ちょうどいーわ」
囁きから一転、はっきりした声が僕に突きつけられた。
高内：「さっき担任に言われたんだけどぉー。あのおっさん、残りの授業バックレる気まんまんらしいから、学級委員が説得しとけだってー。よろー」
高内さんは──３年Ａ組の副委員長は「学級委員」という言葉をまるで他人事のように使った。
鷹志：「いや……無理だよ、おれには」
そんなこと頼まれても困る。ついさっき、きっぱり拒絶されてしまった年下の子供に、いったいどうしたら彼を言いくるめられるんだろう。
しかし高内さんは、何も知らないのに「ダイジョブ、ダイジョブ」と大口を開けて言いきる。
高内：「あー、あとアレ。担任がそろそろ準備、あのホラ、卒業文集？　アレ作る準備しとけッつってた。まず学級会議やって、役割分担だ何だいろいろ決めてくンだって」
鷹志：「そう……」
鷹志：「じゃあテストも終わるし……ちょっと今日の放課後、ふたりで概要決めとこうか……」
高内：「今日の放課後、ふたりで概要決めとこうか……」
高内さんが暗く沈んだ声でぼそぼそ繰りかえした。どうやら僕の物真似らしい。彼女の友人たちが手を叩いて笑っていた。
高内さんは片方の眉を吊りあげて、笑顔らしきものを作った。
高内：「エ、なにそれ。あんた、私に気でもあんの？」
鷹志：「え？」
高内：「やー、良くないでしょー、若い男女が教室にふたりっきりで残ってさー。あ、なに？　私、明日香さまの代わり？」
鷹志：「なに言ってんだよ、そういうことじゃなくて……」
高内：「じゃー、ひとりでやってよ」
鷹志：「なんでおれが……高内さんだって学級委員だろ……」
高内：「ああ。したら私、アレやるよ。学級会議の板書とか、あとなんだ、買い出し？」
僕は唇を結ばず、下を向いたり窓の外を眺めたりしながら、反撃の糸口を探した。
自分の席に着くと、教科書を開きもしないうちに予鈴が鳴った。
なかなか頭に入らない教科書を五分ばかり眺めているうち、やがて本鈴が鳴り、担任の恩田先生が入ってきた。
名前を呼ばれても返答のない生徒がふたりいた。
山科京。
返事がなかったとき、恩田先生はいずれも慣れた手つきで事務的に斜線を引いただけだった。
僕はふたつ前の空席を見る。持ち主不在の窓際の机には、ガラス越しの白い景観がよく似合っていた。思いだしてみれば、その机の主は──山科さんは、最近そこに座っていないことが多かった。
詳しいことは知らないけど、病気がちなのだと聞いている。それでも成績のいい彼女のこと、もしかしたらもう推薦入学が決まって、残りの学園生活は消化試合なのかもしれない。
ふと、校門で耳にしたあの噂がよみがえる。
“今日ガッコ休んでるヤツいたらソイツとか、ちょー、怪しンじゃね？”
朝のテレビ画面に映った柳木原の繁華街。少年たちの乱闘事件。怪我をしていた素行不良の同級生。
僕は教壇に目を戻した。知恵熱でも出たみたいに頭が重かった。
朝のショートホームルームが終わると、僕らは選択授業ごとに並びなおした。ほどなく担当教諭がやってきて、そして期末考査の最終日が始まった。
世界史はそこそこ得意だったつもりだけど、今日はなんだかみんなのシャーペンの音がうるさくて、いまひとつ集中できなかった。
そう、それだ。
放課後のプランを練る浮かれた声があちこちから聞こえる。ラーメン、カラオケ、ゲームセンター。
僕はひとり、苦手な数学のテキストに没頭──
──しようとした。ところが。
声：「羽田君」
頭を上げると、渡来さんがあのきりっとした格好いい笑顔で僕の目の前に立っていた。
明日香：「きのう教えてもらったおかげで、世界史ばっちりだった。ありがとう」
ぴっ。おなかの横で地味なＶサイン。
鷹志：「あ……そうなんだ……よかった」
僕は戸惑いながら答えた。いままでに彼女が、みんなのいる前で僕に話しかけてきたことはあまりない。近くにいた男子たちが、目配せしながら何かささやき合っていた。
明日香：「…………」
明日香：「うざ」
鷹志：「え……？」
明日香：「なんでもない。それじゃ最後の一コ、がんばろうね」
なんだろう。
ぼーっとしていたら、クラスでいちばん頭のいい男子グループと目が合ってしまったので、僕はなんとなく席を立った。
そして……なんとなく教室を出た。たぶん、視線を振りはらいたかったんだと思う。
でも行くところなんてない。こんなときは、森里君にあの遠慮のない声で「おまえマジでアホだな！」なんて、気安く頭をはたいてもらいたかった。
森里君。僕のたったひとりの友達。
だけど、こっそり覗きに行ったＨ組の教室に、彼の姿はなかった。
またあのくだらない噂話が思いだされる。
真面目な生徒が多い美空学園の中でも、とりわけ茶色や金色に華やいだ頭が多い３年Ｈ組。またの名を特別強化学級。
頭が重い。
みんなどこに行ってしまったんだろう。僕はただ、誰でもいい誰かと他愛のない歓談がしたいだけなのに。
僕はさっさと教室に戻った。数学の試験が始まるまで何も考えず、ただひとり教科書に目を通していた。