作業が終わってから渡来さんとは昇降口で別れた。
途中まで一緒に帰りたかったけど、今日はこれから他のひとと約束があるから仕方ない。
下りの電車の混雑をロングシートに座って眺める。夕方の上り電車は、朝とうって変わって快適な列車だった。
靄を薄く延ばしたような白が世界を覆っている。
それでも品数の多さと庶民的な良心価格は、魅力的なことこの上ない。気が付けば居心地がいいと思うほどになっていた。
ただ、そんな僕でも近寄りがたい一画がある。日中は平和なものだけど、ある時間を皮切りに、地階のフードコートには不思議な集団が現れるんだ。
そのひとたちの身なりはロックというかパンクというか、威圧的なファッションで統一されている。彼らが溜まる一画は、僕ら一般市民にとって別世界ともいえる異様な空間が出来上がってしまっていた。
今日は彼らの活動時間のど真ん中に来てしまった。明らかに浮いた服装でたたずむ僕。
黒パイン：「♪フン〜ンフン〜ン、フンッフンッフン〜、ヘイ！　ヘイ！　ヘイヘイヘイ！」
しばらくぼうっとしてたら、黒パインみたいな頭のひとが階段を下りてきた。僕は声の大きな人が苦手なので、目を合わせないよう体を壁に預けた。
黒パイン：「ワンツッスッホッ！　ベリシャス自堕落ズッコンコ！　バリシャス無気力バッコンコ！」
困ったなあ……瑠樺君、早く来てくれないかな。きょろきょろと目だけを動かしながら、待ち合わせの相手が僕を見つけてくれるそのときを待った。
もう瑠樺君は来てるのかな。アバターのイメージでは背が高かったけど……見回してみるとそれっぽいひとが周りに何人かいた。
だけどどの人もこの一画には近づかずに去っていく。エビ塩とんこつラーメンの店内も覗いてみたけど、こっちにはそれらしいひとは見当たらない。
黒パイン：「ワンツッスッホッ！　アシッドブレンド９０度！　キメたアイツは４５度！　アぁ〜なるうううぅ〜＊　アぁ〜なるうううううう＊　……ん？　んンンンン〜？」
思わず腕を折りこむようにして身を縮めた。壁と一体になれれば……と思ったのに、黒パインさんの足音がどんどん近付いてくる。
黒パイン：「あっるェ？　あっるるるるエエエエェェェ？」
瑠樺君にはあとで謝ろう。だってお腹が痛くなってきたし頭も霞む。僕は壁沿いに、上りエスカレーター方面へ向かった。
そのとき僕の側面から、女の子の顔がひょこっと覗きこんできた。
声：「きゃー！　いるいる、ホントにいる！」
鷹志：「――え？」
声：「やだ、どーしよ、まさか来てるなんて思わなかった！　でも羽田君なら来てくれると信じてたけどね、これって友情だよね、３−Ａばんざーい！」
周りの音が小さくなっていく中、その声だけがやたらと頭の中に響いた。誰だろう、誰が僕の名前を……。
京：「『タカシ君』だよねっ！　ねえねえ何してるの誰か待ってるの誰のこと待ってるのっ？」
そこには私服のクラスメイトがいた。
鷹志：「…………」
鷹志：「やましなさん？　え、え？　山科さんがどうしてこんなところに……」
鷹志：「あ、そうか。もしかして山科さんも買い物？　はは、偶然だね……」
京：「ええーひっどーい、ひとりじゃないもん待ち合わせだもん友達に会いに来たんだもん！　見てわかる？　分からない？　なんで！　私のこと分かってないんじゃない？　駄目だよもう、私なら分かるよ私のことだもん」
鷹志：「そうなんだ、偶然だね。おれも人と待ち合わせしてて……はは、友達なんだけどね。山科さんはクラスの誰かと待ち合わせ？」
京：「えーっ！　意味分かんないよなに言ってるのタカシくんと待ち合わせだよ」
鷹志：「へえ、タカシくんと……」
鷹志：「えっ、タカシ？」
京：「そうだよ、淘汰の汰に十字架の架に、黙示の示で汰架示くんだもん」
鷹志：「え、ちょっと、どうして山科さんがおれのＨＮを知ってるの？　っていうか、待ち合わせって……」
京：「あ、驚いてる？　驚いてるよね、羽田君くりびつテンギョーもとい驚天動地だよね。私なんでも知ってるもん知識の鬼だもんこの世に現れた預言者だもん、今度から私のことノストラミヤコって呼んでいいよ」
京：「あ、そうだ当ててみよっか？　羽田君の待ち合わせの相手だってノストラミヤコに聞いてみなよ、エールを君に！」
鷹志：「え？　おれは友達と待ち合わせしてて……瑠樺君っていう」
京：「はいはいはーい！」
鷹志：「え？」
京：「だから私でしょそれ私だよ、うふふふ羽田君チョー驚いてる、びっくりだよねどっきりだよねコレ大成功だよね、こんな成功したの生まれて初めてかも！　私……あ、僕って言えば分かるかな僕だよ僕」
山科さんの聞きなれない一人称に、頭の中がぱっと透明になった。
鷹志：「えっ……」
京：「『薄手のカーテンから漏れる朝がディスプレイをさらりと撫でた。君の笑顔は揺るがない。僕の笑顔は涙で歪んだ』」
京：「『気だるい指が引き出しの奥を這いずる。夢のような夢が蒸留したこの部屋で、僕は軟着陸のコールを唱えよう』」
京：「『デパ・デパ・ソラナ　レキ・レキ・ハル。密かな蒐集物は楽園からの復路の切符』」
京：「『デパ・ロヒ・ソラナ　ハル・ハル・ハル。さよなら幸せ、また来月。それまで僕は惨めに生きよう』」
鷹志：「ええっ、瑠樺君って山科さん！？」
京：「気づくの遅ーいよ」
ぱしぱしと左の腕を叩かれた。痛くはないけど、叩かれたときの音がやたら大きく聞こえる。
言いたいことが三つくらいいっぺんに出てきて喉の出口でぎゅっと詰まった。
鷹志：「え、え、えええ、瑠樺く……じゃなくて、山科さんが御影クリヤのファンで、えっ、なんでおれのこと知って、あっ、いつから？　偶然？　じゃないよね？」
オンラインで話しただけなのに、どうして僕が「汰架示」だって気づいたんだろう──
そんな僕を見て、山科さんが楽しそうに声を立てて笑う。まるで普通の女の子……あ、いや、そりゃ普通の女の子なんだけど、教室ではそんな元気よく笑わないから珍しいことだ。
京：「あはは、まだ驚いてる」
鷹志：「あ、ごめん……でも、誰だって驚くと思うよ。お店にいるときと感じ違うし……その、服とかさ」
京：「やだ似合う！？　うん、今日家を出るとき一時間くらい悩んだけどやっぱり似合う？　自信はあったんだけどやっぱりひとに言われるとやっぱり違うよねありがとありがとー、やっぱりありがとー」
山科さんは赤のギンガムチェックを右手で広げて、ふわっと体を一回転させる。
鷹志：「あれ。いまおれ、似合うなんて言ったっけ……」
京：「えーっ、似合わない？」
でも目が慣れてきたせいか違和感はなくなってきた。
鷹志：「あ、ううん。ちょっと驚いたけど似合うと思うよ」
京：「それほんと？　ガチでマジ？　なんだか嘘っぽいなあ、ムリクリ言わされてない？　ぶっちゃけ言ってみなよ私怒らないよ私が言ったから言ったんだよね？　違う？　ホントのこと言って？」
鷹志：「ううん、嘘なんかじゃないよ。似合うと思う」
京：「私に言わされたんじゃない？　後から嘘だったら怒るよ？　私、嘘かほんとか見抜くのチョー上手いからね。嘘なら今のうちに言った方がいいよ、絶対怒らないから」
鷹志：「嘘じゃないってば」
僕が首を横に振ると、山科さんはみるみる顔をほころばせていった。
京：「ほんとなんだ……やだ、そんな風に誉められたの生まれて初めてかも。ありがとー、チョー嬉しい。ありがと、チョーチョーありがとー」
山科さんが手を合わせてぴょんぴょん小さく跳びはねた。ちょっと目立っちゃってるけど、でもこんな風に喜んでもらえると僕も嬉しい。
その跳ねる姿を見て、さっきの黒パインの人が声をかけてきた。
山科さんの知り合いだったんだ。ふたりは久しぶりに会ったみたいだし、話に加わるのは遠慮しておこう。僕はふたたび壁に寄りかかって、その一部になった。
咲夜：「イェス！　瑠樺ちゃんババァン！　最近ライブハウスにも顔見せないから、心配しちゃってえ！　でもサガリ気味だって聞いてたから、早くあ、あ、気分アガるといいなって話してたとこぶあ゛ああ゛ああ゛あッ！」
咲夜：「な、な、なンかァ？　狂夜も会いたがっててェ？　さっきまでいたんだけどォ、ど〜こ行っちゃたのかな〜？」
咲夜と呼ばれた黒パインのひとがきょろきょろしてる。僕は山科さんの足元に目を落として、女の子の靴って驚くくらい小さいんだな、なんてことを考えていた。
京：「あっ、狂夜ちゃんとも会いたい会いたい！　どこにいるのどこ行ったのどこ行けば会えるの！」
そっか、山科さんには他にも友達が沢山いるんだ。きっと趣味が同じひとたちなんだな。
だったら僕には分からない世界だし帰ろうかな……。
咲夜：「そうそう混ざっちゃえよう！　そっちの冴えない彼氏サン？　も一緒にさあ、ぶしゃしゃしゃ！」
ふらりと壁から体を離しかけたら、咲夜さんが僕を見ながらばしばしと壁を叩いた。
京：「えっ？」
鷹志：「か、彼氏？」
思わず僕が顔を上げたのと、山科さんが拳を握りしめたのとは同時だった。
京：「冴えなくないもん！」
鷹志：「えっ」
唐突にイラついた声が山科さんから発せられた。
本当に突然だ。明らかにさっきまでとは違うトーンの声に、咲夜さんもびっくりしてる。
さっきまで陽気だったのにどうしたんだろう。こんな露骨に怒ってる山科さんも初めて見る……あ、それよりこのままじゃまずいな。
鷹志：「い、いいよ山科さん、そんなことで怒らないで」
山科さんは首をぶんぶん横に振ると、咲夜さんに背中を向けてしまった。
京：「もういいっ！　行こっ、羽田君！」
鷹志：「え、で、でも咲夜さんに悪いよ」
京：「いいの！　今日は羽田君と会う約束だったんだから！」
突然、山科さんの手が伸びてきて僕の手を握りしめた。
それがなんの躊躇いもなかったから、僕は自分の鼓動が早まってるのに気づく間もなく、引かれるままに歩きはじめた。
咲夜：「あ、あ、あるエエ？　待って待って、ちょっと待ってよ瑠樺チャあ゛ああ゛ああん！」
京：「ああもお、こっちこないでようっ！　公衆の面前で大声出さないでよ恥ずかしいなあ。迷惑防止条例で訴えるよ！」
山科さんがずんずんと進んでいく。僕はようやく自分の意思で歩きだしたものの、進む方向は彼女にまかせきりだった。
振りむくとまだ咲夜さんは僕たちのあとについてきている。
咲夜：「ま、待ってってば瑠樺チャン！　気に障ること言ったなら謝るよ！　ね、ねえそっちの彼氏サン……あれっ？　あれれっ？」
なんだろう、僕と目が合うと彼は不思議そうな顔をした。
咲夜：「あんたアニキじゃないのォ？」
アニキ？　僕には弟はいないし、あの兄貴分のアニキだろうか。そんなのになった覚えはない。
咲夜：「あ、やっぱりアニキじゃあん！　なんだよぅ、いつもと髪型も格好も違うから分からなかったじゃん。ちょっとォ、アニキからもなんか言ってくれよぅ！」
鷹志：「アニキって……」
咲夜：「ねえ、隼人くぅ〜ん……！」
その瞬間、山科さんが振りかえった。
京：<10>\「汰架示くんだもん！」
彼女は黒パインのひとに向かって大きな声を放つや、ぷいと顔を戻して進んでいった。
その剣幕のせいか咲夜さんは追ってくることはせず、僕たちはエスカレーターをのぼって店の外まで移動した。
鷹志：「はあ」
外に出ると、急に息が白くなった。
彼女の説明によれば、さっきの男のひとはロックバードの後援会『Ｒ−ウィング』の一員らしい。
山科さんは彼らが徒党を組んで危ないことをしたり、果てはどこかのストリートギャングと決闘したなんていう荒唐無稽な物語を、大仰な身振り手振り付きで教えてくれた。
校内では誰かと話してる姿がほとんど見られない彼女だけど、学外にはあんなに大勢の個性的な友達がいたんだ。
ここでは山科京が瑠樺になれる。いつも教室の隅でひとりの彼女が、ここでは仲間に囲まれて活き活きとしてる。
なんだかおとぎの国で勇者になる、どこかの夢物語みたいだ。
友達になりたい、なってほしいじゃなくて、友達になってあげたいなと思った。僕はいつだって誰かのためになりたいと思っているんだ。
京：<8>\「羽田君！」
鷹志：「わっ」
お店の中から山科さんが飛びだしてきた。真冬の満月みたいに明るい笑顔だ。
鷹志：「え、えーと、そうだな、なんの話を……」
京：「そうだ！　さっき聴かせたい音楽見つけたの、お店の中行こうよ早く！」
鷹志：「ちょ、ちょっと待ってよ山科さん」
僕はまたしても山科さんに手を引かれ、ととっ、と歩きだした。連れて行かれたのは一階ミュージックショップ。
僕はそこで視聴用に店側で備えつけてあるヘッドホンを渡された。
セットされているのはロックバードのＣＤ。専門店でもないのにインディーズレーベルの旧譜をプッシュしたりはしないだろうから、山科さんがわざわざ店員さんに頼んで視聴させてもらったのかな。
鷹志：「じゃあ……」
聴こえてくるのはボン、ボン、と痺れるようなベースから始まり、削岩ドリルのように騒がしいギターリフへと繋がってゆく骨太のハードロック。あまり馴染みのないないジャンルだった。
京：「――――！」
もにゅっ。
……あれ？
鷹志：「え、ええっ！？」
山科さんが後ろからしがみついてきた。というよりも、ヘッドホンに耳を寄せてきたんだろうけど、これは……。
京：「パキるでしょアガるでしょ最高にハイでしょ、私なんかまだゴリゴリきてるもん。やだ、私いま人生で最高にパキってるかも羽田君どうなの！」
病気のせいなんだろうけど、興奮した彼女は僕が異性であることなどお構いなしに、密着したままばたばた跳ねる。そのたびに、あのもにゅもにゅがぶつかってくる。
…………。
訂正、ぐいぐい押しつけられてくる。
鷹志：「う、うん、でもまだ今の曲聴きおわってないんだ」
京：「えーでもこっちのもいいよこっちのがアガるよ、聴こうよ聴いてよガンガン聴きなよ」
腕や腰は驚くほど細い山科さんなのに、その箇所だけはたっぷり弾力性に富んでいる。
こ、困ったな。ちゃんと曲を聴きたいのに、意識がぜんぜん音楽に集中できない。むしろ違う方へ吸いよせられてしまう。なんて幸せな感触なんだろう。
そんな僕の煩悩なんか知る由もなく、山科さんはヘッドホン越しに話しかけてくる。
京：「そうだ羽田君にも作詞したげよっか。いっそのことバンドやっちゃいなよ。もし演奏できないなら、私が楽器教えてあげる。やりなよバンドだよなにがいい、ベース羽田？」
鷹志：「い、いや、おれには演奏なんてムリだよ」
鷹志：「はは……でも、学校とかあるじゃん」
京：「やだ信じらんない、恩田先生がなんか言ってきたら私がやっつけてあげるよ。ねね、やろうよバンドやろうよ羽田君。一緒にレジェンド築こうよねえ羽田君――」
もにゅもにゅもにゅもにゅ。
う、うーん、どうしよう。山科さんはだいぶ盛りあがってるみたいだ。
正直に言うと、あまり僕はこういう曲に興味がないんだけど……どうしようかな。