地元の駅へ戻った頃には、太陽は沈む寸前だった。
地上に漏れている光は群青色に浸食され、ほとんど紫がかっている。東の空には星が見える。
京：「羽田君の家ってこっち？」
鷹志：「うん」
本当は山科さんに「ここでいいよ」と言いたかったけど、とうとう家に着くまでその言葉は出てこなかった。
京：「じゃあ、ここでいい？」
鷹志：「大丈夫だよ」
ブロック塀の前で僕はうなずいた。当然のことだけど、家の明かりは点いていなかった。
京：「家族のひとは遅いの？」
沈みかけた太陽を見ながらの山科さんに訊ねられた。僕はもう一度うなずく。
鷹志：「大丈夫……大丈夫だから」
京：「鍵は？」
鷹志：「鍵……ああ、そうか……鍵がないと……ドアは開かないもんね……」
ポケットを探ってみたけど鍵はない。慌ててリュックを肩から外して脇のポケットを探る。
鷹志：「あ、あった……はは、そりゃないと入れないもんね……じゃあ、はい……」
京：「えっ？」
鷹志：「あれっ」
なにをやっているんだろう。僕は山科さんに鍵を差しだしていた。こんなものを渡されたら、彼女じゃなくても不思議そうな顔になるだろう。
鷹志：「ご、ごめん、何してるんだろう、おれ」
鷹志：「ここでいいよ。ありがとう」
京：「よくないって」
彼女は僕の差しだした鍵を受けとると、年季の入ったブロック塀の中へと入っていった。
鷹志：「あ、あれっ？」
山科さんは右手で玄関のドアに鍵を差しこむと、かちゃんと音がしたのを確認してから僕を手招きした。
鷹志：「あ、ええと……あれ？」
京：「羽田君、自分じゃ気がついてないのかもしれないけど、まだ顔色悪いよ」
鷹志：「そ、そんなことないよ」
京：「だから気がついてないんだってば」
山科さんは片側の髪を掻きあげながら、さっきマンションで会ったときみたいに僕の袖の端をつかんでくいくいと引っ張る。
なんだか他人の家みたいに思えたから、僕は頭を下げながら敷居をまたいだ。
京：「へえ、ノスタルジー……」
家の中に入ると、山科さんはそんな感想を述べた。うーん、外観は叔母さんが旧形態なことを気にしているけど、中もやっぱりそんな感じなのかな。
僕は他のひとの家に入ったことがほとんどないから、一戸建ての平均より古いのかよく分からない。でも山科さんに言われると、少しだけ叔母さんがご近所を気にしている理由が分かる気がした。
おまけに彼女が階段を上るとき、小さいけれど軋む音がした。うーん古い家だと思われないといいなあ。
ん？　階段？　山科さんはどこに向かってるんだろう……。
京：「羽田君の部屋、どっち？」
鷹志：「え？」
部屋……僕の部屋に来るってことか？
京：「なにか悩んでるんでしょ？　話聞くよ」
山科さんが優しい顔で微笑む。僕は悩んでるように見えるのかな。
だけど、山科さんが話を聞いてくれるって言ってるんだから、思ってることを全部話してみるのもいいのかもしれない。
それに今は、なんだかひとと話したい気分だ。
鷹志：「いらっしゃい」
僕の部屋にはもともと物が少ない。それは幸いだった。
だけど散らかってることは否めない。普段から掃除の習慣をつけておけばよかった。僕は少なからず、自分の不精を反省した。
京：「へえ……」
京：「この子がいつも繋いでくれてるんだあ」
山科さんがケースの縁を右手で撫でてる。まるで生き物を撫でるような手つきだ。
ただ、ドライブの中に女の子の絵が描いてあるＤＶＤが入ってるから、あまり近づいてほしくないのが本音だ。
鷹志：「そんなに珍しいかなあ」
京：「ええ、うん、へええ……」
鷹志：「あの、話……いいのかな」
京：「うん」
鷹志：「あの、これ使ったらどうかな」
僕は脇にある座布団を指し示した。彼女はそれを足の下に敷かず、膝の上に乗せた。
鷹志：「座布団は床に敷いて使うものだよ」
京：「ん……いい、このままの方が落ちつくから」
小さな手が、膝に乗せている座布団をぎゅっと握る。僕は正座している彼女の前に、片膝を立てながら腰を下ろした。
鷹志：「うーん、居心地悪いのかな」
京：「あ、そうじゃないよ」
京：「男の子の部屋に初めて入るからなんだか恐縮しちゃって。それだけなのに、不思議だね」
鷹志：「えっ」
改めて見ると、山科さんの顔はいつも以上に前髪で隠れていた。
鷹志：「そうなんだ」
山科さんは前に付きあっていたひとの部屋には行ったことがないんだ。ちょっと距離が離れてたところに住んでたのかな。
京：「それで、大罪とか、聖騎士とか？」
鷹志：「あっ」
そうだ、さっき僕は山科さんの前で、迂闊な発言をしてしまった。そんなことを口走って周りのひとに避けられたのは、何度も経験したことなのに。
鷹志：「ええと、おれそんなこと言ったっけ」
京：「うん、居場所がないとか、許されないとか」
京：「私なら何でも聞いてあげられると思うから、言ってみて？」
鷹志：「いや冗談だよ。そんなの、本気で言うはずがないよ」
京：「言うよ。言ったから話を聞きにきたんだよ」
鷹志：「だから、それは想像の話で」
京：「羽田君」
山科さんの瞳が優しく僕を貫く。
京：「先に突きやぶってきたのは羽田君――」
京：「……だったと思うよ」
そして少し困ったように、でも楽しそうに微笑んだ。
鷹志：「そっか……」
鷹志：「うん、そうだね」
鷹志：「これは“たとえば”の話だけど。」
渡来さんに話したことで気が緩んでいたんだろうか。
僕は今日、今まで誰にもしてこなかった話を二人のひとに話した。