もういい、もし僕がこの世界に残ったとしても、グレタガルドに行けないんじゃどうしようもない。
今まで、自分が聖騎士ホーク・シアンブルーとして、この世界の自分は仮の姿だと思っていたからこその人生だったんだ。
そうだ、この空っぽの物語は、公園にでも行ってふらりと消えてしまうだけの物語だったじゃないか。
…………。
まあ……確かに残ってるかもしれないけど、未練。
優しかったおじいさん。
可愛がってくれた叔父さん、叔母さん。
ようやく仲良くなって一緒に出かける約束をした、大切な小鳩。
たった一人しかいなかったのに、今では両手の数ほども浮かぶ友達。
それと、もう一人、大事なひと。
明日香：「……羽田君！」
僕の初恋のひと。
明日香：「羽田君！　おきて！　こら、おい！」
明日香：「逃げないでよ！　いいかげん、帰ってきなさいっ！　このっ――」
世界に声が響く。
明日香：「目ぇ、ひらけっ！」
鷹志：「えっ」
鷹志：「ぶえうっ！」
こ、れはっ……。
世界が開けた。
僕の知っている場所、知っているひと。
大好きなひと。
鷹志：「グー……パン？」
顔のど真ん中に埋まっている柔らかい肌色。目を開いてよく見ると、グーに握った渡来さんの手だと分かった。
それに呼吸がしづらいと思ったら、渡来さんの細い指が僕の胸倉をつかんでいる。
明日香：「いったあ……」
こっちが見てて心配になるくらい、小さく握った手を胸元に当てて身を縮める渡来さん。ひとをぶったこと自体が初めてなんだと思う、拳の部分が赤くなっていた。
明日香：「いたい……お手てつぶれるかと思ったよね」
同意を求められても困る。僕だって鼻を潰されそうに……いや、もう潰れてるか。痛くないけど。
明日香：「やっと帰ってきた……」
彼女はさっきまで握っていた手をぱっぱと振って、ずいと僕の目の前まで迫ってきた。
明日香：「まだやることいっぱいあるはずでしょ……早く戻ってきてよ」
渡来さんの物言いは、遠慮なんてまるで感じさせないはっきりしたものだった。思わず僕はあとずさりかけた。
鷹志：「そんな……」
鷹志：「だ、だって」
僕は怯みかけたけど、前にもこういうシーンがあって、そのときに求められた気質を思いだした。ごくりと唾を飲みこんで彼女と向きあう。
鷹志：「おれだって今まで自分が逃げてることさえ知らなかったんだ。そんなこと言われたって、まだ整理も付かないよ」
鷹志：「今までおれが自分の世界だと信じていたものがぜんぶ作りごとだったんだよ……今までずっと逃げてきたんだよ、ずっとずっと！」
僕はあとずさりかけた足を踏んじばって上体を起こした。渡来さんの顔と距離が近づく。
明日香：「違うよ」
明日香：「君は逃げてたんじゃない。今はそう思うかもしれないけど、でもいつか違うって気づくと思う」
明日香：「私がそうだったから、羽田君にもそれを知っておいて欲しかったの。飛んだっていいんだよ。大切なのは、向こうの世界からなにを持ちかえるか」
鷹志：「持ちかえる……？　妄想の世界から、持ちだせるものなんて一つもないよ」
明日香：「そんなことないよ」
彼女はとても安らかな瞳で言った。
明日香：「だって羽田君の心の中には、いくつもの冒険があるんだよね。そこで手に入れた勇気や前向きさは、この世界にも必要なものだよ」
楽園の宝……それはどんな敵をも切りさく剣でも、全てを打ちくだく上級魔法でもない。
明日香：「だったら必要ないよ。羽田君にはやることだってあるし、もう一人じゃないよね」
明日香：「卒業文集の製作、今だって先輩や山科がやってるんだよ。その完成を見なくていいの？」
渡来さんの視線が一瞬だけ部屋の隅に泳いだ。そこには大学に進むための赤い参考書や、問題集が並んでいる。
その脇に何冊かの本が紐でくくられていた。。
その上には一通の手紙。この位置からでも不思議と文字がよく見える。
“合格しよう、羽田君！”
小さなメッセージカードが、結ばれた紐に挟まっていた。
鷹志：「……っ」
胸が熱くなる。
彼女の残した小さな引っかき傷が、たしかな熱量を持って僕の心臓を脈打たせた。
鷹志：「だけど……」
だけど僕にはこの世界に残れる自信がないんだ。
鷹志：「だって、これから先もおれが生きていくとしたら、どこにも逃げ場所はないんだよ。グレタガルドには行けないんだよ」
明日香：「私だって逃げたいよ」
明日香：「でもいつか大人になっちゃって、望まないまま明日夢には会えなくなって、私は一人で生きていくしかなくなったんだよ」
明日香：「今だって逃げたいよ。都合の悪いことにも相槌を打って、言いたいこと言われても笑顔で返して、振る舞いたいようにも振る舞えないで」
鷹志：「……そんなこと」
僕がグレタガルドで見つけたもの……自分でも気づいてないものが、渡来さんには見えるんだろうか。
明日香：「羽田君の気持ちが分かる」
明日香：「だって私もそうだったから！」
僕の初恋のひと。そのひとが僕を理解してくれた。
ただひとり寂しいと言ってくれたひとが、誰よりも僕を引きとめてくれた。
だけど僕が彼女と一緒にいるには、彼女はとても眩しかった。
鷹志：「でも、おれは……この先どうしたらいいか分からないんだ」
明日香：「えっ」
鷹志：「おれは渡来さんみたいに翼があるわけじゃないんだよ」
明日香：「だから、私はっ……」
渡来さんの手が僕の胸から離れた。彼女は自分の胸の前で、押さえるようにその手を合わせる。
鷹志：「おれたちに……翼はないんだ」
僕はそのときの彼女の顔を確かめることなく、体を反転させる。
最初の一、二歩はよろけたかもしれないけど、そのままなだれ込むようにこの部屋の出口に向かって駆けだした。
明日香：「羽田くんっ……」
明日香：「つっ！　つう〜……」
明日香：「手が……いたいよ……」
僕の顔に当てられた渡来さんの小さな手。叩いた側と叩かれた側では、どちらの痛みが大きいんだろうか。
扉を開くと、そこにはなんの変哲もない１２月の空が広がっていた。