ん……。
んん……？
なん……だろう……夢？
鷹志：「えと……あ、あれ？」
この景色は、グレタガルド……かな？　だよね？
鷹志：「そっか、いつの間にか召喚されてたんだ……」
僕は込みあげてくる喜悦を隠さず、口元に笑みをたたえたまま目を閉じた。
意識を切りかえよう。
ここはグレタガルド。
僕は聖騎士ホーク。黄金の鷹ホーク・シアンブルー。
よし。
あらためて目を開ける。
聖騎士ホーク：「ややっ、ここはグレタガルド辺境のナハト大森林！　そうか、私は召喚されたのだな」
あらためて声を張る。
太古の神々の恨みと、厚く折りかさなった枝葉とによって、一切の陽光を遮られている呪われた密林。
方々で鳥獣のわめきが響きわたっている。湿気と土の香と草いきれに、胸やけがしそうだ。
聖騎士ホーク：「何故このような未開の地に……召喚主は王宮付きではないな……？」
私は胞子類の吸入を警戒して、口元を抑えながら呟いた。
だが異なる物質界──つまり羽田鷹志のいる世界──への干渉は、古来より硬く禁じられてきたはずだ。一般の術士には許されていない。
王宮の召喚術士が国命を受けて私を呼ぶのは、あくまで有事の際の超法規的措置。国家レベルの危機に瀕したときのみに許される例外に過ぎないのだ。
聖騎士ホーク：「畏れずに出てきなさい、そこの術士よ」
私は木陰に潜む小さな気配へ呼びかけた。
聖騎士ホーク：「我は弱き民の支援者ホーク・シアンブルー。禁呪をもって異界の扉を開いた責、相応の故あらば咎めはしない」
聖騎士ホーク：「ホークでいい。君は？」
京：「私はやましなみや──」
鷹志：「えっ？　なに山科さん、いまなんて言ったの？」
聖騎士ホーク：「ほう……ではスパロウとやら、だいぶ魔術の腕が立つようだが、どこのアカデミー所属だ？」
スパロウ：「いえ、今はどこにも」
非認可の魔法使い──ふむ、いわゆる妖術師か。しかし森の力を土台にしているとはいえ、召喚術ほどの高等魔法を単身で行使できるのだから、その技量はかなりのものと見える。
聖騎士ホーク：「なぜアカデミーに通わない」
鷹志：「ああ、うん、分かるよ。それはよく分かる」
京：「だろうね。私たち、似たもの同士だし」
聖騎士ホーク：「いや、私は社交的で友人も多い方だが、いいだろう、いまは君の力になりたい」
京：「いいの？　私なんかのために」
鷹志：「なに言ってるんだよ山科さん、僕ら似たもの同士じゃないか。グレタガルドでぐらい助けあっていこうよ」
京：「ふふっ、頼もしいこと言うんだね委員長」
鷹志：「鷹志でいいよ。あ、間違った。ホークでいい、なんなりと話してくれ」
聖騎士ホーク：「敵……それは“翼ある軍勢”だな」
私はスパロウがうなずくより早く剣を抜いていた。
聖騎士ホーク：「なんだって！　それは大変だ、早く救援に向かわねば。僕はいつだって誰かの力になりたいんだ」
鷹志：「鷹志でいいってば。気にしないでよ。僕はいつだって誰かの力になりたいと思ってるし、それに、なんかあいつら嫌いなんだ。死んじゃえばいいのに」
京：「きつーい。委員長、意外と溜めこんでたんだね」
それは晩秋の風に翻弄される木の葉のごとく──
──翼ある者たちが、苦悶の呻きを漏らしながら降下してくる。
眼を剥きだし、喉を掻きむしり、頭を振りみだしながら、一体ずつゆらゆらと降りてくる。
聖騎士ホーク：「ハアーっ！」
私は刃をふるう。
醜い生首が宙を舞う。
聖騎士ホーク：「正義のためにっ！」
非情に徹して刃をふるう。
聖騎士ホーク：「ロイヒテン・グレタ！」
大聖剣グレタカリバーの強靭な刃を、膂力のかぎり深々と敵の体に埋めこむ。
相手が槍を構えるいとまも与えず、問答無用で叩ききる。
聖騎士ホーク：「死ね死ね死ね死ね死ねぇー！」
殺戮の鬼と化して亡骸の山を築く。
見たか！　貴様らなど、空にさえいなければ私の敵ではないのだ！
聖騎士ホーク：「次ッ！」
返り血をぬぐいながら、小屋の陰に潜むスパロウを振りかえった。
スパロウ：「我、常夜の森の意思に代わり命ず。始原の日より萌ゆる藻、祖たる胚、幾兆幾京を経て那由他の果てへ」
妖術師が呪詛の言葉を結ぶと、彼女の手の中で触媒が砕けちる。
無数の砕片が風にのって空高くのぼると、次の瞬間、目標に選ばれた間抜けな犠牲者が野太い悲鳴をあげてひらひら降りてくる──いや、落ちてくると言うべきか。
スパロウの妖かしの術が、敵の体内に毒性の細菌を送りこみ、爆発的に繁殖させたのだ。この術に直接的な殺傷力はないが、対象は丸三日ほどひどい下痢と嘔吐に悩まされることとなる。
やつは地面の上で私たちに尻を向け、ばしゃばしゃと滝のような吐瀉物を巻きちらしている。
聖騎士ホーク：「よし、あとは任せるんだ！」
私は大聖剣グレタカリバーと祝福されし盾グレタバリアーを手に、颯爽と物陰から踊りでた。
聖騎士ホーク：「おまえたち、いつもいつも高いところから見下ろして！　何様のつもりだ！」
荒地に膝まづいていた敵を、背中から一突き。
聖騎士ホーク：「頭が高いんだよ！　這いつくばれ！　這いつくばらんか！」
それからぴくりとも動かなくなるまで、何度も何度も突きおろした。
聖騎士ホーク：「ふう。上首尾だな、私の発案した個別撃破および一撃離脱作戦は。もはや残る敵もおらぬようだ」
鷹志：「惚れ惚れ……そ、そうかな……」
鷹志：「やだな山科さん、そんな、おだてないでよ」
京：「まさか。ここは羽田君の理想の世界なんだから、都合のいいことはぜんぶ真に受けちゃっていいんだよ」
京：「いいんじゃない？　現実の世界はそうそう思い通りに運ばないからね。夢の中でぐらい幸せに浸らなきゃ、生きていく気力さえなくなっちゃうよ」
鷹志：「そうか、そうだよね、山科さんいいこと言うなあ」
スパロウ：「ホ、ホーク卿！」
聖騎士ホーク：「むっ！？」
とつぜんスパロウの悲鳴のような声がほとばしった。咄嗟に顔を上げた私は、そこに見た──
──彼女の後方、上空から矢を番えている敵の姿を。
させるものか。私はなんとしても彼女を守るのだ！