帰路の途中で、煙草屋『ときつる』の前に差しかかった。
渡来さんと一緒に下校したから舞いあがって忘れちゃってたけど、そうだ、今日は山科さんに声をかけてみようと思ってたんだ。
昨日は緊張したけど、二回も会話してるから少しは滑らかに会話できるかもしれない。よし、行ってみよう。
でも学校休んでるぐらいだし、山科さんだってそう毎日店番をしてるわけでもないだろうなあ。なんて考えつつ店内を覗いてみた。やっぱり無人。
と、奥の障子戸に隙間が見えた。
その向こうに人影が見える。目を凝らしてみると視線がぶつかった。
彼女は一瞬身を引いたけど、僕が片手を上げるとおずおず顔を出してくれた。
鷹志：「山科さん、調子はどう」
京：「はねだくん……？」
山科さんは背を縮めながら、窺うように僕の顔を注視した。しかしまた怯えるように目を逸らしてしまう。
京：「ああ、羽田君……そっか、うちの前を通りかかったら、こんな愚物が目に入って辟易してたんだね。なのに私ったら何を勘違いしたのか、のこのこと姿まで現して……今日一番の失態だよ」
鷹志：「え……？」
鷹志：「いや、ちょっと通りかかったついでに、山科さんの具合が気になったから立ちよらせてもらっただけなんだけど。迷惑だったかな」
山科さんがずるずると折り崩れていくから、僕は慌ててガラスへ顔を寄せた。もしかして、これが波ってやつなんだろうか。下がる方の波。交感神経が働かない状態。
鷹志：「どうしたの山科さん。今日は調子悪いの」
京：「今日一日を振りかえるだけでちょっとしたホラーだよ。だって私という人間はなにもせず、なにも為さず、ただ時間を無駄に浪費していただけだもん」
鷹志：「じゃあ今日は一日、家で療養してたんだね」
鷹志：「あ、よかった。ちゃんとごはんは食べたんだ」
京：「よくないよ、ちっともよくないよ。ああでも、ごめんなさい。いま羽田君は、社会的規範にのっとって、模範的な同情の言葉を口にしただけなんだよね。なにを勘違いしてるんだろう。私って何様のつもり？」
山科さんはとうとう頭を抱えてダンゴムシのように丸まってしまった。困った、せめて顔を見て話をしないと。
鷹志：「違うよ、そういう意味じゃなくて、おれは山科さんの具合が心配だったんだ。テストとか、卒業文集とか……その、１０４とか」
京：「だらだらと意味のない文字を連ねて、あんなものを送りつけられた相手の気持ちなんて考えもしなかったんだ。あのときの私はどうかしてたよ……時間を戻せるものなら戻したい」
彼女はダンゴムシの状態から少しだけ顔を覗かせた。明るい方向へ持っていくなら今かもしれない。
京：「ううん。言いたい言葉を伝える勇気もないから、抽象的な詩……詩なんて呼ぶのもおこがましいけど、長々と恨みがましい駄文を垂れながして逃げを打ったんだよ」
京：「ああ、また調子に乗って余計なことを話しちゃったね……昔はこんな私の詩を気に入ってくれて、自分の作った曲に乗せたいとまで言ってくれた人もいて……」
鷹志：「ふーん。じゃあその、山科さんの書いた歌詞ってどんなだったの？」
京：「ええ？　まさか、言えないよ、そんなの……言いたい気持ちもなくはないけど、あぁ、でも駄目だ、やっぱりひとに聞いてもらうなんて厚かましいもん……」
山科さんは俯いて左の手首を擦りながら、聞きとりにくい声でもごもご呟いた。
京：「だめだよ……うん……ほんと、どうしようもない詞だし、自己満足の塊っていうか……」
あれ、なんか話が大袈裟なような気が……僕はそんな大層なことを聞いたつもりはないんだけど。
京：「うん、ありがとう……ふふ、嬉しいな。ほんと、私の駄文なんかに興味を示してくれてありがとう……そんなふうに言ってくれたのは羽田君だけだよ……」
山科さんは今にも泣きそうな声を吐息のように漏らした。
どんな詞を書いたの……って聞いただけ、だよね。
鷹志：「いや、あの、全部とかじゃなくてさ。ちょっとだけ、テーマっていうか、一言だけでいいんだけど」
むしろ申しわけなくて質問自体をキャンセルしたくなってきた。言いたくないなら言いたくないって、一言で済ませてくれていいんだけどな。
鷹志：「そう……うん、残念だけど、まあ言いたくないなら仕方ないよね」
京：「違うの、言いたくないわけじゃないの、本当は言いたくてたまらないの。でも私みたいな人間がひと様に時間を浪費させるなんておこがましくて、そんな自分が許せないだけなの」
鷹志：「その歌詞はそんなに……なんていうか、自信がないの？」
京：「私の出力した言動や成果物に、自信を持てたものなんて過去ひとつだってあった試しはないよ……だって私は非力で愚鈍でちっぽけな存在だから……」
京：「もし私がなにか後世に名誉を残せるとしたら、それは一分一秒でも早くこのメスで動脈を掻き切って、美しい世界から私という唯一の汚点を消しさることだと思う」
このメス……？　って、なんだろう、そんなものがどこにあるんだろう。
と聞く暇もなく、独り言みたいな彼女の聞きとりにくい声は呪文のように淀みなくつづく。
京：「掲示板では良かったってお世辞を言ってくれたひとも一人だけいたけど、そんなふうに気を使わせちゃったことを私はいまでも後悔してて、あのひとにはなんて謝ったらいいかもう、本当に……」
鷹志：「えっ、でも、なんだ、掲示板にはアップしたんだ？」
京：「うん……ごめんね、呆れたよね。あのときの私はどうかしてたんだと思う。たぶんメチルフェニデートの作用で、自分は普通に生きてるみんなと同じかもって勘違いしちゃったんだ。真実ただの屑なのにね」
京：「あっ、でもそんな恥さらしな私の暴挙を、みんなが陰で笑ってくれてたとしたら、それはわずかばかりの罪滅ぼしになるかもしれない。ふふ、よかった……」
鷹志：「それはちょっと被害妄想だと思うな。実際そのとき批判的な意見はあったの？」
京：「ううん、全然。誰かの非を咎めるっていうのはとても心の痛む作業だからね。私みたいな路傍の石に、そこまでエネルギーを割いてくれるひとは世界中どこにだっていないよ」
京：「ほんとに？　あっ、どうしよう、いま一瞬、身の程知らずな勘違いしちゃった……はぁ、そんな優しい嘘を真に受けちゃうなんて、ほんと私って図々しいよね。死ねばいいのに」
京：「ありがとう……どうにか私の生存本能を賦活させようと、心にもない追従を並べてくれてありがとう。でも大丈夫、私は生きるから」
京：「だって私が死んだら、そう多くはないけど一応何人かのひとに、わざわざ悲しげな演技をさせなきゃいけなくなるでしょ？　それはとても厚かましくて心苦しいことだよ」
京：「羽田君、もし今度、私がそんな風に恥知らずな自慢をひけらかそうと大層な試みを企んでいたら、そのときは遠慮なく私を殴ってね。体の傷なんて、悔悟の羞恥心に比べたら春のそよ風みたいなものだから」
鷹志：「はは……山科さん面白いこというね……」