鷹志：「礼」
昼休み、僕は昼食をとる前にやることがあった。
卒業文集製作の最後の仕事、寄せ書き集め。最初は渡来さんがやってくれてたけど、彼女が体調を崩してからはもっぱら僕の仕事になった。交渉役ってのは苦手だけど仕方ない。
生徒Ｂ：「ぶははっ、青春とか言っちゃってんじゃん、なに寄せ書きにマジレスしてんだよ」
生徒Ａ：「だってオメ、これ一生残んだぞ！　な、委員長、ちょっと恥ずかしいくらいでちょうどいいと思わない？」
鷹志：「あはは」
生徒Ｂ：「つーか、完成前でも、なんかこーゆーの見ると涙出てくるよなー。もう卒業かー」
みんなが書いてくれた寄せ書きは、ほとんどクラスメイトと話したことのなかった僕にとって、意外な発見ばかりだ。
彼らは恥ずかしそうにしながらも、永遠の友情やクラスの不滅を誓ってくれた。
みんなやり直しの効かない書き込みに手を震わせながら、それが終われば僕をおつかれと労ってくれた。中には僕の名前を間違えてるひともいたけど、別に不愉快じゃない。
蔵人：「終わったか」
おれたち……と言ってから、渡来さんの席に目をやった。彼女はいつも通り明るい笑い声を立てて、僕の話したことのないクラスメイトとお弁当箱を広げている。
蔵人：「じゃあさっさとやるか。終わったら、おまえが職員室に届けてこい」
京：「うん、羽田君が届けるのが一番いいと思う」
鷹志：「えっ、どうして？」
京：「一番頑張ったから」
鷹志：「そんな、一番頑張ったなんてことないよ。だっておれは、ただみんなにお願いをしただけで……」
鷹志：「自分じゃなにもしてないし、みんなが手伝ってくれたから、だからおれ……」
あれ？
なんだろう、クラスのみんなが僕のことを見てる。手にしたパンやお箸の手を止めて、みんなが寄せ書きを持つ僕に注目していた。
僕はなんて言っていいか分からず、山科さんの差しだしてくれたペンに手を伸ばした。
高内：「あー、チョー腹減った！　購買マジ混みありえなくね？」
でもそれを受けとる前に、教室のドアを叩きつけるように開いて高内さんたちが帰ってきた。どうやら、三人で昼食を買いに行ってたみたいだ。　
女子Ａ：「チャコ、野菜サンド買ってんの。きゃはは、キュウリとか嫌いじゃなかったっけ」
女子Ｂ：「飲みもんもろくに残ってねーしな。豆乳パックとかって、マジどんだけ」
高内：「それとあの購買のババア、品揃え悪いしうぜーんだっつーの。あいつさ、とっととクビにして……ん？」
僕に集まっていた注目は、そのまま高内さんたちに移動した。自席に向かおうとしていた彼女たちは、状況が飲みこめずに昼食を手にしたまま歩みを止めている。
鷹志：「あ、そうだ……高内さんたちにも書いてもらわないと」
まだ彼女たちには寄せ書きをお願いしてなかったんだ。
僕はペンと原稿を持って彼女たちの元に向かった。
高内：「え、なに？　なんだ、なんか用？　つか、なんなのこの空気」
鷹志：「あのさ、卒業文集の寄せ書きなんだけど、まだ書いてないのは高内さんとおれの班だけなんだ」
鷹志：「だから、いまお願いしちゃってもいいかな」
高内：「あ、寄せ書き？　やるやる！　んだよ、うちらなんか悪いことしたのかと思って、マジびびったんだけど」
鷹志：「あはは、そんなことあるわけないよ」
鷹志：「じゃあ、よろしく……」
高内：<8>\「ああーッ！　んだコレェ！」
彼らの元に向かおうとした足が動かない。背後から投げつけられた声に、僕の動きは封じられた。
鷹志：「どう……したの、かな……」
高内：「どーしたのじゃねーだろ！　ッんーだよ、ほとんど書くとこ残ってねーじゃん！　オメ、うちらだけ空いた隅っこに書けってワケェ！？　三人ばらばらになるじゃん！」
高内：「うっわ、なんなんコレ、どこ選んでも印刷で切れんじゃん？　ほんッと、ひとのこと、どーでもいいんだなおまえ」
鷹志：「ち、違うよ、いつもお願いしようと思ってたんだけど、中々話しかける機会がなかったから……それに、みんなも同じように書いてくれたんだし、誰か一人だけを特別扱いなんてしてないはずだよ」
教室内に風が吹きこんでくる。いつの間にか僕の踝まで砂に埋もれていた。
鷹志：「こ、こふっ、こふっ……」
久しぶりに咳きこんだ。口からオークの手を突っこまれて、喉にざらついたような痛みが広がる異物感。
足もとの砂塵が巻きあげられて、鼻から口から穴という穴に入りこんできた。
高内：「だから先に順番決めとけって、いっつも言ってンだろ！　なんなんだおまえ、うちらばっかこうやって……あッ」
高内：「オメ、わざとうちらのこと最後にしたんじゃねーだろーな」
鷹志：「なっ！」
鷹志：「そんなこと……してないよ……」
ごふっ！　ごふ、ごふっ！
今日の風は一段と酷い。一方向からだけじゃない、右から左から背後からも、叩きつけるように風塵が襲いかかってくる。
僕は立っているのも辛くて、体を丸めて吹きつける暴風に耐えた。
違うんだ、ここに悲しんでいるひとがいる。僕はこんな暴風に耐えている場合じゃない。彼女を救ってあげなくちゃいけないんだ。
高内：「黙ってんじゃねーよ！　それで済むならほんといいよな。どんだけ人生楽勝なんだおまえ――」
男子Ａ：「おい、やめとけってー。委員長、真面目にやってたじゃん」
男子Ｂ：「だよな。なんか高内の言ってること、自己チューにもほどがあるっつーかー、被害妄想くさくねえ？」
高内：「はァ！？」
鷹志：「えっ」
ふと、身を襲う風が弱まって、視界が急に明るくなった。
足元に積もっていた砂塵が流されていく。もう一度よく見れば、そこにはグレー色の絨毯が敷いてあるだけだ。
男子Ａ：「つか、そっちのがワケわかんね。クラスの文集なんだから、俺らカンケーなくねーだろ」
男子Ｂ：「大体、高内も学級委員なんだから、なんもやってないのおかしくねえ？」
高内：「な！　やったっつーの、マジふざけんな？　仕事分担して、あんたらも納得してたじゃん。なに今さら、私だけ責められてんのとか、ぜっておかしーし」
女子Ａ：「チャコー、もーいーじゃん。三人一緒に書けばよくね？」
女子Ｂ：「うちら残ってんとこでいーし、終わらせよーぜ」
高内：「え、なに？　なんなの、私だけ悪いっつの？　あんたら全員マジでムカつくし！　私いま軽くキレてんだけど」
風の音が聞こえない。身を起こせば、吹きとばされそうな暴風はいつの間にか止んでいた。開けた視界の中にはかわいそうなひとが立っているだけだ。
そうだ、誰かが傷ついたりしてはいけないんだ。僕はそのひとの前に立って、彼女に向かう風を受けとめた。
鷹志：「違うよ、高内さんは悪くないんだ」
鷹志：「ここには、誰も……悪いひとなんて居ないんだ」
教室の中のいくつもの目が、僕の姿を見つめていた。このやさしい目に囲まれてしまわないように、僕はかわいそうなひとの前に立って、その姿を覆いかくした。
大丈夫、この空はどこにも繋がってないんだ。ここはとてものどかな国で、心のやさしいひとしかこの国には居ないんだ。
だからそんな心配そうな顔をしないで。
高内：<8>\「ッけンな！」
背中になにかがぶつかってきた。こらえようとしたけど、それがあまりに唐突だったから、僕は衝撃に耐えきれずにグレーの絨毯敷きの上に突っぷした。
高内：「さっきッから、なんなんだっつの！　つか誰も頼んでねんだよ、うーわ、マジ信じらんね。オメひとのこと悪役扱いしてなに笑ってんの？」
鷹志：「高内さんは悪くないよ、みんな、話せば、ちゃんと分かってくれるんだ」
高内：「ハ？　なんなんコイツ？　いやほんと、マジで意味がワカランでしょ？　な？　自分でさんざ掻きまわして、なにヨユーぶっこいてんの？」
高内：「昨日だって、ほら写真！　直せっつったのに、直してねーじゃん！」
鷹志：「え、それは……」
高内さんは僕の机にあった原稿をつかむと、その一番上に重ねてあった写真のページを僕に突きつけた。
鷹志：「だって、あの写真が嫌だって言うから、違うものを用意したんだ。ちゃんと直したんだよ」
高内：「大体、今どき手作りってなんなん？　ハッ！　パソコンでやんだろフツー。だっせえモン作りやがって、いつの時代の卒文だよくっだらねえ！」
鷹志：「待って、話を聞いて。大丈夫、おれは分かってるから、高内さんはやさしいひとなんだ」
高内：「っセーな！　明日香様にシャレで遊ばれてんのに、舞いあがってるし、おまえどっかおかしーんじゃないの？　友達もいねーし、会話一つできねーし、馬鹿にされてんのも気づいてねーし」
高内：「いっつもへらへら笑いやがってキメーんだよ、人格ねーのかテメーは！」
彼女の言葉の意味は分からなかったけど、渡来さんがぎゅっと手を握っているのが目に入った。高内さんが手にしている原稿を振りあげる。
クラスみんなの写真が貼られた原稿が、四つん這いになった僕の目の前に叩きつけられて、その上に高内さんの足が降ってきた。ぐりぐりと足が左右に揺れる。
高内さんの声が響いているはずなのに、やけに教室が静まりかえっているように感じた。音が、なにも聞こえない。
蔵人：「おい」
やっと僕の耳に入ってきたのは、鋭い、それでいて重い低音だった。
蔵人：「まあ、黙って聞いてりゃア、好き勝手言ってくれて。覚悟はァ、出来てんだよな？」
高内：「うぜーよハリウッドのおっさん。人の話に口出さないでくれる？」
蔵人：「同感だな。これは俺とおまえの問題だ」
高内：「はあ？」
蔵人：「邪魔だ、どいてろ」
蔵人：「おまえがいまァ……その、汚ったねえ足で踏んづけてるそれは、俺が作ったもんだ」
蔵人：「なァ、さっきおまえは言ったな。センスもない童貞×んぽだと。はン、なかなか言ってくれンじゃないの。これが俺とおまえの問題じゃなくて、なんだってんだ」
高内：「な、なんだよ……こっち来んなよハリウッド……」
蔵人：「なァおまえ、旦那と子供どっちが大事だ？」
高内：「は？　な、なにいきなり、ワケわかんない」
高内：「あ、あァ？　そんなの、別に子供とかキョーミねえし、旦那に決まってんじゃん」
蔵人：「じゃあ腹だな。顔は大事なんだろ」
高内：「えっ」
高内：「きゃあっ！」
鷹志：「あぶないっ」
飛びあがった。僕は彼女を守らなくちゃいけない。
だって今日の朝、昇降口で彼女は僕のことを心配してくれたから。彼女はとてもやさしいひとなんだ。
鷹志：「ごぼっ！」
蔵人：「へえ」
明日香：「羽田君！」
京：「……っ」
鷹志：「違うよ……高内さんはやさしいひとなんだ……」
どろんとした闇が落ちて、意識が深い場所に沈んでいく。金色の触媒に包み込まれる感覚とは別の、黒い世界の幕が下りてきた。
鷹志：「違うんだ……高内さんはおれに話しかけてくれてたんだ……いつもおれが答えられなかっただけなんだ……」
鷹志：「だっておれは、なにかあるとこの世界からいなくなってたから……」
意識とともに体が落ちていく。地面に触れる寸前、絨毯に座りこんだ高内さんの顔が見えた。
高内：「えっ……」
高内：「羽田……？」
どさりと誰かが地面に倒れる音がした。おかしいな、声は聞こえるのに、世界がどうなっているかまるで分からない。
鷹志：「ごめんね……この世界には……」
鷹志：「悪いひとなんて、誰も……居ないんだ……」
明日香：「羽田君っ！」
蔵人：「くくっ、くっくっく……げーらげらげらげら！」
明日香：「先輩、笑ってる場合じゃないでしょ！？　羽田君、羽田君っ！」
京：「羽田君っ……私……」
僕の大切なひとたちの声が聞こえる。
なんだ、世界は……そうだ、やっぱりそうだったんだ。
この世界は、平和で満たされていたんだ。
…………。
ブブッ
ブブッブブッブブッ
僕はずしりと重い頭を起こしながら、五感を目覚めさせようと意識を集中した。　
これは、体の中……じゃない、ポケットの中だ。てことは……ケータイ？
目の前がはっきりしないままポケットからケータイを取りだして、意識せずに通話ボタンを押した。
鷹志：「はい……もしもし」
声：「もしもし？」
鷹志：「あれ？　この声は……」
声：「あ、羽田君？　私のこと分かる？」
明日香：「渡来、渡来明日香」
鷹志：「わた、ら、い……」
鷹志：「わたらいさん！？」
急に布団の重みと温もりが伝わってきた。薬品の香り。ここは病院なのかな。
だとしたら、医療機関でのケータイの使用は厳禁だ。
鷹志：「渡来さん、どうしたの！？」
僕は息を切らしながら、ケータイに向かって声を出した。
明日香：「ちょ、ちょっ……羽田君、声が大きい」
鷹志：「えっ？　あ、そうかも……あの、どうしたの」
明日香：「どうしたのって、覚えてないの？」
鷹志：「覚えてって……あれ、そういえばここって、学校……？」
周囲を見ると、どうやら校内みたいだ。目の前の教室には保健室の札がかかっているから、僕はここから出てきたんだと思う。
明日香：「先輩に蹴られて保健室に運ばれたの、覚えてない？」
まだ重い頭を押さえると、ずきりとした痛みが脇腹に走った。触ってみるとかなり痛む。おそらく痣になってるだろう。
明日香：「そうなんだ」
明日香：「みんなで羽田君を保健室に運んで、あとは先生が来ちゃったから解散。羽田班は先生に呼びだされて、全員事情聴取……あと、高内たちも」
鷹志：「あ、そうだ！　高内さんは？　平気だった？」
明日香：「ははっ……」
鷹志：「え、なんで。どうして笑うのさ」
明日香：「ううん、羽田君はほんと偉いよね。うん、高内は怪我もしてないし、寄せ書きだけ済ませて大人しく帰ったよ」
鷹志：「ふーん……あれ？　渡来さんはなにしてるの。手伝ってよ」
明日香：「うん無理」
鷹志：「さぼるなよぅ」
渡来さんは悪びれもせずに言ってのけた。彼女らしいと言えば彼女らしいけど、手伝いくらいはしてあげて欲しい。
明日香：「手伝ってあげたいんだけど、私は他に用事があるんだよね」
鷹志：「あ、じゃあ仕方ないね」
鷹志：「それじゃあ、ぼ……おれは手伝いに行ってくるよ。ありがとう、渡来さん」
明日香：「ちょおっと、待ったあ」
鷹志：「ん？」
鷹志：「なに？」
明日香：「作業してる二人にはほんと心苦しいんだけどさ、羽田君と話したいことがあるんだよね」
渡来さんから僕に話？　そうだ、渡来さんに話したいことは僕もあるんだ。
鷹志：「な、なになに、おれに聞きたいことってなに？　良かったら話を聞くけど、それでいいかな」
明日香：「んー、まずは落ち着いて？」
鷹志：<8>\「任せてよ！」
明日香：「羽田君、人差し指をチョキにしてみて」
鷹志：「ん？　こうかな？」
明日香：「それを目の前に構えてみて」
鷹志：「うんうん、構えたよ」
明日香：「そのまま顔を前に倒してみるといいよ」
鷹志：「痛っ！」
渡来さんの指示通りに動いたのに、何故か指が目に突きささった。こういう悪ふざけはやめて欲しい。
明日香：「うんじゃあ、落ちついたかな。今からうちに来られない？」
鷹志：「え、いいの？」
明日香：「ん……先輩に蹴られた体も心配だし、落ちついて話せる場所の方がいいもんね」
鷹志：「あだっ」
明日香：「だ、大丈夫！？」
鷹志：「ははっ、全然痛くないよ」
よかった、渡来さんには避けられてなかったみたいだ。これでようやく土曜日の話が出来る。