それからしばらく居眠りしていたらしい。柔らかな風を肌に受けて目覚めた。
体を覆うほのかな質量。ああ、渡来さんが毛布をかけてくれたんだ。僕はゆっくりと目を開いた。
明日香：「起こしちゃった？」
鷹志：「…………」
びっくりした。
明日香：「え……どうしたの」
ちょっ、近いよ、渡来さん近い近い。
目覚めにいきなりこんな綺麗な顔を見せられたら、誰だって眠気が吹きとぶと思う。
だけど心地よい幸福感に包まれたのも事実だ。
鷹志：「うん、渡来さん綺麗だなって思って」
僕は思ったままの感想を述べた。
明日香：「羽田君は綺麗だって言ってばっかりじゃん」
鷹志：「そうだね。だって本当に綺麗なんだ。おれの彼女は、内面の美しさがこんなにも表に出てる」
明日香：「多分ね、付きあってるから贔屓目に見てるんだよ」
明日香：「うん、まあ嬉しいかなあ」
明日香：「でも、私も同じこと考えてたから」
鷹志：「って……いうと？」
明日香：「ん」
明日香：「ずっと見てたんだ」
鷹志：「え、なにを？」
明日香：「だから」
くにくに。
鷹志：「お、おれ？」
明日香：「さっきも言ったじゃん。好きなひとだから贔屓目に見えちゃうのかも。うん、そうだ。一年の頃は別にかっこいいとはミジンコも思わなかったもん」
誉められてるのか微妙だった。だけど──
明日香：「好きだなあ、羽田君の顔」
──好きだと言ってくれた。
くに、くに、くに。渡来さんは手持ち無沙汰なのか、飽きもせず僕の鼻で遊んでいる。
鷹志：「やめてよ、鼻低くなっちゃうから」
明日香：「え、そうなの？」
鷹志：「さあ、適当だけど……そんな気しない？」
明日香：「んー、どうかなあ……」
明日香：「どっちにしても私には関係ないしね」
鷹志：「あのね」
僕は渡来さんの真似をして、彼女の鼻に指を当てた。
くにくに。僕も渡来さんの鼻で遊んでみた。たしかに面白かった。
明日香：「こら、やめんか。こんな面白い顔を好きなひとに見せられないでしょ」
鷹志：「それはお互い様だろー。渡来さんの言ってること、いつも一方的だよ」
明日香：「そんなことは分かっている。私は自分だけ楽しんだ上でキミのことをおちょくりたいと言ってるんだ」
くにくにくにくにくにくにくにくに。
鷹志：「先に始めたのはそっちだろー、もう」
明日香：「そっか、それもそうだね」
ぜんぜん怒ってはいなかったらしい。僕はあっさり無罪放免になった。
明日香：「楽しいなあ……」
鷹志：「えっ？」
明日香：「どのくらいぶりかな。まったく気を使わずに自分を出して、こんな楽に話ができるのって」
鷹志：「へえ……そうなの？」
意外だった。だって渡来さんは、人間嫌いと言いつつも日ごろ──
鷹志：「──クラスのみんなとも楽しそうに話せてるし、かっこよく立ちまわってるし、上手いことやってるのに」
明日香：「ありがとう」
彼女は礼を述べた。ということはやはり、認められたい努力や研鑽が根底にあるんだろう。
明日香：「でも、前にも言ったと思うけど、私って人間嫌いなんだよね。もちろんみんなといて楽しいとは思うし、誰とも話したくないってわけじゃないけど……」
鷹志：「けど？」
明日香：「だけどこんな風に、たった一人の好きなひとといるときが──」
彼女の指が僕の指に絡む。
明日香：「──いちばん楽しい」
子供みたいに安心しきった微笑みだった。
明日香：「なんかね、自分でも驚いてるんだあ。私いま楽しいんだろうなあって自分で思うもん」
鷹志：「驚いてるの？」
明日香：「今まで見たことない自分に会ったっていうか、ああ私にもこんな部分あったんだなって思うよ」
明日香：「女の子してるっていうか、乙女だな私って思う」
鷹志：「渡来さんは前から女の子らしいよ」
明日香：「違くて、どきどきして素直な気持ちでいられるの」
鷹志：「どきどきしてるの？」
渡来さんはそんなことを恥ずかしげもなく言った。そんなこと言われたら、こっちがどきどきしてしまう。
明日香：「私、いま新しい自分を見つけて、嬉しいんだ」
鷹志：「そっか、渡来さんはおれの前だと素でいられるんだ」
明日香：「うん。羽田君もそうなってくれるといいな。私の影響で、素のままの自分を見せたりしてくれると嬉しい」
鷹志：「うん……そうだね」
鷹志：「じゃあ、あの、小さなことかもしれないけど」
明日香：「うん？　なに、さっそく変えられそうなところあるの？　いいよ、ワタライズされちゃいなよ」
鷹志：「おれ……あの、実は自分のこと『おれ』って言うの好きじゃないんだ」
明日香：「ほっ？」
鷹志：「なんか、しっくり来ないっていうか、自分らしく思えないっていうか……そう、だから、渡来さんの前では、これから僕でいいかな」
明日香：「いい！」
鷹志：「ええっ？」
明日香：「うん、嬉しい。そういうのどんどん見せてほしい」
鷹志：「ありがとう。じゃあこれからは僕、おれって言うのやめるよ」
明日香：「言ったらナックルパンチね」
ほんとにしそうだなあ。僕は目を逸らして曖昧にうなずいた。
そうしたらぐいと顔を戻され、驚いたところに撫でるような頭突きをされた。
ふふふと笑うふたり。
明日香：「このままずっといられたらいいなあ……」
鷹志：「うん、僕もそう思う。ずうっといられたらいいだろうね」
今まで過ごせなかった時間の分も一緒にいたい。
そうだ、今からでも遅くないんだ。
鷹志：「明日は一緒に学校に行こうよ」
明日香：「ん？　どしたの急に？」
鷹志：「できれば明後日も、その次の日も」
鷹志：「三年分、渡来さんとしたかったことをいっぱいしようと思うんだ」
明日香：「うん、それはいいね。私もそうしたい」
鷹志：「まずは身近なことだけど、一緒に学校へ行きたいなって思ったんだ」
鷹志：「……今朝も途中で会ったけど、渡来さん体調悪そうだったもんね」
明日香：「ああ、ごめん。あれ嘘」
鷹志：「え……？」
渡来さんの言葉にどきりとした。やっぱり避けられてたんだろうか。
鷹志：「え、え、なんでそんな嘘つくの」
明日香：「いや……だって、羽田君が私のこと友達とか言うから」
鷹志：「友達？　何それ。そんなこと言ったっけ。いつ？」
明日香：「私の部屋へ来た日に言ったよ。友達じゃんかって」
そういえば、確かに言った……かもしれない。
でもあのときは、初めてグレタガルドのことが発覚して動揺してたから、渡来さんに嫌われたくなくて必死だったんだ。
鷹志：「あれ？　えーと、それで？　なんで友達って言っただけで渡来さん怒るの？」
明日香：「怒るっていうか、そのときに気づいちゃったんだ。ああ、友達って言われて、私ショック受けてるんだって」
鷹志：「え……」
明日香：「うん。だからあの日から自分の気持ちに気づいて、なんか妙に意識しちゃって――」
鷹志：「あ……うん……」
つまり、渡来さんは体調不良でも僕を避けてたわけでもなくて、恥ずかしくて話しかけられなかった……ってことなんだ。
鷹志：「は、はは……」
今度はこっちが照れる番だった。
明日香：「でも、いまが幸せだからいっか」
鷹志：「うん……」
明日香：「あれっ、なにか考えてる？」
僕も今になって気づいた。あの日、グレタガルドの王女が物語から退場したのは、偶然じゃなかったんだ。
自分の妄想のアスカ姫よりも、この世界にいる本当の渡来さんの方が何倍も好きだってことが分かったから――
――だから、グレタガルドの彼女が偽物だって気づいたんだ。
明日香：「あはは、なに、羽田君って独占欲強い方だった？」
僕は意を決した。これは彼女と居続けるために必要なことだから。
鷹志：「卒業したら本格的な治療を受けようと思ってる」
明日香：「…………」
鷹志：「覚悟はしてるんだ。決して簡単なことじゃないだろうし、長い時間が必要かもしれないけど、でも──」
鷹志：「──もっと長い時間、渡来さんといたいから」
明日香：「そうなんだ」
僕が努めて真剣に答えたせいか、彼女も茶化したり笑ったりせずに正面から受けとめてくれた。
鷹志：「もちろん真面目に考えてるんだよ。でもね、あの、どうせならサナトリウム文学の舞台みたいな、空気の美味しい高原で療養できたら最高だよね」
明日香：「……ふうん、そんなのに憧れてたのかあ」
鷹志：「あ、いや違うって。だから、昔の小説によくあった話だよ」
鷹志：「僕はそんな場所でゆっくり心の洗濯をしてから……渡来さんとずっと一緒にいたいなって」
明日香：「ずっとって、どのくらいずっと？」
鷹志：「世界が平和である限りかな」
明日香：「あはははははは」
鷹志：「笑うなよ……」
明日香：「違うよ、嬉しいから笑ったの」
渡来さんの手が僕の首に巻きつく。
明日香：「じゃあ卒業までは毎日一緒にいよう」
鷹志：「うん、一分一秒でも長く一緒にいたいと思う」
明日香：「……もうそこまで言われちゃうと、恥ずかしさを茶化しでごまかそうって気にもならなくなるなあ」
鷹志：「いいよ、そのまま思ったことを言ってくれれば。恥ずかしいことを言っても、どうせ僕しか聞いてないんだし」
明日香：「そっか。じゃあ思い切り甘えるね」
次の瞬間、僕の首を支えに渡来さんが飛びこんできた。
鷹志：「は、ははっ……なんか渡来さん、普通の女の子みたい……こっちが恥ずかしくなってくるよ……」
明日香：「いまの私ならこんなことも言えちゃうぞっ」
明日香：「だいちゅき」