でも俺は店長に見つからないよう、フリッキー５の名ナンバー『ほほえみジェノサイド』を口笛で吹いて楽しんでいました。
端のテーブルで空になった食器類を片付けていると、俺の担当教官がカウンターの中に向けてなにか声をかけているのが目に入りました。
日和子さんからそのカップを受け取った紀奈子さんは、嬉しそうに顔をほころばせました。
紀奈子：「やー、やっぱりひとに運んでもらったエスプレッソは格段に美味しいっぺなー」
カケル：「知らねえよ。俺、他人に運んだことないもん」
カケル：「つーか浪人、ほぼ毎日来てんじゃん。なに、もう合格諦めたの？　だったら早よ実家帰れやタコ」
紀奈子：「あ、私がいるか毎日確かめてたんだ。ゴメンね、あんまり鳳君の相手してあげられなくて」
訂正、欠片もカップルには見えませんでした。ていうかこんな末期的なカップル居てたまるか。
紀奈子：「へへん、私はもう店員じゃないからね。鳳君になにか言われたら反撃できるんだい」
カケル：「へえー。浪人、罵倒とか出来んの？」
紀奈子：「うん出来ると思うよ。私、やればできる子だもん」
カケル：「あっそー。じゃ、罵ってみてよ」
紀奈子：「ん？　んー、そうだなあ、えー鳳君なんか……」
紀奈子：「んー……」
紀奈子：「小鳥君だー」
紀奈子さん精一杯の罵倒でした。
紀奈子：「しかも湿気る君だー」
焼け石に水でした。
小鳥シケル：「浪人って平和だよね」
狩男：「諦めろ、望月君。ホイップクリームのごとく優しい君には、ひとを罵ることなど無理だ」
狩男：「おそらく君は敵といえども、その豊かな胸に詰まった慈愛の母性で包みこんでしまうのだろう。悔しいだろうが、下がって自分の母乳でも飲んでいなさい」
少年漫画好きのマスターに合わせて、熱血スポ根ヒロイン風を演じる紀奈子さん。
狩男：「ダメだ！　その体でこれ以上戦わせるわけにはいかん。さあベンチに下がるんだ、望月君！」
紀奈子：「ううー、無念だべべー」
紀奈子さんは両手で頬を引っぱって苦悩の表情（と主張していた）を浮かべつつカウンターに突っぷしました。
カケル：「なーに、今度はマスターが罵ってくれんの。いいよ相手したげても。それともヒノエリ？」
狩男：「ふっ、大きな口を叩きおって小僧が……だがここで俺が出張っては、子供の喧嘩に親が出るようなものだ。そして日野君は所用で遅れるとの連絡があって今はいない」
狩男：「ゆくぞ、モンスター召喚！　出でよ、ビックパイズ・ヒョコタン！」
狩男：「で、出たァー！　あやつこそは凍てつく視線の女王、ビッグパイズ・ヒョコタンじゃー！　その氷の眼力はヒマラヤ山脈の雪男さえわずか二秒で凍らせるというぜーっ！」
マスターは歯をかちかち鳴らしながら引きさがりました。
紀奈子：「ううっ、ひよちゃん！　私の仇を討ってよー」
日和子：「はあ？」
紀奈子：「鳳君に言いかえしちゃって。大丈夫、ひよちゃんなら出来るよ」
日和子：「はあ……言いかえせと言われても、私なにも言われてませんが」
カケル：「そうそう、引っこんでろよ腐れヌンコ」
日和子：「いま……何かおっしゃいましたか……」
カケル：「ああ、聞こえなかった？　引っこんでろ腐れヌンコっつったの」
カケル：「あっれー、まさかおまえ、ヌンコで卑猥な想像した？　やーらしー。ヌンコだよヌンコ、全国放送で言ってもなんら問題ない言葉だよヌンコ。ヌンコが言えないなんて、タマイズミ欲求不満なんじゃないのヌンコ」
日和子：「…………」
日和子さんは顔を傾けたまま、ゆらりとカケルくんの席に近づきました。
しばらく無言で立っていたかと思うと、急に飲みかけのコーヒーカップを掴み、一気にそれを飲みほしました。
そしてカップをソーサーの上に戻して、不敵な笑顔。
日和子：「ごちそうさまでした」
満足そうな日和子さんに対して、カケルくんは彼女の正面に体を向けて、同じ種類の笑みを返しました。
カケル：「おかわり持ってこい」
どどんとコーヒーポットごとカケルくんの前に置く日和子さん。
逞しくなったなあ。
狩男：「ちっ、ビッグパイズ・ヒョコタンは強力だが、味方をも凍てつかせる諸刃の剣だった。誰かあの氷の視線を受けとめてくれる壁役を用意しなければ」
狩男：「うむ、俺もいま同じことを考えていた。おーい、鷲介！　ちょっと来てくれ」
鷲介：「あー、はいはい」
遠くから見ていた俺は、悪ふざけが大好きな仕事仲間の元へゆっくりと向かいました。
カケル：「でも意外だったなあ」
鷲介：「なにが？」
カケル：「シュウちゃんのアルバイトがこんなにもつとは思わなかったもん。さっさとボロ出して音を上げんのかと思ってたのにさー」
手酌で延々とコーヒーのおかわりをしていたカケルくんが、カウンターに上半身を被せながら言いました。
鷲介：「え、なに言ってんのキミ。俺がバイト続けんの応援してくれるって言ってたじゃん」
日和子：「鳳さん、そういう発言はオブラートに包む」
カケル：「あーあ、クソ退屈だし、俺もここでアルバイトしようかなあ」
鷲介：<10>\「うそおーん！？」
カケル：「えー？　なんで。シュウちゃんにも出来るんだから俺にだって出来るでしょ」
鷲介：「い、いやあのね？　ずいぶんまた上から目線だけど、接客業ばかりは無理だと思うよ、君」
狩男：「いいや！　よく言ったカケル、俺はおまえがやれば出せる子だと信じていた。さっそく使ってやるから準備しろ！」
鷲介：「ちょ、待ってマスター、本気でカケルくんに接客業やらせる気？」
狩男：「当たり前だろう、働き手が増えることに店長として何の異議がある」
狩男：「だが鷲介の言うとおり、やつが素人である点は否めない。となると優秀な指導員をつけるしかないか……ふむ」
狩男：「よし、教育係は玉泉君にしよう」
日和子：「あの、私で遊ぶのやめてください」
狩男：「遊びなものか。これは店長として真剣に頼んでいるのだ、さあ、クリームたっぷりパイを手に頑張ってくれ。なに、心配はいらん、千歳鷲介を立派に育てあげた玉泉トレーナーならば出来る」
紀奈子：「でも鳳君は千歳君よりはるかに問題児だよ」
狩男：「ふむ、そこまで言うなら、カケルにどれほどの適性があるか試してみようじゃないか。鷲介、望月君、君たちは客となってカケルに接客してもらうのだ」
狩男：「なにを言うか、おまえとてこのロールプレイを経て一人前になったはずだ。これも立派な仕事、さあさあ早くしろ、これは業務命令だ」
鷲介：「このひとやる気満々だ！」
カケル：「あ？　なんだよいらっしゃいませ糞イチゴ」
鷲介：「予想通りだけど、接客態度サイアク！」
紀奈子：「じゃあ私ねー、カモミールティー！」
カケル：「はい、シンナー一丁。そっちのお兄さんは？」
鷲介：「じゃ、じゃあコーヒーをブラックで……」
カケル：「マスター、トルエン一つ」
狩男：「お待ちどう、カモミールティーとコーヒーのブラックだ」
鷲介：「通じたんだ！」
狩男：「素晴らしいぞカケル。１００点満点だ」
鷲介：「採点基準が分からない！」
狩男：「そうだな、とりあえず面白ければなんでもいい」
日和子：「あの私、どうして採用されたんでしょうか」
紀奈子：「店長、もうキャラ重視でバイト取るのやめましょうよ」
狩男：「ちなみに、望月君を採用したときの採点基準はカラオケだ」
紀奈子：「そーだ、じゃあ今日の仕事が終わったら、みんなでカラオケ行こうよ」
日和子：「紀奈子さん。その『じゃあ』がどこにかかっているのか教えてください」
日和子：「分かりました。今日はクローズ作業を３０分以内に終えてください」
鷲介：「日和子さんが堕ちた！」
紀奈子：「ねー、アレックス３の新曲も収録しなきゃね、ひよちゃん」
鷲介：「ああっ、俺のことは強制脱退させたくせに！」
紀奈子：「私とえりちゃんの期間限定ユニットなんさ。ひよちゃんも入れてアレックス３だね」
鷲介：「アレックス４だよう」
狩男：「大丈夫だ玉泉君、衣装なら俺にまかせろ」
女性客：「ふふっ」
そんな俺たちのやり取りを聞いて、いつかの女性客が横で笑っていました。
女性客：「あら、いいのよ」
女性客は品のいい微笑を浮かべて、日和子さんへ視線を向け、それから俺たちの顔をひととおり見回しました。
女性客：「あなたもうこの店に馴染んだのねえ、他の先輩方にそっくりじゃない」
日和子：「え、ええっ？」
マスターはそのまま、女性客との会話に入ってしまいました。
紀奈子：「へへー、ひよちゃんも私たちと同じだって」
日和子：「はあ……まあ、そう見えるのは、構いませんけど」
カケル：「へえ、いいんだ。タマイズミ変わったねー」
鷲介：「昔の日和子さんなら『一緒にしないでください！』って怒ってたよね」
鷲介：「おっ……」
日和子：「ん？」
その時の日和子さんは、本当に自然な……なんの力みもない笑顔を浮かべておられました。
それは一瞬の隙を突かれたというか、あんまりにも俺の心を奪ったあの笑顔を思い出させて、見とれてしまったものだから――
紀奈子：「あっ、惚れた？」
カケル：「惚れたね。いま頭の中で押したおしたんじゃない」
日和子：「……最低」
せっかくの笑顔が台無しにされてしまいました。
カケル：「ああ、ミロのヴィーナスとか半裸のやつ」
狩男：「うわー、みんな逃げろーい！　エロエロ鷲介菌が移るぞーう」
紀奈子：「キャー、こないでー！」
カケル：「あはははー」
日和子：「日和子バリア」
鷲介：「日和子さんまで！？」
紀奈子：「紀奈子バリアー！」
鷲介：「バリア大流行！？」
カケル：「カケルバリアー」
狩男：「狩男バリアー」
鷲介：<12>\「いじめ、カッコ悪い！」
優：「お邪魔しまー……あれ、なに？　この騒ぎ」
カケル：「あーヨネ、やっと来た。こっちこっち」
カケルくんが鞄をあさってるし打ち合わせかな。邪魔にならないよう、軽く挨拶だけしとこう……と思ったところで、ゆうべの占い館のことを思いだしました。
そうだ、米田さんには協力してもらったんだし、結果報告はしておかないと。
優：「あ、千歳君がいる」
鷲介：「は？」
と、こっちから近づこうとした矢先、米田さんの方から俺に向かって直進してきました。
鷲介：「あ、米田さん、俺ちょっと話が……」
優：「ああ、あとにして。こっちの方が先」
優：「千歳君、耳貸して」
鷲介：「みみ？」
俺は頭を傾けて、米田さんが口元に添えた右手に耳を近づけました。
優：「いい？　これ社外秘だから他に言わないでよ。とくに本人には」
優：「さっき会社を出る前に、沢井さんがにやにやしながら私を訪ねてきたのよ。クイッとか眼鏡を上げながら」
鷲介：「冴子センセが？」
米田さんは口に当てていた手をクイッと上げて、沢井さんの仕草を真似てみせました。
鷲介：「それでブルボンヌ冴子はなんと？」
優：「なんかねえ『私にはヨネちゃんの勧める細河田よりも優秀な新人が付いてる』って得意げなのよ。クイッとか眼鏡を上げながら」
優：「もーね私も、ああ、とうとう一本栓が抜けちゃったのかと思ったから、適度に話を切りあげて出かけようとしたんだけど」
優：「でもね、そのあと面白いこと言うわけ。私が勧めた細川タマキちゃんについて、急にシッタカな説明始めちゃって。なんなの、今まで聞く耳持たなかったくせにさ」
鷲介：「え、それって」
とくんと血の流れが速くなるのを感じました。
優：「うん、なんか昨日の夜、ふと思いたって彼女の過去二作を一気読みしたんだって。それが面白くて、朝までほとんど寝ずに読んだらしいんだ」
優：「──その説得に周りも押されて、要望ほとんど通っちゃったんだって。それをまた得意げに言うのよ。クイッとか眼鏡を上げながら」
鷲介：「あ、あの、もしかして……！」
耳まで熱くなっているのが自分でも分かりました。もしかしたら、目も軽く潤んでいたかもしれません。
胸の奥から湧きあがってくる衝動を抑えるのに必死でした。
優：「よかったね。彼女の三作目、出版化ほぼ確定だって」
鷲介：「日和子さん！」
俺は米田さんの話が終わらない内に走りだしていました。
日和子さんは俺の勢いに怯んで一歩下がりかけましたが、それも構わず抱きしめるように両肩へ手をかけました。
鷲介：「単行本化！　通りましたよ！」
日和子：「えっ？」
鷲介：「『いつだってプリズム』！！」
日和子：「はい……」
日和子：<10>\「うそっ！？」
優：「あーあ、言うなって言ったのに。もう、これまだ社外秘なんだよ」
狩男：「ふん、予定通りって顔してるじゃないか。おまえもまだまだ若いな」
温かな周囲の目など気にもせず、俺たちは無邪気にはしゃぎたてていました。
日和子：「うそっ、うそっ！」
鷲介：「ほんと！　ほんと！」
うそみたいなほんとの話。まるで子供みたいなやり取りの中で、徐々にお互いの腕が伸びて相手の体へ巻きついていきました。
いつからそうなったのかは分からなかったけど、俺は日和子さんの後頭部を目一杯の力で抱きしめていました。
日和子：「あ、あのっ、ほんとうに……わたし、なんて言ったらいいか……！」
胸の中で俺を見上げる日和子さんの目には、湛えきれない涙が浮かんでいました。自分じゃ分からなかったけど、俺もそのくらい剥きだしの顔になっていたのかもしれません。
だけど目の前の日和子さんはとても綺麗だったので、自分が同じ顔になっていても構わないと思いました。
感極まった日和子さんは、どこぞの少女小説から借りてきたような言葉で俺を讃えました。
日和子：「そんなことない！」
日和子：「これからも、ずっと……」
日和子：「ずっと私のこと守ってください」
紀奈子：「守ってください守ってください守ってください……」
日和子：「はっ」
告白が終わったところに外野からの冷やかしが入り、ようやく日和子さんは我に返りました。
狩男：<8>\「ひゃっほーい！」
周囲を見回せば、衆人環視のど真ん中。輪を作るようにして囲んだお客様が微笑ましそうに俺たちを見守っていました。
日和子：「な、な、な……」
カケル：「なんだ、やっぱデキてんじゃん、あの二人」
狩男：「うむ、これも俺のおかげだ」
紀奈子：「むー、私だって応援しましたよう」
山科：「それなんてエロゲ？」
優：「こらこら君たち、まだ終わってないんだから、最後まで見守らなきゃ。このままいけばキスくらいは……」
日和子：「ししししませんっ！」
鷲介：<10>\「ぐぼおぉっ！」
俺は体全体で拒絶されました。
日和子：「ああああもおおお恥ずかしいっ！」
紀奈子：「米田さん、いまの一部始終、こっそりデジカメで撮ってませんでした？」
優：「ふふーん、こいつぁ衝撃のスクープ映像だぜー」
カケル：「ヨネ、あとでデータちょうだい。いろいろ遊べそうだから」
日和子：<10>\「破棄してくださいっ！」
ふっ飛ばされた俺は受けとめてくれた椅子と絡まりつつ、日和子さんの成功を心から祝福しました。
狩男：「いやあ、良かったなあ玉泉君。これは俺からも何か、お祝いを送らねばならんな」
狩男：「そうだ、俺の胸に包んであげよう。さあ飛びこんできたまえ」
狩男：「ん？　ああ、言ってなかったか。それな、まるっと没になった、はっはっは」
鷲介：<8>\「ええええっ！」
今度は俺も含めた全員の視線が、マスターの元へ集まりました。
狩男：「うむ、それは……」
狩男：<8>\「妊娠検査薬で父親までは分からない！」
紀奈子：「やーホント、ひよちゃんおめでとー」
優：「千歳君も負けてらんないじゃーん」
山科：「俺も俺もー！」
狩男：「おいおいおまえら、俺のつまらん身の上話などこのぐらいでいいだろう。いまはただ玉泉君の成功を祝おうじゃないか」
狩男：「そしてみんなで性交しよう。成功だけにね。なんちゃって」
鷲介：「カケルくん、この男いいひとになる気ゼロ！」
日和子：「ふふっ」
みんなが脱力ムードに入ったとき、日和子さん一人だけが軽部狩男の低俗ダジャレに吹きだしていました。
狩男：<8>\「な、なにィーッ！？」
狩男：「お、おい、みみみ見たか鷲介、あの玉泉君が俺の糞つまらんシモギャグで笑ったぞ。これはもしかして恋の芽生え？　それとも俺のユーモアセンスが洗練されてきたという証？」
日和子：「いえ、どちらもありません」
日和子：「でも、なんだか楽しくてつい」
そして彼女の言いたいことが、なんとなく俺には分かる気がしました。
俺だけじゃなくカケルくんも紀奈子さんも、みんな分かっているんじゃないでしょうか。それがついこの店を訪れてしまう原因なのだと。
英里子：「え、あれ？　なに、みんな集まって……」
英里子：「アッ、たまひよいた！」
彼女は日和子さんの姿を認めるとつかつか歩みよっていきました。
英里子：「ちょー、おまえ昨日勝手に出てって、そのあと帰ってこなかっただろ。なんだよそれ、どんだけ周りが迷惑したと思ってんの？」
英里子：「みんながいるところで悪いけど、今日こそはっきり言わせてもらうから」
紀奈子：「え、えりちゃん……」
英里子：「や、悪いけど紀奈子さん、これだけは譲れないね。でないと今後たまひよと仕事なんて出来ないもん」
英里子：「ええ？　普段からひとには厳しく当たってるくせして、よくまあテメエんときは平然とお澄まし顔で好き放題やってくれるよね」
英里子：「で、どう言い訳してくれるわけ？　それかきちんと謝っ──」
英里子：「て……」
日和子さんの燃える瞳が、前髪の隙間からこちらを確認しました。
（訳：どうぞ存分に言いかえしあそばせ）
日和子：「英里子さん……」
英里子：「なんだよ」
<8>\　バンッ！！
その手のひらがカウンターテーブルに貼りつき、英里子さんの前に二本の柱が立ちました。
英里子：「はあ？　なんだコレ？　あんた自分が悪いことしたくせに逆ギレ？」
英里子：「ほー、いい度胸してんじゃん。いいよ受けてたつよ、言いたいことがあるなら言ってみろよ」
英里子：「なに、言いたいことないの。それともまーだ言えないわけ？　自分の言いたいことも言えないで何が文筆家希望だよおまえ」
英里子：「そんなんだから、いつまでたっても三作目だって――」
日和子：「ふっ……」
英里子さんがその言葉を発した瞬間、日和子さんの顔に笑いが浮かびました。
日和子：「ふふ、ふふふふ……」
そう、今こそ。
今こそ溜まっていた鬱憤をブチまけるとき。
さいわい先方は、受けとめてくれると言ってくださいました。
さあ、いったれ日和子さん。
英里子：「へっ……？」
日和子：「だからあなたに私の作品をとやかく言われる筋合いはありません！」
英里子：「え、なに？　ほんとに決定したの？　たまひよ、おまえ……」
日和子：「だいったい黙って聞いてればいつもいつもいつもいつも自分のことを棚にあげまくりで！」
英里子：「はあ？」
日和子：「誰かが注意しても言うこと聞かないし、そんなひとにちょっと休んだくらいで文句を言われたくありません！　私だって鷲介さんと話したくても休憩時間まで我慢してるのに、それをあなたは堂々と！」
英里子：「ああ？　私の言葉がきつい？　だからなに。それとおまえが言いかえせないことは関係な──」
日和子：<8>\「うるさい！」
英里子：「……っ！？」
日和子：「あと前から言おうと思ってたんだけどっ」
日和子さんの右手が上がって、英里子さんの顔をビシッと指差しました。
英里子：「…………」
英里子：「えっ、な、直したじゃん」
日和子：「直ってない！　先週から少し変わったけど、今でも不自然！」
英里子：「そ、それはいま関係ないだろ……」
日和子：「そもそも英里子さんに何が分かんの？　そっちのセンスがおかしいだけなんじゃないの？　じゃあ面白いって何なのか私に説明してみてよ！　そんなひとが好き勝手言うから私はあんなに行きづまって……！」
日和子：「ばかっ！　もおっ、ばかばかばか！　そのせいで私の筆がどんだけ止まったと思ってんの！？　あなたはこれから私の超傑作『米寿』を毎朝七兆回音読して、仏壇に供えて拝んで柏手打ってから出勤しなさい！」
日和子：「そんで『いつプリ』が出版されたら一冊恵んであげるから、体中の毛穴が開くほど読んで読んで読みまくりなさい！　タマイズム溢れる自信作なんだから！　ぜったい面白いって思わせてやる！」
英里子：「あ、あーうん、分かったよ……まあ、今回は私が悪かったよ」
日和子：「分かってない！　こっちは今までこの何倍も言われてきたんだから、今日は言わないと気が済みません！」
日和子：「英里子さんはいっつも、ひとには厳しい自分に優しい、私がちょっと休んだら文句言って、なのに自分は仕事中でもふんぞり返って！」
日和子：「昔はもっと可愛がってくれたのに、いまじゃ私を見るなり嫌味か小言か説教か、そんなのばっかり！　そんなんじゃ話したくたって話せないじゃん！　もっと優しくしてよ！」
日和子：「入ったころは私がひとりで休憩してたら話しかけてくれたのに！　帰りだって声かけてくれたのに！」
日和子：「最近はぜんぜん一緒にお茶してくんない！　カラオケにも呼んでくんない！　アレックス３にも入れてくんない！」
日和子：「そいでいて紀奈子さんとばっか仲良くして！　鷲介さんの頭ぽんぽん叩いて！」
日和子：「もうばかっ！　このばか！　この意地悪！　この付け睫毛！」
日和子：「このっ……」
日和子：<8>\「腐れぬんこおおおぉぉぉ――っ！！」