日和子さんを送って駅に向かう途中、気になっていたことを聞いてみました。
日和子：「なんでしょう？」
日和子：「はい」
日和子：「…………」
日和子さんの目には、驚き半分呆れ半分がミックスされていました。
日和子：「くっ……！」
日和子さんは顔を背けると、ぼそぼそと呟くように言いました。
日和子：<10>\「やめてくださいっ」
鷲介：「やっとこっち見てくれましたね、こんばんは！　いや、だっていま、ご自分で好きにしろと」
分かってましたけどね。それにしたって、好きな芸能人の名前から取るって、そんな安直な。
生真面目な鬼教官のくせして、根はミーハーで幼稚園児なんだからこの子。ホントどこまで微笑ましいのかしら。
鷲介：「はあ。じゃあ下の名前はどこから？」
日和子：「え？」
鷲介：「せっかくだから教えてくださいよ。誰にも言いませんから」
日和子：「誰にも言いませんか？」
日和子：「あの、もう少し現実的な数字で七本にしてください」
鷲介：「うわあ、このひと飲ませる気まんまんだあ」
鷲介：「うわあ、どんどん現実味が増してきたあ」
唐辛子の実を食べさせるところまでは威勢がよかったものの、いざ答えを言う段になって、日和子さんはまたしても黙りこくってしまいました。
それでも俺がなにも言わずにいると、口の中でぽそぽそと小さく呟きました。
日和子：「……タマちゃん」
鷲介：「は？」
日和子：「その……友達に私のことをタマちゃんと呼ぶ子がいて、そのあだ名が気に入ってたので……」
日和子：「タマちゃんと呼ばれるような名前を……」
鷲介：<12>\「タマちゃん！」
日和子：「――っ！」
おおお。おおおおお。日和子さんがタマちゃん。しかも自分から。
日和子：「や、やめてください」
日和子：<10>\「やーめーてってばあ！」
鷲介：「たまちゃん、タンマタンマ！　たまたまタマちゃんってたまらなく言いたくなっただけタマー！」
鷲介：「うひぃ、おったまげたあ！」
はたから見たら馬鹿ップルみたいに思われたかもしれません。あはは、楽しいーなあー。
日和子さんに肩を揺さぶられながら、しかしそのとき俺は、視界の端にある人影をとらえました。
そういえば今週の恋愛運はどうだったかしら。
日和子：「真面目に聞いてくださいっ！」
ま、個人的な用事はあとにしましょっかね。だって楽しいんだもん、タマちゃん。
鷲介：「お待たせしましたー」
俺が切符を買ってくると、彼女は太い円柱に寄りかかっていた体を起こしてうなずきました。
鷲介：「いやー、今日はお付き合いいただいてありがとうございました」
日和子：「あっ、いえ、こちらこそありがとうございました」
深々と頭を下げる男女二人。だけど足は踏みださず。
鷲介：「…………」
鷲介：「えーっと……」
鷲介：「どーでしたかね？　初デート」
日和子：「えっ」
鷲介：「ちょっとは楽しんでもらえました？」
日和子さんは肯定も否定もせず、ただ駅コンコースの広い空間へと視線を泳がせました。
鷲介：「はい」
鷲介：「ええええっ！　そんなに早く！？」
だって俺が着いた時点で待ち合わせ時間の３０分前じゃん！　てことは本来の約束の一時間前！？
俺が大げさに驚いたせいか、日和子さんはこくんとうなずいたまま俯いてしまいました。
鷲介：「日和子さん？」
彼女はしばらく唇を噛んでいましたが、やがて思い切ったように口を開きました。
日和子：「小さい頃から少女小説をたくさん読んできたせいで、初めてのデートっていうのに子供みたいな理想を持っちゃって……」
鷲介：「理想？」
日和子さんがこくんこくんと二回うなずきました。
日和子さんの生涯一度の大役に選ばれたのか、俺。
そんなことに動揺してる小物の俺を、日和子さんは顔を真っ赤にしながら見上げてくれました。
鷲介：「かっこ……よかった？」
日和子：「はい、ちょっと」
そこまで言うと日和子さんは、どこかぎこちないような、はにかんだ笑いをその顔に浮かべました。
思いもよらぬ告白に俺はしばし呆然としてしまいました。
鷲介：「あ、いやあはは……」
いや確かに俺も楽しかったし日和子さんも楽しんでくれてるなと思ってはいたけど、そこまで考えていてくれたなんて思わなかった。
いいのか俺？　こんな顔した日和子さんをこのまま帰しちゃっても。
アニメ声の女：「ね〜え、ノリくんあと５分だけ。もうちょっとここでお話しようよう」
日和子：「鷲介さん？」
俺の視線の先を追って、ふいっと日和子さんがそのカップルを目に捉えたとき――
日和子：「――――！」
その二人は人目もはばからず、キスを交わしました。
鷲介：「あーっ、そうだ」
日和子：「はい？」
俺は親指と人差し指で挟んでいた紙片を唇に運びながら、ことさら軽い口調で言いました。
まあ怒られるのは承知の上で。日和子さんのことだから「ばーか」の一言であしらってくれるでしょう。それであははと笑いながらお開きー、みたいな。
あ、いや、分かった。そうか。俺シャレのふりして、マジで言ってるんだコレ。九割本気なんだ。だからこんな緊張してるんだ。
日和子：「あ……」
日和子：「あの」
鷲介：「ははは、ハいっ！」
日和子：「ご、ごめんなさい、まだ心の準備が……」
えっ？
あ、あれ？　ええっ、うそ！？
怒られなかった！　ていうか、こここ断られなかったー！？
あははと二人の声が重なりました。うん。まあ、このくらいが、次に会うときも自然でいられるいい空気なんじゃないでしょうか。
鷲介：「じゃあ、ここいらで」
日和子：「分かりました……また明日」
日和子さんはぺこりと頭を下げて去っていきました。
俺はというと、いまだ熱が冷めやらず、どうにも気持ちが落ちつきません。こういうときは、深呼吸でもして冬の空気を肺いっぱいに注ぎこんでおきましょう。
鷲介：「さて」
鷲介：「延長戦開始っと」
俺はさっき日和子さんと歩いてきた道を引きかえしていました。
ある雑居ビルの前に置いてある立て看板。紫地に記号みたいなピンク文字が並んでいて、読める部分には四柱推命がうんたらかんたら。
一階に女性用の靴屋。そしてビルの脇に「近藤ビル」と書かれたその建物は、日和子さんの担当編集である沢井さんのブログで見た写真と一致しました。
鷲介：「なるほどねえ……」
さっきこの道で彼女を見かけたときは、日和子さんが一緒だったのでスルーしましたが、そうか、このビルだったのか……。
鷲介：「ふむ……」
人目を引かないよう、ビルの周りをさりげなく一周してみました。
うーん、でもそれは人としてどうかなあ……法的にも倫理的にも抵抗あるけどなあ……。
鷲介：「まあいいや」
中からは書類のような紙片がちらほら。その中から折り込みのチラシを発見しました。なにか情報でも得られれば……。
見出しは『的中率９５％！　柳木原の叔母』。
うち一つが俺の注意を引きつけました。
『聖龍神星＝ブルボンヌ冴子先生』
ターバンとベールで大半が隠されてはいるものの、どこかで見たような目元の女性が、どこかで見たような角度で写っておりました。
鷲介：「たしか……沢井さんの下の名前も冴子とか言ったよな……？」
さらに漁ると「１１月期シフト表」と書かれたＯＡ紙を見つけました。
ざっと目を通せば、月・金の２０時〜２２時欄に「沢井」の二文字。
鷲介：「おまえここで働いてんのかよ！」
思わず俺はその顔写真に目潰しを喰らわせました。
なるほど、米田さんの言ってた「沢井さんにはぜったい残業しない日がある」ってのは、こういうことだったのか。
ま、沢井編集はさておき。いまはひとまず、日和子さんとの楽しかった思い出に浸るとしましょう。