狩男：「鷲介」
狩男：「どうだ、怪我の具合は。何度も聞くが、本当にもう大丈夫なのか」
鷲介：「ああ、はい！　どうもご心配おかけいたしまして！」
聞いたところ、食い逃げ犯は俺が情けなくぶっ倒れてるうちにまんまと逃げおおせたそうで。
鷲介：「むしろお役に立てず面目ありませんでした」
狩男：「たわけが、カジノバーのバウンサーにでもなったつもりか。そんなものは最初からおまえらの仕事じゃないだろう。そんなことより鷲介」
彼は従業員を気遣う雇用主の表情で、自分のこめかみをこつこつと叩いてみせました。
狩男：「場所が場所だ。外傷は浅いようだが、短時間とは言え意識を持っていかれたぐらいだ。万一のこともある、きちんと医者に診てもらった方がいいぞ」
狩男：「ふん。おまえの“機会があれば”は、機会が来た試しがないだろう」
俺は一礼して厨房へ向かい、サービス残業の嫌いな先輩アルバイターと共に閉店準備を再開しました。
そして。
鷲介：「お疲れさまっしたあ！」
現在の時刻、１０時２０分。
勤務二日目にこの成績は、時間にうるさい工藤先輩にも満足していただけたようでした。
俺は帰り支度を整えるため、二階のスタッフルームへ向かいました。
ノックしてドアを開けた先に、ひとの姿はありません。
ふむ。ウェイトレスさんの生着替え（×３）か……。
英里子：「そしたらその先輩が鉄板の上に吐いちゃって、もう、なんで焼肉屋でもんじゃが出るんだっつう話でー」
だって普通に聞こえてくるんだもん……。
ていうかフローラルには程遠いだろ！　俺は空気中に描いた英里子さんの虚像を手の甲で叩きながら、自分用のロッカーまで歩いていきました。
紀奈子：「あーあ……もう私、明日からこの制服着ることもないのかー」
英里子：「うんー、明日からいないっていう実感いまいち湧かないよねー」
紀奈子：「明日からも普通にごはん食べに来るけどね」
来るんだ！（いいけど！）
紀奈子：「家にいても暇だし」
暇なんだ！（勉強しようよ！）
ていうか、よくツッコまないで我慢できるなあのふたり。
英里子：「紀奈子さぁん、受験終わったらホントに戻ってきてよー？」
紀奈子：「うん。合格したらね」
紀奈子：「ありがとう。ひよちゃんも受かるといいね」
日和子：「え？」
鷲介：「え？」
な、なんだ？　日和子さんが受かるの受からないのって……彼女、まだ受験生じゃなかったよな。
じゃあ、またどっかの小説コンテストにでも送ったのか？　いや、でも日和子さんってもう、二作出して担当編集まで付いてるプロ作家なんだから、そんなわけはないか。
何事かと引きよせられてゆく俺の耳、しかしもつれて曖昧になってゆく日和子さんの声。
あれ、ついに逃げちゃったよ。
いや、待て。それはつまり、更衣室を出る＝こっちに来るってことじゃないか。
日和子：「あ」
べつに盗み聞きとかしてたわけじゃなし、何も後ろめたいことなんかないのについ動揺してしまう俺は、もはや日和子さんと目が合えば竦みあがってしまう体質なのかもしれません。
私服姿の日和子さんは、出会い頭の俺の狼狽っぷりが伝染したのか、心持ちあとじさりしつつ視点を脇へ泳がせました。
彼女が斜め下の何もない床を見ながら言いました。
日和子：「怪我……」
鷲介：「あ、ああ、怪我ね！　はい、もう全然！」
俺も患部に触れて答えるものだから、なんだかふたりして「どうもどうも」のポーズ。
日和子：「でも、私をかばって」
鷲介：「ああ……でも、それはだって、そもそも俺が逃げなきゃ、日和子さんのとこに椅子が飛んでくこともなかったわけで──」
日和子：「あの、座ってください」
鷲介：「は？」
そして机の前で屈みこみ、机の最下段の引き出しから救急箱を引っぱりだしました。
日和子：「お帰りの前にガーゼを交換させてください」
鷲介：「……へっ？」
思わず俺の手は、耳の後ろの応急処置が施されている箇所にふたたび移動していました。
鷲介：「え、うそ、じゃあ……ひょっとして、これやってくれたのって……」
鷲介：<10>\「！！」
衝撃のあまり言葉が出てきませんでした。
……ごくり。
ぺり、ぺり、ぺりぺりぺり……。
うーん、こういうのは一気にベッと行ってくれちゃった方がマシだと思うんだけどいたっ！　痛っ、痛っ！　ちょっ、痛たたた……！
鷲介：<10>\「全然！」
みりみりみりみり……どべりっ！
鷲介：<8>\「ひぎいっ！」
がくっ。
麻酔なしレーザーメスのような痛みの照射が終わって、ちょっとばかり温度の上がった声が降ってきました。ああ良かった。いろんな意味で。
日和子：「沁みませんか」
鷲介：「沁みませんよ」
垂れてるけど。
ティッシュか何かで大部分は塞きとめているものの、その隙間を縫ってしずくがつつーっと。
うーん、ひょっとして日和子さんって頭脳労働に秀でている分、手先の方は不調法なのかな。あーあー、垂れてる垂れてる。
あ、ああッ！　こ、今度はうなじをつたって……う、うひい背中へ！
ふぬう！　くくく、くしゅぐったい！　ひいッ！　ら、らめえ、声出しゃう〜！
<10>\　鷲介、とんじゃうううう！
日和子：「千歳さん。くねくねしない」
鷲介：「しゅ、しゅいましぇん」
ぬるっ。
鷲介：<10>\「あふん！」
鷲介：「あ……いえ、そういうわけでは」
鷲介：「…………」
日和子：「な、なにか問題が」
ぬるんっ。
鷲介：<10>\「らめえ！」
俺は学習しない男だった。
本日の教訓。馬鹿に塗る薬はない。
美貌の才媛の献身的な指先によって体の敏感な部分に粘液を塗りたくられていた俺は（←狩男的表現）、現実の声に呼ばれて桃源郷から帰還しました。
鷲介：「おおーっ」
ようし、俺もうこのテープとガーゼ、一生剥がさないぞう。なんて、アイドルに握手してもらった少年ばりに不衛生な思いがこの胸をよぎったとか、よぎらなかったとか。
日和子：「べ、べつに、大したことじゃ……」
うわあ、日和子さんが謙遜してるう。
彼女はあからさまに話を逸らしたいようで、例の分厚いファイルが眠るキャビネットの最下段を四本指で指ししめしました。
鷲介：<-6>\「き、機会があれば」
しかし、そうやって俺が目を落としてもじもじしていると──
──不意に耳慣れない、優しげで楽しげな息遣いが聴こえてきました。
おもてを上げると、日和子さんがマスターと同じようなことを、マスターの数万倍ぐらい愛嬌のある笑顔でおっしゃっていました。
鷲介：「そ……」
俺はさっき日和子さんが指したキャビネットへ、吸いよせられるように歩いていきました。
日和子：「ええ？」
英里子：「あーん？　おめ、まーだマニュアル全部読めとか言ってんのー？」
日和子：「あ……」
更衣室のドアが開き──室温を下げるような声と共に現れたのは、帰宅準備の済んだ英里子さんでした。
英里子：「千歳だってもう、マニュアルのおおよそには目ぇ通しおわってるでしょ。まだ足りないとこあれば、あとは現場出てから少しずつ読んできゃいいんじゃん？　ねえ？」
彼女はそう言って、分厚いファイルを両手に抱えている俺へ、あの強さと優しさを兼ねそなえた眼差しを向けられました。
ああ、そうか。このひとはこのひとなりに、俺をかばってくれているわけか。
だけど、どのみちその件に関しての言葉を持たない俺は「あー」と唸りながら、ちらりと玉泉トレーナーを窺いました。
日和子：「…………」
英里子：「だって、あした──は定休か、あさってから紀奈子さんいないんだよ？」
英里子：「研修も結構だけど、いいかげんフロアに千歳回してもらわないと、ヘルプの意味ねーじゃん」
英里子：「いいよ。じゃあ、もし千歳が勉強不足で問題起こしたら、うちらが責任取るよ。ねえ、紀奈子さーん？」
紀奈子：「え、えええ、えぇーとぉー……」
更衣室を出たところでおろおろしていた紀奈子さんは、いつものように仲介の言葉が見つからず縮こまっていました。
俺は溜息を吹きあげて前髪を揺らしました。しばしの間。
ややあってから、日和子さんが口元の手を下ろし……英里子さんに向かって答えました。
あれ、意外にあっさりした反応……。
英里子：「だろ？　ほら千歳、もう読まないでいいってさ」
英里子：「だから。いいんだろ、たまひよー」
鷲介：「え、でも……」
日和子：「いままでご苦労さまでした」
日和子さんは俺の前に立ってファイルを奪い、唇の両端が妙に皺深い笑顔をこしらえました。
俺は慌てて彼女の手からファイルを取りかえしました。
鷲介：「いや、でもそれは……」
それはたしかに、そうなのかもしれないけど、でもそんな簡単に折れちゃったら──
英里子：「ってゆーなら、間違ってたんじゃねーの」
鷲介：「いやいやいや！」
つまり？　うん？　なんだ、簡単な話じゃないか。
定められた時間の中で優先されなかった事項は、定められた時間の外へ持ちだせばいい。
それが俺のタマイズム。
俺は英里子さんに敬礼なんてしてみせて、それから別の腕に替えて、日和子さんにも敬礼を送りました。
日和子：「……え？」
英里子：「はああ？」
鷲介：「なにしろ機会が生じましたんで」
日和子さんや英里子さんがまた何か言いださないうちに、俺はさっさと分厚いファイルを自分のロッカーまで運んで、バッグの中へ押しこんでしまいました。
よい、しょっと。
鷲介：「機会が生じましたんで！」
さらに繰りかえしキラリと光る白い歯を日和子さんに向けたつもりが、彼女は微妙な表情でどこか斜め下に視線を落としていました。
ちぇ。
鷲介：「さぁー、べんきょーべんきょー」
勤勉な男を大声でアピールしながら、俺はひどく重たくなったバッグを担いで更衣室へ下がりました。
鷲介：「ふう……」
首をコキコキ鳴らしつつ、片手でシャツのボタンを上から外し、残る手でベルトを引っこぬいたとき。
鷲介：「あ」
そのときになって俺はふと忘れものに気付きました。
鷲介：「そ、そうだ日和子さんっ！」
昨日に引きつづき、帰り際のお約束。
鷲介：「日和子さん！　きょ、今日こそいっしょに帰っ──」
俺は足をもつれさせながら飛びだしましたが、そこに残っていたのは年上のおねえさんふたりだけでした。
紀奈子：「ひよちゃん？　もう行っちゃったよ？」
紀奈子：「あー、そっかあ。ふられちゃったねえ、二日連続」
鷲介：「……ふう、やれやれ。逃げ足の速い仔猫ちゃんだ」
英里子：「いいからおまえ、ズボン上げろよ」
俺は足元で輪を作っていた制服のスラックスを慌てて拾いあげました。
英里子：「えー、でもどうせ見込みないんだから、結果は早い方がいいんじゃないの」
英里子：「いいからおまえ、ズボン上げろって」
英里子：「はあ？　おまえの他に、誰が誰に見せたんだよ」
英里子：「おいおい、こちとら嫁入り前だぞ。言葉のあやで露出狂にされたら、たまったもんじゃねっつーの」
英里子：「いやだからおまえ、ズボン上げろっての」
どっかーん！（爆発オチ）
ふぅーっ……。
さてさて、今日も一日ご苦労さん、と。
あしたはアレキサンダーの定休日。夕方に米田さんとのアポがあるから、それ以外の時間を使ってマニュアルをだーっと一気に読破──