英里子：「寒みっ！　なんだコレ、ちょー寒みっ」
パーティーの後片付けは、六人で手分けしてしまえば（半数以上が慣れている人材だったせいもあって）さほど時間を取られませんでした。
鷲介：「ぼくたちはなぜ寒さを感じるのでしょう」
三番目に出てきた俺は、微妙にＹ軸をずらして並ぶふたつの背中に声をかけました。
英里子：「ああ？」
遮光カーテンが明かりを漏らさないアレキサンダーの窓を、うさんくさい宗教家のように左手で示しました。
でも、それは真理だ。
英里子：「……千歳のシャドウ柔道ショーは相当サムかったけどな」
日和子：「あ、でも『一人縦四方固め』と『一人横四方固め』は地味に面白かったかも……」
英里子：「おー、むやみに誉めんなよ。あいつ図に乗んだからさー」
カケル：「かー、寒みー……ん？　なにシュウちゃん、反省会？」
鷲介：「…………」
鷲介：「ちょ、何この集団ツッコミばっかじゃん。バランス悪っ」
「「「あははははは」」」
なーんて、運動会のあとの整理体操みたいな「終わった」空気の中で、優しく重なるぼくらの笑い声。
正面玄関からぞろぞろ出てきたパーティーの参加者たちは、あの祭りのあと特有の余熱を持ちよって、いまだひとところに固まっていました。
──ぱたん。
遠慮がちな挨拶を中に残して、最後に出てきた紀奈子さんがアレキサンダーの扉を閉めました。
強姦魔に気を付けろよ、というなんとも彼らしい見送りの言葉は、クールダウンしてゆく会場跡に小さな苦笑いをもたらしました。
英里子：「あー、食った食ったー」
英里子：「うーえ、なんか生まれそ。三ヵ月くらい？」
カケル：「生んどく？」
紀奈子：「でも、えりちゃんずるいよねー。こんなに細いのに」
とか言いながら紀奈子さんが両手を伸ばして、おめでた英里子さんの背後から突然、腰のくびれを挟みこみました。
英里子：「ひゃっ！？」
紀奈子：「くぅー、ちくしょうめー。もー見てよ、ひよちゃんこれー。もー、こんなんだよー？」
日和子：「うわ、細……」
英里子：「なーにが。あんたらだって充分細いでしょーに。そいでいて胸でかいし？　ふざけんな？」
英里子：「……千歳、なにガン見してんだよ」
鷲介：「ええっ！？　み、みみみ、見てませんよ失礼な！」
あ……いや、見てたか。まあ、いいや。
英里子：「はあ！？　なにソレ、ありえねー。てか、そっちこそじゃん、ソレ言うなら」
マスターが喧嘩友達と称したふたりは、互いの体を眺めながら微妙に誉め合戦を始めました。
紀奈子：「いーなー、ふたりともいーなー」
紀奈子：「ひよちゃんはあんまり量食べないから、まだ分かるさ。でも、えりちゃんはよく食べる子でしょー。今日だって、もりもり食べてたでしょー」
英里子：「まあねー。だって私、何気に走ったり泳いだり色々してるもん」
英里子さんはふたりから一歩引いて“ちょっと得意げなポーズ”をお取りになりました。
英里子：「んー、なに？　たゆまない努力の賜物？　ってゆーの？」
英里子：「あァ？　ばかおまえ、ひとは見かけに依らないんだよ。だって私アレ、一年のとき担任に進学絶望的って言われてた偏差値を、三年間で２０上げたりとかよ」
おおー、とささやかな歓声。
鷲介：「努力と根性の女だ」
カケル：「見栄と執念の女だ」
紀奈子：「じゃあ努力と執念で、いま摂取したカロリーもぜんぶ燃やさないとね」
英里子：「マジで！？　１０００っておまえ、キロ越えてトンかよ。トンカロリーかよ」
日和子：「えーっと、私に言われても……」
英里子さんは耳慣れない単位を作りあげて、ひーひー悲鳴をあげました。
俺は日和子さんに代わって提案しました。
紀奈子：「あ、そうだねー。じゃー、ひとまず駅の方行こっかー」
英里子：「はーあ……今日は三駅手前で降りて、一時間ぐらい歩いて帰るかあ」
カケル：「シュウちゃん」
──と思ったら、ようやく動きだした集団の中で、ひとりだけ靴を前に踏みだしてない男の子がいました。
カケル：「俺、寄るとこあるから」
カケルくんは体を斜め後ろに向けていて、さらに首を奥へ──柳木原の駅に向かう俺たちとは正反対の方角へと振りぬきました。
鷲介：「ああ、そうなんだ」
彼がどこに住んでるのかは知りませんが、そういえばアレキサンダーを出たあとはよく駅へ向かわず、あちらの方へ消えてゆくこと多し、でした。
鷲介：「うん、そんじゃーここで」
英里子：「ばいばいカケルぅ、まったね〜！」
カケル：「ん」
鳳凰寺カケルは本職モデル顔負けの美しい所作で背中を見せ、しかし一度だけこちらに手の甲を向けていってくれました。
そして俺たちは、誰からともなくふたたび駅へ向かって歩きはじめました。
英里子：「あー、みたいね。昔から詳しいこと教えてくんないけど」
紀奈子：「職業柄なのかな。プライベートとか、なにかと秘密主義だよね彼」
英里子：「うん、そうそう。私がごはん作りに行ったげるっていくら言っても、メス豚は豚小屋で豚のメシでも作ってろの一点張りだしね」
鷲介：「そ、それは秘密主義とは関係ないんじゃ……」
英里子：「ああ、照れてんのか」
鷲介：「豚も驚く前向き思考！」
紀奈子：「でも豚は自分でごはん作らないよねえ」
鷲介：「えええ！　ツッコミそこなんだ！？」
俺は歩幅を調節して、並んで歩く三人の後列を陣取りました。
だから、たまに弾ける笑い声が流れこんでくるぐらいで、光かがやく駅方向に放たれる言葉はほとんど俺の耳に入ってきません。
なのに、会話の途切れない後ろ姿を眺めているだけで和やかな気分に浸れるのはどうしてなんでしょうね。
鷲介：「楽しいなあ」
深夜営業中のバーガーショップから出てきた大学生たちがやたら喧しいのをいいことに、俺は唇を下に向けて呟きました。
アレねぇ、うーん、どうしましょーかねぇ。
英里子：「じゃー、うちらここで」
紀奈子：「千歳君ばいばーい。ひよちゃんはまた明日ね」
地下鉄の改札へ続く階段の前で、英里子さんと紀奈子さんが立ちどまって振りかえりました。聞けば、おふたりのお住まいは同じ路線のふた駅違いだとか。
柳木原駅東口前の広場には、ストリートミュージシャンのアコースティックギターと歌声、そして夜を徹して遊ぶひとびとの騒音とが雑然と混じりあっておりました。
地下改札へ下りてゆくひとり暮らしのふたりを見送って、俺と日和子さんはそれぞれ胸の位置で手を振りました。
鷲介＆日和子：「…………」
そして手を止めました。
そして手を下ろしました。
鷲介：「……えーと」
そして残された俺たちは、目と頭と体を地下への階段に向けたまま。
鷲介：「いやあ、行っちゃいましたねえ」
鷲介：「いやあ、ふたりきりになっちゃいましたねえ」
さっきまで６人もいたのにねえ。
えー、さて。
さて、判定はいかに──ちらっ。
日和子：「行きましょう」
うーん……どうでしょう。プラマイ０ぐらい？
や、だって「行きましょう」って訳せば一応レッツゴー・トゥギャザーでしょ？　そう言いかえるとかなりフレンドリーっぽくない？
──なんて理屈で自分を奮いたたせながら、俺は大股であとを追って彼女の横へ並びました。
日和子：「はい」
俺とは違う路線だけど、途中までは同じ方向。その分岐点まで、徒歩にして約五分。
五分か……うーん。
というわけで、なにか適当な会話で上げましょう。上げていきましょう。
せーの。
日和子：「…………」
日和子：「……なぜ」
日和子：「私、さっき自己紹介させられたとき言いましたけど」
鷲介：「あ」
しまった、そう言えばそうだったかも。
日和子：「ああ……」
彼女の中で警戒レベルを一段階下げる発令でもあったのか、日和子さんの瞳に表情のようなものが揺れました。どんな表情かまでは読みとれませんでしたけど。
鷲介：「おお、美空学園。通称ソラガク。くうーっ、頭いーとこだぁ」
鷲介：「は？」
俺は自分がそういうキャラ立てしていたことを思いだし、慌てて全身でエキサイトしました──ちょっと白々しかったけれど。
日和子さんは歩きながら９０度横を向き、俺の頭のてっぺんから喉元あたりまで、素早く黒目を一往復ぶん上下させました。
鷲介：「……えー、いやまあ、実はそんなでも」
日和子：「はあ、やっぱり」
日和子：「あのあと──」
紀奈子：「あ、あれっ？　千歳君いきなり走りだして、どこ行っちゃったんだい？」
カケル：「んなわきゃねーだろバカ女。死ね。死ね死ね死ね死ね死ね」
日和子：「７回だったかもしれません」
日和子さんは深く細い空気を吹きだしたのち、唇をそのままの形で保持した思案顔を呈しておりました。
日和子：「いえ、自殺じゃなくて」
うわあ、日和子さんがツッコミ入れてくれたあ。かなり適当だったけど。
日和子：「あの、もしかして」
鷲介：「あー……」
なんだ、ばれてたのか。かっこわる。
鷲介：「いやあ、どうだったかなあ」
俺は照れかくしに細い息を吹きあげて、前髪をふあふあと揺らしたりしてみました。
その一言を、日和子さんは導きだされた方程式の解でも述べるみたいに淡々と告げました。
俺は続けて、もはやお馴染みになった軽口のつもりで言ってみました。
そしたら意外なことに日和子さんは、肩まで伸びた髪が揺れるほど頭を左右に振って──
鷲介：「……ど、どういたしまして」
だから俺まで、つい釣られて普通の応答をしてしまいました。
鷲介：「はっ？」
彼女の視点が正面へ帰ってゆくその瞬間、口元に柔らかな緩みが生じたように見えたのは……気のせい？
鷲介：「ははあ……さては日和子さん、俺のこと見直してたりして」
調子に乗ってそんなことを口走ってみるのも軽部狩男の悪影響だったんでしょうか。
日和子：「んー……」
日和子：「ん？」
──親指と人差し指で隙間を作って「ちょっとだけ」というジェスチャーをしてみせました。
鷲介：「……あら」
──からここ、からここ、こんここん。からここ、からここ、こんここん。
ふーん。なんだかうきうき弾みたくなるリズムだなあ。