…………。
ふぁ……ーぁふ。
まどろみから目覚めてみると、俺の体は、ところどころ空席の残る午後の電車に揺られていました。
ふぅ。
ま、こんなことは、慢性的な睡眠不足に悩まされているこの身にはよくあることでして、ことさら慌てふためくほどのことでもありません。
というわけで、流れる風見ヶ丘の街並に寄りかかりスポーツバッグをフルオープン。
取りだしたのは一冊の文庫本。
細川玉木著、『米寿』。
駅アナウンス：「やなぎはらー、やなぎはらー」
鷲介：「…………」
鷲介：「…………ふむ」
章の区切りにしおりを挟んで、俺はコーヒーテーブルの上に本を預けました。
まだ手を付けていなかったカプチーノに、スティックシュガーを半分ほど入れてぐるぐるぐる。
ふーむ……電車から降りたあとも、なんとなーく歩きながら読みふけってしまいました。
主人公は長年勤めあげた商社を隠居して、妻とふたり郊外のアパートで慎ましやかな日々を送る８０代の男性。
作者の日和子さん自身も実はこんなふうに感傷的な目で世の中を見ているのかしら、なんてつい考えてしまうのは、読み方としちゃ間違ってるんでしょうけど。
──おっと、いま俺いいこと言った。これはレビューに使えるな、メモっておこう。
俺はアナログの備忘録（ただの銀行でもらった手帳）にペンを走らせたあと、ギリシア数字の飾り時計を見上げました。
米田さんのアポを取った時刻まで、あと十数分。
優：「…………」
優：「千歳君ってさ、ここ来るたび、必ずなにか私に薦めていくよね」
米田さんは無関心な調子で言いながら、俺に差しだしていた細川玉木の著作二点を机の上に戻しました。
優：「もったいない。タダであげようと思ってたのに、自腹切って買っちゃったんだ？」
鷲介：「え、ちょっとアナタ、その本出してる会社の社員でしょう。そこは毎度ありと言ってくださいよ」
優：「恒産なくして恒心なしって言うでしょ。私、大らかな気持ちを養えるほど大らかなお金もらってないもん」
優：「言わせてよ、この目のクマが取れないうちは」
優：「好きで選んだ仕事だから仕方ないんだけどさ、それはそれとして愚痴のひとつやふたつはこぼしたいよね」
優：「だーって、学生時代に築きあげてきたかけがえのない友情が、ひとつまたひとつと失われていくのとかさー？　えー、どうなのよ、それは。はぁ、やるせないわ〜」
入社以来どれだけの数、飲みや遊びの誘いを断ってきたことか。そうぼやいて、米田さんはしくしくと泣きくずれる真似をしました。
オトナって大変だなあ。
優：「で、原稿は？」
鷲介：「あ、はいはい」
しゃっきりと気を取りなおした働くおねえさんに、俺は文字で埋めてきた原稿用紙を提出しました。
優：「これが多摩いづみの紹介文ね？　はーい、玉稿いただきましたー」
そしてそれは、今日もほとんど目を通されることなく封筒の中へ運ばれていきました。
優：「そいで？　細川玉木レビューの方はど？」
鷲介：「はい、ぼちぼち。たぶん来週ぐらいには」
優：「そ？　じゃあ、頑張って」
と微笑んでから、ふと思いだしたように彼女がさっきの二冊を拾いあげました。
優：「ところで、どっちの紹介文書いてるんだっけ？」
優：「けど？」
優：「いいの？」
──なんて、意外そうな表情で念を押してくるのでした。
優：「や、分かってると思うけど、書評なんて言ったって、ネットに上げる無責任な感想文とはワケが違うんだからね。つまらないものをつまらないって書いたら駄目なんだからね」
米田さんは二種類の文庫本を机の上に戻しながら言いました。
優：「そうなの？　私は読んでないけど、きのうたまたま下の階の同期に聞いたら、この、二作目の米寿って方？　これはしょんぼりな結果だったって言うから」
優：「ま、一作目はそこそこ出たらしいんだけどね」
鷲介：「うーむ、それでは、祥玄社さんとしては細川玉木という作家について現在どのようにお考えで？」
優：「んー、その同期の子が言うにはだけど、編集部は完全に後悔ムード漂ってるみたい。一発目は単にフロックだったんだろって」
優：「うん。若くしてデビューしちゃった子って、そういうのよくあるんだって。資質を見抜けないで選んじゃった方にも問題あるんだろうけど」
ああ……。
そういや英里子さんが言ってたな、二作目は作風を変えようと力んでるのが感じられたって。
優：「それで、もしその若き雛鳥がより良いものを生みだそうと必死にもがいて、でも結果、お客さんや編集の望まないものが誕生しちゃったとしたら、それは不幸だよね」
鷲介：「不幸……」
優：「そ、不幸。書いたひとも書かせたひとも、買ったひとも読んだひとも、刷ったひとも並べたひともみんなが不幸」
日和子さんに初めて会った日、彼女が泣きだしそうな笑顔で俺に投げかけてきた言葉を思いだしました。
『どんな形であれ……』
ほんと、せつない話。
優：「でも、あれだね。千歳君お得意の誉めちぎり紹介文で、わずか一人二人でも手に取ってくれるひとが増えたら、それはちょっと幸福だよね」
鷲介：「それだ！　いま姐さんいいこと言った！」
米田さんが奇麗に締めてくれたので、俺は彼女の言葉に理想論めいた適当さを感じとったものの、あえて茶々は入れずにうんうんと頷いておきました。