んー、そうなんだー、へぇー。
しぃーん……。
みたいな？
はっはー！　なんつって、だから、ここにはないって言ってんだろそんなもん。
っと？
てことは、あらら、タカシ君がまた逃げちゃったんだ。
ま、話の続きはね、そこからでもゆっくり見てってくださいな。
声：「羽田君？　大丈夫？　顔真っ白だよ！？」
女性の声が聞こえました。
声：「ああ、こっちの世界は息苦しい……」
鷹志：「ちょっと……ちょっとだけ、行ってくるね……」
声：「行くって、どこに」
鷹志：「グレタガルドだよ……早く行かなくちゃ……」
<8>\　アレっ！？
ちょ、ちょっとちょっとタカシ君っ？　いま君グレタガルドとか言ってるよ！？
いいの？　よくないよね？　いいわけないよね！　ダメでしょそんなことバラしちゃ！
アッ、分かった！　それだ、その火消しを俺にしてこいッてんだ、そのための≪スクランブル≫だ。
鷹志：「だって……僕たちには……」
鷹志：「僕たちには翼がないんだ……」
<8>\　おわッ！？
あー、びっくりした。急に来るんだもん……って、そんな呑気な場合じゃないのかな。
白い空。教室。生徒。女子。ひとり。美空学園の制服。
ふむ。放課後にクラスメイトとおしゃべり中、ってカンジかな。
女子Ａ：「はねだくん……？」
鷲介：「えーと、はい」
呼ばれたのでとりあえず返事。とりあえず無難に。
さて、問題はここからだ。グレタガルドなんて単語を口走っちゃったのを、どうフォローしたものか。
よし、今日はパターンＣ。ちょっと風邪気味で、いま熱中しているゲームの夢というか幻覚的なものがうっかり見えてしまったことにしよう。
そして速やかに撤退。これだ。
鷲介：「なにかな？」
女子Ａ：「なにかなって……平気？　私が誰だか分かる？」
女子Ａ：「続き？」
鷲介：「そうそう、いま超ハマってるゲームがあるんだ。俺は勇者だ！　さあ戦いに行かなければ！　なんつって」
鷲介：「じゃっ！　急いで帰るからまた！」
女子Ａ：「…………」
明日タカシ君がなにか聞かれるかもしれませんが、ただの痛い子だと思って、基本的には相手も深く追求してこないはず。
とくにあの高内さんとかいう子は──
女子Ａ：「多重人格なのかな」
は？
ドアノブを掴んだまま固まる俺。
振りかえると、あのタカシ君好みの美少女が美少女らしからぬ笑みを浮かべていました。
まさか……知っている？　
いや、知ってはいないけど勘付いている？
女子Ａ：「あ、帰るんだ。ばいばい。じゃあその話はまた明日」
鷲介：「…………」
だけどこれは俺にとってある種の脅迫だ。おまえが話さないならタカシに聞くぞ。
鷲介：「えっ？　なんか言った？」
女子Ａ：「うん？　帰らないの？」
鷲介：「帰るよ」
女子Ａ：「そ？　ばいばい」
喰えない女……。
俺は背中を向けて教室を出ました。
──それはまずい。
まだ彼はそれを受けいれられる状態じゃない。
例によってオートセーフ機能が働いて、グレタガルドへ逃げてくれればまだいい。だけどそうならなかったら……。
女子Ａ：「おかえり。忘れもの？」
彼女は一歩も動かずにそこで待っていました。
鷲介：「まあね」
俺は前髪に息を吹きあげながら元の席へ向かい、ふたたび彼女の正面に腰を下ろしました。
鷲介：「最初にひとつ」
鷲介：「つまり、俺たちのことを知ったあとでも、俺たちのことには干渉しないでもらいたい」
睨みあうふたりの間、白い空に落ちてきた太陽。
やがて彼女は、長い長い髪を掻きあげながら言いました。
──ゆえに悲しいとか寂しいとか悔しいとか、そんな当たり前の感情を持てないこと。持てないものだから許容量を超えてしまうと逃げだしてしまうこと。
そんなようなことを、ぽつりぽつりと抽象的に説明していきました。もちろん彼女が勘付いてしまったことへの、必要最低限たる釈明に留めておきましたが。
明日香：「ふうん……」
鷲介：「ふふん？　それは乙女な眼差しで？」
明日香：「うーん……それはないよね」
あらら。冷やかしたつもりだったのに、ガチな反応が返ってきちゃいました。
思うよね、なんて聞かれても困るけど、とりあえず異性として見てきたわけではないと。
あら……残念がるだろうなあ、タカシ君。
明日香：「…………」
つい俺の知る誰かさんを思いだしてしまいました。この学園の美人さんは、みんなこうなんでしょうか。
うわあ、ほんと自慢じゃないや。面白い子だな。
興味本位で首突っこみたがってるわけじゃないのかしら。本当にタカシ君のことを思ってくれて……？
俺は彼女の申し出を辞退した理由に、説話的なたとえを付けくわえることにしました。
鷲介：「そこに羽を怪我して飛べない小鳥がいたとしましょう」
鷲介：「そこが危ない綱の上、ふと下を見れば落っこちてしまいそうな高さにいるとしたら、何も知らないでいた方が幸せだと思いません？」
隣りを歩くお姫様は、しばらく考えこむように口をつぐんでいました。
ややあって、通学バッグを肩の後ろへ担ぎながらぴしゃりと一言。
明日香：「でもいつまでもそのまま放っておくのは優しさじゃないと思う」
ふん。正論を言ってくれるなあ。
鷲介：「たしかにね。一生その小鳥のそばに寄りそって生きてけるって、そこまで言ってくれるひとが現れたなら、俺はそのひとにお任せしたいところだけど──」
鷲介：「──そこまでの覚悟がないんだったら、やっぱり干渉してほしくはないなあ」
明日香さんは歩道橋の真ん中でゆっくり足を止めました。
あら。せっかく仮初めの学生気分を満喫してたのに、楽しかった下校時間もこれで終わりかしら。
明日香：「もっと話しとけばよかった」
明日香：「もっと早くから踏みこんどけば良かったのかもね」
鷲介：「えーと……あのー……」
明日香：「うん。そうね。じゃ」
お姫様はひらひらと手を振りつつ見送ってくれました。
最後まで笑顔を崩さないでいてくれたので、こちらも気持ちよくお別れできるってもんでした。
俺は歩道橋の階段を駆け足で下りました。
歩道に降りたったとき、ふと振りかえってみると、欄干に寄りかかって夕焼け空を仰ぐ明日香さんの背中が印象的でした。
鷲介：「なんだ……タカシ君、あんなにステキな友達いたんじゃない……」
なんとなく温かな気持ちになって、俺はしばらく地上からその背中に見入っていました。
鷲介：「パンツ……見えそうで見えないなあ……」
狩男：「おっ、きたな」
日和子：「……？」
俺にもね、いるんだよ。もっと話しておきたいひと。
階段をテンポよく上がる俺に、日和子さんは怪訝な視線を向けていました。
ね、あなたにももう少しお付き合いいただいて。まぁまぁ落ちつくところにでも腰掛けて。
もしかしたらここから始まる物語、だったりして？　なんつって！