鷲介：「いらっしゃいませ！　アレキサンダーへようこそ！」
しかし、いつまでも俺だけヘルプ扱いでふわふわしてて良いのでしょうか。うーん、どうしたもんでしょう。
ぷるるるるるる　ぷるるるるるる
鷲介：「おっと」
鷲介：「え？　ああ、これ内線か」
鷲介：「ああ、タマちゃん？」
鷲介：「アレ？」
ああ、そういえば日和子さん、お勧めの本を貸してくれるって言ってたっけ。
なにせ彼女は、業務中の私語さえ厭う、地獄の鬼教官だからな。
鷲介：「え、ええっ？」
あの玉泉トレーナーが、就業時間中に仕事をほっぽってでも来いって？　どどど、どういうことだろう。
鷲介：「いえ、別にそういうわけじゃ……」
そこで一方的に電話を切られてしまいました。仕方ない、急いで行きましょう。
俺は受話器を置くと、さっそく階段へ向かいました。
狩男：「ん？　鷲介、おまえも二階へ行くのか」
そのとき隣りに並んだのは背の高い無精ヒゲ。
狩男：「あんなものを女性店員、ことに玉泉君にでも見られたら、俺の威厳というものが地に落ちてしまう」
狩男：「なにっ！　おい鷲介、それを先に言え。まずい、鍵をかけ忘れただけならまだしも、どうも机の上に鍵ごと出しっぱなしにしておいた可能性が高い」
狩男：「急げ鷲介！　このままじゃ、俺たちは女性陣に嫌われてしまうぜ！」
マスターは腕をぶんぶん振ってスピードアップを促してきました。元気だなあ。
狩男：「む、意外と落ちついているんだな。貴様、我々のプライベートが玉泉君に知られてもいいと言うのか」
マスターはさも意外そうな顔をして首を捻りました。
狩男：「なんだおまえ、本当に急がなくてもいいというのか」
狩男：「そうなのか……ちなみに俺のビデオラックの中身には、万が一のため全てに千歳鷲介と記名してあるが、おまえがそこまで言うなら止むをえんな」
鷲介：<10>\「おまえの物が俺の物！？」
狩男：「こらこら、お客様の迷惑になるから店内を走るんじゃない。今さら焦っても仕方ないし自業自得だろう。そんなことじゃ女どもに、安い男はがっついてばかりだと笑われてしまうぜ？」
狩男：「馬鹿な、おまえなどにこの俺のプライベートを守る鍵を渡せるものか。観たいときは直接俺のところに言ってこい」
鷲介：「急にのんびりしないでくださいよ！　お願いだから早く！　早く事務室に！」
俺は二階へ上がると同時に、スタッフルームのドアへ飛びつきました。
鷲介：「日和子さん！」
……あれ？
中を見渡しても誰の姿も見当たらず。でもいまフロアにもいなかった……よなあ？
鷲介：「日和子さーん？」
日和子：<-5>\「あ、あの鷲介さん、あまり大きな声を出さないでください」
狩男：「おい鷲介、どうした。俺たちのＤＶＤは無事机の上にあったのか」
あ。忘れてた。
後ろからゆっくり歩いてきたマスターが、スタッフルームに入ってきました。
日和子：<-5>\「えっ」
狩男：「ほほう、そうか。俺たちのＤＶＤが無事でよかったな」
日和子：<-5>\「あ……じゃ、じゃあまたあとでっ」
鷲介：「へっ？　あれ、日和子さん？」
うーん、ほんと用心深い。でも仕方ない、マスターには日和子さんのこと黙っててあげよう。
狩男：「どうした鷲介。更衣室に盗撮機など仕掛けられては、いくら俺とおまえの仲でも法的措置を取らねばならん。壁にコップを付けて聞き耳たてるぐらいで我慢しておけ」
狩男：「おっと鷲介、今なら誰もいないし、俺の秘蔵のＤＶＤを一本ぐらい持って行ってもいいぞ」
鷲介：「い、いりませんよそんなもん。中学生じゃあるまいし」
狩男：「ふふん、強がりやがって。ここに玉泉君がいるわけでもなし、素直になれよ」
ん、待てよ？　日和子さんがここを通ったってのに、職場に持ちこまれたいかがわしいＤＶＤを完璧に無視？　そんなことがありうるのでしょうか。
狩男：「見ろ、今月の新作が昨日さっそく送られてきたばかりでな……むっ？」
鷲介：「どうしました」
俺が振りむくと、マスターのビデオラックの中は空になっていました。ああ、やはり。
狩男：「な、なんだこれは。一体どういうことなんだ」
狩男：<10>\「なにっ！？」
それは丁度ゴミ収集車に積まれて運ばれていくところでした。
狩男：「馬鹿な……！　俺の１９年間が……！」
それにしても……さっきの日和子さん、どうしたんだろうなあ。
俺は日和子さんを置き去りに、ひとり一階のフロアで仕事を始めていました。
英里子：「千歳ー、店長とたまひよは？」
ていうか、俺も日和子さん探してるし。遠回りなことしないで、さっさと本貸してほしいんだよな。
英里子：「あー、参ったな。いつもならこの時間混まないのに、お客さんが大量に来て手が足りないんだよ。千歳もちょっとこっち手伝って」
俺は英里子さんに連れられて、しばらくフロアの作業に掛かりきりとなってしまいました。
日和子さんのことは気になるけど……ま、同じ店にいるんだし、そのうち会うだろう。
団体で来たお客様の対応も落ちついて、ようやく一息つけるくらいには落ちつきました。
今日は社員スタッフさんの一人が急用で遅れるとの連絡があったため、ちょいと人手も不足気味でした。
そんな中で英里子さんはいつも以上の働きを見せ、俺みたいな新人への指示もこなしつつ、マスターとの連携も計るという、まさしく八面六臂の活躍をしてくれました。
英里子：「ま、ときどきあるんだよこういうの。つっても、この程度で音ぇ上げてたら、クリスマス前なんかこれどこじゃないしね」
英里子：「てか、結局たまひよ見つからなかったね。千歳、どうなってんだよ」
英里子：「てか、だっておまえの保護者だろ。なに、それとも、聞かれちゃ困ることでもあんのククク」
英里子：「つーかさ、どうなの最近。進展あったの？　ちょっとお姉さんに報告してみ」
英里子：「知らないよ。ここんとこ私も忙しくて、千歳で遊んでる暇もなかったし」
英里子：「ていうか、どのくらい進展してるかなんて、ハタから見ただけじゃ分かんないって。たまひよが内股で歩きにくそーにしてるとかならまだしも」
英里子：「はあ？　こんぐらいで生々しいっておまえ、まだ雷に怯える女がいいとか言ってんの？　いねーいねー、ぜってーいねー！　いまどきそんなんいるわきゃねー！」
英里子：「あァ？　私？」
英里子：「…………」
英里子：「ん……そういやここんトコそーゆー話ないね。あれ、なんで？」
鷲介：「いや、俺に聞かれても」
英里子：「おかしいなあ、なんか私に問題でもあんの？　千歳ちょっと、心当たりない？」
英里子：「化粧の仕方なら変えたじゃん」
英里子：「はーあ、化粧だけじゃなくて服の系統も変えてみるかー」
狩男：「それなら、男というものは制服に弱い。大学に制服姿で行けば自然と声も掛けられると思うのだが、どうだろう」
鷲介：「あの、気がついたら自然な流れのように会話に入ってくるのやめてもらえませんか」
狩男：「慌てるな早漏、誰もアレキサンダーの制服とは言ってないだろう」
狩男：「制服、それは男の情欲を煽る不思議な衣！　日野君には、玉泉君の通う美空学園の制服を着ていただきたい。白い制服と黒い性格のギャップが燃えるだろう？」
英里子：「いえ、べつに」
狩男：「だが困ったことに、柳木原周辺の学校制服を集めている俺のコレクションの中にも、美空学園の制服だけは存在しないのだ。あの学園はガードが厳しくてな」
狩男：「フフフ。そんなことを言いつつも、おまえだって日野君が美空学園の制服を着ていたら嬉しいだろう？　正直に言ってみろ」
鷲介：「いえ、べつに」
英里子：「へーえ？」
狩男：「なんだ、相変わらず精力に乏しい男だな。よし、それでは玉泉君だったならどうだ」
鷲介：「…………」
英里子：「……うわ、引くわ」
英里子：「あーあ、オトコってやっぱり制服とかそういうのに憧れんのかねー」
鷲介：「聞けよオイィィィ！」
狩男：「ちなみに俺もちょうど、女子スタッフ用ユニフォームの新案を検討していたところなのだ」
狩男：「いい質問だ鷲介。実はこの間の店長会議でな、料理の新メニューを考案してその売り上げが奮った場合、レギュラーメニューとして採用されるという話があった」
英里子：「いま逃げてもどうせあとで見せられんでしょ、テキトーに相手しときな」
鷲介：「複数あるんだ！」
英里子：「おっ、いいこと言うじゃん千歳。だよねえ。なんせ、おまえにも恋愛運が傾いてくるくらいだもんね」
狩男：「……おい。いいんだなおまえら。この俺の案が本部に採用されて金一封が贈られてきても、おまえらには何も奢ってやらないからな」
英里子：「制服っていうかただの下着だしな」
狩男：「そうか、仕方ない。では次のデザイン案を見てくれ」
鷲介：「もういいよ！」
さて、そろそろ時間も書き入れ時。
下準備もぼちぼち整ったんで、ちょっと今のうちにトイレでもいっときましょっかね。
とか思いながら一階のトイレを覗くと、どなたかがご使用中――ちぇっ。
仕方ないから二階のトイレに行こうっと。でもあそこ一階より狭いし、男女兼用だからお客さんの使用率高いんだよなあ。
声：「鷲介さん、あの、ちょっと……」
鷲介：「へっ？」
と思ったら、二階のトイレからどこかで聞いた声が。ていうかこの声って……。
くいっ　くいっ
あれ、なんかドアから手が出てる。
日和子：「いいからちょっと」
鷲介：「はあ」
なんだろ？　ていうかこの手、日和子さんでいいんだよ――
鷲介：<10>\「なぁッ！？」
無防備に近づいたら急にドアが大きく開いて、小さな狐が俺の手首に噛みついてきました。
突然のことに平衡を失い、大して力のない腕に引きずりこまれてしまう俺の体。
鷲介：<10>\「ぅわおっ！」
日和子：「あたっ！」
な、なにっ？　ななな、なにごと？
日和子：「あ……」
うわ、日和子さんの太もも柔らかっ！
あ、あれ？　でもなんでこんな、素足の感触……？　だって日和子さんの仕事着はロングスカートのはず……。
日和子：「あ、あのっ！」
俺が不思議がってそのままでいると、日和子さんが羞恥に耐えかねたような声を出しました。
ていうか。
ていうかていうかていうか！
俺は壁に手を伸ばして、さっき消してしまった照明のスイッチを入れなおしました。
どこかで見た白い服……だと思ったら、日和子さんは美空学園の制服を着て、俺の前に立っていました。
日和子：「きのう鷲介さんが、学校の制服を見たいと言ってたので……」
鷲介：「え、え？」
日和子：「でも、他のひとに見られるのは恥ずかしいので……」
あまりの可愛さに、俺は言葉を失ってしまいました。
日和子さんは羞恥に耐えきれなくなったのか、俺に言葉を促してきました。
日和子：「あ、あのっ」
このままなにも言わずに凝視していたら、彼女は座りこんでしまうのではないでしょうか。それもいいな。いや変態か。
逃げ場のないこの密室で彼女が作ったわずかな隙間を、俺は一歩踏みだして埋めました。
日和子：「あ……？」
恐怖心を与えないように、ゆっくりと細い体を包みこみました。
彼女はぴくんと体を震わせたものの、俺の腕を振りはらおうとはしませんでした。
鷲介：「こっち向いてください」
鷲介：「だって俺に見せるために着てきてくれたんでしょ」
日和子：「え、ええと、まだ心の準備が……」
日和子：「き、機会があれば……」
横向いた瞬間を狙って、腕の中で彼女を引きよせました。
驚くほど軽い彼女の体は、簡単に俺の胸へ収まりました。
日和子：「あのっ」
鷲介：「さっき」
俺は腕の力をぐっと強めて、彼女の体を引きよせました。
細いのに柔らかさを感じる確かな感触。
日和子：「は、はい」
日和子：「あ、いえあのっ！」
彼女は悪戯が見つかった子どもみたいに首を振りました。真面目な彼女のこと、さぼっていたと思われるのが嫌だったのかもしれません。
日和子：「もう一度着替えて、ここに隠れてました」
瞬間、俺の体に震えと熱が同時に走りました。その間、この密室で日和子さんがどんな気持ちで待っていてくれたのかと思うと……。
俺は密室の圧迫感にも後押しされて、彼女に顔を近づけました。
日和子：「ちょ、ちょっと待って……！」
日和子：「あの、そうじゃなくて――」
鷲介：「は？」
日和子：「…………」
彼女は少し俯き加減に、胸元のスカーフに目を落としました。
鷲介：「はっ？」
鷲介：「ほ」
鷲介：「ほ、ほほほ……」
日和子：「ほ？」
日和子：「えええっ」
俺は日和子さんへのブランニュー愛情を強く抱きしめることで表現しました。
日和子：「はっ？」
日和子：「そ、それ感想じゃありません、恥ずかしいこと言わないでください」
鷲介：「伝わりませんか」
日和子：「い、いえ、あのっ」
日和子さんは見て分かるくらい顔を赤くしながら、困ったように目を逸らしました。
日和子：「でも私、なんて答えればいいか……」
日和子：「えっ」
俺は日和子さんに唇を重ねました。
日和子：「――……っ」
唇の稜線を重ねるだけの柔らかいキス。
その触れあう瞬間に、日和子さんは生えそろった睫毛を静かに伏せました。
日和子：「んっ……」
一瞬だけ、日和子さんの両腕に力がこもるのを感じました。
俺は重ねた自分の唇で、彼女の唇を表面だけ軽くなぞっていきました。
日和子：「ふっ……」
俺はその震えを感じとると、彼女を抱いていた右腕を緩めて、体の正面へ回しました。
日和子：「むっ……！」
日和子：「ん、んんっ」
そっと挟むように彼女の下唇を吸いあげました。
そうやって日和子さんの意識をキスに集中させている間、俺は彼女の心臓の上へ当てた手にそっと力を込めました。
日和子：「んっ……！？」
日和子：「む……っ」
その手に彼女の手が重なったので、抵抗させないように唇を強く吸いあげました。
日和子：「んむっ……」
触れた手がぴくんと反応して動きが止まりました。
俺は舌を伸ばして日和子さんの唇をなぞり、その重なりを割って口内へ侵入しようとしました。
彼女は顎を強張らせて門を閉ざしました。しかし俺が胸へ当てた手に運動を加えると、唇の守りは薄くなってゆきました。
日和子：「んっ、んっ、んんーっ……」
ああ、なんか日和子さんが素直で嬉しいなあ。よし、もっといじめてしまおう。
俺の舌は日和子さんの唇を割って侵入し、彼女の舌を絡めとろうと口内で乱暴に動きました――
こんこん
――と思ったら背後のドアから音がしました。
鷲介：<8>\「げっ！」
俺を押さえていた手に力がこもる日和子さん。そして俺に背を向けてしまいました。
日和子：「あ、あのっ、どうしましょう……」
そして彼女が恥ずかしい思いをしなくて済むよう、外にも聞こえる白々しい声を出しました。
舌打ちと「なんだよ」という声がして、ドアの前から人の気配が消えました。
日和子：「あの……」
鷲介：「ええ、それじゃあまあ」
俺は後ろ向きの日和子さんに、出来るだけ落ちついた声で話しかけました。
日和子：「あ、はい、いってらっしゃい」
彼女は小さくこくんとうなずいて、それ以上の返事はしませんでした。
鷲介：「はあー」
ドアを開けてこっそりとフロアに戻る俺。そういや仕事中だっつうのに。
と、努めて冷静に考えてはみるものの、まだもにゅもにゅとした感情が頭の中から離れません。
さてどうしたもんかねえ。
鷲介：「いいいやっほおおおおい」
日和子さんとキスしちゃった〜い！
俺は軽くステップを踏みながら階段を下っていきました。
途中、踏みはずして転げおちました。