そのあと店の中を探してみたものの日和子さんは見つかりませんでした。
パスタセットを運びながら、同じことを何度も何度も考えていました。
ああ、そういえば占いの館のこともあったんだった。
今日はブルボンヌ冴子さんこと、沢井さんの出勤日。
てことはどのみち勤務時間中だから無理ってことかあ。さて、どうしましょう。
紀奈子：「やっぽーん！　千歳くん、こっちこっちー！」
鷲介：「あれっ」
パスタセットをご注文のお客様は紀奈子さんでした。ああそんな、フォークとスプーンを持って子どもみたいに机を叩いて……。
紀奈子：「うん、来てたんだけど千歳くんもいないし、えりちゃんもひよちゃんもいないから退屈してたとこなんさ」
紀奈子：「えー、冷たーい。だって千歳くんも、店員だった私でかなーり遊んでたよ？」
紀奈子：「ああうぅ！　待って千歳君、パスタにかけるならせめてチーズかタバスコにしようよ、国境を超えちゃダメ」
鷲介：「だったらパルメザン望月か望月タバス子に改名してください。ダジャレが成りたちません」
紀奈子：「うう、今日の千歳君はなんだかノリが悪いなあ。好きなひとが出来たからって、他の子に冷たくなるのはよくないよ？」
紀奈子：「あ、それでひよちゃんは？」
紀奈子：「ん？　また怒られたりした？」
紀奈子：「潰されるの？」
紀奈子：「挟まれてるの？」
紀奈子：「ふふっ。千歳君がんばってくれてるんだね」
紀奈子さんはしみじみとうなずく俺を見て、この世の全てを癒してくれるかのような笑顔になりました。
紀奈子：「だって私もう部外者だもん。聞くだけならなんでも聞くよ」
鷲介：「聞くだけなんだ！」
紀奈子：「でも逃げずに立ち向かってるからえらいよ。千歳くん、ちょっと変わった？」
紀奈子：「うん、もう立派なアレキサンダーの一員だね」
紀奈子：「ちぇー、私も千歳くんがいる間にアルバイトに戻りたいなー」
鷲介：<10>\「素晴らしい！」
紀奈子：「うん。だって気持ちを切り替えたくてここに来てるんだもん」
紀奈子：「今日もお母さんとケンカしてきちゃってさ。それでここに逃げてきたんだ」
紀奈子：「ケータイに涙をぺぺぺと飛ばしてきたぞ」
紀奈子：「んー？　性格はよく似てるって言われるけど」
紀奈子：「言う言う。お互いにわんわん泣き出しちゃって、わけ分からなくなるときだってあるもん」
鷲介：「わんわん……」
そんなことを言う目の前の紀奈子さんは、にこにこと微笑んでいました。
鷲介：「でも紀奈子さんって、ここで働いてたときは調停役でしたよね？」
紀奈子：「そりゃ、どこに言ってもわがまま言ってわんわん泣いてたら、私ただのおかしいひとだよ」
紀奈子：「うん。だって毎日来てるからねー」
鷲介：「バイトしてたときと変わらないじゃん！」
紀奈子：「だから私いつも言ってるでしょ、逃げ腰は癖になっちゃうって」
紀奈子：「んーん、気を楽にしに来てるのにそんなこと話したくないもん。千歳君は私の受験のことなんて気にしないでいつも通りにしてくれればいいんだよ」
鷲介：「ん、んー……」
紀奈子：「ふふっ」
俺が次の言葉を考えている間に、紀奈子さんはパスタにチーズをぱぱぱとかけて食べ始めました。
狩男：「おお、望月君が来ていたのか。受験勉強の方はどうだ」
嬉しそうにパスタを食べる紀奈子さんは、どこから見てもいつも通りの彼女でした。
そりゃあ家族でもない限り分からないことだけど、紀奈子さんも俺の知らないところで戦ってたんだ。
人間いつかは戦わなくちゃいけないかなあ……。
紀奈子：「んー、そろそろ帰ろっかな」
三人で雑談をしていたら、紀奈子さんが時計を見ながら言いました。
紀奈子：「もうちょっと話したかったけど、そろそろ受験勉強を再開だい」
狩男：「そうか。なんなら俺が夜の受験勉強を付きっきりで教えても構わないが」
狩男：「むっ、もしかして三丁目の『私立ぬるぬる女学院』に行くのか望月君。それなら俺も付きあうぞ」
鷲介：「え？　あ、そこって……」
紀奈子：「あれ、千歳くん知ってるんだ。女ものの靴屋さんなのによく知ってたね」
近いうち……それはいつになるのでしょう。
鷲介：「あの、マスター」
狩男：「ん？　どうした」
鷲介：「その、日和子さんっていまどこに……」
狩男：「ふむ」
俺の声に気付いたのか、マスターはおどけた仮面を外し、ごく稀に見せる頼もしい大人の顔になりました。
狩男：「それは、俺がおまえに聞こうと思っていたことだ。玉泉君ならさっき仕事着のまま外へ飛びだしていったが、なにかあったのか」
鷲介：「あ、いえ……」
そっか。日和子さん、やっぱり外に行っちゃったのか。
あの真面目な子のことだから、きっと今ごろ、どこかで死ぬほど無断早退を後悔してるんだろうな。
紀奈子：「千歳君、なにかあったんなら話してよ。ひよちゃんの力になりたいのは、千歳君だけじゃないんだからね」
鷲介：「…………」
鷲介：「そのときに、言葉の弾みで日和子さんの三作目の話になって――」
俺は思いきって、自分が抱えていることを全て話してみることにしました。
紀奈子：「ええっ、えりちゃんが！？　もーっ、ダメだよえりちゃん、私ちょっと叱ってくる」
俺は立ちあがりかけた紀奈子さんを押さえて、マスターに向きなおりました。
鷲介：「どっちかっていうと問題は日和子さん自身のことっていうか……」
狩男：「ほう」
紀奈子：「ほほー！」
あ、喜んでくれてる。日和子さんのことだけど嬉しいなあ。
鷲介：「そしたら、日和子さんの担当さん、読みもせずに放ったらかしみたいで……」
紀奈子：「ええっ、そんなあ……」
紀奈子：「なんとかって？」
鷲介：「まあその、直談判とか？」
狩男：「おいおい、直接編集部にでも行くつもりか。そんなことしたら逆効果になるぞ」
狩男：「ふーむ」
狩男：「なるほど、このままでは玉泉君と日野君の軋轢が激しくなり業務に支障、いや引いてはアレキサンダーの危機に繋がるな。嫌だ嫌だ、俺はおっぱいがいっぺんに二つもなくなるのは嫌だ」
マスターはいつもの彼らしい神妙な調子で俺の目を見ると、カウベルのかかったアレキサンダーの入り口を指さしました。
狩男：「おい鷲介、ひとっ走り行ってさっさと解決してこい」
鷲介：「は？」
バイトの身からは言いにくかったことを、都合よく店長が切りだしてくれたので、思わず聞きかえしてしまいました。
狩男：「鷲介、よく考えろ。望月君がいない今、アレキサンダーのおっぱいは誰の手にかかっていると思っている。ここで玉泉君を失うわけにはいかん」
俺は思わず自分の手を見て、マスターいわくアレキサンダー花水木通り店を支えているという豊かな感触を思いだしました。
狩男：「あのおっぱいを手にかけるようなやつがいたら俺がやっつけてやる」
狩男：「うむ。おまえも玉泉君も早退扱いにしておこう。もう夜番の連中も入ってることだし、あとのことは心配しなくていいからな」
狩男：「ああそうだ、占い屋なんてところへ赴くにはムサい野郎がひとりより、カップルの方が自然だろう、望月君、場所も知っているようだし力を貸してやってくれないか」
鷲介：「あ、いえあの、受験で忙しい紀奈子さんにまでそんな」
紀奈子：「ううん、私にも手伝わせて千歳君。一日ぐらい潰れたって全然問題ないよ。だって、ひよちゃんのためだもん！」
鷲介：「紀奈子さん……」
なんていいひとなんだろう。
紀奈子：「どうせ暇だったしね」
もうちょっと勉強してください……。
狩男：「ふむ。しかし敵地へ潜入となると変装した方がいいな」
紀奈子：「あ、たしかに」
狩男：「うるさい、余計な皮を挟むな。なら鷲介はそのままでいい。その代わり望月君、君だけでも、俺のコレクションの中から一着持っていきなさい。きっと役に立つだろう」
鷲介：「あのうマスター、せっかく紀奈子さんが協力してくれるって言ってるんだから、そんなやる気を削ぐようなこと……」
鷲介：「ええっ！　やる気が上昇してる！？」
狩男：「待ちなさい望月君。いま君が手にしているアイドル風ひらひら衣装も似合うとは思うのだが、それは占い屋の客としては不自然──」
狩男：「──よし、この言い方なら傷つけずに済むな。あー、待ちなさい望月君、いま手にしている年甲斐もないアイドル風」
紀奈子：「予習した意味ないだろ？」
紀奈子：「あ、ほんと？　私まだセーラーとかブレザーとか全然イケる？」
紀奈子：「おまえら私の質問に答えろよ」
俺は紀奈子さんと一緒に夜のグローヴ通りを並んで歩きました。
紀奈子：「ううん、いい息抜きになって楽しいよー」
気を使うということなど忘れさせてくれるような笑顔。このほんわかさって紀奈子さんの徳だよなあ。
紀奈子：「うーん、でも制服を着る機会って、もうないだろうしなー」
紀奈子：「私行ってたトコの制服、上下紺の普通ぅーで地味ぃーなジャンスカだったから、一度こういう都会的な制服着てみたかったんさー」
鷲介：「やー、紀奈子さんって制服似合ってたんだろうなあ。さぞかし人気あったんでしょうね」
紀奈子：「うち男女別学だったから、あんまり交流自体なかったよ。放課後とか女子だけで餃子食べに行って、みんなでニンニクぷんぷんさせちゃうような青春だったかな」
鷲介：「えー、それはちょっとショック。紀奈子さんのふんわり苺ミルクなイメージが……」
紀奈子：「あ、うそうそ今のうそ。大ウソ。うん、ごくたまにしか食べてなかったし、みんなガーリックガーリック言ってたけど、私はニンニク抜き派だから。お酢だけでさっぱり食べるよね」
紀奈子：「ううん、入れないよ。今のはあくまで水餃子の話だもん。私が好きなのは焼き餃子だから」
紀奈子：「へへー、うちの地元の餃子は格別だよー？　断然おいしいから、一度ひよちゃんと一緒に行ってみなよ」
紀奈子：「あ、あー、それは……んー、いぐねっぺなー」
紀奈子：「や、や、ごめんね。そういうことじゃないの、そうじゃなくて、私いま半勘当されてるから」
紀奈子：「前に話したの覚えてる？　うちの親、私の進学に反対してたって。してたって言うか、現在進行形で絶賛してりんぐ中だけど」
紀奈子：「あのね、私が一人暮らししてるのって、こっちの予備校通うからってゆーよりは、お父さんに実家追いだされちゃったからなの」
鷲介：「え、それは……ちょっとした親子喧嘩じゃなくて、リアルに？」
紀奈子：「うん、それは里帰りっていうか日帰り旅行だね。実家近くまでは行くことあるけど、家には入れないから」
大変ってなんだ。ボキャ貧だなあ、俺。
軽く頭を下げると、紀奈子さんは俺の背中をぽんと優しく叩いてくれました。うーんしまった、我ながら失敗だったなあ。
紀奈子：「いいのいいの。実質的には私、それほど苦労してないんだ。おばあちゃんたちが資金援助してくれてるから」
実質的にはって言った。精神的には結構つらいんじゃないかなあ。
紀奈子：「そんなわけだから、私に三浪目はないの。今年で本当に最後の最後」
鷲介：「えっ？」
紀奈子：「今回で駄目だったら進学あきらめるって、そういう約束でおばあちゃんたちにお金貸してもらったから」
紀奈子：「うん……」
紀奈子：「うん、それは分かってるの。でもこっちも、落ちることが前提の話はしたくないとか、お母さんにはお金借りてないんだから黙っててほしいとか、いろいろ意地になっちゃって」
紀奈子：「言いあってるときは気付かないし、気付いてもやっぱり譲れない部分はあるんだよね。せっかく電話もらっても、結局いつも最後には衝突しちゃうんさぁ」
言葉がありません。家族なんて羨ましいものを持たない俺には、彼女の苦悩が重いのか軽いのかさえ分かりません。
でもひとつ気付いたことがありました。
陳腐な励ましとともに、へらへら笑ってあげました。
紀奈子：「ふふっ、話しちゃった」
紀奈子：「千歳くんは話を聞くの上手だね。それって一つの才能だと思うよ」
嬉しいこと言ってくださる。
紀奈子：「えりちゃんは飽きたって言って聞いてくれないし、お店の他のひとには話そうと思わなかったし、千歳君に聞いてもらったのが久しぶりだよ」
鷲介：「楽になりました？」
紀奈子：「ぜんぜん！　これから帰ってまたケンカしてくるさ！」
鷲介：「うわっ！　俺の存在価値、薄っ！」
俺と紀奈子さんはけらけら笑いながら大通りを歩きました。
紀奈子：「千歳君」
鷲介：「はい？」
紀奈子：「また私の話聞いてね」
鷲介：「機会があれば」
俺は笑顔で答えました。
がんばれ同志。道化から道化へ、スマイル・フォー・ユー。
紀奈子：「よーし、じゃあ今日はもう仕方ないから、明日から勉強がんばるぞー！」
マジで頑張ってくれよオイ。
エレベーターを出るとそこにはそこそこ雰囲気のある厳めしいホールが広がっていて、タキシードを着た店員さんに受付まで案内されました。
紀奈子：「千歳くん千歳くん、ぜんぜん打ち合わせしてないけどいいの？」
紀奈子：「うん、わかった」
俺たちはホールに比べて安っぽい作りの扉を開けて、占い師のいる部屋へと入りました。
ブルボンヌ冴子：「ようこそ、神龍の間へ……」
ブルボンヌ冴子：「…………」
ハイテンションモードのスイッチを入れた俺に、アラビアンな民族衣装の占術士さんが訝しげな目を向けました。
紀奈子：「うんうん」
ブルボンヌ冴子：「えっ、なんて芸名……あ、失礼しました。どうぞ、まずはお掛けください」
ブルボンヌ冴子：「ん？　あなたどこかで……？」
ブルボンヌ冴子：「あ、ああ、そうでしたか。道理で見覚え──」
ブルボンヌ冴子：「──失敬。それではまず、お名前から教えてください」
ブルボンヌ冴子：「ナリタハヤト……？　聞いたことない芸人ね、どこの事務所かしら。それともまだ養成所生？」
鷲介：「あのー、冴子センセ？」
紀奈子：「センセ？」
ブルボンヌ冴子：「失敬。えー、それで今日は何の御相談で」
紀奈子：「もろたらええ」
いや、紀奈子さんあの、余計なアドリブいらないから……てかその訛り、どこ弁？
鷲介：「まじで！」
なんて浮かれてる場合じゃない。本来の目的を果たさねば。
沢井さんがなにやら水晶球とにらめっこを始めたので、その隙に俺は例の文庫本を取りだしました。
鷲介：「ああ、せやタバス子、いまのうちにコレ」
紀奈子：「ん？　これなんだい？」
鷲介：「アホ、こないだ言うたやん。その本、いま芸人仲間のあいだでめっちゃ流行っとんねん。おもろいだけやナシに、文章ごっつ綺麗やから、受験対策で活字慣れしとくにも丁度ええカンジやで」
紀奈子：「あー、そっか言ってたねー。へー、これどこの本？　んーと、しょう、げん、しゃ？」
ブルボンヌ冴子：「あの」
目を閉じて精神統一していたはずのブルボンヌ先生が、案の定ぱちりと目蓋を開きました。
ブルボンヌ冴子：「いまそちらの御本から興味深い波動を感じました。よろしければ拝見させていただいても？」
ブルボンヌ冴子：「細河田マキ？　うちで関わってる作家にそんな人……いたような、いないような……」
紀奈子：「細川玉木なら、うちのガッコでもみんな知ってるよー」
ブルボンヌ冴子：「へえ……細河田マキ……担当はうちの誰かしら」
鷲介：<8>\「え！　センセまさかご存知ない！」
紀奈子：「えっ、そんな……この店の占い師さんはみんな流行に敏感って聞いてきたのに……」
とか言いながら、明らかに何かを思いだそうとしている表情の沢井さん。
鷲介：「せや、知ってっかタバス子。細川玉木ゆーたらアレやで、タノチューの耳ダレにいさんも、いまめっちゃドハマリしよってん」
ブルボンヌ冴子：「えっ！　うせやん！？」
ブルボンヌ冴子：「えっ、ダレさんがそこまで……？」
紀奈子：「細川玉木もよう知らん女は眼鏡かける資格ないでー、とも言ってた」
ブルボンヌ冴子：<10>\「まじで！？」
鷲介：「まあ、俺とタバス子が付きあい始めたきっかけも細川玉木やもんね。そらしゃあないで。そらあ男やったら誰だって、街角で細川玉木読んでる女にはつい声かけてまうやろ」
ブルボンヌ冴子：「そうなの！？　え、そんな出会いまであるの？」
ブルボンヌ冴子：「ちょ、何それ！　メモっとこ、ほそ、細河田マキ……っと」
ブルボンヌ冴子：「え、ああ、知ってるわよ。ふん、細川玉木でしょ。細川……ん、それもしかして私の担当じゃない？　あれ、どうだったかな、あとで帰ったら調べとこ」
紀奈子：「千歳くん千歳くん、上手くいったっぽいね？」
鷲介：「ええ、おかげさまで。じゃあそろそろ帰りましょうか」
俺と紀奈子さんは顔を見合わせて微笑みました。
ブルボンヌ冴子：「……えー、大変お待たせしました。結果が出ました」
鷲介：「えっ」
もう気持ちが半ば帰るモードになっていた俺と紀奈子さんは、突然かけられた声にきょとんとしました。
ああそういえば占いの途中でしたね。客として来た以上は、怪しまれないように一応最後まで聞いておいた方がいいでしょう。
鷲介：「ああ、そんだら聞かせてください」
ブルボンヌ冴子：「はい。望月パスタ子さんの勉強運は……」
紀奈子：「勉強運は？」
紀奈子：「へ？」
紀奈子：「…………」
紀奈子：<8>\「ええええっ！」
紀奈子：「あ、うん、だよね、信じてるわけじゃないんだけど、いきなり言われてびっくりしちゃった」
紀奈子：「え、ほんとに……」
鷲介：「や、だから紀奈子さん、信じないでってば。だいたい、うちらが名乗ったのは偽名でしょう。しかもタバス子だっつってんのに、冴子センセいまパスタ子とか言ってましたよ。ぜんぜん信用できませんって」
紀奈子：「うう、そうは言うけど……どうしよ、ひよちゃんに受験の日まで千歳君貸してもらおうかな……」
ブルボンヌ冴子：「試験当日は恋人に会場まで送ってもらうといいでしょう」
紀奈子：「千歳君、来てくれる……？」
鷲介：<8>\「エッ！？」
どこまで本気で言ってるんでしょう。乞うような目で見つめられて、俺はついうっかり「もちろん！」などと答えそうになってしまいました。
いや、いやダメ！　仮にも告白して返事待ちの身なんだから、ふらふらしちゃダメ！
紀奈子：「だめ……？」
ああでも紀奈子さん可愛いなあ。
<10>\　ってダメえぇぇぇー！
鷲介：「冴子先生、僕の邪念を祓ってください」