その後、十五分休憩をいただいた俺はきのうと同じく、現場の空気に馴染むため一階のフロアへ下りてみました。
カケルくんは、いつもの席で退屈そうに頬杖をついていました。
それから、他にももうひとり……その女性客ほどあからさまじゃありませんが、ちらちらとカケルくんの背中を窺っている視線がありました。
帽子の男：「…………」
うーん、あんなにカケルくんを気にしてるってことは、メンフリ読者なのかしら。毎度あり、なんて心の中で呟いてみたりして。
さて、フロアの反対側に目を転じてみましょう。
その紀奈子さんはと言えば、残り三時間を切った最後のお勤め、店じゅうに惜しみなく笑顔とサービス精神を振りまいておりました。
カウンターからほど近いテーブルでくつろいでいた美空学園の男子グループが、紀奈子さんに声を投げかけました。
紀奈子：「お待たせいたしましたぁ！」
ご用件はとばかりに可愛らしく小首を傾げる紀奈子さん。
同じカップの中身が残り少なくなっていた別の男子にも、彼女は等しく笑顔を向けられました。
美空学園男子Ｂ：「あ、じゃあ俺も……」
男子Ａ：「見たかよ！」
男子Ｂ：「かわいい！」
男子Ｃ：「胸でけえ！」
男子Ａ：「やべえ！」
男子Ｂ：「惚れそう！」
男子Ｂ：「サイコー！」
男子Ｃ：「ロリ巨乳！」
男子Ａ：「お、おい見ろ、あっちの子もかわいい！」
男子Ｂ：「うぉ、マジだ！　なんだァこの店、おい鴻野、テスト勉強なんかしてる場合じゃねえよ！」
興奮冷めやらぬ彼ら、今度は通りかかった別の女子スタッフに声をかけました。
日和子：「…………」
日和子：「──はい。お待たせいたしました」
男子Ａ：「あのコーヒー……じゃなくて、えと、水ください水！」
日和子：「かしこまりました。少々お待ちください」
男子Ｂ：「あ、じゃあ俺も──」
くるっ。
男子Ｂ：「え……？」
男子Ｂ：「あ、あの……俺も、水……」
しぃ──ん……。
彼らはゆっくり顔を突きあわせ、批判とも賞賛とも付かない微妙な感想を口にのぼらせました。
男子Ａ：「つれねえ」
男子Ｂ：「せつねえ」
男子Ｃ：「でもかわいい」
男子Ａ：「やべえ」
男子Ｂ：「冷てえ」
男子Ａ：「さみしい」
男子Ｂ：「泣きたい」
ふむ。
俺は清楚なメイド服にその豊かな胸を包んだ、つれないウェイトレスの姿を目で追いかけました。
ああ、いや、べつに胸を追いかけたわけではなくてなくてなくて。
カケル：「シュウちゃん」
鷲介：「はい？」
カケルくんに呼ばれたので、俺は注意を手前のカウンター席に戻しました。
カケル：「シュウちゃんって、タマイズミ好きなの？」
鷲介：<10>\「ぶふ──ッ！！」
飲んでもいない清涼飲料水を豪快に吹きだしたい、そんな唐突さでした。
鷲介：「い、いつもながら会話に脈絡がないねキミ」
カケル：「そう？　言外の文脈に沿ったつもりなんだけど。シュウちゃんの視線を見てて」
鷲介：「えーと……じゃあもしその問いにイエスと答えたら、カケルくんが何か力になってくれんの？」
カケル：「俺が？　なーんで。冗談じゃない」
鷲介：「まあ、なんて友達甲斐のない子でしょう」
カケル：「一発やりたいってだけなら協力してもいいけどさ。日曜日の遊園地でコーヒーカップ乗りたいとかハズいこと思ってんなら、あんまし賛同はできないね」
鷲介：「な、なんで？」
カケル：「シュウちゃんは恋愛とかしない方がいいよ。ほら、いるじゃん。家庭とか財産とか平穏な日常とか、手放したくないものが出来ると途端につまらなくなっちゃうタイプ」
鷲介：「俺がそうなの？」
カケル：「うん」
鷲介：「え、じゃあキミは、俺の恋路の妨害とかしちゃうわけ？」
カケルくんはちらりと腕時計を覗くと、スツールから腰を上げて立ちあがりました。
カケル：「シュウちゃん、俺そろそろ行くわ」
鷲介：「そろそろどこ行くの？」
カケル：「んー、いつもンとこ」
鷲介：「その『いつもンとこ』を知らないから聞いてんのに」
カケル：「じゃあ来る？」
鷲介：「行ってもいいの？」
カケル：「そうだね……」
彼はジャケットに袖を通しながら、俺に左の頬を向けて見下ろしました。
カケル：「夜中だったら来てもいいけど」
鷲介：「じゃあ無理だ。俺、夜更かしはしない子だもん」
カケル：「夢遊病にでもなればいいと思うよ」
……歓声だらけだな、このレストランは。
さて、もうひとりのカケルファンは、と……。
いた。
やがてカケルくんは会計を済ませて店を出ていきました。
アレキサンダーの窓に、柳木原駅とは反対の方向へ下ってゆく長身の姿が横切って消えました。
テーブルに残された汗だくのアイスティーと、封を切ってないストロー、そしてクリップボードに挟まれた伝票。
鷲介：「……伝票？」
俺はクリップボードを引っつかんで、なんとも慌ただしげなお客さんの背中を追いました。レジで日和子さんが彼を迎えていました。
帽子の男：「伝票？　ああ、そうか……」
鷲介：「わ！？」
帽子の男：「っと！」
──衝突しそうになって、俺は声をあげてしまいました。まあ、はしたない。
帽子の男：「あ、ああ、どうも……」
帽子の男：「……！？」
──帽子のつばから垣間見えた彼の目は、なんらかの感情に揺さぶられたようで丸く開かれていました。
帽子の男：「おまえ……！」
鷲介：「は？」
え、なんで？　え？　え？　なにか俺、いま失礼しちゃった？
帽子の男：「ちいっ！」
しかし尋ねる間もなく、お客様は扉に体当たりして店外へと飛びだしてしまいました。
鷲介：「……はい？」
残されたクリップボードの端を掴んだまま、きぃきぃと揺れる抹茶色のドアを呆然と眺める俺。なんだ、いまの？
日和子：「千歳さん！」
日和子：「いまのお客様、まだお代いただいてません！」
鷲介：「……え？」
日和子：「無銭飲食！」
鷲介：「あ……ああっ、ほんとだ！」
俺が不測の事態に当惑しているうちにも、メイドスタイルの黒い影は早やカウンターを飛びだし、きぃきぃ揺れる抹茶色の扉を駆けぬけてゆきました。
うわあ、日和子さんがお転婆してるう。
鷲介：「──そりゃ世間体が悪いよなあ」
そんな後ろ向きの勇気を奮いたたせて、俺はきぃきぃ揺れる抹茶色のドアに肩からぶち当たりました。
鷲介：「日和子さん待っ──」
日和子：「きゃあ！」
鷲介：「うおっ！？」
往来に一歩踏みだした途端、あの先陣切って飛びだしたはずの勇敢な黒い影が、まるで女の子みたいな悲鳴をあげて俺の背中に回りこんできました。
鷲介：<10>\「えええええっ」
鷲介：「ちょっ……えええ、なにいきなり逆ギレしてんのあのひと！」
ああっ、俺の後ろで怯えながら虚勢を張っている日和子さんがちょっぴり可愛い！
帽子の男：「うるせえェェェ！」
でも、むやみに相手を刺激しないで日和子さん！
日和子：「ち、千歳さん、早くお代をいただいてきてください」
鷲介：「お、俺っ？」
っても、まさか相手があんなバイオレンスモードだとは思わなかったしなあ。改めて見ると向こうさん、背高いし声でかいし、物理的にも威圧感たっぷりだもん。
日和子：「は、はあっ？」
鷲介：「まあ、日和子さんのピンチは俺が助けるって約束しましたしね」
日和子：「え……？」
こんな塀など愛の翼で飛びこえました、だっけ？　ロミオとジュリエット。読んだことないけど。
鷲介：「危ないから。下がってて」
体を掴む頼りない指をほどいて、俺は前へ進みでました。
鷲介：「えーっと……こんな感じだっけえ？」
だいたいこんなだよね、ファイティング・ポーズって……ああ、しっかり脇を締めるんだっけコノヤロウ。
鷲介：「あのー、お客さん？　べつに警察に届けたりしませんのでー、今日のところはお互い穏便に、ね？　代金だけ置いてっていただけませんかねえ」
帽子の男：「ふざけんじゃねえ！　なにが狙いだてめえ！」
野暮な悪役レスラーさながら、上段に椅子を構えて叫ぶ食い逃げ犯。
鷲介：「いや、狙いってそんな人聞きの悪い……」
帽子の男：「そんなに……そんなに俺が気に喰わねえなら……」
帽子の男：「オメーから潰してやる！」
帽子の男：<8>\「ぬあああぁぁぁっ！！」
鷲介：「え？　え？　えええっ！？」
長身の男が喉の奥から雄叫びを迸らせ、前のめりに身を倒しながら無骨な武器を振りおろしました。
鷲介：「ひいいっ！」
恐れおののいた俺はでたらめに頭をかばいながら、ばたたたたと小刻みに後ずさりました。ファイティング・ポーズ？　ししし、知らないよそんなの！
ばきっ！
慌てて引いた靴の先で水色の突風がうなり、意外に甲高い衝撃音が弾けました。
ウッドフレームの青い椅子は、コンクリートタイルに遠慮のない力で叩きつけられ、背もたれの根元でばっくり折れまがりました。
痛々しい裂け目が覗いていっそう凶器めいたそれは、男の手の下でゆらりと揺れていました。
鷲介：「なっ……なに、暴力！？　それ暴力！？」
帽子の男：「貴様ァ……」
男は帽子の下から血走った目で俺を睨み、折れまがった椅子を腰の後ろへ回しました。それから、ろくに狙いも定めずにサイドスローで──
帽子の男：<8>\「よけるなァァァ！」
──投げとばしてきた！
日和子：「きゃあああっ！！」