俺は群衆から逃れるように、身を縮めながら店の勝手口へ回りました。
ぶるるるーん。
鷲介：「ふぅ……」
野良犬：「グァウッ！」
鷲介：「おうわっ！」
それは突然の吠え声でした。俺は誰もいない路地裏にあって、ひとり奇声を発してしまいました。
鷲介：「やだなあ、もー。びっくりさせないでよ」
野良犬：「ウゥゥゥ……」
鷲介：「やだなあこの子、そんな恐いカオしちゃって。おなかでも空いてんの？」
俺は王さん（親しみを込めて漢字を当ててみる）の顔色を伺いながら、慎重に距離を詰めていきました。
や、なにも彼の顎の下を撫でようというわけではありません。
鷲介：「えー、お隣りさん、ごめんなさいっ」
鷲介：<8>\「シャァァァーッ！！」
──豪快にバケツをひっくりかえしました。
鷲介：「さあ王さん、いまのうちに！」
鷲介：「ははーん」
彼がディナーを召しあがっているうちに、俺は元いた場所まで引きかえしてふたたび壁にもたれました。
鷲介：「犬はちょろいねえ」
ああ……いや、これはべつに、腐臭ただよう円筒に頭を埋めてがっつり残飯を貪る王さんを卑下したわけではなく。
鷲介：「ふう……」
アレキサンダーの換気扇あたりから漂ってくる魅力的な匂い──そういえば俺は、出された料理にまだほとんど手を付けていませんでした。
五つの歓声がアンバランスに絡みあった心地よいノイズ。
鷲介：「楽しいなあ」
こっそり呟くと、ひとりぼっちの鷲介くんを地上に残して、白い息がふわっと天高く昇ってゆきました。
寒さはひとを孤独にさせる。孤独はひとを詩人にさせる──なんちって。
狩男：「ん？　なんだ鷲介か」
狩男：「隣りの雀荘か。いまどき外に生ゴミを出しておくとは非常識な」
鷲介：「ねえ。ほーんと」
狩男：「で、おまえはどうしたんだ。男鹿半島にも行かずこんなところで」
ジッ──百円ライターで点火。
鷲介：「えー、ちょっと、まー」
狩男：「ほう、ひとに言えないようなことか。さては先走る暗き衝動がいざなう、闇夜のシークレット・ソロライブ……と言ったところか。くくく、見なかったことにしておいてやるが、ほどほどにしておけよ」
マスターは相変わらず、思春期の多感な中学生じみた思考のめぐりを呈してくれました。
鷲介：「や、ほんと、なんもしてませんって」
狩男：「ほう、虚構の快楽に溺れてなどいないと。では鷲介よ、なぜおまえは暖かな炉辺を離れ、ひとり凍える静寂に身を寄せる」
店の中で酷使した喉を労わるように、俺は声量を絞りました。
声を絞ると気持ちも萎むのかもしれません。
狩男：「ないな。相当にハードだと聞くが」
狩男：「そうか？」
マスターは煙草を一口吸って、それをゆっくり吐きだしました。
狩男：「バイトと言えば──鷲介、数週間ばかり、うちのヘルプに入ってはもらえまいか」
鷲介：「は」
鷲介：「…………」
鷲介：<8>「はあっ！？」
それは予想外のお誘いでした。
狩男：「うむ、突然のことだ、おまえにもおまえの都合があるだろう。ゆえに当面はシフトに組みこまず、日払いの非常勤として扱う。時間が空いているときに、飛びこみで来てもらうだけでいい」
狩男：「うむ。だがな鷲介、濡れない蜜壷にはローションが……」
鷲介：「って……え、潤滑油？」
他人事のように自分を指差してみる。
鷲介：「誰が？　え、俺？　鷲介ぬるぬる？」
狩男：「俺も歳をとった。若いやつらのはしゃぐ姿を眺めていると、つい老人のように目を細めたくなる」
狩男：「十年前の俺のそばにも、おまえら──とくに鷲介、おまえのようなやつがいたら──そう思うことがあるんだ」
ま、無理でしょうけど。
あはははは！　グレタガルドに幸あれ！
狩男：「ふん、かわいいやつめ。嬉しいことを言ってくれるな」
マスターは最後の煙を吸いこんでから、残りをバイト店員御用達の赤バケツに落としました。
狩男：「鷲介。バイトの件、ちょっと考えてみてくれ。二、三日中に返事をもらえると助かる」
鷲介：「はあ……」
俺の口から出たのは、自分でも意外なほど曖昧な返答でした。
だってのに俺は、いったいなにを悩んでいるのでしょう。
なにを……って、まあ、そりゃあねえ。あるでしょ、いろいろ。
自分を疎んじる目があると分かってて、そんな共同体の中に自ら身を投じるなんて、そりゃあ勇気のいることだと思いませんか。
狩男：「ちなみに当店の女子は粒揃いだぞ」
狩男：「しかも全員、素人で日本人だ」
軽部氏はいちど去りかけたものの、やはり下ネタ店長に戻っておかないとどうにも落ちつかないようで、わざわざ蛇足を為して自らを貶めていくのでした。
面白いひとだなあ。
狩男：「さらに、互いの合意さえあれば、従業員間の不純異性交遊を禁じてはいないからな」
狩男：「聞いておけ。いくつもの春を越えてきた先人の声に耳を塞ぐな。いいか、若いうちは２４時間たえず女体との結合を夢見ているぐらいで丁度いいんだ」
鷲介：「まあ、一本ぐらいは人並みに」
狩男：「ちなみに俺のは馬並みだ。なんちゃって」
鷲介：「うわあ、言っちゃったあ……」
ようやくオチが付いて気が済んだのか、マスターはとてもスベった男のものとは思えない、勝ちほこった笑みを浮かべておりました。
狩男：「さて、そろそろ戻るか」
狩男：「鷲介」
──その先へは進まず、ドアの脇に立ったまま俺を顎で招きました。
鷲介：「え？」
狩男：「セカンドステージ開始だ。ぬるぬる上げていこうぜ、相方」
鷲介：「押忍！　アゲ一丁、ぬるっと行こう！」
冷たいコンクリートから離れた俺は、路地裏に射した明かりの下で、頼もしい戦友と軽妙なハイタッチを交わしました。
パァァァン！　って、どうよコレ。