日和子：「ふうっ……」
日和子さんも落ちついて、ひとまずはどんどはれ。
お互いに口を開かないまま数秒が過ぎました。
鷲介：「…………」
日和子：「…………」
……今いい空気だなあ。
ていうかその後の騒ぎでフォローしないままになってたけど、俺って日和子さんとキスしたんだよなあ。
ただ日和子さんが一呼吸おいてしまったので、俺のことにまで頭を割くキャパがあるかどうか。
横目でちらり。
日和子：「あっ……」
おうっ。目が合っちゃいました。こういう時って意思が通じあうものなんでしょうか。
日和子：「え、えっと……」
鷲介：「待って」
俺は立ち上がろうとした日和子さんの手を握って引きとめました。
日和子：「やっ！」
まあせっかく相談相手から男の子に意識を変えてもらえたみたいなんで、このままで話をさせてもらいましょう。
鷲介：「まぁまぁ、もう少しお話しませんか。座ってください」
空いている手でさっきまで日和子さんが座っていたスツールを引き、着席を促しました。
日和子：「あ、あのでも、とりあえず着替えてから……」
日和子：「さっきの……あっ」
鷲介：「話の途中でしたよね」
気持ちを数時間前に戻してくれたのか、日和子さんはほんのりと羞恥に顔を染めました。
日和子：「は、はい」
日和子：「え、ええ？」
鷲介：「日和子さん」
でも唇を硬く結んで、また俺の目に焦点を戻してくれました。
気持ちを認めてくれたんでしょうか。俺は気恥ずかしさを押しころして、用意してきた台詞を口にしました。
鷲介：「好きだ」
鷲介：「俺こんなやつだけど、おまえのことだけはマジで好きなんだ」
鷲介：「ぜったい幸せにしてやる。だから俺のそばから離れないでくれ」
日和子さんは身じろぎひとつせず、彫像のように固まったまま俺の言葉を聞いていました。
彼女はこれ以上言葉が続かないことを知ると、肩を小さく震わせました。
そして、意を決したように唇を開いて――
日和子：「それ」
力いっぱい怒ってました。
えー、不真面目っていうか、照れ隠しなんだけどなあ。
日和子：「そ、そんな恥ずかしいことできませんっ」
日和子：「こ、告はっ……」
口の中で繰りかえしてから、日和子さんの言葉はもごもごと消えていきました。そんな彼女を見ていると、俺は心底あたたかな気持ちになれるのでした。
日和子：「そ、それは、そのっ……」
俺は物語の王子さまのように、日和子さんを強く優しく抱きしめました。
鷲介：「目、閉じてください」
日和子：「えっ、あの……」
口では戸惑っていましたが、日和子さんの手は俺を拒絶したりしませんでした。
そして閉じてしまいそうな目蓋を必死に抑えて、重なる俺の唇を受けいれてくれました。
それは相手を求めて思わず漏れた切なさなのか、それ以上踏みこまれなかったことに安堵した溜息なのか、いまの俺には分かりませんでしたが──
──ともあれ、もうこの時点で終わらせる気はまったくありませんでした。だってかわいいんだもんこのひと。
俺はスツールに座る日和子さんの後ろへ周りこみ、肩から手を回してそっと抱きしめました。
首に絡まった男の腕に、そっと自分の手を重ねる日和子さん。
そんな日和子さんの優しさを台無しにしかねないと分かっていながら、しかし俺の意識は、特定の一箇所へ引かれはじめました。
自然の摂理。うん、いいね、これで行こう。
愛の尊さを謳いながら、首に回した両手をさりげなく下へ──
日和子：「あ、あの、ちょっと待ってください」
──さりげなさ失敗でした。
日和子：「そ、その、今日はちょっと準備が」
俺は逸る心を抑えて、可能なかぎり彼女好みの落ちついた声で囁きました。
日和子：「あの、だから心の準備ではなく──」
鷲介：「へ？」
日和子：「はあ、今日の鷲介さんなら……」
<8>\　いやっほう！
だって、いちゃいちゃしたいんだもん！
ひどい！　せっかくホソリューを意識して、艶のある声を絞りだしてみたのに！
鷲介：「やかましい」
日和子：「ああっ！」
多少強引ではありましたが、ツッコミ感覚で日和子さんの心の壁を打ちくだいてみました（愛がなかったら犯罪行為だから無闇に真似しちゃ駄目だよ！）。
日和子：「あ、ああっ、あっ……」
開いた制服の胸元で、下着に包まれたままの膨らみがばいんとはち切れました。
現れたのはいつか見た８８センチ。質量を帯びた存在感。瑞々しい肌。そしてそれを覆う麗しの――
日和子：「だっ」
そっちかよ！
鷲介：「いやいや、落ちついて落ちついて」
ド赤面状態の日和子さんが俺の体を払おうとしたので、咄嗟に掴まえてしまいました。
日和子：「み、見ないでください！」
でも、彼女があまりに逃げようともがくので、一応そっぽを向くふりだけはしてあげました。
鷲介：「うわ何このババアくせえ色ー」
日和子：「――っ！　――っ！」
鷲介：「言えって言うから言ったのに……」
鷲介：「着けてくるんだ！」
逃れようともがいていた日和子さんの手が、徐々に力を失っていきました。やがて俺の手から抜けだしても、もう胸元を隠そうとはしませんでした。
ちら、と振りかえる視線を感じました。
日和子：「そんなこと言われたら──」
そして指先を優しく握ってくれました。
私“からも”？
鷲介：「え？　あの俺、日和子さんに何もしてあげてませんけど……」
日和子：「些細な言葉の積み重ねがどれだけひとを恋に陥らせるか、教えてくれたのは鷲介さんでした」
鷲介：「日和子さん……」
じんと胸が熱くなってしまいました。うう、あの日和子さんが、俺のことをこんな風に思ってくれていたなんて。
鷲介：「あの日和子さん、それなら実際に愛を積みかさねていきませんか」
日和子：「はい」
日和子：「は？」
鷲介：「いえまあ……俺も男の子なんで、このままじゃ収まりがつかないというか……」
自然の摂理、自然の摂理。
日和子：「…………！」
鷲介：「そんな！　殺生関白な！」
くっ、ぐぬぬ……！
必殺！　泣き落とし！
とりあえず優しく抱きしめ、とっておきのウィスパーボイスを耳元へ注入。
そして“相手の目を見て話せない”という日和子さんの弱点をついて、接近アイ・トゥー・アイ。
日和子：「お、押さえきれないって言われても……」
日和子：「うっ……」
いいんだ！
自分で頼みこんどいてなんだけど、相変わらず押しに弱いひとだなあ……。
日和子：「……ちょっと待ってください」
日和子：「はあ、私も初心者なもので、先人の手ほどきを参照しながら進めようかと……」
彼女は真顔で携帯電話を操作していました。
かち、かちかち、かちかち……。
鷲介：「……えーと？」
ぽつんと取りのこされた気分になる俺。
日和子：「まず……えっと、立ったままだと困るんで横になってください」
日和子さんが画面に見入っている傍らで、よいしょっと、俺は言われたとおり仰向けに寝そべってみました。
胸元あらわのままケータイいじりに夢中な女と、その横で馬鹿みたいに寝っころがってる男。うーん、はたから見たら間抜けな構図なんだろうなあコレ。
日和子：「……！」
しかしふとケータイから顔を上げたとき、タマちゃんは目の前の光景におっタマげていました。
鷲介：「へ？　いやでも、いま日和子さんが横になれって」
日和子：「くっ……！」
真面目で知られる玉泉さんは、いつでも有言実行のひとなのでした。
鷲介：「さあ、自然の摂理を始めましょう」
俺は横たわったままベルトを外して、ペットのペニー君をこんにちはさせました。
日和子さんは携帯電話を持っていない方の手を、恐る恐る俺の下半身へ伸ばしてきました。
日和子：「こっ、これはただのアスパラガス、ただのアスパラガス……怖くない怖くない……」
鷲介：「あのーう、せめてもう少しサイズの大きい野菜に例えられませんか」
日和子：「せえの……ふんっ！」
鷲介：<8>\「ひぎぃ！」
意を決した日和子さんは、俺の桜島大根を力いっぱい握りしめました。
日和子：「ふう……えっとまず『男の子のものはデリケートだから、優しく扱ってあげなくちゃダメ』、か」
日和子：「よしっ」
日和子さんはしばらく画面に目を走らせたあと、五本の指をやわやわと動かしはじめました。
鷲介：「おっ、おおっ？」
赤ちゃんの指を握るような、という解説に従っている日和子さんの愛撫は、とても優しくて温かでした。
鷲介：「えっ……俺いまなにかしました？」
日和子：「これ！　大っきくなった！」
日和子：「あと脈打ってる……ううっ」
適当なことを言ってなだめると、彼女はぶつぶつ不平をこぼしながらも、視線をケータイへと戻しました。
日和子：「えっと、手で軽く包むようにして上下に……」
しゅっ、しゅしゅっ……。
ほう？　これは、お、おおっ？
日和子：「たまに下の……袋を撫でつつ……」
さわ、さわさわ……。
お、おおっ、おおおっ！
日和子：「この中心線に……指を這わせて……」
つつ、つつつぅ〜……。
おおおおおっ！
鷲介：「あ、はい……だからそう思えないくらい気持ちいいかなと……」
うーん、でもなんだろう。
しゅっ！　しゅっ！　しゅっ！
うーん、気持ちいい。気持ちいいんだけど。
おまけに──
──近視＆乱視の日和子さんは、裸眼で細かい文字を読むとき目を細める癖があるようで……。
しゅっ、しゅっ、しゅっ……！
ああッ！　そこっ、そこ気持ちいい！　なんか色気ないけど、たしかに気持ちいい！
日和子：「………………」
鷲介：「あ、あのー、ええと、気持ちいいなーあ、日和子さんにこんなことしてもらえるなんて幸せだなーあ」
しゅっしゅっしゅっしゅっ……。
鷲介：「う、ううーん……」
やっぱりなんかなあ……これは違うよなあ。ロマンが足りないよなあ。もっとこう、笑顔とか言葉とか、互いの想いを交わして愛しあうっていう、そんな空気が欲しいよなあ。
そうだよ。これじゃ言ってみれば、どっかのサイトの管理人にいたされてるようなもんじゃないか。もっと俺たち自身の意思を介入させなきゃ駄目なんだ。よし！
日和子：「傘とか品性に欠けることを言わないでください」
日和子：「棹の部分を擦りつつ、亀頭を包むように上下に動かし相手の反応を確かめてポイントを……」
鷲介：「ま、待って！　待ってください日和子さん！」
日和子：「はあ」
日和子：「はあ……」
日和子：「は、はあ……」
俺はよっこいせと身を起こし、ぽんと日和子さんの頭に手を置きました。
鷲介：「ありがとうございました。じゃあ検証も兼ねて、次は日和子さんに愛しあうことの素晴らしさを教えてあげましょう」
鷲介：「よっと」
俺はカウンターから飛びおりて日和子さんを後ろから抱きしめると、そのままテーブルの上に伏せさせました。
日和子：<10>\「え、えええっ……」
日和子：「ま、待ってください、こんなの恥ずかし……」
鷲介：「待ちません」
日和子さんの背中に手を回し、素早くホックを外して下着を抜きとりました。
日和子：「あ、あのっ！」
日和子：「……えっ？　ちょ、なにやって……」
鷲介：「えりゃっ、こしょこしょこしょーっ！」
日和子：「ひ、ひうっ！　ちょ、ちょっ、だめ、本当にやめてくださいっ」
日和子：「ついじゃありません！　もうっ……」
鷲介：「じゃあ今度は真面目に……」
日和子：「えっ？」
戸惑いの声があがる中、俺は後ろから伸ばした手を正面へ移動させ、豊かな弾力の胸にうずめました。
俺は存分に指を駆使し（もちろん歓喜の叫びは我慢しました）、一般平均を大きく上回るそれの形を無造作に歪めまわしました。
鷲介：「ええ、とても」
日和子：「なっ……」
日和子：「は、恥ずかしいことを言わないでください」
鷲介：「うわー、大きーい、柔らかーい」
日和子：<8>\「言うなっ！」
そーれ、先っぽをくりっ。
鷲介：「つまみました」
日和子：「言わないでくださいっ！」
ああもう、アレも駄目コレも駄目とこの子は。ふんだ。悔しいから親指と中指で挟んで、くりんくりんと弄りまわしてあげちゃうぜ。
日和子：「ちょっ……やだ、なんでそこばっかりっ……」
（答え：日和子さんの弱点みたいだから）
日和子：「うっ……ふっ……」
日和子：「漏らしてませんっ！」
でも目的地はそこじゃないので、さらに下へとスライドさせ、どんどん下へ、ぐんぐん下へ、ついには脚の先にまで手を下ろしました。
日和子：「えっ……」
日和子：「ひああああっ！」
そしてアレキサンダー花水木通り店唯一のロングスカートを掴み、一息で腰まで手繰りあげました。
日和子：「な、なななななっ……」
涙目で睨まれました。
日和子：「だ、だから今日は、ホントに準備してないって、あんなに言ったのにっ……」
もはや泣き声に近いその声は、非難というよりも羞恥の色を多分に含んでいました。
鷲介：「や、ホントにホントに」
俺はその羞恥の要因へ顔を近づけ、鼻先をそっと柔肉の中にうずめました。
日和子：「しゅ、鷲介さんっ……？」
日和子：「やっ……」
日和子さんの手が伸びてきて、止まらない俺の頭を押さえようとしました。しかし両手が使える俺はあっさり迎撃して、さらに全身で彼女の背中に被さりました。
日和子：「ま、待ってっ」
鷲介：「確保」
俺は指の腹を使ってゆっくりと波打つように刺激を与えました。
日和子：「んっ、んんっ……はあっ……」
日和子さんの口から、甘い感情の漏れる音が聞こえてきました。うう、嬉しいなあ。
俺は調子に乗って指先へ力を集め、入り口の下端で重なる肉襞をぐいぐいと押しこみました。
日和子：「あ！　はっ、な、なにっ……？　ぅ、あっ……ん、んんっ、んっ……んんっ……」
日和子：「ふぁ、あっ、あ、あぁ……んっ、んん、んくっ、はぁ……あ、あふっ……」
布越しながら指先がべたつきはじめ、その範囲は徐々に広がっていきました。
俺はじかに触れてみたくなり、下着の左右の端それぞれに親指をかけました。
日和子：「はあっ、はっ……えっ？」
日和子：「なっ、な──！！」
鷲介：「はあ、じゃあ怒ってください。ナウ目の前にあるんで」
日和子：「さわる！？」
日和子さんのお尻のラインをなぞりながら、さっきまで下着に隠されていた秘部へ指をあてました。
つん、つんつん。
日和子：「あっ、やだっ……そ、んなっ、直接……んっ、んっ……んんっ……！」
日和子：「んっ、くっ……ん、んんっ、はぁっ……あ、あまり、いやらしいことは、しないで、ください……」
この状態でそんなこと言われても。見当違いの言葉が微笑ましくて、思わず肩を揺らしてしまいました。
安心させるために口ではそう答えておきました。でも指の動きを止めようとは思いませんでした。
俺は言ったそばから日和子さんの足元にしゃがみ込み、指で触れていた箇所にふたたび顔を近付けました。
日和子：「ん、んんっ……んふ、くぅ……ん、ん、んんっ……あっく、あっ……ふ！　ん、んんっ……」
舌先を固くして突きつつ、確かめるように中への侵入を試みました。日和子さんの中へ……。
俺が執拗に愛撫したせいか、それとも日和子さん側の事情なのか、いつしかそこはびしゃびしゃになっていました。
ん、これならそろそろいいかな……俺は口を離して立ちあがりました。
日和子：「な、なにをでしょう」
日和子：「…………？」
仕方ないので単刀直入に。
日和子：<8>\「えええっ！」
期待通りのリアクションをくれるひとだなあ。とりあえず乾いてしまわないうちに、日和子さんの米寿へ俺のいつだってプリズムをあてがいました。
けれど最終確認。
日和子：「も、もうっ……」
鷲介：「もう？」
日和子：「心の準備は、済ませておきましたから……」
鷲介：<8>\「日和子さん！」
感動のあまり抱きついてしまいました。
おっとと、涙ぐんでる場合じゃない。彼女の気持ちとか色んなところが乾いてしまわないうちに、ふたりで自然の摂理しちゃいましょう。
慎重に位置を合わせた俺の先端を、指を使って開いた日和子さんの入り口へ……押し、こんで……くくっ。
日和子：「うっ、ううっ……」
日和子：「う、くっ……！　い、痛っ……い、たあっ……」
日和子：「い、いたあっ……！　あ、ああくっ……！　あ、ああ、はあっ……！」
鷲介：「日和子さん、力を抜いて……もっと楽にして……」
鷲介：「も、もう少しがんばれませんか」
またしても日和子さんの頭が何度も縦に動きました。これはがんばるってことなのか……それとも、許してくれってことなのか……。
俺はその答えを確認しないまま侵攻を進めました。
日和子：「あ、ああっ、あ、くうっ……痛い……いたっ！　ううっ、く、うっ……痛いっ！　いたいぃ……」
ぐいぐいと押しこみ、やっと傘の半分が埋まったかと思える位置で、日和子さんが許しを乞う目を俺に向けてきました。
諦めの悪い俺は、もう少しだけこの行為を続けてみることにしました。
日和子さんは痛々しくも必死で笑顔をこしらえ、健気にそう答えてくれました。
なんて強いひとなんでしょう。そしてそこまで愛されていることに感動して、俺は形而上の涙を撒きちらしながら押しこみました。あとちょっと、あとちょっとだけ我慢してください！
ぐいっ。
日和子：<10>\「無理ッッッ！」
鷲介：「早っ！」
速攻でした。
ぐぐぐっ。
でも俺は諦めが悪い男でした（自然の摂理）。
日和子：「ああううっ！　こ、これで終わりって言ったのにっ……」
ずずいっ。
ともあれ流石にここまで痛そうだと、これ以上続けるわけにも参りません。俺は日和子さんの体から離れました。
日和子：「あの……お詫びに何か他のことならしてあげても……」
どんな王子様も自然の摂理（＝性欲）には敵わないのでした。
俺の前に膝をついた日和子さんの表情は、微妙に嫌悪感を滲ませていました。
あ、あれ……いまなんか言ったこのひと？
鷲介：「じゃあ、あの、あいだを取って、ちょっとだけってことでどうでしょう」
情けない妥協策を申しでる、鬼畜以上紳士未満の俺でした。
鷲介：「ぜったい最後までは行きませんから、あの、ちょっとだけ日和子さんに気持ちよくしてもらえたらそれで満足かなー、みたいな……」
鷲介：「あの……日和子さん……？」
日和子さんは義務感丸出しで、エレクトしたそれにこわごわ顔を近付けていきました。
そして手前で位置を合わせると、きつく目蓋を閉ざし、口をぽっかり開けました。
日和子：「ん……」
日和子：「ん、んむぅ……」
鷲介：「うわ」
あまりの感動に、冷えた視線で一度は萎れかけた俺のいつだってプリズムが、恥ずかしいぐらいみるみる元気を取りもどしていました。
日和子：「ん！　んふっ……！　けほ、けほっ……」
日和子：「け、携帯……」
鷲介：「や、それはナシの方向で」
俺はポケットへ伸びる日和子さんの手を捕まえ、代わりに俺のサムタイム刀狩りを唇にあてがいました。
日和子：「ううっ……マニュアルの重要性を、鷲介さんは理解してくれてると思ったのに……」
日和子：「んむっ……むっ、んむぅ……むっ？」
日和子：「んむむむむ？」
あったかいお口にパクついて頂いただけでも死ぬほど幸福だというのに、この上こまごまとした注文まで付けられるなんて、もしかしたら俺は夢でも見ているのでしょうか。
日和子：「んむむむむむ」
日和子：「んむっ、ん、んむっ……れろっ……んむ、れるっ、れろ……んむむっ……れろんっ」
分かりました。調子に乗ってお願いした俺にも、日和子さんは嫌な顔ひとつせず（いや、ひとつぐらいはしてたかもしれません）こくこくと頷きました。
日和子：「ちゅうっ……れろ、れろんっ……ちゅ、ちゅうっ……ふはっ、はっ……んむ、れろっ……ちゅ、ちゅううっ……んむ、んむむっ……んむ、んむっ……」
らめえ、死んじゃう〜！
なんて馬鹿なこと言ってる場合じゃありません。
たまらない気持ちで彼女の頭をぎゅっと抱いたら、さっきまで少なからず義務感が残っていた日和子さんの表情に、温かい微笑のようなものが浮かんできました。
そう告げると、日和子さんは口に含んだまま俺を見上げて、そっと微笑みました。
分かりました。そこから先は、日和子さん自身の想いをたっぷり堪能させていただきました。
日和子：「んむっ、じゅっ、じゅうっ、んっ、んむっ、んっ……れろ、れりゅっ……ちゅぶ、じゅぷうっ……んむ、んっ、はっ、はあっ……んむ……んむっ、ちゅう……ちゅう、ちゅぱっ」
鷲介：「くっ……おおっ……き、気持ちいい……」
日和子：「んうっ……んむ、はっ……えと、これは……？」
不意に胸を揉みしだかれて、彼女は照れくさそうに身をよじりました。
鷲介：「あ、いえ、なんていうか、ふたりで愛しあっているという一体感が欲しくて……」
日和子：「んむっ、ちゅっ、ちゅう……んっ、んんん……れりゅ、じゅっ、ちゅううっ……」
日和子：「じゅっ、ちゅ、くちゅう……ちゅっ、れろ、れろれろ、はっ、はあっ……ん、ちゅう……ちゅぷ、じゅむうっ……ちゅっ、じゅぷ、ちゅぱっ、ちゅぶっ」
日和子：「んむっ？」
日和子さんはちょっと不思議そうに俺を見ましたが、言われたとおり前後の動きを速めてくれました。
日和子：「はっ、はあっ、ちゅう、ちゅぱ、じゅぷうっ、じゅぶ、じゅぷっ……くちゅ、ちゅうう……ちゅっ、れろれろ、れろんっ……ちゅっ、ぢゅうっ」
日和子：「はあっ、はぁ、あっ……むっ、んむ、ちゅううぅ……じゅうっ、じゅっ、じゅぷうっ……ぢゅっ、んむ、んむむ……れろ、れろんっ、れろ……じゅぶっ、じゅぶっ、じゅうっ……」
ああ、もう駄目！　来たァ、来た来た来ちゃったァー！
日和子：「ちゅう、ちゅううっ、ぢゅぷ、れろ、れろっ、んむ、ふはあっ……んむ、んむむっ……じゅぷっ、じゅぶっ、ちゅう、ちゅぱ、ぢゅぱっ、ぢゅぱっ」
鷲介：「ああああ日和子さんごめんなさいっ！」
日和子：「なッ！」
日和子：「なっ、ななななな……」
突然のことに、ただただ驚くだけの日和子さん。おまけに彼女が握りしめている俺のＹＯＵ　ＢＹ　三太クロスは、空気も読まずになおどぴゅどぴゅと欲望の残滓を吐きつづけるのでありました。
暴発した億単位の息子たちは、日和子さんの口の中にまで飛散していたのかもしれません。思わず口を閉じてしまった彼女の喉で、こくんと音を立てて何かが下っていきました。
サアァー……。
鷲介：「あ、あのー、日和子さん……？」
一瞬このまま逃げだしたい気もしましたが、まさかそんなことが許されるはずもなく、俺はぴくりとも動かない彼女に笑顔で語りかけました。
そ、そうだ！　こんなときこそ、いつものおちゃらけで日和子さんに笑っていただこう！
鷲介：「いやあ、びっくりしましたねえ。これがホントのぬるぬる鷲介。なんつって、アハハー……」
やっぱり怒られました。いや怒るだろそりゃ。
逃げようとしたらむんずと掴まれました。一番掴んではいけないところを。
鷲介：「ひぎいっ！　待って待って、そこはらめえ！　マジでマジで、出した直後はなお痛い！」
日和子：「知りません！　そのくらい我慢しなさい！」
我を忘れた日和子さんは、俺のロシアン妊娠検査薬を、プロゲーマーばりのジョイスティック捌きで３６０度自在に振りまわしました。
鷲介：「ぎゃあああー！　やーめてー！　そーれーだけーはーやーめてー！」
日和子：「離してくださいじゃありません！　私の好きなひとなんだからそのくらい我慢してくださいっ！」
鷲介：「え？」
鷲介：「あ、あれ……あはは、いま初めてその言葉いってくれましたね、好きって」
日和子：「……っ！」
日和子：「お礼じゃなくて、別の言葉を使ってください」
鷲介：「はい」
日和子さんは視線を逸らしていましたが、やがて小さい声で呟きました。
鷲介：「へ？　途中……？」
ああ、痛がっちゃって最後まで出来なかったことか。
鷲介：<8>\「次あるんだ！」