更衣室で着替えを終えて、労働準備も完了したものの、なにかお腹に違和感。
ああ、そうか、ベルトの穴をひとつ絞って締めちゃいましたかね。よし、ちょっと緩めて、よ、ほっ……あん、腸の中身が下っていく感覚が……あふん。
日和子：「千歳さん、ちょっと事務所から運んでいただきたいものが──」
鷲介：「ああハイなんでしょう日和子さん」
鷲介：「へ？　アッ、いや違っ……！」
今日も今日とて偶然のいたずらに翻弄される俺であった。
俺は腰と顔の弛みを引きしめながら、教官のもとへだぼだぼと駆けよりました。
そのとき店内に、どこか聞き覚えのあるしっとりした低音が……あれ？　なんだこれ？
鷲介：「ああ……本当に始めたんだ、店内放送……」
たしかに台本書かされたけどさ……冗談であることを願ってたんだよな……。
うわー、無駄に渋い声でなに言ってんだこのおっさんー。
ていうか俺の台本、意味ないじゃん。最初の一行ぐらいしか生きてないじゃん。時節柄カップル向けの話をしろとは言ったけど！
狩男：「それではオープニングの一曲目、フリッキー５で『ほほえみジェノサイド』」
鷲介：「そこまで変えちゃうのかよ！」
俺はパーソナリティの暴挙に、思わず丸めたおしぼりをスピーカーに投げつけていました。
そして自分が構成作家であるにも関わらず、番組自体の違法性を訴える変わり身の速さ。
鷲介：「うわ、ガン無視だ！」
日和子：「厨房スタッフに必要となるものを確認いただいて、その場で箱の中から渡してしまってください」
英里子：「千歳千歳っ、いまの放送聞いた！？」
英里子：「千歳さあ、お前が構成っつーなら尚更だよ。あんな勝手、許していいわけ？」
英里子：「あ、マジ？　そしたら意見書みたいの作ってもらおうかな」
かちかち、とシャーペンをノックして、クリップボードに向かう日和子さん。彼女が業務の手を止めるぐらいだから、よっぽど耐えがたかったんだろうなあ。
英里子：「えーと、まずパーソナリティは日野英里子に交替」
英里子：「だって店長、向いてないでしょ。ベシャリは上手いけど、最近の流行りとか分かってないし」
鷲介：「論点ずれまくり！」
英里子：「あ、そうだ。千歳アシスタントやってもいいよ。私が面白いこと言ったら盛大に笑い声あげる役」
鷲介：「やんねえよ」
日和子さん方面からシャーペンの芯的なものがボキリと折れる音がして、思わず俺は男らしい声で拒否していました。
英里子：「ていうか、私と紀奈子さんの、ほらアレックス２って企画あったじゃん。アレどうなったんだよ。やっつけ番組の構成作家なんていいから、はやく敏腕プロデューサーの仕事しろよコラ、ああん？」
鷲介：「痛い痛い！　やめて！　シルバートレイの顔面プレスは、実際の痛みより見た目が不様だからなるべくやめて！」
日和子：「あああああこの店はどこもかしこもっ！」
ていうかもうただの八つ当たりじゃん！
そのときスピーカーからは、次のコーナー『ぎりぎり合法！　僕の私の性犯罪ちっく体験！』の始まる旨が流れていました。
鷲介：「しないでください。出来はともかく、俺が書いたホンとはほとんど別モノだったんで」
休憩時間。スタッフルームのドアを開けると、清々しさ満点のマスターが俺を出迎えました。
狩男：「ははは、なにを照れてるんだこいつう。他の従業員にも胸を張って誇るがいい」
鷲介：「いえ、他の従業員に肩身が狭くなるんで。くれぐれもマスターひとりの功績ということで」
狩男：「ふふふ、そうか？　そんなに俺のトークや進行は素晴らしかったか？」
鷲介：「ああ……まあ、それは……」
俺は苦笑しながら頷きました。
ネタの酷ささえ除けば、たしかにマスターのパーソナリティっぷりは、なかなか堂に入っていたと言えましょう。
狩男：「ああ、飲食業の前にちょっとな、知人のミニＦＭを手伝ってたことがある。学生サークルに毛が生えた程度の規模だったが、いちおう一年近くは続いたんだ」
狩男：「大したもんじゃない。田舎町の海水浴場ローカルで、リスナーはピーク時でも百人はいなかったんじゃないか……まあ、それなりに反響はあったんだがな」
鷲介：「うわっ、ひとに歴史あり！」
狩男：「ちなみに軽部狩男の現在の口調は、当時の番組ＭＣ用に作られたキャラクターが、そのまま方言のように染みついてしまったものだという説がある」
狩男：「いや、それはもともと俺の趣味」
鷲介：「むしろそっちがキャラだと言って！」
狩男：「ううむ、懐かしい。当時は金もなく休みもなく仲間同士で口論ばかりしていたが、ひと仕事終えたあとのビールはいまなお鮮明によみがえるほど格別な味だった」
狩男：「簡単な話だ、母体企業に切られた。俺たちより本格的にやってる若いチームが取って替わってな」
狩男：「いや、もちろんこっちも、俺たちなりには本格的なつもりだったんだ。熱意とパワーでは負けてなかったと今でも自信を持って言える。だが実績と経験においては圧倒的に劣っていた」
夢。
いま夢って言ったな、このひと。
へえ、マスターにもそんなもんがあったんだ。いいなあ。
狩男：「もっとも、俺はその後、べつの夢を見出したわけだがな」
そう言って、壁の調理師免状を誇らしげに見上げる狩男さん。
顎の不精髭に触れる仕草が格好いいなあ。
狩男：「自由は若さの特権だ、奔放に生きるのもいいじゃないか。だが、地に足を付けようと思うことがあれば、この狩男の城を選んでも良いのだぞ」
狩男：「くくく。もしおまえが真剣に考えるというなら、俺はいっちょ人肌温めてやってもいい」
ああでも、やっぱり適度におどけ入る方が楽だなあ、俺としては。
狩男：「適当でいられるうちは適当でいるのも手だ。いずれ嫌でも自分と向き合うときは来る」
狩男：「なに。聞きたいのか、この狩男のヤングライフ・グラフィティを」
狩男：「そうだな、まずはどこから話したものか……」
狩男：「お前には話してなかったが、俺も昔はやんちゃしていた時期があってな」
鷲介：「あ、もう始まってるんだ」
前に米田さんが言ってたなあ。何十人ものチームのアタマ張ってるとか、そういう、ちょっと現実とは掛けはなれた世界の話。
狩男：「俺は腕っぷしにそこそこ自信があってな。ガキの頃はサル山の大将になっていきがってたんだ」
狩男：「いや、ただのエエカッコしぃだ。俺は自分を頼ってくれる連中の期待に応えたくて、無茶ないざこざにも平気で首を突っこんでいった」
狩男：「俺は金やらコネやら後ろ盾やら、そんな武器を手に入れるため、気が付いたら落ちるところまで落ちていた。赤の他人を追いこんで、自分さえ慕われていればいいというやつに成りさがっていたんだ」
狩男：「表向きは金融業だな」
鷲介：「…………」
狩男：「軽蔑したか」
狩男：「そうか」
マスターは親指で鼻の頭を弾きました。
狩男：「俺が足を洗ったきっかけは女だった。まあ、そいつとはとっくに終わってるが、一時期同棲なんてままごともしてな。そう長くは続かなかったが、ひとりに戻るころにはもう新しい人生が始まっていた」
狩男：「ああ、十代二十代は長い寄り道だったが、三十代でようやく誇れる城に辿りついた。俺はこの城の王だ。いまの俺の夢は、この城を守りつづけることだ」
狩男：「だが戦いには鋭気を養うための休息も必要だ」
狩男：「う、ううう、うるさいっ、ぼく真面目なことなんか言ってません！」
狩男：「あまり堅苦しくなるなよ、鷲介。まずは楽しく生きろ、考えるのはそれからだ」
狩男：「そうか。なら大丈夫だ。じきにお前の元にも、最高の女が股を開いてやってくるさ」
しかしマスターは満足そうな笑みを崩さず、自らの不真面目さに勝ちほこっておいででした。
相変わらず、カッコわるい（誉め言葉）ひとだなあ。
鷲介：「はーあ、そろそろ休憩も終わりだ」
俺は伸びをしながら席を立ちました。
狩男：「鷲介」
鷲介：「はい？」
狩男：「女ができたら俺にも紹介しろよ」
会ったことないから分からないけど、もしかしたら父親ってこんなもんなのかな。
鷲介：「だから原稿料ちゃんとくださいね」
狩男：「ははは、仕方ない。俺の桃色ラックから好きなＤＶＤを一本持っていけ」
はあ……それにしても驚いたなあ。
ひとには一見しただけじゃ分からない部分なんて多々あるけど、マスターがときおり見せる有無を言わせない迫力の根っこはその辺にあったのか。
一年ちょっとで軽部狩男のことを随分と知ったつもりになっていたけど、やっぱり人間って底が見えないなあ。
ま、ひとの深い部分なんて、進んで首を突っこまないよう努めてきましたからね、これまでは。
ただ、なんていうか、最近は──
──ひとのことを知るのって意外と面白いなあ、とか。
日和子：「千歳さん！　その席のお客さま、まだお帰りじゃありません！」
鷲介：「……え？」
だからその声が耳に突きささって初めて、自分の失態に気付きました。
女性客：「あら？」
慌てて振りかえると、クラッチバッグを手にした女性が、化粧室の方から戻ってくるところでした。
彼女はテーブルの上を片付けていた俺に微笑みながら言いました。
日和子：「申しわけございません！」
日和子：「千歳さん！」
鷲介：「も、申しわけございません！」
しまったあ……完全に気が抜けていた……。
俺は頭を上げようとしましたが──日和子さんはまだ腰を折っていました──もう一度あらためて下げなおしました。
お客さんと担当教官に。
先の女性が会計を済ませたあと、俺は他のお客さんの目に入らない隅っこで日和子さんに謝りました。
日和子：「いくら混雑してる時間帯だからといって、いえ、混雑してる時間帯だからこそ気を抜かないようにしてください」
鷲介：「はい……」
鷲介：「いえ、あの、そんなやましい考え事をしていたわけでは」
俺はもう一度深々と頭を下げました。
鷲介：「あ、いや、それはあの……き、機会があれば」
うひい、もう居たたまれなくなってきた。早くこの場から逃げだしたいや。おそるおそる頭を上げようとしましたが──
日和子：「…………」
日和子：「……バッシングは」
日和子：「バッシング作業の際に気をつけることは？」
鷲介：「え……あ、ああ、はい」
鷲介：「ウェイティング発生中やランチタイム等の混雑時には、迅速な行動が求められる。ただし、お客様がレジや出口に到達しているかを充分に確認してから作業に入ること」
あれ？
ていうかこれって……？
鷲介：「ひ、日和子さん！」
日和子：「はい」
俺は用もないのに、嬉しくてつい呼んでしまいました。
日和子：「あの……なんでしょう」
日和子：「はあ？」
日和子：「はあ。頑張ってください」
よっしゃ！　これ、アゲてこうアゲてこう！
鷲介：「ええ、そりゃあもう！　あの初日に向けられた、魚の腐ったような目に比べたら！」
日和子：「……ひと様にそんな目を向けた覚えはありません」
鷲介：「あの初日に見せられた、生ゴミにたかる野良犬をあしらうような態度に比べたら！」
鷲介：「あの初日に放たれた、猫の手未満という言葉に比べたら！」
日和子：「え……？　私、そんなこと言いました？」
日和子：「ああ！」
ぽん、と古典的な手を打つ日和子さん。
鷲介：「あれえ？　アナタいま何かおっしゃいませんでした？　非人道的とか？　非道徳的とか？」
日和子：「……っ！」
鷲介：「♪いーっちゃった、いっちゃったー」
鷲介：「♪ひーよこさんがいっちゃったー」
嬉しさのあまり、鬼の首を獲ったようにはしゃぐ俺。銀のお盆を真ん中に、顔を出したり隠したり。脚を上げたり下ろしたり。
鷲介：「♪ひーよこさんがー……」
日和子：「ふっ」
しかし俺の攻勢はぴたりと止まりました。
げ、やばっ！　英里子さんの援護もないのに、つい興奮して少し……っていうか、かなり調子に乗ってしまった！
鬼の日和子さんは肩をぷるぷると揺らしておいででした。
日和子：「ふ、ふふ……」
思わず俺は素に戻って後ずさりました。だって怖いんだもんこのひと。
日和子：「千歳さん」
鷲介：「は、はい」
鷲介：「へ？」
鷲介：「あ、あれ？　うそ、誉められた？　ええ、なんかよく分かんないけどきゃっほう！」
鷲介：「アッ！　いや、あのっ、スンマセンなんだか急に腹の調子が……あて、あてててて」
まだ説教の続きそうな場から避難しました。