鷲介：「お客様、ご注文はお決まりでしょうか──はい……はい……」
狩男：「ほう、やってるな鷲介。様になってるじゃないか」
支店長からそんなお言葉を頂戴したのは、トレーナー付きの接客も終わり、アレキサンダーのフロアをひとりで伸び伸びと羽ばたいてから二時間が経過したころのことでした。
鷲介：「マスター、アイスレモンティーとエスプレッソ入りました」
狩男：「うむ」
彼はグラスとカップを同時に掴むと、実に熟練した手さばきで、紅茶とコーヒー双方の準備に並行して取りかかりました。
狩男：「しかし、いささか肩透かし喰らったと言わざるを得んな」
狩男：「いや、おまえにはもっとこうビギナーゆえの、クリームたっぷりパイが宙を飛びかうようなうっかりハプニングを期待していたのだが」
鷲介：「アメリカンコメディ！？」
狩男：「うっかり金ダライが落ちてきたりな」
鷲介：「しかも和洋折衷！？」
狩男：「おお！　そうだ、新人よ」
狩男：「おまえ、接客のロールプレイングがまだだったろう」
鷲介：「は？　ロールプレイ……？」
ってーと、あれか。たとえば飲食店だったら、従業員同士でお互いに客と店員を演じて、双方の立場からの視点で必要・不必要なことを学びとる、みたいな。またの名を模擬演習ってやつだ。
狩男：「いや、いま思いついた」
鷲介：「うわあ……」
狩男：「よし、客足も落ちついたことだ、この注文を届けたらさっそく始めるぞ」
鷲介：「しかも営業中にやるんだ！」
まあ、店長じきじきに遊ぼう（と同義語）って言ってるんだからいいのかしら。
紀奈子：「千歳くん、おつかれー！」
カウンターへ戻ると、マスターの向かいの席に、アレキサンダーの制服を着ていない望月紀奈子さんの姿がありました。
鷲介：「どーもお疲れさまー……じゃないや、えーと、いらっしゃいませ？」
ちょっと前のお互いとは正反対の挨拶に、ほんのり違和感。
紀奈子：「どう、フロアの方は？　慣れそう？」
あー、そう言えば……仕事に慣れる、なんていうのは、ごく短期のバイトを渡りあるいてる俺には馴染みの浅い概念だったなあ。なんつったりして。
紀奈子：「ふふっ、がんばってね」
紀奈子：「いいことだと思うよー」
鷲介：「また他人事だと思って適当な！」
紀奈子：「だって、優しい言葉かけるのなんて簡単だけど、厳しいこと言うのって逆に難しいよ？」
紀奈子：「あっ、ひよちゃんえりちゃん！」
しかし恐る恐る振りかえってみれば、そこに偉大なるお二方の姿はありませんでした。
鷲介：「ちょっ……もう紀奈子さん、寿命の縮まるお茶目カンベンしてくださいよ！」
紀奈子：「千歳くん、よわー」
紀奈子：「癖になるよ、逃げ腰」
紀奈子：「楽だからね、逃げ腰」
鷲介：「えー、べつに楽ではないでしょう」
紀奈子：「でも立ちむかうよりは楽だっぺ？」
鷲介：「あー、紀奈子さん、喧嘩ンなりそうになるととりあえず謝っちゃうタイプでしょー」
紀奈子：「あははー、千歳君には言われたくないかな」
鷲介：「やったー俺、紀奈子さんと似たもの同士だー」
狩男：「おう、望月君お待ちどう」
微妙に煮えきらないやりとりをしていたら、マスターが目の覚めるような芳ばしい香り立つカップを押しだしてきました。
紀奈子：「うん、ちょっといき詰まっちゃったから、気分転換にみんなの顔見に来た」
狩男：「うむ。しかも彼女はロールプレイングに協力してくれるらしいぞ」
狩男：「うむ、思い立ったが吉日だ。ではまず、望月君には客の役を担当してもらおう。俺は、彼女に魚の腐ったような眼で睨まれながら口汚く罵られる役をやる」
鷲介：「いや、いらないでしょそんな役」
狩男：「ちなみに彼女はお菓子作りが趣味のフルート奏者で、おもな休日の過ごし方は母親と美術館めぐりだ」
鷲介：「いや、いらないでしょそんな設定」
狩男：「たわけ。この雑多な人種の行きかう人間交差点、いかなる客が訪れ、いかなるヒューマンドラマが繰りひろげられるものか。昨日今日フロアに立ったばかりの貴様に、図りしれるところではないわ！」
紀奈子：「あー、そっか。たしかに、予測外の困ったお客さんに対処しなきゃならないシチュエーションっていうのはありうるよね」
狩男：「さよう。ふだん虫も殺さぬような顔をしている穏やかな女に、心の底から疎まれ蔑まれ罵られる──というシチュエーションが我々の男を激しく揺さぶるのだ」
紀奈子：「じゃー、ひよちゃん？」
狩男：「はっ！　そういえば鷲介、貴様はいつも玉泉君に心の底から疎まれ蔑まれ罵られ、さらには魚の腐ったような眼で睨みまわされていたな！」
鷲介：「エッ、始まったの！？」
鷲介：「は、はいっ。おま、お待たせいたしました！　ご注文はお決まりでしょうか！」
狩男：「ふむ、そうだな……じゃあ、あの星の髪飾りした巨乳のおねえちゃんがいいや」
鷲介：「ハ？　なんと？　星の髪飾りした……きょにゅ……」
鷲介：「ってソレ、ええええ！」
狩男：「あの星の髪飾りした巨乳のおねえちゃんがいいや」