日和子さんが洗面所で顔を洗っている間、俺はひとり、これからのことについて考えていました。
いままで逃げていたこと。目を逸らしていたこと。考えないふりを続けていたこと。そう、それは俺の──
──俺たちの、特殊な事情のこと。現状、俺の体は俺だけのものじゃないこと。
日和子：「あの、お待たせしました」
日和子：「はい？」
俺が呼びとめたとき、日和子さんは上の更衣室へ向かおうと、階段に足をかけたところでした。
日和子：「なんでしょう」
鷲介：「えーとー」
さて、どう切りだしたもんでしょう。俺は前髪に息を当てながら考えてみました。
日和子：「はい」
日和子：「いまでも構いませんよ」
もし日和子さんが、俺たちの事情を聞いて受けいれられなかったとしても、きっと後悔しないでいられるような気がしました。
鷲介：「それじゃあ明日バイト前、何時でもいいんで、俺の家に来てください」
日和子：「…………」
日和子：「ええっ！」
俺の家、という単語に日和子さんは過剰反応なさいました。
羽田邸への道筋をざっくり説明し、二階へあがる日和子さんを見送ったあと、俺はひとりフロアの清掃に入りました。
鷲介：「ふう……」
クローズ作業を一通り終えて柔軟体操。
えーっと、日和子さんは……まだ戻ってこないな。着替えってそんなに時間かかるのかな。もしかして、疲れて眠っちゃったとか？　だったら可哀想だけど起こしてあげなきゃな。
うん、とにかく掃除も終わったことだし、俺も事務室へ上が──
──ん？　あれ？　これは、誰かが外階段を下る音？
誰かって、そりゃ日和子さんしかいないよな。えー、先に帰っちゃったのか。たしかに、一緒に帰る約束なんてしてなかったけどさ、ちぇー。
少し残念に思いつつ、それでも事務室へは向かいました。戸締りのため、お店の鍵を取りに行かねばなりません。
あれ？
事務室に入ると明かりが点いたままになっていました。あ、そうか俺のためにか。ああんもう、日和子さんったら気の利く子なんだから。
鷲介：「…………」
さ、帰るか。
鷲介：「ん？」
な、なんだろう、このある種ほほえましささえ覚えるブサイク文字の羅列は。マスターの覚え書きか何かか？
『鷺大ち人∧』
む、いきなり難解だな……なんて読むんだコレ。「鷺」ってなんだ、ええとサギって読むんだっけ？　知るか、こんな漢字。まあ、一瞬だけなら鷲介の「鷲」に見えないことも──
──あ、あれ？　コレもしかして鷺じゃなくて鷲か？　あっ、そうみたいだ。ああ、なるほど「鷲介さんへ」って書いてあるのか。
てことは？　ん？　千歳鷲介をそう呼ぶのは世界でただひとりのはず。あッ！　ままままさか、ここここのグロテスク暗号の書き置きは、軽部店長じゃなくて──
<8>\　日和子さん！？
うぞおおおーんっ、何このド下手くそ……もとい、個性あふれる前衛的な文字！
はっ！　そういえばあの子、前に言ってたな。前担当さんに「アナログ原稿だと選考で不利になるかも」って言われたと……。
な、なるほど、こういう意味だったのか。たしかに頷ける話だ。前担当さん、日和子さんを傷付けないための婉曲表現ありがとう。
よし、怪異的な印象から構えて見ちゃったけど、冷静に見れば実はそこまでひどくもないな。うん、読める読める。たぶん。
まるで鬼教官の声が聞こえてくるようで、思わずただの紙きれに頭を下げてしまいました。
ふーん。ただのバタン、ガチャじゃないのか。なんか微妙にめんどくさいんだな。
や、でも日和子さん、こんな長々と書いてくれるんだったら、俺に直接口頭で説明してくれた方が早かっただろうに。
あ……ひょっとして、俺と帰るのが嫌だったのか？　一時は情に流されてあんなことしちゃったけど、冷静になってみたら後悔が押しよせてきて、やがてそれは激しい嫌悪感へと……！？
いやいや、そんなことはない……と思うけど……でもなあ、結局んとこ俺が一方的に告白して、交際申しこんで、なし崩しにあんなことまでしちゃったけど、いまだ彼女からの明確な返事はもらってないんだよなあ。
鷲介：「はあ……」
ソファーに倒れこんで溜息こぼしながら、だるだるテンションで残りの作業指示を確認しました。
へいへい、っと。
へーいへい、っと。
へいへい分かりましたっての。まーったくこの鬼教官は、相変わらずひとつも可愛げの──
思わず二度見してしまいましたが、目の錯覚ではありませんでした。
鷲介：「あわ、あわわわわ……」
鷲介：「ひ、ひひひ日和子さんが……あの日和子さんが、かかか可愛いこと言ってる……」
鷲介：「ひぃぃぃ──ッ！？」
未曾有の衝撃は恐怖にさえ似ていて、パニックを引きおこした俺は、思わずソファーの上で身悶えしながら形而上の尿をびしゃびしゃ撒きちらしておりました。
日ょ子さんの指示通りに各階の戸締りをして、あとはシャッターさえ下ろせば全行程終了……というところで、俺は車道の真ん中まで下がってみました。
見上げる建物はレンガ作りで三角の屋根。そして頭に伸びている煙突。どこか滑稽にも見えるこの店において、俺が最後に出るのは意外とこれが初めてでした。
鷲介：「楽しいなあ」
隼人君。鷹志君。会わなかったみんな。ありがとう。
また明日。