それからさらに一時間ほど経過したころ。
日和子：「…………」
日和子さんは静かに部屋へ入ってくると、いつものように気持ち顎をそびやかし、無言で俺の姿を見下ろしました。
（訳：いちいち話しかけるな。黙って読んでろ）
鷲介：「ははあっ！」
俺はお姫様にかしづく侍従のような礼をして、そのままマニュアルを読むふりに移行しました。
鷲介：「…………」
しかしなんとなく気になってしまい、こっそり目を上げて日和子さんの様子を窺わずにはおれません。
俺は援助を申しでたい気持ちでいっぱいでしたが、ちらりとも振りむかないメイド服の背中がそれを拒んでいるようだったので、飛びだしそうな言葉を喉元に留めておきました。
日和子さんは高く伸ばした指先を、ロッカーの上辺ぎりぎりあたりで細かく上下にばたばたさせました。
ぺたんと踵を床に戻してから、慎重に左右を窺いはじめました。たぶん、なにか台になるものを探しているのでしょう。
彼女は何度か首の左右運動を行ったあと、事務机の方を向いたまま、じっと動きを止めました。
ふむ。どうやら、キャスター付き回転椅子の利便性と危険性について検証しているご様子。
じゃあそろそろ呼ばれるころかな、と思って、俺はふたたびマニュアルへ視線を戻して待ちかまえました。
しかし、しばらく頭に入らない字面を追いつつ待ちましたが、一向に声がかかりません。代わりに、ぺったん、ぺったんという、なにやら愉快な音が聞こえはじめました。
なんだろう。そーっと目を上げてみると──
──両腕をぴんと伸ばしたメイドさんが、ロッカーの前でぴょんこぴょんこと子供みたいなぎこちないジャンプを繰りかえしていました。
うわあ……日和子さんが跳んでる……。
やがて──日和子さんは跳躍運動をやめ、頭上を仰ぎながらはぁはぁと肩を揺らしました。
……さて、そろそろいいかしらん？
鷲介：「あのー」
日和子：「はい？　なにか？」
見かねて呼びかけると、日和子さんは息を乱してるくせに冷静ぶった顔で振りむきました。
鷲介：「あ、えーと、俺なにか手伝えることあれば……」
日和子：「どうぞ？　続けてください？」
（訳：うるさい。こっち見るな）
からからからから……。
お、ついに最終兵器の投入か。
日和子さんは机からキャスター付きの椅子を引っぱってくると、その背もたれを掴んだり揺らしたり、こわごわ安定性を確認しはじめました。
やがて日和子さんは両手をロッカーに移し、そろそろと這いのぼるように背中を伸ばしはじめました。
こぶしを握って見守る俺。
よし、がんばれ！　もう少し！　一気にぐっと！
ふぅ──っ……。
が、しかし。
これで事が順調に済むと思えば今度は──
──日和子さんは腕を伸ばして段ボールを両手に挟んだ状態で、小刻みにぷるぷる震えていました。
日和子：「あ、あ、やっ……」
鷲介：「あの、日和子さん？」
鷲介：「平気って……」
床の上でキャスターが滑っているのか、あるいは座面の回転機構が安定しないのか、日和子さんは椅子の上で自身の平衡を保とうとぎこちなく身をよじっていました。段ボール持ちあげたままで。
いや、これはもう、しょーもないプライドを立ててる場合じゃないなと思い、一歩踏みだしました。
鷲介：「や、そういうわけにもいかないでしょ」
俺はテーブルとソファーのあいだを抜けながら言いました。
日和子：「……え？」
日和子さんが椅子の上で振りかえりました。
日和子：「──ひゃっ！」
ひょっとしたらそれがまずかったのか、不意に大きくバランスを崩しました。
鷲介：<8>\「日和子さんっ！！」
椅子の揺れを止めようと、慌てて飛びかかる俺。
でも──ああ駄目だ、間に合わない！
日和子：「──っ！」
俺は咄嗟に彼女の体をかばおうと──
鷲介：「ぐはあああっ！」
──世界が揺れ、衝撃が走り、そして闇が落ちました。
日和子：「ったぁ……」
あいででで……。
な、なんだこれ……真っ暗で……鼻が、鼻とか頭が痛い、つか重い……。
俺は混乱した頭で、とにかく痛む鼻を──いや待て、その前にまず、この顔の上にのしかかった重しをどかさないと──
日和子：「きゃっ……！？」
日和子：「え……や、ちょっ……！？」
俺を挟んで二本並びたった、細くて温かな筒状の感触。表面は柔らかくて指が呑みこまれそうなのに、芯はコシがあって妙に触り心地が良いアルデンテのような……。
つつーっ。
日和子：「や、ややややだっ……どこ触って……」
吸いよせられるように指を下へ向けて滑らせていくと──
つんっ。
日和子：<8>\「ひあああっ！」
鷲介：「え？」
あれ、いまのこの声は……日和子さん？
ああ、そうだ、俺は宙に投げだされた日和子さんを助けようとして……。
鷲介：<10>\「あああああっ！！」
事態を把握した俺は、思わず悲鳴をあげてしまいました。
日和子：「〜〜〜〜っ！！」
ふっ、とのしかかっていた重みが浮きあがった次の瞬間。
鷲介：「ぐぼふぉっ！！」
日和子：「……助けていただいてありがとうございました」
鷲介：「ど、どう……いたしまし、て……」
また……このパターンかよ……。
がくっ。
鷲介：「あ、あのう、怪我とかしませんでした……？」
俺の位置から５メートルほど遠ざかってお尻の汚れを払っている日和子さんに、おそるおそる声をかけてみました。
日和子：「はい、おかげ様で。ＰＴＳＤを発症しかねない外傷的体験でしたが、身体には異状ありません」
鷲介：「そ、それはなによりで……」
日和子：「ええ。本当に。身を挺していただいて。ありがとうございました」
彼女は淡々と無感情に礼を述べられました。
鷲介：「い、いえ、こちらこそ差しでがましかったようで……」
日和子：「はい。ありがとうございました。どうぞ続けてください」
そう言って日和子さんが向けた手の先には──テーブルの上の分厚いファイル。俺の仕事。
使い捨てのクリアカップとか、屋台や総菜屋さんでお馴染みの透明なフードパックとか、他にも割り箸とかお手拭きとかポリ袋とか色々（お持ち帰りを希望されたお客さん用かな）。
日和子さんは長いスカートの裾を膝に挟んで屈みこみ、散らばったそれらの使い捨て用具を拾いはじめました。
鷲介：「あ、手伝いま──」
領域て……。
日和子：「ここからこっちへは入らないでください」
両手を開いて、空中に見えない境界線を描く日和子さん。
子供か、このひとは。
俺は遠慮がちに、玉泉王国の領土にそびえるロッカーのてっぺんを指差しました。
国王は振りかえって、しばしその高みを見上げました。
そしてまた俺の方に向きなおると、咳払いをひとつしてから目を逸らして訂正しました。
ほーう？
──人差し指と中指を絡めたハンドサインをふたつ作って、顔の両側に並べました。
ワア、意外に子供だあ。
思わず微笑みが漏れそうになる俺でした。
日和子：「あと仕事中ににやにやしない」