狩男：「フフフ、仕様のないやつめ。だが男と男の間柄だ、そのぐらいは大目に見られるふところの広さを持ちあわせているつもりだぞ」
鷲介：「や、べつにマスターの想像しているようなことはしてませんけどね」
狩男：「なに、まさか俺の想像を超えてそんなサイトを――」
狩男：「ふふふ、履歴を調べれば分かるんだぞ？」
狩男：「もういい。もういいんだ鷲介、何も言うな」
狩男：「でも女なんだろ？」
鷲介：「…………」
くっ、確かに女性のブログでしたけど！
俺が次の言葉を探して黙りこくると、３５歳独身はにやにや俺の顔を眺めました。
狩男：「玉泉君、聞いて聞いて！　鷲介ってば出勤前にいかがわしいサイトを見てたらしいよ！」
鷲介：「手の平リバース！」
日和子：「千歳さん……」
なにかに苛立ったような日和子さんは、伏せていた顔をゆらりと起こして俺の前に立ちはだかりました。
鷲介：「はい」
狩男：「もっとも、玉泉君をローアングルから覗きこむため、むしろ喜んでしゃがみ込むかもしれんがな。ああ、あいつは昔からそういう男さ、くくく」
日和子：「ふざけないでください！」
鷲介：「お、俺は真面目なのにっ！？」
鷲介：「いえあの、その、業務へ入る前に、どうしても電話しておきたい用事がありまして……」
俺は身振り手振りを加えて、ことの重大さを訴えようと試みました。
狩男：「女性の写真が載っているサイトを、私的な用途で閲覧していたらしい」
<8>\　ばんっ！
テーブルの上に平手が落ちて、ホールの隅まで届くような音が響きわたりました。
日和子：「説明してください」
狩男：「ほほう、ふたりきりならば玉泉君をうまく言いくるめられるというのだな」
鷲介：「黙って！　お願いだから、アナタ少し黙ってて！」
この状況で本人に事実を告げる勇気はなく、俺はこうべを垂れて罪を認めるのでした。
日和子：「時間だけは守るひとだと思ってたのに、期待を裏切らないでください」
日和子：「今日はもう来ないかと思いました」
あれ？
思わず顔を上げて日和子さんの表情を確かめてしまいました。
なんだか日和子さんのお説教の調子が、いつもの厳しい口調というより……。
愚痴る？　ような、なんていうかそんな。
狩男：「ああ、そういえば玉泉君、時計を気にしながらそわそわしてたもんな」
日和子：「……っ！」
鷲介：「ハ？」
日和子：「し、してません、そんなことっ！」
鷲介：「あのマスター、それはどういう……」
狩男：「つーん！　さっき鷲介に黙れって怒られたから、ぼくもう喋らない」
鷲介：「ここは喋ってよ！」
日和子：「私だけに謝ればいいというものではないでしょう。いつもそうやって、その場だけ済ませればいいみたいにごまかしてばかり」
日和子：「ほんとにこのひとは、いつもいつも口の先から調子のいいことばっかり……！」
日和子：「あああもうっ！」
<8>\　だバンっ！
彼女はテーブルに手を、床に足を同時に叩きつけ、歌舞伎役者さながらに髪を振りみだしました。
鷲介：「ははははいぃぃっ！」
日和子：「フーッ、フーッ、フーッ……」
命じられるまま店の外へ駆けだそうとした俺でしたが、そのとき──
女性客：「まあまあ、彼も反省しているみたいだしいいじゃない」
──カウンター席で俺と日和子さんの様子を見守っていた年配の女性が、優しい声をかけてくれました。
日和子：「あ……も、申し訳ございません」
お客様に諭されては、日和子さんも抜いた剣を鞘へ収めざるを得ません。
女性客：「あなたもそんなにかしこまらなくていいのよ。このお店はいつも学校の文化祭みたいに楽しそうなのがいいところでしょ」
女性客：「あなた新人さんね？　なんだか他のウェイトレスさんと感じ違うもの」
日和子：「えっ……いえ、私は……」
女性客：「いいのよ。そういう若さが溢れてるから、私はこの店に通っているんだもの」
その女性客は常連だったみたいで、店長と話しはじめました。
そして残された俺たちは、次の言葉を探してお互いに黙りこんでしまいました。
日和子：「千歳さん」
数秒間の沈黙があって、ようやく日和子さんがバツの悪そうな表情で口を開きました。
鷲介：「あっ、はい？」
日和子：「……あと、行きたいのでしたら今のうちにお手洗いどうぞ」
言葉通り、日和子さんは何事もなかったかのように業務へ戻られました。
くわばらくわばら。
紀奈子：「千歳君、おっはよー！」
鷲介：「あっ、紀奈子さんお疲れさま……じゃないか、いらっしゃいませ？」
紀奈子：「あはは、どっちでもいいよー。どう、調子は」
紀奈子：「でも自分で選んだ道でしょ？」
紀奈子：「片思いは茨の道なんさ」
鷲介：「な、なるほど」
紀奈子：「でも逃げずによく頑張ってると思うよ？　逃げ腰は癖になるから立ちむかわないとねー」
紀奈子：「ふふっ、私に泣きついてるうちはまだまだだね」
紀奈子：「あ、でも千歳君が頑張ってるっていうのは、店長も会うたびに……」
鷲介：「え？」
紀奈子：「あっ、そうだよ。私、店長に呼ばれてるんだった。なんか手伝ってほしい重要な仕事があるんだって。それじゃ、またあとでね」
ひらひらと手を振りつつ、紀奈子さんは上のフロアへ上がって行かれました。
はあ、やっぱりいいなあ、あのおねーさんはやさぐれた心を癒してくれるなあ。
ああそうだ。英里子さんにも、紀奈子さんがいらしたことを教えてあげましょう。せっかくの相方が来てくれたんだから彼女も話したいでしょうし。いやあ、鷲介君ったら親切だわあ。
ええと、どこいるのかな英里子さん……あれ、そういえば、さっきから姿を見ないような？
ドリブラック：「勇猛の舞姫ー、ドリブラックー」
ん？　英里子さんの声？
ドリホワイト：「慈愛の女神ー、ドリホワイトー」
ええ！　こっちは紀奈子さん！？
アレキサンドリア：「ふたりはー、アレキサンドリアー」
ええっ、何これッ！　なんかスピーカーから、やる気のない声流れてきたーッ！？
はっ、そういえば今回のレイディオＫＫは、サウンドドラマ仕立てだった……！
怪人カルベカロン：「アケミは俺が八番目に付きあった女だ。いや、九番目だったかな？　上の名前は忘れた。顔もろくに思いだせないが、脇腹に大きなホクロがあったことだけはよく覚えている。出逢ったのは港の桟橋だった」
ドリブラック：「こらー。見つけたわよ、ロマンス怪人カルベカロン。これ以上、女の子を泣かせるのは許さないんだからー」
怪人カルベカロン：「フゥー、やれやれ、今日も正義の味方を名乗る仔猫ちゃんがやって来た。人類の危機だって？　おいおい、冗談はベッドの中だけにしてくれよ。いったい俺が何をしたっていうんだ。ちょっとばかりモテただけだろう」
ドリホワイト：「ちょっと待ちなさーい、怪人カルベカロンは私の王子様なんだからー」
ドリブラック：「いやーん、乾いた心を潤してー」
ドリホワイト：「火照った体をしずめてー」
怪人カルベカロン：「ヒュ〜、仕様のないお嬢さんたちだ。いいだろう、お相手しよう。ただし一度でも俺に抱かれたら、他の男がみんな泥人形に見えちまうぜ。それでもいいなら、オーケイ、開きなよ」
ドリブラック：「かもーん」
ドリホワイト：「くぱぁ、くぱぁ」
アレキサンドリア：<10>\「ふたりは！　アレキサンドリア！」
怪人カルベカロン：「乱れなよ」
鷲介：「え……あ、はい」
日和子：「でもそろそろ休憩を回さないといけないので」
鷲介：「まあ……そうでしょうけど……」
鷲介：「あのう、でしたら英里子さんが戻ってくるのを待って、そのあとふたり同時に休憩入りませんか」
日和子：「…………」
日和子：「やっぱり一人で入ってください」
鷲介：「あっ、いえいえ今のなし！　一緒に入りましょう！　お供させてください！」
日和子：「分かりました。じゃあ、とりあえずこの放送が終わるのを待って――」
鷲介：「もういいよ！」
日和子さんは軽くバッシング作業を済ませてから休憩に入るとのことだったので、俺は先に事務室へ入り、胸を弾ませながら待っておりました。
鷲介：「よい、しょ……」
なんとなく、ソファーの位置を近づけてみたり。
日和子：「千歳さん千歳さん！」
いきなり扉が開いたので思わず飛びのきました。
鷲介：「は、なんでしょ？」
日和子：「ふふっ」
鷲介：「うわあ……」
鷲介：「うぞっ！　まじでえ！？」
うわ、可愛いなこの子……。
鷲介：「へえー、じゃ俺、そのアルバム買っちゃおうかな」
鷲介：「いやいや、フリファーならここは惜しまず自分で買わなきゃ」
日和子：「でも現役のひとたちがカバーしてるなら、歌番組とかでも、原曲紹介みたいな感じでフリファの映像流れるかもしれませんよね。ああ、久しぶりにテレビで昔の細川君見たいなあ」
鷲介：「なんかマスターが、今月は忘年会やるぞうとか言ってたし、今度みんなでカラオケ行ったら歌ってくださいよ」
日和子さんは顔を赤らめて弁解しました。
んー、じゃあ俺が声かけたら行くかな……三作目はもう完成したわけだし、いっしょに行ってくれるかな……。
日和子：「はー、でも千歳さんとこ話しにきて良かった。他にこんなこと話せるひといないし」
紀奈子さんも言ってましたよね、立ちむかわないとって。俺は覚悟を決めてこぶしを握りました。
鷲介：「日和子さん！」
鷲介：「一緒に行きませんか！」
日和子：「え？　ああはい、分かりました。じゃあ一緒に行きましょう」
一緒に行きましょう。
日和子さんが微笑みを添えてそう答えてくれたので、俺たちはふたり並んで行くことになりました──
──一階フロアへ。
鷲介：「一階フロアかよ！」