てなわけで、本日も混雑してまいりました夕食時のアレキサンダー！
狩男：「ほう、今日の鷲介は一段と動きがいいな。さては昨日、自慰行為を自制したな？」
狩男：「よし、今日はよく働いている褒美として、ピンフ通りの裏ＤＶＤ屋へ連れていってやる。ククク、俺たちの新しいドリームを１２枚１万円で手に入れようぜ。ただし明日の仕事に支障がない程度にしておけよ」
鷲介：「ああもう、この忙しいときにツッコミ入れさせないでくださいよ！　働け！　働けーっ！」
狩男：「まあ待て。忙しいときにも多少のゆとりを持たねば、足元の不注意でスッ転ぶものだぞ。張りきってもらうのはありがたいが、多少の力は抜いておけ」
ああ、たしかに俺、さっき階段でスッ転んだな。なるほど、多少は力を抜けか。マスターって、たまーに良いこと言うんだよな。
狩男：「ちなみに俺は毎日抜いてるぞ。なんちゃって」
だけどこういう駄オチを付けたがるから、手放しには尊敬できないんだよなあ。分かっててやってるんでしょうけど。
狩男：「まあおまえもあまり気張らずに、事務室で女子のユニフォームでも着て……ん？」
狩男：「くんくん、くんくん」
鷲介：<8>\「ぶはっ！」
狩男：「おいなんだ、おまえもしかして自慰行為どころか生殖行為に及んだのか」
狩男：「くんくん……むむ、しかもまだ新しい匂いだな。なんだなんだ仕事中に。おい貴様、俺に内緒で何をしていた。さわりの部分だけでいいから話してみろ」
鷲介：「いや、何もしてませんから。何も話せませんから。おおっと、お客様いらっしゃいませーえ！」
俺は仕事に忙殺されるこの状況をありがたく思いつつ、マスターの前から逃げだしました。
狩男：「ふん、あの匂いは彼女の……まあいい、業務に支障をきたさない範囲でやれよ」
彼は俺の方を見て、小憎らしい笑みを浮かべつつ親指を立てていました。
さて、混雑も落ち着いて一段落。
いやあ、こうしてボケーッてしてると、いつもみたく後ろから日和子さんの怒鳴り声が飛んでくるんじゃないかなあって──
──あれ、ほんとに来た。
や、違うな、この声は俺に向けられたものじゃない。なんだろう、穏やかじゃないな。
とりあえず声がした事務室へ向かいました。
英里子：「ぜんぜん悪いと思ってないだろ！？　おまえ、いい加減にしろよ！」
そうっと扉を開くと、俺の声など届かないくらいの剣幕で言い争う日和子さんと英里子さんの姿がありました。
英里子：「どうしろとかじゃなくてさ、私はおまえが何してたのかを聞いてんだよ」
フロアにいなかったって、もしかして日和子さんさっきの……それで英里子さんと言い争ってる？
俺は部屋の中に入ったものの、なにも出来ず馬鹿みたいにドアの横で突ったっていました。
英里子：「おー、たまひよ。おまえ、私の目ぇ見てホントのこと言ってみ」
日和子：「…………」
それまで英里子さんに立ちむかっていた日和子さんでしたが、顔の両側を掴まれて迫られると、脅えているのを耐えるようにして黙りこんでしまいました。
それと同時に、こんな状況が来ることを心配もしていました。
英里子：「別に少しくらいサボってたからって怒んねーよ。だけどおまえ、いま私に嘘ついたよな？」
日和子：「嘘なんか……」
英里子：「だから私の目を見て言えって。たまひよおまえさ、嘘つけないんだよ」
日和子：「べつに、機嫌よさそうになんてしてません……！」
言い争いというよりも、英里子さんが日和子さんを一方的に攻撃しているような構図になってきました。
ここで俺が間に入れば、いつも通りなあなあで済むのかもしれません。
だけどあの時間、懸命に働いていた英里子さんを見ている俺は、拳を握りしめただけで、やっぱりただ突ったっていることしかできませんでした。
英里子：「おまえさ、自分だけが真面目にやってると思ってンのかもしンないけど、そんなんただの思いあがりだからな？」
英里子：「ええ？　自分がいつでも正しいと思ってんの？　甘ったれてんじゃねーよ。そんな風に中途半端にやられたらこっちも困るんだよ」
英里子：「なんだよ、言いたいことあんなら言えよ。なんでそこで黙っちゃうんだよ」
英里子さんの口調が段々と鋭さを増してきました。
英里子：「そんなにひとの目が怖いなら、自分の書いたものを読んでもらおうなんて思うなよ」
日和子：「べつに周りの目なんて気にしてません」
英里子：「へ〜え？　じゃあ、なんで二作目で作風変えたんだよ。ああそうだ、おまえの書きたいものってなんなのか、いまここで私に言ってみ」
日和子：「だって！」
日和子：「私だって、少しでも色んな人に読んでもらえるよう、試行錯誤して……」
英里子：「はあ？　おまえさっき言ったよな、周りの目なんか気にしないって。あーあ、言ってることが矛盾してんじゃん」
英里子：「で、おまえの書きたいものってなんなの」
日和子：「……っ……っ」
英里子：「結局答えらんないのかよ。書きたいものが分からないから、読んでる方にもおまえが何を言いたいのか伝わンないんじゃねーの？」
俺は握っていた手に強く力を込めました。
英里子：「はあ、ごめんなさいって言えばなんでも許してもらえんの。ホントおまえ、おめでたいな。そんなに周りから愛されてると思ってんの」
英里子：「そんなんだから、三作目だっていつまでも世に出ねーで宙ぶらりんなんだよ」
日和子：「……っ！」
その瞬間、日和子さんが顔を上げました。その表情は気丈で、唇を横に結んではいたけど――
──目から零れたしずくが、線になって頬を伝っていきました。
日和子：「――っ！」
英里子：「あ！　おい、待てって！」
俺の目の前を通り過ぎるとき、日和子さんの口が、一瞬だけ動いたように見えました。気のせいかもしれないけど、ほんのわずか開いたような……。
鷲介：「…………」
英里子：「ああもう、何なんだっつの！」
英里子さんは俺に背中を向けて、事務室のソファーにどっかと座りました。
英里子：「で。おまえはそこで何してんの」
俺は彼女の正面に回ると、目線を合わせるためソファーに腰を下ろしました。
英里子：「彼女を泣かせたやつ＝悪なんて安直に決めつけて、ソッコー喰ってかかるようなのは『彼女を守る』なんて言わねーからな」
英里子：「痘痕も笑窪ってゆーだろ、彼女が彼氏をカッケーなんて思うのは当然。千歳、おまえは彼女の女友達にまでカッケーと思われるオトコんなれよ」
英里子：「なに」
鷲介：「英里子さんと日和子さんはお友達という認識でよろしいのでしょうか」
英里子：「ああ、私はそう思ってるよ。向こうがどうだかは知んないけど」
ふう、と前髪をひと吹き。
英里子：「なに、あんな言い方って」
鷲介：「なんで日和子さんに対してはそうなのかなーって思って」
英里子：「…………」
英里子：「つーかさ、なんであいつ言いかえさないんだよ。私はあいつが言いたいこと言えるように、わざわざヒールになってやってんのに」
以前、俺がマニュアルで苦しんでいたとき、英里子さんが助けようとしてくれたことを思いだしました。
英里子：「でもだよ？　言いたいこと言わずにずーっと溜めてるより、相手に向かって言った方が後腐れないでしょ」
英里子：「あいつだって、私がこんだけ言ってんだから何でも言えばいいんだよ。私は友達と壁を作りたくないの」
英里子：「逃げんなよ、ドンと来いよ。でなきゃあいつ、自分で書いたものにだって自信持てないだろ」
英里子：「顔も見えないやつらの適当な言葉にいちいちビクついちゃってさ。もっと打たれづよくなんなきゃ、この先あいつやってけないって。進めば進むほど見えない敵は増えるんだし」
英里子さんは座っていた椅子に背中を預け、フンと鼻を鳴らしました。
英里子：「友達の真面目ないちゃもんぐらいで逃げだしてんじゃねーっつの、チクショ」
それは目の前にいる俺ではなく、ここにいない誰かに放たれた言葉でした。
鷲介：「ダメじゃん」
英里子：「つーかさ、そもそも敬語ってのが気に入らない。年下ったって、ただのバイト同士なのに、なに壁作ってんだよ。そんなんじゃ言いたいことも言えないだろ」
英里子：「そーかあ？　私はなんか壁を感じるね」
英里子：「ん？　いや、それはねーけど」
英里子：「あれ、ほんとだ……」
英里子：「つか、ハッ……おまえさあ」
英里子さんが少し呆れたような表情を浮かべました。
鷲介：「てへ」
英里子：「きめぇ！　なんだその笑い、うーわ、やっぱこんなのたまひよとくっつけちゃいけない気がしてきた」
英里子：「心配っつーか、だから私はたまひよのこと、べつに嫌いじゃないって前から言ってんじゃん」
英里子：「あいつも入ってきた当初は可愛げあったんだよ。仕事覚えるまではしょっちゅう英里子さぁ〜んとか言って泣きついてきたりさ」
英里子：「ン……まあなァ……」
英里子：「それがちょっと厳しく指導してたら、いつの間にか反抗的ンなっちゃって──」
英里子：「──や、違うな、反抗的ならまだいいのに、何も言いかえしてこないんだよ。私はさ、ただ、あいつがそんなふうに、私に対して言いたいことも言ってくれないのが、なんつーか……」
鷲介：「うわ、このひとも子供だ！」
もう英里子さんの言いたいことも充分わかりましたしね。
俺が立ち上がると、英里子さんもやや動きの重そうな仕草で腰を浮かせました。
英里子：「フゥ……そーね、私も行くよ」
英里子：「でも千歳、私はたまひよが帰ってきたら同じこと言うよ。今だって結局また仕事ほっぽり出してんだから」
日和子さんとさっきキスしたこと、日和子さんが飛びだしちゃったこと、日和子さんの作品のことなんかが、ぐるぐる俺の頭を回っていました。
でも、結局のところは日和子さん次第なのかな。
鷲介：「ふう……」
前髪を吹きあげながら今日も思う。
やっぱ人間関係って歯がゆいなあ。