紀奈子：「うん、とにかく編集さんの件が上手くいって良かったね」
鷲介：「ありがとうございました。助かりましたよ」
もう明かりの点いた店が数えるほどになったこの通りで、俺と紀奈子さんはうんと伸びをしました。
紀奈子：「ありゃ。携帯鳴ってる。ちょっと待ってね」
ふう……とりあえずいい感触は得られました。
いま俺に出来ることはやりました。もしこれでもダメならそのときはまた次の方法を考えましょう。
俺はポケットに手を突っ込みながら、やや前のめり気味に体を倒しました。
俺にも出来たのかなあ、立ちむかうこと。
なんて、さっきの出来事を思いだしながら軽く吹きだしてしまいました。
紀奈子：「千歳くん千歳くん」
紀奈子：「ううん、まだ電話終わってないよ。はい、店長から」
鷲介：「え？」
パールピンクの本体に透き通るような花のパネルが付いた携帯電話を渡されました。
狩男：「おい鷲介、大変なことが起こった」
狩男：「いや、本当に大変なことなんだ。なんと最近の若者はスキャンティという言葉を使わないらしいぞ」
狩男：「ほう、作戦通りということは挿入まで済ませたのだな」
鷲介：「は？」
マスターのトーンが急に落ち着いたので、俺は右上のボタンを押そうとしていた親指の動きを止めました。
狩男：「クローズ作業がまだ終わってないんだ、頼む」
鷲介：「…………」
もう閉店の時間だけど、今日は早退させてもらったし文句も言えないなあ。
狩男：「うむ。必ず来いよ」
俺は携帯電話をゆっくり閉じて、紀奈子さんへ返しました。
紀奈子：「んーん、千歳くん」
彼女は鞄をよっしょと抱え直して、俺に微笑みかけてくれました。
紀奈子：「私にお礼なんて考えなくていいから、今はひよちゃんのことがんばって」
はは、周りのひとみんなに応援されちゃってるなあ。俺は今更ながらに恥ずかしくなってきて、誰かさんみたいに後ろ頭をがしがしと掻きました。
鷲介：「さて」
紀奈子さんが見えなくなってから、俺は逆方向へと駆けだしました。
鷲介：「ぬるっと行こう！」
鷲介：「あれっ、もう閉店してる？」
クローズ作業の人手が足りないって言ってたんだけどなあ。
俺は鍵のかかっていないドアを押しあけ、真っ暗な店内へ足を踏みいれました。
中は暖房が効いていて、外から帰ってきた俺をふっと安心させてくれるような温度でした。
コツ、コツ、コツ……
ガタッ
ん、いま二階からなにか……物音？
えっ、誰……もしかして泥棒！？
格闘技の経験もないくせに、思わず身構えてしまう俺。
い、いや、落ちつけ、きっとマスターがまだ残っていて……。
でも、明かり消えてたよな。
俺は恐る恐る事務室の扉の前に立ちました。
ど、どうしよう、でも鍵とかこの中に置いてあるしな……。
ゆっくりとノブに手をかけ、震える手で事務室のドアを開きました。
鷲介：「し、失礼しまあ……ひっ！？」
息を呑みました。中に入ると、そこには小さな人影が！
鷲介：「ど、どちらさまで？」
声：「鷲介さん？」
鷲介：「へっ？」
その声は頼りなげに俺の名前を呼びました。俺のことをそう呼ぶのは世界で一人しかいません。
鷲介：「日和子さん？」
日和子：「はい」
ソファーの上に見えたのは、この店でひとりしか着用していない旧タイプのユニフォーム。
鷲介：「あの、マスターは……」
日和子：「さっき帰られました」
鷲介：「帰ったあ？」
俺はソファーの奥にある、事務室用の机を見ました。
ああ、そうか、このために呼んだのか。
俺は日和子さんの座っているソファーへ近づきました。
鷲介：「日和子さんはどうしてここに？」
日和子：「えっ？」
日和子：「あ……えと、抜けた時間の分はせめて残業しようと思って……」
日和子さんは、持っていたクッションを両手で抱きしめました。
鷲介：「ええ、だから俺も残業しようかなと思って……」
日和子：「…………」
あれ、珍しい。生返事のあとになにも続きませんでした。
隣りを見ると日和子さんは俯くように顔を伏せていました。
日和子：「あの私、さっき残業のために戻ってきたって言いましたけど……」
鷲介：「ええ、言いましたね」
暗闇の中、日和子さんの顔がこちらに向きました。
鷲介：「日和子さん、俺も嘘つきました」
鷲介：「俺もさっき残業しようと思ったって言いましたけど……」
俺は出来るだけシリアスにならないようへらっと笑いました。
日和子：「鷲介さん」
日和子：「もう、ひとが真面目に考えてたのに……」
日和子さんは最初にちょっと困ったような顔を浮かべたけど――
そう言って俺に笑顔で応えてくれました。
だから俺も小さく笑いました。
日和子さんは膝の上で申し訳なさそうに手を握ると、視線をその手に置いたまま小さく口を開きました。
日和子：「鷲介さん、私が英里子さんとケンカしているとき事務室にいましたよね」
日和子：「いえ、それはべつに」
日和子さんはこくんと小さくうなずきました。
鷲介：「ああいや、英里子さんはべつに、怒ってたっていうか……」
日和子：「はい、浮かれてました」
俺はどこに視線を置けばいいのか分からなくて、適当に斜め上らへんを眺めていました。
鷲介：「まあ……俺もずっと浮かれてたんで」
日和子：「ホントだ」
鷲介：「はは……」
こんな素直になられたら、おちゃらけを挟む余裕もありませんや。俺は後ろ頭を掻くようにしてうなずきました。
日和子：「英理子さんの言葉を思いかえしてみると、ぜんぶ的を射ていることばっかりで、私なにやってんだろって……」
日和子：「今日は仕事もちょっと中途半端な気持ちでやってたし、それで注意されたら逃げだして迷惑かけるし……」
カウンターの下を見ると、日和子さんのエプロンにぎゅっと皺がよりました。
鷲介：「あーもー、だからそんなこと気にしなくていいって言ってんでしょう。そこでわざわざツッコんでくるようなひと、この店にはいませんよ」
日和子：「でも、英理子さんにまたなんて言われるか……」
ああ、ラスボスがいたんだった。
俺はこほんと咳を一つ入れると、日和子さんに体ごと向きあいました。
鷲介：「その、三作目のことだって、本当は気になって仕方ないから、ああいう言い方になっちゃってるだけで」
俺は責める口調にならないように、できるだけゆっくりと話しました。
ま、本気とか真面目とかシリアスってものから逃げつづけてきた人間なんで、どれだけ説得力があるかは分かりませんけどね。
日和子：「仕事のこといっぱい教えてくれたし、ミスしたときはこっそりフォローしてくれて、いっぱい助けてもらいました」
日和子さんは俺の問いに対して、言葉を選ぶように呟きはじめました。
日和子：「私がいくら言いかえそうと思っても、三作目が出てないことは事実だから……」
日和子さんは重ねた指をきゅっと小さくして俯きました。
そうか、それが日和子さんの、英里子さんに対して言いかえせない原因になっている……ってことなんでしょう。
日和子：「え？」
俺は拳で、自分のあごを打ちぬくジェスチャーをしてみせました。
日和子：「三作目……でもあれはもう……」
いつもの軽口を叩く俺に、日和子さんはようやく微笑みを浮かべてくれました。