狩男：「しかし、本当にいいのか。君が言いだしたことだぞ」
狩男：「ふむ。まあ、玉泉君が現状で構わんと言うなら、もちろんそれに越したことはないが」
狩男：「そうか。では、悪いが喰らいつづけてくれ。シフトや作業内容の都合を考えるに、日野君より玉泉君の方が適任なのだよ。実際、やつは勤務態度の良好な君を随分と尊敬しているようだぞ」
日和子：「はあ……」
──はて、なんの話でしょう。
階段を下りて一階へ赴いてみると、休憩時間を終えた玉泉トレーナーが、カウンターを挟んで軽部店長と何やら真面目に語りあっておりました。
鷲介：「お待たせしました！　ブランニュー千歳鷲介、ばっちり着替えてまいりました！」
狩男：「おお」
日和子：「……っ」
カウンターの外から俺が両者のあいだへ割って入ると、マスターは丁度いいところへという顔をし、一方の日和子さんはまずいところにという顔をしました。
狩男：「ああ、いやな、いまちょっとおまえの担当について──」
鷲介：「は、はあ」
俺は顎の無精髭をもてあそぶマスターと視線を交わしてから、彼女の背中を追いかけました。
日和子：「千歳さん、飲食店でのアルバイト経験はおありでしたか」
鷲介：「ふむふむ」
くりんっ、といきなり俺の視野いっぱいを占めた教官のお顔。
一瞬どきっとしてしまったあたり、鷲介くんったら仕事中になんて不謹慎な新人なんでしょう。
俺は気を取りなおして、自分の胸元に氏名と並んで貼りついていた二桁の数字を示しました。
日和子さんは脇に置かれていた細長い感熱紙を拾いあげると、お馴染みの格子模様にリーダーの赤い光を当てました。ぴっ、と歯切れの良い電子音。
日和子さんの五本の指が、海岸でたわむれる砂蟹のようにテンキーの上を這いまわりました。それは実に手慣れた、流れるような指の動きでした。
日和子：「……千歳さん、勤務時間中の私語は慎んでください。それから人聞きの悪い表現を用いない」
日和子：「千歳さん、私語は」
しかしそこで、不意に日和子さんの手と口が止まりました。
鷲介：「へ？」
なにやらツボに入ったのか、手を止め、新人指導も止め、珍しく感情のこもった声をあげる日和子さん。
ていうか、いいのか私語。
俺だって、パソコン持ってないからただ選択の余地がないってだけで、なにも好き好んで百円ショップで買ったシャーペンを愛用してるわけじゃない。
鷲介：「へえー」
うわあ、日和子さんがミーハーなこと言ってる……。
あ、あれ？　なんか知らないけど羨望の眼差しっぽい目で見られてる？
日和子：「え、書いて書いて！」
鷲介：「は？」
鷲介：「か、書いてって……なにを？」
鷲介：「はあ。そんじゃこの辺の紙にテキトーに──」
千歳、鷲介、っと。
鷲介：「──こんな感じで？」
日和子：「ふーん……」
ふーんだって。
まあ、そうだよな。俺の字なんて特別上手いわけでも、特徴的な個性があるわけでもなし、他にどんな感想があるってんだ。
鷲介：「うはぁ」
珍獣扱いか俺。てか、そういうことならやっぱり、さぞかし期待外れだったんだろうなあ俺の平凡な字は。
鷲介：「読みにくい？」
うーん……日和子さんなんて、いかにも大人びた綺麗な字ぃ書きそうだけど、それでもそんな風に言われちゃう時代なのかあ。
そう考えると、ただノープランで紙にペンで書いてた俺って、実はわりと恵まれてたんだなあ。
って、ああ、そういや米田さんだって、何度も俺にパソコン買えって言ってたっけ。はは……。
日和子：「千歳さんも言われません？　入稿はデータじゃないと困るとかって」
鷲介：「はい……言われてました、そういえば」
なんて、いくぶん声を弾ませる日和子さん。
鷲介：「…………」
ちょっと感動。
とか言って、つい締まりのない顔をしてしまったのが運の尽き。
日和子：「…………」
ああ、いつもの日和子さんに戻ってしまった。
いや、仕事中なんだから当然っちゃ当然だ。これでお金もらってるんだし、俺も真面目にやらねば。
おぉーし、いまは仕事だ仕事！　ばっち来ーい！
英里子：「おー、着替えてきたね。んじゃあ始めるよ」
鷲介：「ハ？」
しかし突如現れた英里子さんは、突如わけの分からないことをおっしゃいました。
英里子：「へへ、私はたまひよと違う方向で厳しいからな。覚悟しとけよ、おー？」
鷲介：「はあ」
日和子：「あ、あの英里子さん、実は」
──彼女はどこか、英里子さんの足元あたりを見ながら唇を動かしていました。
日和子：「そ、その、つまり現状維持……ということになりまして」
英里子：「なに？　なんだって？」
英里子：「え、なに。聞こえないって」
日和子：「──のトレーナーは変更せずに」
英里子：「はあ？　なんだよ、分かんねーよ、はっきり言えよ」
鷲介：「…………ハイ？」
あら。
ええ、そりゃあね……日和子さんは最初からずっと嫌がってましたからね、俺の教育係。そら突然降って湧いた話でもないんでしょうけど──
──けど、いま、たしかに変更しないでいいとおっしゃいましたよね！
英里子：「ふーん」
そして今度は、英里子さんが俺の方を向きました。
英里子：「っつってるけど、いいの千歳？」
英里子さんは大袈裟に首を振って、俺と日和子さんとを交互に観察していました。
英里子：「ま、いいけどさ。おー千歳ェ、おまえ、辛くなったら私ンとこ泣きついてきていいからな」
英里子：「っだよ、あーあー。私も便利なパシリ一匹欲しかったなあ」
鷲介：「えええっ！　このひと新人教育を、なんか封建的かつコンビニエンスな制度と勘違いしてる！」
──そうして新しい持ち場でのお仕事が始まりました。