休憩時間が終わると、俺はまたスタッフルームへ戻って地道にマニュアルを読みはじめました。
閉店時間の一時間前になると、マスターからの内線電話で一階へ呼ばれました。
男子スタッフ：「オールダウンしてから遅くても二十分で帰りたいんだ。そのつもりで働いてもらえる？」
工藤さんと名乗った黒ブチ眼鏡の先輩は、大きな声と意味のない手振りが特徴の大学三年生でした。
工藤：「ちんたらやってると一時間ぐらいかかるんだけど、コツ掴んで一気にやっちゃえば……そうね、平日ならだいたい１０時１５分には終わるかなぁ」
工藤：「まあ、今日は初めてだから、多少時間かかっても仕方ないけどさ。でも慣れれば掃除もわりとテキトーんなってくるし、早番のおばちゃんに押しつけときゃいい作業とか、そういうのだんだん分かってくるから」
工藤：「いや、チャリ１０分。え、なんで？」
鷲介：「ああ、いえ、随分と時間を気にされてるようだったんで」
工藤：「あれ、聞いてない？　うち１０時以降はサービス残業だよ。金出ないのに真面目にやったって意味ないでしょ」
そして──閉店作業が終わったのは１０時３０分過ぎでした。
工藤さんはスポーティーなごつい腕時計を見下ろして「次からはもちっと急ごうな」とおっしゃいました。
着替えるためにスタッフルームへ戻ると、私服姿の日和子さんと鉢合わせました。
あれ、私服……？
来るときは制服だったはずなのに……まあ、どうでもいいか。
日和子：「お疲れさまでした」
鷲介：「あー！　えーと、あの日和子さん！」
思わず言葉が足りないような気がして呼びとめてしまいました。
日和子：「…………」
彼女はあの直線的な動作で、声も表情もなく、ひらりと振りかえりました。
鷲介：「──ああ、そうそう。玉泉トレーナー、今日は一日ありがとうございました！」
おちゃらけで敬礼なんてしてみると、日和子さんは真顔でじっと俺の目を見てから言いました。
日和子：「あ、そうだ」
あからさまに俺の言葉を遮って口を開いた日和子さん。
彼女は四本の指先を揃え、（俺から見て）右手を指しました。その先にあるものは──ぴったり閉まったキャビネットのガラス戸に『従業員規則と心構え』の背表紙。
鷲介：「……き、機会があれば」
俺はあとずさって答えました。
その隙を突いて、日和子さんはひとりで去っていきました。
鷲介：「しょっぼーん」
紀奈子：「あらー、ふられちゃったねー」
鷲介：「……え」
英里子：「いやおまえ、イタリア人じゃねーんだから初日からがっつくなよ」
紀奈子：「まーまー、明日があるさ明後日もあるさー」
鷲介：「せ、先輩方……いつの間に……」
おふたりの背後を見れば、さっき閉まっていた更衣室のドアが、いまはぱっくり口を開けていました。
紀奈子：「あの服のまま通勤してたら田舎の両親泣いちゃうよ」
英里子：「つかさー、三人揃って更衣室入ったのに、ひとりだけソッコー着替えて出てくとかってどーなのよ」
紀奈子：「えりちゃんが意地悪なことばっかり言うからさー」
紀奈子：「えりちゃん、ひどーい！　千歳君、言いかえしてよう！」
鷲介：「こら英里子」
英里子：「なんだよ」
英里子：「え、マジで？　いいよ、言ってよ、ずばり指摘してよ」
鷲介：「へ……？」
紀奈子：「な、なんの罠だっぺ……」
予想外の反応に、俺と紀奈子さんは身を寄せあってぶるぶる震えあがりました。
英里子：「じゃあ、おまえ聞くけどさ、電車とかで気付かないうちにファスナー全開ってなってるとき──」
英里子さんは俺の股ぐらを顎で指しました。
英里子：「知らねーやつら大勢にげらげら笑われっぱなしなのと、仲いいやつひとりに『バカ開いてるよ』って言われんのと、どっちがマシだと思う？」
英里子：「てか、私思うんだけどさー」
軽部狩男のもとで働いている英里子さんに、下品な茶化しは通用しませんでした。
英里子：「知らないとこで陰口叩かれるぐらいだったら、直接言われた方がナンボか良くない？」
英里子：「だってさあ、人間だったらぜったい自分で気付かない欠点ってあるわけじゃん。私だったら、そーゆーのはむしろ教えてもらいたいけどねえ？」
ふうん……。
まあ、たしかにその例えは頷ける。なるほど、いつも言いたい放題言いまくりの英里子さんには、言いたい放題言いまくる英里子さんなりの哲学があったのか。
鷲介：「いや、直してくださいよ」
紀奈子：「んー、じゃあねー、えりちゃんの欠点はー……」
英里子：「お、なんだ。よし来い」
鷲介＆紀奈子：「言葉きっついこと」
英里子：「あ、ごめ、それは直んない」
鷲介：「諦めんの早っ！」
英里子：「えー、他にはー？」
英里子：「あァ？　あんだろ、他にも叩きどころがよー。おめ遠慮してんじゃねーよ、なんか気付いたこと言ってくれってー」
鷲介：「うわ、何この絡み方！　タチ悪っ！　打ち上げ三次会あたりのバンド少年みたい！」
紀奈子：「あーうん、じゃあ今度、時間があったら考えとくさ」
英里子：「マジでー。紀奈子さん、いつも面倒かけて悪いね」
紀奈子：「んー、よかっぺよー」
鷲介：「それでは！　お疲れさまでした！」
英里子：「え？　なに千歳、まだ帰んないの？」
紀奈子：「そうだよ、駅まで一緒に行こうよ」
鷲介：「んまあ、誰かさんと違ってなんて嬉しいお言葉──や、ところが残念なことに、ワタクシちょっと生理現象が」
英里子：「ああ、便所？」
紀奈子：「えりちゃん、女の子なんだからもうちょっと言葉選ぼうよー」
英里子：「じゃあ、お便所？」
紀奈子：「お手洗いとかー」
英里子：「あっひゃっひゃっひゃっ！　腹いてー！」
紀奈子：「え……私、いま面白いこと言った？」
英里子：「千歳、トイレだろ。いいよほら、うちら待ってるからダッシュでしてこいよ」
紀奈子：「え、だいじょぶ？　おなか壊しちゃった？」
鷲介：「ああいえいえ、全然。普通に」
鷲介：「あ、それだ。英里子さんの欠点は、発想が狩男的なことだ」
紀奈子：「じゃあ、また明日だね千歳くん。ばいばーい」
英里子：「おつー」
鷲介：「お休みなさぁ〜い！」
鷲介：「…………」
鷲介：「……ふぅ」
ふたりを見送って時刻を確認。
鷲介：「んー……」
ま、いっかあ！
狩男：「ん？　どうした鷲介、おまえ、望月君たちと帰ったんじゃなかったのか」
鷲介：「ええまあ、ちょっとお手洗いを借りていこうと思いまして」
狩男：「ああ、そうか。きょう一日の艶めかしい記憶が消えないうちに、いかがわしいことを済ませておくのか」
狩男：「まあ、人間なんて期待されているうちが華だからな」
狩男：「ふん。嬉しいことを言ってくれるじゃないか。ペーパーなら存分に使っていいぞ」
鷲介：「うゎお！　お気持ちだけで！」
ふ〜う、っと……。
はあ……やっぱりここは落ちつくねえ……。
さて。
手帳に挿されていた細くて短いボールペンを手に、俺は俺のきょう一日を頭から早送りで回想しました（もちろんマスターの言ったような意味ではなく）。
ん、まあ、疲れたけど悪くない日だったかな。
最後に俺は、手帳のお尻の方のページへ飛んで、「今日からアレキサンダーでバイトを始めました」で始まる短い一文を書きなぐりました。
ぐり、ぐり、と文末にハートマークを添えて完成。
びっ、とそのページをちぎってから、ちょっと遠くへ離して読みなおし。
んー……。
そのまま手の中でくしゃりと握りつぶして、ゆっくり目を閉じました。
さて……まあ……用も済ませたし？