狩男：「来るなり何を延々語りだしたかと思えば……おまえもそろそろ携帯電話の一つでも持ったらどうだ」
鷲介：「ええ、機会があれば。ただ今回は事務室の電話をお借りできないかと思いまして」
狩男：「ふぅーむ……いや、実は言いにくいことだから黙っていたのだが……」
狩男：「なにっ？　おかしいな、苦虫を噛み潰したような表情を作ったはずだが」
狩男：「だがこの苦渋はおまえのせいなのだ。先月合コンを催したときに事務室の電話を貸しただろう」
鷲介：「はあ、紀奈子さんの壮行会のときにお借りしましたね」
狩男：「うむ、その合コンを行った月なんだが、電話代の請求書が普段の倍近い金額で送りつけられてきたのだ」
狩男：「さてはお前、神聖なる事務所でいかがわしい番号をダイヤルしただろう。そうでなければ、あの値段は納得できん」
鷲介：「ええと、本気でおっしゃってるなら続きは法廷で」
狩男：「フフ、だが本当はおまえもかけたんだろ？　なあ、男同士で秘密を共有しようぜ」
狩男：「ならばおまえも、出来心でついうっかりピンクなダイヤルにアクセスしてしまったと自供しろ。さもなければ電話は貸せん」
鷲介：「ああもう、分かりました分かりました。ふん、仕方ありませんね、今日はわりかし真剣モードなんで、少しばかり手荒にいきやしょう」
俺は太極拳よろしく適当な呼吸法をしながら、円を描くように両手を回しました。
狩男：「なに、この俺に戦いを挑むだと？　ほほう、牙は抜けたといえど、爪まで錆びつかせた覚えはないぞ。いいだろう、かかってこい鷲介！　おまえが俺を超えるにはまだ早い！」
狩男：「この狩男、伊達に３５年間を生きてきたわけではないぞ！　思春期の多感な年頃に河原で出会った成人向け雑誌がかなりにハードコアなＳＭものだったためトラウマとなってこの技を生みだした！　ゆくぞ！」
狩男：<10>\「コール・ミー・クィィィィ──ン！！」
英里子：<10>\「うぜええええ――っ！」
英里子：「おっさん！　恥ずかしい遊びは控え室でやれって言ってんだろ！　客どころか外の通行人まで、店ん中ガン見してんじゃねえか！」
狩男：<10>\「あオッ！」
俺が店内の階段を上っていくと、入れ替わりに外の非常階段を下る音が聞こえてきました。
ああ、もしかして日和子さんはこれから仕事に入るのかなあ……。
スタッフルームにはさいわい誰もいませんでした。
…………。
うーん……出ないなあ……。
優：「あい……」
優：「だから。誰だって聞いてんだけど」
聞かれてません。いま初めて聞かれました。
優：「んもう、米は送ってくれなくっていいってゆったじゃん、余るだけなんだからさー」
優：「あー、千歳かー。でー、なによ」
優：「あー、あー」
優：「そーお？　じゃあ昼間は百パー留守だから、小包なら局留めで送っといて。大丈夫、分かってるって」
切られそうな気配がして、俺は声の限りに呼びとめました。
優：「んん〜？　なぁに、分かってるよ千歳君……」
ほ、ほんとか？
優：「…………」
優：「や、手帳開いてたの。そっち、いまメモ用紙ある？」
米田さんは四つの英字から始まる暗号みたいな文字を読みあげました。パソコンやウェブに疎い俺でも、それがどこかのホームページアドレスだってことぐらいは分かりました。
優：「私はまだ確認してないんだけど、沢井冴子が個人的なブログやってるって噂が社内にあって」
鷲介：「え、じゃあこれって」
優：「そのサイトのＵＲＬ……なんかの参考になればと思って……」
優：「んー」
ありがたいけど、ずいぶん眠そうだな米田さん。
優：「眼鏡」
優：「あと、なんだっけ香水。アレ、チンパンジー」
優：「あとねー、昨日は遅くまでいたけど、残業を絶っっっ対しない日があるんだって。月曜日と金曜日」
俺は頭を下げながら、米田さん情報をメモに残していきました。
でも米田さん、忙しいって言ってたのに、聞き込みみたいなことして調べてくれたんだなあ。たしかに手伝ってくれるとは言ってたけど、正直テキトーだと思ってた。
ごめんなさい米田さん。アンタほんまエエひとやで。
優：「あー、あとなんだっけホラ、中学んときＢ組にいた黒鳥ちゃん。あの子結婚したんだって？」
鷲介：「いえ、アナタの中学時代の同級生は存じあげません」
米田さん……エエひとだけど……。
優：「んー……？　なに」
鷲介：「沢井さんって方、仕事はデキるんでしょうか」
優：「まあ、私とは仕事のやり方が違うけど、他部署から見たかぎり腕はいいと思うよ。付いてく作家さんもいるみたいだし。認めてさえもらえれば担当編集としては悪くないんじゃない？」
それを聞いて安心しました。それなら応募作を見てもらうところまで漕ぎつければ、あとは完全に日和子さんの腕次第。
そこで公正な評価が下されて駄目なら、まあそれは仕方がありません。
鷲介：「じゃ米田さん、ありがとうございました」
優：「んー、あとは私、何も出来ないと思うけど、頑張ってね」
とんでもない。もう十分過ぎるほど助けていただきましたよ、米田さん。
どこまで目が覚めていたのか不安になる終わり方でしたが、ともかくケータイを切る音が聞こえて、米田さんとの会話は途切れました。
鷲介：「さて、と……」
偶然にもさっきマスターが、パソコンも使っていいとおっしゃっていました。ここはお言葉に甘えさせていただきましょう。
俺は慣れない手つきでアドレスを打ちこんでいきました。
鷲介：「おお……」
ピンクを基調に、ファンシーな色や形が見栄えよく配置された画面。
鷲介：「いやいや、そんなことより精神統一だ」
それでは、このチカチカ目によろしくない画面と闘いましょう。
こんなことで彼女の助けになり得るかは分かりませんが──
（………………）
（…………）
（……）
（見える）
（得られる）
（手が届く）
（打ちつける）
（擦りつける）
（浴びせかける）
（鐘のアトモスフィア）
（星のページェント）
（雲のプラネタリウム）
（翼を広げて）
（飛びたてる）
（きっと明日は飛びたてる！）