身支度を整えてベッドの上に腰かける二人。
あれからなんとなく言葉数が少ないまま、俺と日和子さんはただ肩を寄せながら座っていました。
鷲介：「はあーあ、幸せが永遠に続けばいいなんて誰が言ったのかなあ」
日和子：「はい？」
でもそんな時間がいつまでも続くわけはなく、今日もお仕事の時間が近づいてまいりました。
その前に話の続きをしておかなくてはいけません。さっきは力技でうやむやにしてしまった感があるけれど、そのせいで、余計に日和子さんへの愛情が強くなってしまいました。
だから、立ちむかうこと。騒ぎたてるノミの心臓を抑えて、目の前にいるひとを正面から見据えました。
鷲介：「日和子さん」
日和子：「はい」
日和子：「…………」
ぼんやりとしたまどろみの世界を握りしめる為に、具体的な言葉を使って現実に引きもどしました。
鷲介：「俺、今までは自分がいつかは消えるもんだと思って、それまで楽しく過ごせればいいやと世の中を適当に渡りあるいてきましたけど――」
日和子：「だってここまでひとのことを……ておいて……」
日和子：「なにを、今さら……」
いつも通りの態度をとってはいたものの、日和子さんの声は明らかに強がりが覗く彼女らしくないものでした。
鷲介：「だって俺、日和子さんと会わなかったらもっと前にいなくなって――」
日和子：「言わないでください」
日和子：「そんな終わった可能性の話なんて、聞きたくありません」
鷲介：「俺、日和子さんのことを好きになったからここにいたいって思えました」
鷲介：「だから、これからもっと大変なことがあるかもしれないけど、一緒にいてください」
俺は日和子さんの手を握りしめました。
日和子：「……めに」
鷲介：「え？」
日和子：「まじめに？」
鷲介：「はい？」
真ん中に寄った眉の下に疑わしそうな眼差し。ぎゅっと握った手から思わず力が抜けました。
日和子さんの指からずり落ちていく俺の手を、彼女の手が捕えて痛いくらい、っていうか明らかに攻撃の意思を持って握りかえしてきました。
鷲介：「え、あのー……」
俺は握られていない方の手を顔の前に立てて、ぱたぱたと横に振りました。
日和子：「なっ……！」
日和子さんが俺の手をぐんと引っぱったせいで、上半身が引きよせられました。お互いの息がかかるほどの超至近距離。
日和子：「くっ、どうして、どうしてこんなっ……しかもこんなにっ……」
日和子：「そっ、そんなこと言わなくても分かるでしょう？　行間読みとってください！」
鷲介：「分かりませぇん」
ようやく期待の中型新人、面目躍如ってとこでしょうか。
目の前にいるひとの期待を裏切らずに頑張ろうと思いました。
鷲介：「でも……でも、もし受けいれてもらえなかったりしたら、その時は俺っ……！」
鷲介：「はい」
鷲介：「…………」
日和子：「私が聞いたとき全員いましたから」
鷲介：<8>\「えええええェェェーっ！」
鷲介：「あのさあ、カケルくん」
カケル：「んー、なに？」
午後６時のアレキサンダー店内。始業時間１０分前に着替えを完了した俺と日和子さんは、それぞれの持ち場につきました。
俺はマスターから受けとったアメリカンを片手に、カウンターの端に座る長身の男の席へ向かいました。
鷲介：「聞きたいことがいくつかあるんだけど、ひとつずつ説明してくれない？」
カケル：「はあ。じゃ、ひとつずつ聞いて」
鷲介：「あのさ、さっき日和子さんから聞いたんだけどー」
カケル：「タマイズミ？　へえ、会ってたんだ」
鷲介：「まあ、それはいいじゃない。それはまた別の話」
カケル：「よくないでしょ。俺シュウちゃんの応援してるからさあ、ちゃんと経過報告はしてほしいなあ」
カケル：「ていうかさ、今日いっしょに来たじゃん。あれどっから来たの？　ラブホ？」
鷲介：「あの、ちょっとキミね？　こんなときに生々しい話はやめてくれる？」
カケル：「なんで？　俺いっつもこんなカンジじゃん。普段と言ってること変わらないと思うけどなー」
鷲介：「いやそんでね、まあ色んな話をしたわけなんだけどー」
カケル：「ああ、ヒニンとか」
鷲介：「日和子さん、俺の病気のこと知ってたんだけど」
カケル：「病気ってなに、尿道からウミでも出た？」
鷲介：「心のね」
カケル：「へえ、よかったじゃん」
鷲介：「君かな？」
カケルくんはコーヒーを一口含むと、カップを唇から離して、ようやく上半身をこちらに向けました。
カケル：「うん。俺がばらした。ざまあみろ」
鷲介：<8>\「やっぱりおまえか！」
俺はけらけら笑うカケルくんの前にあった紙ナプキンを根こそぎ引っこぬくと、あらん限りの力で片端から丸めこみました。
鷲介：「カケルくんの馬鹿っ！　カバ！　ヒポポタマス！　メリークリスマス！」
カケル：「あはは、かんぱーい」
カケルくんがコーヒーカップを持ち上げたので、俺は手の届く場所にあった花瓶をつかんでその縁べりにかっちんこしました。
だってこれからも、ねえ。長い付き合いになりそうだし。