日和子：「あの……」
鷲介：「ええっ！　昨日はこう言えば、何でもしてあげたくなっちゃうって言ってたのに！」
鷲介：「た、大切な思い出……」
嬉しいこと言ってくれるなあ。
日和子：「は、はあ」
鷲介：「日和子さん以外には、こんな風に甘えたりもしませんよ」
言いながら目を正面に合わせて、ジィーッ。
日和子：「はあ……」
よし、堕ちた。日和子さんのことは真実好きだけど、このひと気の毒なくらい押しに弱いからなあ、いやっほう。
日和子：「あ、あの、それは本当にごめんなさい」
うわあ、このひと全然悪くないのに本気で申し訳なさそうな顔してる。こっちの罪悪感が持たないや。
ああもうっ、どこまでかわいいんだ日和子さん！
鷲介：「じゃあ昨日の続きさせてください」
だけどそんな日和子さんの上に乗っかって甘える、最低な俺でありました。
日和子：「…………」
日和子：「あ、あの、じゃあ鷲介さんを信じるので、もう少しだけ時間をもらえないでしょうか」
鷲介：「分かりました。じゃあとりあえず服をまくってください」
日和子：「──まくりませんっ！」
日和子：「あ、ああの、あのあの……」
鷲介：「ああショックだ、俺は日和子さんを信じてたのに、日和子さんは俺にずっと隠し事をしてたのか……」
日和子：「くっ……このひとは、ひとの弱みにつけこんでっ」
日和子さんはしばらく黙りこんでいましたが、やがて涙目できっと俺を睨みあげました。
鷲介：「へ？」
そして上着の裾を掴んだかと思うや――
日和子：「……っ！」
――目を逸らしながら、自分の胸元までまくりあげました。
鷲介：「おわっ」
日和子：「……〜っ」
鷲介：「は？」
日和子：「だ、だから……」
日和子さんは逸らした目を恐る恐るこちらに向けながら言いました。
あ、そっちね……。
そんな日和子さんがいじらしくて、俺の目は胸に釘づけでした。
日和子：「あ、あの、それで私はいつまでこのままでいればいいんでしょう」
日和子さんの形のいい胸に見とれてたら、非難の声が飛んできました。
<8>\　うそお！
日和子：「は、恥ずかしいことを言わないでください」
いや、言ったのアナタ。
でもなんだかんだ言って、恥ずかしいのにも耐えてくれるんだなあ、日和子さん。
昨日はあんなに嫌がってたのに、今日はこんなに愛情たっぷり……あ、あれ？　なんで昨日あんなに嫌がってたんだっけ？
日和子：「あ、あの、ほんとに恥ずかしいので、そろそろ……」
日和子：「えっ」
日和子：「い、いえその、準備ってわけじゃなくて、昨日みたいに鷲介さんの前で恥ずかしい下着をつけてるのが嫌だっただけで……」
日和子：「そ、そんなことありませんよ、やめてください」
日和子：「……〜っ！」
俺は両手を広げて日和子さんへの親愛の情を示しました。
日和子：「もう……またそんなことばっかり……」
鷲介：「じゃあ楽しい気分になったところで、男の子的な部分も先に進めましょうか」
日和子：「……やっ……」
よっしゃ、見事に意識逸らし成功。わあい、これで好き勝手できるぞーう。
日和子：「あっ……」
申し分のない張り、吸いつくような瑞々しい肌。俺はひんやりした乳房を温めるように、右と左を交互に、円を描くようにこねまわしました。
充血したピンク色の乳首に触ってみると、前よりずっと大きな反応があり……俺は思わず嬉しくなってしまいました。
鷲介：「後学のためになるなら見てても構いませんよ」
日和子：「必要ありません……」
膨らみを寄せるように手をあてがいながら、尖った乳首を親指と人差し指ではさみ、ふにふにと優しめにつまみました。
日和子：「あ……はぁっ、んっ……んふっ……あっ……」
両手を動かしながら、俺は日和子さんの胸に顔を埋めました。舌で弄られるのは初めてだと思うので、まずは感触に慣れてもらいましょう。
日和子：「あっ……あんっ……ふぅぅっ……」
日和子：「はぁ……んっ……！」
お、日和子さんの体が震えた。嬉しいなあ。
ひときわ大きな声が聞こえたので、俺はちゅうっと強く吸いあげました。
日和子：「はっ、はぁ……んっ……」
日和子：「んっ、んんぅ……んっ……」
おっ？
日和子：「ん、んっ……はっ、はぁ……」
俺はあえて尋ねました。
日和子：「ひ、比較的」
気持ちいいんだ！
鷲介：「はあ」
鷲介：「じゃあここはガンガンに愛を深めて、とっとと恥ずかしさの限界を超えてもらいましょうか」
日和子：「はい……えっ」
自然の摂理、自然の摂理。
日和子：「あ、あの……」
日和子：「いまきゅんした……」
鷲介：「…………」
そりゃこっちだよ！　アンタのその台詞にこっちがキュンしたよ！
日和子：「えと、それで……」
日和子：「はい」
日和子：「あ、愛しっ……」
俺は自分の上着をいっぺんに脱いで、それをぽいとベッドの端へ放りました。
日和子：「わっ……」
俺はそのまま日和子さんの上へ覆いかぶさり、彼女の顔の横に両腕を立てました。
鷲介：「男らしい？　いやいや、真の男らしさを見せるのはこれからだフハハ！」
日和子：「待ってくださいっ！」
日和子：「んっ……」
日和子：「んっ、んん……ふぅ……ん、んっ……」
俺は手と口を使って、あくまでソフトに日和子さんの胸を責めつづけました。
日和子：「や、ぁ……ん……んん、んっ……あ、んっ……」
日和子：「ん、ふうっ……ん、ん、んんっ……ふう、あ、んっ……」
その細やかさが伝わったのか、日和子さんは含羞まじりの微笑を口元にたたえていました。
俺は膨らみの稜線に沿って乾いた唇をのぼらせ、先端の周囲をゆっくり旋回。充分に焦らしてから、ぱくりと口に含んでみました。
日和子：「ん、んっ……あはっ、ふふふっ……」
鷲介：「……お？」
日和子：「ふっ、ん……ふっ、ふふっ……」
両手での緩やかな愛撫は続行しつつ、口だけ放して訊いてみました。
日和子：「なんだかとろんとしてきました……ん、はぁっ……ふふっ……」
日和子：「声、出ちゃったらごめんなさい……ん、んんっ……」
俺は日和子さんの首筋にキスしつつ、耳に向かって唾液の線を引いていきました。
日和子：「はぁ、はっ……ん、ふぅ……ふっ……ん、んんっ……」
片手で胸を掻きまわしながら、残る手を下方へ伸ばしてベルトのバックルへ指を潜りこませました。
日和子：「あっ、あ、あのっ……！」
ゆうべの「準備していなかった」ものとは違う、俺のために備えてきてくれたはずの下着に、ひととき見惚れてしまいました。
日和子さんは今までにない切なく熱を帯びた瞳で、耐えがたい羞恥を俺に訴えてきました。
俺は体重を載せて抱きつくことで、日和子さんの動きを封じました。
日和子：「んっ……！」
日和子：「あ……あっ……はぁぁっ……ぅ……」
職場では貞淑なロングスカートに隠されている、見事な脚線美。自分の劣情が著しく増していくのを感じました。
日和子：「あ、あの、あんまり見ないでくださいっ……」
日和子：「そ、んなっ……」
日和子：「あ……あぁっ……あうぅっ……ん、ふぅぅっ……」
俺は日和子さんの脚をじっくり撫でつづけ、やがてその手を付け根へと近付けていきました。
日和子：「んっ、んぅ……えっ？」
はっと目を剥く日和子さん。
日和子：「あのっ……」
日和子：「ああ、あああ……」
日和子：「そ、そんなこと言われても……」
俺は軽く日和子さんの髪を梳りながら、もう片方の手をそろりと、外気に触れている秘所へ伸ばしました。
くに……。
日和子：「ひゃあっ」
そこに指が触れると、日和子さんは即座に俺の手首を捕まえてきました。
日和子：「そ、そんな、そこはっ……」
日和子：「なあっ……！」
にち……くちゅ……。
日和子：「はっ……あ、そっ……ん、んんっ……」
そして頂上にある小さなとっかかりを、かりかりと指で弾いて弄びました。
日和子：「はぁ……んぅ、な、なにっ？　あ、やぁ……やっ！　あ、ああ……」
日和子：「ああ、うっ、んぅ……あ、ああ、やっ……ふぅっ……ん、あくっ……あ、ああっ」
そーれ、くりくりくりっ！　くりん、くりん、くりん！
日和子：「あ、はあっ……！　や、やっ、どうしてそこばっかり……やっ、んぅっ……！」
日和子：「はぁ、んっ……や、やだぁっ、あ、ちょっ……や、やんっ、あ、声、出ちゃ……は、はぁっ……ん、んくっ……やっ！」
日和子：「くちっ！？」
日和子さんの手が高速で俺の頭をわっしと掴みました。
日和子：「その、それは……見られるだけでも恥ずかしいのに……」
鷲介：「へっ？」
おずおずと俺のベルトに手をかけたあとは、ぎこちなくも迷いなくバックルを外しにかかりました。
鷲介：「あ、あの、そこまで言っていただけるなら、ちょっと図々しいわがまま言っちゃってもよろしいでしょうか」
日和子：「あ、アブノーマルなこと以外なら」
にわかに乗り気を見せる日和子さん。たしかに俺だって、自分にしか出来ない特別を、好きなひとからせがまれたら嬉しいかもしれません。
そうかあ、これは愛なんだなあ。
という風に解釈した俺は、もはや迷いを捨てていました。
ぽろりとこぼれ出た俺のソレを見て、日和子さんがこくんと息を飲む音が聞こえました。
日和子：「あ、あの、これはもしかして昨日の……？」
鷲介：「挟んでください」
日和子：「はさむ？」
で、挟んでもらいました。
一方、彼女はご自分の膨らみに両手を添え、これからどうしたものか考えておられる様子。
日和子：「あのこれ、どうして私にしか出来ないんでしょうか」
むぎゅ。日和子さんは力を入れて俺の欲望を深く包みこんでくれました。
鷲介：「なにより、俺がこんなことしてもらいたいのは、日和子さんしかいませんから」
むぎゅうー。さらに力を強めてくれました。
日和子さんはいったん体勢を整えてから挟みなおしました。
あら、いつもと立場が逆になっちゃいました。日和子さんは、胸に挟んでいる俺の愚息へ頭を下げると、おずおず舌を伸ばしました。
日和子：「んっ……ん……」
日和子さんは懸命に首を曲げ、谷間から覗く俺の先端に、情熱的なキスをくれました。
日和子：「ん、んっ……れろ、ちゅっ……れろ、れろっ、ちゅっ……ちゅうっ」
胸と口を使った、拙いながらも健気な愛撫。そのいじらしさを思うと、俺の脳内で快楽物質がほとばしり、胸がぎゅるんと疼きました。
日和子：「……何か出てきました。ん……ちゅ」
茎の裏側、筋のところに唇をつけて、先走った欲望を舐めとられました。眉をしかめた微笑ののち、日和子さんは緩慢な前後運動を再開しました。
日和子：「んっ、ん、んむっ……ん、ちゅうっ……ん、んん……」
日和子：「れろっ、ちゅ、ちゅうっ……ん、はっ……ん、ふうっ……ちゅ、ん、ううっ……んっ」
俺のものが短いのか、とても咥えにくそうでしたが、それでも日和子さんは挟んだものを下から押しあげたり、体の位置をいろいろ試したりして、一切の不平も漏らさず行為を続けてくれました。
日和子：「んっ……んむ、んんぅ……ちゅっ、んっ、れろっ……」
日和子：「ちゅっ、ん、んぅ……れろ、れろっ……ちゅう、ちゅぱっ、ちゅ、ちゅうっ……んむ、ちゅっ……」
日和子：「んむっ、んん、ちゅうぅ……んちゅっ、ちゅ、ちゅぱっ……ふっ、はあっ……ん、ちゅっ、ちゅう……」
日和子：「れろっ、ちゅう、れろれろ……はっ、はぁ、はあっ……んむ、ちゅう……ちゅぱ、れろっ、ちゅううっ」
日和子：「はっ、はあ、んむ、れろっ……ちゅぱ、ちゅううっ……はあっ、はあ、ちゅっ……ちゅ、んむっ……」
などと申しては作家・細川玉木せんせい相手に情緒がないと思い、べつの表現を考えました。
日和子さんは照れもせずにそんなことを言ってくれました。あ、あの鬼教官こと玉泉トレーナーが俺のことをそんなに……ウッ、はわう！
日和子：「んむっ、んむぅ……じゅうっ……ちゅ、ちゅう……れろれろっ、ん、ちゅうっ、んむっ、ん、んっ……れろっ、ちゅうう……ぢゅううっ、ちゅっ、ちゅううっ……」
日和子：「ちゅっ、ん、ちゅっ、ぢゅぱっ、ちゅっ……ちゅう……はあっ、はっ、ん、んむっ……ちゅ、ちゅう……じゅぷっ、じゅうっ、ちゅっ、ちゅう……ん、はっ、んむ、んむうっ……んっ」
あー、なんか……来てるなー、じわじわ来てるなー。
日和子：「んっ、んっ……ちゅうっ……」
こくんこくんとうなずく日和子さん。
それと同時に彼女のストロークが速く、強くなってきました。
日和子：「はっ、んむっ、ちゅっ……ちゅう、ちゅうっ……れろっ、れろ、れろれろっ……ん、んむっ……ちゅうっ……ちゅぱっ、じゅっ、ぢゅうう……んむう……ん、ちゅうっ……」
俺の愚息を胸に捕えた姿勢のまま、彼女はとびっきりの笑顔を見せてくれました。
日和子：「れろっ、れろ、れるっ、ちゅうう……ん、は、はぁっ、ん、むうっ……ちゅっ、ん、ちゅうう……じゅぱっ、じゅぱっ、ちゅばっ、じゅる、じゅううっ、はっ、はあっ……んむっ……」
しかし日和子さんは、額に汗さえにじむ顔をふるふると横に振りました。そして俺のものを一層奥へ呑みこむと、より強烈な吸いこみを始めました。
鷲介：「アァーオッ！」
思わず声をあげてしまいました。
根元から雁首の部分まできゅうきゅうと押しつぶされ、貼りついた亀頭の裏はずりずりと刺激され、もはや俺は耐えることを諦めました。
日和子：「ちゅぱ、ちゅう、ちゅううっ……じゅぷっ、じゅううっ、んっ、んむ、んむむっ……はむっ、ん、んむっ、じゅうっ、ちゅっ、じゅぱっ、ぢゅるるっ、ん、ちゅうっ、ぢゅぽっ」
鷲介：「日和子さん……もうっ……」
こらえきれず彼女の名を呼びました。日和子さんは淫らに息を荒げ、いよいよ恐ろしいほどの速度で俺を扱きたてました。
日和子：「んむっ、んっ、んむうっ……ちゅっ、ちゅうっ、じゅっ、じゅぱっ、じゅううっ」
あっ！　ああっ！　ああーッ！
日和子：「ちゅぱっ！　ちゅぱっ！　じゅぷうっ！　じゅっ、じゅうううっ！」
鷲介：「っっっ……！」
日和子：「んっ！　んんんん――ッ……！」
日和子さんの胸に挟みこまれたまま、うちのペニー君は獣たらしくひくつき、熱い情動を勢いよく吐きだしました。
日和子：「ん、むっ……」
見ると日和子さんが口を閉ざしたまま、何やら難儀しておられるご様子。
鷲介：「あ！　ごめんなさい、ちょっと待って」
俺は慌ててティッシュを数枚引きぬいて、苦い顔の前に差しだしました。
日和子：「んっ……ぷぁ！」
――勢いつけて呑みくだしちゃいました。ごっくんと。
フツー知りませんよねえ。えー、そんなこと言うんだったら、じゃあ日和子さんは自分の……いや、やめとこう。理不尽に怒られそうだ。
鷲介：「アレっ！？　洗顔フォームって飲み物でしたっけ！？」
鷲介：「…………っ！」
一つのことを終えて満ちたりた日和子さんの微笑み。
鷲介：「あの、日和子さん」
日和子：「はい？」
鷲介：「ひとつになりませんか」
俺はごく自然にその言葉を口にしていました。
日和子：「えっ……」
日和子：「い、いえ、私もしていただいたので、それは充分……」
鷲介：「あれじゃまだまだ俺の愛を伝えきれてません。日和子さん、俺の目を見てください」
日和子：「あ、ああっ……もうっ」
いつものように俺を叱る口調の日和子さん。
だけどそこには本気の否定が含まれていなかったので、俺は彼女と先へ進むことができました。
日和子：「は、はい」
日和子：「あの」
鷲介：「はい」
鷲介：「うそおん！？」
衝撃のあまり意味もなく疑ってしまいました。
疑うまでもない。お気に入りの下着を着けてきてくれたのはそういうことだろうし、いや、そんなことじゃなくて、分かるんだ──
──ちょっと自意識過剰っぽいけど、昨日より、昨夜より、さっきより、どんどん日和子さんに愛されてるっていうのが。
日和子：「だからちょっとくらい痛がっても、最後までしてください」
日和子さんはひとつ頷くと、自ら体をベッドに横たえて無防備な体を晒しました。
鷲介：「えっと、じゃあ……」
指で触れてみるといくぶん湿ってはいたものの、まだ足りないでしょう。直接水分を塗布しておいた方が良いかもしれません。
俺は日和子さんの太ももを広げて、おもむろに顔を近付けていきました。
日和子：「や、やっぱり口で……？　あの、そのままじゃいけませんか？」
鷲介：「分かりました」
代わりに指でしばらく陰核やその周辺をマッサージして、ある程度の潤みを起こしておきました。
日和子：「は、はいっ……」
日和子：「っっ！！」
日和子：「くっ！　くぅ、う、うううっ……」
日和子：「ん、くっ……やあっ！　はっ、きたっ……」
日和子：「く、うっ！　い、たあい……」
日和子：「はあっ、はっ……えっ……？」
あとは日和子さん自身がこらえてくれれば……。
日和子：「あっ、くうっ……はっ！　はあっ、はあっ……うううぅ、あ、ううっ！」
日和子：「うあっ、は、はあっ……あうっ、あ、ああっ」
日和子：「痛い、いた、いたいぃ……うっ、ううっ、あ、ああっ」
日和子：「でもっ！　最後までしてくださいっ……！」
俺はいちどフッと腰を浮かせてから──
──ぐっと体重を接合部にかけました。
日和子：「あ、ああああッ！　あっ、いったあッ……！」
かたくなに閉ざれていた日和子さんの秘洞は、いま俺をぎちぎちと締めつけながら、その半ばまでを受けいれていました。
日和子：「はぁぁっ……ぁ、あ、あ……んぅぅっ……！」
鷲介：「……日和子さん」
日和子：「あ、ああぁっ……うぅ、い、いたい……」
そんな日和子さんなのに、俺を心配させまいと、結ばれたことへの歓びを述べてくれました。
しかし、ふたりそんなことを言ってはいても、ここはまだ終着点ではありません。
俺はこのまま動いていいのでしょうか。日和子さんはまだ耐えられるでしょうか。
日和子：「あの、ここから……？」
俺は日和子さんの太股をつかみ、少しずつ腰を引いていきました。引きだされる肉茎といっしょに赤い塊が掻きだされて、白い肌を伝いました。
日和子：「あっ、あっ……あうっ、んぅぅっ！」
日和子：「んっ、んっ……ふうぅっ、うんっ……あ、ああっ、あっ……な、なんか、さっきまでと、違う……」
日和子：「あ、くうっ、あ、ああっ……ふうっ、はっ、はあっ……！　ふふっ、あ、ああっ……あ、ふああっ……」
日和子：「あは、はっ……んっ、くうっ……なん、だろこれ……気持ちいい、かも……んっ、あ、ああっ、はあっ、ふあぁ……やっ、くぅん」
日和子：「あう、んんっ……ふあっ……あ、ああぁっ……！　あ、ああっ、ふうっ、くっ、んんっ……やっ、やぅん、やっ、はあっ」
日和子：「はっ、はあ、うっ……くふぅ、ひっ、あ、ああっ、ふぁっ……あっ……あんっ……はうぅっ……ん、くぅぅっ……！」
日和子：「あぁ……あっ、う、うあっ、ひぅ、ふあああっ……んっ、んんっ、あ、ああああっ！」
もしも感じることで痛みが和らぐというなら……そんな思いで、俺は結合部の上、包皮に覆われた日和子さんの宝珠に手を伸ばしました。
日和子：「やぁっ……あ、あうぅっ、はあ、あぁっ……！　ああ、あっ、くぅ……やっ！　やぁん！　あっ、ああっ……」
鷲介：「く、うぁ……！」
日和子：「あふぅ……はっ、やあっ……や、うんっ、くっ、んんっ……はっ、はあっ……！」
鷲介：「うっ……日和子さん、俺もう……」
なんと言ったんでしょう。うまく聞きとれませんでした。
鷲介：「ああ、日和子さんッ……！」
名前を呼びながら彼女の腰を引きよせ、狂ったように何度も何度も奥まで突きいれる俺。
そして快感が弾ける──
日和子：「ああああッ、あああ、あっ！　は、はあっ、ああああっ！」
日和子さんが抱きかえしてきた瞬間、俺は彼女の腰を引きつけて、一番深いところで白い灼熱を解放しました。
鷲介：「はあっ！　はあっ、はあ、はぁ……」
日和子：「っ……はぁっ、はぁっ……」
日和子：「はい……少し、休ませてください……」
ティッシュの箱を傍らに、がばっと日和子さんの足を広げました。
日和子：「言わないでください！」
はあ、嫌なら嫌って言えばいいのに。自分でしといてなんだけど、こんなときにまで損な性格してるひとだなあ。
日和子：「うぅ……なんで私がこんな恥ずかしい思いを……」
俺はぽんと彼女の肩に手を置きました。
鷲介：「それがあなたのタマイズム」
鷲介：<8>\「ひぎいっ！」
がくっ……！