はぁー、疲れたぁー、早く休みてぇー。
鷲介：「なあんて弱音は吐かずに、まだまだお仕事がんばるぞう！」
日和子：「千歳さん、そろそろ休憩――」
日和子：「──っ！　いらっしゃいませ」
やる気度、俄然急上昇。俺は日和子さんよりも先に前へ出ました。
鷲介：「いらっしゃいませ、おひとり様……って、わおカケル君かあ！」
カケル：「…………」
御来店は数日ぶりの常連さんでした。よし、そんじゃさっさと座らせて、休憩時間は彼にマスターの昔話でもしてもらおう。
俺がいつもの調子で声をかけたとき、カケル君はまだ不思議そうな顔をしていました。
カケル：「……誰おまえ」
鷲介：「は？　え、なに？」
カケル：「ふざけんなよ、なんでシュウちゃんがいるんだよ！」
鷲介：「うえっ！？　え、なに？　待って待ってカケルくん、暴力はだめよ！」
わけが分かりません。
カケル：「うるせえ、引っこんでろ他人」
日和子：「……っ」
俺は米田さんから聞かされた話を思いだしていました。私設自警団を束ねる悪のカリスマ。
鷲介：「あの、カケルくん……？　俺もしかして殴られんの？　うそん、せめて理由だけでも教えてくんない？」
カケル：「理由なんかねえよ。でもおまえに当たんなきゃ、俺は街中の人間、見かけた端からブン殴りそうだよ」
鷲介：「へ……？」
カケル：「ふざけんなよ。返せよ、換われよ、呼んでこいよ」
俺は抵抗もせず、されるがままになっていました。
それは彼が憤っているというよりも……泣きだしそうな子どもみたいに見えたから、なのかもしれません。
カケル：「ねえ出てきてよ、やっと逢えたのに、まさかたった一日で終わったわけじゃないよね？」
そして、その憂える理由がなんとなく分かったから。
隼人君が≪面談≫で言っていたこと。伊丹伽楼羅という存在。伏していた長兄。
カケルくんは俺の中の彼を、とても大事に思ってくれているんだ。
カケル：「どうなんだよ、風を起こせばいいの？　ねえ、誰かがやったみたいに、隼人やシュウちゃんの大切なやつをやっちゃえばいいわけ？」
カケル：「ああそう、なんだ、だったらタマイズミおまえ――」
狩男：「いらっしゃいませクソジャリ」
不意に現れたマスターが、俺を掴んでいるカケルくんをさらに掴み、自分の方へむりやり向けさせました。
狩男：「頭を冷やしてさしあげましょうか、お客様」
狩男：「カタギ相手に牙むいてんじゃねえよ坊主。ここは俺の城だ、わきまえないなら容赦はしねえぞ」
カケル：「ふん」
しかし日和子さんが言いおわるより先にカケルくんは腕を下ろし、力なくうなだれてしまいました。
カケル：「なんだよ、もう帰っちゃったのかよ……また遊ぼうって約束したじゃんか……」
カケル：「ちくしょう、うそつき……」
鷲介：「…………」
話の内容はよく分らないけど、カケルくんはよほど伽楼羅って子のことを慕っているみたいでした。
隼人君の言ったとおりだ。本当に鳳翔は俺たちのことを知っていて、俺たちの知らないことも知っていて、だけど彼に知られていることを俺たちは知らなかったんだ。
はあ……地味にショック……。
だけど、いまはひとりで落ちこんでる場合でもないか。
鷲介：「カケルくん、隼人君から聞いたよ。実は知ってるんだって？」
カケル：「……ええ？」
鷲介：「まあその、なんていうかさあ……あんま遠回ししないで、直接言ってくれればよかったのに」
鷲介：「水くさいなあ」
カケル：「はあ」
カケルくんはマスターの氷入れからブロックアイスを一つ摘んで口の中へ放りこみました。
ガリッ、ゴリッ。
日和子：「え……？　あ、ええはい、どうぞ……」
カケル：「……マスター、３０分くらいで戻るからアメリカンよろしく」
狩男：「うむ。とびきりのやつを用意しておこう」
カケル：「ふう」
カケルくんはわざとらしい溜息のあと、生ゴミの入ったポリバケツを軽く小突きました。
いつも通りに見えるけど、あのカケルくんが物に当たるなんて相当イラついてるのかなあ。
そんな俺の揺れうごく心情をよそに、彼は壁際に高く積まれたビールケースに足をかけました。
カケル：「さあて、何から話そっかなあ」
カケル：「ああ、まだ思考がまとまんないや」
鷲介：「じゃあこっちから質問しようか？　あのさ、キミは俺たちのことをどこまで知って――」
カケル：「あ、ストップ」
カケルくんは上から左手を伸ばして、俺の言葉をさえぎりました。右手は額に当てて考え中のポーズ。
カケル：「分かってるだろうけど、無闇にシュウちゃんたち自身のことは聞かない方がいいよ。あんまりいっぺんに受けいれようとして、頭バーストしちゃったら困るでしょ」
鷲介：「あら、お優しい」
そしてお詳しい。俺はふっと息を吹きあげて前髪をふわっと浮かせました。
カケル：「そうだなあ、まずは俺が伽楼羅と初めて会ったときのことを話そうか。知るわけないもんね、シュウちゃんや隼人は」
鷲介：「ハ？」
カケル：「ああ、いい、いい。そこは大して重要じゃないから」
カケル：「で、ある日俺は、どっかキレちゃったんだろうね。なんだったか理由はよく覚えてないけど、気付いたら目の前で、素っ裸の不細工ババアが丸くなりながら呻いてて」
カケル：「そしたら戸籍上父親ってことになってる男に、郊外の町へ連れてかれちゃって。はは、そうだ、その前にババアきっちい拷問してくれたっけな。ああやべ、思いだしちゃった、また夢見ちゃうわ」
カケル：「そんで俺はその田んぼだらけの町で、心身ともに休めましょうみたいなことになってたわけ。なんつったかな、あの施設……なんとかハウスみたいな名前。まあいいや、どうせシュウちゃん知ってるだろうし」
俺は自分の動揺が顔に出たことを感じました。でもカケルくんは、そんなことなどまるで興味がないかのように話を続けました。
カケル：「つってもさあ、そんないきなり連れて来られて『はい癒されましょう』とか言われたって、知らない場所で知らない連中に囲まれて、逆にストレスは溜まる一方だっつーの」
カケル：「最初は呆れたね。毎んち俺の部屋の壁、ガンガン蹴りまくってくンだもん。ああアタマおかしいやつか、ぐらいに思って、しばらく放っといたんだけど」
カケル：「でもね、日にちが経つにつれて、壁蹴る音の合間におもしれえ話が聞こえてくんの」
カケル：「グレタガルドとか言ってるから最初ウイクエのことかと思ってたんだけど、そのうち自分は王様で四勇者で妖術使いだとか言いだしちゃって。やっべー、こいつトビ過ぎだろって」
カケル：「こんな面白いやついたんだと思ったら、ちょっと興味でてきたんだけど、でもそいつほとんど軟禁されてて部屋から出ねえの。壁越しに話しかけてもガン無視だし、なんとかコンタクト取れねーかなあ思って」
カケル：「──ん？　なにシュウちゃん、その目」
カケル：「ふん、そんでね？　俺めげずにずっと話しかけてたら、なんかいつの間にか、伊丹伽楼羅の世界に割りこんじゃってたの。ある日いきなり、ガルーダの腹心フェニックスが冒険話に加えられてて超うけた」
カケル：「そっからは伽楼羅の話を聞くのが楽しみだったなあ。毎んち見てたおっかないババアとかの夢も、朝になれば隣りからの声で消えるようンなったし。軟禁が解けたら隠れんぼとか鬼ごっこしようって約束もしたんだ」
カケル：「でも俺はずっと忘れなかったよ。嫌な方の記憶も悪夢になっていまだ俺の安眠を妨害しくさりやがるけど、うなされて飛びおきるたび、俺は泣きながら伽楼羅の名前を呼んで持ちこたえたんだ」
カケル：「そんで……去年の今ごろだっけ？　ぼちぼち用意も整って、興信所にあいつの行方を調べさせてたんだ。笑ったね、日払いバイトで裸Ｙシャツ喫茶の立て看板くくりつけてんだもん」
鷲介：「それって……」
カケル：「で、しばらく監視してたら、朝は羽田タカシ・夜は成田隼人って役割わけて生活してんじゃん？　おいおい伽楼羅はいつだよって話じゃん？」
鷲介：「監視……監視だったんだ……」
カケル：「そ。羽田タカシってのは、丁度チームにそいつと同級の子がいたからその子を監視役にして。シュウちゃんと隼人は俺の担当。なんかのヒントになればと思って、隼人のときは別人格のふりしたんだけど無駄だったな」
カケル：「いやあ、でもじれったかったよ。迂闊なことして存在自体おシャカになられても困るし、気長に待つしかなくてさあ。ぶっちゃけシュウちゃんや隼人に用はなかったんだけど、暇つぶしにはなったから助かったよ」
カケル：「俺さ、今になって考えてみるとさ、もともと普通の友達じゃつまんねえから、伽楼羅みたいなブッ飛んでるやつとツルみたいって思ったんだよね。自分で伽楼羅のマネなんかもしちゃってるし」
カケル：「でも実際、シュウちゃんも隼人もマスターも和馬もフレイムバーズのみんなも、結構バカでブッ飛んでるじゃん？　だったらべつに……」
カケル：「いや……うーん、でもなあ、たぶん伽楼羅には俺しかいないんじゃないかなあ。ひとりにしたら可哀想だよね。ねえシュウちゃん、どう思う？」
鷲介：「知らないよ。誰がバカでブッ飛んでるかっつーの。俺、キミの友達じゃないんだったらもう行くよ」
カケル：「ええー？　ちょっと待ってよシュウちゃん、そんなんで絶交かよ、ひっでえなあ」
鷲介：「いや、ひどくないでしょ。キミのがよっぽどひどいでしょ。なんだよ監視って」
カケル：「あはは、ごめんごめん」
鷲介：「軽っ！」
いじけた子供みたいだったカケルくんは、いつの間にか穏やかな笑顔になっていました。
だとしたら、これはこれで……いいのでしょうか。
鷲介：「そんで？　カケルくんとしては今後、俺とどう付きあってくつもりなわけ」
カケル：「はあ？　なにそれ。どうって、べつに」
鷲介：「べつにかよ！」
カケル：「そりゃそうじゃん。まだ伽楼羅の出てくる可能性が完全になくなったわけじゃないでしょ？　だったら今まで通り監視続けるだけだし」
鷲介：「ストーカー継続宣言！」
カケル：「ええ？　シュウちゃんはめんどくさいなあ。じゃあいいよ、監視って言葉が気に入らないならトモダチで」
カケルくんはビールケースの玉座からぴょんと飛びおりました。
カケル：「ねえシュウちゃん、こんど遊ぶときは合コンじゃなくて、鬼ごっことか隠れんぼでもしようよ」
鷲介：「え？　ええ？」
カケル：「なあーんてね。嘘だよ」
鷲介：「ははっ」
子供みたいなことを言うカケルくんに、軽く吹きだしてしまいました。
なあんだ。一年越しの謎が解けた気がしました。
そうじゃないかとは思ってたけど、結局のとこカケルくんってやっぱ、俺やみんなと遊びたいだけだったんじゃん。
鷲介：「うん、いいね鬼ごっこ。出来るだけ人数集めて、柳木原中でパァーッとやろう」
カケル：「はあ？　何それ、本気で言ってんの」
とか言いながらも、決して否定はしないカケルくん。
カケル：「まあ、人数合わせならフレイムバーズ召集して……ああ、カラスんとこの信者も来させるか」
なんかよく分かんないけど、静かに闘志を燃やしてました。
鷲介：「あ」
正面入り口へまわったころになって、ふと気付きました。
鷲介：「もしかしてさっきのフレイムなんたらって、まさか……」
米田さんの言っていたガラの悪い青少年たち……？
カケル：「ん？　フレイムバーズがどうかした？」
鷲介：「いや、ちょっと小耳に挟んだんだけど、カケルくんさあ、もういい大人なんだからあんまりファンキーな遊びは控えた方がいいんじゃない？」
カケル：「あれはもうやめたよ」
鷲介：「いいから黙って聞きなさいって。あのね、米田さんだって心配してたし、引いては俺のクビにも関わええええええウソやめたの！？　いつ！？」
カケル：「きのう。なんで？　なんか問題あった？」
鷲介：「あ、そ、そう……いや、やめてくれたなら問題ないんだけど……え、なんで？」
カケル：「だってアレは昔、伽楼羅に兵を集めとけって言われたから、あいつのために用意したんだもん。みんなでサバイバルゲームとかしたら面白そうかなって思って」
カケル：「なのに、シュウちゃんが出てるせいで、伽楼羅が出てこらんないわけでしょ。そんじゃもう意味ないじゃん」
鷲介：「え、それ俺のせいなの……？」
カケル：「一因はあるよね。ふぁ〜あ、コーヒー飲も」
し、知らなかった……俺、いつの間にか、米田さんからの頼みを解決してしまっていたのか。
めでたしめでたし？
首をひねりながらアレキサンダーへ戻りました。
それから三十分ほどして、アレキサンダーに複数名のお客さんが来店しました。
日和子：「い、いらっしゃいませ、三名様でしょうか」
チケドン：<10>\「かっけるくーん、あっそびっましょー！」
バニィＤ：「翔さーん、な〜に一人でコーヒー飲んでんスか、そんなら俺らも呼んでくださいよ！」
カケル：「なんで。だって俺、もうＹＦＢと関係ないもん」
バニィＤ：「なーに、寂しいこと言ってんスか！　チームとか関係なく、自分ら鳳チルドレンっスよ！」
どうやら例のフレイムなんたら言う、元お仲間さんでしょうか。まだまだカケルくんに御執心のよう。
それに対して冷えきった態度のカケルくん。
カケル：「知らないって。コーヒーなら三人で飲みなよ。つーか、なんも注文しないなら帰れば？」
バニィＤ：「サーセン自分、大盛りミートパスタとアイスティーで！　ちゅーか自分思うんスけどお、あの、ジャスミン的なアイスティーとかアレ何なんスか。アレぶっちゃけ歯磨き味じゃねースか」
チケドン：「そうよね〜、ハーブっちゅったら、もっとブリンブリンにキマっちゃうタバコ的なハーブが欲しいよね〜」
カケル：「ああん？　綺麗事ぬかしてねーで、はよ頼まれたもん持ってこいや腐れヌンコ」
カケル：「だから、俺もう皇帝じゃないんだって」
ＬＲ２００１：「ＯＫマイメン、そしたらあんたの卒業記念にみんなで大統領のカミさんでもマワしに行こうぜ！　もっともあんたのジミーちゃんは、程度の知れたションベン女じゃ、ちっとも奮いたたねえかもな」
ＬＲ２００１：「いやいや、ここは最年長の俺が」
チケドン：「いやいや、ここは間をとって俺が」
カケル：「うるせーなあ……腐れヌンコが睨んでるから声しぼれよ」
つい微笑みが漏れてしまいました。
なんだ、カケルくん、友達いるんじゃん。
さて、ひとのことばかり構ってないで、俺もあとひと踏ん張り労働しましょうかね。
体をコキコキ鳴らしながら持ち場へ向かいました。