日和子さんと入れかわりで、俺の休憩時間になりました。
ちなみにこの店で働く皆さんは、休憩時間をスタッフルームで過ごされることがほとんどのようでした。
紀奈子：「あれっ、どうしたんだい千歳君」
紀奈子：「ああ、そっかあ！　ふふふ、ひよちゃん優しいねー。計画通り真面目に読んでるふりしてたら、ころりと騙されてくれたんだ？」
鷲介：「あわわわわ」
紀奈子：「あ、そうなんだ。えーと、うーん……」
奥歯にものの挟まったような笑顔で、俺のウェイター姿を頭から足元まで眺める紀奈子さん。
紀奈子：「でも、そのカッコしてテーブルでくつろいでると、お客さんの印象悪いかもだね。カウンターに入ってればいいと思うよ」
鷲介：「なるほど、かしこまりました。では」
俺が近付くのも気付かないぐらい、何をそんな夢中に話しておるのでしょう。
狩男：「スジもんの頭うしろから殴るなんて、そのガキ、狂気の沙汰だ。同じ盗るなら警官襲う方がまだ利口じゃねえか」
カケル：「なんだあ。あのオウムちゃん、そこまで馬鹿だったんだ」
カケル：「せっかく加減してやったのに。そんじゃ、あいつの行く末は石の中か海の底だね。うあ、かあいそー」
狩男：「カケル、余裕かましてる場合じゃねえだろ。今回おまえは運が良かっただけだぞ、頭フッ飛ばされてりゃそれで終わりだったんだから──」
よいしょっ、とバーカウンターの外から跳ね上げ式の板を持ちあげて、俺はその内側へ入っていきました。
狩男：「そうだな、本人の前で出来るのなら払ってやってもいい」
鷲介：「払うんかい！」
俺は教科書のようなツッコミを入れました。
狩男：「ふふん、だが小心者のおまえには無理だろう、彼女に不満をぶつけるなど」
狩男：「ないのか」
鷲介：「…………」
狩男：「そうだな。玉泉君のこめかみが、ぴくりと一回揺れるごとに５０円出そう」
鷲介：「ほのかに揺らぐ忠誠心！」
狩男：「では５００円でどうだ」
鷲介：「ひとの心が買える値段！」
鷲介：「おい、そこの女！」
俺は傍若無人な悪の背中に勇ましく呼びかけました。
テーブル拭きに勤しんでいた女は、俺に背を向けたままゆぅーっくり身を起こし、右を左を確認してから──
日和子：「…………」
──ゆらりと体ごと振りかえりました。
女はそれだけおっしゃると向きなおり、せっせとテーブル拭きを再開しました。
俺は恐怖に震える体をかき抱きながら、一目散にその場を離れました。
狩男：「早かったな」
鷲介：「や、よく考えたらやっぱり不満とかないんで、ええ」
カケル：「…………」
マスターの横に並んだウェイター姿の俺を、カケルくんが頬杖ついてつまらなそうに眺めていました。
カケル：「シュウちゃん、ここでバイト始めたんだって？」
鷲介：「はい。いらっしゃいませ、お客様」
俺はネクタイをきりりと引きしぼって、従業員っぷりを視覚的にアピールしました。
その勇姿をカケルくんが上から下まで値踏みしているあいだに、マスターは他の常連さんから呼ばれて離れていきました。
俺は見慣れないカウンターの内側を、しばし働く側の視点で見学していました。
カケル：「……勤まんの？」
鷲介：「あらやだ、なにこの子いきなり」
カケル：「だってシュウちゃん、長期のバイト向かないって言ってたじゃん」
鷲介：「知ってるなら応援してくれたっていいんじゃないの」
カケル：「応援？」
カケル：「応援……ああ、応援ね。うん、してるよ？　可能なかぎり続けてほしいね。その方が俺としちゃ、シュウちゃんの観察が楽になるし」
鷲介：「え、やだわ、なにそれ。ちょっとキミね、冬休みの自由課題だったら、そこに生殖本能の異常発達した興味深い３５歳が一匹いるから──」
英里子：「おっはよカケルぅ！」
カケル：「じゃあマスター、毎度悪いけど、さっきの件よろしくね」
英里子：「いやーんカケルぅ、いきなり帰ることないじゃなぁーい」
カケル：「うぜえ。触んなサル」
英里子：「ねーねー、メンフリ見たよー。また写真載ってたねー、今月の髪型、超カッコよかったー」
カケル：「ああそう。じゃあもう二度としねー」
英里子：「なんでだよ！」
カケル：「くあッ……」
カケル：「つっ……てめぇ……」
英里子：「へ？」
英里子：「あ、ごめん……え、肩、怪我でもしてた？」
鷲介：「こらこらカケルくん？　ちょっとキミいま怖いよ？」
英里子：「え、ホー君ちょっと……」
カケル：「痛ぇじゃねえかァ、クソアマ……てめえ、触んなっつったのが聞こえなか──」
狩男：「カケル」
鉛のように重い一声。
マスターがコーヒーミルをごりごり回しながら、たった一声放ちました。
それだけでカケルくんは銃口でも向けられたみたいに動きを止め、鼻から荒い息を吹きだしました。
ふたたび年輩の男性客との会話に花を咲かせるマスター。
狩男：「そして私が振りかえったとき、彼女の頬には清らかな涙がつたい、片や股間の蝶番には淫らな涙が──」
そして、通りかかった日和子さんに軽く叱られていました。
カケルくんは不機嫌そうに髪を掻きあげました。
英里子：「あー……はは、ほんと、ごめんね？」
しかし、荷物と伝票を掴んだときに、ふと一言つぶやきました。
カケル：「悪りい日野、いまのダサかった。忘れてくれっと助かる」
英里子さんは唇の片側を引っぱるように笑いました。
それからカウンターの俺に向かって、しかし歩きはじめていたカケルくんにまで届くような大きい声で言いました。
英里子：「やっべ、千歳見てたぁ？　きょう私、カケルに一個貸し作っちゃったよオイ」
カケル：「あァ？」
カケル：「てめ、調子くれてんじゃねぇぞサルが」
英里子：「んふ〜ん」
英里子さんは綺麗に爪を伸ばした二本の指先を、いったん唇に添えてから、９０度のけぞらせて相手に突きつけました。
カケルくんは眉間の皺をさらに深くしてから、一回大きな舌打ちをしました。
日和子：「〜〜〜〜……っ！」
ていうか、間の悪いひとだなあ。
日和子：「こ、この店は……どこもかしこもっ……！」
つかつかつかっ！
彼女は毅然とした態度で背の高いカケルくんを睨みあげ、勇敢に詰めよりました。
カケル：「……っぜえな」
カケルくんは面倒くさそうに首をぐるりと回し……そこで偶然マスターと目が合ってしまったので、溜息をついて反対側へ向きましたが……今度は英里子さんのウインクにぶつかってしまいまいした。
彼は口の横に手を立てて、言われたとおり“お静かに”ぱくぱくと口を動かしました。
日和子：「……はい？」
日和子さんはしかめた顔を横に向けて訊きかえしました。カケルくんはボリュームを上げることはせず、もう一方の手で、ちょいちょいと日和子さんを呼びよせ──
──口元に寄ってきたウェイトレスの耳に、甘い声でそっと囁きました。
カケル：「うるせえのはおまえだよ、腐れ×ンコ」
日和子：「────っ」
突然の大声にお客さんの視線が集中し、英里子さんもにやにや笑っていましたが、カケルくんだけは涼しい顔してさっさとレジに向かうのでした。
英里子：「毎度どーもーっ」
日和子：「ふーッ、ふーッ、ふーッ……」
なんていうか……可哀想なひとだなあ。