短期バイトを渡りあるくうちに肝要だと悟ったのは、元気な挨拶ともうひとつ、時間を守ることでした。
そんなわけで日和子さんとの集合時間３０分前には、もう柳木原駅へ到着しておりました。
ちょっと早過ぎたのはご愛敬。せっかくだから、今のうちに、待ち合わせ場所でも確認しに行ってみましょうか。映画が始まるまでの時間を、ふたりで楽しく潰せるスポットも探しておきたいしね、へへっ。
様々な思惑を巡らせているうち信号が青になったので、横断歩道をうきうき渡りました。
日和子さんとの待ち合わせは、彼女の指定でアルバトロス内にあるマクシミリアンカフェ。
鷲介：「えーと、看板の前に集合ってことだったな……」
それにしても、ここのマクシミリアンカフェって、祥玄社の下に入ってる店舗と造りがそっくりだなあ。日和子さんと初めて会ったときのことを思いだしちゃうねえ。
鷲介：「で、看板ってのは……ああ、アレか」
ふむ。あっさり見つかってよかった。よし、じゃああとは、日和子さんが来るまでの時間、その辺ぶらぶらと──
──てか、もういるよ！
え、え、ちょっと待って？　まだ待ち合わせ時間は過ぎてないよね？
早い！　早いよ日和子さん！
あ、そうか。いまの俺みたく、集合前に他の店でも覗いてみようってカンジなのかな。
日和子：「…………」
壁に寄りかからず背筋を伸ばして立っていた日和子さんは、柱時計に一度視線をおくると、ブックカバーに包まれた文庫本を取りだしました。
鷲介：「うわあ、ガン待ちだあ」
日和子さん、時間まちがえちゃった……のかなあ。
俺は手近なメンズショップに飛びこみ、姿見で髪を整えて男前度を三割ほど上げてから駆けだしました。
鷲介：「日和子さーん！」
日和子：「えっ？」
日和子：「千歳さん？」
本から顔を上げた日和子さんは、なんだか必要以上に驚いていました。
日和子：「え、どうして……えっ？」
日和子：「なんで！？」
日和子：「うそ、だってまだ時間――」
日和子：「わ、私はちょっと読みたい本があったので……少し早く来て読みながら待っていようかと」
なるほどねー。とか言って日和子さん、ほんとはデートが楽しみで早く来ちゃったなんてこと、はは。
……ないよなあ？
日和子：「千歳さんはどうしてこんなに早く？」
日和子：「あ、なるほど……」
日和子さんはちょっと感心したように俺の顔を見ました。
日和子：「でも走りましたよね」
鷲介：「そう……なるのかな？」
日和子：「走りましたよね」
鷲介：「は、はい、じゃあそれで」
日和子：「ふふっ」
なにを思ったのか、日和子さんは口を手で押さえて息を漏らしました。
日和子：「くふふっ」
な、なんだこのひと……日和子さんじゃなかったら引くわ。なんかぷるぷるしてるし。
日和子：「では行きましょう」
しかし次に顔を上げたときの日和子さんは、いつもの表情に戻っていました。
昨日の帰り、コンビニで立ち読みした情報誌によると、例の映画はこのアルバトロスに入っているシアターで上映しているとのこと。
鷲介：「日和子さん？」
日和子：「千歳さんって学級委員とかされてました？」
日和子：「──新鮮というか、男のひとだなあって」
鷲介：「え、うそ、ごめんなさい。偉そうでした？」
素敵。
俺はしばし呆然と、魂をアルバトロスの最上階まで飛ばしておりました。
んー。初回にしては、なかなかいい出だしなんじゃないでしょうか。
ひょいひょいと足取りも軽く、日和子さんの背中を追いかけていきました。
鷲介：「ところで日和子さんのクラスの学級委員って……」
やっぱりそうなんだ。
日和子：「はい」
周りが服屋さんなんで、とりあえずそんな話題を振ってみました。
鷲介：<10>\「えええっ！？」
鷲介：「窓際エロコラム！？」
日和子：「現代日本女性における下着の色の好みについてとか」
鷲介：「先入主となり仇になる！」
鷲介：「あ、あの、前にも言いましたけどね？　あれはカケルくんのおちゃめなジョークから生まれた、人違いに始まる不幸な出来事で……」
鷲介：「…………」
日和子：「最初から風俗的なカルチャーの紹介が悪いだなんて一言も言ってません」
日和子：「とくに来月号のコラムは、懐かしのアイドルレビューって書いてあったし」
鷲介：「えええ、そんなチェックまでしてんの！　ちょ、待って待って、なんだか急に恥ずかしくなってきた、書きなおさせてくれないかなアレ」
鷲介：「は、はい……」
日和子さんに拗ねるような目で睨まれました。これはつまり、俺がみんなの前で細川玉木作品について語ったりしたことを咎められてるんでしょうか。
申しわけない思いで言うと、日和子さんは表情を一変させて柔らかいものに変えました。
鷲介：「は」
日和子：「二人きりのときはたくさん聞かせてください」
鷲介：「は、は……」
俺へのイエローカードはやり過ごしたものの、今度は玉泉選手が俺に対して反則を犯しました。ああもう、そんな笑顔で言われたら……。
日和子：「あ、それと」
鷲介：「はい？」
イエローカード級の反則が二回続いたので、俺は心の中でホイッスルを鳴らしました。退場はさせませんが。
鷲介：「え？　ああいや、はは……服がセンスいいと、鞄とか小物もよく見えるなあと思って」
日和子：「あ、そうだ！　映画が始まるまで、あとそんなに時間ありませんよね」
鷲介：「はあ、べつに構いませんけど」
どこだろう。
鷲介：「はあ……」
なるほど。俺はファッション用の眼鏡しかかけたことないから知らなかったけど、こういう洗浄機が眼鏡屋さんの店頭にはあるのか。
日和子：「えっ？　私なにか聞かれましたっけ？」
日和子：「えっ……」
日和子さんはふたたび目を丸くしました。またか。なんだろう、俺そんなに不思議がる質問してるか？
日和子：「ええ、あの……」
日和子：「えと、ちゃんと、見たいので」
なんでしょう。なにか今、一瞬だけこっちを見たような。
日和子：「いろいろ……」
日和子さんは両手に持った眼鏡で、洗浄槽の中をじゃぶじゃぶ波立ててました。
日和子：「好都合？」
鷲介：「いろんな日和子さんが見られて」
日和子：「……っ！」
日和子：「恥ずかしいこと言わないでください！」
怒られてしまいました。
日和子さんは眼鏡を洗浄機から引きあげると、水をぽたぽた滴らせたまま歩きだしてしまいました。
うーん、理由は知らないけど、日和子さんがあんなストレートに罵ってくれるなんて珍しいなあ、ははは。
ようし、さっきまで日和子さんのペースに巻きこまれた感があったけど、ここからいつもの千歳鷲介に戻って楽しむぞう。
俺はいよいよ始まる戦いに備えて、熱くこぶしを固めるのでした。
鷲介：「って、ちょ、待って！　置いてかないで！」
鷲介：「二回も言われた！」
日和子：「千歳さん見て見て、細川君、細川君……！」
日和子：「……っ」
ま、はっきり言ってしまうと――
日和子：「きゃー、かっこいぃぃぃ……」
――かわいいなあ日和子さん。
いや、これはもはや日和子ちゃんだな。
日和子：「でしょ！？」
か、かかか構ってください？　あの日和子さんが！？
いや、どちらが本来の日和子さんなのかは分かりませんけど。
鷲介：「いや、もっと面白い撮り方あっただろうに、予算か時間の都合かなーってシーンが多かったもんで。あ、でも、追いつめられたホソリューが母の形見を抱いて風俗案内所へ駆けこむところは圧巻でしたね」
鷲介：「それ言ったら俺、ホソリューが蛎崎うにを抱きしめて『鳩尾のどの辺だよ！』って叫んだとこなんか、チョイうる目でしたよ」
日和子：「あ！　そこ超よかった！」
鷲介：「キャストが発表されたらホソリューがいて、原作者の細川先生んとこ挨拶に来るかもしれませんよ？」
鷲介：「はあ、映画会社のひととか？」
日和子：「だ、だって細川君に合うキャラいないし、そっか、それなら新しいキャラを加えないと……」
日和子：「ピューリッツァー賞」
日和子：「ふふふ、千歳さん、私の友達とおんなじこと言ってる」
鷲介：「フフフ、案外それは千歳鷲介かもしれないぜ」
日和子：「えっ！？」
鷲介：「あ、あの、日和子さん……？」
鷲介：「うわ、まだ続くのか！」
でもそのあとの日和子さんは、いっそう機嫌が良さそうに見えました。
鷲介：「ちょっとここ座りましょっか」
鷲介：「はい」
鷲介：「ノー！」
ああそうでした、デートのときに相手の前で見るもんじゃありません。若者に決して時計を見るなと言ったのは電気トースターを発明した人でしたっけ。
日和子：「はあ」
日和子さんは俺の話に短い返事ばかりしていました。
日和子さんはまた一つ白いふわふわを作ると、彼女なりに気を使ったのか、小さくぎこちない微笑みを浮かべました。
振りかえってもピンクのミニバンが邪魔で、日和子さんの姿は見えません。
まあいいや。ああ見えて意外と幼稚園児なところのある彼女だから、きっとブラックコーヒーと見せかけて極甘レモンティーあたりがお好みのはず。
ビー、ガチャン。
しかし何故か取りだし口に落ちてきたのはブラックコーヒー。
鷲介：「あれ？」
鷲介：<8>\「ひいっ、誰ッ！？」
鷲介：「あわ、あわわわわ……」
いかつい黒人：「ちょっと、なに無視してんのよ。そんなに怒ることないじゃない、久しぶりに会ったっていうのに」
鷲介：「ひ、ひいぃぃぃ……」
いかつい黒人：「ドラちゃん、なに無視してるの。ちょっと、待ちなさい。待てって言ってんだろ、コラァ！　Ｋｉｃｋ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ！」
クレープ屋の女性：「おーっ！　ドラじゃないか」
鷲介：「へ？」
クレープ屋の女性：「なにマルチネスのこと無視してんだい。そんなあからさまに逃げるから怒ってんだろ」
あ、もしかして、このひとたちは……隼人君の知り合い？
クレープ屋の女性：「ちょっと。なんだい、愛想悪いのはともかく、一言も口きかないってのは気に食わないねえ。言いたいことがあンならはっきり言えってんだ、ええッ？」
仕方ない、ここはそれとない会話でやり過ごしましょう。日和子さんも体を震わせて待っているはずでしょうから。
え、ええーと、隼人君ってどんな感じだっけ。
鷲介：「お、オウ、悪りい悪りい」
クレープ屋の女性：「なんだぁ？　今度はやけに素直だね。今日のあんた、ちょっとおかしくない？」
鷲介：「悪りいけど、いま急いでんだわ。じゃあこれで」
クレープ屋の女性：「待ちなって」
鷲介：「い、いや、ええと、違うんだぜ。あんたに会うのが久しぶりだから、俺はバリクソ照れちゃってるんだぜコノヤロウ」
クレープ屋の女性：「へっ？　ドラ、あんたそんな……ちょ、ちょいとやめとくれよ。あんたにそんな純なとこがあるなんて思わなかったからさ。へえ、ドラがねえ……」
クレープ屋の女性：「まあその、なんだあ……ほら、それならクレープの一枚でも奢ってやるからさ。なんでも好きなの食べなよ。ほら、あんたとあたしの仲だろ？　なッ！」
クレープ屋の女性：「はあ？　なに言ってんだい今さら。今まであんたにゃ散々いい思いさせてやったじゃないか」
鷲介：「ひいいっ！　じゃあストロベリヨーグルトくださいぃぃ！」
日和子：「………………」
日和子：「……」
日和子：「ちゃぶい」
ああッ！　日和子さんが凍死寸前！？
俺からレモンティーを受けとった日和子さんの目は、周りの気温以上に冷たいものでした。
日和子：「もしかして私はこの冬空の下、ここで死んでしまうんじゃないかって。きっとアムンセンも南極探検のときにこのような思いをしたことでしょう」
日和子：「手の先はかじかむし、ほっぺは冷たいし、歯はかかか噛みあわないし」
日和子さんの膝の上で握られていた手がきゅっと小さくなりました。
日和子：「ああもう、かっこ悪いなあっ」
鷲介：「せ、責任？」
日和子：「さっきから歯が噛み合わなくて、うまく喋れません」
鷲介：「はあ」
そうかな。いや、結構フツーに喋ってると思うけど。
鷲介：「千歳さん千歳さん千歳さんホントだ！　早口言葉ができる！　さあ、みんなもやってみよう！」
日和子さんに現在の気温以下の目で睨まれた俺は、思わず謝ってしまいました。
鷲介：「そ、それで？」
鷲介：「北国の千歳さんに謝れ！」
相変わらず彼女は俺を睨んでいましたが、眉尻が不安そうにぴくりと下がりました。
日和子：「待ってください」
びっ！と敬礼したら、日和子さんに裾をつかまれてしまいました。
日和子さんはつかんだ裾をそのままに立ちあがりました。