鷲介：「ふぅぅ」
あー、落ちつくなぁー……。
鷲介：「…………」
ね、ほら、見てください？
優しい芳香に包まれた安らぎのリフレッシュスペース。これならお子様からお年寄りまで、未来への夢を切りひらく快適なアウトプットをお楽しみいただけることでしょう。
狩男：「ギャルと合コンがしたい」
手を拭きながらカウンター席に戻ると、マスターが常連客のカケルくん相手に男気あふれる夢を語っていました。
カケル：「あ、そう」
鷲介：「……さ」
俺は思わずウェットタオルをその辺に放りなげました。
鷲介：「賛成！　賛成！　合コン賛成！」
呑気に手なんか拭いている場合じゃありません。
鷲介：<10>\「素晴らしい！」
狩男：「はっはっはっ、落ちつけ鷲介。こいつ、興奮して早くも手に汗かいていやがるな。まるでトイレ帰りのだらしない男の子みたいじゃないか」
マスターは人聞きの悪いたとえを用いて俺を揶揄したあと、ふたたびカケルくんの方へ向きなおりました。
狩男：「──というわけだ、カケル。男性陣は数が揃った。あとは、雷が鳴ると耳を塞いでうずくまってしまうような初々しい少女を三人ばかり調達してきてくれ」
カケル：「やだ」
カケルくんは頭に被さったウェットタオルを剥がしながら、無気力きわまる態度で答えました。
鷲介：<10>\「な、なにィ！？」
いい感じにテンションの上がってきた俺は、わざわざ熱血少年漫画風の暑苦しい驚き方を熱演しながら、彼の冷淡な横顔に目を瞠りました。
カケル：「…………」
鷲介：「た、大変だマスター！　どうやらカケルくんの好みは、守ってあげたい怖がり屋さんじゃないらしい！」
鷲介：<10>\「それだ！」
狩男：「うむ──というわけだ。頼んだぞ、カケル」
鷲介：「頼んだぞ、カケルくん」
カケル：「やだって」
鷲介：「裏切りの街角！？」
狩男：「おいカケル、なんださっきから嫌だ嫌だと。こっちがちょっとばかり甘やかなマスクをしていれば、調子に乗って我侭ばかり……俺たちにどこまで妥協しろと言うんだ。熟女か。団地妻か。淫乱肉奴隷か」
カケル：「なんでもいいってば。だから、やるなら俺抜きでやってよ」
鷲介：「ばかっ！　カケルくんのばかっ、この人でなし！　エゴイスト！　花粉症！」
鷲介：「見くびるなよ、このホスト顔！　こんなにも非生産的な会話を日常的に交わしている俺たちが、カケルくんの桃色ネットワークなしにギャルと茶会なんて絵空事を実現できると思っているのか！」
カケル：「えー、できるよ。うん。きっとシュウちゃんならできる」
鷲介：「……カケルくん、俺の目を見て話してごらん」
カケル：「それにさー、マスター彼女いんじゃん」
鷲介：「人のことはいい。カケルくん、俺の目を見なさい」
鷲介：「ハッピー直前！？」
狩男：「うむ……鷲介、おまえの言う通りだ。俺の気ままなシングルライフはあと半年で終焉を迎える」
狩男：「なればこそだ。分かるだろう。なればこそ、俺は残された有限の時を悔いなく過ごしたいのだ」
鷲介：「はっ……！　そ、そうだったのか！」
カケル：「この期に及んで、他の女と面倒起こさない方がいいんじゃなーい？　マスター、もう充分遊んだでしょー」
狩男：「待てカケル、おまえは何か勘違いをしている。俺たちはなにも乱交パーティーを開こうと言ってるわけじゃない。合コンだ合コン。合同コンドームじゃないぞ、合同コンパだ」
カケル：「あるんじゃん」
狩男：「てへへ」
鷲介：「うっ、ううぅ……察してあげてくれ、カケルくん。仕方ないじゃないか……おとこ桜が乱れ咲く、硬派街道・地獄変だったんだよ、青春時代のマスターは！　あと俺も！」
狩男：「カケル、俺はな、この薬指に枷をはめられるまでのあいだ、少しでも多く若者たちの文化に触れておきたいのだ。その人類学的探究心をおまえは疑うというのか」
カケル：「え、じゃ合コンとか言って、ただ集まって飲んで騒ぐだけ？」
鷲介：「う、うん、そうだけど……」
カケル：「アフターなし？　テイクアウトなし？　ふーん。本当につまんなそうだね、それ」
カケル：「うん。それ合コンって言わないよ。合コンごっこだよ」
狩男：<-4>\「うろたえるな鷲介。やつの勝ち組フィロソフィに呑まれたら負けだ。異文化コミュニケーションだと思って、目を合わせず曖昧に微笑んでおけ」
なんて、俺たちが声をひそめて白々しい密談をしていると──
カケル：「浪人、水もらえるー？」
ウェイトレス：「あ、はぁーい」
──賢人会議にあぶれていたカケルくんは、俺たちに背を向ける格好で、手近にいたフロアスタッフへ空っぽのグラスを掲げておりました。
ウェイトレス：「お待たせいたしましたあ」
ミルク色のウォーターポットととろけるような営業スマイルを携えてやって来たのは、受験勉強の合間を縫ってアルバイトに勤しむ、予備校二年生の望月紀奈子さん。
狩男：「そうだ鷲介、いいことを思いついたぞ。合コンなどと下世話な呼び方はせず、お客様との親睦会という名目で、うちの女子クルーを否応なしに出席させてしまおう」
紀奈子：「…………」
私ツッコミ入れた方がいい？　という優しげな笑顔で俺を見守りながら待機している紀奈子さん。ここはあえてスルーして、もう１ターンだけ小芝居続行。
鷲介：「ふーう、やれやれ。大胆きわまる妙案についついガラにもなくエキサイトしてしまった……なんだか喉が乾いてきたなあ、ちょっと水でも飲みたいところ──」
鷲介：「──って、おお！　なんと、ちょうどいいところに紀奈子さん＆水！」
基本は真面目なしっかりさんなのに、乗るときは乗るという柔軟な生き方が素敵というほかありません。
鷲介：「くはーっ！　うまかーっ！」
俺はビーナスに頂いた水を一口ふくんでからさらに騒ぎたてました。
紀奈子：「角のコンビニで売ってるよー」
鷲介：「そんな近場にアルプスが！」
カケル：「で、浪人はここで油を売ってるだけと」
紀奈子：「鳳、その呼び方やめれー？」
鷲介：「そしてふたりは水と油！」
紀奈子：「余裕じゃないのだ。しかし、ふところも余裕じゃないから仕方ないのだ」
鷲介：「ううっ、ままならないのだ……」
カケル：「でも浪人、親から仕送りもらってんでしょ。遊ぶヒマもない受験生が、これ以上なんに使うの」
紀奈子：「受験生だから使うんだよ、受験料」
紀奈子：「うちの両親、もともと娘の進学もひとり暮らしも本意じゃないからね。せめて受験料ぐらいは自分で出したいんさ」
鷲介：「ええ話や。紀奈子はホンマ親孝行やで」
カケル：「二浪もしてる時点で親不幸じゃん」
紀奈子：「鳳、ツッコミ冷たいぞ？」
カケル：「つーかさ、受験料稼ぐために受験落ちたら本末転倒じゃん？」
紀奈子：「ベンベンはしないかな。女の子だから」
紀奈子：「サクラ咲いたら戻ってくるつもりだけどね」
狩男：「うむ。待っているぞ望月君。夜中に君の制服の香りをくんかくんか嗅ぎながら待っているぞ」
紀奈子：「……いいもん。浪人ネタでいじられるのも今年で最後だから」
狩男：「うむ、その意気だ望月君。あー、そこでだ。いまちょうど三人で話しあっていたのだが、このたび盛大に君の壮行会を開こうと思う」
鷲介：「へ？」
鷲介：「あ……いや、それだ！　合コンあらため紀奈子さんの壮行会！」
鷲介：「策士、策に溺れる！」
鷲介：「お願い、聞いて！　謎のポージングとかいいから！」
紀奈子：「聞いてたけどー、だって合コンでしょ。私、いまそんな余裕ないもん」
カケル：「ああ、合コンじゃないよ、合コンごっこ。ねえ、シュウちゃん」
鷲介：「う、うん……まぁ……」
紀奈子：「千歳君……なんで目を逸らして曖昧に微笑んでるの？」
カケル：「つーかマスター、浪人でいいの？　なんか雷とか砂浜とか、ゴチャゴチャわけ分かんない審査基準あったじゃん」
狩男：「おいおいカケルよ。下はふにゃふにゃのくせに、口だけはずいぶん硬いことを言うやつだな」
カケル：「いや、言ってたのアンタ」
鷲介：「まぁまぁ、いいでしょう。それなら、とりあえず審査させていただきましょう──あのう、紀奈子さん？」
紀奈子：「んー、なんだい？」
紀奈子：「かみなり？」
紀奈子：「えー、なんでー？　恐いわけないよ、うちの田舎、雷様が多くて有名なとこだもん。子供のころなんてもう、空が光るたび、キャッキャ言って庭に飛びだしてたさ」
カケル：「ほら、駄目じゃん」
鷲介：「いいや合格！　それはそれでなんか可愛いから合格！」
紀奈子：「……え？」
鷲介：「可愛い！　火に油をそそいで首席合格！」
狩男：「というわけだ。望月君、明日は店舗貸切として閉店を２時間早め、午後８時より君の特別壮行会をおこなう。異存はあるか。いや、ないに違いない」
紀奈子：「ええっ？　え？　えーっと……」
狩男：「うむ、ないようだな」
紀奈子：「へへー、伊達に二浪はしてないぜー」
紀奈子：「二浪ってゆーなー！」
紀奈子：「う……」
鷲介：「カケルくん、憶測でものを言うのはよくない」
紀奈子：「ん。いぐね、いぐね」
カケル：「憶測ってか見たまんまじゃん」
鷲介：「いやいや。紀奈子さんはどんなに涼しい顔をしていても、水の下では必死に足を掻いてるタイプなのだ」
紀奈子：「ん、分がってる。鷲介はよう分がってる」
カケル：「じゃ二年前から掻いとけよ」
紀奈子：「ん、もっともな話だ」
そして紀奈子さんは、渋面でしみじみ頷きながら仕事に戻るのでした。
鷲介：「いやあ、やりましたねマスター」
狩男：「ん？」
カケル：「だから違うってシュウちゃん。男２でしょ」
カケル：「知らないって。俺、ハナから部員じゃないもん」
鷲介：「チーム内に不和！」
鷲介：「そして主人公に訪れる危機！」
ウェイトレス：「おっはよーカケルぅ！」
鷲介：「そのとき、闇の中から恐るべき異形の影が！」
ウェイトレス：「てめ誰が暗黒大魔王だコノヤロ」
鷲介：「いい痛い痛い痛い！　英里子さん、シルバートレイの顔面プレスは見た目に反して意外に痛い！」
英里子：「千歳さー、コーヒー一杯で粘ってないで早く帰れってー」
カケル：「じゃあシュウちゃん、うるさいの来たからそろそろ出よっか」
英里子：「やぁ〜ん、カケルはいいのよぉ、パスタセットなんだしぃ」
鷲介：「ちょっ……！」
英里子：「ちげえよ。メニューじゃなくて客で差別してんの」
鷲介：「ぃやっほう！」
嘘がつけない英里子さんに、思わずスツールを３回転させて華麗なスピンターンを決める俺。
狩男：「いや、鷲介のそういう前向き思考もなかなかだと思うぞ」
英里子：「ねーホント、千歳っていい性格してるよねー」
鷲介：「いえ、英里子さんほどでは」
カケル：「つかヒノエリ、声大きいと馬鹿バレるからボリューム絞れば？」
英里子：「ちょ……ちょっと千歳、いまの聞いた？　カケルひどくなーい？」
英里子：「ハイ？」
鷲介：「──痛い痛い痛い！　英里子さん、立てたトレイは倍痛い！」
英里子：「てめ、なんか知らねーけど、いま私のこと高い位置から見下ろしただろ、あ？」
鷲介：<8>「ひぎぃ！」
狩男：「こら、やめなさい日野君。いくら相手が鷲介といえど、お客様に手を上げるのは──」
鷲介：「子供を叱れない大人！」
カケル：「だから、ヒノエリうるさいって。死ねよ。死ね死ね死ね死ね死ね死ね」
英里子：「やだぁ、うるさいのは私じゃないでしょーもー、カケルってばイケズぅ」
英里子：「で？　なんの話？　誘うとか誘わないとか」
英里子：「……おまえ、なんでそんなテンションだだ下がりなんだよ」
英里子：「あ？　なに？　かみなり？」
英里子：「なんだそりゃ。空想上の生物か」
英里子：「だーはっはっはっはっはっはっは！」
英里子：「いねーいねーぜってーいねー！　いまどきそんなんいるわきゃねー！」
鷲介：「い、いるもんっ！　ボクらの夢の中には、男の半裸姿を見て頬を赤らめちゃう女の子とか、ゴキブリに遭遇したら思わず抱きついてきちゃう女の子とか、いっぱいいっぱい生きつづけているんだもんっ！」
英里子：「あ──っひゃっひゃっひゃっひゃっ！！」
鷲介：「笑うなよう！　手を叩いて笑うなよう！」
英里子：「バァーカ。バァァ──カ」
鷲介：「指を差して真顔で迫るなよう！」
狩男：「……ふむ、不採用だな。残念ながら今回は縁がなかったということでお引き取り願おう」
英里子：「え？　なにがよ？　だから私、なんの話だって聞いてんじゃん。いいから質問に答えてよ」
カケル：「合コンごっこの話だってさ」
英里子：「合コン！？　うそ、行く行く！　えっ、マジ、久しぶりじゃん！」
英里子：「当ったりまえじゃん、私を誰だと思ってんの」
英里子：「ふっ……学校のサークル仲間からは、コンパ潰しのエリーと呼ばれていてよ」
英里子：「で、で、相手は！？　医者？　弁護士？　ゲーノー人？」
狩男：「愛多き飲食業」
鷲介：「夢見るフリーター」
英里子：「あー、ごめ、そういえばウチ門限チョー厳しいんだった」
鷲介：「ええっ！　アナタ、しょっちゅう外泊してるのに！」
英里子：「金もないしねー。私もいろいろ大変じゃん？　ほら、ひとり暮らしだからー」
英里子：「やー、だって……ねえ？」
英里子：「オトコが店長と千歳でしょー。せめてカケルが来んならいいけどさー」
カケル：「あァ？　てめ、せめてとか言ってんじゃねーぞクソが」
カケル：「死ねよ、腐れマ××」
英里子：「──なんだけどぉ、なんか私ィ、最近カケルに虐げられるのが心地いいような気ィしててぇ」
鷲介：「マスターたいへん！　救急車二台！」
狩男：「おっ、なんだ鷲介、夜も更けないうちから出張イメクラ看護婦コースか」
鷲介：「やっぱ三台！」
狩男：「む、了解だ」
英里子さんもまた持ち場に戻ろうとして──
英里子：「んー、でもそーいやー、しばらく飲んでなかったなぁ」
──だけど、ふと立ちどまって振りかえりました。
狩男：「明日午後８時より、当店貸切にておこなう予定だ」
英里子：「ふーん、明日ね」
英里子：「ん……だったらオッケ。行ける行ける」
カケル：「土曜の夜が暇っつーことは、ヒノエリつねに暇ってことじゃん」
英里子：「きゃーん、カミナリこわーい、ゴキブリこわーい」
英里子さんは乙女ちっくに身をくねらせながら、そそくさと仕事に戻っていきました。
カケル：「シュウちゃんいいの？　アレ、審査基準に程遠いじゃん」
カケル：「つか、誰でもいいわけ？」
鷲介：「ま、楽しけりゃね」
カケル：「ふーん」
カケルくんは前髪の下から覗く冷めた目をいったん俺に向け、また正面に戻しました。
カケル：「シュウちゃんって、ほんと暑苦しい慣れ合い好きだよね」
鷲介：「うん、そーね」
俺たちは視線を合わせず、マスターの意外にマスターっぽい背中を見るともなしに見つめていました。
鷲介：「で。カケルくんも来てくれるんでしょ」
さりげなく聞いてみると、彼は俺の反対側に細い煙を噴きだして、回答をワンテンポずらしてきました。
カケル：「つったって、もう２対２で面子揃ってんじゃん。俺いらなくない？」
狩男：「鷲介、この調子なら、女子もう一名ぐらい俺の方で確保できそうだぞ」
鷲介：「──だって」
カケル：「そんな、無理に人数増やさなくったって」
鷲介：「いやあ、人数多い方が楽しいでしょう」
カケル：「俺入ったら、むしろ場の空気悪くなると思うけど？」
鷲介：「そんなことないでしょー。俺は好きだけどなー、カケルくんの氷のツッコミ」
鷲介：「ああ、それとも？　土曜の夜だから野暮用でもあるのかしら？」
カケル：「べつに。大した予定じゃないけど」
鷲介：「じゃあ来てくれるよねえ」
カケル：「はあ、まあ、どうでもいいけ……」
鷲介：「マスター、カケルくんゲットー！」
狩男：「…………」
マスターは作業を続けながら、俺ではなく、俺の隣りの無愛想な若者に向かって大きく一回頷きました。
カケル：「俺、このあと予定あるから帰るわ」
鷲介：「あ、そーなの？」
鷲介：「今回の原稿どうだった？　直した方がいいとことかあった？」
カケル：「べつに。いいんじゃない」
カケル：「シュウちゃん、明日ヨネんとこ何時ごろ行くの？」
ヨネこと米田優さんは、カケルくんに紹介してもらった『メンズフリーズ』の編集さん。ちなみに２０代ギリ前半の素敵な女性。
鷲介：「米田さんには３時ごろ行くって言ってあるけど」
カケル：「そ。時間あったら俺も行くと思う」
鷲介：「あ、そーなん？」
返事はありません。彼はうつむいて表情を隠したまま、椅子の上に置いたバッグから財布を抜きだしました。
鷲介：「……え、それはなんか、カケルくんが編集部に用事とかあって？」
カケル：「べつに。なんとなく」
鷲介：「あー、そう……」
俺なんかに付きまとわなくても、いくらだって女の子が寄ってくるのにねえ。
カケル：「じゃこれ、シュウちゃん会計よろしく。釣りは明日ちょうだい」
そしてカケルくんは、千円札を二枚置いてアレキサンダーを出ていきました。
カウンター席にひとり残された俺は、しばらく有線放送から降りそそぐ日本語のウインターソングに耳を傾けて、冷めたコーヒーをちびちび啜っていました。
ミラーボールの下で人差し指を突きあげてる外人さんのレトロなポスターも、今月に入ってからは、中途半端な直径のクリスマスリーフになかば隠されていました。
この季節になるとどこのカップルも浮かれているように見えてしまうのは、寂しいシングル男の被害妄想なんでしょうかね。
そうやって所在ない視線を程よく賑やかな店内にさまよわせていると、レジの後ろの張り紙が目に留まりました。
学生可。男女問わず。職種フロアスタッフ。時給８００円以上。勤務時間応相談。
明日をも知れぬフリーアルバイターとしては、いちおう記憶に留めておいた方がいいかもしれません。
鷲介：「マスター、あの募集……」
そこに、やや急ぎ足で通りかかった英里子さん。
英里子：「あー、千歳まだいたの」
英里子：「いや、邪魔だろ」
鷲介：<10>\「ぃやっほう！」
くるくるっと２回転終えて椅子が止まると、英里子さんは冷めた目で俺を見下ろしていました。
英里子：「それなんだよ。ほら、千歳って暇つぶしに最適だろー」
英里子：「うん。だから邪魔」
鷲介：「ひどい！　傷付いた！　男子便所に英里子さんのケータイ番号書いて、読者のイマジネーション掻きたてる一口コメント添えてやる！　うわああああん！！」
英里子：「っせーなあ。便所ぐらい静かに行けよ……」
……。
……ふぅ。
…………。
帰れだって。
仕方ない……帰るか……。
……っと、と、と、忘れてた！
そんなカンジで。よろしくニューフェイス。