優：「ふぁひっ……？」
口から春雨ヌードルを垂らしたまま、米田さんが顔をあげました。どうやら軽めの夕食もしくは夜食中だった御様子。
優：「あ、あれ？　今日だっけ？　ちゃー、しまったァ……」
鷲介：「いやいや、本人目の前にして、しまったとか言わないでくださいよ」
優：「あー、あの書類どこにしまったかなあ。そういえば封筒がどこにあるのかも忘れてしまった。まあいいや、しまっていこう！」
鷲介：「や、しまった連呼してもごまかされませんよ」
優：「それもそうだね、うん。よく考えたら、べつに千歳君なら畏まる必要もないし、このままで問題ないや」
優：「じゃ原稿」
鷲介：「くっ、くぬぬ、俺が編集長に密告できるくらいの売れっ子作家なら出し渋ってやるのに」
しかし今回は、こちらから無理を言って枠をいただいた立場。おとなしく封筒ごと原稿用紙を差しだしました。
優：「はーい、玉稿いただきましたー」
鷲介：「一目も通さずに！？」
俺の原稿は担当編集の箸を止めることさえなく、春雨ヌードル上空を右から左へと流れていきました。
優：「だってコレ、君の彼女のレビューでしょ？　読まなくたって気合いと情熱のほどは窺いしれるよ」
優：「あれ？　あのとき駅で一緒にいた子が細川玉木ちゃんじゃないの？」
優：「おっ？　片想いかぁ？」
優：「そういえば千歳君、今回は原稿料なくてもいいとか言ってたよね。じゃあ経理にそう言っとくから」
優：「ああ、それはあるかもね」
ねえよ、とツッコミを入れるべきか一瞬悩んだものの、原稿料と秤にかけるほどの面白さはないので呑みこんでおきました。
優：「情けない。だったら彼女に見合う男になればいいじゃない」
優：「ふふーん？　言うじゃない。じゃあ期待して待ってるから頑張ってね」
優：「どこからヒットメーカーが生まれるか分からないでしょ。千歳先生もおだてれば木に上るかもよ」
優：「まあまあ、君は楽しくて仕方ない時期なんだから、このくらいの嫌味は許してよ」
米田さんはちょっと拗ねるみたいに唇を突きだしました。
優：「青春時代の恋愛は、結果いかんに関わらず人生の勉強になるから。気の済むまでタマキちゃんとちゅっちゅしたり喧嘩したり、色々やっときなさい」
優：「え？　どの件？」
鷲介：「彼女の持ち込んだ、最新作『いつだってプリズム』」
優：「あー……」
優：「実はさあ、例のタマキちゃんの担当者──沢井冴子っていうんだけど、そのひと忙しくてそれどこじゃないみたい。書籍の方の同期に聞いた話だと、やっぱり相変わらずだって」
優：「いや私もね。沢井さんとは、前に特集組んだときの絡みで何度か話したことあるんだけど、どーもノリが違うというかソリが合わないっていうか」
うーん、米田さんに迷惑はかけたくないけど、俺のツテはこのひとしかいないしなあ。
優：「はあ？　どうやって？」
優：「考えたとしても無理じゃないかなぁ。沢井さんはそういうタイプじゃないんだよ。融通利かないっていうか、仕事に情熱がないっていうか」
優：「見に行く？」
鷲介：「へ？」
米田さんは腰を浮かせると、床の下に指を向けました。
優：「あちらさんもいま忙しいみたいでね。こんな時間だけどまだ残ってたみたいだよ」
沢井さんのフロアはその下、七階でした。
スタッフの年齢層は若干上がったかな。みんな忙しそうなのは共通してるけど、パワー溢れるメンフリの編集さんたちより断然静かだ。黙々と働いてて、逆に鬼気迫る感じ。
優：「そうだけど、そうでなくてもここは常にこんな感じ。さ、て、沢井さんは──」
フロア内をざっと見渡して眉をひそめる米田さん。
優：「──あ、あれ？　え、もう帰ってんのかな」
女性編集者：「ああ、ヨネちゃん。また来たの？」
鷲介：「えっ？」
ピンクの煙草ケースを手にした利発そうな女性が、喫煙所方面からやって来ました。
沢井：「もう帰るところだけどね。まだ週も始まったばかりなのに、いつまでも残業なんかしてられないでしょ」
沢井：「で？　今日もまた、なんとか田マキって作家の原稿を勧めにきたワケ？」
え？　原稿を勧める？　今日もまた？
なんだ、米田さんそんなに頑張ってくれてたんだ……いいひとだなあ。
鷲介：「ど、どぉ〜も〜」
沢井：「ヨネちゃんもここんとこ、ほとんど泊まりだって？　そんな飛ばしてたら、この先何年もあるんだからもたないよ。自分の時間も作らなきゃ」
優：「はは、ご金言ありがたく……」
鷲介：「…………」
沢井：「ああ、そっか。ヨネちゃんはこの仕事、やっぱりただの腰掛けなのかな」
優：「は？」
ふうむ。ここまで言うからには、沢井さんはよほど素敵な旦那様をお持ちなのでしょう。だって、見るからに婚期過ぎてるでしょう、他人に結婚観を語るには。
沢井：「ヨネちゃん、いまオトコいるんだっけ？　あ、もしかしてその若い子──」
そのときひとりの編集さんが立ちあがって、泣きそうな声をおあげになりました。
米田さんと俺を残して、沢井さんは素早くエレベーターに乗りこんでいきました。
優：「…………」
優：「……ん？　あれ？　ひょっとして私の彼氏、コレだと思われた？」
鷲介：「はい、ひとに指を向けない」
鷲介：「そして微妙に顔をしかめない」
優：「ま、若干羨ましがらせるぐらいの効果はある……かなあ？」
へいへい、と歩きはじめた米田さんのあとを追って、メンフリ編集部へ戻りました。
優：「と、まあ、ああいうひとなワケ」
優：「合わないでしょ？」
優：「それは、自分の好きなひとが書いたものだから？」
鷲介：「ハ？」
優：「それとも、本当に面白い？」
優：「千歳君はここにくると、相変わらず私になにか勧めてくね」
優：「おっ、一生懸命になってる男の子の顔だ。そういうのお姉さん好きだな」
鷲介：「はあ、沢井さんならまだしも、米田さんに好かれたって事態は変わらないしなー」
優：「言ったな？　よし、米田さんがどれだけ力になれるか見せてやろうじゃん」
優：「分かんないけど、出来るかぎりの協力はさせてもらうよ。その代わり、上手くいったら一生恩に着せるけどね」
優：「恋愛とその喪失は、人間としての視野を広げるからね。未来ある若者の成長を助けてあげるのも担当編集の仕事ってカンジ？」
鷲介：「アレッ！？　なんで失恋前提！？」
優：「たまには、若さと勢いだけで勝算のない戦に突っ走れるタフさもいいけど──」
鷲介：「アレッ！？　いま勢いだけって言った？　勝算のない戦って言った！？」
優：「──大きな悲しみを乗りこえたあとの人間は、物事の本質を見抜ける目が養われるよ。一回り成長して、物書きとしての階段もとんとん上がってねぇん」
鷲介：「物書きとしての、か……」
なあんて、ちょっと将来のようなものを考えてしまう夜のこと。