鷲介：「ふう、やっぱりトイレは癒されるなあ」
ピークタイムを直前に控えて、店内は嵐の前の静けさ。
ああそういえば、あの男の子には以前、紀奈子さんがとんでもない目に遭わされてたっけなあ……。
そう、とんでもない目に……。
<8>\　ぶふう──ッ！
男のファンタジーを思いだして、業務中であるにも関わらず仰けぞってしまいました。
いや、あのときは不可抗力ながらも、大変結構なものを見せていただいて……ええ、とても本人には言えませんけどね。
紀奈子：「こんちゃー、千歳くん息抜きにきたよー」
と思ったら本人がやってきました。ああやばいやばい、あの日のイチゴたちがよみがえるうう。
鷲介：「いいい、いらっしゃいましませ。ごごごご注文は苺パフェでええのか。ええのか、とよのか、とちおとめ」
紀奈子：「千歳くんがなんだか遠いところに行っちゃった……」
紀奈子：「先週の……ああ、入った日のことを思いだしてたんだ。初心を忘れないのはいいことだと思うよ」
紀奈子：「あ。そういえば私、あの日ひどい目にあったんだよね……はあ、恥ずかしい」
鷲介：「やー、なかなかアグレッシブなお子さんでしたな」
紀奈子：「よりにもよって、あんなの穿いてた日だしね……」
紀奈子：「え、千歳君の言う忘れたくない純粋な心って、そういうことだったの？」
鷲介：「いやあ、男はいくつになってもピーターパンなんだなあ」
紀奈子：「え、そういえばあの日のことを思いだしてるって言ってたよね？」
鷲介：「そんな俺が今こうして立派にはばたいているのも諸先輩方のおかげ。ありがとう紀奈子。そしてフォーエバー」
紀奈子：「え、ていうか柄までしっかり覚えてやがったの？」
紀奈子：「あのときあの男の子、しましま、しましまーって騒いでたじゃない？　なんか洗脳されちゃったのかな、下着売り場でボーダー柄見かけたら妙に気になっちゃって、つい買っちゃったよ」
紀奈子：「それ以前に、今後はもう二度とめくらせないもんっ」
紀奈子：「でも私ぐらいの歳でしましまって、やっぱりおかしいのかなあ」
紀奈子：「んー、どんな縞かも知らないひとに適当なお世辞言われたってなー」
紀奈子：「うん、いいよ」
鷲介：「…………」
えええええっ！？
俺は驚きのあまり声も出ませんでした。つい流れで狩男チックなパーティージョークを挟んだだけなのに、予想だにしない答えが返ってきたじゃありませんか。
紀奈子：「見るだけだよ。恥ずかしいから触らないでね」
どえええええっ！？
で、でもいいのかな本当に……無邪気で奔放な紀奈子さんが、純粋な好意で言ってくれてるだけなのに、俺ときたら汚れた邪念まる出しで……。
それに、そうだ、俺には日和子さんという心に決めたひとがいるじゃないか。
そうか、これは試練だ。恋愛の神が俺に与えた蜜の味の罠。つまり俺は、こんなことで他の女性に惑わされてされちゃあいけな──
紀奈子：「じゃいくよー」
鷲介：「よっ！　待ってました大統領！」
──しまった、惑わされた！
紀奈子：「せえのっ」
紀奈子：「じゃーん！」
紀奈子：「かわいいでしょー、さっきワゴンセールで買ってきちゃったんさー」
紀奈子：「千歳君？」
紀奈子：「あれ、なんか適当？」
ちくしょう……！
紀奈子：「えっ、何が？」
紀奈子：「ええー？　なに言ってんの千歳君、これさっきまで五百円均一のワゴンに入ってたやつだよ？」
鷲介：「ふ、ふーん……」
穿いてなきゃいいのか？　そういうものなのか？
紀奈子：「ええーっ！　やだ、そんなの恥ずかしいに決まってるでしょー！　もう、なに言ってるの千歳君」
鷲介：「ご、ごめんなさい」
何が違うんだろう。紀奈子ゴコロは複雑だ。
そう言って紀奈子さんは値札が付いたままのパンツをびろんと横に広げました。
英里子：「は？　なに千歳、おまえ卸してもない下着に欲情してんの？　きもっ、どんだけ欲求不満だよ」
紀奈子：「しかもどさくさに紛れて、タンスの中のパンツも見せろなんて言うんだよー」
英里子：「うわ、最低だな。冗談にしてもセクハラが過ぎんだろ」
女性陣がなにやら憤慨しているので、俺はとりあえず頭を下げておきました。
で、そのあとも三人でだらだらと話していました。
英里子：「あー、客もいないし暇だねー。ねー紀奈子さん、なんか退屈しのぎに面白い話でもなーいー？」
鷲介：「また英里子さんは、業務中に堂々と退屈しのぎとか言って……ちょっとは俺の教官を見習ってくださいよ」
英里子：「ばーか、私はたまひよと違って、力の抜きどころを分かってんの」
英里子：「んで？　なんか面白い話は？」
紀奈子：「じゃあ、あれは？　ほら、前にちょっと話したアレックス２」
英里子：「あ、そうだ。おい敏腕プロデューサー、はやくアレックス２の企画練れよ」
紀奈子：「え、べつにいいよ？　じゃあ今日からアレックス２はアレックス３にパワーアップね」
紀奈子：「うん、じゃあ新メンバー呼ばなきゃ。ひよちゃーん」
鷲介：「三人目、俺じゃなかったの！？」
英里子：「ほらー、早くたまひよ呼んできてよ、敏腕プロデューサー」
紀奈子：「えー？　でも、同じ職場の仲間なんだから入れてあげなきゃ気の毒だよ」
英里子：「なんだよー、最近の千歳って、たまひよの顔色うかがってばっかじゃん」
紀奈子：「ねー。えこひいきだよねー」
英里子：「またそうやって、私たちを引き合いに、たまひよのイメージアップを図る……」
鷲介：「だ、だからそういうのじゃないって言ってるでしょう」
紀奈子：「よーし、じゃあひよちゃん来たら、千歳君が私のパンツ見たがってたって言いつけちゃお」
鷲介：「ちょ、ちょっと待ってくださいよ！　話をねじ曲げて伝えるのやめてくださいよ！」
英里子：「うろたえんなよ。千歳に悪気がなかったってンなら、べつにチクられたって問題ないじゃん」
英里子：「千歳、声が大きい。あんま店ん中でパンツパンツ言うな」
鷲介：「パンツパンツ言ってんのはアナタ方でしょお！？」
紀奈子：「千歳君、落ちついて。後ろでひよちゃんも怒ってるよ」
鷲介：「二度あることは三度ある！」
紀奈子：「うっうっ、千歳君が嫌がる私にむりやりパンツを見せろって……」
英里子：「うわ、最低だな千歳。二代目狩男でも目指してんのか」
日和子：「…………」
日和子：「千歳さん」
鷲介：「は、はい」
鷲介：「ど、どうぞ」
英里子：「あーあ、おまえまーた、たまひよ怒らせたの」
紀奈子：「千歳君はひよちゃんを怒らせてばっかりだね」
英里子：「なー？　せっかくたまひよの点数稼ごうと思って、つまんない小説まで読んだのにな」
英里子：「ホントかよ。どーせネットで適当なレビューでも拾って、いかにも自分の感想みたいな口振りしてるだけだろ」
ちく、と感じた視線。
あ、フロア巡回中の日和子さんが横目でこっち窺ってる。たぶん自分の著作名が聞こえて、会話の内容が気になったんだな。ふふふ日和子め、微笑ましいやつ。
紀奈子：「ねーねー、それじゃ千歳君はどっちが好き？　私は『ほほえみ』の方なんだけど」
英里子：「てか、フツーそっちでしょ」
お？　ずっとこっち見てるな日和子さん。よほど俺たちの会話が気になっているみたいだ。
英里子：「へえー、おまえ変わった趣味してんな。あんなん好きなやつ、なかなかいねーぞ」
よし、かくなる上は最後のひと押しだ。
日和子：「適当なこと……言わないでください……」
鷲介：「は……？」
鷲介：<8>\「ぐぼはぁっ！」
日和子さんの鋭いボディブローが、俺の鳩尾に突きささりました。
鷲介：「な、なん……で……？」
鷲介：「ちょっ……待っ……」
いや、あの……せめて、どうして俺は殴られたかだけでも……。
り、理由を……。
英里子：「あーあ。だから千歳ぇ、冗談でも下着見たとか見せろとか、そんな狩男以下のセクハラやめろって」
紀奈子：「そうそう、イチゴとかベージュとか、大声で騒ぐのよくないよ」
セクハラ……いつしたんだ、俺……。
身に覚えが……がくっ。
英里子：「それにしても千歳、なんか最近たまひよと仲よくない？」
英里子：「だってあいつ、千歳にはガンガン文句言うじゃん。私なんか相手にもされてないのに」
鷲介：「いや、それは流石の日和子さんとて、日野英里子の恐ろしさは知っているってだけでしょ」
紀奈子：「えー、でもひよちゃんが男の子スタッフとあんなに話してるの、いままで見たことなかったよ」
英里子：「たしかに。壁だったらあいつ、男女問わず誰にでも立ててるし」
英里子：「千歳ー、面白いからおまえもう、たまひよと付きあっちゃえよ」
紀奈子：「意外とお似合いのふたりっぽいよね」
英里子：「顔以外」
鷲介：「ちょっと！　何気に傷付くこと言わないでくださいよ」
紀奈子：「でも、千歳君とひよちゃんがくっついたら展開ドラマちっくなのになー」
英里子：「主役が冴えないけどね」
紀奈子：「そんな悠長なこと言ってていいのかなァ？　恋愛って、出会ってからのスピード勝負なところあるよ」
英里子：「いや、逆だろ。だって、知り合ってから相手を異性として認識できる期間って限られてるじゃん」
紀奈子：「このあとＨちゃんがＳ君と恋に落ちる可能性があるとしたら、初めて会ったときから、うーん毎日会ってるようなもんだし、せいぜい１ヵ月ぐらいかな」
鷲介：「はあ？　なんで？」
英里子：「いや、なんでとかじゃなくて。理由なんかないし」
英里子：「とにかく恋愛ってそういうモンだもん。いったん友達とか仲間とかどうでもいいひとって認識が完成しちゃったら、そのあとはもう、なかなか恋愛のスイッチ入んないよ」
紀奈子：「あはは、まあね。それはちょっと大袈裟かもだけど、でも女の子はとくにそういうタイプ多いよ」
英里子：「まーそうね。いいひとだと思われたら終わりっていうか？」
紀奈子：「面白いひとも駄目だよね」
鷲介：「面白いひとも！？」
英里子：「たまひよなんか、とくに固定観念つよそうじゃん？　あいつに一度そういう相手だと思われたら、まァ覆せそうにないよね」
紀奈子：「やー、ひよちゃんはいろいろ考えなくていいことまで考えちゃう子だし、あの壁を突きやぶるには勢いも必要かなーって。長期戦向きじゃないよね」
紀奈子：「あはは、えりちゃん何気にひどーい。たぶんその通りだけど」
笑われてる。もしかしてここは怒っていいとこなのかもしれません。
紀奈子：「でも、それは千歳君の方だって同じでしょ？」
鷲介：「へ？　俺？」
紀奈子：「うん、私たちのこと恋愛対象として見られる？」