こうして玉泉せんせいの、楽しい（願望）アルバイト講座が始まりました。
俺は接客サービスの鉄則「明るく元気にハッキリと」の姿勢で授業に望みました。
鷲介：「はいっ！」
日和子：「大抵のことはそれを読めば分かるので穴が開くほど精読してください」
鷲介：「──て、えええっ、それで終わり！？」
早っ！
日和子：「なにか」
しかも怖っ！
鷲介：「え、えーと、質問してもよろしいでしょうか」
日和子：「どうぞ」
日和子：「はい。比較的」
鷲介：「比較的！？」
鷲介：「え、えーっと……」
鷲介：「あー、ないかもしれませんねえ」
日和子：「はい。ではおひとりで。じっくりご覧になってきてください」
日和子：「いえ、研修期間だとお考えください」
鷲介：「肉球にも劣る存在！？」
鷲介：「わ、分かりました」
俺は負けじと笑顔で答えました。
かくして獅子の仔はそう言いのこし、自ら千尋の谷へ向かうのでありました。
<10>\　ずしっ！
鷲介：「おおおおお重たっ！」
キャビネットから引っぱりだしたその分厚いファイルは、小憎らしいウェイトレスのひとりぐらい軽く撲殺できそうなほどの重量感に溢れていました。
横から覗くと、Ａ４のＯＡ用紙が目算でざっと……２００枚以上？
鷲介：「あははははー」
ぱら、ぱら、ぱらぱらぱらぱら。
俺はその紙束にそよそよ吹かれながら、呆けたように笑うのでした。
ぱらぱらぱらぱら。
ぱらららららぁ……。
そよ風と共に流れていく、文字、文字、図解、文字、図解。
まぶたのマッサージなんてしてみると、眼精疲労に悩まされる米田さんの姿が浮かんで、それからゆうべの電話越しの声に連鎖して……それから宮川書店で買った二冊の文庫本が思いだされました。
いまはスポーツバッグの中、というかロッカーの中に入っている細川玉木の著作。
ああ、今日はその辺のことを日和子さんといろいろ話そうなんて思ってたのに、さっきの冗談みたいなドタバタ騒ぎのせいで何にも話せなかったなあ。
ああ、そうか。そうだった。
日和子さんがいかんせん俺に優しくないのは、なにも彼女の制服を触ってたからとか、胸を掴んじゃったからとか、そんなつまんないことじゃなくて──
（いや、まあ、それもあるでしょうけど！）
さかのぼって、インタビューと称してパンツの色を聞いちゃったからとか──
着替え中のドアを開けちゃったからとか、そんなことでもなくて──
（いや、もちろんそれもあるでしょうけど！）
じゃなくて──いちばん大きい要因は、俺が誉めちぎったはずの彼女の作品を、本当はまだ読んでなかったってことが知られちゃったから、なんだろうなあ。
うん……面白かったって俺の言葉に、日和子さん素で喜んでたもんなあ。
あの日和子さんが、無条件の笑顔でありがとうなんて言っちゃってたもんなあ。
ていうか、あんな風に微笑まれちゃって、俺ぶっちゃけ惚れかけたもんなあ。
ふぅ……。
彼女の作品……もし読みおわったら、そのときは今度こそ本当の感想を伝えたいなあ。
いや、万一それが悪い感想だったりしたら、それはまあ、そのとき考えるとして……。
紀奈子：「やっぽーん！」
鷲介：「──おわっ！」
紀奈子：「わ、先輩だって、懐かしい響き。二年ぶりだあ」
英里子：「え、予備校って先輩後輩ないの？」
紀奈子：「ないよ！　あったらいじめだよ！」
英里子：「でも、地元に帰ったら、昔の後輩とか会わなくない？」
紀奈子：「だって私、しばらく実家帰ってないもん」
英里子：「まじでー。じゃあ今度の暮とか、帰った方がいんじゃない」
紀奈子：「うん、そのうちね」
英里子：「あー、紀奈子さんちの苺、また食いてー」
ふたりのおねえさま方は十五分間の小休憩を頂いてきたらしく、仕事着のままソファーに──つまり俺の正面に腰を下ろされました。
紀奈子：「さんくー。でも今アイドルタイムだったから、あんまり疲れてないよー」
英里子：「千歳、ボケ古りぃー」
鷲介：「うわ、つまんねーって言われるよりショック！」
紀奈子：「アイドルタイムってゆーのは、うちの場合、お客さんがほとんど来ない時間帯のことだよ」
英里子：「……おまえ、発想が店長と同レベルだな」
紀奈子：「さっき店長も言ってたんさ。自分が司会のオリジナル店内放送を流して、二重の意味でアイドルタイムにしようって」
鷲介：「屈辱のシンクロニシティ！」
紀奈子：「千歳君、知ってた？　うちの店長って若いころ、ラジオのパーソナリティに憧れてたらしいよ。そういえば、たしかに声はかっこいいもんね」
英里子：「うん、ほんとに声“だけ”だけど」
紀奈子：「だよねー。だったらまだ、私たちの歌った歌とか流した方が二重の意味でアイドルタイムだよねー」
英里子：「うえー、紀奈子さんそれイターい。とか言いつつ、ちょっと面白そう？　どうせ顔は出ないし？」
英里子：「あー、それだったら、やっぱ店長にＭＣやらせた方がいいや。うちらのイタさが薄まるから」
紀奈子：「じゃあさじゃあさ、今度カラオケ行って収録してこようよ。たしか店長、そういう機材持ってたよね」
鷲介：「おおっ、なんか本気っぽくなってきましたねえ！　それならユニット名はフリッキー５にあやかって、アレックス３にしましょう！」
英里子：「ハ？　なに３って。私と紀奈子さんでアレックス２じゃん」
鷲介：「仲間といるのにロンリネス！」
英里子：「いや、だってバランス的におかしいじゃん。全ボーカルで男１女２ってソレ」
鷲介：「え、そんな、ぶっちゃけただのカラオケにバランスも何も」
紀奈子：「でも男女混声ボーカルって、商業戦略的に見たら売りこむべきターゲット層が曖昧になって、最初から敗戦色濃厚だよね」
鷲介：「うわ、中途半端に本格的だ！」
鷲介：「分かった、じゃあじゃあ、こうしましょうよ。俺がリードボーカルで、女性ふたりがコーラスっていう」
英里子：「天使の鐘」
紀奈子：「えっ？」
紀奈子：「私も！」
鷲介：「──おまえもか！」
英里子：「よーし、天使の鐘ふたつでアレックス２決まりだな」
鷲介：「決まってない！」
紀奈子：「おはよー、みんなたち！　紀奈子と英里子でアレックス２だよー！」
鷲介：「３だよう！」
紀奈子：「えー、じゃあ、そしたら千歳君はプロデューサーってことにしてあげるよ」
鷲介：「じゃあって！　そんな、進路の決まってない子にとりあえず『家事手伝い』の肩書きを付けて事なきを得るみたいにアナタ！」
紀奈子：「じゃあ敏腕プロデューサーってことにしてあげるよ」
鷲介：「だから、じゃあって！　そんな、読者の声が届いてるはずもない新連載の第二話目にとりあえず『人気爆発！』とか付けて適当に煽っておくみたいにアナタ！」
英里子：「なんだよ、いちいちうるせーなあ。がっつくなよ、敏腕プロデューサー」
鷲介：「うわ、なんか早くも蔑称っぽいニュアンスになってるし！」
紀奈子：「あ、ごめーん敏腕プロデューサー、ちょっとエアコンの温度下げてー」
鷲介：「敏腕プロデューサー、威厳ねえー！」
俺はそばにあったリモコンを拾いあげ、殴るような勢いでボタンを連打しました。
鷲介：「うら！　うら！　凍えろ、凍えてしまえ！　ダイヤモンド・ダスト！」
英里子：「いじけんなって、敏腕プロデューサー。じゃあさ、アレックス２フィーチャリング鷲介にしてやるよ」
俺は前のめりに頭を落とし、鼻が付くような距離で広げたファイルを眺めたおしました。
紀奈子：「はー、そういえば千歳君、フロアにも厨房にも来ないで、ここで何の仕事してたの？」
ずしり。重量感あふれるファイルを立てて、ふたりに背表紙の文字をお見せしました。
紀奈子：「従業員規則と心構え……ああ、あれだ。マニュアルだ」
英里子：「はあ？　千歳ぇ、おま、そんなん読んでる暇あったら現場出なよ。習うより慣れろって言うだろー」
鷲介：「おっしゃる通り！」
紀奈子：「だよね。まず実際に動いてみてからじゃないと、なかなかそういうの頭に入らないしね」
鷲介：「まったくもって！」
英里子：「いや、分かってんならやめろよ」
英里子：「だから、嘘でも読んだってことにしときゃいいじゃん。うちでそんなん、まともに読んでるやついないから、どうせバレないでしょ」
思わぬ裏技をレクチャーされ、俺は思わずファイルを閉じました。
英里子：「誰に？」
鷲介：「トレーナーに」
英里子：「ソレ嫌がらせじゃないの。意味ないよ、その作業」
鷲介：「これぞ世に云う囚人の穴掘り！？」
鷲介：「あたたた、ぽんぽん痛くなってきた……」
紀奈子：「えー、ひどーい、千歳君の担当って誰？」
英里子：「あー、たまひよかー……」
紀奈子：「あー、ひよちゃんねー……」
ふたりは合点がいったらしく、しみじみ首を縦に振るのでした。
紀奈子：「うん、まあ、ひよちゃんらしいなって。あはは……」
しかし良い情報を得たぞ。