にこにこアルバイター千歳の、色んなひととお話しちゃうぞシリーズ！
鷲介：「ぬるっと行こう！」
そして、労働を通した様々な自我とのコミュニケーション。これってお仕事をしている上で、面白い部分のひとつだと思いません？
鷲介：「ポリッシャーがけ終わりました！」
長井：「千歳君は動きが早くて助かるね。これなら１５分には終わるかな」
長井：「ああ、彼は早く帰りたがるひとだからね。早く帰りたくないひとなんて、そりゃいないだろうけどさ」
長井：「はは、自慢にもならないけど、友達は多い方なのかな。地元の連中と、サークルの仲間と、ゼミのメンバーと、あとカノジョの友達と、こないだコンパで知り合った女の子と──」
長井：「──そう、相手しなきゃいけないのがいっぱいいるからさ、さほど時間があるわけじゃないんだよね。でも、早く帰りたいってだけでおざなりに働くのもどうかなって俺は思うんだ」
長井：「でしょ？　うん、千歳君は分かってるな。そう、このバイトだって、ただ漠然と金をもらうだけじゃなくて、また違う側面から見れば、他に得るものは沢山あるはずなんだよ」
長井：「たとえばこの清掃作業なんてのも、将来的には役に立たないかもしれないよ。だけどいまここで、将来役に立たない清掃作業をしている、この一瞬一瞬の事実こそが大切なんじゃないかな」
長井：「そう、そういうこと。大切なのは結果じゃなくて経過なの。何をしたかじゃなくて、何をしていたか。振りかえった道の輝きひとつひとつこそが、その後の人生の大きな糧になるんだよね」
長井：「ああ千歳君、君は若いのによく生き方が見えてるひとだね。先人の話を受けいれる土壌ができてるよ。うん、でも悲しいけど、君みたいなタイプは少ない側の人間なんだよな」
長井：「だから、たまにこっち側のやつと出会えると嬉しくなるね。ぶっちゃけ世の中バカばっかだろ。俺たちみたいな分かってる側の人間は、どうしたって口数を抑えなきゃいけなくなるもんね」
長井：「ああ、いるからね、何でもかんでも思ったこと口から垂れながしちゃうやつ。俺は品性疑われるから、ひとの悪口とかあんまり言わないようにしてるけど、それしかネタのない人間って話が広がらないんだよね」
その日は長井さんの予想よりやや伸びて、１０時２０分に作業が終わりました。
我ながら、上出来なんじゃないでしょうか。
フレッシュマンらしい元気いっぱいな挨拶と共に扉を開けたものの、スタッフルームは無人でした。
鷲介：「星屑ロンリネス！」
無人なのにとりあえず叫んでおきました。
しぃーん……。
しかしそのあとに訪れる無音で、余計に寂しさが際立ってしまいました。
むなしい。さっさと着替えて帰ろう。俺は自分のロッカーから私服を掴みあげると、パーテーションで仕切られた奥の更衣用区画へ歩いていきました。
鷲介：「ちぇーっ、今日も日和子さんと一緒に帰ろうと思ったのになー」
英里子：「う、うん……実は私、鷲介君のこと……」
鷲介：「あ、覗かないでくださいね」
俺は運命の告白をパーテーションのドアで断ちきりました。
そのあとにドアが大きな音を立てて揺れたのは、位置からしてヤクザキックでしょうか。
英里子：「いつもの痛いリアクションのあたり」
鷲介：「自分のことを棚に上げて？」
さっきと同じ位置からガコンという音が二回聞こえました。
英里子：「見合いかよ」
鷲介：「芸能人で誰に似てるって言われる？」
英里子：「合コンかよ」
鷲介：「あの、べつにボケてるわけじゃないんで、いちいち的確なツッコミ入れないでください」
鷲介：「そんじゃえーと、英里子さんはいままでどんなバイトやってきました？」
英里子：「ここの前？　あー、単発の販売とか、ファーストフードとか」
英里子：「だって一番楽じゃん。客相手に笑顔振りまいときゃいいんだからさ」
鷲介：「いやまあ……はは」
英里子：「千歳はまだライターのバイトやってんの？　はん、生意気な、バッグに本なんか入ってるし」
英里子：「おまえ、自分でさっき、バッグん中見ろって言ったんじゃん」
そんなこと……ああ、言ったか。
英里子：「ふうん、ホントに細川玉木の二作目だ……」
扉の向こうでぱらぱらと本をめくっている気配。
英里子：「けっこー折り目とか付いてんのな。へぇー意外、しっかり読んでんだ」
鷲介：「はは、そりゃ失礼な……」
英里子：「で、どうよ」
英里子：「だからコレ『米寿』の感想よ」
感想か。ふむ。
もしレビューを書くのなら、いまのうち構想をまとめておくのもいい機会かな。
よし、じゃあ、ちょっと草案のつもりで語らせていただきましょう。
英里子：「ハ？」
鷲介：「どこかへ行くことが目的じゃなくて、歩くことそのものが目的みたいな」
英里子：「あー、そういう抽象的なのはいいや。本の感想だけ言って」
鷲介：「生きいそぐひとだなあ。もったいない、各駅停車の旅にも愉しみはあるっていうのに」
英里子：「あるかあ？」
英里子：「ああ、この本はそういう読み方をしろって言いたいわけ。ジョーケー？　ジョーチョ？　うぇ、たりい」
鷲介：「慣れてくるとポリポリ噛みしめたりしてね。そしたらまた深い味が染みでたりしてね。おっ？　とか思って、つい二度三度と手が伸びちゃったりしてね」
英里子：「へぇーえ。おまえ誉めるの上手いじゃん。なんか私までもっかい読んでみるかって気になってきたよ」
鷲介：「ぜひ」
英里子：「読まないけどな」
鷲介：「なんで！」
英里子：「千歳の言い分は成程と思ったよ。でも違うんだな、私があの本で『えー』って思ったのはそーゆーこっちゃなくて、それ以前の問題」
英里子：「じゃあたとえば、主人公のジイさんどう思った？　なんか違和感なかった？」
鷲介：「ああ……まあ……違和感というか……」
英里子：「だろ？　だから読み方とか味わい方とか以前にさ、そういう人間描写みたいなとこが駄目なんだよ」
鷲介：「いや、駄目かどうかは読んだひとの主観次第でしょうけど」
英里子：「でも少なくとも、私と千歳で駄目に二票入ったじゃん」
英里子：「観察力が足りてないんだよ。や、そんな大層なもんじゃねーな。要は作者の見えてる世界が狭いんだろ。乾いた青春丸見えなんだよ、遊びたりてないのバレバレ」
英里子：「だろ？　だったら背伸びしてねーで、いまは得意の乙女ラブコメ書いてりゃいいんだよ。あっちが面白くて人気あんのは確かなんだし」
鷲介：「ええーっと、まあ、それは俺も多少……思いましたけど……」
<10>\　！！！？
え！　えっ？　うそん、いまの声って……えええ！？
鷲介：<8>\「ぎゃあああああーっ！」
<8>\　聞ーかーれーてーたー！
俺の『米寿』を開きながらロッカーに寄りかかる英里子さん。そのかたわらに、やや俯き加減な日和子さんがぴしりと背筋を伸ばして立っておられました。
思わず逃げそうになるものの、いいやもう逃げない、逃げると癖になるって紀奈子さんも言ってた、よし、思いとどまって咳払いひとつ。
英里子：「じゃあテキトーな批判なのかよ。そしたら結局ヤラセじゃん」
鷲介：「アッ！　や、あのっ、それは──」
──いや、まあ、いいか。嘘は言ってないし、どのみち原稿にはしようと思ってるんだ。
言いながら英里子さんの手から『米寿』を取りあげました。
日和子さんはふてくされたような硬い表情で答えました。それが照れ隠しなのか、俺への反発心なのか、よくは分かりませんでした。
鷲介：「ど、どうも」
日和子さん、怒ってはいない……のかな。
日和子：「…………」
げっ、なんか口とがらせてブツブツ文句言ってる……聞こえないふりしとこ。実際聞こえなかったけど。
英里子：「でー、千歳の感想をまとめると、結局つまんなかったってことでしょ」
英里子：「だっておまえの言い分って、要は読者にオモシロ探ししろってことじゃん。本当に面白いもんは、わざわざ探さなくたって分かるっつーの」
英里子：「面白いに種類とか関係ねーだろ。面白いか面白くないか、ふたつにひとつじゃん」
鷲介：「ああもう、じゃあホラたとえば──」
俺は手の中の文庫本をばばばと素早い動作でめくりました。
鷲介：「ホラここ。いいでしょ。面白いとか面白くないじゃなくて、ね、なんかいいでしょ。うーんって、なんとも言えない感じになるでしょ」
英里子：「ああ、やっぱな、実体験じゃないんだ」
英里子：「幸せな恋愛したことないやつが言いそうだもん、いかにも。だいたい男も知らないやつが家庭を語るなんて、基礎とばして応用に挑むようなもんじゃん。無理あんでしょ。たとえば──」
英里子：「──こことか『孫が部屋に来るのは、なにかねだるものがあるときだけ。近頃は足音だけでも分かるようになってきた』。こんないじけたジイさんいねえよ。そんなん込みで嬉しいんだよ、あいつらは」
英里子：「なっ……なんだよ、そんなわけないだろ」
英里子：「囲んでねーよ。あーもー、ワケわかんない。いい、もう帰る」
ちょっと照れくさそうな、でも後腐れのない元気な声が返ってきました。
ぱたんと閉じる事務室のドア。
鷲介：「…………」
あ。
いま二人きりだ。
よっしゃ、ただいま何連敗中か忘れちゃったけど、今日も今日とて懲りずに帰りぎわ恒例の！
鷲介：「日和子さん！　それじゃあ我々も帰りましょうか！」
日和子：「はあ」
鷲介：「え……あれ……？」
もしかして……いま俺、拒絶されなかった……？
うそおおおおお！？
絶叫が漏れそうになるのを慌てて抑えました。
日和子：「はあ。べつに、どちらでも」
うぞおおおおォォォーん！！
あわ、わわ、あわわわわ……あまりの予期せぬ事態に、思わずガタガタ震えて恐慌状態に陥る俺。
いや、待て待て。落ちつけ、落ちつくんだシュウちゃん。ここでいつものように道化根性丸出しで「きゃっほうい、とうとう日和子さんと帰れル〜ン！」とか叫んではまた逃げられてしまう。
ふふふ、俺だって伊達に日和子さんを見てきたわけじゃない。あんたが千歳鷲介のような浮付いた男をお好みじゃないことぐらい、とっくにお見通しだぜ！
言ってて悲しくなってきたけど、よしとりあえず今夜はハイテンション禁止、きゃっほうい禁止、帰れル〜ン禁止、夜空にジャンプ禁止のナシナシ縛りで自重していこう。
鷲介：「じゃあそろそろ帰るぜ」
クールに攻めても睨まれた！
日和子：「ええ、はい」
いやあ、しかし、さっきは気が動転してしまい、我ながらどうなることかと思いましたが──
好きな子に叱られて緊張がほぐれる俺ってどうなの？　という疑問についてはまた機会があれば。
鷲介：「楽しいことも珍しいこともやって、色んなもの見て、色んなひとと話して、節操なく何でもかんでも吸収しとかないと、いざってときに後悔しちゃうかもしれませんよ、ハハー！」
ええ、悟ってましたから。一時期は。
日和子：「小説……とか」
鷲介：「えええ？」
鷲介：「ああ、好み別れるんだ……」
日和子さんはこちらをチラリとも見ずに、だけど何のてらいもなく言いました。
鷲介：「あ、創作。創作は全然。いやあ、向いてないでしょ、飽きっぽいっつうか持続力ないんで」
日和子：「勿体ない、素質ありそうなのに」
鷲介：「へっ？」
日和子：「もしそうした資質が、ある程度の文章力に支えられて一つの作品に結実したら……面白いもの出来ると思うんだけどなあ」
鷲介：「見え……ませんね」
芸人殺しだな、日和子さん。普段いじられキャラで楽してるから、まともに褒めてもらっちゃうと、俺どう反応していいやら。
こんなことなら日頃もっと褒められておくべきだったな。なんつって。
あらら、いいかげん何度も言いつづけてるのに未だ照れちゃうあたり、日和子さんも褒められるのは得意じゃないのかしら。
うわ、照れ隠しなのか本気なのか、なんだか語気が強くなってきたような……困ったな。
鷲介：「え、ええじゃあ、機会があれば……」
歩きながらチラリと横をうかがえば──
日和子：「もう……」
──わ、目が合った。ていうか笑ってる。
ああくそう、かわいいなあ！（教官のときは怖いくせに！）
鷲介：「あ、ちょっと待っててください。俺、切符買ってくるんで」
日和子さんは路線が違うから、本当なら俺は「じゃあここで」と言って別れるべきだったんでしょう。
だけど一秒でも一緒の時間を延ばしたくて、俺はさりげなく彼女をそこに待機させてしまいました。
切符を買って日和子さんのもとへ戻りましたが、あれ、反応がない……駅のざわめきに負けて、俺の声が届かなかったのかな。
鷲介：「日和子さん？」
日和子：「あっ、はい！」
やや俯いていた日和子さんに、斜め下から呼びかけてみました。
日和子：「あ、ええ……」
鷲介：「……？」
なんだろう。はっ！　まさか「イヤッ、今夜は帰りたくない！」的な展開が？
なんてアホな期待を匂わせるような雰囲気でもありません。彼女の表情はもっとこう、なにか言いたそうな、言えなそうな、言いにくそうな……。
とりあえず聞いてみました。
日和子：「あの、以前ここで、千歳さんと話していた女性の方――」
鷲介：「うぐっ！」
わ、忘れかけてたのに痛いところを……いや後半からどうなったのか覚えてないけど。
日和子：「あ、やっぱり編集さん。実は以前、祥玄社さんでお見かけしたような気がしたんで……」
そこまで言うと、また口をつぐんでしまう日和子さん。
なんでしょう。米田さん、ていうか祥玄社がなにか……？
鷲介：「あ」
日和子さん。祥玄社。言いにくそうな表情。
鷲介：「もしかして持ち込みのこと……」
日和子：「え？」
おっと。
日和子：「……その」
とは言えませんよねえ、内密に教えてくれた米田さんにも迷惑がかかるし。
うわあ、それも思いだして欲しくない過去の一つだあ。
日和子：「だけどまだ、返事がこなくて……」
──いま日和子さんがとても不安な気持ちで待たされていること。
俺はフッと前髪を吹きあげました。
鷲介：「そういえば、さっき更衣室で俺の言った感想──」
日和子：「どう、とは？」
鷲介：「んー、見当外れのこと言ってなかったかな、とか」
日和子：「個人的なことを言えば、書いた側の狙いも汲みとっていただけてたし、指摘点もその通りで参考になったというか……ありがたいご意見でした」
鷲介：「へっへ、俺って結構いい目してると思いません？」
日和子：「まあ……そうかもしれませんね」
俺は空想上の猟銃を構えて、改札の向こうにズドンと撃ち放しました。
日和子：「あの」
鷲介：「はい？」
俺が心の猟銃に弾を込めようとしいていたら、目の前で日和子さんはごそごそと鞄を漁りはじめました。
上目遣いで俺の表情を確認しながら、一枚のＣＤケースを取りだしました。
日和子：「はあ……一応」
思わず大きな声を出してしまったら、日和子さんは人目を気にしてＣＤを引っこめてしまいました。
俺は日和子さんの手からＣＤを奪おうとしましたが、ぐっと握りしめていて寄越してくれません。
なんだそりゃ。
日和子：「じゃあ絶対っていう証拠見せてください」
幼稚園児……。
日和子さんはしばらく考えたあと、こくりと小さく頷きました。
鷲介：「はい、じゃあ」
俺は手のひらを突きだしましたが、日和子さんはその上にＣＤを載せることもなく、なぜか自分の鞄へ戻してしまいました。
鷲介：「あれ？」
まあ、でも、日和子さんとの時間が延長されるわけだからそれでいいや。
というわけで、その後ふたりでちょろっとネカフェへ行ってきました。
もう夜も遅かったので本当に用件だけを済ませる程度でしたが、今日はずいぶん幸運に恵まれていたので、これ以上の贅沢は申しません。
いいお土産ももらったし。
タイトルは『いつだってプリズム』。