いやー、しまった。
調子に乗って１ページ、もう１ページと進めていくうちに、時間がとんでもないことになっていて、そのまま仕事や授業に出ちゃったことって。
ていうか、一日の行動のほとんどが日和子さんに関係してるってどうよ。
一作目『ほほえみインサイド』もデビュー作としての若さがつまっていて充分な佳作でしたが、今回は言うなれば意欲作！　も、自信を持ってお勧めしたいこの一冊！
俺なんか読みふけっちゃって、あ、ふわ……。
鷲介：「…………」
ああ、よかった。眠気ふきとびましたよ、いろんな意味で。
はあ……マスターったら、相変わらず無駄に渋い声でしょーもない放送を……。
狩男：「というわけで火曜日のレイディオＫＫ、次のコーナーはリスナー参加型のインタラクティブ・コンテンツ。皆さんの素敵なアイディアで、僕のモスト・デンジャラス・パーティーを成功に導いてください」
狩男：「全４８メニューのうち、ラスト・オンエアで決定したのはプログラムナンバー１１〜１５の５種目。今回はその続きを埋めるべく、柳木原中からたくさんのメールをいただきました」
狩男：「それでは行ってみましょう。一通目、プログラムナンバー１６に採用されたのは、美容院サロン・ド・シオマネキの従業員、痒いトコありま専科さんからいただいたこのメニュー。行ってみようレッツ、パーリィ」
狩男：「続きはＣＭのあとで」
ブツッ！
<8>\　どたどたどたたたたたた……！
狩男：「たっ、玉泉君！　ちょっと手を貸してくれ、この店内放送の成否は君の手にかかっている！　間もなく一回戦目が始まるぞ、時間がない、さあ早く来るんだ！」
狩男：<10>\「な、何ィィィ！」
いつも元気だなあマスターは。
俺も眠くて仕事できるか不安だったけど、おかげで一気に目が覚めましたよ。
狩男：「ちぇっ、二人ともひどいよ」
鷲介：「はいはい、仕事しましょーねー」
俺はしょぼくれた狩男と共に階段を上がっていきました。
鷲介：「喫煙席と禁煙席のどちらにご案内いたしましょう！」
よーしよし、いい感じに頭が冴えてきた。
見てください、フロアを縦横無尽に翔けるこの仕事っぷり！　これには鬼トレーナーの日和子さんとて、お褒めの言葉をかけたくなるってもんでしょう。
日和子：「千歳さん」
鷲介：「はいィッ！」
驚いた。まさか本当に向こうから声をかけてくるとは。
しかしこれはチャンス。ここで仕事をもりもりこなして、日和子さんの好感度だってもりもりもり上げちゃうぞっ。
日和子：「…………」
あれ？
鷲介：「あの、なにか？」
日和子：「……っ」
日和子さんが無言なのでこっちから訊ねたら、下唇を噛むような表情。
へ？　なんで？　俺、責められてる？　もしかしてなにか大事な仕事を忘れてる？
鷲介：「は、はい」
日和子：「業務中は私語を慎むようにしてください」
鷲介：「えっ？　う、うそ、俺いま私語してた？　てか喋ってた？」
誰と？
周囲を見渡してみても、目が合う方はお皿の中のオマール海老さんしかいらっしゃいません。
鷲介：「はあ」
なんだこれ？　日和子さんが何かもの言いたげなのは分かるんだけど……。
あ！　もしかして、ちょっと早いけど、空いているいまのうちに休憩を取ってほしいってことか？
鷲介：「ええっ」
しかしこのまま振りまわされるわけにはいきません。ここは年上の男としてびっと言ってやりましょう。
鷲介：「おい貴様、いかに担当教官とはいえ、言っていいことと悪いことが――」
日和子：「は？」
しかし教官様には逆らえない、純日本体質のわたくしでありました。滅私奉公、尽忠報国、進め鷲介火の玉だ！
鷲介：「へ？」
あ、ああ、もしかしてそういうこと？
日和子：「はい？」
鷲介：「いやあ、普段からしっかりしてるもんで、日和子さんには疲れというものがないのかと思ってました」
日和子：「いえ、人並みには」
狩男：「なに、人並みだと」
狩男：「安心しろ玉泉君。君のサイズは世間の基準からしても恥じるべきところのない、むしろ誇るべきものだ。さあ、その牛並みの胸を張って張って張りまくるがいい」
狩男：「黙っていろ鷲介。お前では性的興奮をもよおさん、俺を罵る役は玉泉君に任せておけ」
狩男：「なんだと、玉泉君は意外と器が小さいな」
狩男：「ふん。前にも言ったろう、我がアレキサンダーではそんな軟弱な曲など流さんぞ」
どさくさに紛れて自分の要求を通そうかと思いましたが、マスターはそう易々とは折れてくれませんでした。ところが──
鷲介：「えっ？」
──思わぬところから援護射撃が飛んできました。つうか、店内放送自体に反対してたはずの日和子さんが？　マジで？　うぞっ、どんな風の吹きまわし！？
日和子：「さりげなく失礼なことを言わないでください」
狩男：「まったくだ、こんなに柔らかそうにたゆんでいるというのに」
日和子：「あからさまに失礼なことも言わないでください」
狩男：「馬鹿をいえ。家族連れも訪れるこの店で、そんなストレートなタイトルのラブソングを流せるものか」
鷲介：「自分のことだけ棚にあげ！？」
鷲介：「……え」
狩男：「むう、確かに玉泉君から賛成の声が上がるとは思っていなかったな」
日和子：「はあ……」
俺がフリファについて力説していると、日和子さんが咳払いのような合いの手を入れてきました。
日和子：「あの、千歳さんはだれが一番──」
狩男：「むっ、そういえば……おい鷲介、♪オーエス・オーエス・おまえの気持ちをエス・オー・エス〜とかいう曲を知っているか」
狩男：「俺ではない。昨年行われた玉泉君の壮行会のカラオケで、彼女が披露してくれた歌を覚えていただけだ」
鷲介：「へっ？」
日和子：「え、ええまあ……人並みには……」
鷲介：「あのー、どうしてこの店のスタッフは皆さん、会話に入るタイミングを窺いながら仕事してるんでしょうか」
英里子：「違げーよ。邪魔かと思って遠慮してたんだよ、千歳がずっとたまひよの顔見てニヤけてるから」
鷲介：「そ、そんな顔してませんよ失礼な！　ね、してませんよね日和子さん！」
鷲介：「ノールックパス！？」
狩男：「フッ、このところ鷲介ばかりちやほやされて調子に乗っていたからな。ざまを見やがれ、これからは俺の時代だ」
英里子：「あ、ゴメン。店長は最初から審議対象外」
狩男：「なんだと日野君、そんなことを言ってる暇があったら、さっさと仕事に戻りなさい」
英里子：「店長もね」
ふたりは冷たい微笑みを交わしあいつつ、仕事に戻っていきました。
英里子：「ところでたまひよってさ、去年の二次会で他にも三曲くらい歌ってたよね、フリなんとかの曲」
英里子：「くふふ」
怪しい笑いを残して、今度こそ英里子さんは姿を消しました。
あとに残された我々にはしばしの沈黙。
日和子：「え、ええ、まあ……人並み、より多少は……」
日和子：「くっ」
日和子：「ミーハーというほどにはハマってません」
日和子：「うそ、見たい！」
日和子：「見たい見たい！　私、初回版買いのがしちゃったの。ええそれって通常版とジャケット違うんでしょ──」
日和子：「ヨッくんいい、細川君は！？」
うわあ。
日和子さんが両手を握りしめて身を乗りだしてきたので、俺は開いた両手を盾にして抑えこみました。
鷲介：「ああ、でもヨッくんだって深夜の通販番組とか──」
鷲介：「やっぱ日和子さんミーハーじゃん！」
鷲介：「たはは」
あの日和子さんが俺のフォローをしてくれたので、こんなくだらないことだっていうのに照れてしまいました。
日和子：「隙間？」
王位継承権とか？　≪コックピット≫とか？
鷲介：「もちろん、もちろん。じゃあ、あとで、スタッフルームでお会いしたときにでも」
日和子：「はい」
日和子さんは口元に手を当て、にこやかに微笑んでおられました。うーん、この人もだんだん息の抜き方を覚えてきたのかしら。
鷲介：「じゃあそれまでお仕事がんばりましょっか」
鷲介：<10>\「ええっ！」
叩かれたテーブルの上で、オマール海老さんもびっくりして飛びあがりました。
日和子：「だいたい千歳さんは普段から……」
日和子さんのお説教タイムが始まったので、俺は海老のように丸まりながら化粧室へ駆けこみました。
いやあ、それにしても日和子さんがフリファーだったなんてびっくりだあ。
ん？
ま、いいか。用があるなら向こうから言ってくるでしょう。