優：「さあ……少なくとも、うちからは出ないんじゃないかな」
優：「うーん、ていうか……いちおう原稿は届いてるらしいんだけど、うちの担当者に」
鷲介：「え、うそ、新作の？」
優：「うん。届いたって言うか、持ち込まれたって言うのかな。発注してなかったのに、彼女の方から『どうでしょうこれ』みたいな感じで置いてったんだって」
優：「つい最近の話だよ。えっと……たしか田辺君が集稿で中村先生のとこ行ってる日だから……先週の土曜か」
先週の土曜……。
優：「あー、ほんとだ。そういえばそうだね」
……ん？　ってことは？
そっか。あのとき彼女が一階のコーヒー屋さんにいたのは、担当さんに会う前か後だったんだな。
ああ、だからあんなに……。
優：「それはどうかなあ」
鷲介：「へ？」
鷲介：「ええっ！　ちょ、そんな、いい加減な！」
優：「あのねえ、いい加減とかじゃなくて」
優：「分かるよ、その、細川玉木ちゃんが必死なのは分かるけど、でも全国には同じように必死な子が、他にいくらだっているんだよ？」
優：「あのね？　君にはまだ見えてないかもしれないけど、得てして世の中ってのはそういうものなの。ね。誰かが幸福になるってことは、誰かが不幸になるってことなの、分かる？」
鷲介：「わ、わか、分かる、っていうか、そんなの……」
俺が反論を封じられて口ごもっていると、ふっと米田さんが肩を下ろしました。
優：「──だってさ」
優：「そーんな風に私、きのう沢井のヤロウに言われちまったい。ぶー」
彼女は拗ねた子供みたいに唇を突きだしました。
優：「てゆか、細川タマちゃんも運が悪くてさ。彼女の担当がデビューから二人三脚で頑張ってきた編集者のままだったら、まだ情とか信頼があって優先されたのかもしれないけど、そのひと先月で寿退社しちゃっててー」
鷲介：「あ、じゃあいまの編集さんは細川玉木になんも思い入れないひとなんだ……」
優：「その言い方が適切かどうかは分かんないけど、他のゴマンといる新人に対してコレっちゅーアドバンテージはないのかもね。はー、厳しい世界」
でも、いまの話を聞くかぎり結果はどうにも……はぁ。
ほんと、せつない話だなあ。
優：「あー、そだ。それからさあ、話変わるけどー」
優：「この前、ここで千歳君に話したよねえ？　ネット中心に、カケルの悪い噂が広まってるって」
鷲介：「え？」
優：「ほら、あの子が、よくない連中と付きあってるとか」
鷲介：「ああ、はいはい。そういえば、なんか変なカキコミいっぱい見せられましたね」
優：「アレさー、最近とみに真実味を増してきてんだよねー」
優：「あのね、ちょっと前に、柳木原のガード下でチーマーみたいな集団同士のケンカがあったんだって」
優：「そりゃあ、だってほら。愚連隊、暴走族、ストリートギャング？　スタイルはその都度変わってっても、徒党を組みたがるやんちゃ坊主っていうのは、この先何百年経っても絶滅しないんじゃない？」
優：「歴史的にもさ、お侍の時代から傾奇者なんて不良小僧がいたわけでしょ。戦前戦後の学生運動だの政治運動だのも、実はノンポリのくせにとりあえずノリで暴れてたおにーちゃんとか、何気にいたと思うんだよねぇー」
優：「いや、その中のひとりが──しかも中心人物っぽいのが、鳳凰寺カケルに似てたって報告いくつかあるんだよねぇ」
優：「もちろん私も、最初はそう気楽に構えてたんだけど、実はその話が、上の耳にも入っちゃったみたいで」
優：「もっと上。祥玄社の役員の方々とか。わざわざダイレクトに通報しやがったやつがいんのよ」
うんざりした溜息を吐く米田さん。それからマウスを操作して、ディスプレイに見覚えのあるサイトを表示させました。
優：「あー、いたいた。たぶん犯人こいつ。ＨＮヨーゼフ」
ゆっくりスクロールしてゆく掲示板に、俺は顔を近づけてみました。
尋ねると、米田さんはその中の一文をニュース番組のアナウンサーみたいな口調で音読してくれました。
鷲介：「カケルくんがあ？　まっさかあ！」
優：「まさかだといいんだけどさあ」
優：「で、こいつ、ご丁寧に参考サイトのリンクとかも貼ってくれちゃってさ。試しにいくつか回ってみたんだー。そしたら」
カチカチッとニ回クリックして、俺に「見て」とアイコンタクト。
まず目に付いたのが、一枚の不鮮明な画像。
暗視カメラの緑がかった写真なので顔までは判別できないけれど、オーバーサイズのだぼついた服をまとったチェケラッチョな若者たちが、数人で固まって輪を作っていました。
彼らが見下ろしているその輪の底は見えませんでしたが、敵対勢力の少年を取りかこんで私刑にかけている場面、のような説明文が添付されていました。
優：「この子たち、自警団って名乗ってるでしょ。なんでかっていうと、柳木原の悪ガキ共を懲らしめるって大儀を掲げてんだって。でも結局、やってることは──」
ぐるぐるぐる。米田さんはマウスで円を描いて「同じ穴のムジナ」というキャプションを強調しました。
優：「ね、それよりこれ。この背の高い子──これ千歳君、どう思う？」
そして今度はカーソルではなく、人差し指で直に画面の中のひとりを叩きました。
鷲介：「こ、これは……」
不鮮明な画像。なかば俯いた表情。いつものユルカジ・スタイルな彼とは完全に正反対の、派手かつ華美なお兄系ファッション。
と、分かりづらくさせる条件が重なっているので、確実なことは言えないけれど──
あえて「誰に」かは省きました。
優：「だよねえ」
米田さんも認めたくなさそうに頷きました。
優：「……ねえ。千歳君、友達でしょ。ちょっと聞いてみてよ」
頼むよう、と両手を合わせる米田さん。
優：「あー、でもさー……いや、もしだよ、仮にだよ、仮にそうだとしたら。彼、なんて答えると思う？」
鷲介：「『え、知らなかったの？』」
優：「言う！　やつはそう言う！」
鷲介：「『聞いてくれれば教えたのに』」
優：「言う！　やつはそういう男だ！」
米田さんは両手で頭を掴み、あああとお嘆きになりました。
優：「うん……あの子フリーだから、クビとは違うけど……まあ、うちとしては全面的に契約破棄しなきゃだよね。そのとき私の処遇は……あああ、謹慎三日ぐらいで済むといいなあ」
優：「まー認めなくても、このままじゃいつかは動かぬ証拠が出そうだから……そしたらやっぱ同じことかなあ」
鷲介：「そ、それでは、我々の取りうる最良の手は？」
鷲介：「そ、それだ……」
俺は自信なさげに賛同しました。米田さんも俺以上に力を落とし、がっくりうなだれてしまいました。
優：「参ったなあ……作品性とか本人の性格から、なーんか問題ある子だとは思ってたけど……ああ、まさかこんな爆弾抱えてたとはなあ……」
優：「そ、そうだよねえ？　ただ電脳世界の隅っこで小虫が騒いでるだけだよねえ？」
いまんとこ。
優：「まあ、そういうわけだから千歳君」
鷲介：「は、はい？」
優：「カケルのこと、頼んだね。どこに出しても恥ずかしくない、清廉潔白な体にしてあげて」
鷲介：「優先順位がエゴ丸出し！」
優：「ふん、いいよ、分かったよ。どうせね。二年前の私がここの内定取るのに、どれだけ汗と涙と男の誘いを流したか、アルバイト大好き千歳君には理解できないもんね」
鷲介：「うわ来たっ！　来たよコレ！　モラトリアム人間の劣等感を苛む、四大卒のマインドアタック！」
優：「はあ、千歳君とも短い縁だったな、新しいライター探さなきゃ」
鷲介：「そして露骨な脅迫でたーっ！」