鷲介：「……こほん」
──なんちって！！（必死）
鷲介：「……ふぅ」
と、まあ、そんな感じで。
その後、ちゃんと真面目な話もしたりして通話終了。
こうして俺は、めでたくアレキサンダー花水木通り店でアルバイトをさせていただくことになりました。
鷲介：「あー緊張した」
ようし、始めよう。
鷲介：「ッシャァァァ！」
気合を入れて立ちあがると、箱買いしてある栄養ドリンクをポータブル冷蔵庫から一本取りだし、腰に手を当てキュッと一気におじさん飲み。
そんな俺を必要以上に明るい笑顔で見守っているのは、隅が黄ばみかけた古いポスター。
鷲介：「こんばんは！」
俺は四辺形の中の若々しい彼らにも負けない笑顔で、サムズアップを返しました。
アゲてこう、アゲてこう。
俺はデスクチェアーに飛びのって原稿用紙を広げました。
その横には課題図書、多摩いづみ著『青春はそれを我慢できない』。
ペン立てからシャープペンシルを掴むと、いい感じのテンションで手と思考が働きはじめるのでした。
いや、だって、ねえ？
なんつってね。
優：「あー、千歳君！　ちょっと、この前、大丈夫だった？」
鷲介：「は……この前？　なんでしたっけ？」
優：「ほら、おとといの夜。柳木原の改札んとこで」
鷲介：「あー……」
優：「彼女……じゃないんだっけ？　あの女の子が来てから、千歳君いきなり顔色変えちゃって」
優：「逃避？」
優：「何事かと思ったよ、彼女置いてさっさと逃げちゃうし。なに、ケンカでもしたの？」
優：「とか言いつつ声沈んでるよ？」
鷲介：「えー？　あ、ほーんとだ。ちょっと待ってください？」
通話口を離して深呼吸、それからポスターに向かって喝の入れなおし。
おし、オーケイ。
優：「あーら、おなかから声出しちゃってー。おねえさん、元気な男の子は大好きよー」
鷲介：「いやっほう！　好きの二文字でみなぎるパワー！」
優：「おー、早いねー。助かるねー。フットワークのいいライターは編集者に重宝されるよー」
優：「ああ……そういうことね。たしか、書籍紹介をもうひと枠欲しいんだったよね？」
鷲介：「はい！　なんとか工面していただけると！」
優：「いいよ」
鷲介：「いや、そんなご無体なことおっしゃらず！」
優：「だから、いいってば」
優：「なに、反対してほしいの？」
鷲介：「まさか！　や、でも米田さん、この前お願いしたときはあんまり好感触じゃなかったから」
優：「そりゃあね。こっちはビジネス、給料もらってやってることだもん、私情で軽はずみな返事はできないよ。でもほら、なんて言ったっけ、その子の名前。ていうか本名」
優：「そう、それ、ヒヨコちゃん。その名前で下の階に聞いてみたら『細川玉木』のことだって言うじゃない。もー、千歳君もカケルも、最初っからペンネームで言ってよね」
優：「去年、うちのジュニア向け小説コンテストで銀賞獲った子だよ。デビュー作なんか、何度か重版かかるほど売れてるってば」
鷲介：「うゎお！　期待の大型新人！」
優：「二作目は期待に応えてくれなかったんだけどね」
鷲介：「う、うわーお……」
優：「ま、詳細は直接会ったとき話そっか。千歳君、次いつ出て来られる？」
鷲介：「えーと、アレキサンダーの定休日が木曜だから……」
優：「ええ？　アレキサンダーの休みが、千歳君になんの関係？」
優：「へー！　入稿済んだら覗きに行ってみようかなあ。なんか面白そう」
優：「そんなこと言ったって、やーはは、軽部先輩のしょーもない冗談に振りまわされてる千歳君の姿が目に浮かぶようだわあ」
鷲介：「や、やめてくださいよ縁起でもない」
優：「木曜日ね。うん、いいよ。夕方ぐらいに来て」
にこやかな笑顔を固めたまま通話終了ボタンをぴっ。
電話疲れの溜息を吐きだしながらベッドにごろり。
掛け布団の上に転がって天井を見上げながらぽつり。
鷲介：「……充実してるじゃん。勤労青年、千歳鷲介」
くにくに。
あー、こりゃ気持ちいいわあ。
…………。
……しかし。
今更ながら、凄いひとだったんだなあ、日和子さん。
俺的には、もともと初見がエッセイスト『多摩いづみ』という認識だったから──
そうかあ。部署の違う米田さんでも知ってるぐらい凄いのかあ。
凄い凄いを連発してる、語彙に乏しい自分が恥ずかしくなるぐらい凄いよなあ。
細川玉木、か……。
ふむ。一作目は売れたのに、二作目は『期待に応えられなかった』ってなんでだろう。
日和子さんの本。細川玉木の本。売れた本と売れなかった本。
気になるな。
鷲介：「──行くか」
ぱか、と目を開けて呟きました。
部屋着のスウェットから軽めの外出着に手早く着替え、財布ひとつ持って部屋を出ました。
たしか風見ヶ丘駅前の宮川書店は、２２時までやっていたはず。
ほら、あそこ。天高くそびえる超高層マンション。
──や、失礼。立派な職業のご家庭がお住まいでしょうから、あんなもん呼ばわりしちゃいけませんね。
その誉れ尊きお姿に、さあさあ、かしわ手を打って拝みいりましょう。紅白モチぐらい降ってくるかもしれません。
なんちって、くだらねぇー。
鷲介：「……あら？」
小鳩：「……」
目線を庶民の高さに戻せば、駅の方向から、買い物袋を提げた可愛らしいお嬢さんがひとり歩いてくるではありませんか。
羽田さん家の小鳩さんったら、こんな時間におつかいだなんて、なんていい子なんでしょう。
びくっ。
鷲介：「あれぇー？　ちょっと見ないあいだに忘れられちゃったかなあ。えーと、俺、鷲介」
こくっ、こくっ。
鷲介：「なんだ、分かってるじゃない。よかったあ」
小鳩：「こ……こんばんはっ」
ぺこり。
鷲介：「はーい、こんばんは。小鳩さんはいま帰り？　送ってこっか？」
ふるふるふる。
鷲介：「そーお？」
こくん。
鷲介：「んー？　子供は遠慮しなくていいんだぞー」
小鳩：「…………」
おっ、考えてる考えてる。
だけどやっぱり──
鷲介：「そお？　ほんとに？」
鷲介：「あそ？　んじゃあ、気を付けて帰りなさいね。ばいばーい」
小鳩：「……ぁ」
小鳩：「あ、あのっ」
鷲介：「──ん？」
鷲介：「なにかな？」
鷲介：「俺？　ちょっと駅の方まで」
鷲介：「んー、そうねえ……お仕事に必要なものを買いにいくところ？」
小鳩：「が、がんばってください」
鷲介：「うわあお！　嬉しいこと言ってくれるねえ、小鳩さんは。おにいさん、優しい女の子は大好きよー」
ぼっ！
ははは、赤くなった。
小鳩：「い、いってらっしゃい……っ」
ははは、小鳩さんは可愛いなあ。恥ずかしがりぃのくせに一生懸命喋っちゃって。
いやあ、お兄さんに似なくてよかったねえ。
なんつったりして。
それから俺は、駅前の本屋さんで文庫本を二冊買って帰りました。
細川玉木のデビュー作『ほほえみインサイド』は、少女小説コーナーに平置きで積まれていて、俺でも名前ぐらいは耳にしたことがあるその道の大家と堂々肩を並べていました。
表紙には、少女漫画っぽい繊細なタッチで、むっとした男女が背中合わせに睨みあっているイラストが描かれていました。
もう一冊の『米寿』は、棚の下から二番目の段に、無数の著者名に挟まれて一冊だけ立っていました。
奥付を見ると……第２刷。ふむ。
俺はその二冊が入った紙袋を右手に提げ、いろんなことを考えながら夜の道を引きかえしていきました。