でもね、ほら。そこまで貪欲に商業主義を前面に出しちゃってる曲がヒットチャートを独占したり大量生産されたりっていうのは、あの時代ならではの風潮でしょ。
まだ四隅が丸かったころの画面の中で、彼らはステージ上に立ちこめた乳白色のミルキーウェイを切り、ピーターパンのように滑走していました。
ビブラートもヒーカップもどこ吹く風、あくまで自然体で歌いあげるナチュラルなスタイルは若さと瑞々しさに溢れていて、いっそ清々しいとさえ言えましょう。
いま。いまだからこそ、聞いてもらいたい一曲。あの弾けたイントロが耳に飛びこんでくれば、銀色のきらびやかなステージ衣装をまとったフリファと共に、オーディエンスそれぞれの青春もまた甦るはず。
米田編集の眼球が追っていたのは、非情なことにそのあたりの行まででした。
優：「はーい、それじゃー玉稿いただきましたー」
鷲介：<12>\「えええっ！」
優：「違う違う、君を信頼してるからだってば」
優：「信頼……ああそう、それ！　信頼！　うん、信頼してるからこそ、もういいかなって」
米田さんは右手をひらひらさせてソッポ向きながら、なんとも嘘くさい言葉をあさっての方向へ発射しました。
優：「ええ？　もう千歳君、自虐的だなあ。図々しいぐらいの自信がなきゃ、バイトとは言えこういう仕事やってけないよ」
優：「だーいじょぶ、だってば。愛を込めて校正屋さんに回しとくから」
鷲介：「ひとまかせの愛！？」
しかし俺の抗議もむなしく、米田さんは原稿用紙をＡ４封筒に入れると、その表面にでかでかと黒マジックで『懐レビュ』『１月売り』と殴り書きして、散らかったデスクの端に寄せました。
優：「んー、分かったよ……じゃあ、あとで読んどくから」
優：「だって私、ここんとこ睡眠不足が続いててさぁ。働く大人はつらいわぁ……」
優：「テンパってるときに千歳君の原稿読んでると、こっちまで洗脳されそうになっちゃうんだよねー」
優：「ほら。千歳君、それらしい御託ならべてなんでもかんでも誉めちぎるじゃない。だからうっかり、あーそうかもなー、これはこれでいいのかもなーとかってさ」
優：「はいはい、あとで読むからいいってば……まあ、うら若き乙女のころは私も人並にハマったけどさ」
優：「うあー、やめてやめて。数々の若気のいたりが甦る」
優：「しつこいなー。キミ、フリーター辞めてうちの営業部入ったら？」
一流大学をストレートで出てそのまま大手出版社に入ったという米田さんは、体を俺に向けたままで、ちらりとパソコンのディスプレイを確認しました。
優：「んー、やっぱ違うかな……」
そして、小さな声でつぶやいてからマウスに手を伸ばしました。
優：「旋回やり過ぎたか……端だけバンクさせて……うーん、いっそここは原形とどめないぐらいに……」
鷲介：「お？　お？」
優：「ええ？　ああ……」
米田さんはいまどき珍しい日本語に遭遇したかのような目で、ぼけーっと突っ立っていた俺の姿を見上げました。
優：「まあ、でもその前に、キミには携帯電話を持ってほしいんだけど──」
優：「──っと！　ちょっと待って、内線だ」
ひと懐っこい声で応対しながら、米田編集は無意識なのかその場でぺこぺこ頭を下げはじめました。
ふと周りを見れば、メンズフリーズ編集部は入稿日が近いのか、皆さん忙しなく動きまわったり一心にキーボードを叩いたりしていました。
隣りの机で探しものをしている男性編集者の苛立たしさが、なんだか無職の俺に帰れと言ってるように思えてきました。
あー、なんか居づらい空気。苦手だなあ、こういうの……。
優：「ごめんごめん。えーと、なんの話だったっけ？」
一歩あとずさりかけたところで、受話器を置いた米田さんが、椅子を回して俺に向きなおりました。
優：「ああ、そうそう！　千歳君にもっと仕事頼みたいって話だ。どう、いまちょうど一本あるんだけど、引きうけてくれない？」
優：「うん。それでお金貯めて、早くケータイ買ってね」
俺は話を逸らして詰めよりました。
優：「えーと、ちょっと待ってね……」
米田さんは事務机に積もった書類や資料の山に手を突っこみ、その中から一冊のハードカバーを引きぬきました。
優：「とりあえず、これあげる。ちょっと前に下が出したものなんだけど」
優：「どうかな。来月頭ぐらいまでに、これの紹介文５０００文字。かなりユルめの文体で」
鷲介：「ふむ……」
優：「うんうん。また適当に誉めちぎっといて」
鷲介：「誉め一丁、喜んで！」
米田さんが差しだした本を、俺は卒業証書を受けとるみたいに両手で丁重に受けとりました。
優：「元ＡＶ嬢の実体験エッセイ集」
鷲介：「ぅわお！　服脱ぐ女優が心まで脱ぎました！」
優：「聞いた話だと、基本えっち系なんだけど、ときおり泣きどころもあるらしいよ」
鷲介：「ポロリもあるけどホロリもあるよ！」
優：「そうそう、そんな感じの馬鹿テキストでお願い」
鷲介：「……いま、馬鹿って言いました？」
鷲介：「いや、いま馬鹿って言いましたよね？　千歳先生に」
優：「それにしてもカケル遅いねえ。自分から来るって言ったんでしょ？」
鷲介：「ふんだ、そんな、思いだしたように話題変えたって釣られないやい」
優：「ま、あの子が時間守らないのはいまに始まったことでもないか」
米田さんは椅子をきぃと軋ませて、背もたれに体重を預けました。
優：「ねえ、カケルってさ、昔からああだったの？」
優：「だから、ああいうさ……うーん、マイペースっていうか、自分を貫くっていうか……」
鷲介：「ぶっちゃけて言うと？」
優：「クソ生意気なガキ」
鷲介：「ねえさん、ぶっちゃけ過ぎ」
優：「でも、普通はそう簡単に済まされないでしょ。あんな生き方してて、ねえ、損じゃない」
優：「うーん、グレ方としちゃ中途半端だと思うけどね。はっきり言って大人げないし。構ってほしくて憎まれ口叩いてる子供みたいじゃない？」
優：「まあねえ……昔の軽部先輩みたいに、何十人っていうヤンキー集団のアタマ張っちゃうような本気っぽいのも、それはそれでドン引きだけどさ」
鷲介：「え、うそ！　低俗なお下劣ジョークを飛ばしては日々女性アルバイトにこっぴどく叱られている、あのうだつの上がらない軽部狩男３５歳に、そんな人知れぬバリバリ伝説が！？」
優：「え、初耳？　うっそ、先輩これ内緒にしてたのかな……あはは、いまの聞かなかったことにしてね」
優：「ええと、じゃあ話をカケルに戻そう。千歳君は、彼と長いんだっけ？」
優：「なんつーバイトしてんの、キミら」
優：「で？　夜中にあちこちまわって？　電柱にタテカンくくりつけてるうちに意気投合して？」
優：「だよねえ。あの子、そんな人なつっこくないもんねえ」
優：「ああ、それがアレキサンダー？」
優：「で、自然と意気投合してった、ってわけだ」
鷲介：「や、べつに」
優：「えっ、キミら、まだしてなかったの？」
鷲介：「ねえさん、その言い方なんか薔薇色」
優：「カケルってさ、好きな子とかいないのかな」
優：「……ん？　それとも？　真面目な恋に破れてトゲが出たとか？」
優：「ああ、そうか……パソコン持ってないのか……」
鷲介：「へ？」
優：「そう驚くことでもないでしょ。カケルって現場でもああだから、良く思ってない関係者なんて星の数ほどいるだろうし、プライベートじゃなおさら、ねえ？」
優：「うーん、漠然とした質問だね。そんなと言えばそんなだよ」
鷲介：「うそーん、カルチャーショック。いやだわあ電脳社会」
優：「そういう一面もあるって話だよ。後学のためにも、ネットカフェとか行って見てみれば？」
鷲介：「ええー、やだ恐ーい、そんな見えない悪意の吹きだまりー。わたしダメなの、ひとの悪口とか言うのも聞くのも苦手なのー」
俺がてのひらを頬に当ててくねくねしているうちに、米田さんはまたマウスをカチカチさせていました。
優：「アレ、本人イヤがってるけどね。『いや俺はどうでもいいけどヨネに迷惑かかるかもよ』とか何とか言っちゃってさ。なーに迷惑って、おまえは指名手配でもされてんのか！　あはは！」
優：「あのね、ここのＢＢＳはとくにカケルのアンチが多いの。笑っちゃうのが、たまに自称関係者だの自称元カノだの自称ナンパされただのが出没して──」
鷲介：「自称に優しい自称天国だ」
優：「──あ、この辺おもしろいよ。鳳凰寺カケル名言集。みんな、カケルのキャラよく掴んでるんだこれが」
鷲介：「え、読んで読んで」
優：「んー、じゃあこの辺から……」
米田さんは咳払いひとつしてから、カケルくんの声色と口調を真似て読みはじめました。
優：「『まあ、どんな容姿でも自信を持つことは大事だよね』」
鷲介：「うわ、言いそぉ……」
優：「『ごめん、チョコは好きだけど君は嫌いだから』」
鷲介：「うわ、ホントっぽくて夢に見そぉ……」
優：「『死ねよ、腐れマ××』」
鷲介：「うわ、それも言いそうだぁ……ていうか、あああ、昨日聞いちゃったあああ」
優：「『あァ？　それ、俺の子だって証拠あんのかよ』」
鷲介：「はは、それはまさか……いや、ビミョーか……絶対ないとも……」
優：「『でも、そのひと最後は自分から腰振ってましたよ検事さん』」
鷲介：「ａｔ法廷！？」
優：「──まだまだあるけど、続ける？」
優：「あとね、街で見かけた鳳凰寺カケル、なんてスレもあって」
優：「深夜の雑木林からスコップ担いで出てきたとか、冬の波止場で人相の悪い男たちと中国語で密談していたとか、難病と闘う少年にホームランの約束をして勇気を与えていたとか」
優：「で実際カケルって、交遊関係どうなの？　なんか、ガラの悪い連中と一緒にいました系のタレコミ多いんだけど」
優：「あの子、いまはまだ写真週刊誌のネタになるほどの知名度ないけどさ。正直これからガンガン前に出ていける逸材だと思うんだよね。本人も作品もそういうオーラ出てるし」
優：「だから、あとはカケル自身がその辺マジメに考えてるかどうかなんだけど。私生活含めて」
優：「なーんだ。キミら若いくせして、都会のマンションみたいな付き合いしてんだね」
優：「はは〜ん？　それは分かるけど、口に出来ちゃうのが若さよねえ鷲介クン？」
優：「ちょっとねー。そんなことくれー、言われなくても大人はみんな知ってるのよ〜ん♪」
鷲介：「ぅわお！　大人かっけぇー！」
男性編集者：「ああッ！　米田ァ、てめえこれ、また間違ってるじゃねえか！」
優：「……え？」
呑気な雑談に花を咲かせていると、とつぜん島端のお誕生席から悲鳴のような怒声が投げはなたれました。
男性編集者：「マップとキャプション、一個ずつズレてる！　先月と同じ間違い！」
優：「うぞっ！？」
男性編集者：「なんで俺が嘘つくんだよ！」
優：「あ、あー、ごめんねえバタバタしちゃって。あはは、やーねーアイツ、ひとの細かいミスばっかり見つけちゃって。地図なんてちょっとぐらい間違えたって、ほっときゃ読者の方向音痴のせいになるのにねえ」
鷲介：「ないない、それはない」
俺は最後にひとツッコミ入れてから、にこやかに頭を下げて出口へ向かいました。
優：「ああ、千歳君！　それじゃあ下の喫茶で時間潰しててよ。カケルのケータイに、そっちへ行くようメール入れとくから」