と、掃除用具を取りに行くふりをして、横目で日和子さんをちらり。
いよぉーし！　日和子さんのためにばりばり掃除しちゃうぞ！
別に日和子さん関係ないけど！
女性客：「あれ？　ねえヒロキ、なんかこれおかしくない？」
男性客：「ん？　ああ、本当だ。金額おかしいよね」
日和子：「えっ？」
鷲介：「ん？」
やる気に燃えてモップとモップ絞り機を取りだしていたら、たった今日和子さんが会計をしていたレジから声が聞こえてきました。
女性客：「これってコーヒーの代金を一回多く打ってませんか？」
日和子：「あ……」
なのにお客さんはお気に召さないご様子でした。
女性客：「だって……私が気づかなかったら、そのまま多くお金を払ってたわけでしょ？　もっとちゃんと謝ってくださいよ」
日和子：「あの、申しわけございません」
男性客：「おい、もういいだろ。早く帰ろうぜ」
女性客：「だってこの女、明らかに態度悪くない？」
日和子：「も、申しわけございません」
女性客：「さっきから申しわけございません、申しわけございませんって機械みたいに。あんた、ちっとも誠意が感じられないのよ」
日和子：「申しわけ、ございません……」
女性客：「ちょっと！」
そんなことを考えながら、俺は頭を下げたままの日和子さんを助けることもできず立ちつくしていました。
英里子：「お客様、申しわけありません！」
そこに灰皿を取りかえるためにホールを回っていた英里子さんが駆けつけてくれました。
英里子：「いいから下がってろっつってんの。この状況でおまえがいると、収まりがつかなくなるって言ってんだよ」
日和子：「…………」
日和子さんは俯いたまましばらく立っていましたが、くるりと振りかえると、そのまま厨房の奥へと入っていきました。
英里子：「だからさー、いっつも言ってんじゃん」
英里子：「給料分くらいの笑顔は見せとけって。だからこんなことになるんだよ」
さっきのお客さんが帰ったあと、英里子さんが日和子さんを事務室へ連れていったかと思うや、いきなりこんな言葉が聞こえてきました。
英里子：「へえ、関係ないんだ。じゃあなんでお客さん怒ってたのよ。なんで私が収めてんのよ」
英里子：「たまひよ、おまえさ、それ本気で言ってんの？」
英里子：「そんなこと言われたらさ、私だってもう助けてやらねーよ？　あんた一人で全部解決できると思ってんの？」
英里子：「あんな？　その考え方が間違ってるって言ってんの。自分が出来るからいいんじゃなくて、お互いに助けあえる環境を作ることも大切なんじゃないの？」
英里子：「おまえは極論ばっかだな。だからあ、あんた一人が完璧ならそれはそれでいいよ？　でもどうしようもない場合だってあるわけでしょ？」
だから結局、勢いに呑まれた側が一方的に責められることになると。
英里子：「だからおまえは、人の気持ちが分からねーって言ってんだよ。おまえの書いた話を読んでても、人間描写にまるでリアリティがないし」
英里子：「なにが」
日和子：「え？」
英里子：「関係ないんでしょ？　関係ないってことを説明してよ」
しばらく返事を待っていましたが、日和子さんからの反論がないことが分かると、英里子さんはフロアへ戻っていきました。
……あれ、相当落ち込んでるんだろうなあ。
俺はモップをぎゅっと踏み潰して水を切りました。
明日は木曜日かあ……アレキサンダーの定休日だし、気持ちの切り替えにどっか誘ってみようかな。
気になることはあるけれど、仕事の締めだけはきちんとこなさなくちゃいけません。
というわけで！　にこにこアルバイター千歳の、色んなひととお話しちゃうぞシリーズ！
鷲介：「ぬるっと行こう！」
そして、労働を通した様々な自我とのコミュニケーション。これってお仕事をしている上で、面白い部分のひとつだと思いません？
男子スタッフ：「千歳さん、ゴミ出し行っときましたよ」
俺が煩雑な作業の数々に精を出していると、いちばん楽な仕事を終えた山科俊郎さんがふぅふぅ言いながら戻ってきました。
山科：「そうね、まあ、べつに自慢じゃないけど、客として来てた彼女がわざわざ向こうから声かけてきて？　スーパー望月タイム突入！　ゆっくりしていってね！　みたいな？　うは、おｋ」
山科：「ちょっ、おま！　ｋｗｓｋ！　詳細キボンヌわっふるわっふる」
山科：「紀奈子嬢の男性遍歴が明かされると聞いて飛んできました。うｐマダー！　ウプレカス！　むしろｚｉｐでくれ！　みたいな？」
山科：「フヒヒ、サーセン」
今日の作業が終わったのは１０時３０分過ぎでした。
鷲介：「しまったああああ！」
１０時３０分じゃ、日和子さんもう帰ってるかもしれないなあ。
俺は２Ｆフロアの端、事務室の扉をノックもせずに勢いよく開きました。
そこにいたのはいつもの事務机に座っていた日和子さん。当たり前のように彼女はそこに座っていました。
着替えが終わるまでの間、日和子さんに時間を感じさせず、座らせたままにしておかなくてはいけません。俺の頭は今までにやってきたアルバイトの面白体験談をフル回転で呼びおこしました。
日和子：「あの」
日和子さんは小さな一言で俺の口を封じてしまいました。
迫力とは違うんだけど、なんというかこう逆らえない力みたいなものが……。
…………。
鷲介：「……あの、それがなにか」
少し沈黙があったので、逸る気持ちを抑えられない俺は、つい急きたててしまいました。
日和子：「その、もしご迷惑じゃなければ、相談したいことがありまして……」
英里子さんのこと……かなあ。
俺はほうと息をついて、着替えを再開しました。
日和子：「それと、もし済ませられるなら、お手洗いには行っておいてください」
鷲介：「…………」
もしかして相談って、一方的にお説教でもされるんでしょうか。