狩男：「えー、というわけで玉泉君。うっかり君には報告を忘れていたが、鷲介にはうっかりこの店を手伝ってもらうことになった」
日和子：「…………」
狩男：「彼の出勤日は都合により本人の任意だが、入ってもらう日には、だいたいこのぐらいの時間からクローズまでいてもらうことになる」
狩男：「基本はフロア担当だが、フロアの手が足りていれば他の持ち場へ臨機応変に配してゆくつもりだ。まあ、知ってのとおり彼は粗忽者だが、我々の業務はチームワークが大事だ。仲良くしてやってくれたまえ」
マスターが改めて俺の紹介をしている間じゅう、日和子さんはずっと、温かみのない眼差しをこちらに向けておられました。
──よろしくされたかなさそうな声色でつぶやきました。
彼女のそんな様子を目の当たりにして、マスターはいつものシリアス少年漫画のような口調で俺に問いかけました。
狩男：「鷲介、俺の気のせいかもしれんが……なにやらこの一帯、敵意にも似た不穏な邪気を感じないか？」
狩男：「なんだと？　よもや、またしても玉泉君の機嫌を損ねるような失態を犯したのか」
鷲介：「はい。アナタがね。またしてもアナタがね」
しかし真相が発覚してもなお、彼女は俺へ向けた剣先を下ろしてはくれません。
畏れ多くも新人の分際で言わせていただけるなら──
そんなん俺のせいじゃねえよ。
──言えませんけどね。初日だし。ぺーぺーだし。相手、日和子さんだし。
日和子：「……っ！」
狩男：「あるみたいだぞ」
鷲介：「うそーん」
俺はしょぼくれた仔犬のように鳴いてマスターの背中に隠れました。
日和子：「えええっ！？」
鷲介：「うわあ、日和子さんったら、なんて感情を隠せないひとなんだろう」
狩男：「うむ。おそらくベッドでも凄いのだろうな」
ばんっ！
鷲介：「違うこっち！　いまの発言こっち！」
俺は慌ててセクハラ上司の体を前に押しだしましたが、いまさら彼女の気色ばんだ表情は和らぎません。
日和子：「店長」
狩男：「なんだ、玉泉トレーナー」
日和子さんの苗字には、早くも新たな役職名がくっついていました。
言葉ばかりで、慎みのかけらも見られない確答でした。
狩男：「なぜだ。なにか問題でもあるのか」
日和子：「きわめて」
狩男：「ははは、もっと自信を持ちなさい。君は仕事も出来るし、勤務態度も良好だ。問題などない」
日和子：「いえ、私にではなく」
狩男：「なに。それでは何者に問題があると言うのだ」
鷲介：「あのう、マスター、その件に関しては自分からも再考を要求──」
狩男：「そうか分かった！　玉泉君は千歳鷲介が嫌い嫌い大嫌いなんだ！」
鷲介：「いやーっ、やめてーっ、はっきり言わないでーっ」
日和子：「い、いえ……そこまでは申しませんが……」
狩男：「が？」
狩男：「おいっ、聞いたか鷲介。喜べ、はっきり嫌いだとは言われなかったぞ。つまり、おまえの子を孕んでも構わんという意味だ」
鷲介：「や、そんな、社交上最低限の婉曲表現をノンストップで拡大解釈してもらっても」
話をしてたのはマスターの方なのに、日和子さんは勝手にミーティングを打ちきって、客席の並ぶフロアへと姿を消してしまいました。
英里子：「…………」
遠巻きに見ていたらしい英里子さんが、そのメイド服の背中へ呆れまじりの冷笑を送っていました。
次いで俺の方を向いて、厳しい表情で顎をくいっと右に振りぬきました。
おめーも男だったらガツンと言ったれや、ちゅーとこでしょうか。
<10>\　無理！
というジェスチャーを返して、俺は逃げるようにマスターとの会話を再開しました。
狩男：「見ての通りだ。なかなか胸がでかい」
鷲介：「や、身体的特徴ではなく」
狩男：「む、なるほど。目に見えるものが必ずしも真実とは限らない、そう言いたいわけだな」
狩男：「ふむ……たしかに、あのスマートな体であれだけ豊満な乳房を有しているのは不自然だ。ううむ、便利な時代だからな、なんらかの卑劣な手段を弄している可能性はある」
鷲介：「…………」
んー、いや……たぶん、あのやーらかい感触は実力だったと思うけどなあ……。
狩男：「どうした鷲介、貴様なぜてのひらを見る」
鷲介：「ああ、いえ、ちょっと今日の運勢を」
狩男：「女難の相でも出ているんじゃないか」
俺は顔を上げて、働く日和子さんの姿を目で追いました。
そんな彼女の仕事ぶりを俺と一緒に見守っていたマスターが、不意にまともな回答をよこしました。
狩男：「玉泉君か。そうだな……俺の印象としては、厳しいやつだな」
狩男：「たとえば、無人島に信号があったとしても彼女はそれを守るんじゃないかと思う」
鷲介：「キビシィーっ！」
狩男：「もちろん俺の知るかぎりだがな」
狩男：「そうか？　誉めたつもりなんだがな。俺はそういう人間味のあるやつの方が可愛いと思うぞ」
狩男：「屁理屈はいい。さあ、おまえも仕事を始めろ」
鷲介：「かしこまりました」
鷲介：「えーと、ではまず何を？」
狩男：「知らん。担当の教育係に聞け」
鷲介：「え」
マスターが指差した先には、背筋を伸ばし颯爽とフロアを横切るウェイトレスがひとり。
鷲介：「い、いやしかし、玉泉トレーナーはたったいま辞任願いを……」
狩男：「受理した覚えはない」
鷲介：「ええー」
狩男：「本部の意向により、当店では新人スタッフに必ずひとり先輩アルバイトを付けることになっている。玉泉君や日野君とて、かつては望月君の指導のもと数々の業務内容を身につけてきたのだ」
鷲介：「えー、じゃあ俺も紀奈子さんに教わりたーい」
狩男：「たわけ。彼女は明日を最後に店を離れるだろうが」
狩男：「玉泉君とおまえの勤務時間帯が近いからだ。他に理由があると思うか？」
狩男：「ばれちゃった」
鷲介：「自白、早っ！」
狩男：「ふん。しかし、ただの嫌がらせではないぞ。嫌がらせを越えた先に、お互い学ぶこと多かろうと思ってのことだ」
鷲介：「お互いねえ……」
じろり──
鷲介：「あのう、マスター」
おもに顔を側める目的で、俺は雇用主へ向きなおりました。
狩男：「ははは、安心しろ。そんなの平気な人間なんているわけがない」
鷲介：「や、それ何のフォローにもなってませんよ」
──じろり。
鷲介：「ど、どーもぉ」
へらへら笑いながら頭を下げる新人アルバイト。
狩男：「任せたぞう玉泉君！」
その後ろで力強くうなずく店長。
そして──
日和子：「はあ……」
テーブルに両手をつき、観念したように首を９０度下へ折りまげたウェイトレス。
ばっさり下りた髪で表情が隠れているさまは、あたかもサスペンスドラマのわけあり殺人犯みたいでした。
狩男：「鷲介、おまえにも頼むぞ。あきらめずに辛抱強く見守ってやってくれ」
マスターに文字通り背中を押され、俺はおそるおそる玉泉トレーナーのもとへ向かいました。
鷲介：「あのう、えーとー……」
うな垂れている日和子先輩の正面に立つと、ぺーぺーの俺はもう兎にも角にも頭を下げるしかありません。
狩男：「おーい玉泉君、うちは職場いじめ禁止だからなー」
割って入ってきたのは、カウンターから様子を窺っていたマスターの声。
狩男：「公私混同はいかんぞ、どんなわだかまりがあろうと職場では仲良くな。だがしかし、仲良くなり過ぎるときは忘れず俺も呼んでくれよ、はっはっはっ」
日和子：「ふっ……」
おやおや。図らずも再会できましたよ、日和子さんの笑顔。
日和子：「ふふ……ふふふふ……」
ほ、ほら、肩とか揺れてるし！
いきなり日和子さんが顔を上げました。ほうら笑顔だ、めっちゃ硬いけど！
おっし！　さあ、アゲてこうアゲてこう！
日和子：「千歳さん。お客様の前でにやにやしない」