優：「はーい、それじゃ、玉稿いただきましたー」
雑然としたオフィスの中、米田編集はマウスをかちかち弄りながら言いました。
優：「うん、なかなかいいんじゃない。今回のも面白いよ」
鷲介：「おお！　米田さんからお褒めの言葉！」
俺はぱんと柏手を打って、ありがたやありがたやと目の前の女性を拝みました。
優：「で、原稿持ってきてくれたトコに早速で悪いんだけど、仕事お願いしていいかな」
優：「今回頼んでたライターさんが、ダイビングで怪我して文字通り飛んじゃって。かと言って、ここで穴開けるわけにもいかないんだよね」
優：「えー、こんど柳木原に出来たばっかりのこのお店と、昔から人気あるこっちのセレクトショップ、それと最近人気出てきたこっちのお店ね。この三店を実際に回って、マーケティングしてほしいのよ。来月の頭まで」
米田さんは自社の雑誌を開きながら説明してくれました。
俺は米田さんからその雑誌を受けとり、ぱららとめくりながら頷きました。
優：「えっ、ほんとに？　返事が早いのは嬉しいけど、そんな簡単にいいの？」
米田さんはふうと一息つくと、椅子の背もたれをぎしりと言わせて体をこちらへ向けました。
優：「で？　仕事とは別に、投稿用の方はどうなってんの？」
鷲介：「はい？」
優：「千歳君、小説一本書いてるんでしょ？」
鷲介：「あれ？　俺、それって米田さんに話しましたっけ？」
優：「ううん、紀奈子ちゃんから聞いたよ」
鷲介：「うわお、アレキサンダー＝米田ラインは情報特急便」
ジャンル違いとはいえ、本職の編集者さんに知られたのがちょっと恥ずかしくて、俺は息を上に吹いて前髪を揺らしました。
それから急に米田さんの視線が生暖かいものに変わりました。
優：「ふふーん？　千歳君には私なんかより腕の立つアドバイザーがいるもんねえ？　そりゃ私の評価なんか気にもしないよねえ」
米田さんは一瞬時計を気にしつつ、編集部をくるりと見渡しました。
優：「ま、千歳君も色々とやりたいことやってるってことだ。いいね、そういうがんばってる男の子は大好きよん」
鷲介：「は、はあどうも」
優：「そっか。千歳君が後輩になってくれたら、それも面白いなって思ったんだけど」
優：「おっ、いいこと言うー、うちの連中にも聞かせてやりたいよ」
優：「私にもようやく後輩が出来たんだけど、これがまた使えないやつでさー、私がフォローしてばっかなの。ほんともう、たーいへん」
優：「……へっ？」
優：「うああ、しまったー！」
米田さんは椅子をぐりんと回して立ちあがりました。その先にいたのは、彼女より年下っぽいフレッシュな編集さん。
鷲介：「あ、はは……それじゃ、俺はそろそろこれで」
米田さんは仕事の方に強制召還されたので、俺は引きあげることにしました。
優：「あ、ああ、千歳君にもゴメンねえ。えとね、その雑誌の１２６ページだから」
優：「じゃあまたねっ！　原稿の方よろしくぅ！」
言葉の意味を聞こうかと思いましたが、彼女は答える余裕もないほど忙しそうに見えました。
俺はお辞儀を一つして、そそくさとエレベーターへ乗りこみました。
１Ｆの喫茶店に下りると、編集部で見かけたことのある方なんかもコーヒー片手にノートＰＣをいじったりしておりました。
俺は米田さんにもらった雑誌を読みながら一服でもしようと思い、コーヒーを注文して丸テーブルの席に腰かけました。
女性作家：「はあ」
女性編集者：「うちの編集部といたしましても、ぜひ細川先生の新作をと期待しておりまして、あの、次の作品はいつごろ？」
日和子：「ああ、いえ、まだ構想がまとまっていないもので」
日和子：「はあ……」
俺の背後には女性編集者さんと、誉められて恥ずかしそうにしている若手作家さん。
俺は手にしていた雑誌の、米田さんから言われたページを開きました。
『第２１回祥玄社文芸賞　入選　細川玉木「いつだってプリズム」』
単行本化が実現した「いつだってプリズム」は、沢井さんの言うとおり一年で十度の重版がかかる大ヒット作になりました。
ま、有名になってしまったせいで、俺みたいなフリーのライターが記事を書かせてもらうようなことはなくなりましたが……。
他にも有名になったことで、掲示板などに書きこまれる批判や中傷も多くなりました。
でも日和子さんは、それを見ても耐えられるくらいの強さを手に入れました。
そして椅子を引いて立ちあがる音。
沢井：「え……ええ？」
日和子さんはそれには構わず、鞄を肩に下げて俺の横に立ちました。
日和子：「次のお話は甘々な話にしようと思うんだ」
日和子：「だからヒロインと相手役で、映画を観に行く描写なんか欲しいなって思うんだけど、どう？　シュウちゃんなら協力してくれるよね」
鷲介：「映画！　いいねえ」
鷲介：「素晴らしい！　例え有名になろうと、初心を忘れずフィールドワークに赴くその姿勢！　マーベラス！」
日和子：「いまなんか観たい映画ある？」
鷲介：「んー、ここんとこド派手なアクションが続いたから、じんわり系がいいかもね」
鷲介：「いやいや、気持ちよく泣いたあとのご飯が最高なんだって。うーん、今日はなに食べよっか」
日和子：「気持ちよく泣いたあとは、夜景の見えるところで乾杯とかよくない？」
鷲介：「キミほんとそーゆーベタなの好きね。でも無駄遣いはよくないでしょ」
日和子：「大丈夫だよ、取材だもん。経費で落とさせる」
日和子：「いま私、パフェ食べたいし」
日和子：「いいのっ」
日和子さんが俺の腕を自分の胸にぎゅうっと抱きよせました。
日和子：「これが私のタマイズム」