にこにこアルバイター千歳の、色んなひととお話しちゃうぞシリーズ！
鷲介：「ぬるっと行こう！」
そして、労働を通した様々な自我とのコミュニケーション。これってお仕事をしている上で、面白い部分のひとつだと思いません？
男子スタッフ：「千歳君、その洗い物は俺がやるからいいよ」
俺がシンクで食器や調理具の洗浄作業をしていると、服飾の専門学校に通っているというおしゃれな三澤さんがやってきました。
三澤：「千歳君はもう冬休みの予定とか決まってるの？　俺は学校の連中とスノボでもやろうかって計画立ててるんだけど」
三澤：「ええ？　べつに普通だって。千歳君だってスキーとかスノボぐらいやるでしょ」
三澤：「はは、そんなことないよ。俺だって、なんだかんだ言って、こういう店でアルバイトしちゃってるわけだしさ」
三澤：「そりゃ条件さえ合うなら、もっと個人経営のカフェとかね、制服じゃなくて私服でやるような、そういうお店でバイトしたいと思うけどさ」
三澤：「うん、こういう店だと、環境音にしても本部からの指示通りに流さなくちゃいけないでしょ。俺はファッションやムーブメントって、キホン音楽から作られると思ってるひとだから、正直きびしいんだよね」
三澤：「まあ、一応ビルボード２０位らへんの曲とか、アングラシーンの中でのアンセムとか？　キャッチーでありながらミーハーになり過ぎずって風に、頭使ってるのは分かるんだけどね。どうも足りてないっていうか」
三澤：「いや、そういう問題じゃなくてさ。たとえばユニフォームにしたって、あのメイド服みたいなさ、日本じゃ萌えっていうの？　一部で流行っちゃ流行なんだろうけど、それはどうなの？　って思うよね」
三澤：「そう、そうやって、自らのステータスを下げてるんだよこの店は。俺はね、２１世紀はもう店が客を選ぶ時代だと思うんだ。いま欧米で認められてるカフェは、みんなその辺よく分かってるよ。大したものだろう？」
三澤：「なんで？　俺デザイナー志望だよ」
今日のクローズ作業が終わった時間は、いつもよりやや遅めの１０時３０分ほどでした。
あーあ、予想以上に遅くなっちゃった。
やや急ぎ足で階段を上り、『ＳＴＡＦＦ　ＯＮＬＹ』と打ち込んである扉の前に駆けよりました
鷲介：「ああもう、こんな時間っ！」
声：「はあ、もうこんな時間……」
二人分の力が加わったドアは、ほとんど重さを感じずに開きました。
日和子：「…………」
鷲介：「は？　何とは？」
鷲介：「ええ、それが今日は三澤さんと一緒で……」
彼女は「ああ」という表情をして、口をつぐみました。
単純に、あまり俺と話したくないだけかもしれませんが。
日和子：「え？」
ん？　しかしよく見ると、彼女の手にはいつものバッグが握られてません。
日和子：「ええ、まあ……」
日和子：「あ、ＣＤ」
鷲介：「え？」
日和子：「さっき話してたＣＤ、見せてください」
鷲介：「ああ、はいはい」
そういえばしましたね、そんな約束。
あれ……もしかして日和子さん、そのために俺を待ってたとか……？
ロッカーの鞄からフリッキー５の復刻版ベストアルバムを取りだして彼女に渡しました。
日和子：「やっぱり細川君ってかっこいいよねー」
アルバムを手にした途端、日和子さんは年齢相応の笑顔を浮かべました。
日和子：「えー、ひどい！」
日和子さんがＣＤを胸に抱いて抗議してきました。いや、抗議というよりも、まるでじゃれるような……うーん、ほほえましいなあ。
日和子：「えっ……？」
日和子：「あ、はい」
これにてさよなら、かと思いきや──
あれ？　なんで帰らない？　そのアルバムを貸してくれという意思表示？　それとも何か他に聞きたいことでも？
なんて考えもしましたが、とにかく時間がないので、俺はさっさと着替えを済ませることにしました。
鷲介：「…………」
やっぱり日和子さん、フリファのＣＤが目的で待ってた……みたいだな。
いやいや、だって、そうじゃなかったらなんでこんな時間までひとりで残ってた？
千歳君と一緒に帰りたくて？　ははは、そんなおめでたい話があるわきゃない。
帰りの支度を整えて扉を開けると、復刻版のアルバムを眺めていた日和子さんがこっちを見上げました。
日和子：「ああ、どうも」
べつに俺を待ってたわけじゃないだろ。なに言ってんだ俺。
でも日和子さんからの否定もありません。うーん、なんていうか。
鷲介：「はい」
今日はお仕事の話。しかも俺の方から頼みこんだ用事なので、米田さんを待たせるわけにはいきません。
日和子さんもよく言ってるように、公私のけじめはつけないとね。たとえいまが数少ないチャンスのひとつだったとしても。
場を繋ぐための言葉とは違う、湿った重みがありました。
もしかして、俺が曲がりなりにも物書きとしての仕事をしてることに、先達として疎外感でも感じてしまったのでしょうか。
そんなことを思いながらも、俺はスポーツバッグの中から大判の封筒をちらりと覗かせました。
日和子：「えっ」
ああ、こんな日に限ってそんな、後ろ髪を引っぱるように。
鷲介：「ええ、そんなわけなんで、走ってかなくちゃならないんで！　じゃ！」
俺はしゅびっと手を上げて階段を駆けおりました。
さて、彼女はあんなところで何を見ているんでしょう。たったいま出ていった男の見送りでもしてくれたんでしょうか。