さて、土曜日。
鷲介：「ぬるっと行こう！」
体の痛みを堪えながら、俺は分厚いファイルの入った重たいバッグを担ぎなおし、アレキサンダーの扉を開けました。
ランチタイム終わり際──とは言え、そこは土曜日。店内には平日より五割増しほどのお客さんが席についていらっしゃいました。
狩男：「おお鷲介、ちょうどいいところに」
マスターに手招きされて、俺は急な仕事でもあるのかと腕まくりしながらカウンターへ向かいました。
狩男：「いや、実はな、いまちょっと『なぜ１２月のせつなさは女をセックスマシーンへ変えるのか』という案件について思索・考察を巡らせていたのだが──」
鷲介：「いたのだが！？」
狩男：「当たり前だ。これは俺に課せられた生涯の課題。貴様ごとき童貞根性の抜けきらぬ若僧の考えおよぶところではないわ」
鷲介：「ええっ、じゃあいちいちそんな、無駄な前置きしないでくださいよ！」
狩男：「そうか。ならばさっそく本題に入るが、あれだ、先日話した店内放送の件だ」
鷲介：「先日話した……？」
狩男：「話しただろう」
鷲介：「あー……ああ、はい、聞いたかもしれません」
正直、記憶にありませんが──まあ、こういう事態はしばしばあって慣れているので、俺は適当に頷いておきました。
そう言ってマスターは、端をステープラーで留めた数枚のＯＡ用紙をカウンターテーブルの上に叩きつけました。そして──
狩男：「詳細はこちらを参照されたし」
──ずいっ、と押しだしてきました。
鷲介：「はあ。えーと、なぜ俺が」
鷲介：「はあ、おそらく……」
狩男：「なるほど、そして報酬はやつ自身ということか。ふん、優め、あのぐりぐり眼鏡の小娘がやるようになったわ。中学の時分には若い男が絡みあう、アマチュア作家の自主制作漫画ばかり買いあさっていたものを」
鷲介：「弱っ！」
狩男：「ははは、あいつとは長い付き合いだからな。いまとなっては忘れたいドキドキ赤面体験談を、お互いにいくつも隠しもっているのだ」
鷲介：「え、たとえば……？」
狩男：「そうか、引きうけてくれるのか」
マスターはテーブルの上の紙束をさらにずずいと、それはもう落ちそうなほど前へ突きだしてきました。
鷲介：「はあ、まあ、店内放送ねえ……」
紀奈子さんたちの話を聞いてるかぎりじゃ、なんだかちょっと面白そうではありましたが……。
声：「おー、なんだよ千歳ェ」
好奇心に負けてつい手に取ってみたところで、後ろから冷たい声がかけられました。
英里子：「なんだよ、来てんだったら早く着替えて仕事しろよなー」
鷲介：「──って、もういねえええ！」
ノックをしてから控え室へ入ると、壁際の事務机にメイドさん姿のお嬢さんがおりました。
俺は一日の最初こそ肝心とばかりに、元気いっぱい清々しい挨拶を投じました。
日和子：「…………」
えええっ、いきなり完全無視！？
てか、あの子、背中向けたままさらに顔まで背けちゃったよオイ！　しかも吐き気を抑えるがごとく口に手ぇ当ててるよオイ！
しょんぼりした呟きが、思わず口をついて出てしまいました。
鷲介：「ハイ？」
そして口を覆っていた方の手を外し、なぜか取りつくろうような真面目くさった声でようやく挨拶を返してくれました。
さて、そんなわけでさっそく着替えてきましょう。
俺は自分用のロッカーを開けて、ハンガーにかかっていたウェイター制服を両手に取りました。
それを持って更衣室へ向かおうと身を翻したとき、ふたたび視界の隅に事務机、と言うか日和子さんの姿が映りました。
いつものように読書を楽しんでおられる彼女は、左手に文庫本、右手にドーナツを──
──ド、ドーナツっ？
俺は思わず目を見開いてしまいました。
うわあ……日和子さんがおやつ食べてる……。
はあ……しかしこのひとも、こうして御本片手にドーナツはむはむしてる姿は可愛いんだけどなあ……。
なんて、俺が微笑ましい気分を伴いつつその後ろ姿を眺めていたら、彼女は背後の気配を察したのか、不意に読んでいた本から頭を上げ、ゆっくりと振りかえり──
日和子：「っ！？」
──俺が立っていたことに気付いて、おののくように体ごと引きました。
鷲介：「あー、いえ、べつに」
ちぇーっ、そんなに驚かなくてもいいのに。俺は気まずい沈黙を恐れて、適当な言葉へ繋げました。
鷲介：「じゃ！」
──窺うような低いトーンの誘いがかけられました。
鷲介：「へ？」
間抜けな声を発して振りかえると、日和子さんが眉宇になお警戒の色を残しながらも、微妙にドーナツをこちらへ向けて浮かせておりました。
うわあ、日和子さんが微妙にケチくさいこと言ってる。
鷲介：「じゃあハイ、あ〜ん」
愛らしい雛鳥のように口を開く俺──
日和子：「どうぞ」
素手でつまみ上げ、口の中へひょい。
日和子：「ああ、ええ……」
日和子さんは口の中で呟くような返事をしながら、椅子を少しこちらへ向けました。
うーん、微妙に元気ないなあ日和子さん。もしかして……俺の指導方法について英里子さんと揉めちゃったこと、まだ気にしてるのかな。
鷲介：「あ、はい！　そのつもりでマニュアルも全部読んできました！」
待ってましたとばかりに、俺は親指を立てて言いはなちました。
約束を果たしてきた千歳鷲介。頼もしくも意外な一面を持っていた新人。そのとき日和子の瞳には、憧憬にも似た美しいきらめきが──
鷲介：「…………」
──あれ？
鷲介：「全部読んできました！」
どどん！　俺はバッグの中から分厚いファイルを取りだして、机の端に音高く載せました。
日和子さんはまずその青い表紙に目を落とし、それからゆらりと俺の勝ちほこった表情を見上げました。
日和子：「全部……？」
──彼女の視線を正面から受けとめ、力強くうなずくことができました。
鷲介：「いいって、なにが！」
俺がちょっと語気を強めると、日和子さんは首を横に傾け、ファイルの側面に指を滑らせていきました。
鷲介：「あァ？」
日和子：「──間違いというか、その、ちょっと賢い方法ではなかったかもしれません」
そして彼女は背筋を伸ばし、両手を膝の上へ置いてから──
──ほんのわずか、でもたしかに、日和子さんは目の前の相手に対して頭を下げました。
鷲介：「いや、いいからいいから、そんなことより」
日和子：「……え？」
そんなどうでもいいことは無視して、俺はファイルを机の中央へ押しだしました。
勝手に表紙をめくり、開いたページをばんばん叩いて催促しました。
日和子：「は、はあ」
日和子：「じゃあ……」
日和子さんは疑わしげに、ファイルの続きをぺらぺらとめくり始めました。
ページの端を摘んでいた日和子さんの手が、浮いたままぴたりと止まりました。
鷲介：「基本、基本」
俺はカンフー映画のヒーローみたいに四本指をちょいちょいと内側へ二度折って、さらなる試練を要求しました。日和子さんはそれを横目で捕えると、ふたたびページを繰りだしました。
ぱらっ、ぱらっ。
鷲介：「原則として三回。食中毒注意報発令中は五回以上。冷凍庫は−１５℃以下、冷蔵庫は３〜１０℃に保つ」
鷲介：「清潔・迅速・温度管理。具体的には、３０秒手洗いを心がける・常温放置は避ける・芯温チェックに気を配るなどの行動が求められる」
開かれたページの上にてのひらを付けて、日和子さんがまた俺を見上げました。
彼女は呆気にとられたような目で俺の方を向いたまま、指を紙束の奥深くへ挿しいれ、一気に後半のページへ跳躍しました。
日和子：「……ちょっと見せてください」
日和子さんが腕を伸ばして、俺の手首をむんずと掴みました。
ジョーク……だよな？
鷲介：「ま、そんなわけで俺、マニュアルぜんぶ頭に叩きこみましたんで」
俺は長いようで短い付き合いだった分厚いファイルを持ちあげ、ねずみ色のキャビネットまで運びました。
よいしょ、と元の引き出しへ戻してばたり。
鷲介：「だから玉泉トレーナーは決して間違ってなかったんでコレ念のため」
日和子：「え？」
俺は何食わぬ顔でロッカーの前へ戻って、ふたたび仕事着を手に取りました。
日和子：「はあ」
ばたん。スチールの扉を閉める音。
日和子：「あー……はい。それで」
俺は自分勝手に晴れやかな気分で、更衣室へ向かって──
日和子：「あの」
──呼びとめられたので振りかえると、相変わらず無表情の日和子さんが、あの半分以上残っているドーナツを俺の方へ差しむけていました。
鷲介：「は……？」
日和子：「いりませんか」
日和子：「いえ。こちらこそ」
こちらこそ。
彼女は「どういたしまして」ではなく「こちらこそ」と言いました。
こちらこそありがとうございましたの略。つまり彼女は、俺に感謝の意を表してくれたのかもしれません。
いいことあるぞ、アレキサンダー。
なんつったりして。
日和子さんは本と紙袋を持って席を立ちました。
そして俺は、着替えを手に更衣室へと飛びこみました。