１１月２９日、晩秋の午後。
アレキサンダーでのアルバイト、二度目の出勤。
俺は柳木原のメインストリート花水木通りを、職場へ向かって速足で歩いていました──
──速足で前を往く、白いセーラー服を追うように。
で結局、白い背中に追いつかないまま目的地へ到着しました。
ん？　あれ？　日和子さんは店の中に入らないでどこへ──
──ああ、外の非常階段を上っていかれましたね。
なんでしょう、べつに中からでも二階へは行けるのにね。
というわけで俺は非常階段ではなく、正面玄関からアレキサンダーへ入っていきました。
うしっ、今日もぬるっと行こう。
紀奈子：「あー、おはよん！　千歳君、今日も元気だねっ」
鷲介：「はい、こんばんは！　フリッキー５のヨッくんが言ってました、どんなに疲れてても挨拶は元気に！」
紀奈子：「ヨッくんきのう、深夜の通販番組で高枝切りバサミ売ってたよ」
鷲介：「祇園精舎の鐘の声！」
紀奈子：「猛き者も終には滅びるさ。私も今日でバイト終わりだい」
紀奈子：「だいじょぶだよ、きっとその頃にはマニュアル地獄から解放されてるよ」
鷲介：「──っとと、口を慎まないとな。もう日和子さん来てるんだった」
紀奈子：「え、一緒に来たの？」
紀奈子：「ん？　なんでって、ひよちゃんはいつもそうだよ」
紀奈子：「うん。昔、店長がひよちゃんの学校制服を見たい見たいって駄々こねたのがきっかけで」
鷲介：「また狩男か！」
紀奈子：「でもそれは単なるきっかけで、一番の理由は、外からの方が事務室まで１０秒ぐらい速いからなんだって」
鷲介：「はあ、なるほど……」
ふうん。
俺だったら１０秒ぐらい遠回りしても、こうして仕事仲間との交流を持てる店内経由コースの方を選ぶけどなあ。
ま、ひとそれぞれの考え方があるからこそ面白いんでしょうけど世の中は。
とかなんとか、そんな話をお客さんのほとんどいないフロアで紀奈子さんとしていたら──
──英里子さんが、だらけた空気に包まれてやってきました。
俺は負けじと腹から青臭い声を出しました。
英里子：「あー、そーだ、なんてったっけ千歳の好きな昔のアイドル。あいつ、なんかきのう、高枝切りバサミ売ってたよ」
鷲介：「沙羅双樹の花の色！」
英里子：「なんつーかもう、芸能界における盛者必衰の理を表してる──おっ？」
不意に目線を下へ投じる英里子さん。
英里子：「あれ……紀奈子さん、その子……」
紀奈子：「え？」
赤ん坊：「だー」
紀奈子：「ひっ……！」
紀奈子さんは昨日のいちご泥棒がトラウマになっているのか、スカートの上で両手を交差させて後ずさりました。
そこには、まだ赤ちゃんと呼んで差しつかえなさそうな小さい男のお子様が、ぺったんぺったんとゼンマイ仕掛けのロボットみたいな足取りで歩いていらっしゃいました。
紀奈子：「あ、あはは……ボク〜、どうしたの〜？」
理性を取りもどした紀奈子さんが、屈みこんで子供の目線で問いかけました。
赤ん坊：「あう、あー」
英里子：「ねえ、どっかに迷子札とかあるんじゃない？」
英里子さんも腰を落として、お子様の着衣を前後から覗きこみました。
英里子：「うーわ、ちょっとなに。この赤ん坊、かなりブランド志向だよ」
英里子：「金持ちの息子かあ」
赤ん坊：「うー、あうー」
紀奈子：「ボク、お名前は？」
英里子：「ボク、おうち大っきい？」
紀奈子：「ボク、お母さんどこにいるの？」
英里子：「ボク、お父さんお仕事なにしてるの？」
英里子：「いや、だって、人生どこで転機の種を拾うか分かんないじゃん──よい、しょっと」
そう言って英里子さんは、お子様の両脇に手を入れて彼を抱きかかえました。
赤ん坊：「ぶー、あぶー！」
英里子：「おー、よしよし可愛いねー」
鷲介：「うわ、あの壊し屋エリーが慈愛に満ちた声を！」
英里子：「くぅー！　やーっべ、超ッかわじゃんコレ。なんか目覚めそう、なんか母性本能とか」
紀奈子：「えりちゃん、不倫はよくないよ」
英里子：「違う違う、マジでマジで。冗談抜きに可愛いの」
英里子：「んー、可愛いでちゅねー」
赤ん坊：「……ふぇええ！」
しかしお子様は、いやいやで抵抗。
英里子：「変な声じゃねえよ！　慈母の声なんだよ！」
赤ん坊：<8>\「ふぎゃああああ！」
鷲介：「慈母こえー」
英里子：「こっ、恐くない恐くなーい、恐くないでちゅよー」
赤ん坊：「ふわあー、うぅーうー！」
赤ん坊：<8>\「ふえええええん！！」
そして溺れる者が藁をも掴むように、彼はその小さな両手で、胸元が大きく開いたウェイトレス用制服の襟口を──
──ずるっ。
英里子：<8>\「うああっ！」
そこには男のファンタジー（別名いけないベイビー）が広がっていました。
鷲介：「あわわわわ……」
未曾有の事態に俺は慌てふためき、おろおろと右往左往してしまいました。
さいわいここは出入り口前。英里子さんは、お客さんや他のスタッフに背を向けている格好だったのがせめてもの救いと申しましょうか。
それにしても英里子さん、折れそうなほど細っそい体してんのに、その割には充分なものをお持ちで。おそらく美容と健康のために努力していると言うのは本当なんでしょう──
──なんて、しみじみと見惚れてる場合じゃなかった。
鷲介：「え、英里子さん、早くこっちに子供……」
英里子：「ば、ばか千歳、こっち見んな！」
うわあ、英里子さんが恥ずかしがってる。
……ちょ、ちょっと可愛いかも。
鷲介：<10>\「ひぎぃ！」
ああ、やっぱり英里子さんだ……。
ヤクザキックが飛んできたので、やむを得ず俺は現場に背を向けました。
鷲介：「あのー、でも、いまの蹴りでパンツが見えましたけど？」
英里子：「下は見せパンだからいいんだよ」
紀奈子：「ボクぅ、だいじょぶだよー、おっかなかったねー」
英里子：「……あ！」
ん？　なんだ？
英里子：「ちょ、ちょっ……紀奈子さん待っ……！」
はて、これ以上なにを大騒ぎしてるんでしょう。
英里子：<8>\「うあああっ！」
どれどれ、ちょっと横目で……ちら。
ついつい振りかえってしまった瞬間の桃色ファンタジー（別名やったぜベイビー）に、俺の眼窩から形而上の眼球が飛びだしました。
紀奈子：「こ、こらっ、放しなさい！」
英里子：「ちょ、ちょっと待ってちょっと待って！　マジでマジでマジで！」
鷲介：「あわわわわ……たたた、たいへんだ……」
なにせ、こんな衝撃のスクープ映像を捕えていたなんて本人に知れたら、俺の命は今日を最後に──
──あッ、いま先端見えた！？
英里子：「千歳ェ！　てめ、こっち見てねーだろな！」
鷲介：「み、みみみ、見てませんって！」
俺は英里子さんがこれ以上恥ずかしい思いをしないで済むよう、優しい嘘をつきました。
めでたしめでたし！
赤ん坊：「んむ……ぁばぁば……」
落ち着きを取りもどしたお子様は、いまや紀奈子さんの胸という揺り籠の中で、天使のように安らいでおりました。
英里子：「くっそー、怒りのやり場がねぇー」
着衣を正した英里子さんはそれを横から眺めつつ、やり場のない怒りとやらを、銀の盆を介して俺の脳天にぶつけながら呟いていました。
鷲介：「痛いよ痛いよ俺なぐられてるよ、シルバートレイで俺なぐられてるよ」
英里子：「てゆか紀奈子さん、何気に赤んぼの抱き方上手くない？」
紀奈子：「だって実家にいたころ、お姉ちゃん家の子、何度も抱っこしたもん」
赤ん坊：「だぁ、むーあむぅぅ……」
小さな手で何度もまぶたを擦りながら、彼は傍目にも柔らかそうな紀奈子さんの胸に包まれてまどろみかけていました。
英里子：「なー？　私んときとはアレ大違いだよなー」
赤ん坊：「んま、んまぁ……」
英里子：「あーあ。男ってさあ、あんな小さいころから胸の大小で女を決めんのな」
いや、しかし英里子さん、アナタは悪くない。
紀奈子：「あれ？　えりちゃん、どうしちゃったんだい」
鷲介：「どうしちゃったじゃありません。文字通り、自分の胸に手を当てて考えてごらんなさい」
狩男：「よし、そういうことなら俺が手伝おう」
鷲介：「うわあ！　ちょ、ちょっとアナタその、ムネっていう単語に反応していきなり現れるのやめてくださいよ」
狩男：「いや、そうは言うがな鷲介、いま彼女の両手は塞がっていて、胸に置くことなんて出来ないじゃないか。誰か周りの者が、文字通り手を貸してやらねば。なあ望月君」
狩男：「！！！？」
紀奈子：「あのー、店長よろしいでしょうかー」
狩男：「はっ！」
マスターは「前へ習え」の体勢のまま、くわっと目を見開いて俺の方に向きなおりました。
狩男：「いいことを思いついたぞ鷲介！　この坊やの受け渡しの際に、うっかり手の甲が彼女の胸に触れてしまうのは法的に問題がないはずだ！　これぞ夢にまで見た性的不可抗力！」
紀奈子：「はぁいボク〜、あのおじちゃんが遊んでくれるからねー」
赤ん坊：「ひゃあーい、じーじー」
ぺったん、ぺったん、ぺったん……。
自らの妙案に酔いしれていた狩男の足元に、自らの足で辿りついたお子様がへばりついていました。
狩男：「…………」
ちなみに紀奈子さんは、とっととお仕事に戻っておられました。
狩男：「しゅ、鷲介キサマあっ！」
鷲介：「八つ当たりにも程がある！」