祥玄社の入っているビジネスビルの地上１階。だだっ広い吹き抜けの底にて、友人の到着を待つ鷲介くん。
俺は隅っこのコーヒーテーブルに入口側を向いて座り、頂いたばかりの本を開いておりました。
のっけから過激な性描写で始まり、毒気あるのに憎めないユーモラスな語り口で豊胸手術にまつわる悲喜こもごもを語りつつ、初めての現場に向かうロケバスでの心情をセンチメンタルに綴って一区切り。
鷲介：「……あ」
ふと次の章へうつる前に頭を上げると、やたら脚の長い美男子がのたのたやってくるところでした。
カケル：「…………」
鷲介：「えーと……遅かったね？」
カケル：「ええ？」
カケル：「ああ、先に帰っててよかったのに。俺、行くとは言ったけど、待ってろとは言ってないよ」
鷲介：「や、気にしないで。待つってより読書してただけだし」
カケル：「きのうオールでさ。や、ツルんでた連中がいろいろ面倒起こしちゃって大変だったんだよね。今日は今日で、夜ンなったらひとイベントありそうだし。俺、いつ寝りゃいいんだよ」
鷲介：「まあ、素敵だわ。カケルくんったらお友達の面倒見がいいのね」
カケル：「や、そんなんじゃなくて。あいつら、ハナっから俺だのみで無計画に暴れ放題……ま、いいや。シュウちゃんには関係ない話だよ」
鷲介：「えーなに、その面白げなエピソード予告編。教えてくれたっていーんじゃないの、待たせた相手にぐらいさー」
カケル：「待ってたんじゃなくて本読んでただけ、つったじゃん」
鷲介：「ま、それはそれとしてさ。ほら、事実は小説よりストレンジ？」
鷲介：「ちなみに、そのお友達ってどーゆーアレ？」
なんとなくそんなことを尋ねたのは、米田さんの口にしていた噂が意外と気になっていたからかもしれません。
カケル：「アレって、なにが」
鷲介：「なに繋がり？　ガッコー時代の同級生とか、仕事仲間のハンサムとか？」
カケル：「とか？言われても。いろいろいるから、んな、いちいち」
鷲介：「カケルさんったらお友達が多いのね。それはとても素敵なことだわ」
カケル：「世の中には虎の威を借りたがる狐が多いってことでしょ」
鷲介：「いやだわ。それは有名人ゆえの被害妄想じゃないかしら」
終始うつむきがちだったカケルくんが、ゆっくり頭をもたげました。
カケル：「シュウちゃんって……平和だよね」
鷲介：「あ、いま溜息ついた？」
カケル：「なんていうか、平和讃歌が具現化したみたいな存在？」
鷲介：「ついたよね、フッて。鼻でブレスしたよね」
カケル：「あ」
逃げるように横を向いたカケルくんが、ぼそりと一言つぶやきました。
カケル：「タマイズミだ」
鷲介：「は？」
不意に飛びだしたそれは覚えたての人名。
カケルくんの視線を追って首を４５度曲げれば、わりと空いてるカフェの一席に、読書に耽るひとりの綺麗な娘さんがおりました。
鷲介：「え、タマイヅミってたしか……」
俺は椅子の上で自分のバッグを開き、しまったばかりの本を慌てて引っぱりだして──
鷲介：「多摩いづみ！？」
──表紙に書かれていた著者名を、声に出して読みあげました。
鷲介：「あれが……や、あちらの方が？」
鷲介：「やー、びっくり。ほーんと、人間って生き物は実に奥が深いわあ」
カケル：「なに、シュウちゃんもタマイズミ知ってんの？」
鷲介：「あ……ううん、知らなかったけど、さっき読みはじめた」
カケル：「え？」
例の青い表紙を見せると、カケルくんは一度ぽかんとして──
カケル：「ああ……ああ、それか」
鷲介：「え、カケルくんこそ、彼女とはお仕事かなんかで？」
ふたりを交互に指差しながら尋ねると、カケルくんは「そんなとこ」と言った感じでついっと顎を突きだしました。
カケル：「ね、シュウちゃん。あいつにサインでももらってくれば？」
鷲介：「んー、そういうミーハーなのはともかく……どうしよ、一言ご挨拶しとこうかな。実はさっき、米田さんにこの本の記事頼まれちゃって」
カケル：「へえー！」
カケル：「いーんじゃない、行ってきなよ。俺、ここで待ってるから」
鷲介：「……はあ。つまり、ひとりで行けと？」
鷲介：「えーと、それではカケルくん、参考までに聞いておきましょう──」
せめて円滑な交流を図るため、傾向と対策ぐらいは教えてもらいましょう。
鷲介：「──多摩いづみさんって、リアルじゃどんな方？」
カケル：「多摩いづみ？　多摩いづみならコテコテのギャル系だけど」
鷲介：「あれで！？」
カケル：「仕事のときは猫ぐらい被んじゃない？」
鷲介：「あー、そっか、ここにいるってことはつまり仕事で来てんだもんねえ」
鷲介：「ふんふん、ギャル系……そんで、そんで？　多摩いづみの好きな話題とか分かる？」
カケル：「多摩いづみ？　そーねえ、多摩いづみだったらお硬い話とかは嫌いみたいよ。フランクに行った方がいんじゃない、軽く小ギャグとか挟んで」
鷲介：「ああ、パーティージョークみたいの？」
カケル：「じゃなくて下ネタ。マスターみたいに、セクハラ入ってるベタなの」
鷲介：「初対面でエロポップ！？」
軽部狩男の無駄に渋い笑顔が脳裏に浮かび、俺は鮮烈な驚愕を覚えました。
鷲介：「え……ちょっと待って。俺、初めてご挨拶させていただくのよ？　それはどうなの？」
カケル：「いや、アリだって」
鷲介：「うそーん！」
カケル：「俺んときはかなりウケてたよ、多摩いづみに」
鷲介：「経験談！？」
鷲介：「え、ちょ……教えて教えて。具体的になに言えばいいの」
カケル：「だから、マスターみたいのだって。パンツ何色？とか」
鷲介：「…………」
カケル：「シュウちゃん、バイトったって一応はビジネスなんだから、ペラいプライド持ちこまない方がいいって。そんなん公私混同じゃん」
鷲介：「セクハラ・ソロライヴ！？」
鷲介：「辛い……それは辛いよカケルくん」
カケル：「言ってんじゃん。シュウちゃんは辛くても、相手が多摩いづみなら喜ぶんだってば」
カケルくんは親指をまず上に立て、次いでひっくり返して下に向けました。
鷲介：「えー、そんな管制塔やめて一緒に来てよー、お母さーん」
俺は頑是ない子供のようにカケルくんの腕を掴みましたが、彼はそれをはらって、サムズアップしたこぶしを突きつけてくるのでした。
つまり「行け」のサイン。
鷲介：「ちぇー」
仕方なく、俺ははじめてのおつかいに赴く四歳児の気分で席を立ちました。
窓の外の白い空を仰いで深呼吸。覚悟を決めた俺は気持ちを切りかえ、真面目に不真面目なネタを仕込みながらゆっくり歩いて行きました。
鷲介：「俺は狩男、俺は狩男……」
その間、口の中でつぶやきを繰りかえし、不浄なる男の霊よ我が身に降りろと自己暗示をかけてみました。
テーブルを挟んでいづみさんの対面席周辺に差しかかりました。俺はワンちゃん並だった速度を亀さん級にまで落とし、がしりと腕を組んで芝居がかったラウドなつぶやきをこぼしました。
しかるのち、ううむと思案に暮れるふりをして頭を傾けると、
いづみ：「…………」
いづみさんは読書体勢のまま、静かに黒目だけを上へ移動させました。
つ、辛い──しかし俺は、カケルくんの助言どおり引きさがりませんでした。
いづみ：「──あの」
駄目じゃん！？
慌てて振りかえれば、俯いて顔を隠したカケルくんが親指を下へ下へと向けていました。
鷲介：「あ！　いやいや、これは失礼いたしました！　自分、重度の顎関節症なもので、どうにも口の締まりが悪くてははは！」
いづみ：「はあ」
彼女の小さなお顔には整った目鼻口が無駄なく配置されていて、その、ハイレベルな美少女にたいてい備わる特有の貫禄というか凛々しさに、ついつい圧倒される鷲介くんでありました。
や、美「少女」ってお歳でもないんでしょうけど、実際は。
いづみ：「え……？」
鷲介：「あ、あれ……？　ひょっとして……違い……ました？」
一瞬いたずら好きのカケルくんに担がれたのかと青ざめかけましたが、次の瞬間、がたんという豪快な椅子の音が耳に飛びこんできました。
それは、パッと見プライドの高そうなお嬢さんだなあ、とか思っちゃったのが申しわけなくなるぐらいの腰の低さでした。
鷲介：「や、そんなそんな。こちらこそ読書中に突然お声がけしちゃいまして、スイマセンスイマセン」
一度は顔を上げたいづみさんがまたぞろ体育会系の新入部員みたいに頭を下げたりして、なんだかこのままじゃ切りがなさそうなので、俺は丁重に御着席を願いました。
鷲介：「いえいえ全然、ははは」
初めて呼ばれたって言ってたから、もしかしたら嬉しかったんでしょうか、センセーという響きが。
いづみ：「ああもう、恥ずかしいなあっ」
顔を背けて赤らんだ頬を両手で挟むいづみさんは、素が充分なだけにとても可愛らしく見えました。
いづみ：「あの……それで千歳さんは、どういったご用件で……」
一心地つくと、いづみさんはなかば俯きかけてる姿勢から上目遣いにこちらを伺ってきました。
いづみ：「えっ……」
いづみ：「ほ、ほんとにっ！？」
いちいち立ちあがるいづみさんを落ちつかせて、俺は話を続けました。
鷲介：「それでいま先生の姿を偶然お見かけしたもので、ワタクシ一言ご挨拶をと思いまして」
俺は軽く腰を上げ、改めて頭を下げました。
鷲介：「や、そんな、直角に腰を折っていただかなくても──っていうか、あのほんと、座れ」
で──このひとが下ネタフリーク？
…………。
うーん、たしかに作品を見れば、そういう一面はあるんだろうけど……ほんとかあオイ。
日和子：「はい？」
鷲介：「あ、いえ、なんでも」
鷲介：「はいはい」
いづみ：「その、最新作をって先ほどおっしゃいましたけど……なんで今ごろになって、あの本を取りあげてくださるんでしょうか」
鷲介：「まーほら、だって。良書に賞味期限はございませんから」
とりあえずそんな風に答えておくと、いづみさんははにかみながら下を向いて、はしたなく緩みそうになる唇を口の内側に巻きこむのでした。
鷲介：「あとやっぱり、ねえ、内容が」
いづみ：「はい」
いづみ：「そう──」
いづみさんの目がいったん、はるか斜め上へ泳ぎ、
いづみ：「──でした？」
いづみ：「あの、それはどういった部分が……」
いづみ：「ね、ねいき……？」
いづみ：「え……！？」
いづみ：「え……あの本、そんなに、その……でした？」
鷲介：「またまたぁ〜」
鷲介：「はい、謝らない謝らない。アナタは全国の迷える雄羊に、愛と夢と生きぬくための勇気を与えた！　それは紙の上の悦楽園！　誇りなさい。胸を張りなさい。高らかにその８８センチの胸を張りなさい」
鷲介：「あの、椅子倒れましたよ──や、だってほら、巻末のプロフィール欄に書」
いづみ：「書いてません」
あれ、８９だったかな……正直よく覚えてませんが。わずか１０ミリメートルの違いでも、女性にとっては重要なのかもしれません。
いづみ：「……はい。どうぞ」
いづみさんが椅子を起こして座りなおしているあいだに、俺はいま一度カケルくんのゴーサインを確認しました。