一階よりも多少間隔の狭いテーブル席の中を抜けて、俺はフロアの端、マホガニー調のドアの前に立ちました。
『ＳＴＡＦＦ　ＯＮＬＹ』
し──ん。
ハイ、たしかに返事はないということで、さあ、お邪魔させていただきましょう。
それでも礼儀正しげな独り言をつぶやきながら、ドアを開けてそろそろと中へ入りました。
暑苦しい運筆の『人生はリセットできる』という微妙な標語は、若いころヤンチャしていたという軽部狩男氏にとっての座右の銘なのでしょうか。
その上に載っていた平べったい電話機に触れようとしたとき──
あっちは……物置、か？
なにか荷崩れでも起こしたのなら、直しておかないとマスターは、きっと俺を好奇心旺盛ないたずら小僧としてねちねち責めたてることでしょう。
そして安っぽいスチールのノブを掴み、無人の部屋へ──
──と思ったら、ひとがいました。
──しかも下着姿の。
──しかもさっき会ったばかりの。
──しかも上は８８センチ、下はベージュの。
鷲介：「……え？」
日和子：「……え？」
お互い予期せぬ事態に目を見開くふたり。
お互い予期せぬ存在に言葉を失うふたり。
鷲介：「…………」
鷲介：「し、失礼しましたっ！」
と、と、と、とりあえず閉めました。
え、ええ、えーっと、なんでだろう、わけが分かりませんがさて──どど、どうしましょう。
扉の向こうから、恥じらいと戸惑いと怒りの入りまじった声。
うひょう！　面、割れまくり！
え、ということは、もしや──
──えええ、俺、覗きに加えてストーカー容疑まで！？
日和子：「開けないでください！」
鷲介：「いや、そんな警戒しないでも……」
鷲介：「開けないって言ってるのに……」
鷲介：「開けなくても呼ぶんだ！？」
──数分後。
テーブルを挟み、ふたりずつソファーに並んで向かいあっている四人。
こちら側に俺と紀奈子さん。そして向こう側には、マスターと──
日和子：「…………」
──鮫のような目をした玉泉日和子さん。
俺たちは腫れ物に触るような慎重さで彼女の反応を窺っておりました。
狩男：「し、しかも、さっそく着替えているとはなあ。今日は壮行会への出席だけでいいと言っておいたはずだが……」
紀奈子：「で、でも、手伝ってくれるならもちろん助かるよ？　今日は閉店が早いせいか、もうフロアも混みはじめてきてるしね、うん」
狩男：「いやあ、以前と変わらぬ玉泉君の仕事熱心さ、まったく感心感心！」
痛いなあ。ひしひし。
日和子：「はい」
できれば「はい」じゃなくて「いえ」って言ってほしいなあ。
紀奈子さんの心あたたまる仲裁が入ると、緊迫したスタッフルームに三秒ほどの沈黙が訪れました。
日和子：「やだなあ紀奈子さん」
しかしそれは、強引な微笑みでなにか別の感情を押しころしているような、ひどく上擦った声でした。
紀奈子：「う、うん、あのね、どっちが悪いとかじゃないと思うんだあ」
きっ！
鷲介：<8>\「ひいぃっ」
紀奈子：「千歳君、千歳君」
紀奈子：「疑いが晴れて良かったね。ひよちゃん、笑って水に流してくれるって」
紀奈子：「千歳君だめだよ、女の子にそんなこと言っちゃ」
紀奈子：「ひよちゃんは近眼だから、あんな目をしちゃう癖があるんだよ。ねっ？」
日和子：「ええ。じゃあ、そういうことに」
鷲介：「後付けパーソナリティ！」
狩男：「ふむふむ、横幅９０センチのテーブルにＢ５サイズの月刊ＳＭエロニクルを並べる場合ちょうど隙間なく５冊分の長さが……」
鷲介：「牙の抜けた虎！」
紀奈子：「そ、それじゃひよちゃん、えりちゃんたち待ってるからそろそろ……」
日和子：「はい。行きましょう」
男たちを残して立ちあがる女性ふたり。
鷲介：「うぉーい！　店長とあともうひとりいるぞーっ！」
ばたん。
冷たく閉ざされた事務室の扉。
鷲介：「いるぞぅ…………」
ああ、俺の心の扉はこんなにも全開だというのに。
ていうか、悪いのは俺じゃなくて、カケルくんやマスターだというのに。
鷲介：「ふぅ──っ……」
こてん。
隣りが空いたソファーの上で、俺は上半身だけ真横に倒して寝そべりました。
狩男：「どうした鷲介」
鷲介：「……疲れました」
狩男：「なるほど。それゆえ望月君の尻の残り香に癒しを求めるわけか」
やっぱり起きあがりました。自己の名誉を守るために。
狩男：「ん？　ああ、いや、今日はとくにひどいな。二日目なんじゃないか」
狩男：「仕方あるまい。『よほどおまえが嫌われたんだろう』などと本人を前にしてはっきり言えるものか」
鷲介：「はぁ……」
脱力してずるずると肩が落ちました。
ああ、このままソファーに埋もれて、地中深くに沈みこんでしまおうか。いや、二階だから無理だ。
狩男：「なに、ちょっと融通の利かないところはあるが、根は真面目で可愛いやつだ」
狩男：「あ？」
俺は彼女がマクシミリアンカフェで見せた、あの意外に純朴な微笑みを覚えていました。
狩男：「そんなことより鷲介、おまえ」
狩男：「みみみ見たのか。見たのか、彼女の鎧われぬ柔肌を」
鷲介：「あー」
鷲介：「いえ、まあ……ほとんど着替えおわってるところでしたよ」
狩男：「貴様、嘘を言うな」
狩男：「鷲介、幸福とは分かちあうものだ。いいか、よく聞け。人という字はな、こう、人と人が背面立位でまぐわい合って、あふんあふんって……」
狩男：「見たのか。見たのかヴェールの向こう側を。見たのか、たわわに揺れるふたつの果実をそしてその突端を」
狩男：「それはでかくはないのか。黒くはないのか。陥没してはいないのか。気持ち左に曲がっていたりはしないのか」
狩男：「答えるんだ鷲介。下はどうだ。濃かったのか。やつは濃かったのか。ボルネオの熱帯雨林のごとく鬱蒼と繁っていたのか」
狩男：「それがどうした。男はいくつになろうとも、女体を前にしては等しく中二に戻るものだ」
えーと……。
（…………）
狩男：「ん、どうした？」
狩男：「ああ、玉泉君のあれは、去年の夏ごろまで採用されていたアレキサンダーの旧制服なのだ。彼女は現行の制服がどうにもお気に召さないらしくてな」
くそう俺はこんなにもお気に召しているのにと、ひとり熱くこぶしを固めるマスター。
狩男：「くそう脚ぐらい見せてくれたっていいじゃないか！」
…………。
ま、これが現実デスヨネー。
狩男：「残念だが本部の許可は下りている。実際あの近世ヨーロッパのメイドをモチーフにした清楚なデザインにも、根強いファンは多いらしくてな。刺激的な新制服の中で、むしろ一点いいアクセントになるのは確かだ」
狩男：「俺個人としては、クロロホルムを嗅がせてでも玉泉君に新制服を着せたいところなのだが」
狩男：「うむ。神秘に包まれた彼女の肢体は、純情なチェリーボーイさえ冷血なチェチェンマフィアに豹変させるのだ」
鷲介：「まじか！」
狩男：「なにしろ、ある女子スタッフに土下座して聞きだした情報によれば、更衣室内でのみ晒される彼女の柔肌とプロポーションは同性でさえ見とれる美しさだと言うぞ」
鷲介：「あー……」
ええ、まあ、たしかに見事でしたね。出るとこ出てて、引っこんでるとこ引っこんで。脚は細いし肌は白いし……。
狩男：「なんだと？」
狩男：「…………」
狩男：<12>\「ああ！」
鷲介：「心当たりあるんだ……」
狩男：「くくく、だがそんな貞淑なところもまた好感度高しだ」
狩男：「うむ。俺は愛多き男なのだ──さて」
マスターがテーブルに手を置いて腰を上げました。
狩男：「鷲介、俺たちもそろそろ下に戻るか」
狩男：「そうか。仕方のないやつめ、ティッシュならそこだ」
狩男：「ふふふ……？」
粘ついた流し目といやらしい笑みを残して、マスターは部屋を出ていきました。
鷲介：「……ふぅ」
俺はゆっくり立ちあがって、机の上の電話機に手をかけました。
優：「……あい」
そんでもって、やっと繋がったと思ったら、今度はとても電話口とは思えない無愛想な声。
ひょっとして、このしわがれた声は……寝てた？
優：「あぁー？　うちには孫いねーよ」
優：「んー、あー、千歳ー」
優：「ぁー……いま何時よ……」
優：「どっちの」
鷲介：「夜の」
優：<12>\「はああ！？」
鷲介：「ご、ごめんなさい」
優：「あー眠み。マジちょー眠み」
優：「おー、でー、なに」
それでいて、とっても投げやりな声。
優：「いいよ言えよ何だよ」
こわっ。
鷲介：「や、ほんとに。ええ、またあとで。お休みのところサーセンっした。ほんとサーセンっした」
俺は見えない相手に何度もぺこぺこと頭を下げて、そっと受話器を置きました。
鷲介：「ふぅ……まいったな」
さて、こういう場合はどうしたもんでしょう。
ああ、テンションが上がらない上がらない。