……ああ…………。
…………便所……。
……あー、便所……。
……アレキサンダーの便所か。
……ふう。
隼人：「…………」
いつもの服に着替えて洗面所を出た俺は、まず第一に店内の壁時計を見上げた。
次に、フロアを見渡して使いなれたあのスポーツバッグを探した。
──あった。カウンター席の足元。俺は濡れた手からぷらぷら水を切りつつ近付いていった。
カウンターテーブルには空っぽのコーヒーカップとクリアファイル、それから小さなクリップボードに挟まれた伝票が置かれていた。
……伝票？
店員：「んー？　帰んの？」
その紙きれをいまいましげに睨んでいると、店員が店員とは思えない無作法な声をかけてきた。
俺は頷く代わりに、無言で伝票を突きだした。女はちょっと面くらった顔をしたけど、もぐように受けると、レジへ向かって歩いていった。俺もあとに続いた。
店員：「３２０円」
レジでバーコードを読んだあと、女が表示された緑色の数字をぶっきらぼうに告げた。俺は財布から出した小銭を受け皿に叩きつけた。釣りはいらねえぜ。
店員：「はい、丁度どうもー」
女はボタンひとつでレシートを打ちだし、ぴっと横へ引いて差しだした。俺もぴっと横から受けとって背を向けた。
店員：「毎度ー。また明日なー」
店を出るとき、ちょっとだけ温度の高い声が投げかけられた。どうでもいい。俺は返事をしなかった。
隼人：「さて」
まあ、あればそりゃ、もっと楽しくはなるだろうけどさ。
暇つぶしに、とりあえずここへ来てみた。
いや、とくに理由はないけど、仕事……そう、ほら、なんか仕事が来てるかもしれないだろ。
春恵：「鳴なら今日は来てないよ」
隼人：「え、何ソレ。何その第一声」
春恵：「え、だってあの子に会いに来たんだろ？」
隼人：「なんでだよ。違げぇよバカ。おめえに会いに来たんだよ」
春恵：「えっ？　あたし……？」
隼人：「いいから。シナとか作んなくていいから」
春恵：「あれっ、でもおまえ、なんでここにいんだ？　今日は誰かと約束あるとか言ってなかった？」
隼人：「あー、なんか予定早まったみたいで」
春恵：「はあ？　なんだぃ、じゃあ『全米が痩せた』の仕事できたじゃないかぃ」
隼人：「なあ。結果的にはそうだよな」
春恵：「そうだよなってあんた、そんな他人事みたいに言いなさんなよ。おまえさんね、ええッ？　いい加減そのアバウトな時間感覚直しなさい？」
隼人：「まったくだ」
春恵：「言っちゃなんだけどね、あんた、そんなんだからいつまで経ってもまっとうな社会人になれないんだよ」
隼人：「その通り。もっと言ってやって」
春恵：「ったく、しょうがないねえ……」
しかし俺が真面目に聞いてないと思ったのか、パル姐さんの訓辞は長く続かなかった。
春恵：「あーあー冗談じゃねえや、まったくもう。せっかくあんたの為に、また仕事もらってきてやったのにさあ」
隼人：「え、マジで。さんきゅ、やるって。ソレちゃんとやるって」
隼人：「あ、いや待って。まさか仕事ってソレ、エージからじゃねーよな」
春恵：「違うよ、アケミちゃんだよ」
隼人：「誰それ」
春恵：「んん、覚えてないかい？　ほら、半年ぐらい前にプラチナと一緒にラーメン食ってただろ」
隼人：「つったって、あいつ、連れてる女しょっちゅう変わんじゃん」
春恵：「そうだけどさ。ほら、髪の長い音大生の」
隼人：「あー、なんかいたな……えーと、あのでっかいギター勉強してる」
春恵：「コントラバスな」
隼人：「あーあー、なんとなく思いだした。あのアレだ、こうバサッて幽霊みたいなアタマしたねーちゃんだ。たしかあんとき、客にケツ撫でられて店辞めたいってシクシク言ってたけど、まだキャバ嬢やってんの」
春恵：「いや、辞めた」
隼人：「ああ、やっぱり」
春恵：「辞めてピンサロ移って、いまはヘルス行ってる」
隼人：「え、マジで。風俗行ったんだ」
春恵：「音楽ってな金かかんだなァ、まったく大変さあ」
隼人：「で、そのアケミがなに」
春恵：「で、そのシャルロットな、あさってアパートの管理人が部屋に来るから、そのあいだ数時間だけペットホテルにでも預けようと思ってたんだと。だからあたしが、もっと安いとこに預けなって言っといてやったよ」
隼人：「おお、マジで。やるじゃんパルさん。さんきゅさんきゅ」
隼人：「えーと、あさってだろ──」
俺は身を乗りだして擬人化黒ネズミのカレンダーを覗いた。
隼人：「──あさって。ああ、日曜日か」
春恵：「そう。だいたい７時から三時間ぐらい面倒見てほしいって」
日曜日の俺は夕方５時から≪コックピット≫に入る予定だ。よし、問題ないだろう。
春恵：「ああ、今度はバックレんじゃないよ」
隼人：「あァ？　いや、違げえよ、べつに今日だってバックレたわけじゃねンだけど……」
俺が言いわけしてる横から、なんとももっさりした男女がやってきてイチゴスペシャルととあずきシナモンを注文していった。
橋脚補強工事のバイトが始まるまで、まだ時間があり過ぎる。このあたりでマンウォッチングを楽しんでいくのも悪くない。
もっさりした男女はクレープが手渡されるまでのあいだ、もっさりと縮こまるように密談していた。どうやら少女漫画が共通の趣味らしい。もっさりした眼鏡。もっさりした天パー。なかなか似合いのもっさりだ。
隼人：「パルさーん。今日はおごってくんねーのー」
春恵：「──ん？」
女は不審そうに俺の全身を眺めまわした。
春恵：「なんだいドラ、まだいたのかい。はやくバイト行きなさいよ、いつもは無意味に忙しぶってンじゃない」
隼人：「おいおい、ぶってるとか言うんじゃねーよ。無意味じゃねんだよ、意味あんだよ超あんだよマジで。一分一秒を惜しみながら生きてんだよ俺」
しかし、女が青年の主張に耳を貸した様子は見られなかった。
春恵：「あっ……ひょっとしてアレかい、あんた、ここでなんか待ってんのかい」
隼人：「あ？　なんだよ、なんかって。べつになんも待ってねえよ」
そう言いながら、ふと雑踏の中へ目を投じると──
鳴：「あ」
──見覚えのある通行人と目が合った。
鳴：「あー……」
たったったった……
俺が無言で睨んでいたら、通行人はくるりと背を向け駆けだしてしまった。
……なんだ、あれ。
そして、そいつは五、六歩進んだところでぴたりと立ちどまった。
ふたたび向きなおって戻ってくるやつの首が、横に７０度ぐらい傾いていた。
隼人：「俺のセリフ取んなよ」
とぼとぼ歩いてきた鳴は俺の正面に立つと、片手を頭の後ろに置いて八重歯を見せた。
鳴：「やー、なんとなく、ドラさんに理不尽なことで怒られそうな気がしてついー」
隼人：「あ？　人聞きの悪いこと言ってんじゃねえよ、おまえに怒ったことなんか一度もねえっつーの」
隼人：「ツッコミってなんだコラ。あァ？　俺、芸人じゃねえんだよ」
鳴：「パルさん、こんばんはー」
隼人：「俺、芸人じゃねえんだよ。俺、芸人じゃねえんだよ」
俺は鳴とパルさんの前に立ちはだかって、しつこく食いさがった。しかしクレープ屋の中から伸びた手が俺の横っつらを脇へ押しやった。
隼人：「いででででばかおまえ、痛てぇっつーの」
春恵：「おう鳴、今日は遅かったね」
鳴：「はいー、このあと工事現場の方を冷やかしに行くつもりでしたのでー」
隼人：「あ？」
鳴：「……あ」
隼人：「え、ちょっと待って。おまえいまなんつった」
鳴：「はー、上半身触り放題４０分８０００円かー、へー、ちょっと遊んでこーかなー」
隼人：「いや、いいから。いかがわしい看板とか音読しなくていいから」
隼人：「だからツッコミ言うなっつってんだろ。俺、芸人じゃねえんだよ。俺、芸人じゃねえんだよ」
隼人：「芸人じゃねえつってんだろ、この……てめえええ」
俺はやつの小さい頭を、ふたつのこぶしでサンドイッチした。
鳴はなぜか鼻声で悶えた。
面白いからバイブレーション機能を併用しようと思ったけど、にやにや笑ってるパルさんの視線に気付いたのでやつを解放した。
隼人：「おーコラ、なに見てんだババア。仕事しろよ。なんか粉とかニチャニチャ掻きまぜる仕事しろよ」
春恵：「ドラ、あんた時間あんだろ」
隼人：「あ？　あー、あるけど」
鳴：「あらっ！　あらやだ、ほんと、いつの間にかこんな真っ暗！」
隼人：「うるせえよ、おまえも。いつの間にじゃねえよ。そんな一瞬で空が暗くなるかっつうの。どんだけ脚の速えーお日様だよ」
隼人：「うるせえっつんだよ。んな細けぇこたいいんだよ。ガレリオかてめえは──え、ガレリオ？　ガリレオ？」
隼人：「あ？　んだそれ、どっちだよ。ガリレオなのかガリレイなのかハッキリしろよ」
隼人：「マジで。どっちでもいいんだ。なかなか懐の広いおっさんじゃんガレリオ」
隼人：「なんでだよ。おめ、いま、どっちでもいいっつったじゃねえかよ」
春恵：「よう、あんたら。それでも地球は回ってんだよ、ほら、いつまでも漫才やってたら夜が明けちまわぁ。続きは駅まで歩きながらやんなさいな」
鳴：「はいー、そうしましょう」
春恵：「ったく、しょうがないねえどうも」
隼人：「なんか言ったか」
春恵：「いいから。しっしっ」