赤チャリを探してメモの場所をふたつ回ったが、思ったとおり手がかりは何も得られなかった。そのあと俺は、ピンフ通りまで立ちいったついでに、パルさんの店へ顔を出しておいた。
春恵：「お、来たよ来たよ制服マニアが」
クレープ屋は俺への挨拶も返さないで、先客の小娘にいやらしい笑みを向けた。
隼人：「あァ？　お互い常連なんだから、べつにこんなん奇遇でも何でもな──え、普通？」
俺の反論は早とちりだった。
春恵：「ドラ、聞いたよ」
パルさんが、竹トンボみたいなヘラで鉄板の上の生地を薄く伸ばしながら言った。
春恵：「いやあ、あたしゃ見直したね。ええッ、あんた、鳴の自転車探し真面目に手伝ってるらしいじゃないか」
隼人：「あー、まー、真面目ってほどでもねえけどな」
隼人：「なんでだよ。違げーよ、その中間ぐらいのハッスルだよ」
春恵：「なに照れてんだろね、この子は。真面目や一生懸命が恥ずかしいなんてのは、思春期まっ只中の中坊だけでいいんだよ」
隼人：「っせえな。そうじゃねえんだよ、大人の男には慎みとか謙虚な気持ちとかが必要なんだよ」
春恵：「ああ、そうかい。そいつぁ残念だね。真面目にやってんだったら一枚おごってやろうと思ったのに」
隼人：「あ、いやまあ、本当はそこまで真面目ってほどでもねえんだけどな」
春恵：「……なあドラ、あんたのその面倒くさい性格はいつになったら直るんだい」
隼人：「……知らねえよ。俺が聞きてえよ」
春恵：「しょうがないねえ、まったく……ええ？　ストロベリー、トリプルだっけ？」
パルさんはニタニタ笑いながら、ステンレス製の四角いキッチンポットを手に取って蓋を開けた。
春恵：「まあ、生もん余らせたくないから丁度いいか」
粒のままのイチゴをつまみ食いしながら、調理人は具材をひょいひょい並べはじめた。
出来上がりを待って少しクルマから離れると、鳴が口を開いた。
鳴：「あのー、ところで隼人さん」
春恵：「隼人さん！？」
呼ばれた本人より先に口を挟んだやつがいた。
隼人：「……なんだよクレープ屋」
春恵：「うぇへへへへ、べぇっつにィ？」
俺が睨むと、やつはたっぷり酒の入ったおっさんみたいに笑った。
春恵：「ぷっ……くく、隼人さん……」
隼人：「おい。おい、そこのピンクのおばちゃん。いちいち反応してんじゃねーよ、どう呼ぼうが小娘の勝手だろ」
春恵：「ああ、いや悪い……うんうん、いいんだけどさ、呼ばれるたびドラの目泳いでんのがおかしくってさ」
隼人：「あァ？　なんだとてめ、適当こいてんじゃねーよ。泳いでねーよ、俺の目はカナヅチなんだよ。つか、いちいちそんな細かいとこ気付かないでくんない。見るな、俺の目を見るな」
俺は風俗情報誌のおねーさんみたいに、自分の右手で目消しを入れながら反論した。
春恵：「はいよー！　お待たせ『隼人さん』！」
隼人：「くっ……さ、さんきゅ」
──忘れたのか、もしかしたら、そもそも聞いたことさえなかったのか。
隼人：「パルさん。ちょ、質問」
春恵：「ええー、なんだい」
隼人：「パルさん名前なんつったっけ」
春恵：「はあ？」
春恵：「はれっ、そうだっけ？」
隼人：「んー。てか今更だけどさ、メンマの店に集まる連中ってアレ、なんでみんな、いい歳して仇名で呼びあってんの」
春恵：「ああ、アレな。ありゃあたしか、ゲンさんとか川蝉あたりから広まった文化なんだよ」
俺より常連暦の長いクレープ屋店主は、鉄板を丹念にカラ拭きしながら答えた。
隼人：「……誰？」
俺は出来たてのクレープを食いながら尋ねた。鳴は口を開けっぱなしにして聞いていた。
春恵：「川蝉は……あんまり自分を語らないあんちゃんだったなァ。ヤクザの下っ端だったんだろうね、ウソかマコトか、借金のカタに戸籍売っちゃったから名前がないとか言ってたよ。いまは刑務所ん中だって噂だィ」
隼人：「ふうん」
プラチナ……あ、そういや俺、あいつの名前も知らなかったな。やべ、それは困るな。
春恵：「置いてきた過去？　抜けだしたい現実？　はは、みんなそういう願望でもあるのかねえ」
春恵：「あたし？」
パル姐さんは──仲間たちから仇名で呼ばれている女は──当然そう聞きかえされることを予期してたみたいに落ちついていた。
春恵：「さあ、どうだろうねえ」
隼人：「んだそれ」
俺は茶々を入れたが、詮索はしなかった。
春恵：「ほら、いい女ってなァ、歴史が謎めいてるもんだろ」
隼人：「ハァ？」
鳴：「それだ！」
鳴：「鳳鳴の謎めいた過去……笑顔の裏に暗い陰りが……神秘に包まれた少女の正体とは……」
かなりフィクション入った、いんちき生い立ちとか語りだしそうな雰囲気だった。
隼人：「うわ、ほんとに始めたよ」
鳴：「実は私、前世でとある王国の第二王子と交わした約束が──」
あまり面白くなさそうだったので、俺は軽く流してやった（思いやり）。
隼人：「あんさ、パルさんさ、プラチナの名前って知ってる」
春恵：「は？」
俺はプラチナが見事に絞殺される瞬間を、どこかのテレビで見届けるつもりだ。
なのに真相が解明して犯人も捕まったあと、ＥＤテーマに乗って流れてくるあいつの名前が分からないんじゃちょっと味気ないじゃないか。
春恵：「そんなこと言われたって私が困るよ。なんか、わりと普通の名前だったんだよ」
隼人：「んーだよ、使えねーなあ」
春恵：「あァ？」
まあ、いい。まだ放映日は遠い。それまでにまた本人と会う機会もあるだろう。
大丈夫。柳木原は広いなんて思ってるやつも多いだろうけど、活動半径が似通ってる人間たちにとってみれば実はそれほどでもないんだ。
ヤナポリ広場、花水木通り、グローヴ街、それからこのピンフ通り。
だって──ああ、そうだ。
春恵：「ところでドラ」
隼人：「あ？」
春恵：「あんた宛に、エージからまた電話あったよ」
隼人：「かァー、しつけーな、あいつも。おまえの持ってくる仕事はやんねーつってんのに」
隼人：「ま、つーか……」
便利屋なんてガキくせえおままごと自体、そろそろ……なあ？　工事現場で地道に汗流せって、なあ？
俺は言葉を中断して、口いっぱいのイチゴを噛みくだいた。果汁のさっぱりした甘さが、バニラクリームの柔らかな甘さと絡みあった。あー、うめえ。
春恵：「そうそう、ちなみにさっきの話だけど」
隼人：「いやもう、エージの話はいいって」
春恵：「そっちじゃないよ。だから、ほら、あたしのさ──」
パルさんが車内の前後を仕切っているカーテンを開けて、上半身を運転席の方へ倒した。
春恵：「っしょ……っと……」
助手席に片手をついて、もう片方の手をダッシュボードの下のグローブポケットに伸ばしているみたいだ。
前かがみのケツからパンツが見えそうだったけど、横にいた小娘が険しい表情で俺を監視していたので──
──じゃねーよ、違げーよ、監視とか関係なく。フツーに興味なかったんで。マジほんと、ピンクのパンツとかぜんぜん興味なかったんで、俺は下を向いて目を逸らした。
春恵：「おう、これこれ」
パルさんが、ラップにくるまれた大学ノートぐらいの紙を持って戻ってくる。クリーム色をした、コシがある中厚の賞状用紙。製菓コンクールという毛筆の文字が、何より先に目に入った。
春恵：「こんな感じ」
やつは準優勝という輝かしい三文字の下を指で押えた。春日春恵殿、と書いてあった。
隼人：「はるひばら・けいでん」
お約束として、とりあえず誤読してみた。
ツッコミも愛想笑いもなく、ぴしゃりと訂正された。
春恵：「おい。あんたらソレ誉めてるつもりかもしんないけど、かなりビミョーだからな」
パルさんは大事な賞状を片手に、前部座席へ戻っていった。
そのパンツが見えそうな前かがみのケツに、俺は目潰しピースを向けた。
隼人：「ちなみに俺、成田隼人。成人病の成に、田園就職の田」
横で鳴も同じポーズをしていた。
俺と鳴は、今更の自己紹介に些細な満足感を覚えていたのだ。
春恵：「ふぅ〜う、っと」
パルさんが優しい笑顔を浮かべて調理台の前に戻ってきた。ペーパータオルに消毒液を浸して手を拭いている。
春恵：「──あ、ところであんたら、いまなんか喋ってた？」
隼人：「聞いてねえのかよ」
それはともかく、やつはその例えがいたく気に入ったみたいだった。