隼人：「なんだよもう、俺もラーメン食いたかったのに」
俺は言われるがままミニバンの助手席に乗りこんでドアを閉めた。狭い車内に白い息が消える。
パルクレープ閉店後しばらく冬の路上に置きさられていた密閉空間は、震える歯が噛みあわないほどの冷気で満たされていた。俺は寒さに体を揺らしながらシートベルトを締めた。
春恵：「途中でコンビニでも寄ってやるよ」
運転席のパルさんがエンジンキーを回した。ダッシュボードの吹き出し口から、乾いた唸りと冷たい突風がほとばしる。俺はエアコンのルーバーを限界まで下へ向けて風を封じた。
隼人：「あ？　コンビニ？」
春恵：「カップラーメンでも買って、向こう着いてから好きなだけ食いなさいよ」
そうじゃない。空腹を満たしたいというより、今夜はメンマやプラチナと朝まで騒いでいたかった。そんな気分だったんだ。
なのにパルさんは俺を、ラーメン屋の温かな湯気香るカウンターから引きはがしてここまで連れてきた。
隼人：「つか、どこ行くのかいいかげん教えろよ」
春恵：「そうねえ、ある意味うちらにとっちゃ観光地だよ。ひひ、お楽しみお楽しみ」
やつはハンドルの上に頬杖をつき、助手席へ顔を向けてにやついていた。暖気が済むまでにはまだ少しかかりそうだった。
よく分かんないけど、パルさんが楽しみって言うならそうなんだろう。俺はヘッドレストに頭を預けて軽く目を閉じた。
冬の冷たさに体じゅうの痛みが疼いていたが、同時に緊張の糸が切れたあとの気だるさもあった。体が疲れている。まぶたの裏にあったかいシャワーと布団が浮かびあがった。
耳には時代遅れのハイパーテクノが流れこんでくる。パルさんがカーオーディオを点けたみたいだ。
隼人：「そういやさあ」
春恵：「ああ、電話口じゃピンピンしてたよ」
隼人：「じゃあアレだな、メンマの分と合わせて退院祝いしねーと」
春恵：「いや、メンマ入院してないし──ほんっとに、あいつどんな体してんだかねえ」
隼人：「ハ……」
呆れ混じりの優しい嘲笑に、俺も釣られて鼻を吹いた。エンジンより一足はやく車内が暖まったみたいだ。心地よいまどろみが忍びよってくる。
春恵：「ん？　なにあんた、眠いの？　なんだったら着くまで寝てなさいよ」
隼人：「や、大丈夫……ちょっと疲れてるだけだから……」
なんとなく強がって、あくびを噛みころした。
隼人：「そいやパルさんさあ……プラチナの自慢話、聞いたあ……？」
俺は斜めに走るシートベルトの上で腕を組んで、鼻から長い息を吹きおとした。
春恵：「はあ？　なんだい、気持ち悪いぐらい前向きじゃないか。もう寝惚けてんのか？」
隼人：「うるせえよ……」
どこまで口の外に吐いたのか、もう分からない。
隼人：「なあ」
俺は最前列の長机のへりに、尻を預けて立っていた。そして片足の踵でとんとん床を叩きながら訊いた。
隼人：「あんた昔──その、俺らンこと知ったばっかのころ、言ったよな。心の病気だから医者に診てもらえって」
じいさんが顔を上げる。歴史の深い皺だらけの顔。病を背負い、教会内の「煩雑な人間関係に敗れた」というその顔は、優しい瞳そのままに、しかしもはや力強さを欠いて精彩を失っていた。
牧師：「……ふむ」
じいさんは入れ歯の抜けたような老人の口を蠢かせた。
牧師：「鷲介君から聞いていると思うが──」
錯覚だった。血の気の薄い薄い唇の奥に、少し黄ばんだ歯列が覗いていた。
牧師：「──少し前に、彼とふたりでお医者さまのところへ相談に行ったんだ。君たちのような症状をいくつも診てきたという、とても高名な先生だ」
牧師：「彼はまず、現在の君たちがとても安定していることに驚いていた。それは個々の精神状態に関してもそうだし、任意によってある程度管理されている全体に関してもだ」
隼人：「どういうこと」
牧師：「ああ、つまりな……」
じいさんはのろのろと歩いてきて、通路を挟んだ俺の反対側の長椅子にゆっくり腰を下ろした。膝を折ったとき、唸るような息遣いがこぼれた。
隼人：「へえ」
破滅願望。破壊衝動。いまひとつピンと来ないが、物騒な響きの言葉だ。俺は他人事のように聞きながらぼんやり視線を下げた。
牧師：「それから……大抵のケースにおいて、人格の交替は不規則に行われるらしくてね。五分で替わることもあれば、数日替わらないこともある」
牧師：「運転中、信号待ちでぼうっとしてるあいだに幼児の人格に替わってしまった例もあるし、台所で出刃包丁を持った瞬間、獰猛で攻撃的な人格に替わってしまった例もある」
牧師：「先生は君たちを、そういった先例と比較して『安定している』とおっしゃったんだ」
隼人：「ふうん」
隼人：「じゃあ、病院行かなくてもいいんだ」
牧師：「やはり行きたくはないか」
隼人：「そりゃまあ」
強がっても仕方ない。正直に答えた。
俺は≪病院≫が嫌いだ。嫌いというより、恐い。
隼人：「だって……」
隼人：「だって病院に行ったら、俺とか鷲介みたいのは消されちゃうんだろ」
牧師：「消えるわけじゃない。みんなひとつになるんだ。君たちは鷹志君の中でずっと生きつづけるんだよ」
隼人：「……どうだか」
顔をしかめて首をひねった。そんな言葉は気休めに思えた。
隼人：「その偉い医者はどうしろって？」
牧師：「うむ……おそらく治療には気の遠くなるような時間と根気が必要になるそうだ。だから、当人たちに治療の意思がなくては改善も難しいという」
隼人：「はっ」
俺は惨めな気持ちで鼻を鳴らした。治療だの改善だのの単語が引っかかった。それじゃあまるで俺の存在は悪質な腫瘍みたいじゃないか。
牧師：「それから先生はこう言われた──たしかに現状は安定している。しかし、いずれこの安定が乱される可能性は高い。だから治療は受けてほしい、本人のためにも、周囲のためにも」
やつはよく、気が若ければ体も歳を取らないと言っていた。だからつまり──気が歳を取ってしまったんだろう。
隼人：「あんたもその医者と同じ意見なの」
牧師：「私か？　私は……」
牧師：「ふむ……私はやはり、障害を抱えている者ならば医師のもとでしかるべき治療を受けるべきだと思う」
隼人：「…………」
俺は嘆息してあらぬ方へ首を曲げた。聞かなきゃ良かった。やつの真似をして舌先で頬の裏を突いた。視界の外でじいさんが言葉を続けていた。
牧師：「先生は君たちの症例をＤＩＤ──解離性同一性障害と呼んだ」
牧師：「ふむ、障害、障害……その異常性によって当人または社会が苦しむもの……ううむ……」
牧師：「どうなのかなあ……いまの君たちは、たしかにちょっとばかし特別な生き方ではあるが、立派に社会生活を営んでいるじゃないか。障害を来たしていない症状を障害と呼ぶのは、ちと矛盾してないかね」
じいさんは背筋を伸ばして腕を組んでいた。濁った瞳に色が戻ったようにさえ見えた。
しかし、それはその短いひとときだけだった。
牧師：「ふう……とは言っても、しょせん私は素人だ。医者でも神の使徒でも何でもない。だから君たちは、私なんかより専門家の言葉を信じてほしい」
隼人：「そっか」
俺はじいさんのそんな姿は見たくなかった。だから頷いた。
隼人：「分かった。あんたがそう言うなら前向きに考えてみるよ」
牧師：「ああ！」
やつはほっとしたように破顔した。
牧師：「だが自棄になることはない。先生のお考えとは違うかもしれんが、私はじっくり考えるぐらいの時間があってもいいんじゃないかと思うよ」
痰の絡んだようなしわがれ声で優しくそう言った。俺はちょっと面倒くさそうな顔を作って、じいさんのところまで歩いていった。
隼人：「この辺かな」
床の上に屈みこんで、じいさんの膝に触れた。枯れ枝みたいな細さに驚いたが、表情には出さなかった。
隼人：「あとさ」
俺は五本の指の力加減を気遣いながら言った。
隼人：「羽田のおっちゃん達に負担とか迷惑かけたくないんだよ。だから……」
隼人：「タカシが卒業したら、俺と鷲介も働ける幅が広がると思うし、そしたら金の問題はなんとかなるかなって思うんだ」
牧師：「うん……そうか、そうか……」
ぽん、ぽん、と頭の上に優しい感触が降ってくる。しばらくその温かさに浸りながら、俺はもう一度繰りかえした。
牧師：「うんうん……大丈夫だ、恐がるな……」
頭の上で広がった指が俺の髪を力強く撫でまわした。
牧師：「たとえ神様が見てなくても、俺は見ているからな」
そのときの温もりを俺はいまでも覚えている。
牧師：「がんばれよ」
──それはじいさんが教会を追いだされて遠い町へ行く、一週間前のことだった。