鳳鳴は珍しく神妙な顔をしていた。
そして睨むような目で俺を見据えながら、テーブルに握りこぶしをふたつ置いた。
鳴：「ラーメンひとつくださーい」
隼人：「そっちかよ。ラーメン以下かよ大変な話。底が見えたな大変な話」
いつの間に表情筋が弛緩したんだろう。ひょっとして、やつと向かい合わせに座ったときからか？
隼人：「やべえ……なんか俺、おかしくなったのかも」
隼人：「いや違げんだよ。だってさ、さっきも、いねえって分かってんのに俺ピンフ通り見に行ったりとかしてんの。なんだよ。恐ええな、なんなんだよコレ」
隼人：「あァ？　なんだよ」
鳴：「ドラさん、こちらのアドレスにはアクセスされましたか？」
見覚えのある黒地の長方形に、ほっそりした銀の英文字。俺が黒パインのパンク小僧からむりやり受けとらされた謎の名刺（？）だ。
隼人：「ああ、それアレだろ。パソコンのなんか、インターネット？　よく分かんねーけど。俺、そーゆーのぜんぜん知識ねーし」
鳴は夜空を仰いだ。今日は語尾が伸びない。
隼人：「鷹は舞いおりた。何それ」
分からない単語だらけだったので、分かりそうなところだけ抽出して訊いた。
隼人：「あー」
俺はしわくちゃの厚紙を拾いあげて、意味もなくひらひらめくったり戻したりした。
鳴：「はあ」
隼人：「いや、ご関係っつーか無関係」
鳴：「…………」
俺の説明は難しかったみたいだ。俺は黒いカードを元の場所に戻した。鳴は眉をひそめたまましばし考えこんでいたが、とりあえず気を取りなおしたようで話を再開した。
気が緩んだのか真剣モードに飽きたのか、ようやく語尾が伸びはじめた。しかもなかなか辛口だ。
隼人：「なに、一層アレな話って」
隼人：「あー、あーそう。あー、そりゃつまんねーもん見ちゃったなあ。しょーがねえ、忘れろ。な、事故だと思ってさっさと忘れろ」
俺は片手で後ろ頭をがしがし描きながら、もう片手で鳴の出した黒いカードを拾いあげて握りつぶした。
しかし、やつの渋面はまだ解消されなかった。
鳴：「で！」
隼人：「あ、はい」
ふたたびこぶしが叩きつけられた。俺はその迫力にちょっぴり身を引いた。
隼人：「……あ？」
俺は仰けぞらなかったが、代わりに顔を前に突きだした。
隼人：「……な、なんで？」
鳴：「知ーりーまー、せん、よう！」
ばんばんばん、ばんっ、ばんっ──やつはおんぼろテーブルをテンポよく叩いた。
隼人：「ままま、まー、じー、でー、えー、えー」
そのままやつの気が済むまで抵抗せずに待ち、解放されてから腕を組んで考えた。
隼人：「えーっと……」
心当たりはある。俺がそのチャリを探していることは、あの咲夜という名の佐久間が知っている。そしてやつは、その件に関して助力を申しでさえした。
あのとき俺はきっぱり断ったはずだが──しかし思えばやつは、俺に勝手な恩義を感じていた。と、なると心当たりは確信という名に変わる。
隼人：「あー……のヤロウ、頼んでもねえのに余計な真似を……」
隼人：「ばっ……頼んで『ねえ』っつってんだろ」
隼人：「ただ……まあなんだ、聞き込み捜査の弊害っつーかさ。勝手に聞かれてたんだよ、なんかこんな、頭バサバサした変なやつに」
隼人：「あー……いや、大丈夫、うん、べつに心配はいらねえと思う」
鳴が気味悪がっているので、逆に俺は前向きに考えなければならなかった。
隼人：「実際キモいカッコした連中なんだけどさ……でもそんな、横取りしようとか身代金取ろうとか、そんなんじゃねーと思うんだよ全然。な、だから、ただのアレだよ、親切の押し売りっつーの？」
隼人：「な？　ほら、だからまあ、いいじゃん。俺的には微妙だけど、おまえ的にはべつに……なあ、単にチャリ戻ってくる確率が上がっただけだろ」
ばん、ばん、ばん、ばん！！
鳴：「でも、手首の傷の数を競いあってるようなひとたちが、知らないうちに自分の持ち物を探してるなんて、もー私、それ見たときモニターにコーヒー吹いちゃいましたよう！」
隼人：「いや、分かるっつうの」
まあ、こいつが実際にコーヒーぶちまけたところで誰も驚きゃしないと思うけど──ていうか、似合いそうだよな。いや、むしろ「ぶはあ！」とかって豪快に声出してやりそうだよな。ははは。
鳴：「笑いごとじゃありません」
とは思うものの、しかし本人はだいぶ気味悪がってるみたいだ。俺は一応ちゃんと謝ることにした。
隼人：「鳴……ごめんな」
鳴：「ぶはあ！」
隼人：「わ、うわあっ！　ちょ、なんだよきったねーな、てめえ……」
隼人：「乙女はツバ飛ばさなねっつうの。ったく、あっぶねーなあ。まだラーメン来てなくて、マジ助かったよ」
しかも事前に予想してたより三割ぐらい豪快だった。
メンマ：「お待たせ」
そしてメンマのラーメンがいよいよ鳴のもとへ届けられた。俺はいったん腰を上げて、こっそり椅子を数十センチ後ろへ下げた。今度は飛んでくるものが唾液だけじゃ済まされない。
隼人：「あー、ところでさ、そのＲ−ウィングの……なに、掲示板？　っつーの？　他になんか、気になる情報とかなかったの」
隼人：「ほら、たとえばガード下での決戦がどうとか、逃走した大司教の行方がこうとか──」
──おまえの兄貴がどうこうとか。
鳴：「はっ！　そう言えば！」
隼人：「なに、なんか思いだした」
隼人：「『掲示板で』気になったことっつってんだろ。てめ、ベタなボケかましてんじゃねーよ」
鳴：「あ」
頭のてっぺんに空手チョップを入れたら、鳴は接触不良のテレビ映像が鮮明になったみたく表情を変えた。
鳴：「──大司教」
鳴：「ドラさんいま、大司教とおっしゃいました？」
隼人：「おお、なに、なんか大司教のことでも書いてあった」
鳴：「んー、そう言えば『ここで大司教の話は厳禁』……というような一文があったような、なかったような」
隼人：「……へえ」
“大司教の話は厳禁”
なぜだ。兵隊たちが指揮官に関しての言を封じるのはなぜだ。
自分たちがまさにその存在を匿っているからか、それとも逆に関わりを持ちたくないからか。
隼人：「まあ、そんなとこ」
まるで違う世界の話、という意味では似たようなもんだ。
隼人：「あー、そだ。そしたらさ──」
俺は丸椅子の上で脚を組みなおした。
隼人：「その掲示板っての……つうか、インターネット？　ソレってたしか漫画喫茶とかで見られンだよな。じゃあさ、とりあえずソレ、俺にも見してくんない」
隼人：「あーっと、おまえ終電何時だっけ」
隼人：「そか、そしたら今日はもうラーメン食って帰れ。パルさんにも怒られるし」
隼人：「だな。明日の夜１０時に……」
『今日からアレキサンダーでバイトを始めました』
本当は俺だって、ヒゲ監督の現場には飛び込みじゃなくてちゃんと正規の手続きを踏んで入りたいし、便利屋なんていい加減で夢見がちな水物の仕事はしたくないんだ。
──ちっ。
隼人：「じゃあ明日１０時半、ヤナポリ広場集合でどう」
隼人：「ああ……いや、だって、駅前の漫喫だったら駅前集合でいいじゃん」
それに前回の反省もある。またパルさんに冷やかされるのは、ちょっと……こっぱずかしいじゃないか。
だって、ふたりで待ちあわせて目的地へ向かうって、これはまるで──
隼人：「まあ、そうな」
──だから、パルさんやみんなには言わないでおこう。こう見えて俺は、わりかしシャイな男の子なんだ。
隼人：「そうだよ悪りいかよ」
鳴：「ぶはあっ！」
隼人：「ううわっ、だから汚ねーっつうの！」
俺は腰を浮かせてさらに椅子を下げた。まったく、つまんねーことで何を大騒ぎしてるんだか。こっちまで恥ずかしくなるじゃないか。
鳴：「パパパパ、パルさんたいへん！　私またドラさんから誘われてしまいました！」
隼人：「ちょっ……言うなっつの！」
でもそれは、なんだか、そんなに嫌な感じのしない恥ずかしさだった。
なんてな。
なあ、おまえさ、あとで鷲介に聞いといてくれよ。
風に聞く「甘酸っぱい青春」とかいうやつは、ひょっとしてこんな感じなのかってさ。
それから俺は、もてあました体力をいつもの職場で発散させた。
へらへらの三男坊には負けてらんねえ。さながらそんな感じで。
とびだせ青春？