──しかし、またしても結果はやっぱりだった。
終夜営業のディスカウントストアその周辺に、俺たちの探しているものはなかった。
隼人：「……ま、そう上手くはいかねーよな」
馬鹿みたいに明るい照明の下、路面にまでせりだした雑貨の山をなんとなく眺めながら、俺たちは白い息を吐いた。
バッタ屋経由としか思えない、二束三文の値で叩き売られているトイレットペーパー、制汗スプレー、アニメキャラの変身ステッキ、数ヵ月前に大々的な広告展開のもと世に出た大手メーカーの炭酸飲料……。
隼人：「にしても……意外と頑張ってんだな、あいつら」
俺は９０度横を向いた。
張り込みのつもりなんだろうか、鳳ンとこのアタマ悪げなガキ共が数人（もちろんさっきのドレッドたちとは別のグループだ）、ガードレールに尻を置いたり缶ビールを呷ったりしていた。
鳴：「あのー」
隼人：「なに」
鳴に呼ばれて向きなおった。やつは意味もなくにこにこと笑っていた。
隼人：「は？」
隼人：「え、なんか買うの」
鳴：「えー、買いたいものがあればー」
隼人：「買いたいもの売ってんの」
鳴：「さー、分かりません見てみないとー」
それはつまり──
隼人：「ああ、冷やかし」
──と呼ばれる行為だ。
隼人：「だめっつうか、いや、だっておまえ、もうそんな遊んでる時間でもねーだろ」
隼人：「あーほら、もう日付変わっちゃってんじゃん。あと三十分だろ、終電」
隼人：「あのさ。なあ。今日だけとか、一生に一度とか、いまどきそんなん小学生みてえな限定条件に説得力があるとでも──」
隼人：「──んだコラ。あァ、なに見てんだてめえら」
女の腕を掴んだまま言いあっていた俺たちは、張り込み中の正義の味方共にニヤニヤ観賞されていた。
隼人：「サル共が。今日はこのぐらいで勘弁したらァ」
俺は逃げるように店の中へ突入した。あとから「うはー」とか言いながら付いてくる小娘がいた。
隼人：「どうって何が」
びよんびよん曲がるナイフをびよんびよんさせて遊んでいたら、鳴が奇怪なものを被ってやってきた。
鳴：「やー、隼人さんこういうのお好きじゃないかと思いましてー。ふにゃーッ」
隼人：「…………」
隼人：「あんさ。おまえさ。兼ねてよりなんか部分的に俺のこと誤解してない」
鳴：「あらー、お気に召しませんでしたかー」
隼人：「たりめーだろ。おまえ、俺のことなんだと思ってんだ」
隼人：「うるせえよ作業着フェチ」
隼人：「おい。おいドラ猫。聞けよ、ひとの話」
鳴：「はい、どーぞー」
鳴：「…………」
鳴：「あれー、なんだろあっちの黒いの。へー、吸血鬼になるガムだってー」
隼人：「ちょーちょー、待ておい。こっち放ったらかしかよ」
鳴：「ふぎゃー」
鳴の頭からふざけた耳を引っこぬくと、やつはふざけた悲鳴をあげた。俺はそのケモノ耳を元あった棚に捨てた。
客の少ない真夜中のディスカウントショップ。俺たちはパーティーグッズのクリスマス用特設コーナーで、数々のジョークアイテムに眉をひそめたり唇を吊りあげたりしていた。
ついさっき日付が変わって、今日から１２月。店を飾っているのと同じツリーやリースやオーナメントが、書き入れ時を控えて最前線に駆りだされていた。
隼人：「てかさ、おまえはいまいち猫って感じじゃねーよな」
隼人：「あー、なんつーか、もっと小動物系の……」
俺は売り場を見まわした。
隼人：「あー、アレだ、ウサギとかじゃね？」
鳴：「バニー！」
隼人：「だろ。ぜってー似合うって。も、はんぱねーって」
隼人：「なに謙遜してんだよ。俺が言ってんだから間違いねーんだよ。ハマるっておまえ、ちょっと着てみろよ」
隼人：「ハ？」
俺は刀身が引っこむナイフで心臓を一突きされた。
隼人：「……え、どゆこと」
俺は思わず言葉を失ったので、代わりに笑い袋を押した。
便利なアイテムだった。
隼人：「へー」
特設コーナーのワゴンや陳列棚をあらかたいじり終えたころ、鳴がなにやらちょっと改まった調子で俺の服を掴んだ。
隼人：「あ？　なに？」
いきなり脈絡のないことを言われた。いや、「クリスマスが近い」っていう脈絡があるのか。
突然ウサギの話とか、突然モナリザの話とかには対応できるようになったけど──ていうか、対応しないで流せるようになったけど、今回は中途半端なカッ飛びだったのでつっかえてしまった。
隼人：「なにおまえ、近々いなくなんの」
鳴：「は？」
隼人：「あー、そー」
鳴：「えー、なんとなく思いついただけで、深い意味はありません」
隼人：「ふーん。まあ、面白そうだけど……」
広大な２フロアに渡って節操なくいろんなモノが売られている店だ。パーティーグッズじゃなくてもネタになりそうな品は無数にありそうだし、どれを選ぶかのセンスも問われる。主にユーモアの。
挑戦に応じても悪くはない。とは言え──
隼人：「いや、でもおまえ、終電」
俺はふたたび鳴の左腕を拾いあげた。しかしやつは、俺が時刻を確かめるより先に、もう一方の手で盤面を塞いでしまった。
鳴：「あのー、今日のところは大目に見てやってもらえまえせんかねー」
隼人：「あ？」
鳴：「たまの夜遊びということでひとつ」
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「しょーがねえな、今日だけだぞ。俺がパルさんに怒られんだからな」
隼人：「おし。じゃあそうと決まれば……」
俺はこぶしを鳴らして店の中を見渡した。
隼人：「二十分後、買った品を持って店の前に集合」
隼人：「いや、受けたの俺なんだけど」
商品が天井近くまでうずたかく積まれた圧縮陳列の中を、見たり読んだり触れたりしながら歩いた。
さて、どう攻めるか。
一発ネタならアダルトグッズ売り場に何かしかくだらないのが転がってそうだけど、見せあうだけじゃなくてちゃんと金を払って贈るわけだからな、いくらかでも実用性のあるものの方がいいだろう。
使えるもので、見た目ちょっと笑えて、だけどやつが少しは喜びそうなもの。
はて、なんだろう。
……健康食品？
くそ、考えてみると意外に難しいな。そういや俺は、いままで女に贈りものなんてしたことがなかった。
ＣＤ売り場に差しかかったが、やはりここも素通りした。プレゼントとしちゃ無難なんだろうけど、俺は流行りの音楽とかに明るくないし、かと言って普遍的な名作なら詳しいってわけでもない。
鳴：「あ」
日曜大工用品の売り場で、ラジオペンチを昔の駅員みたいにかちかちさせながら考えていたら、照明器具コーナーから抜けだしてきた鳴と鉢合わせした。
隼人：「おう、どーよ。そっち、もう決まったの」
かちかちかちかち。
やつはそう言って、俺の正面に──まさにきっちり真正面に立った。
鳴：「気を付け」
俺は苦い顔をしながらも、つい反射的に両腕を脇へ付けて背筋を伸ばしていた。
隼人：「え、なに」
鳴：「いえいえー、そのままそのまま」
にへらにへらと笑いながら、鳴は棒立ちした俺の裏に回りこんで、べたべた体を触っていった。
隼人：「ちょ、何してんだよ」
鳴：「あーもー、動かないでください」
振りむこうとしたら、後ろから頭を押さえられた。
隼人：「はあ？」
隼人：「あんさ、おまえさ、なんか欲しいモンねーの」
鳴：「なんでも構いませんよー」
鳴が正面に戻ってきた。むやみに楽しそうだった。
鳴：「はい、お疲れさまでしたー。それではまた後ほどー」
そう言いのこしてやつは去った。
俺はひとり食品売り場へ足を運んだ。
あいつが好きなものと言ったら、思いうかぶのがまず細々とした菓子類だ。
隼人：「どうよコレ」
俺は割れチョコがたっぷり詰まった徳用袋を手に取って考えた。
んー、間違ってはいないと思うんだけど、なんつーか華がない。もっと高級感のある、デパ地下で売ってるようなブランドもののチョコにした方がいいんだろうか。
お菓子っていう方向性はいいとして、ただこう、もうちょっと遊び心のある──
──おっ、あれなんかどうだ？
鳴：「えー、それではー、第一回プレゼント交換会ーどんどんぱふぱふー」
集合時間になったので店から出てみると、俺はまばらな拍手で迎えられた。鳴の大袈裟な身振りに合わせて、フレイムバーズの連中まで遠巻きに手を叩いていた（叩くな）。
鳴：「ではまず私からー。はい、どーぞー」
隼人：「あー、はい、どうも」
隼人：「開けていいの」
鳴：「ぜひぜひ」
鳴：「じゃーん！」
やつが体の前に広げたのは、やけに見慣れた色の作業着だった。
隼人：「あ、ああ、さんきゅ……」
おまえコレ自分の趣味じゃねえか、とツッコミそうになったけど、いや、たぶんやつなりの厚意なんだろう。俺は素直に礼を述べた。
隼人：「いや、助かるわ。もう一着、洗濯用に代えが欲しいと思ってたし」
隼人：「でもアレだな。いいんだけど、なんかコレ、いま俺が持ってんのと似てんな」
隼人：「あー、まー、俺バイトだから何でもいいんだけどさ」
隼人：「や、でもマジさんきゅ。贈り主の妙な性癖を疑って一瞬だけ引いちゃったけど、勘弁な」
隼人：「いや、遠慮とかじゃなくて……」
しかし鳴は真剣な表情で、両手の作業着をゆっくり前に突きだした。
鳴：「さあ」
そして一歩踏みだした。
鳴：「着るんだ」
隼人：「さかるなッての」
鳴：「はふん」
俺はやつの額を叩いて押しもどした。そして作業着を没収した。
隼人：「じゃあコレ、ありがたくもらっとくわ。どーもな」
正気を取りもどした鳴が、べつのポリ袋を差しだしてきた。
鳴：「特売中だったので思わず買ってしまいましたー」
袋の口を開けて覗いてみた。スニーカータイプの安全靴と、真っ白なタオル、それに軍手がいくつか入っていた。
俺は顔を上げて、キツ過ぎない声で言った。
鳴：「いえー、ほんとに安かったんでー」
隼人：「あー、そう？」
お嬢の言う「安い」ってどのくらいなんだろう、なんてふと思った。
鳴：「お仕事ばりばりがんばってくださいねー」
隼人：「ああ、まあ、こういうの欲しかったかも」
剥き出しの安全靴を片方ポリ袋から出して、手の甲へ爪先を数回押しあてた。見かけは普通のスニーカーなのに、先端は鉄芯が入っていて痛いぐらいに硬かった。
それから軽くタオルを首にかけて、軍手を片方だけはめてみた。
隼人：「どうよ。こんな感じ？」
俺はちょっぴり背筋が凍った。
鳴：「ついでに鳳鳴ちゃんさんのサインも入れましょうかー」
隼人：「いや、いい」
鳴：「まーまー、そんな遠慮なさらずー」
俺はやつの手から油性ペンを取りあげ、もらったものを袋へ戻した。
隼人：「あ……ああ、そうだ。忘れてた。俺からはコレ」
そして気を取りなおし、さっき買って、軽くラップしてもらったものを鳴に渡した。
鳴：「ほ」
中身が見えると、やつは尖った唇の隙間から短い声を漏らした。
鳴：「ほ！？」
鳴：「ほっほー！」
──猫。
菓子売り場のいわゆる食玩が並んだ棚に、ひとつだけ売れのこっていた猫。ちなみに対象年齢は３歳以上らしい。
隼人：「それ、アレだから。ぬいぐるみじゃないから」
隼人：「そ、菓子入れだから。中にアメちゃん入ってっから」
鳴：「あらあらあら」
鳴は猫の背中をジッパーで裂いて、その奥に個別包装されたキャンディを見つけた。
鳴：「あはは、かーわいー」
隼人：「いや、でも悪りぃな。菓子売り場ン中じゃべらぼうに高かったんだけど、ちょっと作業着とじゃ釣りあわねーかもな」
鳴：「そかー、隼人さんから見ると、私ってこういう普通に可愛いのが似合うキャラなんだー」
隼人：「うるせえよ。いちいちひねるな。普通に喜べ」
隼人：「うるせっつんだよ。男はブルー女はピンク、昔っからそう決まってんだろが。文句あんのかコノヤロウ」
鳴は俺を無視して、贈り物の猫を後ろから両腕でハグした。
隼人：「お、おう」
子供みたいで、予想外に似合ってる。俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「まあ、俺も……もらったもん大事に着させてもらうし？」
やつは俺の言ってることを聞いてるんだか聞いてないんだか、顔を横に倒してほっぺたを猫の頭頂部にくっつけていた。
鳴：「んー、もーこれ、毎日持ちあるっちゃおーかなー」
隼人：「いや、それは」
対象年齢３歳以上だから。