パルクレープに戻ると、カウンターの前に女の客がぽつんとひとり立っていた。
上は紺のブレザー、下はタータンチェックの短いプリーツスカート。この辺りじゃよく見る制服だ。たしか駅の反対側にある、ナントカって難しい字の女子校。
そいつはまた、えらく背が小っこくて化粧っ気のない童顔だった。いまどきブラウスを第一ボタンまで閉めて、ネクタイもきっちり結んでいる。夜の繁華街を遊びまわるようなタイプには見えなかった。
つーか、むしろ夜の柳木原では浮いている。こんな時間にこんな場所をこんなションベン臭い小娘がふらふらしてたら、少女趣味のキモいおっさんにさらわれてしまいそうだ。
まあ、どーでもいいけど。
俺は接客の邪魔にならないよう、パル姐さんに声をかけず、黙って車体の前面へまわりこんだ。
春恵：「いやもう全然さ。ほんっと表面だけ。可愛いもんだよ実際」
バケツを置いておとなしくフロントガラスを磨いていると、クルマ一台分の距離を隔てた会話が聞きたくもないのに耳へ入ってくる。
春恵：「いやいやいや、ありゃあ強がってキャンキャン吠えてるだけさね。べつに噛みつきゃしないんだよ」
隼人：「──って、俺かよ！」
小娘：「ひっ……！」
思わず上半身だけ傾けて後ろの会話に割りこんだら、あのちびっこい女と目が合った。まるで土佐犬か地獄の番犬にでも遭遇したみたいに驚いてる（失礼な話）。中でクレープを焼いてるパルさんの姿は見えなかった。
小娘：「…………」
小娘は小指一本分ぐらい口を開け、わりかし間抜けなツラで突如現れた男を見る──
──が、忘れていた礼儀作法を思いだしたように、慌ててへこっと頭を下げた。
隼人：「はあ」
なんかズレてるやつだ。俺はガラス拭きの手を止めないまま、ついっと顎で礼を返した。べつに俺は店員じゃないから、パル姐さんの客に愛想を振りまく義理はない。
春恵：「あれ？　ドラいたの？」
車体側面のカウンターから、女店主がぬっと顔を突きだした。
俺がいつものようにドスを利かせた声でぼそぼそ喋ると、小娘は手にしていた紙（なんかの地図に見えた）を後ろ手に回しながら一歩下がった。
春恵：「ドラ、この子お客さんだよ」
隼人：「あ？　そんなん見りゃ分かるけど」
春恵：「いや、そうじゃなくて、あんたのお客だよ」
隼人：「ハ？」
春恵：「そんで、ねーちゃん。この男、これがあんたの探してる便利屋」
小娘：「えっ……」
互いに紹介されて、俺と小娘は改めて相手の姿を確認した。つまり目が合った──
もちろん俺は視線を動かさなかった。先に目を逸らした方が負けという、いま考えれば意味不明の不文律がはびこる少年時代を過ごしてきたせいで、俺の眼球はいまでも鈍重で可愛げがなかった。
隼人：「…………」
女は俺の視線が落ちつかないみたいで、硬い会釈をしたきり目を上げない。口も開けない──いや、開けてるけど言葉が出てこない。なんだおい、話進まねえよ。
隼人：「俺になんの用」
俺は窓拭きクロスを足元のバケツに放って一歩前へ出た。女が一歩下がる。
隼人：「あ、そう。じゃ、いいじゃん。帰れば」
小娘：「あはは……えと、はい、それじゃ……お邪魔いたしました」
春恵：「え？　ちょ、待った！　おい、待った待った！」
春恵：「ドラ！」
春恵：「てめえコラ、なにこんな小さい子ビビらしてんだバカヤロー！」
ティアードフリルの超ミニを惜しげもなく縦に開き、膝の上に肘を乗せて女はがなる。角度によっちゃパンツ見えそうだ。見たくもないけど。
隼人：「なんでだよ。いつ俺がビビらせたんだよ。ほんのちょっぴり無礼な対応しただけだろ」
春恵：「なァに言ってゃんでい、そんなメンチ切ってドスの利いた声でおまえ、ええッ？　初対面の女の子相手に冗談じゃないよ？」
隼人：「おう、冗談じゃねえよ。初対面ってのは真剣勝負なんだよ。舐める側ンなるか、舐められる側ンなるか、いっちゃん最初の目ぇ合った瞬間に全部決まンだよ」
小娘：「はー、なるほどー、それは一理あるかもしれませんねー」
クレープ屋は車輪の上から足を下ろし、でっかい溜息をこぼしながら腕を組んだ。
春恵：「やれやれだ……あんたもさ、ね、おねえちゃん、いちいちビビってんじゃないよ？　先に教えてやったろ、こいつは無駄に態度でかいだけで、べつに怒ってるとか嫌がってるとかじゃないんだよ。ホントだよ」
春恵：「なー、そうだよなあ坊主」
隼人：「あァ？」
小娘が子供みたいに落ちつかない目玉をぴっと固定して俺を見上げた。俺が睨みかえしてみても、今度は目を側めなかった。
かと言って、このままふたり見つめあうのもなかなかキモイので、仕方なく俺は横を向いて「ウッセー」とつぶやいた。
春恵：「は、なんだぃそれ」
春恵：「ああ、そんなら間違いない、こいつのことだ」
隼人：「あァ？　んだてめ、なにあったかい目で見てんだよ」
隼人：「でっ！？」
春恵：「バカヤロ。だから、その恐い目付きはよしなってんだよ、この小僧は」
小娘：「あ、あはー……」
小娘は俺ではなくクレープ屋の方へ体を向け、顔の下半分だけでぎこちなく笑ってみせた。
パルさんはきひひと笑いかえしながら、もう一回俺の後頭部をはたいた。音は派手だけど実はあんまり痛くない。姐さんは痛そうに見える叩き方の名人だった。
春恵：「ドラ、この子はあんたのお客さんなんだよ。あんたも商売人ならね、相応の対応ってもんがあるんじゃないかい」
隼人：「っせえな、いまやろうと思ってたんだよ」
俺は尖らせた唇から放課後の小学生みたいな弁解を放って、叩かれた個所をがしがしと掻きむしった。
小娘：「あ、はい、どーも……」
でっかいリボンを提げたやつの頭はいちおう俺に向いていたが、視線はあきらかに正面から四十度ほど外れていた。
あー、いるいる。ひとの目を見て話せない子供。
隼人：「で、なに。俺のこと誰から聞いてきたの」
小娘：「あ、はいあの左右田さんから伺いまして」
小娘は定まらない視線を足元に泳がせながら一息で言った。言葉が伸びない。
隼人：「ソーダさん。ソーダさん？」
隼人：「ま、いいや。で用件は」
小娘：「はい、あの、私──」
やつは顔を上げて言いかけたが、俺が退屈そうに爪のあいだの汚れをほじっているのを見ると、へらへら笑いながら俯いてしまった。
隼人：「ああそう」
俺は爪に息を吹きかけた。小娘は頭の後ろに右手を当てて、何度も細かい会釈を繰りかえした。なんで悪いことしてるわけでもないのに、相手の顔色を窺うみたいにへこへこしてるんだろう。まるで──
──ふと鷲介の媚びへつらった笑い顔を思いだした。あれは俺の嫌いなツラだ。
春恵：「ドラ。この子、自転車探してるんだってさ」
おずおずと後ずさり始めた小娘の腕を掴んで、パルさんが言った。
隼人：「あァ？　チャリンコ？」
俺が横目で小娘を睨むと、やつはテンパってるのかどうでもいい一言を加えた。ひょっとして冗談……なのか？
春恵：「なんかな、きのうこのあたりに置いといて、ちょいとばかし目を離した隙に盗まれちまったんだと」
隼人：「へえ」
春恵：「まったくよォ、他人様のもんブン取って自分さえ良ければって馬鹿がのさばってやんだ、バカヤロー冗談じゃねえやチキショーが！」
人情家のパルさんは気勢をあげて熱く語った。
隼人：「いや、あのさおばちゃん。熱く語るのは勝手なんだけど、勢いあまって手近にあった俺の頭を平手で叩くのとかやめてくんない」
まあ、さっきのへこへこ笑いよりはよっぽどいいけど。あの笑い方は昔からどうも好きじゃない。
春恵：「はァ〜あ、ひでえ話さね。ねーちゃんあれだろ、鍵だってちゃんと掛けてたんだろ」
小娘がついっと無言で頷いた。チャリ泥か。よく聞く話だ。
隼人：「ふーん。それはご愁傷様」
俺が適当な言葉をかけると、小娘は真面目くさって頷いた。
春恵：「だからドラ、この子の自転車、探してやんなさいよ」
隼人：「ばっ──」
吹きだしそうになった。
隼人：「──馬鹿言ってんじゃねえよ、おい」
さらりと無茶を言う。柳木原駅の半径１００メートル内だけでも、いったい何百何千のチャリが転がってるって言うんだ。
隼人：「したら現実的に考えてみ。Ａ地点で盗まれたチャリがＡ地点で見つかるはずはねえの。柳木原でパクられたチャリは柳木原にはねえの。な、だろ。じゃあおまえ、そんなん、どこを探せばいいって話だよ」
春恵：「しゃらくせえ……」
我ながら明快な説明だったと思う。しかしパル兄貴（本人は知らないパル姐さんのもうひとつの仇名。主にキレモード入ったときに使用）は聞きわけてくれなかった。
春恵：「四の五のぬかしてんじゃねえや、シャバ僧！　ああッ！？　てめコラ、気合が足んねンだァ！」
春恵：「かァー！　呆れたね、呆れたもんだねこいつぁ、ええッ？　やりもしねえうちから諦める、その負け犬根性があたしゃ気にいらないってんだよコンチキショー！」
隼人：「あのさ。あのさ、おばちゃんさ。精神論・根性論も結構だけどさ、実際問題ってのがあるわけじゃん」
春恵：「なに言ってやんでえ、この糞ガキっ！　手足ふんじばってアタマかち割るよ！」
兄貴が車体の外側からカウンターに手を突っ込み、クラッシュ前のでっかい氷を振りかざした。おー怖え。仕方なく俺は、後ろ頭をがしがし掻きながら小娘に向きなおった。
隼人：「あー……んじゃさ」
小娘：「は、はい」
怒れるパル兄貴が監視してる。やつに細々とした恩があるのは確かだ。どうしたもんか。俺は尖らせた舌先で頬の裏にできた口内炎を気にしながら、適当な解決策をぼんやりと考えた。
隼人：「あー、そうだ。分かった。おまえ、モンキ行け」
小娘：「ほ？」
隼人：「いや、あんじゃんモンキホーテ。ほら、駅の向こうッ側。な、そこ行け。マジ、爆安の殿堂だからモンキホーテ」
俺は新品のチャリが破格値で買える大型ディスカウントショップを教えてやった。
小娘：「あー……」
やつは白い首を見せるように顎を上向けた。
ミニバンの中からごとりと大きな音がした。パルさんが氷の塊を戻した音だ。
春恵：「はァ、なるほどなるほど。ねーちゃん、そいつになにか、大切な想い出でもあるわけだね」
やつは一度まぶたを伏せた。しかし場に一瞬の沈黙が訪れると、ほころんだ間を繕うような白々しさでふたたび口を開いた。
小娘：「あー……えーと、そう、あれは暑い夏の日でした」
隼人：「いや、回想シーンいいから」
隼人：「あんさ、そんな大事なもんなら、とりあえずお巡りさんにでも相談しとけば」
小娘：「あ、はい、盗難届けはさっき出してきましてー」
だったらあとは役人の仕事だ。盗難自転車一台にかまけるほど日本の警察は暇じゃないと思うけど、少なくとも無力な便利屋さんに頼るよりは気休めになるだろう。
隼人：「見つかるとイイデスネ。そんじゃ」
俺は腰を折って深々と頭を下げる──みたいに、足元のバケツを拾いあげた。
隼人：「でっ」
背筋を伸ばしたとき、後ろから脳天はたき落としが叩きこまれた。
春恵：「バカヤロ。だから『そんじゃ』じゃないってんだよ」
隼人：「ってえな、ぽんぽんぽんぽん叩くんじゃねえよ。キューティクル剥がれちゃうだろ、てめえ」
春恵：「なに言ってんだい、物臭坊主が。どうせろくなヘアケアもしてないくせによ」
隼人：「あァ？　なんでてめえにそんなこと分かんだよ。分かんねーだろ。ワイルドな外見に似合わず、意外にモイスチャーミルク効果バリバリのシャンプーとか愛用してるかもしんねーだろ」
小娘：「あはっ」
春恵：「…………」
パルさんの目ン玉も一瞬そっちへ向いたみたいだった。
春恵：「ほぉー、そんなら教えてもらおうじゃねえか。なんだい、なんだいそのモイスチャーミルクってなァ」
隼人：「あァ？　なんだよ、モイスチャーミルクも知らねーのかよ。モイスチャーミルクはアレだよ、だから……あの、なんか髪の毛とか、しっとりなめらか潤うんだよ」
春恵：「はああ、大したもんだねえ。で？　そりゃまたどういった原理で？」
春恵：「へッ、なにが理屈じゃねえだィ、話ンなんないね」
春恵：「ねーちゃん、あんたなら知ってるかい、モイスチャーなんとか」
小娘：「……へっ？」
客待ちの受付嬢みたいにお行儀よく微笑んでいた小娘が、不意に呼ばれてポケッと口を開けた。
小娘：「あ、はい……モイスチャーミルク、えっと……」
春恵：「ハッ」
パルさんが満足げに鼻を鳴らした。ぐずぐずと「さあ」だの「分かりません」だのと言うようだったら、ただの話嫌いか人間嫌い。そういうやつには姐さんも深入りしない。
でもこいつはパルさんの眼鏡にかなった。仕方ない、祝儀にツッコミを入れてやろう。
小娘：「ははー」
さっきと同じ愛想のない低音を叩きつけても、やつはもうほとんど怯んだりせず、右手を頭の後ろに添えて眩しそうに目を細めるだけだった。
少女らしいにこやかな、しかしこっそり会話の温度を調べるような、どこか含みのある調子。
こいつ……自分からパルさんの誘いに乗ってきたよ。ふん、ガキのくせになかなか読むじゃねえか。
つーか打ちかえしてきたよ。洒落たマネしてくれる。そっちがそう来るなら、こっちは──