というわけで地道に働くことを選んだ俺は、昨日と同じ現場を訪ねて（ちゃんと開始１５分前に入ったんだぞ）その末席に加えていただいた。
高速道路の橋脚補強工事は一日や二日じゃ終わらない。しばらくはここの世話になるべきだろうか。
であれば、なんとか周囲を騙し騙しやり通さなくちゃならない。夜の陰で作業着に着替えながら、俺はボクサーショーツの緒を締めなおした。
監督：「成田。おまえ、毎日来る気あんだったら、事務のババアに電話して正規の手続き踏んどけよ。他のバイトと同じ働きで、日給に差があるなんて馬鹿らしいだろ」
ヒゲ監督のありがたいお言葉。でも、俺ひとりで決められることじゃない。鷲介にだって言い分はある。
俺がヘルメットをかぶって聞こえないふりをしていると、おっさんは呆れたように鼻を鳴らした。そして、
監督：「フラフラしてねえで社会の責任しょえっつってんだよ小僧」
聞こえよがしな独り言を漏らしながら持ち場へ戻っていった。
俺は無意識のうちに後ろ頭をがしがし……掻こうとして、爪の先がＡＢＳ樹脂の硬い球面に滑って流れた。ああそうだ、たったいまヘルメットをかぶったばかりだ。
仕方ない、代わりにベロでほっぺの裏でも突付いて遊ぼう。
つんつん、つんつん。
わはは、こりゃおもしれーや。
隼人：「ふぅ……」
隼人：「…………」
俺はいつだって、仕事に対してだけは可能なかぎり真摯なんだ。ほんとほんと、これマジで。
可能なかぎりはな。
日付が変わり、そこからさらに何時間かが経過したころ──
ダンプからこぼれる塵埃よりも鬱陶しい、時代錯誤な男のワンレン。森里だ。いつからいたんだろう。覚えがないのは作業に集中していた証拠。
やつは俺の視線に気付くと、桜の樹の下の酔っぱらいみたいにやおら手を上げプラプラと振った。暗くてよく見えないけど、どうも口を閉じたまま笑ってるっぽい。
ひとの職場に来るなっつってんのに日本語の理解できないやつだ。俺はタチの悪い野犬を払うように、手の甲を二回突きだした。
どうやら立ちさるつもりはないが、昨日みたいにこっちへ近付いてくるつもりもないらしい。じゃあ何の用だ。休日前に意味もなく夜更かしがしたいんだろうか。
ともあれ他にどうしようもないので、とりあえず俺は、その髪の長い路傍の石を忘れることにした。
さいわい忘れるのは得意なんだ。
休憩時間に歩道まで足を運んでみると、森里はいじくっていたケータイを畳みながら年寄りくさい動きで立ちあがった。
パーカーの前が上までフルに閉めきられていて、ゆうべ刻みつけられた猛禽の傷跡は確認できなかった。
和馬：「かかか、おもしれー。見てるだけでウケるわ、おまえ、めっちゃ真面目にやってんのな」
和馬：「いやいや、照れんなって。偉いって実際、あんだけの量の──」
関係ないやと思った。
連中が歩きながらどこを見てたのかは知らない。森里はポケットに手を突っこんで、数秒のあいだ口笛でも吹くみたいにあさっての方角を向いていた。
和馬：「……え、成田は行かなくていいの」
隼人：「さあ。いんじゃね？」
誘われてねえし。
和馬：「あー、なんか悪いな、俺のせいで」
隼人：「べつに」
っせえな、だから誘われてねえんだよ。おまえがいてもいなくても。
隼人：「つか、気持ち悪りぃな、その殊勝な態度。おまえ、きのう最後、俺にブチ切れてなかったっけ」
和馬：「ああ、なに、おまえまだそんなこと気にしてんの」
隼人：「俺じゃねーよ。俺はもともと１ミリもキレてねーよタコ」
和馬：「じゃ、いいじゃん。んな細けーコトいつまでも引きずんなよ」
隼人：「だから俺じゃねーつってんだろ。つかおまえ、ひとの職場に来んなつったよな、今日はなんだよ」
和馬：「ああ、そうそうコレコレ」
和馬：「まあ、返しとくわ。いちおー」
やつがふところから取りだしたのは、きっちり畳まれたモスグリーンのカラータオルだった。
隼人：「あァ？」
俺は怪訝さを表に出しながら受けとった。石鹸の香りが広がりそうな、ふっくらした手触り。ほんのりと森里の体温が移っていた。きもっ。
ああ、そうか。そういや俺、ゆうべこいつにタオルやったんだっけ。そんでわざわざ返しに来たってわけか、ご丁寧な。
でもあれは、おんぼろモーテルの名前が入った平地付きのありふれた安物だ。こんな海外の一流ホテルに置いてありそうな高級品じゃない。
隼人：「え……いや、いいよ。いらねーよ。あれ貰いもんだし」
和馬：「あそ？　じゃあ捨てといて。んな、俺だって使わねーし」
捨てろ言われてもなあ……。
俺は軍手を外した埃っぽい手で、清潔な生地の一辺をつまんで持ちあげた。タイ料理屋のグリーンカレーみたいな色をしたタオルが、やる気なさげにだらりと垂れた。
たぶんこいつ自身もふっくらと生まれてきたからには、工事現場のプー太郎に手ぬぐい感覚で使われるのははなはだ遺憾であろう。
隼人：「これアレ？　親戚のおばちゃんがお中元で送ってきたとか？」
和馬：「いや、さっきモンキで」
和馬：「知んね」
隼人：「あ？」
俺は値札を探した。どこにも付いてない。代わりに「景品用」というタグが付いていた。
はあ。暇だなこいつ。こんな時間まで、ひとりでクレーンゲーム──
隼人：「──あれ。おまえ、今日はひとりなの」
和馬：「ハァ？　見りゃ分かんだろ。誰といりゃ満足なんだよ」
森里は腰の下で両手を広げて笑った。笑ったけど、ぴりぴりとした不快感が混じっていた。なんだこいつ、めんどくせえな。
隼人：「なんでもいいや、俺には関係ねーし。じゃ仕事戻るわ」
和馬：「あぁ、おまえさ」
思いだしたように──と言うよりは、これを忘れてはならないと言った感じで──やつは俺を呼びとめた。
隼人：「なに」
和馬：「あー、あのさ」
隼人：「なんだよ」
和馬：「あー……やっぱいいわ」
和馬：「じゃな」
隼人：「おう、ちょーちょーちょー。なんだよ、言えよ気持ち悪りぃな。残尿感たっぷりじゃねーか」
和馬：「いや、まぁ、なんてーか……その、亜衣……なんだけどさ」
隼人：「ああ、香田。香田がなに」
和馬：「なにってほどのことじゃねンだけど……あの、おまえ的にさ、ぶっちゃけあいつどうよ」
隼人：「どうってなに。どう、どうなんだよ」
和馬：「だから、あんじゃん、たとえばほら……可愛いとか可愛くないとかさあ」
隼人：「はァ？　ああ、そっか。あれだろおまえら、またケンカでもしたんだろ」
和馬：「べつに、そういうわけじゃねーけど」
女の愚痴でもこぼしに来たんだろうか。くだらない。ことわざによれば、夫婦喧嘩なんてものはドッグフードよりも不味いと決まっている。俺はさっさとお引き取り願いたく、適当に励ましてやることにした。
隼人：「んー、香田なあ……人見知りしねーし、言うことアホだけど芯はマトモだし、ああいうのが意外と男に好かれるんだよな。おまえ、ケンカとかしてる余裕ねーだろ。な、さっさと謝って仲良くしとけ？」
そう言って森里の首にふかふかタオルをかけ、その上から肩にぽんと手を置いてやった。
和馬：「さわるな？」
和馬：「あ〜あ……ほんじゃなー、また来るわー」
隼人：「おー」
隼人：「いやいやいや。来なくていいから」
俺は遠ざかる背中に慌てて手を伸ばした。やつは顧みず、手を振るようにタオルを空に放った。
隼人：「あと、髪切れ髪」
俺はタオルを肩にかけ、遠ざかる背中に二本指を突きつけた。目潰しピース。