隼人：「やっぱここだろ」
俺たちは開店したばかりのラーメン屋台を訪ねた。
隼人：「メンマ」
メンマ：「おう」
老け顔の大男は、火の具合を見ながら低い声で答えた。俺と鳴は前に来たときと同じく、テーブル席の端に向かい合わせで座った。
メンマ：「らっしゃい」
鳴：「こんばんはー」
メンマはわざわざ火の元を離れて注文を取りにきた。俺ひとりのときより接客が丁寧だ。鳴はぺこりと頭を下げた。この前よりだいぶほぐれた笑い方だった。
隼人：「えーと、いつものふたつ」
目潰しピースを向けた。店主は「毎度」とつぶやいて、のしのし戻っていった。角張った頭に、角張った広い背中。俺はラーメンが届くまでのあいだ、あの大男をネタにして場を繋ごうと思った。
隼人：「いや、だってあの頭、しっとりなめらか潤っちゃったら逆効果じゃん。ジンクピリチオンの無駄使いじゃん。つかマジで、どんな形してんのジンクピリチ──」
マルチネス：「あらドラちゃあ〜ん！　ワッツア〜ップ？」
隼人：「あ？」
鳴は一回体をびくつかせたあと、目と口を丸くして、自分より高い位置にある異人の頭を見上げた。
マルチネス：「ドラちゃんったら、まーた今日も女の子と一緒なのね。新しいコレ？」
隼人：「っせーな。おまえ、この女いっぺん見てんだろ」
マルチネス：「あら、そーお？　会ったことあったかしら？」
やつは口の横に手の甲を添えて、ぎょろりと鳴を見下ろした。黒い顔から白い目玉が飛びだしそうだった。
しかし鳴は、怯まずに愛想よく微笑みかえした。ちょっと意外だった。
度胸がついてきたのか、日本人以外とは相性がいいのか。あるいはもしかしたら、やつにもこの聖域の地形効果が及んでいるのかもしれない。
鳴：「こんばんはー。先日はどーもー」
マルチネス：「あら、ほんとに？　ごめんなさいね。アタシ、外人の顔ってなかなか覚えられなくて──」
外人は日本語でそんなことを言ったあと、天を仰ぎながら自国語でなにやらつぶやいた。
マルチネスはちょっと驚いたあとで、長い溜息をつくようにべらべら俺の知らない言葉を吐きだしはじめた。合間合間に鳴が短いフレーズを挿んで会話を繋ぐ。
隼人：「アイ、キャンノットスピーク、イングリッシュ。ファックユー」
取りのこされた俺は、上体を反らしながらコテコテの片仮名英語でつぶやいた。心安らぐ聖域が、いっとき俺の知らない文化圏に様変わりしたみたいだった。
昔、夜中のパン工場でバイトしたとき、同じ班の連中が地元高校の話題に休憩時間を丸々費やしていたことを思いだした。
そうでなくてもアレは実際キツい仕事だった。ベルトコンベアに乗って休みなく進軍してくる、台湾バナナの一列縦隊……。
俺は後ろ頭をがしがし掻いて屋台の方を見た。メンマは両腕をどっしり腰に置いて、湯の中で踊る麺を真剣なまなざしで観察していた。
鳴：「ドラさーん？」
隼人：「いや、べつに。ただの角刈り」
マルチネス：「やあねえ、ひとりでギラついちゃって。アタシたちも雑ぜてちょうだいよ」
隼人：「つーか、そっちこそ俺を雑ぜろ。わけ分かんねえ暗号ばっか使って、何の密談だコラ」
勢いに乗ってそんなことまで言ってみた。売り言葉に買い言葉ってのは、意外と照れ屋な男の子には便利な風習だ。もしまたパン工場で働くことがあれば使えるかもしれない。
隼人：「あァ？　会ったばっかりでいきなりディープだな、おい」
隼人：「そ、それだけっておまえ、ばか、本人の前でそんなハッキリ言うんじゃねーよ。ちょ、ちょっぴりもじもじしちゃうだろ」
マルチネス：「大丈夫。この愛は国境さえ越えてみせるわ」
隼人：「おまえかよ」
マルチネス：「いやん」
マルチネスを斜め下から睨みあげると、やつは大和撫子のように両手で黒い頬を挟んだ。
隼人：「つか、国境は越えられても性別は越えらんねーから」
マルチネス：「まあ！　ぶら下げてるものが小さい男は心まで小さいのね！」
異国の大きな乙女は、どこかのクレープ屋に習ったような日本語で吠えた。
隼人：「アホか。デカかろうが小っこかろうが、ぶら下げてる者同士じゃ法的にも倫理的にも不可能だっつーの」
マルチネス：「ふん、いやな男！　百年の恋も冷めちゃったわ！」
隼人：「え、マジで。やっりー」
安堵に胸を撫でおろした俺は、やつの手を掴んでセンキューベリーマッチを二回唱えた。
マルチネス：「ちょっと……なに。なんなのこのファッキンガイ。キッス・マイ・アスって感じなんだけど」
隼人：「いや、こいつレディっつうか、むしろダンディじゃん」
隼人：「……ハ？」
突如オネエ言葉の黒人は豹変した。テーブルを叩いたり俺に指を突きつけたりしながら、早口の母国語で雄々しくがなりたてる。俺は意味の分からない騒音をかいくぐって、対面の女に顔を近づけた。
隼人：「え、なに。なんつってんの、こいつ」
隼人：「なんだよ端的にって。もったいぶんねーで具体的に訳せよ」
隼人：「あァ？　誰が乙女だコラ。いまさら夢みたいなこと言ってねーで、さっさと訳せ大食い女」
隼人：「……なんだとこの糞ガキ」
隼人：「え……ああ、そうか。悪りぃ、続けて」
鳴：「えー……雌犬の息子よ、私はあなたの口をとても大きな性器で塞ぎたいと思う」
隼人：「やる気ねーなおまえ、ソレめっさ直訳じゃねーの。ちっとは意訳しろよ」
隼人：「っせえよ、おま、適当なこと言ってんじゃ──うわ、マジだ」
気が付けば、マルチネスはげへえと言いたげな目でほくそ笑んでいた。
マルチネス：「グッチョイス、ドラ」
隼人：「んだありゃ……おいオヤジ、ラーメン遅せえよ」
湯気の立つ丼をふたつ運んできた店主に、俺はあからさまな八つ当たりをした。
メンマ：「お待ちどう。ゆっくりしてきな」
メンマは俺を無視して鳴にだけ声を残していった。
上等だ。たっぷりお言葉に甘えてやる。