金を出してまでってほどじゃないんだけど、ちょろっと夕刊が読みたくて、俺は始発ホームで折り返し発進を待っている急行列車の網棚を、端から端まで探して歩いたんだ。
でもこんな日にかぎって、ぬるいエログラビアが売りのゴシップ週刊誌しか手に入らなかった。
世知辛い時代になったもんだよな。
──と、透けて見える新聞紙を恨めしげに眺めつつぼやいたら、横にいた非認可のリサイクル業を営む住所不定のおっちゃんが、シミだらけの顔を得意げにほころばせた。
やつは先端が鉤状になってる鉄の棒を狭いゴミ捨て口に突っこむと、新聞の折り目に引っかけてそいつを器用にサルベージした。
芸能スポーツ中心のタブロイド紙じゃなくて、日本でいちばん読まれてるあの新聞だ。俺はおっちゃんの手際を誉めたたえてから、ゴシップ週刊誌と交換してもらった。
たとえばおっちゃんたちがゴミの持ち出ししていくのを、ある程度見て見ぬふりしてくれる業者もいれば、親の仇のごとく厳しく取りしまる役人もいるって話。
街には多様な恣意や故意が溢れ、それが一方では誰かを助け、また一方ではべつの誰かを困らせたりしている。なべて世は今日もそうして回るのだよ青年、とかって話。
俺はおっちゃんに新聞を返して駅をあとにした。キャッチ＆リリース。なべて世は今日もこうして回っておるのだよ。よく分かんねーけど。
──ああ、訂正。犬と変な小娘を一匹ずつ、だった。
俺は通りかかったケータイ販売店の店先から壁時計を覗いた。約束の時間にはまだちょっと早かった。
マルチネスとアリスでもいじって暇を潰そうかと思ったけど、やつらはちょうどお巡りさんに怒られて露店を畳みはじめたところだった。
けっきょく俺は、いつものようにパイプベンチへ尻を載せてボケーッとした。ボケーッとして流れる人波を眺めるのは、それだけでわりと楽しい。
まあ、悟りっていうかただの錯覚なんだろうけどさ、でも突きつめていきゃ人間の感情なんてどれも脳味噌の錯覚みたいなもんだろ。こんなこと俺が言うのもなんだけど。
そうして俺はコンクリートジャングルの森林浴で時間を潰してから、のんびり交差点を渡ってパルクレープへ向かった。
クレープ屋が見えてきたあたりで、正面から歩いてくる髪の長い女と目が合った。
ん、ん……？
いまのはもしかして……前に一度会ったことがある……？
隼人：「パルさん」
春恵：「ああドラ……早いね……」
隼人：「あのさ、いま何とも幸薄そうな女と、ホルスタインをお茶の間サイズに絞ったような犬があっち歩いてったんだけど、アレひょっとして──」
春恵：「そうだドラ、今日はあたしがおごったげらあ。ねッ、もう、なんでも好きなもの頼みなさいよ」
隼人：「あ？」
俺の話も聞かず、パルさんはとつぜん気前のいいことを言う。そんなときはいつもなにか裏がある。分かっててあっさり懐柔されるのも間抜けな話だ。
隼人：「いや、いいよ。だってほら、俺いまから仕事じゃん」
春恵：「あー、悪い……それな、ドタキャン喰らった」
隼人：「ハ？」
隼人：「ハァ？」
隼人：「ハァァ？」
春恵：「というわけだから──ドラ、おごってやるよ。なんでも好きなの頼みな」
隼人：「…………」
そういうことか。俺は言葉を失った。
隼人：「……ツナカレーチーズ」
でも、もらえるものはもらっておくことにした。
春恵：「悪いねえ。ツナ大盛りにしといてやるからさ、な、勘弁しとくれよ」
隼人：「いや、まあ……べつにパルさん悪くねーし仕方ねえよ」
春恵：「あ、ああ……そうかい……？」
俺が後ろ頭をがしがし掻きながら言うと、パルさんはちょっと驚いたみたいに硬く微笑んだ。
それにしても、最近はどうもこんなのばっかだ。エージからの仕事は論外にしても、パルさんからの仕事でも上手いこと折り合いがつかない。
俺は日曜日の歓楽街を眺めながらしみじみ呟いた。
隼人：「ぼちぼち潮時……かねぇ……」
バーガー屋のねーちゃんが、店先でたむろしてる中学生たちに頭を下げながらホーキをかけていた。俺より年下みたいだけど、休みの日に御苦労さんだ。
ミニバンに向きなおると、クレープ屋が目を丸くしてじっと俺を見つめていた。
パル：「…………」
隼人：「なに」
春恵：「いや……なんだ……ま、なんてこたァないんだけど……ドラ、最近ちょっと変わったかも？」
隼人：「ハァ？　そうかあ？」
ニワトリ……。
これは前にやつから聞いた話。柳木原駅からタクシーを十五分ぐらい走らせた住宅街の中に、外からはごく普通の一戸建てにしか見えない、庭のツツジが見事に刈りそろえられた二階建ての家があるらしい。
チャイムを押してインターホンに秘密の合言葉を唱えると、暴力団の幹部みたいな目付きをした初老のおっさんが現れて、汚いダイニングへ案内される。そこには黄ばんだシーツの敷かれた、簡素な寝台がある。
キッチンの戸棚には、インスタントコーヒーやグラニュー糖と一緒に、メスや鉗子や注射器が並んでいる。
深刻な処置を受けている最中、隣りの居間から聞こえてくるのは、深夜なら海外の通販番組の吹き替えボイス、明け方ならニュースを読む女子アナの声。
闇医者──なんて存在は極道ものの劇画やＶシネマが広めた都市伝説だと思ってたけど、鳳に言わせれば「いるところにはいる」ものらしい。
どこまで本当なんだか。俺は話半分で聞いたもんだ。
春恵：「あいよっ、ツナカレーチーズお待ち！」
隼人：「あ……ああ、さんきゅ」
ピンク色の円錐にくるまれたクレープを受けとる。包装紙越しに温度が伝わった。いつもながら美味そうだ。カレーの匂いも食欲をそそる。
慌ててがっついたら火傷しそうなぐらいほかほかだけど、１１月の終わりには丁度いいと思う。俺は冷めるまで待ちきれなくて、勢いよくふーふーしながら食った。
隼人：「パルさんさぁ」
ふー、ふー。
春恵：「ん？」
隼人：「こういうとこで店出してっと、やっぱ、ヤバい筋のおっさんとか来んの」
春恵：「はあ？　なんだい、藪から棒に」
隼人：「いや、べつに、なんとなくだけど」
春恵：「ああ……まあ、それなりにな」
隼人：「それなりにイチャモン付けられんの」
春恵：「いや、て言うか……まあ、それなりに渡してっから」
隼人：「渡してるって……え、みかじめ料ってやつ？」
春恵：「おい、ちょっと、滅多なこと言わないどくれ。そういうのは渡した方も警察に目ぇ付けられンだ」
隼人：「でも払ってんだ」
春恵：「違うんだよ。ちょいと高めの、おしぼりとか植木とか張り子の虎を買ってんだよ」
隼人：「あ？　なにそれ、この店そんなん使わねーじゃん」
春恵：「役所みたいなこと言うんじゃないよ。いいだろ、デリケートな問題なんだから」
隼人：「でも、むりやり買わされてんだろ。押し売りじゃん。プチ脅迫じゃん。お巡りさんに言っちゃえよ」
春恵：「警察？　ハッ、そりゃ無理な話だ。うちだってコレ、道交法ぶっちぎって商売してんだから」
隼人：「ああ、それもそっか」
春恵：「それにな、まあ、何も嫌々払ってるわけじゃないんだよ。酔っ払いとかホームレスとか中国系の筋モンとか、他のタチ悪い客に絡まれたときなんか、ちゃんと助けてくれるしさ」
春恵：「他にも、そうさなあ……同業同士の場所取りとかで揉めないよう面倒見てくれたりさ。あと噂じゃ、裏で手ぇ回して警察の取り締まりを牽制してくれてるとかって話も聞くし」
隼人：「へえー」
なんつうか、微妙な話だ。一面的にはまともな商談っぽくも聞こえるけど、でも見えないどこかでその金は、悪どい組織の活動資金になってるんじゃないのか。
なべて世は、だ。
隼人：「だけど？」
春恵：「あいにくあたしゃ、このごちゃごちゃしためんどくさい街が気に入っててねえ」
隼人：「あー」
ネオ屋台の若き女店主は、親指で鼻の頭を弾いてふんと笑った。
春恵：「そりゃたしかに人ァ多かったよ？　あァ、客も多かった。だけど、なんーだかスカしたガキばっかでねえ。その点、柳木原は老若男女変なやつがいっぱいいて面白えや。ええドラ、あんただってそう思うだろ」
隼人：「んー、まあ……そうだな」
俺もアニキの真似をして鼻を弾いた。それからツナカレーチーズを食いおえて、あとに残った包装紙をゴミ箱に投げいれた。
隼人：「ごっそさん」
食いおわったのはいいけど、さて、このままひとりで帰路へつくわけにもいかない。俺はまた例によって後ろ頭をがしがし掻いていた。
春恵：「ん？　なにがよ？」
隼人：「いや、パルさん責める気はないけどさ。仕事ポシャるんだったら、あいつ呼ぶんじゃなかった」
春恵：「あいつって？」
隼人：「あ、いや、なんか暇そうだったから誘ったんだよ。ほら、あいつ──」
隼人：「──あ、痛つ！」
声：「だーれだー」
隼人：「いででででっ……ちょっ馬鹿、めーめーめー、目に爪っ……」
俺は謎の（いや、ぜんぜん謎じゃねーけど）目つぶし攻撃を引きはがして振りむいた。
鳴：「えー、正解はー、恋の予感はブラインドネス鳳鳴さんでしたー」
いつもの制服とは違った装いの小娘が、てのひらをこっちに向けてにたにた笑っていた。
隼人：「いってえ……てめ、なんだよ。なんだよいきなり」
鳴：「こんばんはー。今日はデートっぽい登場を果たしてみましたよー」
春恵：「ほぉー」
パルさんがこっちを向く。俺は無言のまま首を横に十回ぐらい振った。
鳴は片目をつぶって、見えない弓を引きしぼるジェスチャーを始めた。
隼人：「あー、それなんだけどな。悪りぃ、もう犬の面倒見る必要なくなったんだわ」
やつが見えない弓弦から指を離した。俺は見えない恋の矢を片手で掴み、両手で折って捨てた。
春恵：「いやー、ごめんな鳴、あたしからも謝るわ」
鳴：「え？　あーいえいえ、構いませんよー。それじゃあ今日は人間だけで参りましょうかー」
隼人：「は？」
鳴は口元を隠してうぷぷと笑っていた。
隼人：「え、行くって、どこ行くの」
俺は眉をしかめたままクレープ屋に伺いを立てた。
隼人：「え、なに、どーゆーこと」
春恵：「あたしに聞くなよ。だから『犬の』じゃなくて『散歩』の方が主目的だったんだろ」
隼人：「ハァ？　なんでよ」
春恵：「あたしに聞くなってんだよ。いいから、とにかく行ってきなさいよ。今日はあんたから誘ったんだろ」
隼人：「誘ってねーよ。あ、いや、誘ったか。あれ、ほんとだ、誘ったかも」
鳴：「あのー」
カウンター越しにパルさんと話してたら、遠慮がちな声が挿しこまれた。振りむいてみると、鳴は見上げ方まで遠慮がちになっていた。
隼人：「あ？　なにを」
鳴：「や、あの、もしあれでしたら今日はお開きということに。ええ、もう、実は私も所用がありました。はい、ありました。はい、たちどころに解散いたしましょう」
鳴はいつもみたいに笑ってる。でも、なんか違う……あの変に間延びした喋り方じゃない。なんだかテンパってる小鳩みたいだ。
パルさんが険しい目で俺を睨み、顎先を小さく前へ突きだした。ふん、言われなくても。俺は親指で鼻を弾いてみせた。
隼人：「馬鹿、冗談だっつの」
それから鳴の額にちょっとだけ強めのデコピンを入れた。やつは驚いたのか、あうっと呻いて、大きく仰けぞった。
隼人：「んな、いちいち気にしてんじゃねーよ。そんなんじゃ今後、迂闊にパーティージョークも言えなくなるじゃねーか」
鳴：「はー」
鳴は両手でデコを押さえながら、ぽっかり口を開けて俺を見上げた。
隼人：「どうせ俺も暇なんだよ。おー、ほら、じゃあどっか適当にぶらつこうぜ」
隼人：「してねえよ。なんで俺がおまえに気ィ使わなきゃいけねーんだよ」
鳴：「…………」
鳴：「やー、少しは使いましょうよー」
俺は聞こえないふりをしてピンクのミニバンを振りかえった。
春恵：「……なあドラ」
春恵：「やっぱりおまえさん、なんか変わったんじゃないかい？　あたしゃいままで、あんたの口から『俺ら』なんて言葉が出るの、ついぞ聞いたことなかったけどねえ？」
だから俺も、さっきと同じ言葉を返してやった。
隼人：「そうかあ？」
俺がクレープ屋に背を向けると、鳴は浮わついた足取りで先に立って進みだした──
──のはいいけど、どこへ行くつもりなんだ、あいつ。いくら目的地が決まってないっても、そんな、のぞき部屋とか裏ＤＶＤ屋の並ぶ路地へ入っていく必要はない。俺はあとを追いながら呼びとめた。
隼人：「おう、ちょーちょー。ちょっと待て小娘」
隼人：「うるせえよ。いいから向こう行くぞオラ」
俺は振りかえった鳴の腕を掴んで、人通りの多い方へ誘導した。
鳴：「ええー、うはー、今日の彼ってばちょっぴり強引ー」
隼人：「テンション高けぇなあ」