その後、俺は現場へ──行かなかった。
国内有数の繁華街、その沈まない人工の太陽に背を向け、一時間強の道のりを速足で進んだ。
夜は一歩ごと濃密になってゆく。深夜の住宅街はひっそり寝静まっていて、俺はときおり立ちどまったり振りかえったりを繰りかえした。
付いてくる気配や足音やチューリップ帽の影は感じられなかったけれど、それでも俺は、通いなれた最短距離ではなく車道沿いの可能なかぎり開けた道を選んだ。
周辺のどこの家もがそうであるように、未明の羽田邸は生活の音と光一切を落とし、夜と同一化していた。
俺は小鳩を起こさないよう、静かに鍵を挿した。
隼人：「ただいま」
そして、帰りを待つ者のいない闇の中へ滑りこんだ。
隼人：「んー……飲んどくか」
俺は階段を引きかえし、音が立たないよう注意しながら廊下を渡ってダイニングへ入った。
暗がりに慣れてきた目と、明るみで見た記憶を頼りに、戸棚の小さなガラス戸を開ける。タカシの叔父貴が仕事疲れの風呂上がりや週末のナイター観戦時に嗜む、洋の東西もろもろな丸ビン角ビンが並んでいた。
俺は栓を開けて直接ボトルに口を付けた。甘くてきつい香りが鼻に染みた。目を閉じてゆっくり傾けると、生ぬるい苦味が舌を通り、その奥へ流れおちていった。
隼人：「──っぷぁ」
数回喉を鳴らしたあとでボトルを戻した。液体の通り道が焼きつくように熱かった。俺は咳きこみそうになるのをなんとか堪えていた。
戸棚を閉めてから台所で蛇口をひねり、首を傾けてカルキ臭いチェイサーをがぶがぶ飲んだ。
隼人：「まじぃ……」
手の甲で口元を拭ってから、排水口へ唾をひとつ吐いた。
トイレで小用を済ませてから二階へ上がった。
ようやく喉の痛みが引いて、早くも頬が火照ってきた。
真夜中の静寂の中で、板張りの廊下がぎしりと鳴いた。
天板の上から紙とペンを掴む。そのまま後ろ向きに一歩さがり、カーテンも閉めないままベッドへ仰向けに倒れた。
手の中のものを頭の横へ放ると、俺は冷えた布団の上で暗い天井を見つめながら、襟元を楽にしてジーンズのベルトを緩めた。
隼人：「ふぅぅぅ……」
長く長く息を吐いて、そっと目を閉じた。
ここからがめんどくさい。
千歳鷲介がかつて明晰夢の原理を応用して編みだした≪面談≫という交流手段は、それまでの単なる筆談に革新的な確実性をもたらした。
しかし、何度試してもなかなか慣れないものだ。
俺は鳴みたいに口を半開きにし、努めて頭の中を空っぽに保った。
何も……何も考えず……。
ただ凍えた沈黙にたゆたい……眠りと酩酊の訪れに身を委ねよう……。
そうして俺は、浅い霞が思考を白く覆うに任せた。
…………。
……。
…。
………。
……ねむい。
ふと気付いたら……眠かった。
気だるい眠気とゆるやかな浮遊感にまどろむ。
ふと我に返れば、数瞬前の自分が夢うつつのどちら側にいたのかも分からない──そんな眠りのほとりに俺はいた。
部屋の空気はひどく冷えこんでいるのに、体はどこか妙に温まっている。
いい頃合だ。始めよう。
ゆっくりと、慎重に……しかし慎重であることさえ考えないよう漠然と……曖昧に、抽象的に、感覚的に、内なる自分を体から剥がしてゆく──
内なる洞で逆巻く濃白色の気体を、四肢の先端からひとところ、頭頂部へと集積させるイメージ。
頭頂部に集積した成田隼人の≪精髄≫を、頭の内側でゆっくり旋回させるイメージ。
ゆっくり旋回させながら、白く霞んだ尾を引きながら、明滅を繰りかえしながら、濃白色の≪精髄≫が螺旋の軌道を徐々に細めてゆくイメージ。
ゆっくり旋回しながら、螺旋の中心を目指し、底の見えない空洞を深く深く潜ってゆくイメージ。
深く、深く、深く……。
よし──鐘よ、鳴れ。
そう祈ると、教会の荘厳な鐘の音が鳴りひびく。召集の鐘の音だ。
ずん……と二本の足に重みがのしかかり、天地の感覚を取りもどし、肉体の感覚を取りもどし、俺は想念の世界でまぶたを開ける。
隼人：「…………」
礼拝堂に立っていた。
窓から射しこむ目映い光を手で遮って、俺は指の隙間から中央の祭壇に目を凝らした。そこは常に何者かの存在を感じさせながら、常に何者の姿も存在しなかった。
落ちつかない気分で歩を止め、俺は舌先で内側から頬を膨らませた。
鳴りやまぬ鐘の音に急かされて、背後の扉がひとつ開いた。俺はそちらへ振りむいた。
そこには五つの扉が連なっているが、開くのはいつもひとつだけだった──右から二番目の待機室。
鷲介：「ぐっもー」
出てきたのは、もちろんへらへらの三男坊。千歳鷲介だ。
鷲介：「隼人くんから≪面談≫のお誘いなんて久しぶりだわあ。いったい何事かしら」
鷲介：「あー、はは……まあ、だいたい想像は付くけどさ」
鷲介は下唇を突きだして溜息を吹きあげた。前髪が揺れる。そのまま引っくりかえりそうになるほど首を仰けぞらせて、はるか頭上を見やった。
鷲介：「ねー、いま≪コックピット≫は？」
隼人：「無人に決まってんだろ」
鷲介：「まー、そりゃそうか」
鷲介は頭の位置そのまままに、皮肉めいた瞳だけ真横へ流した。固く閉ざされた待機室のドア群をちらりと一瞥、そしてまた真上を眺める。
鷲介：「ボディはどこに置いてあんの？」
隼人：「羽田の家……つか、おまえのベッドの上」
鷲介：「ふうーん」
やつは一転、首を思いっきり真下へ曲げて片手でとんとん叩き、長椅子の一端に腰を下ろした。
鷲介：「ま、時間も限られてることだし？　さっそくご用件を伺いましょうか？」
俺は、赤絨毯を挟んでやつの向かい側の机にケツを預けた。
隼人：「──でも言わねーとどんどん調子こきそうだから、いちおー言っとく」
鷲介：「あ、やっぱりソレ？」
隼人：「たりめーだろ。そっちにも事情はあんのかもしんねーけど、そりゃこっちだって同じだっつの。何のための≪取り決め≫だコノヤロウ。てめ、時間ぐれーちゃんと守れよ」
鷲介：「はーい。ごめんなさーい」
鷲介：「や、悪かったとは思うけどさあ。分かってよ隼人くん。お仕事の都合だもん、仕方ないじゃん？」
隼人：「だから、こっちにだってお仕事の都合はあるんだっつの」
隼人：「つかてめ、今度はレストランだあ？　なに勝手に“普通の”バイト始めてんだよ」
鷲介：「勝手にじゃないでしょ、ちゃんと伝えたじゃない」
隼人：「事後報告だったじゃねーか。しかもあんな紙切れ一枚で」
鷲介：「だって隼人くん、５行以上の長文は読まないってよく言ってるじゃん」
隼人：「長々書けって意味じゃねーよボケ。日給制じゃねえ普通のバイトは融通利かないから避けろって、おう、てめーから言いだした≪取り決め≫はどうなったんだよ」
鷲介：「ああ、それなら大丈夫。アレキサンダーの店長、話の分かるひとでさあ、来られる日だけ来ればいいって言ってくれてんだよね」
隼人：「……あの無精髭のおっさんか」
鷲介：「ああ、会った？」
隼人：「会ったよ。この前、アレキサンダーの便所で交替したとき──あ、そういや、なんか言ってたぞあいつ。よく分かんねーけど、たぶん、おまえのこと励ましてるみたいだった」
鷲介：<10>\「遅れて届いた善意！」
鷲介：「まあ、軽部店長ったら、なんて優しいひとなんでしょう！　意地悪なおねえさま方にいじめられてる私のためにそんな！」
やつは指の背で目頭を押さえ、大袈裟にかぶりを振った。
鷲介：「ううう、どうよコレ隼人くん。いいひとだと思わない？　うちの店長」
隼人：「あ？　あー、まー、そうかもな」
俺は髭のおっさんの、あの厳しくも底の深い眼差しを思いおこして不承不承うなずいた。
鷲介：「でしょー？　だからさぁ、そういうひとの下で、俺もいい加減なお仕事したくなくってさあ」
隼人：「……おい」
しかしどうにも気に食わない話の展開に、俺は眉間の皺をいっそう深く刻んだ。
隼人：「分かった、おまえアレだろ。俺とあのおっさん、わざと会わせただろ。おい、俺がああいう手合に甘いの知ってて。なあ？」
鷲介：「え、ええー？　何を根拠にそんな、偶然だってば」
鷲介：「そんなこと言って、隼人くん最近、稼ぎ不安定よ？　その分、俺が安定した仕事を求めるのは必然っていうか、や、そうだよ、むしろ感謝してほしいぐらいだよね」
鷲介：「……ま、水掛け論かな。ニワトリが先かタマゴが先かだよね、これって」
毎度毎度、屁理屈ばかり言うガキだ。俺はやつを睨みつけた。
隼人：「あー、ニワトリって言やよ」
ちょうどいい。もうひとつの目的を果たそう。
隼人：「おまえ、鳳翔って知ってる」
鷲介：「は？」
鷲介：「カケルくんが、なに？」
隼人：「……やっぱ知ってんだ」
思ったとおりだ。あいつが言った「おまえたち」というのは、やはりそういう意味か。
隼人：「なあ。おまえの知ってる鳳ってどんなやつ」
鷲介：「どんなって……ええと、新進気鋭のイラストレーター？」
隼人：「直接の面識はねえの」
鷲介：「んーん、しょっちゅう会うよ。まあ、約束して会うってより偶然ばったりって方のが多いけど」
隼人：「偶然ばったり」
俺とやつの距離に似てる。
偶然ばったり──嘘くさい響きだ。
隼人：「やつの性格は」
俺は鷲介の長くなりそうな話に割りこんで尋ねた。やつは口を開けたまま、不思議そうに俺を見た。なぜそんなことを聞くのか、という顔だった。
鷲介：「性格……？」
隼人：「そう。千歳鷲介が知ってる鳳翔の人となりは」
鷲介：「んー、そうねえ……なんてゆーか、ちょっとトボけたところあるけど、基本的にえらく冷めた子だよね」
隼人：「……ほう」
鷲介：「つねに無気力、つねに無関心、つねに無愛想。だけど幼い子供みたいに、些細な皮肉や嫌味で相手の興味を引こうとしちゃう実は寂しがりんぼさん？」
俺は頭を落とし、さらに溜息を落とした。
鷲介：「え、どしたの隼人くん」
隼人：「……俺の知ってる鳳翔は、血に飢えた猛禽みてーなイカれジャンキーだ」
隼人：「柳木原フレイムバーズっていうストギャンもどきの幹部やってる」
鷲介のへらへらが固まり、驚きに打たれた目が丸く膨れあがった。
鷲介：「そ、それっ！　柳木原なんちゃら団！　きのう米田さんに聞いた……ちょっ、それ……ええっ、その話ホントなの？」
隼人：「本当も何も、俺に言わせりゃ鳳翔ったら、まずそれしか出てこねえよ」
鷲介：「うそぉ……いや、だって彼、ちょっと可愛げはないけど、無愛想なだけの普通の男の子よ？」
普通の！　俺は思わず肩を揺らした。
鷲介：「…………」
隼人：「みてーだな。いや、でもそんなんはこの際、些細な問題だ。重要なのは、やつが俺とおまえの両方を知っていたことで──」
鷲介：「しかも……知っていながらそれを隠していたこと……」
鷲介が珍しく神妙なツラをしていた。横を向いた目はどこか遠くを眺めていた。
俺よりもずっとおめでたい頭をしている鷲介のこと、もしかしたら身近な人間にひどく裏切られた心境にあるのかもしれない。
鷲介：「隼人くん。彼はいったい、我々のどこまでを知っているのかしら」
隼人：「さあ」
鷲介：「まさか俺と隼人くん以外にも会ってるってことは……ないよねえ？」
鷲介：「えー、まじでー」
隼人：「とにかく、あした俺はもう一度やつと会うことになってるから、それが済んだらまた召集かけるかもしんない」
鷲介：「ああ、そうなんだ。いや、しかし参ったなあ、カケルくんがそんな厄介な子だったなんて。実は俺……あ」
隼人：「……時間切れか」
俺たちは揃って頭上を仰いだ。目覚めが近い。思考の霞が晴れようとしている。
鷲介：「いや、実は俺さあ、世話になってる女のひとから、彼を更正させろって言われてるんだよね」
隼人：「更正！　あの真性ジャンキーを！」
鷲介：「無理かなあ」
隼人：「ハ！　いいじゃん、ぜひ為しとげてくれよ。それが出来たら俺はおまえに土下座──」
隼人：「──してもいい」
唇から漏れた、真実、知覚できる声に目を覚ました。
俺は六畳一間の小さな部屋で深く息を吐いた。両手の指を握ったり開いたりしてみる。
枕元のメモとペンを手探りで拾って、俺は余熱のように残っていた眠気混じりの倦怠感を振りはらった。
ベッドから這いおり、鷲介の机にかぶりつき、やつと交換した情報を箇条書きで記してゆく。
≪面談≫の中で交わした会話は、夢の中の体験と同じで、目覚めてしまったあとにはそのほとんどが記憶として永続しない。
俺はほとんど「てにをは」も省略して、ただ要点だけを覚えているうちに殴り書きした。
とくに『鷲介、時間を守れ』という項目は三重四重のマルでくくって強調した。
隼人：「よし……こんなもんか」
書きとめてペンを置くころには、新しい眠気があくびを伴ってやってきた。
隼人：「ふぁあ……寝るか」
それからタカシの部屋へ行き、タカシの部屋着を身につけ、タカシの布団を敷いて眠りについた。
目覚まし時計は四時間後に鳴るようセットされていた。