今日もいつもの場所に停まっていたピンクのミニバン。
店の前に覚えのある小さな制服の背中が見えて、思わず俺は立ちどまった。
いや、なんでだよ。べつに止まる必要ねーじゃんよ。
四角いピンクのミニバンに近付きながら、俺はことさら気だるげな挨拶を放りなげた。車内の店主より先に、クレープを手にした制服の客が振りかえった。
鳴：「あ」
そいつは俺の顔を見て口を丸く開けたが──
──へこっと音もなく会釈した弾みにその表情をほころばせた。
隼人：「いや、覚えてるけど」
隼人：「いや、分かるけど」
中一日を開けて再会したデコと締まりのない口が、なんだかやけに懐かしい。やっぱ俺は笑うべきなのか。
隼人：「なめんな」
目潰しピースを突きつけて、ちょっとニヒルな微笑み返し。俺にしちゃ上出来だろ。
鳴は八重歯を覗かせていた。奇遇という言葉にはあまり現実味がなかった。
隼人：「あー、まー……」
俺はふた又の槍を下ろし、曖昧に頷きながらやつのクレープに目を落とした。
隼人：「お、おお。なにおまえ、美味そうなの食ってんじゃん」
隼人：「え……あァ、いや、いいや」
俺は小娘と食いかけのクレープから目を外して、なにか他のもの──ええと、パル姐さんの姿を探した。そうだよ。あの店員、なんで出てこないんだよ。
隼人：「パルさん」
カウンターから首を突っこんで中を覗く。
隼人：「なんだよ、忙しいの」
しかし腕組みしたクレープ屋は、暇そうに調理台へ腰を預けて薄ら笑いを浮かべていた。
春恵：「おいおい、用もないのにいちいちお姉ちゃん呼ぶんじゃないよ。まったく、肝の小さい弟だねぇどうも」
隼人：「馬鹿おめ、小さくねえっつうの。俺のレバーはボリュームたっぷりファミリーサイズだっつうの。鉄分たっぷり、とってもヘルシーだっつうの。ていうか、あれ、この流れ前にやんなかったっけ」
春恵：「あたしに聞くなよ」
隼人：「どっちに聞いたっていいじゃねーか。つか、なあ、この小娘ここで何してんの？」
春恵：「あたしに聞くなってんだよ」
隼人：「あ？　ああ……ああ、そう」
俺はカウンターに頭を突っ込んだまま、背後に立つ小娘を肩越しに振りかえった。パルさんは意地悪く背中を向けて、どうでも良さげな棚の整理を始めた。
今日もパルクレープのＢＧＭは、バブル末期を席捲したハイパー・ディスコチューン。腰振りダンスと共に現れて消えていった、前世紀の無形文化遺産だ。
サンプリングされた女性コーラスが馬鹿みたいにフゥフゥはしゃいでるのを、俺たちは否応なしに受けいれていた。
隼人：「…………」
鳴：「…………」
フゥフゥが終わったと思ったら、今度はフゥワ！フゥワ！が始まった。
フゥワ！　フゥワ！
隼人：「……あのさ」
鳴：「はいっ」
隼人：「あー、の……ほらアレ、チャリンコ。そう、チャリンコ。おまえチャリンコ見つかったの」
隼人：「なに、あんまりって。あんまりとかたんまりとか、程度の差あんの」
隼人：「ふーん」
フゥワ！　フゥワ！　フゥワ！　フゥワ！　イェ──ッ！
うるせーばか、イェーじゃねえよクソ歌。
鳴は分け目でも気になるのか、落ちつきなく両手の指先で前髪を梳いていた。
俺はまたバンの中に呼びかけた。
隼人：「あんさ、今日なんか俺に仕事来てないの。エージ以外で」
春恵：「来てるよ」
仲介人はしれっと答えた。
隼人：「は？　マジ？　エージ以外でだよ」
春恵：「おう。田村さんとこの事務所の、配置換えの手伝いさ」
隼人：「マジかよ。そういうの先に言えよ。あそこチップくれんだよ」
全米が痩せた、という煽り文句でプチヒットを飛ばした、健康食品の販売会社。苦情電話の絶えない事務所だったが、社長は消費者にお見せできないほど気前が良かった。
隼人：「パルさん、ソレいつだって」
春恵：「明日の夜８時半に来てほしいってさ」
明日の夜８時半。
俺は身を乗りだして、車内に貼られていた擬人化黒ネズミのカレンダーを覗きこんだ。明日は金曜日。ってことは、俺が≪コックピット≫に入るのは１０時から──
──ああごめん、こっちの話。おまえには分からないだろうから、いまのは軽く聞きながしてくれ。
隼人：「８時半、無理だな……１０時半とかにしてもらえねーかな」
春恵：「なんか用事あんの？」
隼人：「さあ。知らねーけど、約束してっから」
春恵：「誰と？」
隼人：「パルさんの知らないやつ」
春恵：「ふーん」
俺が詮索してほしくないのを、パル姐さんは読みとってくれたみたいだ。つまらなそうに呟いて、ストラップだらけの携帯電話を開いた。
春恵：「１０時半だね。聞いてやるからちょっと待ってな」
隼人：「さんきゅ」
女が電話を耳に当てる。俺はカウンターから少し身を引いた。まあ、マナーとして一応。
鳴がその一部始終を見ていた。
隼人：「あー、まーな……ぶっちゃけ俺、遅刻とか無断欠勤多いから、ひとつンとこ長続きしねンだよ。あとアレ、いわゆる職場の付き合いっての苦手だし」
鳴：「はー」
小娘は息継ぎみたいな返事をした。俺の言葉が冗談なのか本気なのか、分かりにくかったのかもしれない。
鳴：「はー、手遅れかもしれません」
隼人：「あ？」
あれ……制服？
隼人：「いや、おまえ偉いじゃん。休みの日にもガッコ行ってんじゃん」
隼人：「ああ」
つまりアレか、単なる補習か。鳴はお恥ずかしいとばかりに、ブレザーの襟を立てて臆病な亀みたいに首を縮めた。
俺はその頭を鷲づかみして引っこぬきたくなったけど、パルさんに冷やかされそうだからやめておいた。
春恵：「ドラぁ！　残念、１０時半じゃ遅いってさ」
勢いよくケータイを閉じる音が聞こえた。俺は慌ててミニバンに近付いた。
隼人：「そっか、やっぱだめか。ああ、じゃあ断わっといてくれたの」
パル姉さんの三角巾が縦に揺れた。
隼人：「そか。悪りぃね」
俺は小さく頭を下げる。ツイてない。美味しい仕事だったのに、“全米が痩せた”。世の中ままならねー。
気付いたらフゥワ！フゥワ！が、また頭から始まっていた。
いや、もうええっちゅーの。
隼人：「あー……じゃあまあ、そろそろ行くわ俺」
春恵：「えっ、もう？」
そりゃ俺はプーだけど、繁華街の端でぼけっと懐メロに浸ってるほどには暇じゃない。と思うよ。
隼人：「そんじゃな。えーと、なめんな？」
俺は別れの目潰しピースをふたりへ向けた。
鳴：「はあ……えーと、なめんな？」
きょとんとした鳴が、出来の悪いパラパラ漫画みたいな動きで俺オリジナルのハンドサインを真似した。
春恵：「ドラ、ちょっと待った」
二本指を向けあう俺たちの横から、クレープ屋が窓枠を掴んで三角巾の顔を突きだした。
隼人：「なに」
春恵：「たまにゃ食ってくかい？　今日はおごってやるよ」
クレープ屋がくいっと顎を車内へ振った。景気のいい話。気味の悪い話。俺は上半身を横に倒してミニバンのフロントガラスを覗きこんだ。
隼人：「また鳥になんかクリーミィボムでも落とされたの」
春恵：「あァ？　なに疑ってやんだこのガキゃ。あたしがそんな、見返りを求めるようなケチな女だってのかい」
隼人：「経験談だっつーの。そっちも身に覚えあんだろが。ほら、おとといの夜だよ、覚えて──」
春恵：「ガタガタがたがた文句ばっかり並べやがって七面倒くせえ！　ええッ、食ってくのか食ってかないのか、とっとと決めろってんだこのバカヤローが！」
……なんだ。なんだこの状況。なんで俺が罵られてるんだ。食うか？　食えばいいのか？　ああ？
しかし理由もないのに施しを受けていいのだろうか。俺はタダより高いものはないって言葉を知ってる。パル兄貴の言うとおり、たしかに可愛げのないガキだ。