隼人：「なに昨日って。昨日なんかあったの」
隼人：「…………」
隼人：「おまえソレ、ある筋っつうかパル筋でしょ。おまえソレ、言っとくけどガセだからな」
俺たちはアリスとジャパニーズ指ゲームやら何やらで遊んでやったあと、真っ赤なランドセルを改札口まで見送った。
次までにもっと強くなっておきなさい、というような意味の勝ち台詞を大人ふたりに残して、やつは満足げに帰っていった。
あの気位の高いお姫様が、世界はどこまで行ったって絶えず誰かしかの手の上なんだって思い知るのは、もう何年か先のことだろう。
そして俺の心配がいまひとつ。
俺も罪な男だ。
隼人：「フッ」
隼人：「まァ、俺も罪な男だからな」
隼人：「いや、そういう意味の罪じゃなくてね」
そして俺は数分ほどかけて、自分の趣味が妖艶な色香の漂う女豹のような女であることを、こんこんと説く羽目になった。
プラチナ：「でもドラさん、もし本当に切実なときは、血迷う前にまず相談してください」
隼人：「あァ？　なにが」
隼人：「そうだ、鼻毛やるよ」
プラチナ：「さて、丁度いい時間かな」
はいはい、カッチョいいカッチョいい。俺は上半身を後ろにひねって、財布をいためることなく駅ビルの時計を見上げた。
隼人：「んー？　んー、仕事っつうか、まあバイトだけど」
寒空に白い劣等感を吐きちらしながら、俺は作業着と安全帽と軍手とふかふかタオル他の詰まったスポーツバッグを担ぎなおした。よっこいしょ。
隼人：「どんなって、まー、普通？　フツーにドカチン」
普通の難しさを味わってきた地方出身の元役者志望は、たっぷり感慨をこめたような白い息を吐いた。本当に感慨がこもっていたかは知らない。プラチナは感情を偽るプロフェッショナルだ。
俺はヘタクソな演技で普通が一番だよと返した。だけどやっぱり、素人が心にもないことを言うのは難しかった。俺はこちらばかり質問されるのが面倒になった。
隼人：「そっちは」
プラチナ：「はい？」
俺は何も言ってないのに、また例によって表情を読まれたみたいだ。やつはデート疑惑を否定して続ける。
隼人：「本人の意思。はあ。じゃーなに、世の中には自分から進んで裸とか交尾とか見せたがる女がいっぱいいるって、そういうことなわけ」
隼人：「ああ、金」
プラチナ：「ええ。そもそも僕の場合、そういう臭いを感じた子にしか声をかけませんし」
隼人：「臭いねぇ……はん、とりあえず行くか」
いつまでも立ち話をしてたって仕方ない。俺たちは柳木原のいちばんでっかい交差点へ向かって歩きはじめた。
アルバトロスの巨大な街頭ビジョンでは、ＯＬ姿に扮したグラビアアイドルが、消費者金融の手軽さと利便性を清々しく謳っていた。
２１世紀の繁華街では、破滅への入り口もＦカップねーちゃんの笑顔でデコレートされてる。まさしく現代の怪談。ご利用は計画的に。
隼人：「こまけーよ。んなディティールどーでもいいよ」
プラチナ：「気合の入ってる子でした。クチュール風のウールコートも、モテかわ系のツインニットも、チャコールグレイのシガレットパンツも、シャンパンゴールドのトートバッグも、ぜんぶ流行りのブランドで固めてまして」
隼人：「は？　あ、いや、分かんね。見栄っ張り？」
プラチナ：「見栄っ張りでアンテナ高いけど、経済力が追いついてない」
隼人：「うわ……おまえ、エグいな。ひとをそういう偏見の目で見てんのかよ」
やつにしては珍しくヘタな笑い方だった。
信号待ちの雑踏に溶けこんで冬の寒さに足踏みしているとき、やつがふと思いだしたように言った。
隼人：「あ？　俺がなにを」
プラチナ：「ほら、この前お会いしたとき、ハリュー・クロードのジェンベを気に掛けてたでしょう」
隼人：「あァ、あーあー、あれか」
無愛想なカリスマドラマーが陰気なオーディエンスに贈る、ものものしいストリートライブ。最後には鋼の財布と呼ばれるこの俺が、なんと７成田ドルもの高評価を下したほどに熱いステージだった。
隼人：「おー、行った行った。燃えた燃えた」
つうか、そうだ、俺も聞こうと思ってたんだ。
隼人：「なあ、あれ以来あの太鼓が聞こえてこねーんだけどさ。あのハリューとかいう太鼓のあんちゃん、しょっちゅう路上ライブやってるわけじゃないの」
隼人：「へー、マジで」
隼人：「え、そうなの」
接客態度も最悪だったしな。まあ、愛想のなさに関しちゃ、俺もひとのことは言えないんだけど。
しかし長い信号だ。俺は頬の裏を撫でながら、対岸のビルを見上げた。交差点には街頭ビジョンの広告用ナレーションが、環境法で認められている範囲の柔らかい音量で降りそそいでいた。
隼人：「あれ……でも、こないだ俺が行ったときは、なんか専属グルーピーみたいのがいっぱい、ハリューの周りグル〜取りかこんでたぞ。告知なしの突発イベントにしちゃ、あいつらよくあんなに集まれたな」
プラチナ：「ああ、やっぱりいました？　ははっ、黒ずくめの“いかにも”な子たちでしょう？」
黒ずくめのいかにもなガキ共……たしかにその通りだ。俺は頷いた。
隼人：「あ、それ。Ｒ……」
Ｒなんたら。聞き覚えがあった。
そうだ、さっきの幽霊女が自分たちのことをそう呼んでいた。Ｒ−ウィング。
繋がった。やっぱりあの無駄にデカい三人組は、あの夜ガード下に集まっていたハリュー・クロード親衛隊の一員だったんだ。だからなんだって話。
プラチナ：「行きましょう」
信号が青になって、俺たちは横断者でいっぱいのゼブラゾーンを渡りはじめた。
隼人：「なあ、そんで何。なんであいつら、そんないつどこで始まるかも分かんねー太鼓ショウに、ちゃっかり都合よく集まってたわけ」
隼人：「マジで？　うわ、暇人……」
プラチナ：「たとえば、巡回中に誰かひとりでもジェンベの音をキャッチしようものなら、たちどころに仲間全員へ連絡が行きわたり、たちまち現場へどどどどどーって」
げ、あいつら、日常的にあのライブ仕様な服でうろつき回ってんのか。勇気あんな。
隼人：「つうか、なんかそれ変則オリエンテーションみたいだな。むしろバラエティ番組みたいで楽しそうじゃん」
他のグループ……っていうと、鳳ンとこのああいう連中のことか？
ああ、そうか、さらに繋がった。
前に森里が言ってた自称“聖戦”の抗争相手「キモくてヤバい連中」ってのも、そういやＲなんたらだ。
激突！　悪の帝国フレイムバーズＶＳ暗黒教団Ｒ−ウィング！
どうでもいい。超どうでもいい。
隼人：「いや、さっき俺、まさにそのＲなんたらいう馬鹿共に、目が合った何だってしつけーイチャモン付けられたばっかだわ」
隼人：「あー、実際ンとこ、俺がこんな心の広い人間じゃなかったら、あいつら三回ぐらい死んでたろうな」
隼人：「おお、なるほど」
隼人：「知らねえよ。俺を見透かしてる暇あったら、女の服でも見透かしてろ。だっちーの胸でも見透かしてろ」
プラチナ：「ああ、足立アナの……たしかにあの噂はセンセーショナルでした。ショックというよりほかありません」
隼人：「まーなァ、分かるけどな。硬派で知られる俺でさえ、あいつの胸についムラッと来たのは一回や二回じゃねーよ」
隼人：「だァいじょぶだって元気出せよ、まだウソ胸だって決まったわけじゃねンだから。な、俺たちはこれからも、やつの胸を信じて見守ってきゃあいーじゃん」
隼人：「いや、女豹」
プラチナ：「ふむ、いわゆるロリ巨乳という？」
隼人：「いや、頭のカタカナ二文字はべつに」
隼人：「あァ？」
ツッコミ所が多くなってきたので勝手に喋らせていたら、急に呼びとめられた。振りむくとやつは、親指を分岐路の一方に向けていた。
隼人：「あー。あーそう。んーじゃ」
またなとは言わず、中途半端な会話をまとめることもなく、俺たちはその場であっさり別れた。
次の約束はない。互いのアドレスも電話番号も本名さえも知らない。偶然の遭遇がなければ、これが今生の別れとなるのかもしれない。しれないけど、でもたぶん、この辺りをうろついてればきっとまた会える。
そういうあやふやな繋がり方が、あやふやな存在の俺には気楽だった。
突きつめて言えばプラチナだってそうなんだろう。やつがひとりのパートナーと長続きしないのは、繋がりが太くなることに煩雑さを覚えるから。絆が強くなることに魅力を感じないからだ。
そういう給湯室のＯＬみたいな会話を好かない俺が顔をしかめていると、ちんぴらエージが横から勝手に答えた。ムリムリ、ドラは女に声かけたり口説いたりってのド下手だもん。
そしたら今度はパルさんが割って入る。そんなもんおまえ、なまじっか上手かったらプラチナみたいな遊び人になっちまわあ。
おあとがよろしいようで。ぺこり。