…。
……。
…………。
…………どこだ、ここ。
吹き抜けの、やけにだだっ広い……ええと、オフィスビルの一階……に入ってるコーヒー屋か。
こんなとこに何の用だ、あいつ。つーか、今日はアレキサンダーじゃないのか。
俺は壁の洒落た時計を見た。２２時ちょっと前。
ほー、ここんとこ遅延続きだったあいつにしちゃ上出来だ。思わず笑みがこぼれる。俺は首と肩をほぐし、十本の指が自在に動くことを確かめた。
──よし、行こう。硬い椅子から立ちあがる。脇に置いてあったスポーツバッグを拾おうとしたとき、テーブルの上のコーヒーカップに気付いた。
カップには三口分ぐらいの茶色い液体が残っていた。その横に伝票と小銭が置いてある。それから、一冊の文庫本。
それからカップをあおって、残り少ない中身を一息で喉に流しこんだ。苦っ。砂糖足りねえよ。
口の中に残った後味を恨めしく思いながら、俺は伝票とその代金を掴んだ。
適温に調整されたビルから出ると、冷たい夜風と静まりかえったオフィス街の景観が俺を迎えた。
つうかコレ、隣りも向かいも、あっちもそっちも。どこを向いても小奇麗な……いや、めっちゃ綺麗な、妙に光沢のある高層ビルが立ちならんでいた。
西を望めば、近未来の風を感じさせる厳かな官公庁のハイタワー。
東に向きなおれば、鉄道高架を挟んで毒々しいネオンサインやビルボード。
俺の帰るべき方角がどっちかは、言わなくても分かるよな。
歩きながら、ポケットから紙切れを取りだした。
いくつか書きとめた中の──そうだな、まずは花水木通りの該当箇所を覗いてみるか。
こんなんで劇的に捜索効率が上がるわけは、まあ、ないんだろうけどさ。
柳木原西口のオフィス街から、駅構内を経由して東口の繁華街へ向かう。
今夜もどこかでジェンベが鳴いている。
夜の街の玄関口では、きょうもマルチネスが露店を広げていた。
簡易ベンチの上。プラチナとアリスが、そんなマルチネスの仕事を見守れるポジションに陣取っていた──けど、少なくともいまは見守っていなかった。
プラチナ：「ア、アイ、ワナビー、アクター！　ベリー、フェイマスアクター！　インザワールド！」
歳の離れた日本人とイギリス人のあいだでは、レベルの低そうな異文化コミュニケーションが交わされていた。
俺は近付いていって声をかけた。
隼人：「なんの話」
プラチナ：「わっ、ドラさん！？」
アリス：「ドラ、おはこんばんちは」
金髪の子供は、得意げに右手を高く掲げて言った。
隼人：「……あ？　ああ、えーと『こんばんは』」
隼人：「あー、あのアリスさあ、言いにくいんだけど、その挨拶はちょっとやめた方がいいかも」
アリス：「ちがう。これ、りゅーこー語」
隼人：「うん、まあ、流行語だった時代もあったんだけどな。ほら、言葉っつーのはナマ物だからさ」
俺は今日もアリスに日本語のベターな使い方を教えてやった。
こいつも、わざわざ夜遅くまでこんなとこいなくても、日本人のガキ共と明るいうちに隠れんぼとか鬼ごっことかして遊べばいいのにな。
ま、それが出来ないからここにいるんだろうけど。
隼人：「つか、なに夢って。いま夢がどうだか言ってなかった」
隼人：「映画スター？」
視線をアリスからその隣りへ滑らせた。プラチナは照れくさそうに笑っていた。
隼人：「え、おまえまだ役者ンなる気でいたの──」
隼人：「──あ、ごめん、いまの言葉悪かった。ええと、そっちの方、まだ頑張ってたの」
プラチナ：「まあ、ぼちぼち……と言ったところでしょうかね、はは」
本気で照れているのか、やつは乾いた笑いを続けるだけで、その話をまったく広げようとしない。
一方でアリスは、小さな白い手を、自分の喉元にかけた。
隼人：「あ？　なにそれ。なに殺されるって」
プラチナ：「こらっ、もうアリス！」
プラチナは子供相手に怒鳴りつけるわけにもいかず、教育番組のおにいさんみたいに腰へ手を置いて頬を膨らませてみせた。
しかしそれは、欧米人に通用しないジェスチャーだったみたいだ。アリスは目をぱちくりさせてから、面白そうにその身振りを真似した。ぷっぷくぷー。
隼人：「おう、だからなんだよ殺されるって」
隼人：「サスペンスドラマ……え、出んの」
アリス：「ぷー」
アリスも膨らませたほっぺたから息を吹きだしながら頷いた。
プラチナ：「ややや、もうそんなふたりとも、やめてよ、やめてくださいよ」
隼人：「いや、でも声だけって、だってソレ逆に難しくね？」
隼人：「ちょーちょー、どんな芝居なのソレ。ちょっと見せろよ、いま」
アリス：「しかし、あなたはたちどころに嬉しそうだ」
隼人：「よし。じゃあアリス、おまえ加害者やれ。こいつの首きゅっと絞めろ。はいヨーイ、カチン」
プラチナ：「や、カチンじゃなくて、僕まだ仕事中だしこんなところで──」
アリス：「きゅ」
プラチナ：「んくぅぅぅ！　て、てめえ……ハメやがったな……あ、か、かふっ……」
隼人：「うぉスゲ、迫真の演技じゃん。チョーもがき苦しンでんじゃん」
アリス：「だましたネー。わたしの心。もてあそんだネー」
プラチナ：「ああ、ごめん、そういう筋じゃないんだ」
隼人：「ばか、おまえ生きかえんなよ。アドリブの利かねーやつだな、事務所どこだよ」
プラチナ：「ええー、何この監督！」
隼人：「おらー、若造ー。てめえかー、アリ子の縦笛盗んだのはー。ばきゅんといっちゃうぞコノヤロー。あ、ばきゅんっと」
プラチナ：「あ゛ああっ！　が、ぐ、ぐ……」
いい歳して子供みたいにはしゃぎ回る俺たちを、駅前広場に集う暇人たちが白い目で見ていた。
その中には刃物のように鋭い眼光さえあった。
俺は気付かないふりをした。ほっとけ。こちとら、今夜はめでたいプラチナ祭りだ。
アリスをタクシー乗り場まで見送ったあと、プラチナはまだ誰にも口外していない（しかし今後はあらゆる顔見知りに語りまくることだろう）という話を始めた。
隼人：「へー。それで手紙ってのは」
手紙の内容を聞いたつもりだったが「手紙という伝達手段を選んだ理由」ではぐらかされてしまった。詳しいことは話したくないんだろうか──
──いや、そんなはずはない。これはプラチナが自分からおっ始めた話だ。俺はふうんと呟いてから、もう一度訊ねてやった。
隼人：「で。なんて書いたの」
プラチナ：「んー、なに書いたっけなぁ……とりあえず、こっちは適当に生きてるけどそっちはどうよ！　みたいな？」
やつは照れくさそうにおどけた。
隼人：「五年ぶりにしちゃ軽いな」
俺はまたふうんと言った。
隼人：「それ出したのって、いつの話」
隼人：「返事は来たの」
隼人：「母の五年分の愛だろ、そりゃおまえ、一行や二行じゃ収まんねえよ」
社会の荒波に揉まれまくった若者は、かつて糞ガキだった時代に吐いてしまった暴言を思いおこして、心底不快そうに顔を歪めていた。
隼人：「でも良かったじゃん。お袋さんはもう許してくれたっつーことだろ」
プラチナ：「あ、いえ、ところが──」
隼人：「はあ……え、それはなんで」
俺は信号を待ちながら、頬の裏側を舌先で尖らせた。
隼人：「おまえ、今年の暮は田舎帰れば」
やつははにかみながら「敷居またがせてくれるかなあ」とつぶやいた。
隼人：「夜行バス？」
湯水のように金を使う男が、飛行機でも新幹線でもなく、夜行バス。
隼人：「なに。倹約」
冷やかしたつもりが、意外にも正解だったらしい。やつは照れくさそうに髪を梳いた。
享楽の日々を捨て、ふたたび夢に向かって歩きはじめた第一歩。こいつにとってはそんな夜だったのかもしれない。
プラチナ：「はは、やだなあエピローグって。勝手にひとの人生たたまないでくださいよ」
俺の冷やかしにも堪えず、やつは浮かれたように笑っていた。
もっとも、本人言うところの職業病のせいで、プラチナはいつでもだいたい営業スマイルを浮かべているやつなんだけれど。
でも、もしかしたら俺たちはいままで、ずっとこいつの名演技に騙されつづけてきたのかもしれない。
金と女だけが生き甲斐の、悩みなんか何ひとつない気楽な男だってみんな笑ってた。
でも本当は、飽くなき夢を秘めたまま絶えず泣いたり悩んだり頑張ったりして、だけどそんな格好悪い自分を見せたくないから、派手に着飾った都会の色男を演じていただけなのかもしれない──
──なんて、それはちょっと美談が過ぎるか。
でも、半分ぐらいは当たってると思わないか？
格好いいやと思った。
横断歩道を渡ったあと、プラチナの体当たりの演技が見られるチャンネルと放映日時を聞いて、それから俺たちはいつかのように左右へ別れた。
隼人：「ちょーちょー、おう未来のスター」
若草色の背中に声をかけると、雑踏の中でその後ろ姿がぴたりと止まった。
プラチナ：「いま僕を呼んだかいハニー？」
はた迷惑なオーバーアクションに、行きかう通行人まで一緒になって俺たちを見上げたり振りむいたりした。しわくちゃのチューリップ帽だけが俯いたまま人ごみに溶けこんでいた。
隼人：「あのさー。おみやげは温泉まんじゅうでいいから」
群集の頭を数個挟んだ距離で言うと、プラチナはサニーブラウンの二枚目ヅラに白い歯を覗かせた。
プラチナ：「はいはい」
隼人：「元クソガキ。親孝行してこいよ」
やつも右手を上げて俺の真似をした。
プラチナ：「ドラさんこそ、好きな子できたんだから、そろそろニート卒業しましょうよ」
隼人：「……あァ？」
参った。
そういやプラチナは、そういう方面の観察眼がおそろしく発達したやつだった。
笑っていないやつの顔を、俺はまるで初めて見た気がした。
若草色のスーツの頭上、街頭ビジョンの向こう側で、缶ビールのプルタブが音高く引きあげられた。泡立つ黄金色は巨大な四辺形を埋めつくし、色とりどりの街明かりと溶けあってやつの背中に後光を与える。
プラチナはプラチナ色に輝いていた。
隼人：「なあ。次会うときは俺ら、お互いちょっとぐれー成長してたりして」
隼人：「おー。楽しみにしてるわ」
そうして俺たちは今度こそ別れた。
本当に別れた。