隼人：「んっ……」
目覚めると今日もアレキサンダーの便所だった。
この光景にもだいぶ慣れてきたが、さて、そんなことより交代時間は遵守されているのか。
隼人：「おお」
時刻は２２時２５分──
──よし、五分前とは上出来だ。感心じゃねえか。時間を守らねえようなやつは、将来ろくな大人にならないからな。
俺らに将来なんてものがあるのかは知らねえが。
隼人：「行こ……」
溜息みたいな独り言を吐いてさっさと店を出た。昨日みたいに、またあの不精ヒゲの店長に捕まったら面倒だ。
あのおっさんの口振りだと、鷲介をとりまく人間関係は波風ひとつないってわけでもなさそうだった。
隼人：「大丈夫か、あいつ……」
もう≪約束の日≫が近付いてる。いま気ィ抜いたら消えるんだぞ、俺たち。あの糞ワシ、そこんとこ分かってンだろうな。
隼人：「……ま、なんとかなるか」
逃げ脚には定評のある、道化のイーグルだからな。
今までだってそうだったように、もし上手く立ちまわれそうもない職場なら、面倒なわだかまりが出来る前にさっさと縁を切って抜けただろう。
あいつはそれが出来る器用な男だ。糞だせえ俺みたいに、恋だの友情だの、厄介な重石に捕われたりしない限りはな。
鳴は俺より早くパルクレープに着いていた。車体の向こうから、パルさんとの話し声が聞こえてくる。
春恵：「シャンとしなって。なんだか初めてここに来たときのオドオド鳴に戻っちまったみたいじゃないか。目ン玉泳ぎまくってて挙動不審みたいだよ」
春恵：「それは緊張してるってんだよ。おいおい、あんたたちもう正式に付きあってんだろ。男と女ってのァ最初の一ヵ月が肝心なんだ、そんなしおらしくしてちゃあ後々までいいようにされるよ」
なんだ。なんだこりゃ。なんか恋愛初級講座みたいなことになってんぞ。
鳴：「ああああの、パルさんあの、やっぱり私あの、急用思いだしてあの、風邪とか引いてもあのよろしいでしょうか」
春恵：「かーッ！　なんだいなんだい、たった二日会わなかっただけで不安になっちまったのかい、ええッ？　言っとくけどあたしゃ、あんたをそんな弱い女に育てた覚えはないよ！」
春恵：「はあ……謝るとこじゃないだろ、いつものサラリと流れるようなツッコミはどこ行っちまったんだ」
春恵：「うーん、なんか違うねえ」
春恵：「ほんとだよ。ひょっとしてあんたたち、前回会ったときケンカでもしたのかい？　そんで顔合わせるのが気まずいってか？」
春恵：「は？　いや、あんた、なに不自然に話変えてンだよ。なんだって、ケンカじゃなく？　仲睦まじく……？」
春恵：「はっはァ……なるほど、逆なわけね。ケンカじゃなくてね。あっちね、ほーほー、そういうことかい」
鳴：「ストロベリーヨーグルト。ストロベリーヨーグルト。ストロベリーヨーグルト」
春恵：「ハハ、いいよ、安心しなって。よそ様の生々しい話を聞きたがるほど、あたしァ野暮じゃないや」
春恵：「気持ちは分かるけどな。まァまァ、あんたぐらいの年頃じゃ、どうしたって照れるもんさ。ハハ、人生初めてのキスでな、そン次のデートってのァな」
鳴：「え……？」
春恵：「あれ、違った？　そかそか、まだ早いよな、まだアレか、やっと手ぇ繋いだぐらいか」
春恵：「だよな。うん、そうだ、焦るこたねえや。じっくり行きなさい、そう、それでいいんだ。なあドラ」
隼人：「いや急に振んなよ。ほとんど聞こえてねえよ」
鳴：「ひっ……！」
春恵：「へへ、やっと来やーったな」
逆になんか嬉しそうなパル姐さん。訂正、パル母ちゃん。
隼人：「ああ悪いな、そういや時間指定してなかった」
春恵：「なァに、パル姐さんの『ためになる恋愛講座』を聞いてたからいいんだよ。なっ？」
四分六のイーブンってなんだろう。真夏のウィンターみたいなもんか。
春恵：「さてと、それじゃあたしは明日の準備でも始めようかね。ひひひ、おいドラ、うちの可愛い常連さんの相手はあと頼んだよ」
あん？　なんで下向いてんのこいつ。
隼人：「おう」
鳴：「あハイなんでしょう」
隼人：「いや、なんでこっち向かないの」
隼人：「いや、いま一瞬じゃん。ね？　って言いながらもう下向いてンじゃん」
なんだこりゃ。ん、アレか。やっぱ待たされたこと怒ってんのか。
ああ、そういや俺、前にもこいつとの待ち合わせで遅刻したことあったけな。そりゃ怒って当然か。
隼人：「そっか。分かったごめん、ホントごめん、もう二度としないから許して」
隼人：「いや、謝らせろ。俺が悪かった。正直言うと、おまえ相手だから、ちょっとぐらいいいやっていう甘えはあった。一回二回ぐらいなら怒ンねーだろっていう、いい加減な気持ちはたしかにあった」
隼人：「いや、そんな涙目ンなんなよ。だから反省してるって。もうしない。ぜってーしない。少なくとも鳴ンときはぜってーしない」
鳴：「そういう気分……って、どういう……」
隼人：「あァ、だからまあ、ぶっちゃけ寝たいときとか？」
鳴：「…………」
隼人：「いや、しょーがねえじゃん、そんな言葉を失うほど衝撃受けんなよ。おまえだってあんだろ、たまにはそういうとき」
隼人：「いや、ぜってーあるって、二度寝ぐらい。そりゃしょーがねえよ、そんときは遅刻ぐらい許そうぜ」
鳴：「え……ちこ、く？」
隼人：「いや、だからなんでこっち見ないんだよ。つーか、あれ？　おまえどしたの、顔赤くね？」
鳴：「あああ、あの、あのホラあれ！　あの、あれから隼人さんはどう過ごされていたのでしょうか」
隼人：「あ？　何あれからって。どのあれからだよ」
なんだ突然、その話題逸らしみたいな質問は。俺は鳴の顔を下から覗きこもうと──
鳴：「……っ！」
──したが、やつは瞬時に、俺の体とは逆方向へ顔を背けた。
隼人：「おーおまえ、なに目ェ逸らしてんだ。新手のケンカ商法かコラ」
鳴：「あハイ、じゃあこの際それで構いません」
隼人：「構えよ。つか、俺が構うわ」
隼人：「なー、ちょ、なんなの。なんか言いてえことあんならはっきり言えって」
鳴：「はあ」
隼人：「いや、はあじゃなくて」
鳴：「ふう」
隼人：「ふうでもなくて。ぶひいでもなくて」
鳴：「ぶひいなんて声はあげませんけどー」
隼人：「おっ、いまちょっと鳳鳴になりかけた。おまえソレいいよ。あとちょっとだよ。なー、もう一回ぶひいって言ってみ」
鳴：「ぶひいーぶひいー」
隼人：「おお、きたきた。それだよ、それぞまさに鳳鳴だよ。なんだよやれば出来ンじゃん。いつもと様子ちがうから若干心配しちゃったじゃねーか」
隼人：「いつものっていうか、今はいつもと違うの」
鳴：「あイエ、あの、それは」
隼人：「あのさ、だからこっち見て話してくんない。ちらちら横目だけでこっち窺ってンのとか、なんか敬遠されてるみたいでちょっぴり傷付いちゃうじゃねーかコノヤロウ」
隼人：「じゃあなに」
鳴：「いえそのー」
隼人：「だからなんなんだよ」
隼人：「…………」
ああ、でもまあ、なんとなく分かってしまった。
そういやこいつと直接ツラを合わせて会うのは、あの超高層マンションの一室でともに夜を過ごした日以来だ。
鳴にとって初めてだったはずのあの事件が、心身両面において非常にエポックな体験だったことは想像に難くない。
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。アホだ。男として配慮が足りなかった。
隼人：「……あんさ」
鳴：「はい」
隼人：「体、大丈夫だった」
隼人：「なんでもいいんだよ。いいから要は、全開バリバリかって聞いてんだよ」
隼人：「まあ」
小娘の口からこぼれかけた親父ギャグは、案の定途中でセルフキャンセルがかかった。うん、赤くなるぐらいだったら、そんな体を張ったネタはやめた方がいいな。
俺は後ろ頭をぽりぽり掻いた。
隼人：「この二日間……」
何って、さあ、べつに何もしてねーよな。いつもの仲間とダベったり、現場でヒゲカンにコキ使われたり、とくに変わりばえのない日常を過ごしていただけだ。
せいぜい変わったことはと言えば──
隼人：「──まあ、会いたかったわ」
やつがこの手の言葉を好むのは分かってきたから、俺は仕方なしに本音を言った。
鳴：「あなた」
ぽつりと呟くように言ったあとは、言葉が一気に駆けだした。
鳴：「あああー、彼色に染まるー」
俺はやつの肩をつかんでがくがくと揺らしたが、にやけた薄ら笑いで反撃された。ダメだ、もう俺の手には負えない。仕方ないので、カウンターの中のおっかさんに助けを求めることにした。
隼人：「ちょ、パルさん、いつまで準備してんだよ。客もいねえんだから少しは話に加われよ」
しかしそこで俺が目にしたものは、文字通り腹を抱えているパルさんの姿だった。
春恵：「くひっ、ひっ、ひっ……くひひひひひ、ぷげっ、くかかかかか、ああ面白え！」
救いどころか凌辱された。おっかさんに見守られる恋愛は、顔から火が出るほど恥ずかしかった。
隼人：「てめ……」　
春恵：「きひひひひ、いっひっひひひひひ」
隼人：「……動物園かよ」
しょーもねえ。俺は勝手に漏れる笑みを隠しもしなかった。
隼人：「そんじゃ俺、そろそろバイト行くわ」
隼人：「ああ、鳴。あのさ、俺、成田工務店廃業したから。そんだけ言っとく」
隼人：「おう、当面はドカチン一本だ。じゃあな」
隼人：「うっせ、来んな。うちの現場は女人禁制だ、来んな来んな」
春恵：「おっ、帰んのかい。それじゃ、あたしからのお祝いだ。二人で持ってきな」
俺たちは出来たてのクレープにかぶりつきながらパル屋を発った。
そのあとは、職場近くまで見送らせろと言いはる鳴を無視して、逆に俺が駅まで送ってやった。
隼人：「さて働くぞ」
ひとりになった俺はぶらぶらとヒゲカンの待つ現場へ向かった。