火薬のにおいに似た、乾いた寒風が吹きつける夜だった。
しかし、蛇の腹の下にはまばゆい電飾の銀河が広がっている。週末の柳木原は眠らない街なんだ。
隼人：「あァ？」
飲み屋の冷蔵室みたいに冷えこんだ電話ボックスの中で、俺は受話器に向かって白い息を吹きつけていた。
隼人：「ちょ、待て。ぜんぜん意味分かんね。てめ、もういっぺん言ってみろコラ」
エージ：「だーからキャンセルだってば。も帰っていいって。いくら待ってたって、お客さんそこには来ないから」
電話の向こうで、オイルライターのキャップを閉じる呑気な音が聞こえた。あとギターリフのかっこいい洋楽。
俺は静かにゆっくりと告げた（どれだけ相手がひとをナメくさってくれようと、俺には声を荒げるなんて、そんな品のない真似ができない）。
隼人：「おーコラ。帰っていいじゃねーんだよ、てめ。帰れねっつーの。もう終電出ちゃったっつーのマジで。見てみろよ時刻表、なんならファックスで７兆枚送りつけんぞコノヤロウ」
話が違う。俺は電話線を通して仲介人エージに訴えた。
客との待ち合わせは深夜０時に柳木原駅東口、駅ビル一階のアジアンスイーツの店の前──それがエージの指定だった。
だから俺は「右手に競馬新聞」が目印だという客が現れるのを、こうして凍える夜の下で一時間以上も待っていたと言うのに──
エージ：「……分かったよ。ああもう、あとでちゃんと払うから、タクシー使っていいよ」
隼人：「てめ、偉ッそうに……」
エージは俺にとって、仲介人その２だ。いわば補欠だ。よっぽど金に困ったときしか関わらないようにしている。
エージ：「おいおい、俺に当たんなって。仕方ねーだろ、クライアントの都合なんだからあ」
隼人：「あァ？　んだ、都合って」
エージ：「いやあ、お客さん、昼間マトリに連れてかれちゃったらしくてェ」
隼人：「マトリ？　なんだそりゃ。珍味か。線香か」
エージ：「麻薬取締捜査官」
隼人：「あ？」
エージ：「あ、じゃないよ。だからね、お客さんタイホされちゃったの」
隼人：「あァっ？」
エージ：「んなあ、気の毒に。あんね、先にパクられてたキメ友にぜんぶ歌われちゃったんだって」
エージ：「あ〜あ〜、どんだけ絞られたって自分トコで止めるのがジャンキーとしてのマナーなのにねぇ。やだやだ、これだから友情ってやつは信じちゃいけないよ。まァでも？　所持だけの初犯だから執行猶予は確実……」
隼人：「おー、待て。ちょっと待て」
エージ：「んー？」
隼人：「おい。なあ、おい。俺をそういうヤクザな人種に関わらせんなって、おまえに何度も何度も何度も念を押したよなあ？　おう、今回の客は普通の普通の普通のサラリーマンだってオメ言ったよなあ？」
エージ：「うんうん、普通のひとよ？　普通ぅーの証券会社に勤める、普通ぅーのサラリーマンよ？　まあ、海外出張の帰りに、つい日本へアレなものを持ちこんじゃうお茶目な習慣はあった、けれ、どもだ」
隼人：「……あ？」
隼人：「おー待て。ちょっと待て。おまえ、今日の仕事、ただのパイプテントの設営だって言ったよなァ？」
隼人：「……おい」
エージ：「はぁ？　なんでだよ。テント立てるだけで違法だったら、全国の屋外展示場で逮捕者続出じゃねーか」
エージ：「だいたいおまえ、生意気なんだよ。いちいち仕事選んでんじゃねーや、コミュニケーション不全の内弁慶のくせしてよう」
隼人：「うる、うるせえなテメ。うう内弁慶とか言うんじゃねーよ、本人意外と気にしてンだからよ、あァん？　俺ァおまえ、アレだほら、あの、ちょっぴり人見知りが激しいだけだ」
エージ：「はッ、いいんだぜー？　俺の仲介が気に入らないなら、またドカチンでもガードマンでも、まっとうなバイトしてりゃいいじゃねーか」
隼人：「のヤロウ、ひとの足元見やがって……てめ、シャイでちょっぴり恥ずかしがり屋のこの俺が、ナウなヤングに囲まれてどんだけ辱めを受けたか、今からテレカ百枚分こんこんと語りはじめんぞコノヤロウ」
隼人：「おい。おいチンピラ。おめ、そーゆー失礼なことはっきり言うんじゃねーよ。わりかし傷付いちゃうだろ」
隼人：「あーあー、もういいよ分かったよ。今日の仕事はキャンセルな。はい了解了解、分かった分かった」
隼人：「分かったからおまえ、な、女に買ってもらったスーパー外車で早よ迎えに来い。あのアレ、なんか横っちょに、エラみたいな穴ある真っ赤なクルマだよ。な？　俺アルバトロスの下で待ってっから」
エージ：「アホかおまえ。俺は忙しいんだよ。だいたい、んな暇あったら最初からおまえにヤバイ橋なんか渡らせねえって。そうだろドラ。俺たちトモダチジャン」
隼人：「待て。ちょっと待ててめ。ムリクリいい子ぶってんじゃねーよ、おれが悪い子みたいな気分になってくんじゃねーかコノヤロウ。いいから早よ迎えに来いっつーの」
エージ：「や、ほんと悪り！　マジ勘弁。ほんと俺も迎えに行ってやりてーんだけどさ、いま正念場なんだよ」
隼人：「てめ、テキトーこいてんじゃねえぞタコ。パチスロと女の金だけで優雅に暮らしてるヒラのヤクザが、なんでこんな時間に正念場迎えん──」
女の声：「エージぃ、バスタオル取ってぇー」
エージ：「あ、バカっ！　しっ！」
隼人：「……おい。おい色ガキ。いまなんか聞こえたぞ」
エージ：「えっ？　いやァ……気のせいじゃない？」
女の声：「ねえエージぃ、お風呂場にマットあったからあとで遊ぼぉー？」
エージ：「ばっ、馬鹿おま、声でかいって！」
隼人：「……おい。おい待てコラ。てめ、いまどこにいんだよ。ちなみに俺は、風呂もベッドも有線もねえ寒空の下だ。おお寒み、うーわマジ寒み、やっべ、ぶるぶるぶるぶるっ」
エージ：「あー、ハハ……だからさ、分かんだろ？　こっちも生活かかってんだよ。あいつ、いまの店やめるとか駄々こねちゃってさ。な、分かって！　ゴメン！　じゃあな！」
隼人：「じゃあなじゃねンだよ、ヒモ野郎。てめ、ちょっと待て。いまからそっち行ってゴムに穴開けんぞコラ。分かってんだよ、どうせいつもの『ラ・アニマ』だろ。三階のお魚さん泳いでる部屋だろ」
エージ：「ああ〜……ん〜、分かった分かった、分かったから。払うよ、約束してた分は全額払う」
隼人：「たりめーだ、んなの。んーなモンは前提の上で、アンドお迎えに来いつってんだよ。こっちァもう帰る手段がねえつってんの。テメ来ねーなら、いまから俺そっち押しかけて、仲良く三人、川の字で寝んぞコノヤロウ」
エージ：「勘弁しろよォ〜……ああもう仕方ねえっ！　違約金としてプラス２０％上乗せ！」
隼人：「え」
隼人：「…………」
俺は算数が苦手だった（ちなみに国語と理科と社会と英語も苦手なんだけどな）。
えーと、１２０００の１割が１２００だろ。×３で３６００。元金に加えると……１５６００円か。一晩野宿の慰謝料としては、まあ、悪くない額だ。
隼人：「あー、もしもし、エージ君」
エージ：「だからゴメン、悪りぃけど！　今回のところは許して！」
がちゃん。ぴぴー、ぴぴー、ぴぴー。
俺は吐きだされたテレホンカードを引きぬき、とりあえず二度とやつの仕事は受けるまいと決意を新たにして、窮屈なボックスをあとにした。
隼人：「とは言ったものの……」
ナイロンの安物財布には小銭がわずか。という分かりきっていた事実を再確認して、俺はそれを尻ポケットへ戻した。
さて、これから退屈な一夜をいかにして明かしたものかと考えた。
見上げればスモッグだらけの曇った夜空は、地上にはびこる不健康な光を浴びて薄紫色に染まっていた。
紫色の空の下、俺は繁華街の音と光に包まれながら、ふらふら泳ぐようにスクランブル交差点を渡った。
そして、駅から伸びる太い目抜き通りを進んだ。柳木原のメインストリートは、日付が変わったって喧騒に満ちている。
立ちならぶデパートやショッピングビルに挟まれた片側三車線のこの道は、国道……えーと、何号だったかな。まあ、いいや。大抵は『花水木通り』っていう通称の方で呼ばれている。
初めて柳木原にやって来るおのぼりさんなら、とりあえずこの筋をぶらつけばいい。そういうところ。
大通りを逃れて細い道へ潜ると、ちょいと大衆的つーか扇情的つーか、元気なお兄さんやお父さんの集まる柳木原の歓楽街がそこに開ける。
ここはピンフ通り。正しくは『へいわ通り』だけど、地元のやつらはみんなそう呼んでる。
差しかかった雑居ビルの階段から、浮かれた一団が歩道いっぱいに湧いて出てきた。
男：「いてっ」
肩になにか当たった。だって、どいてくれないんだから仕方ない。
男：「ってえな……おー、待てよ、あんちゃん」
不可抗力を許せない心狭き男が毒づいた。酔って粋がった仲間が、一緒になってひゅうひゅうと煽りたてる。
隼人：「悪い、勘弁」
俺は片手を上げて、やつらの戦闘意欲を脇へさばいた。夜のピンフ通りでは、血の気の多い連中を構ってたら時間がいくらあっても足りない。
男：「ったく、気ィ付けろ馬鹿野郎……」
たとえば居酒屋。たとえばバー。クラブ。カラオケ屋。ボウリング場。オールナイトシアター。インターネット喫茶。レンタルスペース。金で買えるロマンスを否定しない大人なら、選択肢は飛躍的に増える。らしい。
それでも行く当てのない大きな子供たちは、煙草に火をつけてその場にしゃがみこむ。マナー知らずの若さがあれば、ストリートはどこだってオープンカフェだ。
不意に街の片隅から、胃袋を鳴かせる魅力的な匂いが漂ってきた。古びた木目を模した串焼き屋の扉が、食虫植物みたいにぱっくり口を開けて通りかかる獲物を待ちぶせていた。
そこでふと気付く。そういえば俺は腹が減っている。
そして俺は、持ち合わせが足りなくてもツケで食わせてくれる、仏のようなラーメン屋台をひとつ知っている。
しかもそこなら、始発の時間まで居座ることだってできる。常連権限ってやつだ。
ここは『グローヴ街』。グローブ通りでもいい。こじゃれた服屋や飯屋がぎっしり詰まっている若者向けの通り。
ひとの姿も極端に減った。昼間は雑踏に隠れているレンガ模様のペーブメントには、菓子の袋や煙草の吸殻やハンバーガーの包装紙があちこち転がっていた。
太ったハゲ：「──だもんでよ、Ｕｈ、うちのチームから活きのいいクルー三人行かせて。そいつら軽く半殺しにしたんだわ、Ｈｕｈ！」
シューズショップのシャッター前。閉店後の店先に排便スタイルでダベっていたのは、老けてるのか実際いい歳なのか、顔の下半分にぱらぱらとヒゲをまぶしたＢ系ファッションの大男たちだった。
西海岸あたりのストリートギャングを模倣した、オーバーシルエットのだぼだぼ服。全部で四人、揃いも揃ってハゲかボーズのまんまる頭、その上にニット帽やら野球帽やら載せている。
太ったハゲ：「したら今度ァ、それ聞いた龍声社の若頭がブッチンいっちゃって。夜中の４時だっつうのに、野郎ソッコー電話かけてきやぁって、ベル鳴る・俺出る・ディスられる？　イン柳木原シティＡＭ４ファッキンミッナイ！」
無意味にでかい声でまくしたてられるダミ声のいんちきライムが、聞きたくもない俺の耳に否応なく突きささってくる。もはや騒音公害にも等しいが、仲間たちは手を叩いて、わははクールクールと囃したてた。
太ったハゲ：「も、そーゆートコが日本だよな。俺ァさ、そらロスにいたころは毎ンち銃声やら女の悲鳴やら聞いてたよ。でもさ、結局んとこ人種とか宗教とかそういうカテゴライズは意味ねンだよ、Ａｗ、くだらねンだよマジで」
ぶっとい首にごっついヘッドホンをかけて、会話の合間合間にアーだのハーだの、インタビュー映像の外国人スターみたいな繋ぎ言葉を散りばめているのは、一体どこまでが冗談なんだろう。
やけに露悪的な口調で「おれ」と言うときの「れ」が微妙に舌を巻いていた。ぷぷ。俺は思わず歯を噛みしめて笑いをこらえた。ママー、あのおにいちゃん面白いこと言ってるー。しっ、見るんじゃありません。
太ったハゲ：「Ｕｍｍ……なんつうのかな、Ｕｈ、学校とか職場からドロップアウトしてここ集まってきたやつらってなァよ、言ったらみんなファミリーみてえなもんじゃん、Ｅｈ？　したらオメー、家族守ンのが俺の美学ー……」
語尾を引っぱってハゲは言葉を止めた。マイクに見立てた握りこぶしを分厚い唇へ押しつけ、残った手を上下させて重めのリズムを刻みはじめた。
太ったハゲ：「ドンドン、カッ！　カ、ドンドドン、カッ！」
太ったハゲ：「ドンドン、カッ！　カ、ドンドドン、カッ！　抜けがらみたい街に集まった家族！　かけがえのないダチを守るが美学！　ビガッ、セッタッ、ステッパッ聞きな！」
太ったハゲ：「ケチつけるカスな奴ら！　ねじ伏せるタフな俺ら──」
ぴたっ、とダジャレ豚のダジャレ小唄が止まった。やばい、ちょっと吹いちゃったのがバレたのかもしれない。だったら面倒なことになりそうだ。俺はゴホゴホ咳きこんで風邪のふりをしながら速度を上げた。
太ったハゲ：「Ｕｍ……皇帝からだ」
ハゲの仲間たち：「…………」
成人式で偉いおっさんが喋りだしてもシカトしてそうなコワモテの肥満児たちが、その一言で意外なほどあっさり静かになった。
ダジャレ豚はひとつ咳払いしてからケータイを耳に当てた。だぶだぶの袖から覗く真っ黒い前腕に、蛇のようなタトゥーが彫りこんであった。
太ったハゲ：「おーう、左右田だァ。ハハー、どしたあカケル」
気安い薄笑いをコーティングした慎重な声。兄貴肌の元スポーツ選手が若手のホープにマイクを向けるときのような、あの親しげなのにどこかよそよそしい声だ。
太ったハゲ：「あ？　おお、そうだけど……ハァ？　おいおいカケルくんよ、ひょっとしてアンタいま近くにいんのかい」
ハゲは胡座をかいていた姿勢から背筋だけ伸ばし、ケータイごと首を左右に振った。だだっ広い胸に垂らしたビッグバックルが揺れて、金メダルみたいに鈍く光っていた。
太ったハゲ：「……ん？」
やべっ。
さらに数歩進んだとき、背後で下卑た笑い声が破裂した。電話の相手がアメリカ帰りのハゲ物語に上手いオチでも付けたんだろうか。心の座布団やるよ。俺は振りかえらずに先を急いだ。
それからしばらく歩きつづけていると、冷たい冬の夜風に乗って俺の耳に届く音があった。
からここ、からここ、こんここん……
隼人：「あァ？　なんだ、こんな時間に……」
毒づいてはみたものの、近所迷惑な見えない奏者は、意外に心地よいリズムを刻んでいた。異国情緒たっぷりのエイトビートがいい感じで腹に響く。
そのとば口は、古着屋と金融会社の無人契約店に挟まれた幅のせまい空間。湿っぽい暗がりには、誰かの吐瀉物を薄めて気化させたような、饐えた汚臭が漂っていた。
からここ、からここ、こんここん……からここ、からここ、こんここん……
太鼓の音が近付いているのか遠のいているのかは……どうだろう、よく分からなかった。
しかし、ねっとりとした空気をかきわけて数歩進んだとき、不意に聴覚がべつの気配を捕えた。
足音が、付いてくる。
なんだ、いつからだ。くそ、ノリのいい太鼓にばかり気を取られていた。
──いや、いいことなんだろうけど。むかし近所の偉そうなじいさんが言ってた。剣を取るものは皆、剣で滅びる。
俺はカビの生えかけた古い記憶を鼻息で吹きとばして意識を集中、耳を後方に傾ける。
間違いない、たしかに付いてくる。忍び足というほどではなかったが、あきらかに靴音を立てないよう気を配っている。二人……三人……四人だ。そしてささやき声。若い男の声だった。
なんだクソが。やっぱり因縁をふっかけないと気が済まなかったのか。あるいは俺の立ち居振舞いがあまりに優雅なものだから、どこか良家のご子息とでも勘違いされたのかもしれない。
はあ……。
ひそかに白い溜息をこぼした。何が困るって、とにかく俺は、お巡りさんがやって来るような面倒を起こしたくないんだ。
路地の先に目を凝らした。開けた大通りに出るまで２０メートル足らずだ。問題ないだろう、たぶん走れば逃げられる。自慢だけど、俺はわりと脚が速い方なんだ。
ピッ。
俺は薄汚い臭気を裂いて全速力で駆けだした。
夜空の向こうでは太鼓のリズムが激しく震えていた。
走りながら肩越しに振りかえる。闇の中で視線がぶつかった。予想通りあいつらだった。
連中は走ってこないが、しかし歩みを止めることもない。ゆっくり距離を詰めてくる。Ｂボーイファッションで装ったギャング気取りの悪人面に、狩猟者まがいの薄笑いが張りついていた。
その余裕とさっきの電子音、俺は走りながらその意味を考えた。
靴屋の前で電話に出たハゲ。あのときやつは、通話相手のカケルとかいうやつが近くにいるような口ぶりだった。つまり──
──そいつがこの先どこかで待ち伏せしている、ってことか。
俺は走りながら顎を下げて腰を落とした。重心を落として臨戦体勢、しかし速度は落とさない。
からここ、からここ、こんここん！　からここ、からここ、こんここん！
光が近付く。あと５メートル。４メートル。３、２、１、０！
俺は右脚いっぱいのバネを使ってコンクリートを蹴った。そして──
隼人：「うるァ！」
──予測どおり明るみから踊りでてきた敵意の影に、加速と体重の載ったスニーカーの爪先を埋めこんだ。
待ちぶせていた男：<8>\「ぶぁっ！」
パシリ顔の若いロンゲが仰向けにふっとぶ。路地を抜けて飛びだした大通りには、あの極彩色の光と音が氾濫していた。
俺は着地した勢いを殺さないまま次の足を踏みだし、倒れた伏兵が立ちあがるより先に、素早くその横を駆けぬけていった。
太ったハゲ：「ペガ、あいつは！？」
太ったハゲ：「ああッ！？　あっちじゃねえよ、早よ追えや新入り！　カケルからの命令なんだぞコレぁ、しくじったら殺されンぞ！」
どうやら待ち伏せてたのが“カケル”ではなかったらしい。走りながら肩越しに振りかえった。路地裏を抜けてきた真ん丸ボーズたちが、倒れたロンゲに手も貸さず俺のあとを追ってくるようだった。
隼人：「クソが。なに付いてきてんだよ」
そして付けくわえるけど、持久力の方にだって自信がある。親の脛をしゃぶりながらファッション感覚で粋がってる連中とは鍛え方が違う。追ってくる複数の靴音は徐々に遠く離れていった。
赤信号に直進を遮られたところで、人ごみにまぎれて角を曲がる。そのあとは少しずつ速度を落としながら、適当にいくつか右折と左折を積みかさねた。
気が付けば、あのアフリカ太鼓の音が届かない場所にいた。追跡者たちの足音ももう聞こえない。
隼人：「はぁ……はぁ……はぁ……」
俺は脚をとめて呼吸を整えた。
そこはメインストリート『花水木通り』の延長上だったが、もはや駅周辺の喧騒からは遠かった。
はるか頭上にはクレジット会社のサイン看板が鮮やかに瞬いているけれど、地上では閉店後のファッションビルが死んだように眠っている。
隼人：「はぁ……はぁ……」
運送会社のトラックが歩道に落としていく低い唸りを聞きながら、俺は肩で息をしていた。
隼人：「なんで俺が逃げなきゃなんねーんだよ……世紀末もとっくに過ぎたっつーのに物騒な……」
呼吸を整えながらビルの壁面に手を付く。ショウケースの黒いガラスから、夜の冷たさが汗ばんだ手のひらへ伝わってきた。
実にくだらない災難だった。柳木原にもまだああいう頭の弱い蛮族がいたのか。いや、いるだろうけど。いつの時代もアウトローを気取りたがる男の子は絶滅しない。
しかし……引っかかる点がひとつ。デブ共のリーダーっぽいツルッパゲが妙なことを言っていた。俺を襲ったのはカケルだかいうやつの指示だと。
カケル。知らない名前だ。俺に恨みを持つ人間がどこかにいたって不思議じゃないが、しかしカケルなんてやつは知らない。知らないあいだに恨まれていたのか。それとも一体なんだって言うんだろう。
俺はガラスに手をついたまま、ゆっくり頭を上げた。暗いショウケースに、今は遠いネオンの集落が反射して映りこんでいた。
声：「そそるじゃねえかァ……」
俺は目を見張った。
隼人：<12>\「！？」
俺は横に飛びのきながら身をひるがえした。不覚、完全に不意をつかれた。その男はまるで夜の中から染みでてきた鬼火のように、ゆらゆらと肩や頭を揺らめかせて息づいていた。
男：「ハハハ！　いい……脚だなァ……」
どこかの高級クラブのナンバーワンホストみたいだ。きらびやかなシャンデリアの光を弾くグラスタワーに、プラズマＴＶよりも高いプラチナ色の発泡ワインを注ぐ、そんなシーンの浮かぶ洗練された野性味があった。
男：「少しィ……話をしないかァ……」
隼人：「なに。おまえ誰」
俺は率直に聞いた。しかし知りたいのは相手の素性ではなく、気配を殺して俺に近付いてきた真意だった。
男：「あァーア……鳳、翔だ……おまえに興味を持った……」
不安定にぐらぐら揺れる頭の下、噛みしめた唇の端が吊りあがった。首が不自然な方向へ傾く。瞳孔の開いたような黒目が、充血した白目の中で爛々と輝いている。何かにとり憑かれたホラー映画の端役みたいだ。
隼人：「てめえか」
オオトリカケル。俺を襲わせたというそのクソ野郎を改めて凝視した。嘲るようにおぞましく笑っているその凶悪なイケメン面に、俺は覚えが──
──ない。こんなやつは知らない。少なくとも俺の記憶にはない。
翔：「ククク、なぜ逃げたァ……」
そいつ、鳳は、腫れたような目蓋を大きく開いた。長身から見下ろしてくるぎらついた眼光は、ひどく威圧的だった。
翔：「あの程度の雑魚、握りつぶした方が早ええだろう。なぜ逃げた、おまえは育ちがいいんだなァ」
隼人：「てめ、見てたのかよ」
どこから尾けられてたんだろう。美人のねーちゃんでもないやつにケツを追いまわされていい気はしない。俺は壁沿いに距離を取りながら一言発した。
隼人：「関係ねえだろ」
翔：<12>\「ハッ！」
やつは首の据わってない赤ん坊みたいに頭をぐらつかせながら、大袈裟に鼻で笑った。
翔：「構えるなよ。おまえを試したことは謝ろう、ささやかな好奇心だ、許せ野良犬」
隼人：「許せじゃねえよ狂犬、テメなにが『謝ろう』だコラ、命令形の謝罪なんて聞いたことねえよコノヤロウ」
隼人：「おい。おい酔いどれホスト。おまえだよな、俺にあの駄洒落ブタ仕掛けたの。なあ？　あァ？　どーゆーつもりだテメ、揺れてる場合じゃねえよ、傷害教唆で訴えんぞコノヤロウ」
翔：「クク！　俺はおまえを認めたんだ、そう腹を立てるなァ……」
やつは聞き分けのない子供をなだめるような──つまり完全に相手を下位に置いた目線で言った。
隼人：「立ててねーよ」
警戒しているだけだ。
実際、俺の可愛い暴言なんて、口を開けばうっかり出てしまう方言みたいなもんだ。エージやパルさんならとっくに気付いてる。
このイカれた男の言ったとおり、たしかに俺は育ちがいいのかもしれない。
隼人：「でオマエ、何がしてえの」
翔：「あ゛あ゛ー？　相談だよ。ハハハ！　おまえ、俺と組め」
隼人：「ハァ？」
鳳がよろめいて一歩出た。釣りあがる口の端、しかし黒々と剥かれた瞳は笑っていない。その薄気味悪い笑顔は親睦のしるしなのか、敵意のあかしなのか。俺はただでさえ人の心を読むのが苦手だった。
隼人：「なに、組めって」
翔：「システムやフォーマットは問わねえ……おまえを管理できればそれでいい」
隼人：「なんだこれ。ナンパか」
翔：「ククッ！　近いな。そう捉えても支障はねえぜェ？」
鳳の肩が揺れる。俺はやつの所作や言葉から滲みでる刺々しさが、必ずしも殺気や闘争心ではないことに気付いた。それは、もっとその向こうにあるもの──支配欲や征服欲のようなものかもしれない。
翔：「それでもいい。そうでなくともいい。ともあれ今後は、俺の目の届く範囲にいろ」
隼人：「……あのさ。マジで意味分かんねーんだけど」
翔：「いいんだよ、おまえは分からなくても……」
やつの口元をよく見れば、言葉を止めたときの下顎が細かに震えていた。肩や頭はふらふらと不安定に揺れっぱなし。週末の夜はタチの悪い酔っ払いが多くて困る。
翔：「まずは俺と組め。俺の一部になれ。俺から逸れるな」
男の言葉が熱を帯びてゆく。その暑苦しさに、かえって俺は冷めてしまう。
隼人：「……おまえアレだ、飲み過ぎだ。ほら、便所行って喉に指突っこんで来い。えぅ〜ってなるから、えぅ〜って」
隼人：「シラフでそれかよ。相当キてんな」
翔：<12>\「ハハハハハ！」
翔：「あ゛〜？　そりゃあお互い様だよなあ！　おまえ、俺によく似た目をしてるぜえ！」
翔：「ヒハハ、つれねえなあ！　じゃれあおうぜ、なあ、××××同士！」
語尾が伸びない。ファー付きコートのたっぷりした裾が、風を孕んで膨れあがった。
隼人：「……！」
速い。それは修練を積んだ身のこなしだった。一歩の踏み出し、わずかそれだけで察知させるほどに。
隼人：「くッ」
こいつはデキる。近付かれては危険だと直感し、だが後ろは黒水晶の壁、俺は重心を沈めてサイドへ跳んだ。
それで距離は保てたが、しかし次の瞬間、やつの右手には刃物の光が鈍く浮かんでいた。
水銀灯の下で睨みあう若者ふたり、一方の手には抜き身のナイフ。そう多くはない通行人が、足を止めて慄然としていた。
隼人：「おい。おい、ふざけんなてめ。やべえもん出してんじゃねえよ」
俺は若干の前傾姿勢から、顎を引き、相手を睨みあげ、両こぶしを前後に並べて攻守の構えを取った。
翔：「ほう……ボクサースタイルか……」
隼人：「感心しなくていいんだよ、おう、しまえソレ。ご通行中の皆さんから、奇異の視線を集めまくりじゃねえかコノヤロウ」
軽く膝を温めながら、慎重に一歩ずつ距離を開ける。やつの光りものは投擲武器でもある、まだ背を向けるには間合いが近かった。
翔：「退くなよ……来いよ……」
隼人：「アホか。ドン引きだっつうの」
翔：「なァに、リアルファイトじゃないぜえ？」
翔：「ほんの見極め……コミュニケイションだよ！」
鳳が踏みこんだ。モデル並の長い脚は一歩が深い。しかし突きこんできた右腕、刃の先端が向かってくる軌道は馬鹿正直に真正面だ。
隼人：「シュ！」
重くはないが緻密に照準をしぼったフックが、ナイフを握ったやつの手首を捕えた。鈍い白銀の光が、持ち主の手を離れて夜の底に転がった。
言葉を失っていた通行人たちがざわめき始める。武器を落とした鳳は打たれた手首を振りながら、ゆがんだ唇の隙間に噛みしめた歯列を覗かせた。
翔：「フシィィィーッ！　驚いたぞ！　貴様も思ったより遊べる男だなハハ、ハハ、ハハー！」
笑っている。挑発のつもりなのか、据わらない首をぐりんと不自然な角度に傾け、次いでその重みに引きずられたように身体ごと大きくよろめいてみせた。
翔：「っとォ……ヨレてる場合じゃねえなあ……」
翔：「フハァー……」
翔：<16>\「ハ！」
隼人：「くそっ……」
だが、俺の方がわずか目標に近かった。
隼人：「うらァ！」
走りこみざまのアウトサイドキック。鳳の凶器はガードレールの下を滑りぬけ、鉄の鮫が行き交うアスファルトの大河へ消えた。しかし──
翔：「いらねえよ」
隼人：「ぐぶぉっ！」
油断していた俺の腹に、鉄球クレーンみたいな一撃があらぬ角度からブチ込まれた。拳固ではなく手刀だったが、どうでもいい、内臓をしぼられるような衝撃に頭が真っ白くなる。
隼人：「く……シシッ！」
俺は体が折れまがりそうになるのを一瞬だけ堪え、どうにか牽制のワンツーを見せて敵を下がらせた。
隼人：「ふッ、はッ、ふゥ、はッ……」
姿勢を低くしてガードを固めながら、適当にぬるいストレートをちらつかせて距離と時間をかせぐ。
翔：「ハッ、息は整ったかあ？」
鳳は構えも取らずに背中を丸め、腰より下で両手を広げていた。指の関節を握りこまない、熊手みたいな手の平がこちらに向いている。
野郎から際立った殺気は感じられないが、かえってそういうやつにこそ、悪意なく昆虫の頭をねじ切る子供のような残虐性があるものだ。
翔：「もっと遊ぼうぜ！　キシャアー！」
メタルのシャウトみたいな甲高い奇声をあげて、やつが動いた。無防備に腕を下げたまま走りこんでくる。
鳳は体より後ろに提げてきた両手を翼のように広げ、正面で豪快に打ちあわせた。派手な見せ技だ。俺はスウェーで上半身を引いた。夜の冷気が叩きつぶされてクラッカーみたいな音が響いた。
それが号砲となって、敵の猛攻が始まった。
たっぷり引きしぼった俺の右ストレートをひょいとかいくぐり、ふところへ潜りこんでくる。
翔：「ハ、ハッ！　ハァ！　クァ！」
ガンガン、ガン、ガン、ガンガン、ガン。やつのラッシュは単発が中心で単純だ。たまにコンビネーションが混じってもせいぜいが二連弾。
隼人：「いっ、痛てっ、痛てえよバカ。待てって、やめろって。見てるから。ご通行中の皆さん見てるから」
翔：「なら止めてみろ！　さもなくば無様に膝をつけ！　ヒャアッ！」
やつは左の肘鉄を見せて俺を下がらせると同時に、腰をひねって横回転の溜めを入れた。俺の背筋に悪寒が走る。反対側の掌底がうなりをあげて戻ってきた。
だが次の瞬間、俺はガード越しに、半握りのこぶしがばっくり開くのを見た。
翔：<10>\「ハハーッ！」
開いた指が俺の左手首を掴んだ。熱い。握力が熱を帯びてる。その豪腕に引きよせられ、重心ごと俺のガードが下がった。
隼人：「ヤロウっ……！」
俺は前のめりになりながらも、右足を相手の体へ叩きつけた。中途半端なロー。相手の膝下を打ったが手応えが薄い。おまけに俺はそのせいで体勢を崩した。
翔：<16>\「ハーッハ！」
沈みゆく俺の目の前で、やつの膝が浮きあがった。来る。だが見切ることが出来ても、俺は腕を取られている上、傾く体に制動が効かない。
隼人：「ぐっ……！」
腹に一撃来た。さっき手刀を喰らったところだ。内臓が圧迫されて息が漏れる。体の真ん中が鈍く痺れて力が抜けそうだ。
だが急所じゃない。踏んばれる。俺は崩れおちる……素振りを見せて、自ら相手のふところに頭を潜りこませた。
翔：「……！？」
隼人：<10>\「うるァ！」
そして次の瞬間、渾身の力を込めて後頭部を振りあげた。
翔：「ぐっ！」
鳳の顎を打ちぬき、その隙に乗じて腕を引き、束縛を振りほどく。
隼人：「はあっ、はあっ……！」
形成逆転。俺は仰けぞった相手の胸倉を、片手で掴んで引きよせた。許せ、じいさん。こいつは立派な正当防衛だ。それに俺の狙いも急所じゃない。やつの薄らにやけた顔面だ。
翔：<12>\「がっ！」
肘を固めて、こぶしを傷めない程度のフックを横っ面にぶちこんだ。
ついでに、俺が喰らったのと同じところへボディブローを一発。
翔：「おぶっ……」
やつは無様に膝をつく。遠巻きに野次馬たちがざわめいていた。
逃げるなら、このときだった。
しかし俺は、やつの理解しがたい言葉とただならぬ眼光が気にかかっていた。この男は、なぜ俺に絡んできたのだろう。
翔：「ハハハハ……！」
翔：「ヘッ！　そんなもんじゃあねえよなあ？」
隼人：「なにが」
両足で地に立った鳳は、しかし、もう構えの姿勢を取らなかった。糸の切れたマリオネットみたいに首を傾け、またゆらゆらと体全体で揺れはじめた。
翔：「甘めえだろ。違げえだろ。そうじゃねえだろ」
隼人：「だから、なにが」
気味が悪い。俺は臨戦態勢を解かずに一歩距離をあけた。
翔：「もっと晒けだせよ。俺が見届けてやる」
やつの言葉が分からない。
隼人：「あのさ。おまえ俺のこと知ってんの」
翔：「知らねえよ。だが知ってることもある」
たしかに、いろんなところからいろんなやつが集まる柳木原には、ブッ壊れてるやつが少なくない。しかし、こういうタイプの馬鹿に遭遇したのは初めてだった。
隼人：「なんだそれ。手短に言え。早くしねーとお巡りさん呼ばれちゃうだろ」
睨みながらそう言うと、鳳は眉をひそめて笑った。
翔：「そう生きいそぐな。なんだ、警察が怖いのか？　なぜだろうなあ。おまえは被害者だ、目撃者もいる。いかに無能なデコスケでもおまえを罪には問わねえだろ」
隼人：「っせえな、いいだろ。めんどくせー事情聴取とか職務質問とか、そんなん嫌いなんだよ」
翔：「ほォ……なら場所を変えるか」
やつはぎらぎらと暑苦しい笑みを残して背を向けた。筋肉質で幅の広い肩は、後ろから刺してもピンピンしてそうだ。
肩越しにこちらを振りかえり、威圧感たっぷりに形の良い顎をしゃくる。
隼人：「来いよじゃねーよバカ。良い子は寝る時間だぞコノヤロウ」
翔：「ハ、構えるなよ、体育館裏で囲もうってわけじゃない。逆だ、仲間に紹介してやる」
やつはふらりと体ごと振りかえった。笑っている。寝不足の作家みたいに充血した半眼。それは刃物を振りまわしていたときの不気味な笑顔と、どこか違うのだろうか。
翔：「俺の誘い、まさか断らねえよなあ？」
隼人：「断るに決まってんだろ、通り魔ヤロウ。ひとりで行けよ。俺は知らないおじさんに付いてっちゃいけないって、死んだじいさんに言われてんだよ」
翔：「つれねえなあ。挨拶が過激だったか？　つまんねえことで怒るやつだ」
隼人：「怒ってねーつってんだろ。元からこうなんだよ。悪かったな態度でかくて」
翔：「奇遇だなあ。俺もだ」
翔：「だが、わきまえない犬とおもねらない狼は違う。おまえは誇りたかい戦士だ。名を教えろ」
隼人：「あァ？　なんで赤の他人に個人情報流さなきゃなんねーんだよ」
翔：「他人じゃあねえだろ。古い青春ドラマを見たことはないか？　こぶしを交えたあとに友情が芽生えるなんて冗談も、ときには面白えと思わねえかあ？」
友情、なんて言葉を聞いたのは久しぶりだった。
翔：「それに、なあアミーゴ、先に俺の名を聞いたのはおまえの方だった。次はおまえの番だろう」
やつは屁理屈を言う。俺は自分の名を告げていいものか迷った。
隼人：「……成田隼人」
しかし結局はそれを口にしていた。
翔：「へえファルコンってわけだ」
やつのしかめ面が揺らいで、急に幼くなった気がした。
翔：「来いよ、隼人」
隼人：「っせーな、そういう問題じゃねンだよ。ほっとけよ。ねえんだよ、金がねえんだよ」
翔：「ハッ、案ずるな。俺の口座には、毎月ひとりで使いきれないほどの小金が湧く。ガキの一晩分ぐれえ恵んでやるよ」
隼人：「っせーな、冗談じゃねーっつの。てめえみたいなワケわかんねーやつの、ワケわかんねー施しなんか、ワケわかんねーまま受けられるかっつーの。テメなめんなよ、貧乏人の意地なめんなよ」
隼人：「う、うるせえっつんだよ」
ぎゅるるるる。しかし残念ながら、俺はそのときとても腹を空かしていた。
そして残念ながら、じいさんは俺に「友達は選べ」って言葉を教えていなかった。