１１月２３日、木曜日。ヤナポリ広場１８時。
今日はアレだ、国民の祝日。勤労感謝の日。
俺もおまえもそこの誰かも、お互いにこう、あなたはとてもよく頑張っているイエイエあなたこそと肩を叩きあう日。
──ま、だから何だって話。ふぁ〜あ。
声：「ドラ」
腕組みしていつものパイプベンチでうとうと舟を漕いでいたら、澄ました子供の声が短く俺を呼んだ。
隼人：「あん？」
夢うつつから顔を上げると、黒ずくめのお人形さんみたいなガキんちょが俺の前に立っていた。金髪、碧眼、頭に花とうさぎさん。
隼人：「あー、アリスか。なに。どうしたの」
アリス：「おはよございマス」
金髪のガキは頭を下げずに、欧米風ハロー感覚で片手を上げた。
隼人：「……あ？　ああ、おは……あいや、『こんばんは』」
休日の柳木原は、近くや遠くの県からも暇人が集まって、いつもよりさらに障害物の多い街になっていた。
あーもー、いちいち見んなよくそ、ウゼぇなあー……ぁふ。
俺はでっかいあくびをしながら、腰掛けたまま四肢を伸ばした。俺様の超長い脚をよけて、アリスがぴょっと横に跳んだ。
隼人：「あー、あのアリスさあ、日本じゃ夜は『こんばんは』っつーの。な。『おはよう』は朝の挨拶なんだよ」
日本語ユーザーの先輩として優しくミステイクを指摘してやると、やつは無愛想な白い顔をぷるぷる左右に振った。
アリス：「ちがう、これぎょーかい用語」
隼人：「あァ？　うるせえよ。いいんだよ、そういう局地的なのは覚えなくて」
アリス：「ドラ、私は思う遊ぶしたい」
隼人：「あ？　なに」
アリス：「私は遊ぶしたい、ともに」
隼人：「あァ……あー、俺と遊びたいの」
隼人：「あー、ダルマサンガー・コロンブスかあ。あれはちょっとここじゃ出来ねえなあ。ふぁ〜あ、んじゃよー、野球拳とか王様ゲームでもやるかァー」
アリス：「やきゅ……けん……」
アリス：「ドラ、私は理解しないそれを。しかし感じる、大きな興味深さを」
隼人：「あー、あそー。じゃー、あと十年ぐらい経ったらやろうなー」
アリス：「いいえ、私はしたい野球拳を、ただちに」
隼人：「いやー、いまやっちゃうとオジサンお巡りさんに怒られちゃうんだわー」
ふぅ〜あ。こんな無愛想な男と遊びたがるなんて、このプライドの高いお嬢さんは、相変わらず同じ年頃のガキんちょと仲良くできねーのかー。
隼人：「しょーがねえなァ〜あ〜っふ」
女装の男：「…………」
──ぎょっとした。アリスに負けないぐらいゴテゴテした黒いワンピースの巨体が、雑踏のなか頭ひとつ抜きでてそびえ立っていた。
もちろん目を奪われたのは俺だけじゃないようで、その男は（愛らしい異国の少女とは正反対の意味で）衆人の視線を集めている。
クソ長い髪の女：「……？」
──あ、やっべ、ツレの女と目が合っちゃった。
たっぷり全身を包む真っ黒いコートとの組み合わせは、巨漢の女装男ほどでないにせよ、それでも十二分に奇抜なファッション（つーか、なんかのコスプレなのかも）だ。
クソ長い髪の女：「なあに……？」
クソ長い髪の女：「なに見てんの」
隼人：「いえいえ。見てない見てない」
俺は首を直角に曲げてそっぽ向き、右手だけを正面でぱたぱた振った。
クソ長い髪の女：「ねえ、いま僕らのこと見てたよね」
掠れた笛を吹くような、細い声音が降ってきた。俺は顎が鎖骨に付きそうなぐらい深く俯いた。
隼人：「誤解誤解。全然全然」
クソ長い髪の女：「ううん、見てたよ。世俗の価値観で濁ったレンズに僕らの声なき愁訴を映していたよ」
隼人：「……ハ？」
耳慣れない日本語に、うっかり顔を上げてしまった。自分を僕と呼ぶ女は、号泣一歩手前の形相で俺を見下ろしていた。
容貌は美人なのかどうなのか微妙な、国内より海外で評価される個性派女優みたいだった。そんな女に涙目で絡まれるんだ、これはもう、ある意味ヤクザのいちゃもんより恐い。
クソ長い髪の女：「ねえ、なんで見てたの？」
隼人：「いや見てないって」
クソ長い髪の女：「なんでそんなに凍える息吹を吹きかけるの？」
隼人：「だから見てな……え、なに？」
クソ長い髪の女：「シロツメクサの草原に咲いてしまったパンジーはどれほどの白眼視を浴びれば染まれるというの？」
隼人：「…………」
なんだよ勘弁しろよ、やべえよこいつ、キモチ悪りいよ。アレか、電波っつーか、いわゆるキ印さんか。
しゃーない、とりあえずアリスを連れて、さっさとどっかへ──
隼人：「──って！？」
とつぜん女に両肩を掴まれた。身長を活かしてハンドボールでもやってるのか、およそ女とは思えない握力だった。こえええ。俺がいまひとりだったら確実に逃げてる。
クソ長い髪の女：「どうなの！　ねえ、君が嘲笑っているのは埋もれざる個性？　それとも浮き足立つ群像？　ひどいよ、ねえＲ−ウィングの何を嘲笑っていたの！」
隼人：「ちょちょちょ、痛い痛い、放せって。なんだよ、なにＲなんたらって。知らねえよ、なんだこれ、ギャグか。あ、ドッキリか。おー、カメラどこだカメラ」
アリス：「ドラ、遊ぶー」
──小さい女に見上げられながら抱きつかれていた。
アリス：「遊ぶ遊ぶー、遊ぶしてください、ともにー」
クソ長い髪の女：「ねえ答えて！　なんで見たの、放火魔の悦楽が君の外眼筋を衝きうごかしているの！」
女ふたり同時にベタつかれるという状況で、こんなにも嬉しくないと思ったのは初めてだった。
アリス：「ドラ、あなたは生まれた、遊ぶために私で。だから、あなたは生きてない、遊ばないとき私で」
隼人：「いやちょっと待てってアリス、な、いまオッチャン、恐いひとに絡まれてる最中だから。な、ほら、あっちでマルチネスと遊んでなさい」
男の声：「キョーヤ、何してんの」
クソ長い髪の女：「あ、ミチヤ」
──先に離れてくれたのは電波な方の女だった。
クソ長い髪の女：「あのね、この子が僕らを蔑んでた」
ウソ臭い目の男：「うん？　それはよくないね」
女の後ろに、またひとつ長身がそびえていた。背は高いけど、顔はひどく不健康そうな男。たっぷりした軍用コートの下には、ぴっちりしたモッズスーツが見えた。
やつは神経質にネクタイの結び目を調整しながら、俺を見下ろして陰気な声で告げる。
ウソ臭い目の男：「謝った？　早く謝った方がいいよ、こう見えて彼女は怒ると恐いんだ」
隼人：「あ？　なに、聞こえねえよ。ごにょごにょ言ってねえで腹から声出せ」
相手の一方的で恐喝じみた言い草を、俺は真っ向から打ちかえした。
ウソ臭い目の男：「へえ……随分と生意気な口を利く……」
ウソ臭い目の男：「まあ、いいや……かわいい妹さんに免じて赦してあげるよ……」
俺がシカトして宙を睨んでいると、やつはアリスのはちみつ色をした頭に手をかざした。直に触れようものならソッコー払いのけてやろうと身構えたが、モッズ野郎はそうせず、手を下ろして仲間の女へ向きなおった。
ウソ臭い目の男：「キョーヤ、猊下が呼んでる。はやく来て」
クソ長い髪の女：「猊下が？　うん、分かった」
そのたった一言で、イカれた幽霊女は何事もなかったかのように、はたはたとオウム頭のもとへ駆けもどっていった。
ウソ臭い目の男：「じゃあね、お嬢ちゃん」
男もあとに続く。
黒い背中がふたつオウム男のもとへ戻ると、やつらは三人連れだってしずしずと駅ビル方面へ歩きだした。祝日の夜を不気味にそぞろ歩く、背高ノッポの仮装行列。俺は鼻息を吹いた。
隼人：「なんだありゃ」
柳木原は広い。一部じゃああいう格好が流行ってるんだろうか。俺は前にああいう集団を見たときのことを思いかえした。
ハリュー・クロードの華麗なる太鼓ショウ。実はいまの三人も、あのときあの場に居合わせていたかもしれない。
ん……そういえばあのジェンベ、今日も聞こえてこないな……。
アリス：「ドラ、あそぶ私と」
隼人：「あ、おう」
隼人：「いいけどおまえ、マルチネスの手伝いは──」
アリスの保護者に一声かけるべく、アクセサリー商の姿を探した。
隼人：「──あれ。なに、今日マルチネスいねーの。あいつ、どしたん」
アリス：「キンロカンシャ、キンロカンシャ……キンロカンシャ……」
ポケット辞典を小さく開いてこっそり発声練習。向きなおるや髪を掻きあげ得意げに披露。
アリス：「キンロカンシャの日」
隼人：「発音うまいな」
誉めてやるとアリスは片手を上げ、嬉しそうに小鼻を膨らませた。
隼人：「はあ。つまりマルチネスの休業してる理由が勤労感謝の日だと」
アリス：「はい、そうだ」
隼人：「何あいつ。え、ああいう商売って休日こそ稼ぎどきだろ。勤労してねーじゃん、全然してねーじゃん」
アリス：「いいえ。あなたは言えない、ヒトノコト」
隼人：「あ？」
アリス：「なぜなら、あなたはむしょく」
アリス：「やれるものならやってみなさい、この無職童貞カスだらけの短小包茎×んこ」
隼人：「え、えええっ！？」
隼人：「え、ちょ待っ……お、おま、おまえ、そんな、そんなこと言って恥ずかしくねーのかよ……」
アリス：「おびただしく平気。なぜなら、私は把握しない、その言葉が持つところの微妙なニュアンス」
隼人：「いや、どんなスラング辞典見たのか知んねーけど、ぜんぜん微妙じゃねえからソレ。バリ直球だから」
あと、おびただしいの使い方間違ってる。
アリス：「いいえ、私はとても恥ずかしくない。×んこ×んこ極太×んこ。黒くてぶっとい絶倫×んこ」
隼人：「え、なに、そんじゃ『私の奥までじゅぷじゅぷ熱いの注ぎこんでください』とかも言えちゃうわけ」
アリス：「もちろんだ、私は言えるに違いない」
隼人：「マジかよ。じゃ言ってみ」
アリス：「わた、わたたのっ」
隼人：「えー、駄目じゃん。やっぱ恥ずかしいんじゃん」
アリス：「お、おくおく、おく、おくまでっ……」
アリス：「じゅじゅっ、じゅぷ、じゅぷ……」
隼人：「おーし、がんばれ。もう一息。ほら、もう一声」
アリス：「あつっ、あつあつ、熱いのっ……」
声：「ドラさん……？」
隼人：「あァ？　なんだよ、っせえな。ちょっと待ってろ、いま大事なとこだから──」
隼人：「──って、なんだプラチナかよ。なに、どうしたの」
プラチナ：「あの、あなた……いたいけな子供に何を言わせようと……」
アリス：「熱いのじゅぶじゅぶ注ぎこんでくださいっ！」
プラチナ：「…………」
アリス：「男はみんなそう言うわ」
隼人：「──おまえ、日本語覚える順番ぜってー間違ってるって」