なんだかんだ言いながらも、鳴は俺にせがまれるままベルトを外し、ジーンズの前を開き（そこで一瞬止まったがむりやり続行させた）ボクサーパンツの下着まで下ろした。
鳴：「う……」
それまで押さえつけられていたものが、解放されて跳ねるように勢いよく立ちあがった。
隼人：「はいじゃあ、ご挨拶」
鳴は目を逸らせたまま無気力に会釈し──
隼人：「ぐっ」
油断してたら根元を握られた。無造作な掴み方だったが、俺が声を漏らしたからか、次の瞬間にはふわっと力が緩まった。
焦らされていたせいで、いまの俺にはそれだけで十分に気持ち──
隼人：「──あっ、ばかやめろ」
鳴のいつもの習性を忘れていた。ちょっと目を離した隙に、やつは握った器官へ鼻を近付けていた。
おお、よく分かんねーけどシャワー浴びといてよかった。
隼人：「あの、まあそんじゃ、そろそろ始めてくんない」
隼人：「いや、さっき練習した通りでいいじゃん。てか、べつに上手くやろうと思う必要はないんだよ。俺はそんなやましい気持ちじゃなくて、おまえの好意に応えたいだけだから」
鳴：「うわー、こんな見事にそそり立たせてる状態で、なにを言っても説得力皆無ー」
隼人：「まあ、俺もまだ若いからな」
隼人：「さー。こういうことにいちばん興味ある時期はまだ突破してねンじゃね？」
正直焦れるが、目線が落ちつきなく俺の顔と股間を往復している様も、それはそれで微笑ましい。
鳴：「あのー、隼人さんってまだ制服が似合う年ごろだったりしませんかー」
隼人：「あ？　俺にいっちゃん似合ってンのは土木作業ルックなんじゃねえの」
隼人：「なんでって。今日べつに現場ねーのに、そんなん着てたらただのコスチュームプレイじゃん」
鳴：「あっ」
隼人さん名案を思いつきました、とでも言いたげなトーンで俺のスポーツバッグを振りかえる鳴。俺は慌てて遮った。
隼人：「はいはい、そのうちな」
勘弁してくれ。そういう特殊なのは行為がマンネリ化したあとで充分だろう。
鳴：「むー……ちゅっ」
鳴は口を尖らせて唸りながら、そのまま唇を俺の先端に押しつけた。尿道口にぞくりと刺激が走る。
鳴：「う〜……塩っ気……？」
あまり好感度は高くないようだった。
隼人：「で、どうなの。さっきのフランクみたいに出来ないの、あの、なんかチュバチュバって」
鳴：「なんかチュバチュバって、あの、いい歳して頭悪そうなこと言わないでください」
隼人：「お、俺じゃねーよ。おまえがさっき、なんかチュバチュバってやってたんだよ。なんかチュバチュバって、こう、まるっとパクついてなんかチュバチュバって」
隼人：「あ？　ああ、まあ、たしかにな。たしかに俺のフランクは、そこらのスティックサラミとは格が違うからな。まァまァそれは分かるよ」
俺は男の尊厳を畏怖されて悪い気がしなかった。
隼人：「まァまァ、そういうことじゃしょーがねえやな。そしたらフランクは置いといて、そーな、まずはアイス感覚で周りら辺から……うっ、ぁ」
馬鹿話のネタが尽きたのか、鳴が言われた通りに舌で触れてきた。握られたまま待たされていた俺は、その小さな面積の感触だけで腰が砕けそうになる。
鳴：「んっ。ん。んん」
舌の表面を押しつけて、竿の下から上まで、つー、つつー、と繰りかえしのぼってゆく。
ほ、ほう。これはなかなか。
やつはしばらく目を閉じて続けていたが、ふと思いだしたように俺の顔を見上げる。
隼人：「いや……なんつーか……初っ端から天才ルーキー到来の予感？」
隼人：「たぶん……や、俺もこんなンしてもらうの初めてだからよく分かんないけど」
俺は優しい嘘をついた。
でもこいつが上手そうってのは本当だ。義務的なおざなり感がなく、力加減や触れ方、動かし方に一つ一つ神経を配っているのが分かる。
そういえばいつだかプラチナが言ってた。常日頃から他人の言動に敏感なやつってのは、経験が浅くてもまず愛の営み方がお上手らしい。
鳴：「れろっ、れるん……あのー、ぺろっ、あとは、どーしましょー」
隼人：「あァ、じゃあアレ、さっきのアレ。ほら、なんかチュバチュバって」
隼人：「いや全然、べつに、そういうわけでもないんだけどな」
俺はフツーの嘘をついた。
だって耳にこびりついてるんだから仕様がない。
鳴：「こう……ちゅっ……かな？」
隼人：「なー、だろー。チュバチュバゆうだろー」
俺たちはいい歳して頭の悪そうな会話を交わした。
鳴：「ちゅ、れろ……ん、んふ、ちゅぷっ……んぁ……あ、ちゅぱっ、じゅぱん、ちゅちゅう……んちゅっ、ちゅぷるっ……」
周りを音高く吸われているだけなのに体が疼いてくる。
大して待たず、それだけでは堪えられなくなった。俺は鳴の頭に手を添え、唇に自分の先端を当てがった。
鳴：「んむっ……？」
やつは一瞬何事かと身を硬くしたが、俺の表情と挙動で察したようだ。
鳴：「んま、はぁ〜んむ……ちゅぷ、じゅる……ちゅ、れる……ん、んく、あむん……」
ちょっと緊張の表情を見せただけで抵抗はしなかった。大きく口を開き、根元までじゅぶじゅぶと呑みこんでゆく。
隼人：「うあぁ……」
鳴：「くちゅ……ちゅ、ちゅぷ、れる……ぢゅ、ちゅうう……んずっ……ぢゅるぢゅる……ちゅ、んんっ……」
鳴は一度抜いた棒を垂直に立てると、そっと髪を掻きあげながらふたたび近づいていった。
鳴：「れるん……っ」
亀頭の表面を舌で撫でると、そのままぴちゃぴちゃと音を立てて舐めはじめる。
鳴：「ちゃぷっ、んちゅ……ず、ちろ、てろてろ……つ、つぷぷ、ぬぬぬ……っぷあぁ」
隼人：「いい」
咥えたまま、はにかみの表情を見せる。
隼人：「やべーって。やべーって、そこは……あ、あああ……」
硬く尖らせた舌先で、雁首や裏筋を突くように舐めあげてくる。何度も熱がせり上げ、何度か情けない声を上げてしまった。
鳴は楽しそうに俺を見上げ、がちがちの肉棹を楽しそうに握ったり放したりと弄んでいる。一瞬デコピンしてやろうかと思ったが──
鳴：「はぷっ……ん、ちゅっ……じゅむっ、ちゅるっ、つつっ、ずぢゅっ、んちゅぅっ」
──再開されたピストン運動が存外に心地よくて、流れを止めることに抵抗が生まれてしまった。
ああくそう、気持ちいいなあチクショウ。
鳴：「ん、ふむっ……じゅう、じゅ、ちゅ、じゅるっ、ちゅむむっ、むふっ……ぷあっ、ふぅ、ん……んふ？　あ、あはー、揺れてるー」
前後に動くだけで退屈してきたのか、やつは奇妙な方向へ興味を示しだした。怒張した肉茎の根元に垂れさがる、ふたつの袋だ。
鳴：「うわあ何これー、しわしわー、きもーい」
鳴：「あーでも、意外と病みつきになるかもな柔らかさー。もんまり、もんまりー」
隼人：「イっ！　つつ……ああああのさ、あの、もんまりしてるとこ悪いけど、そこ男の子のデリケートな部分だから、あの──」
隼人：「いや、イイっちゃイイんだけど、やり過ぎはちょっと。適度にしてもらえると。スティックの方とセットでとか」
鳴：「は、はー、なるほど。ではご要望にお応えして……ちゅ、ずずっ、はぷんっ……」
隼人：「おおう」
いきり立つ肉茎がぬるりと呑みこまれた。この瞬間は何度味わってもたまらない。そこに──
隼人：「うわっ……え、マジ……？」
快感の劇的な変化に、思わず腰を引いて驚嘆の声をあげた。
精巣への絶妙な刺激が加わった途端、とつぜん射精感が現実的に立ちあがってきたのだ。まるで眠っていた快感中枢が飛びおきたかのような、あまりに明瞭で生々しい感覚。
隠さず言えば、それはあの「出したい」という原始的な肉欲で──
鳴：「もんまり、もんまりー」
鳴：「ふぇー？　萎えへないでふよー？　ちゅぷっ……んふ、じゅ、じゅるる……ふぇんふぇん萎えへないでふよー」
隼人：「あァ？　んなこたねーよ。もうぼちぼち縮みはじめてるって。もう袋なんかしおしおじゃん」
鳴：「…………」
ほほう？　と笑った気がした。
鳴：「挑戦と受けとった」
一度口を放して告げたのち、一呼吸して、ふたたび先端にぱっくりと喰らいつく。
鳴：「はぷっ」
隼人：「ウッ」
鳴：「ちゅぶちゅぶっ！　ぶちゅっ、ちゅぷっ、じゅるっ！　じゅじゅっ、じゅるるっ、ん、ちゅぷっ……んっ、んんっ、ちゅちゅっ、んぷっ……！」
ぐぬぬ、やべえ、ぐりんぐりんしてる……くそっ、キモチイイじゃねえかコノヤロウ……。
鳴：「じゅうっ、じゅっ、ちゅっ、じゅるっ、ちゅむむっ、むふっ……」
そして口内の空気を吸いだしながら、頬の裏側を貼りつけてしごき上げる。それなりの美少女顔が、いまは淫靡にくぼんでいた。
鳴：「ちゅ、ちゅうぅぅ……ふぅんんっ、むっ、ぢゅるるっ、ぢゅるる……っ……ちゅっ……ちゅぷるっ……んっ、んん……はぁっ、はぁ……ちゅっ……ちぅぅぅぅっ……！」
く、多摩いづみのバキューム技までコピーしてるとは……。
あまりに気持ちがよくて、無性にそわそわしてくる。
鳴：「ん……ちゅぅぅっ……ちゅぱっ……ちゅるるっ……れるれろ、てろ、ちゅぱ……じゅるっ」
温かい口の中で、柔らかい舌が怒張の表面を執拗に這いずってゆく。
隼人：「うぁ……あ……」
鳴：「あはっ……ちゅ、ちゅっ、ちゅぱっ……じゅるっ、ちゅっ……ちゅ、はむっ、はむはむ……んふふー、降参でふかー？」
隼人：「マジやべ……から、イく……ぁ……」
鈴口に唇を付けて漏れはじめた先走りを吸いだし、そのままがちがちの肉棹に滴らせてゆく。
ぬらぬらと光る亀頭、その裏にまた熱っぽいキス。艶のある唇で先端を挟みこみながら、ちろちろと舌を使ってきた。
隼人：「だから出るって、言って……くぁぁぁっ……」
情けない声をあげながら思う。ちょっとやつを甘く見ていたようだ。受け身に回ったのは失敗だったかもしれない。
鳴：「あふ、ん、ちゅぢゅっ……ぷはっ、じゅむ、じゅる、ぢゅっ、んぢゅっ、じゅむむっ……ちゅるっ、ちゅるぅっ！　んぷ、ん、んっ、ふあっ、ふはあ、はあ、んはっ！」
鳴は額に汗を滲ませ、その前後運動もいよいよ佳境に入っていた。
隼人：「鳴っ……！」
熱を帯びた互いの視線を一瞬絡ませたとき、逃れがたい痺れが身体の芯を犯しつくした。
鳴：「ん、んむ、んずぼっずぼ！　ぐじゅちゅ、ずぶ、ずずずず……ず、ずっ、ふあ、んむっ！　ちゅぷっ！」
隼人：「あ、あ、あああッ！　出る──」
鳴：「ちゅぷ！　ちゅぽ！　ちゅぽ！　じゅるる、じるじゅるっ、ぢゅ、ちゅちゅううぅー……じゅっぱ、じゅっぷ、じゅぷっ！　じゅぼじゅぼ！　じゅ、つちちゅ、じゅぱ！　じゅぱ！　じゅば！　もんまりもんまり」
隼人：「ああッ！　コラてめ、だからもんまりは──」
隼人：「──っア！　あああ、やべ止まんねえーっ！」
鳴：「ン、ンぶぅッ！？　ぐ、むー、んんんー！　ン……んふ、ふぅー、ふぅー……」
びくん、と全身が震えるような脈動を感じながら、俺は身体の芯から情熱を放つ。
少女の中に。何度も何度も。もんまりで。
鳴：「ほふぅ、ん、くふっ……けほ、けほっ、ん、ンうっ……」
鳴：「んっ、く、こくっ…………ぷあ」
小さく喉を鳴らしたあとは、大きく肩を上下させている。汗に湿った前髪がなんだか妙に艶っぽい。
口の端に残ったものを小指で拭うと、それさえも当り前のように舐めとってしまった。
隼人：「…………」
な、なんかエロい。一瞬、出して早々ムラッと来てしまった。
そもそも、もんまりでイッてしまったのは事故だ。ノーカンにしたい。俺の歴史から消してしまいたい。
鳴：「んー？」
隼人：「はいはい」
よくできました、の気持ちで鳴の柔らかい髪を撫でてやる。
鳴：「にへらー」
目を細めて抱きついてきた。いつもの締まらない唇の隙間からは、百年の恋も冷めそうな生臭い臭気が漂ってきた。俺のだけど。
隼人：「ふゥー」
俺は鳴を抱きこんだままベッドに横たわる。
さて……。
だからこそ可能なかぎり甘ったるモードに付きあってやろうと思った。下心じゃない。ギブ＆テイクっていうんだ。
隼人：「ありがとな。俺いまラブ＆ハッピーだわ」
隼人：「マジかよ。おまえ女の鑑だな。いやもう俺の自慢の彼女だわ。どこに出しても恥ずかしくないわ」
鳴：「どこにも出ませんけどねー。売約済みー、現品かぎりー」
隼人：「おいおい、ばか重いって。上のっかんなよ」
鳴：「やーん、ずっといっしょー」
隼人：「はっはっは」
鳴：「ごろにゃーん」
隼人：「はっはっ……」
隼人：「は…………」
やべえ。甘い会話が尽きた。
隼人：「ちょちょちょ、出したばっかだから不用意に触んのやめてくんない」
やべえ。むしろ鳴の方が、甘い会話とは逆方向へ走りはじめた。
鳴：「もんまり田隼人」
隼人：「いや上手くねーよ」
っていうか、まずいぞ。せっかく呼びこんだ甘い空気が、みるみる薄れてンじゃねえか。お笑い空気になったらエロスムードへ持ってく余地がなくなってしまう。
しょーがねえ、とっとと本題いこう。俺はとりあえず真面目くさいツラをこしらえた。
隼人：「うん。でな？　提案なんだけど、俺だけ気持ちいいのはさ、そらちょっと違うと思うんだ。やっぱ恋人同士だったら──」
鳴：「もんまりもんまりー」
隼人：「いいから。袋いじンないでいいから。真面目に聞け」
隼人：「だから、な？　やっぱ恋人同士だったらさ、どっちともが互いに気持ちよくなんねーと駄目じゃん。だろ。うん、じゃあ、そこでだ」
鳴：「……あ、なんか鳴さんちょっと嫌な予感」
もんまり袋を投げだし、とつぜん身を起こした鳴。
隼人：「まぁまぁまぁ」
俺は回りこんでやつの行く手を塞いだ。
鳴：「うっ……」
隼人：「まぁまぁ」
隼人：「まーまーまー」
俺は鳳家直伝のまーまーラッシュでやつを窓際まで追いつめた。何がまーまーなのかは俺にも分からない。
隼人：「まーまー、そゆことで、次はそっちが気持ちよくなる番だから」
鳴：「ひっ！？」
さりげなく服の上から胸に手を置いたが、やつは両手でそれを押しもどしてきた。
隼人：「まーまー、付き合い初めにはよくあることだし、まーまーまー」
鳴：「あーっ、こらー！」
鳴：<8>\「こ、言葉が通じない！？」
鳳流まーまー術を続行しながら、服越しの胸をぐにぐに捏ねまわした。下着の硬さも巻きこんで、乳房の底から掴みあげるように。ぐにん、ぐにん。
隼人：「なに」
俺は身体を密着させ、胸を揉みしだきながら訊いた。
隼人：「うん」
片手を腰にまわして抱きよせ、頬と頬を重ねあわせる。鳴の香りと体温が沁みこんできた。
鳴：「なんでー、まず一に、表が暗くなるまで待っ──」
隼人：「だめ。もう抑えきかない」
鳴：「え、えええーと、それじゃ第二に、せめて汗を流したいのでシャワー──」
隼人：「むり。下に小鳩いるし」
鳴：「で、でででは最後のお願い、どうか明かりだけは消し──」
隼人：「やだ。おまえの恥ずかしがってる顔見たいから」
鳴：「ああ、外道だ……私の彼氏は外道だ……」
俺はやつの耳たぶを甘噛みしながら、パーカーの裾に手を差しいれて捲りあげた。
鳴：「うわあ！？」
隼人：「うわあじゃなくて。いまさら一枚剥いだぐらいで騒ぐなよ」
隼人：「いや、だって鳴って、なんか、ちょっとぐらい強引にされる方のが好きそーじゃん」
鳴：「へ……？」
鳴がひるんだ隙に、耳の奥へ舌先を挿しいれる。
鳴：「ひう！」
やつは初めての感触に飛びあがるほど反応した。反対側の耳孔にも、つぷりと小指を挿しいれてみる。
わしゃわしゃと胸をこねながら、カットソーの裾に手をかける。
鳴：「ちょちょちょー！？　あのあのあの、このまま大人しくしてたら私の服ぜんぶ剥ぎとら──んぷっ！」
強めのキスでやつの口を塞ぎながら、勢いよく一気に捲りあげた。
鳴：「んんっ！　ん、むぐ、んむ！　むぅーっ……！」
鳴の頭を片手で押さえたまま、でたらめに唇を擦りあわせる。やつのうめきが直接伝ってきて、皮膚にぴりぴり浸みる。
その下で俺は、下着の胸をブラインドタッチでまさぐっていた。
鳴：「ん、んふっ……んん、くふ、ふむんっ、んん……」
抵抗に疲れたのか俺の熱がうつったのか、鳴の声がおとなしくなってきた。
重ねるだけのキスはもういいだろう。俺は塞がった唇をこじ開けて、強引に舌を挿しいれる。
鳴：「くぶっ……あん、んあっ、ちゅばっ……やっ、あん、ちゅぷ、んふう……」
鳴は首を逸らして逃げる。俺の体を押しかえそうと弱々しい手が触れてくる。
恥じらう姿にも劣情を感じつつ、ブラの上からふくらみに手をあてがった。激しく捏ねまわしながら、執拗に唇を奪う。
俺の舌が中に押しいって暴れているうち、鳴の反応に変化が見えはじめた。
鳴：「んっ……ふ……やぁ……んっ、ちゅ、ちゅちゅ……ちゅむっ……ちゅう、んむぅ、ふむっ……んはぁっ」
逃げようとしない。徐々に応じはじめている。
俺は生温かい舌のざらつきまで感じながら、絡め合いや唾液の交換に没頭した。
鳴：「ぷはっ……ちゅっ……ちゅぱっ……じゅっ……ふぅぅっ……」
鳴：「ちゅ……ふ、ちゅぴ……む……ちゅっ、ん……ちゅっ、ぴちゅっ……ちゅっ、ぺろ……ん、れろん、ちゅ……んふう……れる、ちゅっぴ、れるれる……ん、んれろっ」
鳴：「や……あっ……」
ガードを押しのけて、ブラの上からつまむ。拍子に顎が開いた。俺は口腔の奥まで舌を突きいれ、ねぶり、犯してゆく。
鳴：「ふぁ……あっ……くふっ……ぅ、ちゅぱっ……んは、はあっ、ああ……んん、はあぁぁ……」
目を閉じたままの表情に朱が差しはじめた。ふと視線を落とせば、鳴はなにかを堪えるように太股を震わせていた。
身体は正直だ、なんて悪役台詞が脳を掠めたけど、きっとこいつのお好みはそんな時代劇の悪代官より、少女漫画のイケメン不良あたりだろう。
隼人：「おまえがあんまり可愛いから悪りぃんだよ。責任取れよな」
スカートの下に手を忍ばせながら、冗談と分かる口調で言ってみた。やつは身をよじり、息を乱しながらも目で笑う。そして──
鳴：「うん、いいよ」
──小さく頷いた。
俺は欲望のたがを外した。
鳴：「や……」
隼人：「五年後にはマジでたゆんたゆんになってんのかな……」
隼人：「どう、気持ちいい」
鳴：「悪くは……んふっ……あっ……ちょっと……んんっ、やっ……ぁ」
鳴：「ん……んぅっ……ぁ……ぁんっ……」
鳴：「あっ……あっ……」
隼人：「……なに」
鳴：「やっ……そこ……」
隼人：「うわスゲ、もう濡れてンじゃん」
湿り気を布の上からなぞると、鳴はひときわ大きな声をあげた。さらに強くぐりぐり擦ると、首を振りながら俺の腕を押しとどめる。
逸る心を抑えて、ゆっくり鳴の服を剥いでいった。
俺がその場に落していったものを、やつは一枚一枚ひろって几帳面に畳んでゆく。
待たされている時間が妙に長く感じられた。俺はやつの後ろから抱きついて、うなじや耳の後ろをもてあそんだ。
リボンを取って髪を解いてみたのも、そうした些細な退屈しのぎのひとつだった。
鳴：「あの……今日は本当にこの格好で……？」
鳴が不安げに振りかえる。後ろからしたいという俺の要望に応えつつも、まだ足の開き方は中途半端で、尻の位置も低かった。
バックの方が好きだから、とは言わないでおいた。お互いの性癖なんてそのうちバレるだろうが。
隼人：「あ、そっか。辱めれば辱めるほど浮気とか出来なくなんのか」
隼人：「お、かわいい、ブラックホールひくついてる」
鳴：「なっ……きき、禁止！　そういう下品なのだめ！　イエローカード！」
鳴：「うう……死にたい……」
鳴の力ない言葉に適当な慰めを送りながら、俺はやつの股を押し広げて愛らしい秘裂を視界に収める。とりあえず陰唇を広げて、全体をぜろりと舐めあげた。
鳴：「はうっ……！　あ、あぁっ、そんな……いきなり、口で……ん、ぅんっ……」
鳴：「ん！　ん、んん〜っ……く、ふぅぅっ……くふ、んん、んふうっ……う、うう、うくっ……」
鳴：「あ！　んん……あふ、はあぁぁっ……あ、あっ、あんっ……ふは、はふ、あうっ……ん、んく」
鳴：「あっ……あぁっ……や、待っ……あああ〜、あうぅ、うう……やー、待って、ゆっくり……やっ、ひ、はあんっ！」
鳴：「う……うぅ、だめ……はあ、ふぅ、んく……あぁっ！　や、や、や、はわ、あふっ、あぁん……」
隼人：「ちょっと力抜いてて」
鳴：「は、はい……あくううっ！」
隼人：「く……キツ……」
腰を引きよせて根元まで入れる。まだ動かずに、鳴の中の感触をしばらく味わう。
前よりもあったかく、締めつけはきついが、抵抗はだいぶ無くなっていた。
鳴：「つ、つあ、あ、あ、ああ、ふぁぁぅっ！　く、う……はぁ……はあぁ……」
隼人：「よし、奥まで入った……平気か」
俺は位置を整えて鳴の尻をつかみ、腰を打ちつけ始めた。奥まで入れるたびに、鳴は苦鳴にも似た声をあげる。
鳴：「ひゃっ……あ、んう、う……ああっ……あ、あっ、あんっ……はんっ……は……あぁ……あっ……！」
隼人：「くうっ……」
鳴：「あ、あう……うう……へ、へーき……これくらい、は……んんっ」
鳴は言葉にしきれず、シーツを掴んで切なげな鳴き声をあげる。
快感は緩やかに高まり、時に激しく、時にゆっくりと柔肉の打ち合わさる音が響く。
隼人：「や、悪い……えっと、もう少し我慢して」
鳴：「は、はっ……？」
俺は速度を緩めながら、自分の唾液で指を濡らし、やつの穴の周りに触れてみた。
鳴：「や、やああー！　だめー！　ちょちょちょ、ちょっとそこ……そこだめ！　早い早い、アブノーマルなのはまだ早い！」
隼人：「まーまーまー。周りだけ周りだけ」
嫌がる鳴をむりやり固定して続けた。
隼人：「う……っ」
隼人：「ちょっと……こっちの方、試してみていいか。指とか入れちゃったりして」
鳴：「ぎゃあー！　こらばか、ぎゃーぎゃー、やめてやめて…………ひいっ……！」
ピストンを続けながら、尻穴にまず一番細い小指を入れる。つぷ、と指が沈みこんだ瞬間、鳴はびくりと身体を仰けぞらせた。
動けば危険と察したのか、鳴の抵抗が止まる。
鳴：「うぅ、ひどい……乙女の蕾になんてことを……」
隼人：「いろいろ興味もった方がいいんだよ、こういうのは。マンネリは来てからじゃ手遅れだぞ」
鳴：「そういう前向きな試みは、えっち方面じゃなく……もっと別なところで……はぅぅっ……」
鳴：「あ、あぅん……くうっ、ん、んん……はう、はく、はふぅっ……あ、あ、んあ、あぁっ……」
隼人：「くう……おまえ、意外とこっちの素質も、ありそうじゃ……」
鳳ア鳴、とか言ったらブッとばされるよな、たぶん。
鳴：「その手にはのりません……はぁぁんっ……」
今度は太い中指に潤滑剤を取り、ひくつく尻穴に入れる。
鳴：「う……うう、彼氏が後ろに目覚めてしまったらどうしよう……」
隼人：「いや、指を入れてるうちは普通だろ。うん、超普通」
鳴：「あ、ああっ、なに？　え、なに？　いた、いたた、きつ……え、またっ？　あつぅ、二本目……？」
へえ、意外と広がるんだな。
鳴：「はぁっ……あぁっ……や……ぁっ……あぅっ……も、も……」
隼人：「どした、痛くなっちゃったか」
鳴：「も……だめ……ぇっ、ふぁ……あぅぅっ……ふぁぁっ……」
ずるりと膣内から肉棹を引き抜くと、愛液のぬめりで全体が覆われていた。ガチガチに硬くなったものに手を添え、尻肉を押し広げる。
鳴：「えっ……な、何を……」
隼人：「いや、せっかくだから。アレも入れてみよっか」
鳴：「みよっかて！　そんな気軽にええっ、うそ、う……そ……っ、あ……ほ、ほんとに……くっ、く、くあぁぁぁっ！」
隼人：「ふ……くッ……！」
鳴：「う……うあ、あ……あぁぁ…………」
隼人：「く、きつ……そっちはどう」
隼人：「へえ……いや、俺も初めてでつい好奇心が」
鳴：「もうやだこの彼……あ、あふっ！　や、ああ、ああん」
俺の動きに翻弄されつつも健気な鳴を可愛いと思い……同時に好き放題にその身体を貪る自分を、浅ましいと思う。
けれど人ふたりが愛しあってる行為には変わりない。至らない俺を胸で詫びながら、俺は絶頂に向けて鳴の後ろを突き続けた。
鳴：「は、はっ、はふッ……う、あぐ、ん、んん、んくっ……う、あ、はぁ……はぁっ！　あん、や、や、あ、やん！　はひ、あん、ああん、はう、はく、はうっ、ああッ……」
隼人：「くうっ！」
鳴：「あぁぁぁぁっ……！！」
鳴の深いところで、俺の肉杭がきつい腸壁に締めあげられながら、熱いものを幾度も吐き出していく。
目の前で鳴は思い切り仰け反り、ぶるぶると体を震わせ……そして、脱力してベッドに身体を預けた。
鳴：「……はー……もう、何が、何やら……」
隼人：「ありがとな……無茶聞いてくれて……」
鳴の尻の穴からこぽ、と精液がこぼれてくる。そんな状態なのに笑ってくれる鳴を、是が非でも幸せにしたいという気持ちになる。
どんな我がままも聞いてくれるからと、調子に乗ってばかりじゃ駄目だ。自重しよう。恋愛はお互いを尊重して築いてゆくものだとプラチナが言ってた。
鳴：「変態」
鳴：「ど変態」
その後しばらく俺はやつになじられ続けた。
今日はＳだったりＭだったり忙しい一日だ。
鳴：「変態、肩もんで」
隼人：「くっ、くそ、調子にのりやがって……」