コーヒーのにおいと共に目覚めた。
まぶたを開けると今日もアレキサンダーの便所──
──じゃねえや。あれ？
目の前にはほとんど口をつけてないカップが残っている。
なんだ、あの糞ワシ。今日はアレキサンダー休みなのか？　まさかバイトも行かねーで、ぶらぶら時間つぶしてたわけじゃねーだろうな。
それとも、もう辞めたのか。
だったら俺から言うことは何もない。悲しいが、俺たちに長期のバイトは向いてない。いずれ居場所がなくなることは想定の範囲内だったはず。
だよな、鷲介。まさかおまえ、そんなことで挫けちゃいないだろうな。
俺は店の扉を開けはなち、夜の街へ踏みだした。
夜の柳木原は、今日もマン・ウォッチングがおもしろい。
前髪だけべたべたなウェット感を出した刈上げ小僧は、銀細工の露天商に言いくるめられていた。
隼人：「おう、おっさん、いま売りつけた指輪なんだけど。こないだはボンバヘッドな頭の外人ねーちゃんに二千円で売ってなかったっけ。モンゴロイドなめんなコノヤロウ」
隼人：「ま、退院おめっとさん」
あの事件から一週間弱。刺されたマルチネスは出血量のわりに傷が浅く、また驚くべき強靭さを持ちあわせていたおかげで、座ってさえいれば店番できる程度には回復していた。
マルチネス：「日本の病院は雌犬くさくてダメね。一ヵ月もあんなところにいたら、男の芯が根元から腐ってしまうわ」
隼人：「いや、元から腐ってんだろ。つかおまえ、腐ったって問題ないじゃん。つか、まだ付いてたの」
マルチネス：「まあ！　デリカシーのない男ね。付いてるとか付いてないとか露骨なこと言わないでちょうだい」
隼人：「つか、入院ついでに取ってもらえばよかったのに」
マルチネス：「大丈夫、心の中には付いてないわ」
隼人：「つうかさ、前々から疑問だったんだけど、おまえリアルにそっちなの。カマくさい日本語使ってるだけで、中身はストレートなんじゃねえの」
マルチネス：「フフフ、試してみる？」
隼人：「いやいい」
マルチネス：「つれないわねえ。アタシとドラちゃんはいいお友達だと思ってたのに」
隼人：「いや、だからじゃん」
マルチネス：「え？」
隼人：「べつに、友達の趣味がちょっとぐらい特殊だからって、それで見方が変わるわけでもねーし。どっちでもいいよ」
マルチネス：「んまあドラちゃん！　偉い、アタシ感動したわ！　ふところの広い日本人もいたのね！」
隼人：「うわっ、ちょ、抱きつくな。偏見はねーけど、共感はしてねえよ。やめろバカ、俺に被害が及ばないかぎりってのが大前提に決まってんだろ。それ以上近づいたら舌噛むぞコラ」
マルチネス：「んもう、水臭いこと言うんじゃないわよ。共に強く生きていきましょう、セクシャル・マイノリティ同士」
隼人：「ちょーちょー、人聞き悪いから、冗談でも俺になんらかの特殊な性癖があるがごとく纏めンのやめてくんない」
マルチネス：「フフ、隠さなくていいわよ。話はぜんぶプラチナに聞いてるから」
アリス：「彼は言った、ドラは好む子供を」
隼人：「あん？」
声のした方に振りむくと子供が立っていた。例の事件以来だ。
隼人：「おー、アリス。なんだよ、いたンなら言えよ。いつからいたの」
アリス：「ジャストナウ」
マルチネス：「アタシが呼んだのよ、さっきドラちゃんの顔を見つけたときに」
隼人：「おお。で、どうなの。元気だったの」
アリス：「はい、私はいちじるしく元気だ。おびただしく調子がよい。目を覆うほどの健康である」
隼人：「おー、相変わらず日本語は変だけど、元気なら良かった良かった。うん、まあ、良かった」
ちょっと迷ったものの、俺はあの件について触れないことにした。
いまこうして見ても、心なしか金髪碧眼の少女はかつてより弱く儚げに見え……いや、違うな、実際いつもより微妙に身だしなみよくしてるのか。
隼人：「なにアリス、今日はやけに毛先まとまってンじゃん。枝毛もねえな。どーした、色気付いちゃって」
マルチネス：「あら、そんな細かいとこに気付くなんて、まあよく見てること」
アリス：「彼は魅了されている私に。なぜなら、彼は好む子供を」
隼人：「ねーよ。全然ねーよ。つか、またそういう流れかよ。なに。今度はプラチナがなんて言ったわけ」
マルチネス：「ドラちゃんが小さい女の子と付き合ってるって」
隼人：「…………」
隼人：「あゴメン、それはホントだわ」
マルチネス：<8>\「ホントなのかよ！」
隼人：「小さい女って身長の話だから。ほら、マルチネスも一度会ってンじゃん。あいつだよ」
マルチネス：「んまあ！　やっぱりあの子なのね、クキィーッ！」
やつはジャージをへそまでまくり上げて、その裾をぎりぎり噛んでいる。へえ、その悔しさ表現って、日本固有の文化じゃなかったんだ……。
マルチネス：「ふーッ！　まったく、あの子とは一度じっくり話しあわなきゃならないわね」
マルチネス：「んまっ、身内にまでアタシのライバルが！？　これはジャパニーズ慣用句で言うところの、昨日の友イズ今日の敵ってやつね！」
アリス：「油断ビカム大敵」
マルチネス：「まったく、雌犬に手をしゃぶられるとはこのことじゃない。上等よ、尻の骨をまくって逃げるがいいわ」
隼人：「ねえよ。我が国にそんな慣用句ねえよ」
アリス：「ドラは盗んだ、とんでもないもの。それは我々の心だ」
隼人：「ねえよ。もう色々ねえよ」
アリス：「あなたは思ってはならない、ただで帰れるなどと」
隼人：「シャラップ」
マルチネス：「──シット！　それどころじゃないわ、アリス撤収よ」
リトル日米紛争が勃発しかけたものの、交番から不審顔の警官が出てきたところでマルチネスはあたふたと店じまいを始めた。
無許可の露天商は逃げ脚がはやい。
駅から流れてくる人の波がピークを過ぎたころ、俺たちはアリスをタクシー乗り場まで連れていった。
乗りこむ間際、やつは比較的まともな日本語で言った。
隼人：「は？」
まあ、要は「どうもね。じゃあ」的なことを言いたいんだろうけど、どんな学びごとでも中級者ぐらいってのは張りきり過ぎてしまうものだ。
アリス：「もし無ければ──もし出会いが無ければ──もしあなたとの出会いがなければ、私はまだ日本人を嫌いつづけていたでしょう」
倒置法にならないよう、ちらちらカンニングペーパーらしきものを確認しながら続けるアリス。前もって準備していたのか、紙面には手書きのローマ字がびっしり埋まっていた。
子供なりの独学で、一生懸命にこんな小っぽけな島国の言葉を勉強してくれたんだろう。なんとなく嬉しいじゃないか。マルチネスもスマイリーな保護者ヅラで見守っていた。
マルチネス：「そんなとき、ふと街角で声をかけてくれた日本人。それがアナタなんだって、ドラちゃん」
アリスは日本式に腰を折った。慣れないお辞儀がなんだか微笑ましくて、俺はやつの頭に手を置いた。
隼人：「でもなアリス、そういう堅ッ苦しいのは酒の入った夜中の居酒屋か、送別会のときだけでいいんだ」
アリス：「ソウ、ソウベッツ・カイン……？」
やつが首をひねりながらポケット辞書をめくりだしたので、取りあげてランドセルへブチこむ。
隼人：「いいんだよ。俺らは友達なんだから、そういうときは一言でいいの。一言……そうだな、おまえみたいな良い子なら、いいか、こうだ」
隼人：「またね」
目つぶしピースも添えた。その指先をきょとんと見つめるアリス。
アリス：「知ってる。意味はシーユーアゲイン」
隼人：「じゃあ話は早ええ。別れ際なんてのは、そんぐれーでいンだよ。分かったか」
日本の──じゃないな、俺の流儀を教えていたら、横から俺の肩に触れる黒い手があった。
マルチネス：「ドラちゃん、後ろのお客さん待ってるから、ね、そろそろ……」
隼人：「あァ？」
アリス：「まいがー」
苛立たしげな列の後続に気づいて、アリスはいそいそとタクシーに乗りこんだ。
アリス：「ドラ、またね」
隼人：「ん。またな」
そして蒼い瞳の子供は、紫色の空が広がる大人の街から去っていった。
そのあとマルチネスがたばこを吸いたいというので、地下鉄入口裏の指定喫煙所へ移動した。
一本目を半分ほど喫したあたりで、やつは夜空に煙を立てながら突然つぶやいた。
マルチネス：「とは言っても、またの機会はねえかもな」
隼人：「へ？」
一瞬、目の前の見飽きた外人が発した声だとは気付かなかった。なんだこいつ、いきなり男くさい声で。つか、やっぱ普通の日本語しゃべれンじゃねーかこの野郎。
マルチネス：「あら。やあねえ、そんな驚いちゃって。いつもと違うアリスの様子から、薄々わかったんじゃなくて？」
おっさんはまたおばはんに戻っておどけた。
マルチネス：「あの子に口止めされてたけど、もういいでしょう。あの子、おそらくもうここには来ないわ」
隼人：「……マジか」
マルチネス：「そうね。正しくは『来られない』だけど」
隼人：「どういうこと」
マルチネス：「あの子ね、先週アタシが入院したあの日から、実は家の外に一歩も出してもらえなかったの」
隼人：「なんで。誰に」
マルチネス：「あの子、外交官のお嬢さんだもの、本来はガチガチの箱入りなのよ」
マルチネス：「皮肉なものね。仕事仕事で娘のことが見えなくなっていた親の目が、あんな事件でようやく本来向くべきところへ向いたってわけ」
マルチネス：「いずれ自宅謹慎は解けるでしょうけど、学校には専属の送迎が付くみたい。要は監視よね。娘が治安の悪いところで、よからぬ若者たちと交遊しないかを取りしまる」
隼人：「よからぬ若者たち」
はいはい。まあ、そりゃあよ。たしかにお上品でも、家柄がいいわけでも、学があるわけでもねーけどよ。
隼人：「はん、勝手に言ってろ。なあ？　この際、おとんは関係ねーだろよ。問題は娘だろ、あいつ自身の気持ちだろうよ。ガキが誰と遊ぶかなんてガキの決めることだ、大人のシャシャるとこじゃねえよ」
マルチネス：「そうね。私も一面的にはその通りだと思うわ」
マルチネス：「でも子供の目は小さいの。どんなに賢い子でも、見えてることはあまりに少ないのよ」
マルチネス：「だから、たとえ横暴と思われようとも、親が導いてあげなきゃならないときもあるわ。そんなときは親だって辛いのよ」
滑稽なはずのオネエ口調が、不思議なくらい自然と沁みこんでくる。
そしてこぼれそうに大きな黒目は、紫色の空の彼方を見上げていた。やつの流暢な日本語は、ここより遥か離れた、どこか彼方の空へ送られているような気がした。
マルチネス：「ねえドラちゃん、アナタはアリスぐらいの歳だった自分を覚えていて？」
隼人：「ハ？」
マルチネス：「忘れてるなら想像してちょうだい。あのぐらいの歳の女の子が、親の言いつけを破ってこっそり部屋から逃げだしてくるのに、一体どれほどの勇気が必要だったでしょうね」
俺は顔を上向きに倒し、夜空に鼻息ひとつを吹きだした。
このときの感情を、俺は上手く伝えられない。ただなんとなく、今日はアヤトリィかシリトリィかダルマサンガー・コロンブスでもやればよかったなあと思った。
隼人：「まあでも、ほとぼりが冷めりゃ、またひょっこり遊びに来んだろ。なあ」
マルチネス：「そうね。そのときはたっぷり遊んであげてね。もちろん不健全な遊びはダメよ」
隼人：「しねえよ。つか、他人事みたいに言うなよ、おまえも遊ぶんだろ。あいつ、いつかおまえに睨めっこで勝つッつーて張りきってたぞ」
マルチネス：「フフ、無理よ。あの子はこの先どんどん綺麗になっちゃうし、それにアタシは──」
マルチネスは不意に言葉を止め、ぷかぷかと煙でドーナツを作っていた。
マルチネス：「──ねえ、ドラちゃん。アナタ、懐郷って言葉をご存知？」
隼人：「あ？」
なんだこのおっさん。アリスもいないのに突然クイズゲームかよ。
隼人：「カイキョー。なんだソレ。英語か」
マルチネス：「懐郷。英語ではＨｏｍｅ　ｓｉｃｋと言うわ。この国のひとには、何故かそっちの方が浸透してるみたいね」
隼人：「おお、そりゃホームシックぐらい知ってるよ。カイキョーは聞いたことないけど」
隼人：「あァ？　べつにホームシックはホームシックでいいじゃん。つか何、それがどうしたの」
マルチネス：「ええ、実はアタシ、ぼちぼちロスに帰ろうと思うの」
隼人：「ああそう」
隼人：<8>\「ハア！？」
マルチネス：「あら嬉しい。意外と驚いてくれるのね」
隼人：「いや、何その重大発表。おまえソレ、どんだけサラリと言ってのけてんだよ。なんだよ、どういうこと」
マルチネス：「実は、アタシが救急で運ばれたときね、病院が本国の連絡先に知らせちゃったの。ああほら、向こうとしちゃ、アタシって消息不明の天才デザイナーじゃない？」
マルチネス：「それで事務所の若い子──まあ、専属のアシスタントっていうか、いわゆる弟子みたいな子たちなんだけど、彼らが飛行機スッとばして病院まで駆けつけてくれて。帰ってきてくれって泣きながら言うのよう」
と思って財布に手を伸ばしたが、俺の思考は読まれていたようだ。
マルチネス：「ああ、ごめんなさい、売ってた品は良いトコ値段相応よ。銀細工はただの趣味だから。デザイナーはデザイナーでも、アタシの専門は空間デザインなの」
隼人：「あー、空間デザイン。あー」
なんだかよく分かんねえ。でもシッタカぶって適当な相槌を打っておいた。
マルチネス：「でね、その子たちが言うには、アタシを国外追放した例のお偉いサンが失脚したらしいのよ。一方じゃ、現場にプエルトリコ系のスタッフが増えて、前よりアタシたちの発言力が増してるっていうし」
隼人：「へえ……マルチネスって、アメリカ追いだされたから日本に来たんだ」
マルチネス：「ええ、実はそうなの」
隼人：「んん……たしか、東洋美術を民間レベルで実地検分うんぬんとか聞いてたような……」
マルチネス：「それは嘘じゃないけど、後付けの理由だわ。ほほ、その前にね、意地悪なスポンサーに仕事いっさい回してもらえなくなっちゃった、っていう残念な経緯があったの」
隼人：「マジで。そうだったんだ」
マルチネス：「ごめんなさいね、隠してて。いつか言おうと思ってたんだけど、そんな湿っぽい話、いざとなるとなかなか機会がなくてね」
隼人：「あ？　いや、べつに嘘ついてたわけでもねーんだし、謝るこっちゃねーだろ」
マルチネス：「違うの。まだドラちゃんと出会う前、この国に来たばっかりのころのアタシには、まだつまらないプライドがあったのよ。だからそのころは、見栄を張ってひた隠しにしてたの。これは沈黙の嘘ってやつよ」
マルチネス：「馬鹿だったのよ。生まれで区別されるような体制に弾かれて、そんな理不尽を誰より憎んでいたのに──」
マルチネス：「──なのに、あのころのアタシったら、この国のひとたちには笑われたくないなんて、そんな恥ずかしい考えが頭の隅にあったんでしょうね」
マルチネス：「フフ、この国で最初に覚えたのがこんな日本語で良かったわ。お陰でみんなが笑ってくれた。天才なんて呼ばれて勘違いしてたアタシの鼻を、アナタたち日本人がバッキバキにへし折ってくれたわけ。ほほほ」
マルチネス：「それからは視野が広がって、色々なものを受けいれることが出来るようになって。正直に言ってね、ステイツで小さくまとまってたころより、今ならとびきりのいい仕事ができると思うの」
マルチネス：「本当はあの国へ戻るのちょっぴり恐いのだけど、でも挑んでみたい──ううん、挑んでくるわ」
隼人：「ふーん……」
俺にはふーん以外の言葉が思いつかなかった。
しばらく後ろ頭をがしがし掻いて、そっかーとか、じゃ頑張れとか、そんなような短い言葉をいくつか吐いただけだった。
隼人：「ええ、なに……あの、アレ……だっておまえ、飛行機代とかあんの」
マルチネス：「ないけど、弟子たちが連れて帰ってくれるんだもの。ウフ、心配は無用よ」
隼人：「いや、心配はしてねーけどさ」
どんな顔をしたらいいか分からず、俺は顎の下にウメボシを作ってそっぽを向いた。
マルチネス：「はあ、ドラちゃんに会えなくなることだけが心残りだわ」
マルチネスじゃない名前で先生と呼ばれる、オシャレでスタイリッシュなマルチネスを想像した。
オシャレでスタイリッシュな事務所を拠点に、オシャレでスタイリッシュな仲間と共に、なんだかよく分かんねえオシャレでスタイリッシュな仕事をばりばりこなして行くのだろう。信じてやっても俺に害はない。
マルチネス：「あらやだ、そんな寂しい顔しないで」
隼人：「してねえよ」
隼人：「ハッ。いつンなるやら。それにどうせアクセの方は才能ねーだろ、おまえ」
マルチネス：「まあ！　本当に失礼なイエローモンキーね！　いまだにアタシの芸術が理解できないっていうの！　見てらっしゃい、半年後にはアナタごときじゃ買えないほどの値段が付くようになってるんだから！」
俺はマルチネスが差しだしたマットなシルバーネックレスを地面へ落とした。やつは慌てて拾いあげ、傷がないか裏・表・裏・表と繰りかえし確かめていた。
隼人：「さて、そろそろ行くか」
若干の空腹感があった。バイト前に軽くなにか入れておこう。
隼人：「またな」
旅立つ友人に餞別の目潰しピースを送った。
マルチネス：「ええ、またね」
マルチネスと別れたあと、駅からの目抜き通りを下流に向かって進んだ。
メンマ：「らっしゃい」
カウンター席の前に立った瞬間、威勢のよい声に出迎えられた。
メンマ：「なんだ、ドラか」
なんだ、と言いつつ頬の肉が微妙にほころんでる。ちょうど話相手でも欲しかったんだろうか。
メンマ：「見ての通りだ」
以上。現在の来客者数、カウンター席の俺を含めて計三名。
メンマ：「大繁盛だな」
隼人：「え、これって繁盛してるんだ」
メンマ：「うちはマスコミを味方に付けてる有名店じゃないんだ、これだけ賑わえば上等だろ」
メンマ：「いや、今日のうお座はポジティブシンキングが成功の秘訣らしくてな」
隼人：「おまえ角刈りのくせして、そういう女くさい雑誌見んなよ」
メンマ：「ああ、まったくおまえの言うとおりだ。愛され上手ブルボンヌ冴子のスピリチュアル恋愛ラビリンスはとくにひどかった。どの回答も隅から隅まで男をなめくさっていやがった」
隼人：「いや、隅から隅まで読むなよ。その時点でもう雑誌社に踊らされてんじゃねーか」
隼人：「おお、男らしい。いいじゃん、それでこそ俺たちの大将だよ」
メンマ：「そしたらパルに怒られた」
隼人：「雑誌パル姐のかよ」
メンマ：「うむ……文句はあったらしい。しばらく揉めたのち、最終的に俺は小銭を拾って本屋へ走ることとなった」
隼人：「弱っ」
メンマ：「仕方ない、あのまま口論を続けていたら、俺の右手は今ごろピンクに染まっていただろう」
メンマ：「うるせえ。いいから早く。注文」
隼人：「あー、そんじゃいつもの。油多めで」
メンマ：「おう。まあ、ゆっくりしていけ」
隼人：「そのつもりだよ。いや、さっきマルチネスたちと会ってさ……おう、ちょーちょーメンマ、ちょっと話あんだけどいい」
メンマ：「よくないな。俺がおまえと話したら誰がラーメンを作るんだ。おいパル、ちょっと相手してやってくれ」
春恵：「んっ、呼んだかい」
隼人：「って、あんたいたのかよ」
隼人：「おまえもかよ」
母子連れの客だと思ってたら……こいつらだったのか……。
メンマ：「ドラが話あるらしいぞ」
メンマは俺の前にお冷やを置くと、一歩引いて調理に取りかかった。俺はコップを持ってテーブル席へ移動した。
春恵：「なんだい、話って」
パルさんが広げていたファッション誌を閉じる。鳴はずるずる箸を進めながら、片手で俺へ丸椅子を勧めた。俺はラーメンのついでか。
隼人：「いや、あのさ。パルさん、マルチネスの件聞いてる」
春恵：「ああ、アメリカ帰るって話だろ」
隼人：「やっぱもう知ってたか」
隼人：「あー、思えばアレだよな……ここ最近、この屋台に全員が集まること少なくなってきたよな」
春恵：「全員ってなんだい。誰かが声かけて、せーのでここに集まるなんてこと、今までだってなかったろ？」
隼人：「いや、だからソレだよ。その、なんつーか、自然に集まるってことがなくなったっつーか。前までは、なんとなく来りゃ、なんとなくみんな揃ってたのにさ」
春恵：「ほおー」
俺の言いたいことは伝わったのか。パルさんは頬杖をついた。
隼人：「ま、俺らもぼちぼち解散か」
ラーメンに集中していたはずの鳴が話に加わってきた。あ、聞いてなかったわけじゃなくて、旧知同士の会話だと思って遠慮してたのか。
春恵：「なんであんたが困ンだい」
鳴：「あー、いえ、私もこれから足しげく通おうと思ってた矢先だったのでー」
隼人：「あ、そっか、俺が来いって言ったんだもんな。悪りい、なんかタイミング遅かったみたい。どうもみんな足が遠のいてきちゃって……」
メンマ：「いや、最初に足が遠くなったのはおまえだろ、ドラ」
隼人：「ハァ？」
店主が出来たてのラーメンを運んできた。俺が呆けていたら、鳴が丼の縁にそっと割り箸を置いてくれた。どーも。目で礼をいう。
メンマ：「パルは気付いてるだろ。ここんとこプラチナたちも顔を見せる日が減ってきたけど、減少率で言やドラが一番だ」
隼人：「え、そうだっけ……？」
メンマ：「良いことなんじゃないか。何かは知らないが、それだけ他に時間を割くことが増えたんだろう」
隼人：「んー、まあ……そうなのかな……」
メンマ：「ふん。こっちとしちゃ、小っぽけな屋台の数少ない常連だ、結構な痛手だけどな」
責めてるみたいな口ぶりだったけど、愛嬌のないこの男にしては珍しく口の端が上がっていた。
春恵：「なるほどねぇ、そろそろ移りかわりの時期にきてんのかな」
隼人：「移りかわり？」
春恵：「あァ、これが不思議なもんでね。ここに集まる面子ってなあ、ある時期パァーッと盛りあがるんだけど、なんだかんだで長くは続かないのさ。その期間ってなァ、大体いつもこンぐらいでね」
メンマ：「職場が変わったり、生活が変わったり、他にもまあ、いろいろあるからな。それは仕方ない。みんなの再出発やリタイアを見守ってるうち、気付いたら俺とパルだけ最古参になっちまってた」
春恵：「やだね、そんな誉めるんじゃないよ」
隼人：「いや、どっちかっつーと不名誉なことじゃね？」
メンマ：「だから次は、おまえの周りにひとが集まるのかもしれないぞ、鳴」
予想外のところで自分の名前が飛びだして、鳴は大いにうろたえていた。
メンマ：「ドラたちは離れてく時期みてえだが、おまえはこれからなんだろ、新人」
春恵：「おっ、じゃあ、あんたの仇名を決めないとね。ここじゃ仲間同士は仇名で呼びあうってえ寸法よ」
隼人：「閉鎖的だよなー、はは、嫌いじゃなかったけど」
春恵：「うちのクレープも忘れないでくれよ、なッ！」
そう言いつつスープを残さず飲みほそうと丼を持ちあげるこの女は、ダイエットなんか成功しないだろうと思った。案の定、亜衣ちゃんも道連れだとかなんとかパルさんに訴えていた。
メンマ：「まあ、それも今年いっぱいまでの話なんだけどな」
隼人：「ハ？　なんだよそれ。縁起でもねえな、この屋台閉めちゃうようなこと言うなよ」
メンマ：「いや、そういうことだ」
隼人：「えっ……」
思わず重い声が出てしまった。
隼人：「……なんだそりゃ」
この男が冗談を言うとも思えない。俺は我知らず箸を止めていた。
だがそんな俺を見て、鉄面皮で通っていた店主が唇を大きく広げて笑う。
メンマ：「実は俺な、来年から店を持つことになったんだ」
俺は間抜けなツラをしていたようだ。横でパルさんが笑いだした。くそ、てめえ知ってたのかよ。
メンマ：「こっちの界隈でいくつか店をプロデュースしてる偉いさんがいてな、客として何度もうちに足を運んでいたらしいんだ。なんでも俺の腕に惚れこんでくれたらしい、先週声をかけられた」
メンマ：「もちろん悩みはしたんだが、せっかくの機会だろ。いろいろ話していくうちに信用できることも分かったし、体を預けて店長としてやってみることにした」
気の利いた言葉は何も思いつかなかった。俺はメンマの体を景気よくバンバン叩いた。これで充分だ。口ベタ同士、これだけで言いたいことは伝わるだろう。
自分の城を構えるメンマの戦いは、むしろこれからなのかもしれない。
でも俺たちの大将ならきっとやってくれる。俺たちがふらりと帰ってこられる場所を、この先ずっと守りつづけてくれる。確証もないのにそんな確信があった。
春恵：「チキショー、私も負けてらんないやね。友達とスイーツショップ開く話、そろそろ本格的に考えはじめないと──」
春恵：「──おっと？」
春恵：「ああごめん、電話が入っちまったい。ちょいと抜けるよ」
パルさんが席を立ったことで、いったん空気が落ちついた。ぬるい水を喉に通したあと、鳴が始めに口を開く。
メンマ：「ああ、花水木通りから一本入ったとこでな。詳しい場所は、ビラでも作るからそのとき確認してくれ」
隼人：「店の名前はもう決まってんの」
メンマ：「ドラーメンだ」
隼人：「はあ？　ださっ。なんだそりゃ」
メンマ：「ドラーメン。ドラの人徳にあやかろうと思ってな」
隼人：「いやいやいや、ツッコむとこだろそれは」
メンマ：「あとは鳴の仇名も決めないとな」
隼人：「聞けよおっさん」
メンマ：「ハハ、そうだな」
隼人：「おっさんおっさん。ハハじゃねーよ、こいつ付けあがるから、無責任な相槌打つのとかやめてくんない」
メンマ：「まあ、悪くないんじゃないか」
隼人：「おっさん。いや、悪いだろ。ありえねーだろ。ちょっとホント頼むからさ──」
春恵：「ちょいとドラ」
隼人：「あ、ああ？　なに、いま取り込み中なんだけど」
春恵：「いいから電話に出てくれよ。ほれ」
俺はメンマの太い首に手をかけていたが、パルさんがぐいぐい携帯電話を押しつけてくる。なんだよ、便利屋の仕事ならもう廃業したはずだぞ。
しかしパルさんがあまりにしつこいから、もしや重大な事態なのかもと思い、仕方なしに受けとった。
エージ：「ああ？　いきなり何いってんのおまえ？」
くそ……やられた……。
エージ：「なあ、そんなことよりさあ、ドラに頼みたい仕事あんだよねェ。いや、合法合法！　ぜんぜん怪しくない、ほんと簡単な仕事なんだよ。なあ、引きうけてくれよドラ〜」
隼人：「うっせ、ふざけんなヒモ野郎。成田工務店はもうとっくに廃業してんだよ。長年のご愛顧ありがとうございませんでした。オラ文句ねえな、切んぞ」
エージ：「いやあ、実は、彼女の誕生日が近付いてンだけどー」
エージ：「プレゼントにおねだりされちゃったバッグがさあ、なんとかっていうブランドの限定品で、チョー競争率高いのよ。なあドラ、俺の代わりに朝から並んできてくんなぁ〜い？」
隼人：「……おめ、ホントひとの話聞かねえな。あ？　なに、行列に並べだあ？　そんなもんおまえ、自分で並べばいーじゃねえか」
エージ：「それがね？　俺その日朝イチで、どぉーしても外せない用事があんのよ」
隼人：「どんな用事」
エージ：<8>\「その日、駅前のスロ屋が新装開店でさあ！」
思わず凍ったバナナでやつの頭に釘を打ちつけたくなった。
エージ：「もしもし？　おいドラ、聞いてる？　俺も正念場なんだよ、なあ頼むよドラ〜。ドぉ〜んラ〜」
エージ：「♪ドラちゃん、ドラちゃん、ド〜ラちゃん　♪パルさんと朝一緒だったド〜ラちゃ〜ん、パルさんとチュッチュしてたド〜ラちゃ〜ん……」
はあ、アタマ痛てえ……。
他の誰が変わっても、こいつだけは変わらねえなあ……。
俺はエージの歌声が流れでる携帯電話を、そっとパルさんの耳元に当ててやった。その後やつがどうなったか俺は知らない。
そのあとは鳴を駅まで送ってゆき、夜空を見上げて気合いを入れた。
隼人：「さて働くぞ」
ひとりになった俺はぶらぶらとヒゲカンの待つ現場へ向かった。