火薬のにおいに似た、乾いた寒風が吹きつける夜だった。
しかし、蛇の腹の下にはまばゆい電飾の銀河が広がっている。週末の柳木原は眠らない街なんだ。
俺は静かな怒りひとつ携えて、輝ききれない明かりの下へやってきた。
乾いた冬の夜を挟んで、敵意を剥き出しにした無数の目が無謀な挑戦者を待っている。
黒ずくめの男たちが集うガード下には、折しもあの太鼓の音が響きわたっていた。
たとえば、仲間との戯れ合いを疎んじていながら、なぜだか夜ごと熱狂的な騒乱に囲まれた玉座を好む、アッシュゴールドの誰か。
たとえば、人間なんてひとりで生きていけると嘯きながら、いつだって路上で、屋台で、ミニバンで、適温の出会いにまみえる偶然を探していた誰か。
しょーもねえ。みんな似たもん同士じゃねえか。
クソ長い髪の女：「罪深き山羊……ひとりで来たんだね……」
集団の中から声が投げかけられた。敵に尋ねるというより、仲間たちに状況を伝え、嘲笑を誘うような音程だった。
一対多という状況下、一の側は本能的に恐怖を覚える。俺はこぶしを固めながら、静かな怒りを支えに立っていた。
隼人：「たりめーだろ。あァ、誰を連れてくると思ったんだゴキブリ共」
隼人：「しもべ！？　アホか、俺とフレイムバーズは関係ねえって前から言ってんだろ」
咲夜：「ハーッ！　とっとと教えてやれ、狂夜ぁ！　これ以上、そこの二代目が恥さらさないようによォ！　もう俺たち全部知ってンだってなァ！」
群れの中心で、あの血の気の多いパンク小僧が自慢のナイフアクションを披露した。光らない刃の先端が、薄明かりの下で俺の目を射抜く。
咲夜：「成田ァ！　鳳翔はおまえにフレイムバーズの頭領を譲ったんだってなァ。そんな大事なこと黙ってるなんて、水臭えじゃねえかよォ、あアん？　あ、あ、あ、ぶぁああああん！？」
隼人：「はっ、なんだそりゃ。おう、笑わせんな。そんなん初耳だぞ」
俺はまさに吹きだしそうになった。しかし咲夜もまた仰けぞって鼻嵐を吹き、聞く耳持たないと身振りで示した。
咲夜：「ワシャシャシャ、いッくらあんたでも、この人数に勝てるわきゃあないよねえ、エエッ！　ひとりで何しに来たんだよホラ吹き成田ぁ、むぁーた小ざかしい策でも用意しちゃってんのォ！？」
隼人：「っせえな、ねえよ。策なんかねえよ。ねえけど、糞オウムと糞おまえらが糞きたねえ真似ばっかしてラチ明かねえから来てやったんだよ」
咲夜は俺に向けた切っ先で小さな円を描く。
咲夜：「ファック！　ネタぁ上がってんだよ成田、ハリュー闇討ちの陣頭指揮を執ってたのはオメーなんだろォ！」
咲夜：「覆面かぶってリンチ楽しんで、終わったあとはてめえだけ涼しい顔で第三者気取りたあなァ。喧嘩マニアの鳳なんぞより、よっぽどいい趣味してんじゃねえの成田君。ひとナメんのも大概にしとけよ」
じわじわと、刃物や警棒やワイヤーを手にした黒い影たちがにじり寄ってくる。
隼人：「だから！　それは俺じゃねえっつってんだろ！」
俺はなんとか眼光で押しとどめながら、ガード下の黒ずんだ壁に背を近づけた。
狂夜：「だから僕らは教えてあげたの。想像力の欠けた子供に、大事なものを壊されたとき訪れる心の闇を。ひとつ、ひとつ、罪の数」
隼人：「てめェ……そんな理由でか……」
一瞬、首の後ろに鈍い痛みが広がった。
遥か深遠の底から、声なき意思の嘲笑が垣間見えた。
隼人：「おい。いいから大司教出せ。おまえらがあのオウムに丸めこまれてんのはよく分かった、おまえらじゃ話になんねえ」
湧きあがりかけた破壊願望の塊を抑えつけ、俺は静かな怒りを群れの奥まで投げつける。
隼人：「おらァ、出てこいよオウム！　こっちはてめえの望みどおり来てやったんだ、そっちも女を放せ！」
咲夜：「女ぁ？　なんだそりゃあ」
咲夜：「だいたい偉っそうに、何が『望みどおり来てやった』だ。てめえの方から俺らを呼びつけたんじゃねえか」
隼人：「なに……」
まただ。また話が食いちがっている。
こんなのばっかりだ。どう考えたって、俺もこいつらも双方、大司教のいいように踊らされている。
隼人：「待て。オウムを出せ。おまえらに用なんかねえ、やつと１ｏｎ１で話をさせろ」
咲夜：「おいおい、いまさらビビッてんじゃねえよ。数集めて来いつったのてめえだろ？」
隼人：「知らねえよ、そんなん俺は言ってねえ。一言も言ってねえ」
隼人：「それは大司教だ。あいつが、俺とおまえらをぶつけようとしてセコい頭使ってんだ。おまえらも簡単に騙されんなよ」
咲夜：「へえ、あのオカマちゃんが？　面白えなァ成田、また得意の口車か？」
狂夜：「もう惑わない。だって僕らは永劫、君の言葉に耳を塞ぐもの」
隼人：「嘘じゃねえっつの！　くそっ、いいから大司教を出せ！」
狂夜：「もう委ねない。だって猊下は永劫、僕らの園を去ったもの」
隼人：「あ？　なに……？」
咲夜：「バーカ！　俺ら、大司教なんかとっくに追放してんだよ！」
咲夜：「だから、やつに騙されるはずなんかねえの！　二度とあいつの言うことなんか聞く気ねえし、あいつ自身もう俺らの前にカオ見せてねえんだよ！」
隼人：「いや、待て、じゃあおまえらは誰にそそのかされて……いや、つうか人質を取ったのは誰なんだ」
咲夜：「もういンだよ、おまえ黙ってろ。つうか死ね」
最前列から一歩引いた位置で佐久間は命じた。風呂上がりの生乾きみたいな頭をした男が、両手で握った金属バットを振りあげ──気合一閃──打ちおろした。
隼人：「ちっ」
狂夜：「ししししし死刑ェェェーッ！」
両腕の筋力を載せたダウンスイング。俺は斜め前に踏みこんで、そいつのふところへ飛びこんだ。
隼人：「シッ！」
狂夜：「うくっ……」
電波の鳩尾へ一発入れた。女に手をあげたのは生まれて初めてだった。やつの長身の体はさっくり折れまがり、へろへろの鉄パイプは床を打って情けなく鳴いた。
小隊長の指令が飛んで、黒ずくめの兵隊たちが一斉に行動を開始した。
鋼鉄色の鞭は風を切ってうなり、俺の真横でスプレー缶をかざしていた赤髪の頬を裂いた。野犬みたいな悲鳴が上がり、その手から滑りおちた防犯グッズはからころと音を立てて転がっていった。
俺はがら空きになった赤髪のボディに腰の入ったアッパーを入れ、逆の腕で鼻ピアスの顔面に裏拳を叩きこんだ。
──しかし、所詮は多勢に無勢だった。いよいよ俺は壁を背にして残り三方を囲まれ、逃げ道を塞がれたところで、真横から鋭い一撃を喰らった。
隼人：「うっ！」
辛うじて頭への直撃は免れたが、右の肩口にバールで打たれたような鋭い痛みが走った。それによって、つい片腕が落ちた隙に──
狂夜：「キアァァーッ！」
隼人：「ぐふっ」
──幽霊女の鉄パイプの先端がどてっ腹へ喰いこみ、一瞬意識と呼吸が止まった。
“替われ”
その瞬間ささやかれた声なき意思の誘惑は、ひどく甘美な調べに思えた。
狂夜：「イィーヤッ！」
隼人：「あぐうっ！」
しかしそのわずかな迷いも、脇腹を襲った次なる衝撃にあえなくかき消えた。
俺の体は安息の場所を求めてふらりと彷徨ったが、三歩と進まぬうち汗くさいライダースジャケットに抱きとめられた。俺は左腕一本に力を込めて、そいつの顎へこぶしをかち上げた。
狂夜：「キィィィやっほーうッ！」
隼人：「う、うおっ……！？」
俺たちは全員もつれるように倒れた。
隼人：「つっ……」
ろくに受身も取れず、尻と背中をしたたかに打った。それでもなんとか立ちあがろうとしたが、三人がかりで取りおさえられている。俺は悪態をつきながら激しく身をよじった。
狂夜：「あうっ！」
狂夜：「い、痛い……い、たい……」
女はよろめきながら起きあがった。その表情が不気味に笑んでいる。
狂夜：「うふ……うふ、うふふふ……」
やつは口の端につたう赤いものをペロリ舌で拭うと、一度は捨てた金属パイプを拾いに戻った。
狂夜：「ふふふ、痺れるような快感をありがとう……お礼に僕もぶってあげる」
咲夜：「ありゃ、狂夜たんプレイモード入っちゃった？」
狂夜：「んふ、んふふゥ……どうしよう、君の脳漿をぶちまけてあげようかなあ……」
からからからから……金属の円筒の縁がアスファルトの凹凸を引っかいて迫るさまは、さながら恐怖映画の鮫の背びれのようだ。
狂夜：「桃色、肉色、ママレード」
咲夜：「狂夜、頭はやめとけ」
狂夜：「どうして？　彼はどのみち死罪だよ」
仲間の冷静な制止が入っても、電波女は微笑むように言いかえした。
隼人：「！」
俺は息を呑んだ。いま見れば、そいつの濁った眼はあの糞オウムと似た色をしていた。
隼人：「てめえ！　てめえか、プラチナやったのは！」
狂夜：「わあ、綺麗な名前！　あの外人さん、そんな名前だったの？」
女は子供のように目を輝かせた。
隼人：「てめえ……！　てめえ、その前に若い日本人もやってんだろ、アアッ！」
俺は冷えたアスファルトに半身を縫いつけられたまま、闇雲に両足を振りまわした。やつはその射程外で鉄パイプを上段に構えていた。
狂夜：「知らない。僕がやったのは外人のプラチナさんだけ。あ、違うや、もうひとり追加だうふふ」
その不気味な笑いがとつぜん止まったと思うや、次の瞬間、やつの瞳は思いだしたかのようにぎらりと燃えあがった。
狂夜：「キアアアーッ！」
隼人：「くっ！」
俺は照準を絞って利き足を頭上高く振りあげ──
──打ちおろされた破壊の衝撃を、鉄芯入りの爪先で受けとめた。
狂夜：「ぬアっ……！？」
鉄パイプはそれを握る女の手の中で小さく震えていた。俺はひととき鳴からの贈り物に命を救われた。しかし奇策に二度目はない。
隼人：「おい！　佐久間！」
俺は鉄パイプの電波女など無視し、その背後で怯えたような眼をしている空威張りのパンクスめがけ声を投げつけた。
隼人：「ちょっと待て、考えてみろ！　この状況はなんかおかしい！　おい咲夜！」
俺は知っている。お守り代わりにナイフを持ちあるいてるあの突っぱり小僧は、暴力と混沌に憧れて背伸びしてこそいるが、決してひとを刺せる目は持っていない。
隼人：「咲夜聞いてくれ！　なんかが少しずつずれてる！　おまえら、おかしいと思わねえのか！」
咲夜：「なん、なんだよ、今度は命乞いかよ」
佐久間は足元に横たわっている男の呼びかけが自分に向けられていると知って、取りつくろうように肩を揺らした。しかしそれは、どこか安堵しているようにも見えた。
咲夜：「いいぜえ、成田。俺らの前で土下座してアタマ地面に擦りつけろよ。そしたら許してやってもいいよ」
狂夜：「駄目だよ咲夜。それは独断、猊下と同じ。僕はこの子を赦さない」
狂夜：「君だって、ねえ？　わざわざ僕らをここへ呼びだしたのは贖罪のためだよね？」
隼人：「違う！　俺は人質を取られて呼びだされたんだよ！　なんで知らねンだ、オウムに聞いてねえのか！」
咲夜：「だァから言ってんだろ！　大司教はあれからずっと戻ってきてねえんだよ！」
隼人：「あれからって、いつだ！　やつが病院を抜けだしてからずっとか！」
咲夜：「……そうだよ」
隼人：「じゃあ誰が女を攫ったんだ」
咲夜：「しら、知らねえよ女なんか……そんな、そんなの、なんだよそりゃ、女とか大司教とか……」
咲夜：「……なあ？　大司教なんて、いまマジで連絡つかねえもんなあ？」
俺を見下ろしていた無数の視線が、互いの表情を確かめるようにゆらゆら揺れた。無言の戸惑いが静かな波のように忍びよる。
隼人：「まさか……」
そしてその波は、より激しさを増して俺の内にも寄せてきた。
まさか……こいつらの言うことを信じるなら、大司教はもういない……？
まさか……俺を陥れようと陰で画策しているのは……大司教じゃない……？
狂夜：「待って咲夜。どうしたのみんな」
狂夜：「迷える瞳で揺るがないで。幾度こなれた二枚舌に翻弄されれば目が覚めるの？　どうか思いだして、この子が重ねてきた罪の一つ一つを！」
隼人：「うぐっ」
幽霊女が鉄パイプの先端で俺の喉首を小突いた。思わず咳きこんだが、その拍子に、連中の俺を拘束している力が緩んでいることに気付いた。
隼人：「うるせえェェェ！」
俺は全身の筋力を揮い、覆いかぶさるふたつの体を撥ねあげて立ちあがった。
狂夜：「いけない子！　キアアッ！」
隼人：「おまえちょっと寝てろ」
──立ちあがりざま、膝のバネが効いたアッパーをやつの腹にぶち込んでやった。女は鋼鉄の凶器を手放し、膝からくずおれた。
隼人：「佐久間！　俺はおまえに聞いてンだ、いいから答えろ！」
咲夜：「ああもう、ワケわかんねえ！」
こぶしと眼光を向けると、パンクスはナイフを構えなおした。
咲夜：「ファッキン！」
抜きざまの訓練された見栄えとは裏腹な、拙い斬撃。
俺はごく小さな動きでやり過ごしたあと──
隼人：「シュシュシュッ！」
──間髪入れず、その腹に二発と顎に一発、コンビネーションでブチ込んだ。
咲夜：「ぶふっ……」
隼人：「言え！　フレイムバーズの新しいアタマが俺だなんつったのは誰だ！」
隼人：「言えよ！　ハリュー・クロードを襲ったのは俺だなんつったのは誰なんだよ！」
唇からほとばしる問いは、しかし同時にその解答をも呼びおこしていた。
疑惑。信じたくはない可能性。
咲夜：「ちッ、くしょ……なり、たァ……！」
狂夜：「うふ、うふふ……痛い、痛いよ、痛みが心地いいよ……」
しかし、依然として逃げ場を塞がれている俺には、まともに思考を巡らせている余裕がなかった。
隼人：「ちっ……」
構えを取ってはみるものの、摺り足で退がることしかできない。ジャケット越しの背中に、行き止まりの冷たい壁が触れた。
隼人：「くっそ……」
狂夜：「ふっ、ふふふふ！　しししし死ねェェェェ！！」
そして忌まわしい凶器がふたたび常夜灯の鈍い光を照りかえしたそのとき──
声：「待て」
──輝ききれない明かりの下に、冷静な、しかし鋭いひと声が刺しこまれた。
狂夜：「……！？」
咲夜：「はっ……！」
俺はガード下の空気が揺らめいたことに気付いた。太鼓の音がやんでいた。
喘ぐようなどよめきが湧き、幾重にも厚く重なっていた黒い壁が、緊張と高揚を伴ってふたつに裂ける。
動かない山が動いていた。
ハリュー：「いつまでひとを肴に盛りあがってんだァ、はなはだ不愉快なんだよ」
わずかにしか上下しない唇から漏れる早口は、言葉というより無機質にくぐもった冷たいサウンドだ。
黒いロングコートのポケットに両腕を隠して、ハリュー・クロードは幽鬼めいた歩調で近付いてくる。信徒たちはまるでその体に触れるのを畏れるがごとく、肩をぶつけ合って後ずさった。
俺は静まりゆくガード下に舌打ちを響かせた。
隼人：「……んだァ、今度は糞カラスか！　あァ？　さんざ知らん顔してたくせに、なんだ今更」
もはや俺とハリューのあいだを阻むものは何もない。俺はやつを凝視した。やつはあの回遊魚のような留まらない瞳で、世界のあらゆるものを目まぐるしく睨む。
咲夜：「い、いや、その、違うんだよハリュー！　ハハ、ははッ！　俺ら、あんたに代わって落とし前付けようとしただけで……」
干渉しない芸術家の不興を買った信徒たちは、舞いあがっているのか慄いているのか、媚びへつらった笑みで繕おうとした。
咲夜：「み、見たんだよ俺ら、フレイムバーズのやつがケータイ落としてって……そんで、そン中のメールを追ってったらいろいろ分かって……成田があの事件の主犯だったんだ」
隼人：「ハア？」
俺は鼻筋に皺を刻んだ。その表情を、ハリューの忙しない黒目が興味薄げに舐めていった。
ハリュー：「……ハヤブサか」
ハリュー：「検察はそう言ってるねェ。はン、被告人、あんたに申し開きはあんのかィ？」
隼人：「嘘だ。まったく覚えがねえ」
咲夜：「ハリュー、嘘じゃねえよ！　そ、そうだ、メールより確実な証拠だってあンだ、おい──」
咲夜が仲間のひとりに顎を振った。フリースの灰色マフラーで口元を隠したそいつは、銀色の携帯電話を取りだして手早く操作した。
それから頭の位置へ掲げた右手を裏返し、ディスプレイ側を恭しくハリューへ向ける。バックライトがやつの浅黒い無表情を照らした。
フレームの中に若い男が入った。見覚えのあるＮ２Ｂ。見覚えのあるスポーツバッグ。見覚えのある仏頂面。そいつは見覚えのある二本の指をカメラへ突きつけた。
隼人：「……っ！」
いくつもの目が、画面の中の俺といまここにいる俺とを交互に見比べていった。
やられた。
思わず目の下の筋肉が引きつれた。腹の底から息が漏れた。疑惑が確信になった。
続いて小さな画面に流れるのは、生々しい私刑執行の一幕だ。怒号。火花。暴力。喚声。浅黒い肌の芸術家を襲う覆面の男たち。荒い粒子をまぶしたような暗がりで、灰色の風景は天地の別なく激しく乱れる。
呆れるほど単純な映像トリックだった。どうせ証拠のメールとやらも同レベルの幼稚な偽造文なんだろう。携帯電話マニアのあいつにとっては、造作のない工作かもしれない。
隼人：「これは違げえだろ。いや、どう見ても違うじゃねえか。なあおい、話を聞いてくれ──」
狂夜：「うぅぅるるるるるせええええ！」
ハリュー：「邪魔だ。どけ」
狂夜：「えっ？」
電波女が正気を取りもどしたように振りかえると、そこにあった鋭い三白眼に畏怖して道を開けた。
狂夜：「でもハリュー、その子はあなたを──」
隼人：「あァ？　んだそりゃ、どういう意味だ」
ハリューがわずかに腰を落とした。輝ききれない明かりの下の夜気が、にわかに濃く重く凝りかたまった。
それは息苦しいほど不穏な緊迫感だった。俺はやつと同じように重心を落として臨戦体勢を整えた。
隼人：「おうカラス。聞けよ。言っとくけど俺じゃねえぞ」
ハリュー：「ふン、この期に及んでおまえらの繰言に何の意味があンだよ。ええ？　双方、嘘は吐いてないんだろ」
隼人：「あ？」
さまよえる黒目が止まり、俺に照準を定めた。
ハリュー：「奥歯でも噛んでろ被告人。事実は自分で見定めるよ」
やつはその脚を軸に体を傾けながら、次の脚を水平に突きだした。俺は脇腹をかばってとっさにガードを固めた。大振りのくせに速い。速いくせに重い。腕のしびれにうめくと、軍勢から吐息のような賛嘆が湧いた。
やつらは熱っぽいどよめきと共に退いて、ガード下のステージをさらに広げる。取りかこむ無数の目は、期待と興奮に色づきはじめていた。
隼人：「てめえカラス！　俺じゃねえつってんだろ！」
Ｒ、Ｏ、Ｃ──誰かがつぶやいた。
Ｒ、Ｏ、Ｃ──またべつの誰かが重ねて唱えた。
Ｒ、Ｏ、Ｃ……！　Ｒ、Ｏ、Ｃ……！
たちまち声に声が重なり、歓声が波涛のように響きわたる。
Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！
咲夜：「ヒヤッハァー！　来た来た来たァー、やっぱ俺たちのハリューだぜえ！」
Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！
右に左に揺れながら、黒い壁に囲まれた舞踏場を跳ねるように踏みしめる。やつがロングコートのポケットに収まったままの両手を広げると、夜の色をしたその裏地が怪鳥の翼のごとく俺の視野を占めた。
ハリュー：「Ｌｅｔ’ｓ　ｐａｒｔｙ」
隼人：「っ！？」
やつがふらりと舞うように前へ踏みだした。
速い──しかし頭が前に出ている。無防備な唇が笑っている。俺はカウンターを狙って迎撃の右を放つ。
刹那、そこに頭はなかった。飛びだしてくるはずが、直前で止まっていた。俺のこぶしは届かず風を叩いた。そしてやつは逆に、俺が腕を引くのに合わせて今度こそ前へ踊りでてきた。
見たこともない小癪な身さばきだ。一歩目で前進、二歩目で攻撃。宙を駆けのぼるような二連ハイキックの二発目が、俺の首に鋭く突きささった。
延髄を断つ死神の鎌。世界が内側で震え、俺は白い爆発に眩惑された。
やつはそのまま、空中で脚を繰りだしたフォロースルーに任せ、身をひねりながら着地した。それが三歩目。駆けぬけてゆく四歩目で間合いを離しながら、ふたたび宙で舞うようにひらりと反転した。
俺は膝をついて眩暈を堪えていた。黒い鎌から寸前で身を引いていて、辛うじて意識は持っていかれずに済んだ。
観衆の唱和に乗って、ハリューの滲んだ黒いシルエットはミラーボールの下で軽やかに踊るダンスレイバーのように前後左右へ跳ねまわっていた。
咲夜：「んイェス！　最ッ高だあ、俺たちのハリュー！　ブシャシャシャシャ！」
隼人：「くっそ……！」
期待に応えて立ちあがってやった。やつは両手をポケットへ収めたままのフロントフリップでギャラリーを大いに湧かせたあと、長いコートの裾を翻して踊りかかってきた。しなやかな脚が鞭のようにうなった。
俺は両腕のガードで確実に受けとめてから、腰のひねりを加えた左で反撃を試みる──
蔵人：「ふン？」
──が、かわされた。動きが読めない。
隼人：「あんだァ……めんどくせェな……」
やつのステップは単純なルーティンワークみたいに規則正しく見えるのに、いざ手を出してみれば、でたらめな即興演奏のように不規則で捕えどころがない。
腹立たしいのは、それが実のところ、ある種の芸術かと思わせるほど様になっていることだ。
だが──
隼人：「しゃらくせえ」
──そういう上品な殴り合いなら、むしろ俺の望むところだ。
俺は脇に唾を吐いた。目線の先にこぶしを構えた。両足のばねを利かせた。やつのド派手なレイバーステップに対抗して、堅実な縦ノリのリズムを刻む。これが俺流、じいさん仕込みのボクサースタイルだ。
隼人：「野郎、オサレヤンキーが……なめんなよ、こっからが本日のメインイベントだっつーの」
ハリュー：「Ｙｅｓ，Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ」
笑わない芸術家の表情が動いた。
狂夜：「戻ってきた……柳木原に僕たちのハリューが……！」
咲夜：「ＹＡＨ──！」
Ｒ・Ｏ・Ｃ！　ＹＡＨ！　Ｒ・Ｏ・Ｃ！　ＹＡＨ！
ハリュー・クロードが怪鳥の翼を広げて飛んだ。俺はまばゆい照明の下の四角いリングをイメージしてフットワークを利かせた。
ハリューは方々に飛びまわって、細身の体をひねりながら鮮やかな黒い鞭を数えきれないほど唸らせた。俺は軽めのジャブで牽制しながら、足を使って抜け目なくやつの隙を窺った。
やがてやつの浅黒い肌は紅潮し、あのアフリカ太鼓を叩いているときのような玉の汗が迸りだした。
観る者を魅せるハリュー・クロードのエアリアルは、その代償として明らかに疲弊が早かった。
しかしそれでもロックバードは飛びつづけ、群衆のボルテージを下げることなく華麗なステージの演出を怠らなかった。
鋭い切れ味の空中ターン、そして着地後ダイレクトに逆回転、さらに逆回転──夢のような連続回し蹴りに、絶叫めいた賞賛が激しく飛びかった。
客に無愛想だなんてとんでもない。こいつはサービス精神の塊、究極の目立ちたがり屋じゃないか。
しかし確実に消耗しだしたやつの踵落としは、わずかに角度が甘く俺の脳天を捕えきれなかった。
俺は素早い右でその攻撃を捌き、ついに取っておきの左をやつの腹に埋めこんだ。
ハリュー：「ぐ……っ」
確実に入った。アバラを何本か持っていったかもしれない。ハリューの体は折れまがり、スプレーだらけの薄汚れた壁まで引きさがった。
咲夜：「あああッ！？　お、俺たちのハリューが！」
夢から覚めたような喘ぎが巻きおこり、怒声と共に黒い壁がどっと押しよせかけた──
ハリュー：「待て」
──が、その波が俺を呑みこむより先に、膝で立つ芸術家の腕が輝ききれない明かりの下で水平に伸びた。
ハリュー：「数にものを言わせるなよ。はン、それじゃやつらと同類だァ、格好悪りったらないでしょう」
ハリュー：「ふン……動きで分かった、こいつはシロだな」
狂夜：「え……？」
ハリュー：「俺をやったのはこいつじゃない。間違いなく、覆面部隊の中にこの男はいなかった。それが判決だ。解散」
咲夜：「いっ！　いや、でも、そんなあっさり──」
あのくぐもった早口で告げる。戸惑いのどよめきが静かに広がった。
そして、それに似た戸惑いを、俺もまた感じていた。
この男、ひょっとして俺たちの諍いに干渉してきたのは──
Ｒ−ウィングの鉄パイプが俺の頭をかち割る前に首を突っこんできたのは──
隼人：「なんでだ」
ハリュー：「なにがだ」
隼人：「なんで俺をかばった」
ハリュー：「かばった？　はン、そう思うのか」
隼人：「だってそうじゃねえか」
ハリュー：「結果論だろ。俺が止めたのは、たまたまあんたが報復の対象じゃなかったからだよ」
ハリュー：「いや……でもたしかにその通りだなァ。結果論だけども、事実、俺はおまえをかばった。あァ、だな、じゃあこれでもう借りは完済だ」
隼人：「あ？　借り？　なんだ借りって」
ハリュー：「あんたが言ったんだよ。俺の演奏に、七兆の値を付けたんだろ？　その借りだ」
隼人：「あァ……」
……そんなオチかよ。
つまんねえことを根に持つやつだ。俺はまぶたの重さを感じながら、顎を上げてやつを見下ろした。ハリュー・クロードの黒い瞳は、まるで視線がぶつかることを恐れるかのようにふたたび泳ぎはじめていた。
ハリュー：「おまえは知ってるんじゃないのか？」
隼人：「なにを」
貪欲に世界を観察しながらやつが問う。
ハリュー：「俺を討ち、おまえを陥れた首謀者をだ」
隼人：「…………」
長い髪の垂れる泣きだしそうな横顔が脳裏をよぎった。
俺は頷くことができる。
隼人：「いや」
しかし頷かなかった。
なぜそれを選んだのかは、自分でもよく分からなかった。
くだらない怨嗟の輪をもうここで断ちきりたかったのかもしれないし、俺の手で直々に終わらせることを望んだのかもしれないし──
──あるいは、あいつの身をかばったのかもしれない。
隼人：「もう用は済んだな」
俺はどんよりと疲れきった視線をパンクス隊長に投じた。
隼人：「聞いたろ。俺はシロだ」
咲夜：「あ、いや、でも……まあ……ああ……」
やつは俺やハリューや仲間たちを慌ただしく見回しながら、あやふやで煮えきらない音声をだらだら繋げた。俺は無視して浅黒い肌の芸術家に言った。
隼人：「俺、行くとこあるから。あと適当によろしく」
マルチネスを手にかけたと公言した電波女へ言いのこし、俺は真夜中の舞踏場をあとにした。
ヘテロクロミアへ戻るために。
森里和馬と会うために。
鳴と亜衣の無事を確かめるために。