それから小一時間が過ぎて、俺たちは本当にメンマのお言葉に甘えていた。
鳴が面白がるから、俺はエージに騙されて請けおった、泣きたくなるようなハズレ仕事をいくつか語った。
新興宗教のサクラとして畳の広間に座らされ、腹まで髭の伸びた仙人みたいなじいさんの説法を八時間延々聞かされたこととか。
ハプニングバーの定例イベントで、ベネツィアの仮面舞踏会みたいな扮装をさせられてＳＭ嬢のアシスタントを務めたこととか。
（な、俺がエージの電話から逃げまわる気持ちが、よーく分かるだろ？）
鳴の方は、一家四人で暮らしていたころのあったかいホームドラマや、アムステルダムの日本人学校で巻きおこした小さなドタバタ劇なんかを語った。やつは俺と逆で、最近の話をあんまりしなかった。
ガードレールの向こうへ首を曲げていた鳴が、出し抜けに呟いた。
こいつのいきなりにももう慣れたけど、ただ、いまのは俺がたまたまテーブルに乗りだして頬杖をついてなかったら、クルマの走行音と排気ガスに呑まれて聞きのがしていたぐらいの声だった。
隼人：「あー？　なに、アレって」
俺はあえて気だるげに訊いた。
隼人：「あー」
そういうアレか……。
生活サイクルが特殊な俺にも、月曜日の足音が憂鬱だった時期はある。同情を禁じえない。俺はあくびを呑みこんで言った。
隼人：「おまえ、明日からまた一週間ガッコだもんな。がんばれよ」
鳴：「あー……」
やつは車道を眺めたまま、しかしハイとは答えなかった。
隼人：「え、なに、やっぱりって」
隼人：「いや、『も』じゃねえよ。ひとの話聞けよ」
隼人：「──あ？　なにが。便所か。いつもは立ってしてんのか」
隼人：「はあ」
隼人：「ま、空いてりゃ座るわなそりゃ」
鳴：「…………」
隼人：「いや、べつに可愛らしく言いなおさなくていいけど」
隼人：「はい」
隼人：「え、なんだよ。なんだよソレちょっと。おまえ、いきなり怪談始めんなよ。おしっこちびっちゃうだろ」
隼人：「んーだよソレ、てめ、そんな普通のオチかよ。あんまちびらせんじゃねえぞコラ。パンツ洗わせんぞコノヤロウ」
隼人：「あ？　ああ、そりゃなぁ。そんだけガン寝してたらなぁ」
隼人：「なに、変な電車って」
隼人：「いや、かいつままなくてもそういうことだろ。つかソレ、ぜんぜん変な電車じゃねーじゃん。むしろおまえが変じゃん」
鳴：「あぁー」
壁と共に流れてゆく小娘の体。ほんと面白ぇやつだ。
隼人：「で。結局その日は大遅刻か」
鳴は文末を省略し、意味ありげなツラでその空欄の解を誘う。たしかに、あくびが出そうなほど簡単なクイズではあるけれど。
隼人：「サボったんだ。丸一日」
俺はことさら平板な調子で答えた。鳴は唇をおかしな形に巻きこみながら、こくんと一回うなずいた。
隼人：「あー、それはあるな」
隼人：「おう、オフピーク通学じゃん。混雑率緩和に貢献してんじゃん。国土交通省、大喜びだな」
隼人：「うお、マジかよ。どんだけだよ。おまえ、どんだけいい日旅立ちだよ」
鳴：「えー、もー、乗車率５０％未満の車窓から眺める景観は、いつもの通いあきた道のりとはとても思えない新鮮な感覚を──」
鳴：「あ」
隼人：「あ？　なに」
鳴：「あー、あれかー、さっき階段でドラさん言ってたのー」
鳴はいつもより一回りほどでっかく口を開け、しばし地上を走る地下鉄の短い旅情に耽っているみたいだった。
やっぱこいつ、俺に似てるのかも。
隼人：「っせえな、いんだよ。適正場所には個人差があんだよ」
俺は頬杖ついて軽口を返した。鳴はしばしポケーッともの思いに暮れたが、俺を待たせていることに気付いて話を続けた。
隼人：「あー、まー、分かんなくはねーかな。ちょっと入りづれーよな」
まあ、そうだろう。是非はともかく、事実としてそういう時代だからな。
鳴：「そんなときにこう、自転車屋さんの軒先に並んだ、背もたれ付きの赤い自転車が目に入ってしまいまして。ええ、もう、ついうっかり」
隼人：「──あ、いやまあ、分かるっちゃ分かるような？　ん、どうだ……？」
共感できそうな気がして、俺は腕を組んで考えてみた。
教室の隅でいつもひっそり毛づくろいしていたペンギンが、檻から抜けだしたそこで出逢ったもの。それは青空へはばたくための真っ赤な翼──なんて、おとぎ話風にしてみれば分かりやいかもしれない。
隼人：「そんで、どーしたの」
鳴：「えー、こう、それなりに長い時間どうしたものかと悩みまして──」
鳴は片手で膝を抱え、もう一方の手の甲に小さな顎を載せた。作品名、考える鳴。
やつは数秒間ロダンの彫刻みたいに固まってみせたが、不意に背筋を伸ばして顔を上げた。
鳴：「──けっきょく母の名を騙って学校に電話しました。娘が風邪をひいたという設定で」
隼人：「ほー、演技派女優。いい度胸してんじゃん」
鳴は顔を地面に向けて、つむじの前で手刀を左右に振った。
隼人：「マジで。おまえソレ、よくバレなかったな」
そんなありふれたことを、やつがいかにも照れくさそうに言うもんだから、つい俺も釣られた。
隼人：「同じ同じ。俺も長期のバイトとか、えれー苦手。休憩時間なに話しゃいいとか分かんねーし」
鳴：「えー」
俺の苦そうな顔を見て、鳴は不満げな声をあげた。
隼人：「つーかさ、おまえだって学校じゃ猫かぶってんじゃねーの」
俺たちは苦い顔を見合わせ、仕事帰りのサラリーマンみたいに小さな溜息をついた。
隼人：「いや、その点さ、たまに街でばったり会うだけの仲は簡単だよな」
通りの角に立つ飲み屋の呼び込み。閉まった銀行の前に座る占い師。駅前で露店を広げる雑誌売りのじいさん。自販機の陰に潜んだコールガール。明け方まで美味い飯を食わせてくれるラーメン屋、とその常連客たち。
そういう磁場を通しての交流は、互いに肩肘を張る必要がない。不都合が生じればいつでも気兼ねなくフェイドアウトできるからだ。
近付いてないから遠ざかってもいい。人付き合いにおいて、この曖昧な距離感はとても合理的だと思う──鷲介に言ったら鼻で笑われたけど。
隼人：「でも学校だと、なかなかそーゆーわけ行かないもんな」
鳴：「あはー」
鳴は俺の同情ヅラを見てだらしなく笑った。
隼人：「そうかあ？　いや、全然いんじゃねーの。いや、全然アリだろ。つか、そんなんで悩んじゃうなんておまえ、悪りい意味で真面目なんだよ。むしろ、若いうちにそーゆー社会勉強しといてぜってー良かったって」
隼人：「つーかさあ、いまどき親とか教師だって大して怒りゃしねーだろ、そんな、サボリの一日や二日ぐれーじゃさ」
隼人：「べつに大差ねーって、二日でも二ヵ月でも──」
隼人：「──って、えええ、ふた月も休んだのかよ」
隼人：「え。それってつまり」
隼人：「…………」
隼人：「あ、いや……引きゃーしねーけどさ……」
そんなんはべつに森里とか香田とか、他にもまあ、どっかに例がある話だ。経験者は語る。
隼人：「ま、でもちょっと驚いた。なんつーかアレ……ほら、おまえいつも制服だし？」
隼人：「家政婦さん」
……んだよ、やっぱお嬢じゃん。
鳴：「でも学校が近付いてくるにつれてー、んーもう一日ぐらいもう一日だけって感じでこー、延び延びになってしまいましてー……ねー、もー、これどうしましょう」
隼人：「いや、どうしましょったってなあ」
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。本来なら男として、年長者として、やつを戒めるクールな至言のひとつでも叩きつけるべきなのかもしれない。
隼人：「つーかさあ」
俺は爪のあいだに挟まったわずかなフケを見下ろし、短い息ひとつで吹きとばした。
ああ……そういや着てたな。なんだアレ、補習じゃなかったのか。
いや、それよりも、いまの話で引っかかったのは……。
隼人：「あのさ」
俺は非難がましくならないよう努めて尋ねた。
隼人：「え、おまえのとーちゃん、どんななの」
やつもまた、非難がましくならないよう注意を払っている感じの答え方だった。
気付けばいつの間にか、隣りの若い夫婦が席を立っていた。冷めたスープに割り箸が片足突っこんでる。その傍らに、丸めた紙くず。気の抜けたビール。気の抜けた小娘。
鳴：「出席数だいじょぶかなー」
気の抜けた言葉──
──ところがやつはまぶしそうに笑う。
鳴：「やっぱり私にも、兄と同じ血が流れてるんだなー、とか」
隼人：「ほー」
俺は頬杖をついたまま、こぶしで顔の皮を引っぱりあげて短い鼻息を吹いた。
隼人：「なあ。それは自虐なの、誇りなの」
隼人：「ふーん」
でも野暮な茶々を入れるなら、そんな理屈で括れば世の中なんてこいつらの二親等だらけになってしまう。
だって、放りこまれた輪の中で上手くやれなかったのなんて、そんなのは何もこいつら兄妹だけじゃない。そんな話はそこらじゅうに転がってる。
たとえば俺たちの軌跡──
老人：「では──」
老人：「──先に手を上げたのは君なんだね」
隼人：「だから！」
声変わりも済んで三年。その頃には俺も、ちょっと怒気のこもったでかい音をあげれば、それだけで大抵の大人やガキがたじろぐことを学んでいた──つもりになっていた。
隼人：「てめ、言ってんだろジジイ！　あいつら一年のくせに、タカシんこと何度もパシらせてたんだよ！」
隼人：「俺はタカシの為にやってやったの。やつがこれ以上ナメらんねーように！　な、これ復讐！　聖書にもあんだろ？　目には目をって」
老人：「それは旧約聖書に曰く、ひとを傷付ければ同じ報いを受けるという意味だ。そして主は、それについてこうおっしゃっている──」
隼人：「いいって。知らねえよ、知ったことか。俺は使徒でも信者でもねえの。俺は俺！」
老人：「しかし隼人君、君には言葉があるじゃないか。服従の拒絶に腕力は必要ないはずだ」
隼人：「バーカ、おめ、ぬりぃこと言ってんじゃねえよ。どこの天国の話だ、そりゃ」
じいさんと会ってから四度目の春。やつの体はようやく老いの兆候を見せはじめ、片やの俺は、着実に技を修め体を鍛えあげていた。
まあ、つまりは恥ずかしい話、かなり調子くれてたんだ。説教されんのが嫌なら、会いに行かなきゃいいだけなのにな──いや、仕方ない。何しろ当時の俺にはたったひとりの話相手だ。
寂しがり屋のくせにクソ生意気。ついでに言えば無信仰。そんな一銭の得にもならないガキを、あいつはよくもまあ、辛抱強く相手してたもんだ。ほんと大したじいさんだったよ。
隼人：「ムリムリ、ムリムリ」
俺は吹きだしながら片手をひらひら振った。
老人：「この言葉の本質はそういうことではないんだ。いいかい──」
隼人：「あー、いい、いい。そーゆー清らかな夢見事、俺ノーサンキュー。日曜日にゾロゾロ湧いてくる暇なお客さんにだけ語っててくんない」
隼人：「それよりさー、どうよ最近。鷲介とか、なんか俺のこと言ってた？　俺、しばらくあの馬鹿と≪面談≫してないんだよねー」
俺は机の上の脚を組みかえて、両手を頭の後ろに置いた。
老人：「失望という言葉は嫌いだが……もどかしいよ、隼人君」
隼人：「あ？」
隼人：「ハァ？　じいさん日本語喋れよ」
隼人：「なんだァ、おう？　俺は期待に添えなかったのか？　あー、悪かったなそりゃ。ごめんごめん」
隼人：「でもさー、それって俺が悪いっつーより、あんたに見る目がなかっただけじゃねーの。ぶはは」
老人：「…………」
神聖な空間にクソガキの嘲笑が響くと、じいさんは目蓋を伏せてひとつ小さな息をついた。
厳粛に威儀を正したようにも見えたし、眼下の卑俗なふるまいに呆れきったようにも見えた。
でももしかしたら（今にして思うんだけど）、俺のあまりのガキっぷりに漏れかけた苦笑を、はりつけのおっさんに隠れて押し殺していたのかもしれない。
じいさんは目を開けると、おもむろに頭を垂れ、ぶら下げていた首飾りを体の外へと通した。
銀色の十字架は首から右手へ、そしてじいさんのポケットへと素早く移送されていった。
老人：「おい、クソ坊主」
瞬間、やつの目が一気に三十ぐらい若返ったように見えた。
右の顎に素手の拳骨が突きささった。俺は体ごと長椅子に倒され、そのままずるりと床へ滑りおちた。
老獪な一発は、重みこそ足りないものの的確に急所を捕え、ダメージ以上に俺の脳を揺さぶった。刹那の暗闇に星が爆ぜた。机と椅子の狭い隙間で、俺は痛みと衝撃に目を回していた。
隼人：「つっ……て、ンめぇ……」
長机の下から無様に這いでて膝を立てると、待ちかまえていたじいさんの二発目がボディに埋めこまれた。
隼人：「うっ」
俺はやつの足元でうずくまり、肺に空気を送りこみながら激しく毒づいた。
隼人：「の……クソが！」
老人：「聞こえとるよ、小僧。いくら俺が年寄りだからって、いちいちそんなでかい声を張りあげてくれるな。漁師でもないのに気の荒い男は、いつまで経っても女にもてんぞ」
隼人：「ハァ！？　んだコラ、やんのかテメェ！」
幼稚な恫喝に、老人は表情をほころばせて静かに言いかえした。
老人：「聞こえなかったのか？　俺は声を荒げるなと言ったぞ」
老人：「ふむ……まずその怒鳴り癖が良くないのは、俺が聖職者に向いてないことよりも明らかだな。よし、こうしよう。おまえさん今日から、怒鳴ったりがなったりは禁止だ」
隼人：「あァッ！？」
老人：「いいか隼人。いま、おまえに訓えるのはただ一言。とても明快な一言だ」
じいさんは皺だらけのざらざらした、でもあったかい手で、俺の体を力強く引っぱりおこした。
老人：「怒るな──それだけだ。分かるな？　いかなるときも心を平静に保ち動ずることなかれだ」
隼人：「……ハ？」
老人：「なに、戸惑うことはない。大丈夫だ、可愛い坊主。おまえならきっと出来る」
隼人：「いや、つうか……」
隼人：「いまの一言じゃねーじゃん」