次の日も、俺は駅前のスチールパイプに腰かけていた。
なんとなく目に入るマルチネスの露店は、そろそろ閉店準備に取りかかろうとしている。
１１月２２日の２２時。ゾロ目が揃って縁起良さげな祝日前夜。いや、カレンダーなんて俺には関係ない話だけどさ。
とは言え、ただ貧困に憂えていても仕方ない。俺は職を求めてケツを上げた。よっこいしょ。
ヒゲ監督からまた来ていいと言われたのは幸いだったけど、その前に一応パルさんのところへも寄っておこう。独りでできる美味しい仕事が舞いこんでいればモアベターだ。
作業着その他の詰まったスポーツバッグを担ぎ、真冬の乾いたコンクリート舗装を踏みしめる。
地下鉄入り口の脇で、ヒッピー風の貧乏くさい二人組がヘタウマのしゃがれ声を吐きながらアコースティックギターをかき鳴らしていた。
未来ある若者が、夢を目指して愛を謳う。結構なことじゃないか。
安っぽい青春応援ロックを微笑ましい気分で聴きながら、俺は信号機よりもアルバトロスよりも高い紫色の空を眺める。
そういえば、今夜はアフリカ太鼓が聞こえない。
ピンクはメルヘン。ピンクはポルノ。そう考えると両者は意外と相性がいいのかもしれない。
歓楽街のいかがわしい風景にあっさり溶けこんだ、全面どピンクのファンシーなミニバン。
それはある女の夢の形。その女は、いまは亡き母が初めて枕元でヘンゼルとグレーテルを読んでくれたころから西洋菓子屋に憧れてたっていう。
あたしゃクレープに幸せを包んで売ってるんだよ。あるとき女は、気分よく酔った拍子にそう言った。
コイン一枚で買える幸せ。そのぐらいだったら俺の手に届かないこともない。
ポータブル発電機をがたがた震わせて、パル姐さんのお菓子の家はいつもの場所で営業していた。ＢＧＭは今日も今日とて、あの羽根付き扇子を振りまわしたくなる懐かしのテクノ。
先客がいる。カウンターの前でくっちゃべってる制服の女が三人。派手な笑い声。
夜遊びに相応しく制服を着崩した女たちを見る。濃紺のブレザーはきのう見た誰かのと似てたけど、スカートの色がまったく違っていた。
ま、べつにどうでもいいんだけどな。
春恵：「ありあとぁしたー！」
甘ったるい商品を受けとったそいつらと入れかわりに、ずんずんミニバンへ近付いていく。
近付けば見えなかったものまで見えてくるのが世のことわり。バックドアのななめ後ろ、若い男女がふたりでひとつのクレープを分けあっていた。
でっかいイチゴが道路に落ちたって知らんぷりのくせに、彼氏の顎に付いたストロベリーソースはハンカチでそっと拭ってあげる心優しい彼女。
視線。はにかみ。忍び笑い。ふたりのために世界はあるの。ぇえぷ──失礼、げっぷ出ちゃったよ。
春恵：「おう、来たねニート」
隼人：「っせえな、就職難民に向かってニートとか言うな」
隼人：「で。調子はどうよ」
春恵：「うーん、ぼちぼちかねえ」
パルさんは煮えきらない答えをよこした。まあ、平日の夜じゃそんなもんか。
春恵：「ああ、そういや鳴坊が日暮れの時分に来たよ」
隼人：「あ？　ナルボウ？　なんだそりゃ、警視庁暴力団対策課か」
春恵：「なに言ってやんだい。きのう来たろ、自転車探してるお嬢ちゃんだよ」
隼人：「ああ？　ああ、そんなこともあったなあ」
俺は目を落とし、ラップ越しの商品見本を指で弾いた。ロウ細工の安っぽいイミテーション。
隼人：「ふーん。まあ、良かったじゃん。常連客一匹増えて」
春恵：「完っ全に他人事かい。かーッ、情けねえったらないねえ、最近の男は」
隼人：「つーか、パルさんが情湧き過ぎなんだよ。悪いけど俺、無償で他人の世話焼けるほど財政に余裕ねえし」
春恵：「だったら働くことさね。身を粉にして働くことさ。稼ぐに追いつく貧乏なし、ってね」
隼人：「おう、それだ。あんたいいこと言った。つーわけで姐さん、成田工務店になんかお仕事来てませんか」
春恵：「ほい来た！　喜びなおまえさん、ええッ、今日は活きのいい仕事が二件来てッからね」
隼人：「マジかよ、選りどり見どりじゃん」
春恵：「まず一件はエージからの紹介で──」
春恵：「──もう一件は、登紀子さん」
隼人：「あー、登紀子さん……」
登紀子さん、ていうのはたぶん源氏名。戸籍上の名前は知らない。俺とは親子ほどの差があるけど、不自然なほど生活臭がなくて、まあ歳のわりには美人だ。
詳しいことは聞かされてないけど、身に付けてるものを見るまでもなく、明らかに金には困ってない感じ。
会話の中でたまに「うちの店」とか「うちの若い子」なんて言葉を出してくるから、きっとどこか酒の飲める店の経営者なんだろう。柳木原ではそんな店が夜毎たくさん生まれたり死んだりしている。
隼人：「で。今回の依頼内容は」
春恵：「下の子のクリスマスプレゼント買いに行くから、荷物持ちしてほしいってよ」
隼人：「あー、そう」
登紀子さんの依頼はいつもそんな感じだ。楽っちゃ楽なんだけど、疲れるっちゃ疲れる──いや、疲れるの方が大きいか。
駅前で待ちあわせて、並んでデパートまで歩く。買い物が終われば、メニューに値段の書いてないフランス料理屋で肩のこる夕餉。２０歳ぐらい若返ったようなトーンで喋る登紀子さんに、俺は適当な相槌を打つ。
夜が更ければ手を握られることもあったし、腕を取られたこともあったし、まあ、他にもちょっとゴニョゴニョだ。
春恵：「登紀子さん、相ッ変わらず素人専門だねえ」
パルさんのその言葉は冗談でも冷やかしでもなく、本人が公言している事実だ。そうじゃなかったら柳木原には、俺より顔が良くて気が利いてベシャリも上手いプロのおにいさんがいくらでもいる。
そんな登紀子さんの口癖は「私も人並の青春を過ごしてみたかったわぁ」だ。ひょっとしたら俺は、青い春を売っているのかもしれない。
もっとも俺は、その青春ってやつが何物なのか、いまいち分かっていないんだけど。
隼人：「あー、登紀子さんか……んー、あんま気乗りしねーなあ……」
春恵：「なんだい、気乗りしないって。今まで七面倒くさいこた考えずソイッと引きうけてたじゃないか」
隼人：「まあ、そう、そうなんだけどさ……」
ううむと腕を組んで背中を反らしたら、またあの馬鹿ップルが俺の視界に割りこんできた。
春恵：「なんだい、ハッキリしないねえ。はァん？　ひょっとしておまえさん、純潔を守りたくなるような特定の女ッ子でも出来たンかい」
隼人：「なわきゃねーだろ。いまさら俺に、そんなんあるかっつの」
春恵：「だったら引きうけてやんなよ、ええッ？　あんたね、若いうちから怠け癖つけるもんじゃありゃあせんよ？　昔ッから言うじゃあないか、精出せば、凍る間もなし、水車ってね」
隼人：「いや、働きたいんだけどさ、その仕事はうーん……」
隼人：「どーも最近なんつーか、言いにくいんだけど、登紀子さんその気になっちゃってるっつーか、ちょっとこう……微妙に家庭崩壊ドラマのにおいが……」
春恵：「おいおいおい、穏やかじゃないねぇ。頼むよちょいと。不倫の末の破局だなんて、そこまで重ッ苦しいのァ勘弁しとくれよ」
隼人：「だろ？　俺だってやだよ、そんなん」
なにせ登紀子さんの旦那って、ドス持って殴りこんで来そうな職業だしな……。
そうでなくても裁判沙汰なんて事態になったら、俺の身内にまでいろいろ迷惑がかかってしまう。それだけは避けてやりたい。
隼人：「よし、決めた。パルさん悪いけど、やっぱそれ断っといて」
春恵：「分かった、仕方ないね」
隼人：「悪り。さんきゅ」
俺は後ろ頭をがしがし掻きながら言った。
寄りどり見どりだったはずの稼ぎ扶持が、あっという間に選択肢ゼロだ。
ここんとこ閑古鳥鳴きまくりだな、成田工務店。