傷だらけの体を引きずり、両手でフライヤーだらけの壁をつたいながら、ふたたびあのきつい階段を下っていった。
午前２時を過ぎたダンスフロアは、飲み会を締めたあんちゃんやお水なお勤めを終えたねえさんをたらふく呑みこんで、さらに密度と室温を上げていた。
侘しげなシンセサイザーの音色が、吹きぬける風のような疾走感あふれるメロディを奏でている。
闇の中に細かな緑の線が幾筋も走り、向かいのスクリーンでは液体金属みたいな幾何学模様が不規則に分裂や収縮を繰りかえしている。
俺はスクリーンを横目にフロアを突っ切った。ノースリーブで踊る季節感のない女たちの群れに、手刀を刺しいれて道を空けさせる。
分厚いガラスに隔てられた王の間。まるで眼を開けたまま眠っているように、やつはまだ同じテーブルに貼りついていた。
俺はＶＩＰルームへ上がり、森里和馬の正面へ周りこんだ。俺の姿が視野に入ると、やつの虚ろな眼に色が点いた。薄く開いた唇がわずかに吊りあがり、眼窩の下で頬が隆起した。
暗がりのせいか、はじめ俺にはそれが自虐的な嘲笑に見えた。しかしでたらめに照射されるピンスポットが触れたとき、それはもっとべつの表情だと気が付いた。
困惑、あるいは怯え、いや──
──安堵、か？
隼人：「ただいま」
俺は低く短い一声に皮肉を込めて言いおとし、森里の座っている９０度横に立った。
和馬：「成田か……よく帰ってこられたな」
隼人：「ヨユー」
俺は左手で右の上腕を叩き、肘から下を勢いよく突きあげてみせた。
和馬：「だよな。なんで俺、ほっとしてんのかね」
森里はそう言って、テーブルの上に広げた十本の指を見下ろした。
和馬：「ハッ、手の震え止まってるし」
俺と目を合わせるのを避けるみたいに、じっと両手を見つめている。俺もその手を見下ろしながら言った。
隼人：「なに。おまえ、自分で仕組んだくせして、いざとなったら俺の心配してたの」
和馬：「そりゃそうだ。きのう言ったろ」
森里は目を上げないまま、居直るように肩を揺らした。
和馬：「俺は半端モンなんだよ。罪の意識なくひとを裏切るとか、そんなん出来るほど大それた悪党じゃねえの」
隼人：「…………」
この期に及んで、俺は認めてほしくなかったのかもしれない。しかし、やつは罪を認めてしまった。あのしばしば見せる、いじけた強がりで自分を貶めるときの表情。
俺はわけもなく親指と人差し指で下唇を摘み、引っぱりながら、首を曲げてガラスの外の狂乱を眺めた。
ＤＪブースの中では、ベテランＡＶ男優みたいに不自然な若作りをしたおっさんが、悦に浸りながらターンテーブルを回していた。
俺は後ろ頭を掻きながら向きなおり、空いてる席に腰を下ろした。
肘掛けに腕を預け、鷹揚に足を組む。
和馬：「好きにしろよ」
森里は広げた指を組みあわせたりして弄びながら言った。
和馬：「いずれにしたって、最後グダグダんなることぐれー分かってたし。いちおう覚悟なら出来てるよ。死ぬほど殴られたって文句は言わねえ」
隼人：「おー、そら面白そうだけどな。んなことしたら今度は俺がババ引くじゃねーか。障害致死とか殺人未遂とかで」
顔は両手に落としたまま、森里が上目遣いに俺をうかがった。うざい長髪が表情の半分を隠している。俺は脚をテーブルの外へ出して組みなおし、また首をフロアの方へ巡らせた。
隼人：「あんさ。そんなんより、先に聞きたいことあんだけど」
和馬：「ああ、鳴さんならちゃんと帰したよ」
向きなおる。森里が髪に指を通して後ろへ梳いていた。
和馬：「今日はもう翔さん来ねーだろってんで、さっきＬＲさんたちがタクシー呼んで乗せてた」
隼人：「ああそう」
和馬：「あと、亜衣もそれに同乗して帰ったから」
隼人：「あ？」
俺は顔をしかめた。
隼人：「……なに、亜衣ってここにいたの」
和馬：「ああ。おまえが出てったあと、入れ替わりで遊びに来てさ。もうちょっとタイミングずれてたら鉢合わせだったな。ツイてるんだか、ツイてないんだか」
俺は舌の先で頬を突きながら、フライトジャケットのポケットに手を入れた。
皺だらけの紙と封筒をテーブルの上に放る。森里は無言だったが、虫歯の痛みが再発したみたいな苦い顔をした。
隼人：「念のため聞くけど、これって合成？」
和馬：「俺、アイコラ職人かよ。んなテク持ってねえよ」
隼人：「じゃあ合意？」
和馬：「いい加減、分かってるくせに聞くなよ。そういう仲じゃねえって、俺ら」
隼人：「じゃあ、どうやって撮ったの」
和馬：「まあ、なんつーか、カラオケ屋で隙見てミン剤入れて」
隼人：「眠剤……」
俺はテーブルの上でこぶしとてのひらを打ちあわせた。その上に額を載せる。頭が重かった。
隼人：「……なんでおまえ、そんなん持ってんの」
和馬：「なんでって、そんなん、病院で処方されてっからに決まってんじゃん。いま悩める若人って多いぜえ、うちの学校でもクラスに一人ぐらいは心療内科行ってんじゃねーかなあ」
隼人：「へえ」
重い頭をむりやり持ちあげて、いまだ俯いていた長髪のつむじを温度の上がらない目で見下した。
隼人：「惚れた女にそんなん入れるなんて、おまえ、なかなか最低だな」
和馬：「同感だよ。魔が差したじゃ済まねえもんな。めたくそ自己嫌悪。だからマジ死にてえんだって、もう」
和馬：「けっきょくビビり入ってやってねーんだけど、そーゆー問題じゃねえしな」
細くねじった後悔の端を、幅の広い炎が下から舐める。焦げくさい臭いが鼻をついた。
立ちのぼる白い煙を避けて、森里が頭を上げた。飛び出し事故みたいに視線がぶつかった。俺の硬い表情を、やつは疑惑の眼差しと取ったのか、勝手に言葉を続けた。
和馬：「いや、マジでやってねえよ。ぶっちゃけ俺チェリーだから、いざってなったら、えれーパニクっちゃって」
和馬：「写真撮ってケータイの画面に映ってる絵ヅラ見たら、なんだよコレただの犯罪じゃんつって、急に恐ええっつーか、あいつ可哀想んなっちゃって」
隼人：「聞いてねえよ」
隼人：「どこまでやったとか関係ねーだろ。そんなん、立たなかったてめえの棒っきれの都合じゃねえか。あいつにくだらねえもん盛った時点で、おまえ終わってんだよ」
和馬：「……だよな」
炎が大半を覆うと、やつは燃えあがるそれをアルミの灰皿へ落とした。
和馬：「はあーあ。こうさあ、こんな風にメラメラっと、なんもかんも全部なかったことには出来ねえもんかねえ」
和馬：「出来るかよ！」
森里はおどけて一人ツッコミを入れた。オレンジ色の炎が、泣きだしそうな情けない顔を照らしていた。やかましいぐらいに溜息の連呼。
隼人：「おう、さっき亜衣がここ来たって。あいつ、何しに来たの」
和馬：「何ってべつに、フツーに遊び来ただけだろ」
やつは湿った睫毛を伏せて力なく言った。
和馬：「つか、クスリ盛られたとか知ってたら、こんな犯罪者の生活範囲には一生近付かねーよな。どう考えても」
やつは肩を揺らしてそのまま落とした。俺はもはや何度目か分からない溜息をこぼした。
隼人：「じゃあアレか。おまえ、もし俺にこんなん見せなかったら──」
隼人：「──そのまま一生、誰にも知られねえで済んだわけだ」
和馬：「かもねえ」
森里はトランプ遊びの捨て札を悔やむような、その程度の味気ない嘆息を漏らした。俺は一度目を閉じて、また開けた。
隼人：「なに。そんなまでして、俺をムカつかせたかったの」
和馬：「まあな」
隼人：「へえ。おまえ、そんなに俺が嫌いなんだ」
和馬：「あー、どうだろうな。成田おもしれーしな、言うほど嫌いじゃなかったかも」
和馬：「ただ、まあ、おまえが消えてくれればって思うことは何度もあったよ。たとえばきのう、亜衣が泣いてんのに俺じゃ何もしてやれなかったときとかな」
和馬：「きのうさあ、俺ここ迎えにきて、亜衣んこと送ってったじゃん？　あんときあいつ落ちこんでたじゃん？」
前日の記憶をじっくりと辿って、たしかに笑顔の合間合間に見えた亜衣の神妙な表情を思いだした。
和馬：「見た目笑ってたけどさ、したって俺ら、めっちゃガキん頃からの付きあいだもん。んーなさ、分かんだよそんな、ウソかホントかぐれーはさ」
隼人：「……だろうな」
そう、こいつは誰よりも優しい目でずっと亜衣を見守ってきた。そう思ったからこそ、ゆうべの俺はこの男に託したんだ。
和馬：「だからさ、なんとかこうアゲてやろうとか思ってぇ。そしたら丁度、呼び込みのあんちゃんが声かけてきてぇ。じゃあまあ、カラオケおごってやるわっつーてぇ」
和馬：「や、そらァもう俺は弾けたぜ？　自分で歌うのはシャウト系オンリー。あいつが歌えばタンバリン叩いてマラカス振って、ハイハイ叫んでガンガン跳ねて──ああ、あと黄色い声でコーラス付けたね適当だけど」
和馬：「まあ、これでも俺ソラ学だし、いちお馬鹿ではねーのよ。最近のあいつ見てて、泣いてる理由なんてだいたいお察ししてるわけ。そもそもあいつ、俺が迎え行くまで成田といたわけだし──」
和馬：「で、俺どうしたらいいのよって困っちゃってぇ。隣り座って肩でも抱くかァ？とか一瞬思ったけど、いやそれも臭ぇじゃん。だから、とりあえずこう、こんな、直角に座ってさ」
和馬：「お嬢さん、なんか悩みあんなら俺様が聞くぜぇ、みたいな感じで話振って──」
和馬：「──言ったんだけど、でも、なんも話してくんなくて」
酔っぱらって饒舌になったおっさんみたいな調子で、やつは大袈裟に顔をしかめたり傾けたりしながら話しつづける。
テーブルの下で小さく、しかし力強くふたつのこぶしが握りしめられた。
和馬：「向こう、え、え、って感じだったけど、まあ、はっきりした抵抗みたいのはなくてさ」
照れくさそうにはにかんだ顔には、自虐と後悔の色が窺えた。
和馬：「そしたら、ちょっと無言の間ァあってさ……」
和馬：「んで、あいつこう、俺の体ゆっくり押しかえして。ごめん好きなひといるから──とか、ぬかしましたわ」
自分語りの途中で、いきなり森里が相槌を求めて視線を上げてきた。俺はなにも答えず、ぴくりとも動かなかった。やつは鼻を鳴らしてそっぽを向いた。
深夜のバラエティ番組へ駆りだされた若手芸人みたいに、森里は声を張り、ふんだんな身振りを添えて情感たっぷりに語る。
みんなひとりが恐いんだ。ひとに去られるのが恐いんだ。
和馬：「そらもう、そっからは俄然ブチ上げてくしかねーだろ。俺『なーんて冗談ぴー！』とか言って速攻キャンセルかけて。したら向こうも『だよねーアハハー、マジレスしちゃったー』とか言って一件落着？」
和馬：「まー俺も大概チキンだけどさ、いやだって、そんときまだ朝まで時間あったし、マジあのビミョーな空気にはぜってー耐えらんねって。ほんとハンパねーから。そりゃ亜衣だってそそくさと便所しけこむわ」
森里は腰を浮かし、テーブルに放置されていた飲み残しのクリアカップへ手を伸ばした。呷ってでっかい氷をひとつ頬張ると、嘲笑を浮かべる表情が片側にぼっこり膨らんだ。
和馬：「んで俺ひとり──」
口に氷を入れたまま喋ろうとしたが、やはり話しづらかったらしくペッとカップに戻した。
和馬：「んで俺ひとりカラオケ部屋に取り残されたんだけど、歌本めくったって、んなもんおまえ、頭入るわけねーじゃん」
和馬：「そりゃそうだろ。俺もう、くあーってなってんだよ、くあーって。匂いとか感触残っててむっちゃくあーだし、一方じゃ『やってもうたー』でくあーだし、とにかく色々アレだよ、色々くあーなんだよ」
やつは十本の指を逆立てて「くあー」な心情を古典的なジェスチャーで表現した。
心臓のあたりを上から鷲づかみして、大袈裟に顔をしかめている。
和馬：「──とかなんとかボケボケ考えながら、それグラスん中に、なんとなーく落としてみたんだわ」
やつは右手を持ちあげ、くっついていた親指と人差し指をぱっと離した。その指で宙を突付きながら話を続ける。
和馬：「んーでも心臓は相変わらずバクバクいってるし、頭はくあーって、ボケてんだか冴えてんだか分かんねーような状態でぇ。で、そこにおまえ、亜衣が戻ってくんだけどさ」
和馬：「いや、たぶんあいつはあいつで、いろいろ便座の上で考えてきたと思うんだけど──うん、そう、考えなしじゃなかったと思うんだけど──なんつーかなあ、そっからあいつの話にやたら成田が絡んできてさあ」
和馬：「でもソレって、俺からしたら正直ビミョーじゃん。ビミョーっつうかナシじゃん。アウトじゃん。勘弁してくれって感じじゃん」
森里は白々しく真横を向きながら、テーブルの上のクリアカップを俺の方へ滑らせてみせた。一晩前のリプレイのつもりか。
俺は差しだされたカップを掴んで、中身をやつの顔面にぶちまけた。長い髪が縁取る表情に当たって、数個の氷がばらばらと落ちていった。
森里は濡れた頬を袖で拭いながら俺を見た。笑っている。俺は無言で睨みかえした。やつはたしかに笑っていたけれど、疲れきって憔悴しているようにも見えた。頼りない黒目が逃げてゆく。
和馬：「まあ、つうか、その前からＲ−ウィングに情報リークしたりはしてたんだけどさ。マジネタ・ガセネタ織りまぜて色々……うん、なんてかまあ……」
隼人：「やつらを煽って、俺を殺させようとした。だろ？」
和馬：「は？」
和馬：「いやいや、馬鹿、おっかねーこと言うなよ。だから言ってんだろ、俺みたいな半端モンにそんな度胸ねえんだって」
隼人：「なに。違うの」
隼人：「……あ？」
気だるげに、しかしどこか得意げに、森里和馬は表情を斜に構えた。
和馬：「おまえに自覚あんのかは知らねーけど、俺は翔さんから聞いて知ってるぜ？」
隼人：「なにを」
和馬：「おまえらン中の誰かがブチ切れてメーター振っきると、ガルーダとかってヤベえの出てきて、その体はそいつひとりに乗っ取られんだろ？」
森里の唇が弱々しく吊りあがった。瞳孔の開ききったあるじのそれと違って、臆病な草食動物のげっぷみたいだった。
隼人：「……おまえも知ってたのか」
俺は無意識のうちに止まっていた呼吸を再開した。
和馬：「知ってるよ。おまえのその体ン中、成田隼人以外にも何人か入ってんだろ？　ハッ、そりゃ知ってるっつーの。だって俺、一年とき羽田鷹志と同級だぜ」
俺は仰けぞるように頭を倒し、まぶた越しにも容赦なく染みこんでくる凶暴な照明に息を吹きつけた。
和馬：「しかも、かなり懐かれてるし。森里くーん、なんつって」
そう言えばこいつの制服姿なんて見たことなかったけど、たしかにアタマのいい坊っちゃん校だって言ってた。美空学園だったのか。
隼人：「じゃあおまえ最初から」
和馬：「うん、知ってた。もちろん、初めておまえが翔さん達にでけぇクチ利いてんの見たときは、あの気ィ弱えー羽田クンがなんの冗談だって目ぇ疑ったよ。マジ、ポカーンだよ」
俺は後ろ頭をがしがし掻きながら、長い長い息を吐いた。ぜんぶ吐きおえたあとは、細かい舌打ちをしつこく飽きるまで繰りかえした。くそ、くそ、くそ、くそっ！
和馬：「だって、そりゃポカーンだろ。おまえら各自で、てめえのツラどんな風にイメージしてっか知らねーけどさ、外から見りゃ羽田も成田もフツーにおんなじ顔だぜ？　まあ、声とか喋り方はだいぶ違ってっけど」
隼人：「てめえ、じゃあよ、なんで黙ってんだよ。知ってんなら知ってるって言えよ。一生懸命隠して馬鹿みてえじゃねえか俺」
和馬：「いや、だって言うなって、翔さんに口止めされてたもん」
隼人：「なんで」
和馬：「だからおまえらにヘタ打って、そいつ、そのガルーダってのに消えてほしくなかったんだろ。翔さんが成田に付きまとったり、俺に羽田の様子をちょくちょく聞いたりしてたのも……まあ、要は監視だよな」
隼人：「監視だァ……？」
気に喰わない。腑に落ちない。癪に障る。
鳳のアホが、あのガルーダだか伽楼羅だかいうアホと、アホ同士で気が合うっつーのは想像に難くない。そりゃあ、あのふたりが並べばさぞかし愉快なクレイジー漫談が繰りひろげられることだろう。
だが、なぜやつは伽楼羅のことを知っている？　森里がたまたまタカシと同級だったのとはわけが違う。あいつの存在は、俺でさえ知らなかったことなのに。
和馬：「なあ」
森里に呼ばれて俺は我に返った。
和馬：「実際んトコどうなん。マジでおまえらキレると、ガルーダっつうのに替わっちゃうの」
俺は森里が座っている椅子の下を蹴った。やつは慌てて座面を掴んで、そのあと尻を浮かせて座りなおした。
和馬：「翔さんはさぁ、よく『成田隼人は怒りという感情を失くした男だ』なーんつってたんだけどー」
和馬：「でも俺はさ、いやソレちょっと違うんじゃないかなって、実はずっと思ってたんだよな。なんか成田って、俺に似てるとこあっからさ」
和馬：「ほら、俺らみたいのって、どーでもいい他人のことはホントどーでもいいとしか思えねーんだけど、そんかし身内同志の慣れ合い意識みてーのは、ものっそい強ええじゃん。友達少ない反動か何か知んねーけど」
和馬：「そんな感じだからさ。まあ、翔さんは夢にも思わなかったみたいだけど、俺はずっと思ってたんだよ」
和馬：「ま、そんなん教えちゃったら、あのひとホントにやりかねねーじゃん。だから黙ってたけど。な、感謝しろよ成田」
森里は両腕を頭の後ろに添えて、首を左右にほぐし始めた。
隼人：「なにが感謝だ。結局てめえでやってんじゃねえか」
和馬：「あァ……そうだ、この前、うちのおかんがさ」
やつは唐突に話題を変えた。やけに自虐的な調子だ。
和馬：「えっと、なんだ、パート先の？　友達の？　娘っつったかな？　よく覚えてねーけど、なんかそのねーちゃんが、結婚して出産したんだって。でその孫が、まだ生後１ヵ月とか、そんぐらいらしいんだけど」
和馬：「その赤ん坊がさ、検査したら、えーとなんだっけ……なんとかっていうひでえ難病にかかってることが分かっちゃって。マジでもう、大きくなっても一生入院生活って、ほぼ確定しちゃってんだって」
和馬：「その話聞いたときさ、俺、我ながらやべえと思うんだけど──ホント、でも一瞬、思っちゃったんだよね。え、ソレ産みなおした方がよくね？って」
和馬：「いや、そんなこと思った瞬間ぞっとしたけどさ。だって、色々真剣に考えさせられたあとの選択肢のひとつとしてならまだしもだぜ、真っ先に素でそんなん思っちゃったんだかんね」
和馬：「これもまた朝のワイドショーで、だっちーの横のメガネが言ってたんだけどー、こういうのアレ、ゲーム世代のリセット感覚って言うらしいよ」
隼人：「うるせえよ糞ロンゲ。悪かったな、俺リセットかかんなくて」
和馬：「な。こんだけいろんなもん無駄にして、けっきょく出てねえもんなガルーダ」
隼人：「挙句におまえ、俺が帰ってきたらホッとしてるしな」
和馬：「あァ？　なんでだよ、してねーよ馬鹿」
隼人：「いや、してたじゃん──ま、どっちでもいいけど」
森里が伸びをしながら椅子から下りた。二本の脚で立って、嘘くさいあくびをしている。
和馬：「ふぁ〜あ……さ、て、と」
和馬：「じゃあ俺、とりあえず大司教ンとこ行ってケジメ付けてくるわ」
出掛けに一日の予定を家族へ伝えるような、そんな気の抜けた口調でやつは言った。
和馬：「カラスやったの成田じゃなくて俺でしたーっつって、軽く自首してくんよ。他にいい落とし前の付け方、思いつかねーし。そんなんでいい？」
あの泣きだしそうないじけた笑顔。
隼人：「……あのオウム頭、マジ頭イッてんぞ」
俺はやつの問いに答えず、やつの覚悟を問うた。
隼人：「おまえ、殺されんじゃねーの」
和馬：「ハッ……そんな、言うなよわざわざ」
震えるような声。肩に触れる長い髪の毛先が揺れた。
和馬：「だって、そうでもしねえと収集つかねーだろ、フレイムバーズもＲ−ウィングも。あと、俺自身も？」
そこまで言えるなら大した度胸だ。俺はあえて、それに関して口を挟むのをやめた。
俺はこう考えている。たぶん、あの男はもう──
和馬：「なあ、その前におまえも、気ィ済むまで殴ってけよ」
森里は古い青春映画の外タレみたいにいったん両手を広げ、そのあと右手で自分の頬を軽く打って俺を誘った。
隼人：「……ああ、まあ、そうだな」
俺は言われるがまま、テーブルに手をついて重々しく腰を上げた。
俺と大して変わらない身長の真向かいに立つ。やつは余裕ぶっこいて目を逸らさなかったが、奥歯を強く噛みしめているのが顎の下の強張りで分かった。
俺はやつの襟に手をかけ、その顔面めがけ大袈裟にこぶしをかざした。ガラスの向こうで背の高い白人の女がぎょっと目を剥いて、慌てて連れの男の肩を叩いていた。
隼人：「じゃ、行くぞ」
隼人：「うるさいよ童貞」
俺は……ふっと息を横に捨てて腕を下ろした。
隼人：「いや……いいや。やっぱいいや。店員さんとかに怒られちゃうから」
和馬：「ハ、ハァ？」
隼人：「つーかさ、おまえ女にフラれたんだろ。だっせ。俺そんなん殴ったら、なんか伝染りそうじゃん。なんかアレ、失恋菌みたいの」
森里の襟を放した左手に、細い息を二回吹きつける。半ば呆けてる怪訝な目を無視して、俺は群がりかけた野次馬に睨みを効かせて解散させた。
そのまま、やつに横顔を向けたまま、俺は聞こえても聞こえなくてもどうでもいい声量で告げた。
隼人：「あとさ、アレじゃん。友達殴ったらこっちだってヤな気分になんじゃん。なんで俺、被害者なのにこれ以上ヤな気分になんなきゃなんねーんだよ」
和馬：「……あ？」
和馬：「はあ？　なんだよ、おまえ……」
和馬：「なんだよそれ、だって俺、おまえを……」
大音響の音楽の下、どこかから鼻声みたいな変な音が聞こえた。
和馬：「成田…………ごめん」
俺は舌の先で頬の裏を突いた。変な声。小指を耳の穴に挿しいれ、ねじり、その先端に息を吹きかけた。
隼人：「俺に言われてもな」
俺は歩きだした。変な鼻声がまだなにか喋ってたみたいだけど、情が移ったら嫌だから、さっさと踊る群衆の中へ埋もれることに──
隼人：「あ」
──そうだ。ふと思いだして、俺はドアのノブを掴んだまま振りむいた。
隼人：「あと髪切れ髪」
そして俺はドアを開け、熱狂に溺れる真夜中のクラウドに呑みこまれていった。
縦に横に、アップにダウンに──
耳が痛い。目が痛い。肺が汚れる。早く夜空の下で深呼吸がしたかった。
隼人：「カラス！」
ハリュー：「…………」
踊りくるう人間たちの波に揉まれながら、いま俺は、あの輝ききれない明かりの下で別れたはずの男と息のかかる距離で対峙していた。
ハリュー：「ふン。なるほど、あいつか……たしかウチの三年だな」
緑色にまたたくレーザー光線が、ハリューの冷たい三白眼を射していた。その眼が、俺のあとにしてきたガラスの王国を見据えてわずかに狭まった。
隼人：「てめぇ……尾けてきたのか」
蔵人：「そりゃそうだろう。この程度の音、自主的に浴びに来る理由はないもんなァ」
音楽グルメのうんざりした眼がＤＪブースの奥へ、それから全周囲に据えられた音響機器へと移ったが、最後には群衆の波を経由して森里のもとへ帰っていった。
隼人：「カラス。何しに来た」
俺はやつの視界を塞ぐように体を寄せた。
ハリュー：「さあなァ、どうしてくれるか。ま、安心しろ、そう派手なことはしない──」
回遊魚のような留まらない瞳が、俺の頭から足元までをひと舐めしていった。
ハリュー：「──保護観察中の身なんだ、俺もこれ以上は人間動物園で時間を浪費したくない」
ハリュー：「どけ、ハヤブサ」
黒い腕がぬるりと俺の体に触れた。
隼人：「カラス」
俺はダンスフロアの床に脚を根ざして身を硬くした。ぬばたまの黒い視線が苛立ったように留まる。
ハリュー：「なんだ」
校舎から弾かれ、あるじに捨てられ、恋にも破れたあいつは、もう帰る場所がないと言った。だから、きっとこれから必死で新しい宿木を確保しようと足掻くだろう。
ハリュー：「あァ、分かったよ──」
動かない表情の中、静かな湖面のような瞳に一瞬ばかり容赦のない光が灯った。
ハリュー：「──俺にはまったく関係ない話だってことがね」
俺は──その背中を追えなかった。
隼人：「……クソが」
“自ら手を下さずとも、悪いやつにはおのずと天罰がくだる”
違う。それはこういうことじゃなかったはずだ。この世には天使とか死神とか、そんなおめでたい連中はいないんだ。
押しつぶされそうな狭い階段をつたって夜空の下へ這いでると、冷たい冬の風が、翼のない汗ばんだ背中をべっとり撫でていった。