隼人：「〜ぁふ……くぁー、眠みー」
ソファーの下で、腕をＹの字に広げた。部屋が広いとあくびまででかくなる。
春恵：「はあ？」
春恵：「腑抜けたこと言ってんじゃないよ、真っ先に寝ちまったやつが」
隼人：「え……あ、そっか。えーと、じゃあウソ、ぜんぜん眠くね」
亜衣\AI_1667$&「じゃあってなんだ、じゃあって」
今度は逆サイドから反論が飛んできた。
亜衣はテーブルの上に頬杖をつき、体を斜めに傾けた行儀悪い姿勢でテレビの大画面を眺めていた。
亜衣\AI_1668$&「なに、隼人君ちゃんと寝たのォ？」
隼人：「あァ？　ばっ、てめ何うた──疑ってんだよ。超寝たっつーの。ガン寝したっつーの。なんだったら、いまからもっかい寝てみせんぞコラ。言っとくけど俺の歯軋りはハンパねーかんなコノヤロウ」
春恵：「はい、はい」
よっこらせ、とババくさい声をこぼしてパルさんがテーブルの一辺に腰を下ろした。
朝の太陽と真横に並ぶ鳳家のリビング。白く霞んだ１２月の柳木原。誰が点けたんだか、流しっぱなしのテレビの中では、着ぐるみのヒーローが無数の怪人たち相手に豪快な殺陣を披露していた。
日曜の朝。この時刻、普段であればもう≪コックピット≫からとっくに降りているはずの俺は、この時間帯がちびっ子向けアニメや特撮番組の宝庫だったなんて今日初めて知った。
もはや変わるタイミングは完全に逸してしまった。タカシには悪いけれど、今日だけはいましばらくこのまま成田隼人を続けさせてもらおう。
まあ、これまでの人生でタカシにはそのぐらいの貸しは作ってきたつもりだし、鷲介にいたってはこのところ延長続きだったから俺を咎める権利なんてあるはずもない。
ただ気がかりと言えば、無断外泊なんて初めてのことだから小鳩が心配してないかってことだ。
亜衣\AI_1669$&「ねー、鳴ちゃんはー？」
番組は正義のヒーローが敵の秘密基地に踊りこんだところでＣＭに入った。眠たげに突っ伏した亜衣が、テーブルの天板で潰れた声を出した。
隼人：「さー。自分の部屋で寝てんじゃね」
春恵：「シャワーだろ。ほら、向こうから音してんじゃない」
亜衣\AI_1670$&「んー……」
亜衣\AI_1671$&「……うあ、びびったー」
目を閉じかけた亜衣が跳ねおきた。突如鳴りだしたのはパルさんの荷物だった。
春恵：「あー、ごめんごめん」
俺たちが視線を向けると、パルさんは立ちあがってダイニングの方のテーブルへ走った。ピンクのバッグからピンクのケータイを引っぱりだして画面を開く。
春恵：「ああ、エージか」
隼人：「あ？」
隼人：「んーだあいつ、こんな日曜の朝っぱらから……」
どピンクの携帯電話は、パルさんの耳元でぺかぺかと七色に発光していた。
春恵：「あいよ。おう、おはよ……ああ、まったくだ、今日はいい朝だねぇ」
春恵：「なに──え？　ああドラ？　はは、連絡付くも何もいま一緒だよ。あ？　やかましい、馬鹿な想像してんじゃないよ」
トラブルメーカーに居留守を決めこんで頭を低くしていると、横にいた亜衣が興味薄げな気だるい声で尋ねてきた。
亜衣\AI_1672$&「なにー、だれー？」
隼人：「あー。エージ」
俺はあくびしながら答えた。
亜衣\AI_1673$&「えー？　何してるひとー？」
隼人：「何もしてないひと」
亜衣\AI_1674$&「ニートか」
隼人：「つーかヒモ。パチスロと女の金で食ってるチンピラ」
亜衣\AI_1675$&「うわー。え、でも隼人君の友達なんでしょ」
隼人：「ちげーよ、たまに便利屋の仲介してもらってただけ。でもろくな仕事持ってこねーから、もう関わらないようにしてんの」
亜衣\AI_1676$&「え。隼人君、仕事選べる立場なん？」
隼人：「…………」
隼人：「うるせえよ」
春恵：「ドラ」
巨大ロボの暴れっぷりを眺めがら亜衣と話していたら、不意にパルさんがストラップだらけの携帯電話を突きだしてきた。まあ、なんとなく予想していた展開だけど。俺は電話の向こうに届いても構わない声で言った。
隼人：「なに」
春恵：「エージ。あんたに替われって」
隼人：「やだよ。いないつってよ。あいつ持ってくんの、どうせろくでもねー仕事だもん」
春恵：「はあ？　あんた仕事選べる立場じゃないだろ」
隼人：「うるせえっつの」
隼人：「はいもしもし断る」
エージ：「おおドラ。いや待てって、話ぐらい聞けって」
隼人：「やだよ、めんどくさい」
エージ：「はッ、おまえ仕事選べる立場じゃないだろ」
隼人：「だから、うるせうるせうるせっつんだよ」
エージ：「あーん？　なんだオイ、つれねーなあ。んなこと言ってっとアレだぞーおまえ、ぐふ、明け方パルさんとこ電話したらドラが出たって、みんなに言いふらしちゃうぞー？」
隼人：「んだ、その脅迫。異性を意識しはじめた小学５年生かてめえは」
エージ：「はーん、いいのかー。誤解されんぞー。おまえ、みんなからひゅーひゅー言われんぞー」
隼人：「いや、パルさんにボコられておまえがひゅーひゅー言うだろ」
エージ：「かはは、まぁまぁ冗談はいんだよ」
エージ：「頼むよドラ、今回はほんと安全な仕事だって！」
隼人：「……あァ？　うそつけタコ」
パルさんのケータイを、老眼のじいさんみたいに手元から遠ざけて睨む。続けて叫ぶような声が聞こえた。
エージ：「あんなー？　ちょっと自転車取りに行ってもらうだけなんだわー！」
隼人：「はッ、なにが自転車……」
隼人：「え、なに。なに、自転車取り行くって」
つい気になって、俺はふたたび電話を耳に当てた。
エージ：「ああいや、こないださ、駅前に留めといたチャリ持ってかれちゃって」
隼人：「駅前に留めといたチャリ」
繰りかえしてみる。なんだか引っかかる言葉だ。
隼人：「なに。おまえもチャリ、パクられたの」
エージ：「あいやいや、パクられたっつーかさ。ほら。最近、区役所が放置自転車の撤去に力入れてんじゃん。ギバラの駅前なんか置いとくと、よく持ってかれんだよねえ」
隼人：「あ」
思わず顎が落ちた。パルさんと亜衣が不思議そうにこちらを向いてる。
放置自転車の撤去……。
まさか……鳴も……。
いや、でも……もしかしたら、ありうるかも……。
だって……鳴だし……。
確認……しとくか……。
エージ：「なんで俺、引き取りに行かなきゃなんねンだけどー、ここんとこ忙しくて日中に時間取れねンだよ。金はちゃんと払うからさ、ちょっとおまえ、俺の代わりに行ってきてくんない？　あ、えっと、保管場所はー……」
隼人：「あのさ……おまえさ……」
エージ：「んー？」
隼人：「ここんとこずっと、電話で俺に頼もうとしてたのってそれ？」
エージ：「あー？　そうだけどー？」
隼人：「……あのさ。あのおまえさ、そういう基本的なヒントはもっと早いうち言ってくんない」
エージ：「はあ？　なに言ってんだおまえ。俺は何度も話そうとしただろ。おまえが聞こうとしなかっただけだっつーの」
隼人：「まあ……そうだけどさあ……」
ひでえオチだ。
放心した俺は、耳元でがーがー喚いていたエージの声をだらりと脇に落とした。
鳴：「あったー！」
鳴が歓喜の声をあげて飛びついた。各所から移送されてきた膨大な数の自転車が並ぶ中で、その背もたれ付きの真っ赤なチャリはひときわ異彩を放っていた。
前に黒パインたちが用意した囮の餌と、たしかに同じ型だ。でも鳴が言ってたとおり、こいつには鼻っ面にポーチが付いてる。消防服みたいな素材の密閉型で、中の物はある程度の雨露ぐらい凌げそうだ。
ここの係員はみな還暦を越えているようなじいさんばかりだった。どのじいさんも区の条例違反者を迎える立場とは思えないほどにこやかで愛想良く、腰も曲げずにきびきび動いている。
プレハブ小屋の窓口で、鳴は定められた手数料を支払い、引き取り手続きを進める。俺は出入り口のそばで働き者の老人たちを眺めながら、やつが戻ってくるのをぼんやり待った。
隼人：「……あ」
……まあ、ほっとくか。ある意味、社会奉仕活動だし。
詰所の大きな窓からはラジオ越しの曇ったアナウンサーの声が漏れていて、俺のおぼろげだった推測を明確な事実へと昇華させていた。
アナウンサー：「調べによると男性は美空区の自由業・江藤弘之さん２３歳で、江藤さんは急ぎ美空総合病院へ運ばれましたが、出血多量などにより二時間後に死亡しました──」
アナウンサー：「──美空署は目撃者の証言などから、浜島組系暴力団『龍声社』の構成員・飯田哲史容疑者３５歳を殺人などの疑いで逮捕しました」
鳴：「ふいー、お待たせしましたー」
未舗装の砂利の上、鳴が片手ずつハンドルとサドルに添えて真っ赤なチャリを転がしてくる。俺はラジオの声を頭から締めだし、笑顔で首を縦に振ってみせた。
隼人：「ん、もういいの」
鳴：「はいー」
鳴：「──あ、や、ちょっと待ってください？」
やつは入場門を出る前にはたと立ちどまり、スタンドを立ててその場に自転車を停めた。
鳴：「あーいえ、ちょっとー」
俺の疑問には曖昧に答えつつ、チャリの前面に周りこんだ。例の消防服みたいな素材のポーチをふぁさりと開ける。
まあ、そうだろう。あれの確認だろう。
俺は鳴の横に立って共にポーチの中を覗きこんだ。うるせえな、いいんだよ、俺にはそのぐらいの権利あるだろ。締まんねえオチだろうが、一応最後までは見届けさせろよ。
これが成田工務店、最後のヤマだしな。
鳴：「はぁぁ……良かった、あったー」
柔らかそうな直方体の底には、飲みかけの５００ミリペットや女ものの折り畳み傘なんかに紛れて、小さなビニールケースを着込んだ小さな端末が転がっていた。
鳴：「うぅ〜んもう、私のポケベルぅ〜ん」
拾いあげてケースから剥き、愛しげに頬を擦りよせている。
隼人：「良かったな」
いつも適当に言ってる言葉だから重みが出なかったけれど、俺はやつの嬉しそうな顔を見て本当にそう思ったんだ。
鳴：「はいー。長いことご協力ありがとうございましたー」
隼人：「いや、まあ、いいけど」
目を伏せて、後ろ頭をがしがし掻いた。
鳴：「……ほ？」
気付いたみたいだ。鳴は視界に画面情報が入ったとき、わざわざその驚きを声に載せた。
鳴：「あれー、メッセージ届いてるー」
隼人：「へー」
もちろん俺はシラを切った。
隼人：「なにおまえ、どうせ誰からも届かないとか言ってたくせに。んーだよ、嘘じゃん。届くんじゃん」
鳴：「えー、あー、そっかー」
やつはぽっかり口を開けて、いったん画面から顔を上げた。
隼人：「え……あ、そうなの。いやでも、実はそれだけじゃねーかもよ」
鳴：「は？」
鳴：「え……あれ、４件も来てる」
隼人：「マジで」
なんだよ、考えることはみんな同じかよ。ふん、亜衣もパルさんも暇だな。
鳴：「……んー？」
横長のディスプレイに目を凝らしていた鳴の首が、大きくこてんと傾いた。
鳴：「ん？　ん？　んんー？」
首の角度を変えたり、ポケベルを近付けたり離したりしながら、やつは眉をひそめてうんうん唸る。
隼人：「え、なに」
鳴：「んー、やー、誰かのいたずらでしょうか。一件目、いきなり奇怪な文章が」
隼人：「奇怪な文章？」
鳴：「えー、なんだろーこれ、亜衣ちゃんかなー」
鳴：「『ゲンキデガンバレ　ハマヨリ』」
なんか覚えのあるメッセージだな。
──って、いや、ソレ俺じゃん。つか奇怪な文章じゃなくて、単なる入力ミスじゃん。
いや、そりゃおまえアレだ。母かママか迷った挙句、一文字ずつ混在しちゃったんだよ。
隼人：「いや、そりゃおまえアレだ。浜頼さんだろ」
鳴：「……誰？」
隼人：「うるせえな、いいんだよ誰でも。この文章の主題はそこじゃねーんだよ、もっと第一段落の行間に注目しろよ」
鳴：「あー、やっぱりパルさんから来てるー」
隼人：「ちょちょちょ、待てっておまえ。次行くの早ええって。いいから一件目の文章もっと噛めよ。ソレたぶん噛めば噛むほど味出てくんだよ」
鳴：「あー、やった亜衣ちゃんからもー」
鳴：「あ」
鳴の言葉がやんだ。口を開けて、じっと画面を凝視している。
隼人：「なに。なんだよ」
鳴：「え……あれ？　あれ、あはっ」
隼人：「だから、どうしたっての」
鳴はおもてを上げて俺に締まりのないニヤケ面を見せたあと、また飽きもせず視線を落とした。
鳴：「たはは」
隼人：「なに。なんだよ気持ち悪りぃな」
俺は大袈裟に頭を引きながら、やつが頬緩ませるそのディスプレイを斜めにちらりと見下ろした。横一列にびっしりと、カナ文字じゃなくてアルファベットが並んでいた。
隼人：「あん？　なにそれ。なんて書いてあんの」
鳴：「『Ｉｎ　ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｂｉｒｔｈｄａｙ，ｄｅａｒ　ＲＯＯ』」
隼人：「あ？　え、なに？　ルウ？」
意味が分からない。俺は左右の眉を上下に広げた。
だけどまあ、バースデイって単語が聞こえたし鳴は喜んでるみたいだしで、要はお誕生日おめでとうってことなんだろう。
隼人：「なにそれ。誰から」
鳴：「お世話さまでしたー」
プレハブ詰所にへこっとお辞儀してから、やつは自転車を押して歩きだした。外に立ってたじいさんが手を振っている。俺も軽く会釈してから鳴のあとに続いた。
隼人：「ハ？　ああ、へえ、そうなん」
やつが唐突に話を変えるから、俺はいつものようにひらりと聞きながしそうになった。
しかし、一瞬遅れて思いあたる。
家族……？
隼人：「え。じゃなに、さっきのアレって、おまえのかーちゃんが──」
隼人：「え、だって……あァ？　なんだ、つまりアレか……？」
歩みを止めている俺に気付かず、鳴が保管所の敷地外へ向かってのろのろとペダルを漕ぎだした。俺は後ろ頭をがしがし掻きながら、下を向いて舌打ちをひとつした。
隼人：「──のヤロウ」
あのむっつりシスコン……俺が頼んだときゃガタガタ屁理屈並べてたくせに、結局やるこたやってんじゃねえか。はッ、まったく素直じゃねえ。
ああ、上等だよクソが。おかげでハマヨリ形無しだっつうの。
よろよろ徐行しながら、鳴が肩越しに振りかえった。
俺は二本指を突きつけて踏みだした。乾いた砂利が鳴った。
いやまあ、なんでもいいんだ。あいつがあんな、締まりのない顔でへらへら笑ってんならそれで。
鳴：「ほらほら！　ほらっ、もたもたしてると鳴さんどっか行っちゃうぞーほら！」
隼人：「……うわ、うぜえー」
俺はやつの後輪に一蹴りくれて加速させた。
鳴：<8>\「おおおっ！？」
そのまま漕ぎはじめる鳴を、俺も少し速足で追いかけた。
やつは背もたれに身を預けて優雅にペダルを漕ぎながら、八重歯の覗く笑顔でちらちらと振りかえる。なんだか青春ごっこみたいでムズ痒い。
隼人：「っせえな、いいんだよ。いいから、いちいちこっち見んな。馬鹿ップルみたいでもじもじしちゃうだろ」
鳴：「走れ隼人ー！」
鳴：「走れ成田ー！」
鳴：「走れ浜頼ー！」
鳴：<8>\「浜頼好きだー！」
隼人：「しかも浜頼締めかよ」
鳴：「あーはははーっ！　胸が高鳴るーっ！」