ロッカーの林を抜けると一気に視界が開けた。俺たちはダンスフロアの端、狂乱のほとりに立っていた。
低音が腹の皮を震わせ、高音が頭の奥に突きささる。暑い、臭い、煙い、うるさい、しかし──どこか胸が躍る。
俺は湧きあがりそうになった高揚感を押しとどめた。遊びに来たわけじゃない。このあとには、朝まで仕事があるんだ。
隼人：「おう！　鳳はどこよ！」
ハゲの背中に声を投げつけたが、振りかえりもしないところを見ると届かなかったようだ。俺は後ろ頭をがしがし掻きながらフロアを見渡した。
客層はもちろん品のある方々とは言いがたい。男の方が断然多くて、しかもフレイムバーズのメンバーなのか、例の田舎ヤンキーかラッパー気取りみたいなダボついた格好のやつが多かった（トランスに合わねー）。
上を向けば天井には剥き出しのパイプが縦横に走っていて、そのところどころで単眼を閃かせた可動式ライトがロボットの頭みたいにぎこちなく動きまわっていた。
そのとき、奥のラウンジから歳食ったサーファーみたいなナリをした壮年の店員が駆けよってきた。ハゲの脇に立って、へらへら愛想笑いを浮かべつつ唇を動かしている。
店員は逆手に掲げたペンライトで丁寧にハゲの足元を照らしつつ、跳ねたり揺れたりフリースタイルで好きなように踊っている若者たちの波をずんずん割って進んだ。
フロアの一辺はカウンターバーになっていた。そこではグラスを持った複数のカップルが、スタンディングでまったりと語りあっていた。
その横には安っぽいスクリーンが据えられ、幾何学的な模様が二つから四つ、四つから八つへと増殖してゆく退屈な映像が流されていた。
けっきょく俺たちはフロアを横断して、ガラスの壁で分断されたＶＩＰルームへ案内された。
中はデザイナーズ家具が迎えるラグジュアリーな空間。防音設備もばっちりで、この区画だけがバブル時代のディスコから切りとられてきたみたいだ。
例の元サーファーみたいな店員は、入口の一歩手前で恭しく頭を下げて早々に立ちさった。俺は部屋じゅう立ちこめるココナツ香の、日焼け止めオイルみたいな匂いに馴染めないでいた。
ハゲがチームのハンドサインを見せながら、ずかずか中へ入った。
ＬＲ２００１：「おい皇帝、見ろよ。珍しい客が来てくれたぜ。おう、成田君」
隼人：「……誰それ」
弛緩しきった長身を見下ろしながら訊いた。ハゲは空いている席のひとつにどっしり腰を沈めながら、素っ頓狂な声をあげた。
ＬＲ２００１：「なに言ってんだあんた？　翔くんに決まってんだろ？」
隼人：「うそお」
俺はその場に排便座りして、ぐったり俯いている男の顔を下から覗きこんだ。
隼人：「あ」
翔：「…………」
視線がぶつかった。焦点の定まらない目が漂うようにふわふわと笑っていた。たしかに俺の知っている男だった。
隼人：「おお、とり……？」
翔：「んん〜？」
隼人：「え、何それ。何してんのおまえ」
そいつは……そいつはあまりに俺の知っているそいつとは纏っている空気が違ったけれど、しかし、紛れもなく俺の知っているそいつ、鳳翔だった。
隼人：「なに。どした、酔ってんの」
翔：「んふっ？　酔ってるよ？　俺はいつでもこの世界に悪酔いしてるよ？　ぷぷっ、くっくっく……」
隼人：「ハ？」
なんだ、これは？
隼人：「……なんだおまえ」
翔：「ええー、なんだってぇ？　シュウちゃんこそ何ー」
隼人：「あ？　なに？　聞こえねえよ」
翔：「ああ、うん、驚いたなって。本当に来たんだ。夢遊病？」
隼人：「夢見てんのはてめえだろ。おうニワトリ、目ェ覚ませコラ。鳴け、コケーッて鳴けコケーッて」
翔：「あはは、やめろよー、はっ、ははっ、なんだ隼人か」
隼人：「…………」
あはは、と来たもんだ。あの大口開けてミュージカルさながらにハーハハハと笑う男が。
隼人：「キメえよ、おまえ。人格変わるほど飲んでんじゃねーよ」
俺はやつの足元から立ちあがり、向かいの席に勢いよくケツを落とした。
翔：「くふふ、べつに飲まなくたって人格変わるひとはいるけどねえ」
隼人：「うっせえ」
翔：「でー？　今日はどういった風の吹き回し？」
翔：「やー、まー、用なんかなくてもいいんだけどさあ、どうせ来るなら前もって連絡ほしかったよ。できれば次からはそうしてくれる？」
住所も役職も肩書きもない、名前とケータイ番号だけの味気ないカードだった。俺は舌打ちしながら受けとって、ぞんざいに尻ポケットへ押しこんだ。
翔：「つか、なんつーかさ」
やつは煙草を一本抜きだして唇に挟んだ。自分の席へ向かいかけていたハゲがそれに気付いて、慌てて火を付けに戻った。
調子狂う。まるで別人を相手にしてるみたいだ。どれだけ飲んだんだろう。俺はアルコール類の空瓶を探して軽く周囲を見回したが、低いテーブルの上にコーヒー色のグラスがひとつ載っているだけだった。
隼人：「あの、おまえ、マジで大丈夫か」
翔：「おっけー、あいむふぁいん！　ひゃっはー、ぶりぶりー！」
うん。どうやら大丈夫じゃなさそうだな。
隼人：「……ま、いいや。あんさ、俺、おまえに忠告しに来たんだけど」
翔：「えー、なにー？」
やつは長椅子の端に寄って、肘掛けに頬杖をついた。俺はわざわざここまで赴いたことを少し後悔しながら、腕を組んで両足をテーブルに載せた。
隼人：「Ｒ−ウィングの大司教──あの、この前ガード下でおまえにブッ放したオウム頭の女装男。覚えてるよな」
翔：「あー、うん、あの宗教がかってる子ね」
隼人：「そう、そいつ。そいつだけど、アレいま超テンパってて見境なくなってるから──」
翔：「ああ、そりゃねえ、マジもんのヤーさんに本気で追っかけられたら誰だって」
隼人：「──え」
鳳は丸く開けた口を天井に向けて、ぷかぷかとドーナツ型の煙を吹いた。
隼人：「なに。知ってたの」
翔：「たまたまね。そういう情報に詳しいおっちゃんが、たまたま身近にいるもんで」
隼人：「じゃあ、あのカマが、まだおまえのこと狙ってんのも知ってんの」
翔：「ええ、俺？　ああ、そうなの？」
隼人：「そうなの。Ｒ−ウィングの仲間には見放されたけど、帰るとこなくしたってんで、逆におまえと刺しちがえる覚悟バリバリなの」
翔：「へえ、恐いね。つか、そっちこそ詳しいじゃん」
隼人：「まァ、俺はインターネットの達人だからな」
翔：「ふうん」
鳳は煙を吸いこみながら横のハゲに目配せした。ハゲは重々しく立ちあがると、携帯電話を耳に当てながら部屋の隅へ移動した。おそらくフレイムバーズの連中に警戒を呼びかけるんだろう。
翔：「にしても、あいつ、ほんと馬鹿だよなあ」
隼人：「あ？」
翔：「いや、その大司教ってやつ。俺の周りなんてうろついてたって全然いいことないんだからさ、さっさとどっかの農村にでも引っこみゃいいのに」
隼人：「んな余裕ぶっこいてる場合かよ。狙われてンのはおまえなんだぞ」
翔：「うーん、悪いけど俺、あいつに負ける気しないんだよねえ。こっちには頼もしいＳＰも付いてるし」
ねー、と言ってやつはハゲめがけ首を横に倒した。大男は電話口の誰かと話しながら、ハイハイと酔っ払い相手のおざなりな相槌を打った。
隼人：「とかヨユーかましてッと、不意打たれるかもしんねえだろ。おまえ、ほとぼり冷めるまで、ひと気のないとこ歩かねえ方がいいぞ。あと逆に、混みあってて妙なやつの接近に気付けねえとことか──」
翔：「ねえ、ちょっと聞くけどさ。それって俺のこと心配してんの？」
俺の言葉を、鳳は途中で遮った。不思議そうなツラでじっとこっちを見ている。釈迦に説法とでも言いたいんだろうか。
隼人：「……悪りいかよ」
翔：「いや、逆」
小さく開いた唇の隙間から白い煙が漏れでた。
翔：「あんがと」
隼人：「…………あ？」
とことんだ。とことん調子狂う。
翔：「俺の方は大丈夫だと思うよ。それより、そっちこそ気を付けた方がいいんじゃない？」
隼人：「なに。なんで俺が」
翔：「だってそいつ切羽詰まってんでしょ。フェニックスが無理ならせめてハヤブサを、って考えるかもよ」
隼人：「なんだそりゃ。意味わかんねえ。つか、フェニックスって誰だよニワトリ」
翔：「あはは」
それから鳳は煙草を揉みけしながら言った。
翔：「なんか飲む、ファルコン？」
何がファルコンだ。俺は首を横に振った。これから仕事だってある。やつは「ちぇ」と言いながら、ガラスの向こうに合図して店員を呼びつけた。
隼人：「じゃあ帰るわ」
翔：「うん。また来てね。次はもっと突っこんだ話をしてあげるから」
翔：「次は俺たちの話をしよう」
ガラスの温室の外は、もう冬だってのに半袖Ｔシャツの男や薄いキャミソールの女で満たされていた。
シンプルなキックに合わせて垂直に揺れる剥き出しの肩や、グルーヴィにうねるローライズのケツに弾かれながら、俺はダンスフロアを横切って店を出た。
も、ええっつーの。
隼人：「ふわあ〜あ」
地上に戻った俺は、薄紫の空の下でまた大口を開けた。
俺はもう一回大あくびをしながら、あの高速道路の橋の下を目指して歩きだした。
十数歩の距離を進んだあたりで、ふと気になった。
あれ……あの帽子、最近どっかで見たか？
関係ないやと思うことにした。
そして俺は現場へ向かった。