次の日も、俺は駅前のスチールパイプに腰かけていた。
なんとなく目に入るマルチネスの露店は、そろそろ閉店準備に取りかかろうとしている。
１１月２２日の２２時。ゾロ目が揃って縁起良さげな祝日前夜。いや、カレンダーなんて俺には関係ない話だけどさ。
とは言え、ただ貧困に憂えていても仕方ない。俺は職を求めてケツを上げた。よっこいしょ。
ヒゲ監督からまた来ていいと言われたのは幸いだったけど、その前に一応パルさんのところへも寄っておこう。独りでできる美味しい仕事が舞いこんでいればモアベターだ。
作業着その他の詰まったスポーツバッグを担ぎ、真冬の乾いたコンクリート舗装を踏みしめる。
地下鉄入り口の脇で、ヒッピー風の貧乏くさい二人組がヘタウマのしゃがれ声を吐きながらアコースティックギターをかき鳴らしていた。
未来ある若者が、夢を目指して愛を謳う。結構なことじゃないか。
安っぽい青春応援ロックを微笑ましい気分で聴きながら、俺は信号機よりもアルバトロスよりも高い紫色の空を眺める。
そういえば、今夜はアフリカ太鼓が聞こえない。
ピンクはメルヘン。ピンクはポルノ。そう考えると両者は意外と相性がいいのかもしれない。
歓楽街のいかがわしい風景にあっさり溶けこんだ、全面どピンクのファンシーなミニバン。
それはある女の夢の形。その女は、いまは亡き母が初めて枕元でヘンゼルとグレーテルを読んでくれたころから西洋菓子屋に憧れてたっていう。
あたしゃクレープに幸せを包んで売ってるんだよ。あるとき女は、気分よく酔った拍子にそう言った。
コイン一枚で買える幸せ。そのぐらいだったら俺の手に届かないこともない。
ポータブル発電機をがたがた震わせて、パル姐さんのお菓子の家はいつもの場所で営業していた。ＢＧＭは今日も今日とて、あの羽根付き扇子を振りまわしたくなる懐かしのテクノ。
先客がいる。カウンターの前でくっちゃべってる制服の女が三人。派手な笑い声。
夜遊びに相応しく制服を着崩した女たちを見る。濃紺のブレザーはきのう見た誰かのと似てたけど、スカートの色がまったく違っていた。
ま、べつにどうでもいいんだけどな。
春恵：「ありあとぁしたー！」
甘ったるい商品を受けとったそいつらと入れかわりに、ずんずんミニバンへ近付いていく。
近付けば見えなかったものまで見えてくるのが世のことわり。バックドアのななめ後ろ、若い男女がふたりでひとつのクレープを分けあっていた。
でっかいイチゴが道路に落ちたって知らんぷりのくせに、彼氏の顎に付いたストロベリーソースはハンカチでそっと拭ってあげる心優しい彼女。
視線。はにかみ。忍び笑い。ふたりのために世界はあるの。ぇえぷ──失礼、げっぷ出ちゃったよ。
俺はカウンターへ片肘を置き、車体で視界が狭まるように前のめりになった。鉄板を拭き掃除していたクレープ屋が、肩越しに振りかえってにやりと笑った。
春恵：「おう、来たね芸人」
隼人：「っせえな、女優に向かって芸人とか言うな」
隼人：「で。調子はどうよ」
春恵：「まあ、ぼちぼちかねえ」
パル姐さんはひねりのない答えをよこした。にたりと歯列を覗かせる気味の悪い笑顔。
春恵：「鳴坊なら日暮れの時分に来たよ」
隼人：「あァ？」
鳴……あいつ、昨日の今日でさっそく来たのか。つーか、いきなりそんな報告されても。
隼人：「ああそう」
俺は目を落とし、ラップ越しの商品見本を指で弾いた。ロウ細工の安っぽいイミテーション。
隼人：「まあ、良かったじゃん。常連客一匹増えて」
春恵：「おまえさん、あれだねえ。随分とまあ、あの子に懐かれたみたいじゃないかィ」
隼人：「なにそれ」
春恵：「だってあの子ったらよ、勿体つけてちみちみ食いながら、きょろッきょろ、きょろッきょろしてやんの。かーわいい、誰かさんを待ってたんじゃないかねえ、ありゃ」
隼人：「あァ？　べつに、元からそーゆー挙動不審な動きしてたじゃん、あいつ」
春恵：「それと、話してて思ったんだけどさ。あの子、いいとこの嬢ちゃんなんじゃないか？」
隼人：「さあ。ま、知らねーけどそうかもな」
春恵：「門限とかも厳しいんじゃないかねえ。あんたさ、もっと早い時間に来たげなさいよ」
隼人：「知るかっつの。なんで俺がアレに合わせなきゃなんねーんだよ」
春恵：「なんでも何もあるかい、ドラだってゆうべは楽しそうだったじゃねえか。きひひ、参ったねどうも」
隼人：「っせえな……んなことよりさ、あんさ、なんか仕事入ってないの俺に」
春恵：「ああ、そうだ、来てる来てる。一件はエージので──」
春恵：「──もう一件は、登紀子さん」
隼人：「あー、登紀子さん……」
登紀子さん、ていうのはたぶん源氏名。戸籍上の名前は知らない。俺とは親子ほどの差があるけど、不自然なほど生活臭がなくて、まあ歳のわりには美人だ。
詳しいことは聞かされてないけど、身に付けてるものを見るまでもなく、明らかに金には困ってない感じ。
会話の中でたまに「うちの店」とか「うちの若い子」なんて言葉を出してくるから、きっとどこか酒の飲める店の経営者なんだろう。柳木原ではそんな店が夜毎たくさん生まれたり死んだりしている。
隼人：「で。今回の依頼内容は」
春恵：「下の子のクリスマスプレゼント買いに行くから、荷物持ちしてほしいってよ」
隼人：「あー、そう」
登紀子さんの依頼はいつもそんな感じだ。楽っちゃ楽なんだけど、疲れるっちゃ疲れる──いや、疲れるの方が大きいか。
駅前で待ちあわせて、並んでデパートまで歩く。買い物が終われば、メニューに値段の書いてないフランス料理屋で肩のこる夕餉。２０歳ぐらい若返ったようなトーンで喋る登紀子さんに、俺は適当な相槌を打つ。
夜が更ければ手を握られることもあったし、腕を取られたこともあったし、まあ、他にもちょっとゴニョゴニョだ。
春恵：「登紀子さん、相ッ変わらず素人専門だねえ」
パルさんのその言葉は冗談でも冷やかしでもなく、本人が公言している事実だ。そうじゃなかったら柳木原には、俺より顔が良くて気が利いてベシャリも上手いプロのおにいさんがいくらでもいる。
そんな登紀子さんの口癖は「私も人並の青春を過ごしてみたかったわぁ」だ。ひょっとしたら俺は、青い春を売っているのかもしれない。
もっとも俺は、その青春ってやつが何物なのか、いまいち分かっていないんだけど。
隼人：「迷ってるっつーかさあ……」
ううむと腕を組んで背中を反らしたら、またあの馬鹿ップルが俺の視界に割りこんできた。
隼人：「んー、なんだ……なんだコレ。なんか上がんねーんだよなあ、気分的に」
俺はうしろ頭をがしがしと掻いた。
春恵：「んん？　なんだい、純潔を守りたくなるようなイイヒトでも現れたかい」
隼人：「なわきゃねーだろ。いまさら俺に、そんなんあるかっつの。なんとなくだ、なんとなく」
春恵：「なんとなくねぇ……」
隼人：「まあ、それに登紀子さん、最近なんか旦那と上手くいってるみてーなこと言ってたしなあ。やだろ、だって、ある日ヤクザみたいのが青筋立てて怒鳴りこんできたら」
春恵：「でもあんた、この前までそんなの知ったこっちゃねぇって、目ぇ￥マークにして息巻いてたじゃないかぃ」
隼人：「んなもんシャレに決まってんだろ。ま、いいや。パルさん悪い、やっぱそれ断っといて」
春恵：「へぃへぃ」
クレープ屋はなぜか片目を細めてにたにた笑った。
しかし女はニタニタをやめなかった。俺はもう一回言った。
春恵：「らっしゃいらっしゃい、美味しいクレープだよー！」
つか、何その魚屋みたいな呼びこみ。