……ああ…………。
…………便所……。
……あー、便所……。
……アレキサンダーの便所か。
……ふう。
隼人：「…………」
いつもの服に着替えて洗面所を出た俺は、まず第一に店内の壁時計を見上げた。
次に、フロアを見渡して使いなれたあのスポーツバッグを探した。
──あった。カウンター席の足元。俺は濡れた手からぷらぷら水を切りつつ近付いていった。
カウンターテーブルには空っぽのコーヒーカップとクリアファイル、それから小さなクリップボードに挟まれた伝票が置かれていた。
……伝票？
店員：「んー？　帰んの？」
その紙きれをいまいましげに睨んでいると、店員が店員とは思えない無作法な声をかけてきた。
俺は頷く代わりに、無言で伝票を突きだした。女はちょっと面くらった顔をしたけど、もぐように受けると、レジへ向かって歩いていった。俺もあとに続いた。
店員：「３２０円」
レジでバーコードを読んだあと、女が表示された緑色の数字をぶっきらぼうに告げた。俺は財布から出した小銭を受け皿に叩きつけた。釣りはいらねえぜ。
店員：「はい、丁度どうもー」
女はボタンひとつでレシートを打ちだし、ぴっと横へ引いて差しだした。俺もぴっと横から受けとって背を向けた。
店員：「毎度ー。また明日なー」
店を出るとき、ちょっとだけ温度の高い声が投げかけられた。どうでもいい。俺は返事をしなかった。
隼人：「さて」
まあ、あればそりゃ、もっと楽しくはなるだろうけどさ。
隼人：「そんでここか」
春恵：「なんだい、来るなり感じの悪い坊主だね」
見所の多いこの街で探しあてたのは、しかし見飽きたピンク色のバンだった。
もちろんクレープを食いに来たわけじゃない。小銭稼ぎの仕事を求めて来ただけだ。
つーても、ここんとこ便利屋の仕事やってねえなあ。依頼の件数自体が減ってきてるし、その中でなお残ってる業務内容となれば、ぶっちゃけろくなもんがない。
隼人：「パルさん、成田工務店に仕事入ってねえの。もうなんでもやるぜ、健全な仕事なら」
春恵：「…………」
春恵：「あるよ、ド健全なのが」
あるのか。じゃ、いまの間はなんだ。
春恵：「でも、どうしたもんかねえ」
隼人：「え、なにそれ。なんか裏でもあんの」
俺は身を乗りだして尋ねたが、しかし正直なところ期待はしていなかった。だって本当にいい仕事があるなら、パルさんだってこんな風に勿体つけたりはしないだろう。
隼人：「作業内容は。依頼主は。金の払いは」
春恵：「手作業・座り仕事。大手優良企業。一晩で一万ちょい」
隼人：「まじで」
隼人：「なんだよ大手って。どこそれ」
春恵：「ほら、あっこに看板かかってんだろ。あのビルのてっぺんから、ひい、ふう、三番目」
隼人：「三番目……へっ」
そこには、このところ新聞や電車の中吊り広告なんかでよく見る、ＩＴだか何だかっぽい企業の社名が燦然と輝いていた。
隼人：「あ、知ってる、あの会社。え、クライアントあそこなの。マジで」
隼人：「お、ちょー待てよ。なら文句ねーって、早くその仕事くれよ。なんで躊躇してんだよ」
春恵：「ってやんでい、あんたが来るなり感じ悪いからだろ」
隼人：「おい美人パティシエ。ください。仕事を紹介してください」
春恵：「ふふん、結構じゃないか。やりゃあできんだ、ええッ？　いいかい、おまえさんがいッつもそんな態度なら、こっちだって気持ーちよく仕事の紹介がしてやれんのさ。いいねッ？」
隼人：「つーわけで、おい美人パティシエ。ください。はやく仕事を紹介してください」
春恵：「んじゃドラ、あんたスーツとか持ってるかい？」
隼人：「は？　なんで。これなら持ってるけど」
俺はスポーツバッグの口を開け、野良犬色の作業着を引っぱりあげて見せた。
春恵：「……なんだい、それ」
隼人：「いや、鼻押さえなくていいから。見りゃ分かんだろ、俺の仕事着だよ」
春恵：「あのね、あんたね、あたしゃいまスーツって言ったんだよ。背広、ジャケット、ビジネスマンの仕事着」
隼人：「ばかおまえ、これこそ男の仕事着だっつうの。てめブルーカラーなめんな。あとおまえ、鼻は押さえなくていいから」
春恵：「いやね、実は昔の同級生に一人さ、あっこに就職しちまいやがった小偉い男がいンのよ。野郎と来たら、これが一丁前に、あの頃ちょいとあたしにホの字だよ、なッ？　ところがだ、こっからが大変だよお立会い」
隼人：「ちょーちょーちょー、待てよ。何ありもしない過去バナ勝手に始めてんだよ。いいから仕事の話進めろよ。あとおまえ、鼻は押さえなくていいから」
春恵：「ああ、仕事？　ああ、そうか……」
パルさんの指の先を見上げる。天空に刺さるアルバトロス。
春恵：「──あっこン中に入ってる、なんだ、ビーだかブーだか言ったか、そんなドでかいショップのシステム入力に猫の手もお貸しいただきたいと、野郎がこう言ってるわけよ。でドラ、あんたパソコンって使えたっけ？」
隼人：「おい美人パティシエ。ください。他の仕事を紹介してください」
春恵：「ああ、やっぱ触った事もないか」
隼人：「ちょ、待てよ。やっぱッてなんだよ、なんで分かんだよ。読むな。俺の心を読むな」
春恵：「はン、まあ、いいさね。あたしも大して期待してたわけじゃないよ」
隼人：「なに、ちょっとは期待してたわけ。しょーがねえな、じゃあいっちょ気合入れて頑張ってやるよ。どうなの、パソコンとかって、わりと難しいわけ」　
春恵：「ああ、もしあんたが一晩のうちチンパンジー程度の入力でも出来るようンなったら、明日の夜８時きっかりにあたしンとこ来な」
隼人：「夜８時──」
考える余地もなかった。その時刻、俺は柳木原にいない。がっかりしたようなほっとしたような、なんとも言いがたい感覚に襲われた。
隼人：「──ああ悪い、せっかくだけど、そら時間的に無理だわ。ＩＴ的には一晩でおおむねなんとか出来ンだけど、まあ時間的な都合がな。あァ、いくら俺がＩＴの天才でも、神の領域は無理だわ」
春恵：「はいはい、っと」
春恵：「さあドラ、用が済んだならァ、とっとと帰ってくんな。こちとら、こっからが稼ぎ時だよ」
隼人：「あァ、おう」
振りかえれば品の良さそうな学生カップルが、俺の体という障害物を煩わしげに避けて、移動式クレープ店のメニュー表を覗きこんでいた。
俺はバンに背中を向けると、カップルの視界から外れてそれとなく街の風景の一部に戻った。
それから本屋の怪談コーナーでＩＴ系の書籍を立ち読みし、充分に時間を潰してから現場へ入った。
タイトルは『インターネットの世界であった本当に怖い話』だけど文句あるか？