隼人：「いや、もう帰った方がいいとは思うけどさ。明日だって、朝はいつも通り早いんだろ」
鳴は恥ずかしそうに、猫の後頭部へ顔を埋めた。
……やっぱ、まだ学校には行ってないんだな。
でも、それは俺みたいのがとやかく言える問題じゃない。
隼人：「おし、決めた。今日の捜索はそこ行って終わり。そこ一箇所で終わり。だからもうこの際だ、おまえも一緒に来い」
鳴：「はいっ」
俺は命令口調で告げた。鳴は快諾し、ぴったり俺の横に並んで歩いた。
信号は赤だった。夜のさなかに灯った発光ダイオードが、色彩ひとつで俺たちの前進を阻む。
隼人：「なー。おまえ、平日の昼間とかって何してんの」
隼人：「児童館ならいいの」
隼人：「ふーん」
隼人：「あのさ。や、べつにどーこー言うんじゃねえけどさ。ただの素朴な疑問なんだけどさ……おまえ、ずっとそうしてくつもりなの」
隼人：「へー」
隼人：「あん？　そりゃべつに俺のおかげじゃねーだろ」
隼人：「いや、それこそ俺は関係ねーだろ。おまえらが勝手に妙な意気投合しただけじゃん」
俺はなんだか照れくさくて、眠そうな目をしながらほっぺの裏をつんつんした。
鳴：「あー、そーだー」
鳴が顔を上げ、閃いたと言うにはいささか覇気のないトーンで言った。
鳴：「こんど亜衣ちゃん誘ってみようかなあ」
隼人：「あ？　どこに」
鳴：「がっこー」
信号が青になった。進むことを許された俺たちは、前へ向かって歩きはじめた。
隼人：「あー、まー、いんじゃね。つかアレ、おまえがそういうこと言うんなら、俺もやっとコレが言えるわ」
隼人：「だからアレ。がんばれ、みたいな」
隼人：「え」
鳴：「あ」
それが目に入った途端、俺と鳴はほぼ同時に口を開けていた。
隼人：「背もたれ付きの……赤いチャリ……」
てことは──
隼人：「──あれかっ！？」
四辻の一角に立つ商業ビルの一階、スペイン料理屋を囲む植え込みの前に、その自転車は停まっていた。
遠目にはさして違和感のない普通のママチャリ風だったけれど、よくよく見ればそいつは、いささか特異な形状をしていた。背もたれ付きってこともそうだけど、それだけじゃなくて、こう──
ガキのころ、チャリの後ろの荷台にケツを下ろして、曲芸気分でペダルを漕いだことがあった。たぶん乗車体勢はあれに近い感じになるはず。ああ、だから背もたれが付いてるのか。
鳴：「あー、私のとおんなじー」
鳴が遅れてやってきた。しかしながら、口調も足取りも淡々としたものだった。俺はチャリから目を離さずに訊いた。
隼人：「でも嬉しそうじゃねーな。ハズレか」
やつはこっくり頷いた。
隼人：「マジで」
屈みこんで、前輪と後輪を調べた。どちらにも錠が付いてない。高そうなチャリなのに無用心だ。
隼人：「なあ。でもコレ、とくに名前とか書いてないけど、おまえのと何が違うの」
鳴は両手を使って空に直方体を描いた。
隼人：「ああ、そういや言ってたな」
俺は立ちあがってケツのほこりを払った。
隼人：「でもさ。盗んだやつが、カゴはダサいから取っちゃったとか」
鳴：「えー、泣きたくなるようなこと言わないでくださいよー」
隼人：「いや、でも、カゴぐらいで済めばまだいいじゃん。そうだよ、ちょっとおまえ、コレもっかいよく見てみろって。コレ本当におまえンじゃ──」
──そのとき、不意にひとの気配を感じて俺は言葉を止めた。
殺気立った、嫌な、気配……。
どこの陰に隠れていたのか、いずれも夜の色をした細身の野郎共が、銀色の点や線をじゃらつかせながらジワジワにじり寄ってくる。四人、五人、六人……もっとだ。
ひとりが輪のでかい重たげなチェーンを手に提げていた。口は閉じていたが、目は笑っていた。ダメージジーンズの裂け目から、傷口の下の骨を思わせる白い横糸が覗いていた。
なんだ、こいつら。
クソったれ。俺は鳴をさっさと終電で帰さなかったことを後悔した。
大丈夫。このクソ共が何のつもりかは知らないけれど、そうそう乱暴な真似はできないはずだ。
多くないとは言え、まだ通りにはひとの往来がある。ソープの店先には黒服のおっさんが暇そうに立ってるし、ベンチコートをまとったカラオケ屋のあんちゃんは携帯電話と割引券を手に右往左往している。
俺は徐々に狭まってくる間合いを慎重に計りながら、そのパンク風に装ったガキ共を──
──パンク風？
まさか、いや、ひょっとして……。
咲夜：「うぴょーん！？　ぬゎーんだ、八木君ずゃーん！」
隼人：「……おまえかよ」
鳴：「え？」
俺は脱力した。八つ当たりに新ピカ赤チャリを蹴倒してやりたくなったが我慢した。
ウソくさい目の男：「なに咲夜クン、お知り合い？」
ウソくさい目の男：「……って、ああ、アンタか。たしか前に、モンキの地下で会ったねェ」
いや、知らねえ。覚えてねえ。いちばん会話を交わした佐久間安男の顔さえ忘れかけてたのに、おまえみたいなキモ男ＡだかＢだかのツラなんて覚えてるわけがねえ。
咲夜：「ノーン、ノンノン！　みんな待て待てプリ〜ズ、ジャストァたんまプリ〜ン！」
佐久間はケツをぷりぷり振りながら、両手を上げてＲなんたらの仲間たちに制止をかけた。それからウソくさい目の男とふたりして、血気に逸る仲間たちに事情を説明しているようだった。
何やら「なんでだよ」「止めんなよ」「いいから殺っちゃおうよ」などという低いどよめきと、「八木君は俺のベストフレンドだプリ〜ン」とかいう甲高い声とが聞こえた。
殺気ばった圧迫感が融解してゆく包囲網の内側で、いまだ事態の呑みこめない鳴が俺にしがみつきながら耳打ちした。
隼人：「ああ、えーっと……だから要は、こいつらがアレ。ほら、あの掲示板の。Ｒなんたら言う」
鳴：「あー……」
鳴：「あー、なるほど……」
語尾が下がっていく。気付かれない程度に顔を歪めていた。兄貴と同じくこの連中に良い印象を持てないのは、ひょっとして鳳家のＤＮＡと関連が……いや違うか、それが世間一般の感想か。
隼人：「うん、まあ、たしかにかなりアレな連中なんだけどダイジョブ。こっちから脅かしたりしなきゃ刺されたりしないから」
鳴を安心させるために、俺はＲ−ウィング御一行をミツバチ扱いしておいた。
鳴：「まー、演出家の作家性により多少は台詞を──」
咲夜：「いやァ、アニキごめんごめェん！　オイラまーた同じミスしちゃったよォ、ぶひゃ！」
鳴：「む」
ひとりずかずか近付いてきた佐久間は、俺の肩を叩きながら、鳴の視界を塞ぐような位置に立った。
やつの仲間たちは状況説明を受けたらしく、みな肩透かしを食らったような表情で離れていった。またそれぞれの隠れ家に戻るのだろうか。
咲夜：「ごめんちゃいねえホント、めんちゃい、めんちゃい！　ンだってェ？　暗くてカオよく見えなくてェ？　あとホラ隼人君もォ？　むひひ？　この前と連れてるコ違うしィ？　違うしィ？」
鳴：「は？」
隼人：「オイオイオイ馬鹿うるせえよ、いいんだよ。余計なこと喋ってんじゃねえよ」
俺は佐久間の肩に腕をまわし、その耳元に舌打ちの連打を送りこんだ。やつはウヒヒと笑いながらバチッとウインク、片手で小指を立て、もう一方で俺の脇腹にエルボー×３を打ってきた。
咲夜：「んイェス！　いいわァ、マジいかしてるわ八木君。んーとに男の中の男だよねェ、ぼひゃひゃ！　だってだってェ？　いッつも自分より先にオンナかばうジャン？　でしょォ、この前もそうだったでしょォ？」
鳴：「は、は？　なんと？」
俺は佐久間の脇腹にこぶしを置いてごりごりねじ回した。
咲夜：「アーウチ、アウチ！　なァーん、なに照れてんだよ、もうこのスケコマＣ〜、女たらＣ〜」
隼人：「いいから。そういう話いいから。それより、おまえら何してんの。何なのこのチャリ」
咲夜：「あ？　ああ。餌、餌」
咲夜：「いわゆるひとつの、イッツァおとり捜査？　ってやつゥ？　いや、ちょっと調べたらさァ、このタイプのセミリカ、地味に盗難多いとかって分かってェ」
隼人：「なにセミリカって」
佐久間に訊いたら、鳴が答えた。
咲夜：「そそ、それがリカンベント。でセミリカってのは、それと普通のチャリンコの中間みたいなやつ」
鳴：「…………」
隼人：「へ、へえー」
なんだこの空気。
咲夜：「どーよ！　ねェねェ、どーよ！　アニキが探してる背もたれ付きのチャリって、コレのことでしょォ？」
隼人：「ああ、まあ、そうみたい──」
俺が訊かれたのに、鳴が答えた。
咲夜：「…………」
だから、なんなんだこの空気。
いや──いや、ここは喜んでおこう。鳴も初対面の若い男相手にずいぶん突っ張れるようになったもんだ、とかって。
咲夜：「ア〜ニキぃ！　だからさァ、あんたが探してンのも、たぶんそういうプロのハンターに盗られたんだよ」
隼人：「触んな。つーか、なにそれ。プロのハンター。はあ。なにそれ」
咲夜：「いや、調べたらさ、昔から結構いるらしンだよ。そういう屋外に置かれてる高価モンばっか狙う、せこい窃盗団みたいのって」
隼人：「ああ、それでおとり捜査な」
咲夜：「んイェス、イェス！　そーなの、いーでしょ、天才過ぎでしょ俺らァ！　んかか、ひとの集めた情報かっさらってくだけの、ハゲタカみてーなニワトリ共にはぜってー負けねー的スピリッツめらめら系なの俺らァ！」
Ｒ−ウィング所属の小隊長殿は、腕力勝負で敗れた柳木原フレイムバーズに対し、今度は健全な対抗意識を燃やしていた。
隼人：「あー、まー……がんばれ」
どっちもがんばれ。適当にがんばれ。いい歳して番長ごっこよりは、いい歳して刑事ごっこの方がいくぶんマシだろうと思う。
咲夜：「アそーそー！　そんでさァ！　こないだアニキにも、うちの隠しページ教えたッたけどさァ、うひへへへ、ゴメ〜ンあそこもう捨てるわァ、つってポイッ、つって捨てちゃうわマジでェ」
隼人：「はあ、ああ、へー、そーなん」
俺が面倒くさげに相槌を打つと、やつはうんざりした表情で頷いた。
咲夜：「そーりゃそーだよォ！　だってもうあそこ、グっズグズだもん！」
咲夜：「大司教は空気読めねーで荒し紛いンなっちゃうわ？　どこで聞きつけたんだかニワトリ連中が覗きに来やがるわ？　も、ファック！　ウザくてしょーがねンだよ死ねコラァァアあばばばばぁぁあ゛あぁあぁああ！」
鳴：「うわー。うわ、うわぁー」
隼人：「あ？　ああ、いや、よく分かんねーけど、俺もうインターネットは卒業したから」
咲夜：「へ、そうなの？」
咲夜：「あー、ああ、そう……？」
咲夜：「あ！　じゃあ、いま言っとくけど、大司教っていやさァ」
咲夜：「俺が言うのもナンなんだけど、八木君、あんた気を付けてな？　あの馬鹿、ニワトリだけじゃなくて、あんたのこともかーなーり、恨んでるみたいだから」
隼人：「ハ？」
俺は耳を疑った。それは思ってもいない──しかし二晩続けての忠告だった。
隼人：「え……だから、なんでだよ。俺、関係ねーだろ」
俺は鳴に聞こえないよう、佐久間の耳を引きよせつつ声のボリュームも落とした。
隼人：「ふざけんなよ、意味分かんねえって。あいつやったの、俺じゃなくてニワトリじゃん」
咲夜：「うん、そりゃそうだけど、でもあんとき──ほら、大司教がニワトリ撃とうとしたとき──あんた横から割って入って、ニワトリ助けちゃったじゃん」
隼人：「ちゃったじゃん、って。おいおいおい。なんだよ、なんだよソレ。あんな場面に居合わせたら誰だって止めんだろフツー。なあ。そんなん逆恨みじゃねーか」
咲夜：「いや、まったくその通りなんだけど。なんだけど、ともかくあの大司教ってのは、そういう思考回路のやつだったからさァ」
気付けば佐久間は、例のブヒャヒャだのアバババーだのを挿まず、まるで普通の馬鹿みたいに言葉を繋げている。気味が悪い。
隼人：「いや、それは……知ってッけど……」
それは昨晩、俺が鳳翔に忠告したことそのままだった。
そしていま、それがそのまま返ってきた。
隼人：「…………」
隼人：「……なあ。あいつ、いま逃げまわってんだろ。どこにいるか、おまえら掴んでないの」
咲夜：「まあ、でも、あいつ目立つから。メチャクチャその、頭といい服といいさ。だから、こっそり闇討ちとかは出来ないよね、その点は安心だ、はは」
隼人：「……そうか？」
いや、そんなわけはない。
髪と服が目立つ？　だったら髪は切ればいい、服は着替えればいい。ついでにあのキモい化粧を落とせば完璧だ。
佐久間の戯れ言が耳の奥にこびりついていた。
まさか……。
あの男が……？