あとにはＲ−ウィングの待機要員が幾人かと、何事もなかったかのように演奏を続けている太鼓叩きと、そしてひとりの善良な一般市民だけが取りのこされた。
女装の男：「……ぬ？」
前衛芸術の仮装じみた白い顔が、ひとりの善良な一般市民に気付いて動きを止めた。
俺は無視して太鼓に近付こうとした。とりあえず、あのハリューという男がこの中ではいちばん話が通じるような気がしたからだ。
しかし、女装野郎でも太鼓野郎でもない男に呼びとめられた。
咲夜：「アニキぃ！　なんだよ、来てたのォ〜！」
黒パイン野郎だった。やつは愛想よく、場違いな微笑みを振りまきながら駆けよってきた。それを目にした女装男もしずしずと近付いてきた。
女装の男：「ブラザー咲夜、そちらの客人は君が呼んだのか？」
咲夜：「んイェス！　八木隼人クン、ブハハ俺の心の友なの！」
隼人：「ええっ」
アホぬかせ友人じゃねーよ。と思ったけど、変に否定してフレイムバーズの関係者と思われるのも面倒というか不愉快なので、俺はそれ以上なにも言わなかった。
女装の男：「ふむ……」
女装男は鼻で笑うように長身から俺を見下ろした。キショい上に感じの悪いオカマだ。思わず俺はケツの穴をきゅっと締めた。
女装の男：「……ふん」
やつは俺には何も言わず、黒パインに向かって命じた。
女装の男：「ブラザー咲夜、第一戦闘配備中だ、警戒を怠るな。赦されざる咎に裁きを」
咲夜：「赦されざる咎に裁きを！　ぎゃはっ！」
なんだありゃ。
隼人：「なあ、おまえらさ──」
咲夜：「や、ごめんねえアニキ。せっかく来てくれて悪りいけど、俺ら、あんま大司教に逆らうと肩身狭くなっからさァ。ちょっと仕事してくるわァ」
隼人：「いや、ぜんぜん構わねーけど……つか、なに。なにそれ、ダイシキョーって」
咲夜：「ああ、大司教はいまのあいつ。実質うちのトップ。あいつ最年長なんだけどォ、うひひ、ちょっとコレでコレでコレだから」
咲夜はまず手の甲を唇の横へ添え、次に人差し指で頬を上から下へなぞり、最後にその指をこめかみの横でくるくると回した。
オカマでヤクザでクルクルパー？
咲夜：「あ、ダイジョブ、ダイジョブ。あの件に関してはちゃんと進めてっから」
隼人：「は？」
咲夜：「いや、ヨユーヨユー、ぶはは。ま、詳しく知りたかったらここ見てよ。アニキはもう、うちの一員みたいなもんだし」
隼人：「え、ちょ、待てよ。待てって──」
やつは俺のポケットへ名刺のようなものを押しこむと、こちらの反応も待たずに高架橋の際へ走っていった。どうやら外の見張りにでも向かったみたいだ。
隼人：「……はぁ？」
取りのこされた俺は、黒パイン佐久間がブッ込んでいった紙片をポケットから抜きだした。
なんだろう、名刺……にしちゃ名前とか住所がない。
ああ、あれか？　パソコンの？　インターネット？　よく分かんねーけど。
ま、関係ねーや。パソコンなんて持ってない以前に、俺にはそもそも連中に関わるつもりがないんだ。
俺はそのカードを縦に握りつぶして、尻ポケットに突っこんだ。不要なものだけど、ポイ捨て禁止条例を守るのが俺の偉いところだ。
隼人：「さて……」
うざい連中がごっそりいなくなったところで、とりあえず落ちついて太鼓の音でも聴いていこうかと思った。せっかくいい席がたくさん空いたんだ。このまま帰るのもちょっともったいない。
なんだったらカルトな人気のカリスマ・ドラマーとお近付きになって、股のゆるいグルーピーでも一人二人ご紹介してもらったり──
──なんてお茶目なプランが閃いた途端、見計らったように演奏が止まった。
隼人：「マジかよ。イジメかよ」
俺はひとりごちながらも、めげずに奏者の真ん前まで近付いて行った。いや、グルーピー云々ってのは冗談だけど。
ハリュー：「…………」
ハリュー・クロードは太鼓よりも一回り大きな木箱に腰を据え、敗戦後のボクサーみたいにうな垂れていた。わずかに肩が上下している。俺はその汗で湿った頭の上から声をかけた。
隼人：「なに。今日はもう終わりなの」
返事はない。と言うより反応がない。頭を上げようともしない。
大司教：「…………」
太鼓男の三歩横で、大司教と呼ばれたオカマが出来の悪いお化けみたいな顔をして俺を睨んでいた。気安く話しかけるなと言いたいんだろう。だが俺は構わず続けた。
隼人：「あのさハリューさん。あんた、ここ何日か来てなかったみたいだけど、なんかあったの」
ハリュー：「鑑賞者が触れるのは作品までに留めておきなよ。表現者の素性にまで迫ったって得るものはないよ」
隼人：「はあ」
隼人：「いや俺、Ｒなんたらのメンバーじゃなくて。つか、むしろアンタにアレ、苦情とか言いたいんだけど」
ハリューは前髪を軽く横へ流しながら、真冬の波立たない湖面のようなその眼にようやく俺を映した。
しかし、それはほんの一動作ぶんだけだった。髪を梳きおえると、やつの目玉は俺を逃がして油断なく左右へ走った。留まることなく泳ぎつづける回遊魚のような眼だ。
ハリュー：「苦情……？」
ハリューは真横を向いたまま、さして興味もなさそうに訊きかえしてきた。その直後にはまた違う方角を睨んでいる。何か探しているのか、それとも相手を馬鹿にしているのか。
俺はその場に腰を落として、頭の高さを合わせた。向こうがそっぽ向いてるせいで、視線はかち合わなかったが。
隼人：「あんな、こないだ、そのＲなんたら言うおまえのワンフーが、刃物向けて俺につっかかって来たんだけど」
俺はケツを浮かせて座った姿勢から、太鼓叩きの男にライトなメンチを切った。やつはちらりとも見ずに答えた。
ハリュー：「そうか」
隼人：「うん」
隼人：「いやいやいや、そうかじゃねーだろ。煎餅かてめえは。危うく刃傷沙汰だっつうの。黒ひげ危機一髪だっつうの。血まみれの天使だっつうのマジで」
ハリュー：「あァ、だったらどうしろっての。無事でなによりとか言って、胸でも撫でおろせばいいのか」
隼人：「ハ？　いやいや、そうじゃねえだろ、ちょっと、えぇ〜？　だからあんだろ、こう、なんか、その……俺に謝るとか、こいつら叱るとかさぁ」
ハリュー：「はびこる性犯罪は氾濫したポルノが元凶か？　ステイツに肥満が蔓延してるのは、分厚い肉を挟むバーガー屋のせいなのか？」
隼人：「……ハイ？」
ハリュー：「あんたの言いがかりはそういうレベルだよ。俺はこいつらの保護者でも後見人でも何でもない、俺の責任範囲の埒外だ」
隼人：「ええぇ〜……」
俺は言葉に詰まった。なるほど、森里から聞いたとおりだ。たしかに善良な一般市民とは言いがたいかもしれない。
隼人：「いやあ、まあ……」
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「まあ、分かるよ？　あんたァ、思い込みの激しいファンに付きまとわれてるっつう、ただそんだけの立場かもしんねえけどさ」
大司教の呪うような視線に気付いたけど、俺は遠慮しなかった。
俺がそう言うと、ふらふらさまよっていたハリュー・クロードの黒い瞳が、正位置に戻ってきて止まった。
ハリュー：「軽々しく無責任なこと言ってくれるもんだなぁ、あんたは」
隼人：「えええ……」
ハリュー：「客……？」
隼人：「客だよ。おまえの太鼓カッチョ良かったから、俺こないだ金置いてったんだよ」
ハリュー：「あァ、そう。だったら返金いたしましょうファッキンボーイ。おいくら万円　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｐａｙ？」
隼人：「…………」
隼人：「ばっ……ばか、おま、金額とかどうでもいんだよ。そういうのは気持ちの問題だろ。殿様の一両とお百姓さんの一両じゃぜんぜん重みが違げーんだよ」
ハリュー：「それは道理だな。なかなかいいこと言うよ。で、百姓のあんたはいくら出した」
隼人：「う、うるせえな、だから物理的には１円玉７枚ぐらいなんだけど、俺的にはもう７兆円規模の──」
ハリュー：「ふっ」
隼人：「笑うなよ」
ハリュー：「来たか」
隼人：「あ？」
やつの嘲笑は俺へ向けられたものではなかった。
ひとところに瞳を留めなかった男が、いまは遠く一点を熟視していた。ハリューは座ったまま、しゃん、足踏みを始める。しゃん……しゃん……と、足首にくくった民族楽器のような鈴がゆっくり鳴りはじめた。
鉄道高架の外、森里たちが現れそして走りさっていった方向とは反対側から、長身の影がひとつ悠然と歩みよってくる。
しゃん、しゃん、しゃん……。
声：「ハハハハハハハ！　お早い戻りだったなあ、くたばりそこねたカラスよ！」
影が哄笑を発した。白い息と煙草の煙がそのシルエットを取りまいている。
翔：「んん……？　ほう……！」
お兄系ハイブランドの上下。荒々しくうねったアッシュ・ゴールドの髪。爛々と輝く熱い瞳が、俺の姿を認めてさらに燃えあがった。
なるほど、森里たちはこの一騎打ちのための陽動だったんだろう。柳木原フレイムバーズの鳳翔はたったひとり、武器も持たずに敵陣へ現れた。首を縁取る毛足の長いファーが、そよそよと風に揺れているようだった。
翔：「ハッ！　驚いたぞカラス。耳障りな鳴き声に招かれてみれば、意外なオトモダチとツルんでるじゃねえか」
やつは顔を斜めに向け、火のついた煙草の先端を突きだした。闇に灯った赤い先端が、ハリューと共に屈んでいた俺の目を指している。
翔：「ようアミーゴ、懐かないハヤブサがカラスに付いたのか。どうした心境の変化だ、おまえも独り寝の布団が寂しかったのかあ……？」
ハリュー：「ハヤブサ……？」
ハリューの回遊魚のような眼が一瞬だけ俺を捕えた。俺と鳳の関係を疑問に思ったんだろう。冗談じゃない、ねえよ、関係なんかねえよ。
大司教：「赦されざる咎に裁きを！」
俺の釈明を遮って、大司教の命令がガード下に凛と響いた。いまだこの場に待機していたＲ−ウィングの兵士たちは、その声に従ってひとりまたひとりと慎重な速度で前進を始めた。
翔：「ハハハハハ！」
翔：「ふアァァァ……！」
──岩山で翼を広げる猛禽のように、腰より低い位置で両腕を伸ばした。膝を落とし、心臓の拍動に近しいリズムで肩を上下させる。
構えを取ってないのにまるで無防備に見えないのは、狂気に侵された鮮烈な笑い顔のせいか。ハリュー・クロードとは対照的な、荒れくるう大海原のような眼だった。
翔：「邪魔だ、失せろ……ゴキブリにもハヤブサにも用はない……今宵はカラスと戯れに来た……」
ハリュー：「ふン……相も変わらず、いい歳して寂しい男なんだなあニワトリ。俺はあんたと違ってひとりの過ごし方を心得てんだ。悪いけど他をあたってくれないかな」
翔：「ハッ、その太鼓！　貴様、あからさまにひとを誘っておきながら白々しいことを言うんじゃねえよ……」
翔：「クク、寂しかったんだろ？　いいぜえ……ちょうど俺も、くだらない余興のせいで血が凝りそうなところだ……」
大司教：「ならばその穢れた血流、この広き墓標に岩ばしる償いの涙と変えてくれよう！」
Ｒ−ウィングの兵士たちは歩幅を揃え、弧を描く一枚の壁となってじりじり目標に迫った。
翔：「イ゛エエェェーッ！」
鳳はゆらゆらと首を左右に揺らしながら、鼻筋に皺を刻み、挑戦的に長い舌を垂らした──
──が次の瞬間、やつは翼を広げたまま駆けだした。
翔：「ヒァァァ──ッ！」
第一目標に選ばれたのは、気の毒にもあのパンクス気取りのパイン頭だった。
咲夜：「ヤ、ヤロウっ！」
咲夜：<10>\「えぶっ！」
翔：「ッシャァ！　クァァァッ！」
そして続けざま右隣の男に裏拳、左隣に中段蹴り。
翔：「クハハハハーッ！」
一瞬にして人の壁に穴をこじ開けると、鳳はそこを駆けぬけ、ハリューが腰を下ろしている一点めがけて突進した。不意を突かれた信者たちが取りおさえようと慌てて手を伸ばしたが、間に合わなかった。
翔：「カラス！　いま行くぞぁァァァ──ッハッハッハ！」
隼人：「ちっ……」
屈んでいた俺は危険を感じて立ちあがった。しかしハリューは木箱に腰かけたまま動かない。呑気にミネラルウォーターに手を付けている。
大司教：「是非もなし」
大司教：「裁かれよ、力に溺れる愚者」
右手に掴んだそれを、やつは迫りくる目標に向ける。それは冷ややかな墨色の塊──
──ピストルだ！
大司教：「弁えぬ狂気に沈黙あれ」
大司教は銃の上から左手をかぶせ、重々しくスライドを引いた。がちゃりと殺人予告の音が鳴る。しかし鳳の脚は止まらない。引き金に死人のような白い指が添えられた。
隼人：「え、ちょっ、おまえソレ──」
隼人：「──っ！！」
ただの威嚇だと思ったが、甘かった。薄明るいガード下にストロボを焚いたような人工の光が閃き、乾いた単音が鼓膜を経て俺たちの全身を震わせた（耳が痛てえ！）。
翔：「クァァァ──ッ！」
一瞬、鳳の左半身がぶれ、わずかに脚がもつれた。だが、よろめきながらもやつの進攻は止まらない。弾は外れたのか──
──違う、だらりと下がった左腕は被弾した証左。燃える猛禽は片翼をもがれた。
隼人：「鳳っ！」
俺は思わず声をあげていたが、自分の言葉もおぼつかないほど聴覚がイカれていた。ついでに、声を張りあげたのは久しぶりだったから喉がからんだ。あたりには乾いた冬の夜みたいな匂いの硝煙が漂っていた。
翔：「ヒャアハァ！　痛くね痛くね痛くねえええ！　ちィィィっとも痛くねえェェェ！」
やつはまるで自己暗示をかけるかのように虚勢を張った。
翔：「カハハハハ！　ヴァガヤロやってくれたな雑魚がァ！　オーケェイ、貴様から沈めてやるぁァァァ！」
大司教：「く、くそっ、こいつ……！」
焦慮に駆られた射手が、次弾の照準を定めるべく銃を左右に振っていた。
隼人：「馬鹿もうよせって！」
隼人：「アホかてめえは、空気読めっつの！　ガキの遊びにガチの凶器持ちこんでんじゃねえよ！」
隼人：「馬鹿！　おまえアタマやべえって！」
隼人：「おいっ！　おいカラス、ボケッとしてねーでてめえが止めろ！」
俺はハリューに怒鳴りながら、オウム頭と激しく揉みあった。
ふたたび火花が散り、あの暴力的な衝撃がまた耳をつんざいた。オウム頭の腕を通じて、微弱ながら血の凍るような振動が伝わった。
マズルフラッシュが稲光のように薄闇を白く染め、コンクリートを削る不吉な銃声が方々で弾けた。
しかしハリュー・クロードはただひとり、この期に及んでなお、木箱の上で我関せずを決めこんでいた。ごくり、ごくり。続けざまに水を呷る。
大司教：「き、貴様ァ……離、せと、言うのが……ッ！」
隼人：「うっ！」
大司教が至近距離でその極彩色の頭を打ちおろした。銃にばかり気を取られていた俺は、目と鼻を挫かれた。星が飛び、痛みが駆けぬけた。
やつはその一瞬で腕を引き、組みついていた俺を振りほどいた。
大司教：「離せと言うのが分ッかんねえのかあああ！」
しまった──！
解きはなたれた銃口がたちまち俺の視界いっぱいに飛びこんだ。身の毛もよだつ暗い空洞。引き金にかかった白い指。それを引くことができる腐った眼。
隼人：「…………！」
血が凍りついた。
暗い空洞。引き金。ひとを殺せる眼。死の予感。
本能的な恐怖が刹那の世界を凍結させた。現実が保留された永い一瞬。殴られてもいない首の後ろに、ずきりと鋭い痛みが走った。どこかで誰かが俺を嗤っていた。
じいさん、小鳩、鷲介、タカシ、ヨージ、それから鳴。愛しいやつらの顔が停止した時間と思考の中を駆けぬける。そして世界は色を失い、白い帳が降り、内なる声が俺を嗤う──
翔：「それァ俺ンだァァァッッッ！」
大司教：「しまっ──」
霞みゆく視界の中、暗い空洞が本来の獲物を追って大きく脇へ流れていった。
その先で閃光と銃声がほとばしり、乾いた大気を震わせた。鼓膜を襲ったその衝撃に、白い帳は破れ、時は動き、色づいた世界に俺は帰還した。首の後ろに重い痛みが残っていた。
大司教：「ひ、ひいっ……」
肉迫した猛禽が片翼をかざした。最後の機会を誤射で終えたオウム頭の表情は、その瞬間、焦りと恐れに歪んだ。
大司教：<10>\「うがあああっ！」
にぶい音と凄惨な絶叫が響いて、大司教の手から墨色の凶器がこぼれ落ちた。
翔：「ハハハハハハ！　雑魚がッ！　しょせん貴様はオードブル！」
大司教：「う……うぅ……っ」
翔：「失せろ端役ァァァ！」
大司教：「ぅ……あぁ……ぁ…………」
大司教は馬鹿みたいに口を開けたまま、ずるずると壁づたいに沈んでいった。
翔：「ククククク……！」
あとに残った赤黒い染みと、振りかえった鳳の凄絶な笑みとが、群れて粋がっていた子供たちから戦意と敵意を根こそぎ奪ってゆく。
俺は痛みの引いてゆく後頭部に手を添え、大きく頭を振った。クソが、呆けてる場合じゃない。
俺は飛びつくようにピストルを拾って（いやな感触）、壁づたいにその場から数歩離れた。こんなものが無防備に転がっていたら、事態がさらに悪化しかねない。
そして、銃を回収した俺と擦れちがうように、鳳翔が──
翔：「カラス！　しつけがなってねェ！」
──ハリュー・クロードの頭めがけ、槍のような一撃を繰りだした。
翔：「キィィィアアアァァァ──ッ！」
ハリュー：「めんどくせえな」
最後まで座していた男が、ついに木箱の上から飛びのいた。鳳の右手が空を突きやぶる。
翔：「ぬう……！？」
ハリュー：「こっちだよ」
勢いづいて前へ傾いたその長躯に、ハリューが着地ざまの右足を水平に振りかざした。今度は鳳があとずさる。からぶったブーツが短い唸りをあげた。
翔：「フ、フハハハハハ！　当たるかよ、そんな棒っきれ！」
ハリュー：「……ファック」
翔：「ようやく遊ぶ気になったかァ……相変わらず出足が遅えなカラス、はやくギアをトップまで上げてくれよ……」
鳳は負傷してない方の腕を引いて、胸の前で凍える夜気を握りつぶした。
ハリュー：「やだね」
ハリューは浮いた脚でバレエダンサーのように流れる円軌道を描いてから、乾いたアスファルトに両足を付けた。しゃん……音の途絶えたその一瞬の夜に、小さな鈴の音が沁みわたった。
やつの目に光が灯ると、次の瞬間にはもう両者の戦いが始まっていた。
戦意を粉々に砕かれていた信者たちが、トーンの低いどよめきをあげる。やつらにとってはハリュー・クロードの動きひとつひとつが、心おどる演舞のように見えるのかもしれない。
俺は──
──俺はつい拾ってしまった危険なおもちゃを、落ちつかない心持ちで見下ろした。汗ばみかけた手にグリップが冷たい。
映画やニュースでなら見たことがあるトカレフ。あるいはその模造品かもしれない。チャイニーズマフィアが濫造していてこの国にもたくさん入りこんでるってのは、お茶の間でも有名な話。
隼人：「おい！　おい、おまえっ！」
派手に暴れまわるカラスとニワトリのド突き合いをかいくぐって、俺は俺を殺そうとした男に怒声を浴びせた。
膝をついて、男の口元に耳を近づける。締まりのない唇から、ぜろぜろと耳慣れない呼吸音が漏れていた。返事はなかったが、息があるのはまだ幸いだ。
隼人：「クソ野郎どもが……やめろおまえら。おい、やめろって」
俺は立ちあがって、馬鹿二匹に停戦命令を投じた。しかしやつらはまるで耳を貸さない。
際立った力の衝突と技の応酬は、まるで念入りに稽古されたパフォーマンスのごとく見る者を虜にしていた。しかし実のところ、その場の誰よりも喜悦に酔いしれているのは、血と汗をたぎらせて戦う当人たちだ。
ここにいるのは、戦争ごっこやチャンバラごっこの大好きな、救いきれないガキ大将ふたり。
翔：「ハハハハハーッ！」
攻勢なのは鳳の方だ。しかし、上がらない左腕の袖口からは赤い線がつたって、薄明るい歩道にいくつもの点を落としていた。
ハリュー：「はン、よく鳴くニワトリだ」
一方のハリュー・クロードは優雅とさえ言える身さばきで相手の攻撃を、かわし、ながし、受けとめる──
──そして舞い、踊り、跳ねまわる。ウインタースポーツのエア演技さながらに出来過ぎた動き。年頃のガキどもが魅了されるのも無理はない。
隼人：「おい、もうやめろ」
翔：「キシャァァッ！」
鳳の右腕が、低い位置から振りあげられた。
ハリュー：「Ｓｈｉｔ！」
ハリューは左足を軸に身をよじってかわした。そのままアウトサイドターンを決め、高い後ろ回し蹴りで敵の頭を狙う。
翔：「見えてンだよ」
鳳はそれを右腕一本で受けとめた。
ハリュー：「そうか？」
翔：「それも見えてンだよ！」
ハリュー：「く……！？」
一瞬ハリューの体が揺らいだ。鳳はこれ見よがしに相手を模倣した。
翔：「それァこうやんだろ！」
飛びつくようなミドルサイドキック。ハリューは平衡を失っていたが、しかし本能のような速さでガードだけは堅めた。
ハリュー：「ファック……！」
だが脇腹への直撃は防いだものの不安定な体は衝撃に踊らされ、浅黒い芸術家は凍えるコンクリートの壁に背中から抱きとめられた。
ハリュー：「くふっ！」
間断なく、鳳の開いた右手がハリューの頭部めがけて突きだされる。
隼人：「おい、もうやめろって！」
翔：「クハハハ、もらったァァァーッ！！」
ハリュー：「まだ……ッ！」
隼人：<5>\「てめえらァ！　やめろっつってんだろ！」
──そしてそのまま、両者の動きは止まった。
ハリュー：「ふン……」
翔：「クククク……」
壁に手をついたまま、鳳の肩は静かに、やがて激しく揺れた。
翔：「ハハハハ……！」
翔：「ハーッハッハッハッ！　カラス！　おまえは何故そんなにも弱い！」
ハリュー：「愚問だな。答えなら今の言葉の中にあったろ？」
俺はやつがまともに笑ったのを初めて見た気がしたが、それはさほど長く続かなかった。
ハリュー：「俺はライオンじゃない。ウサギやニワトリを狩るのに、いちいち全力は尽くさないんだよ」
濡れた声で囁いて、都会のカラスは素早く膝を振りあげた。ニワトリが飛びのく。黒色の膝から下が、鞭のようにしなって風を切った。
翔：「ハハハ！　なかなか上手いことを言う噺家だ。隼人、そいつに古新聞の一枚でもくれてやれ！」
隼人：「いや、俺に振んなよ」
趣味の悪い小噺には乗らず、俺は冷めきった声でくだらない流れを断ちきった。
隼人：「つか、おまえら、マジでもうやめとけって。ぼちぼち潮時だろ。こぶしとこぶしの番長ごっこならまだしも、こういうの出てくっと収拾つかなくなんぜ」
俺は拾いものの自動拳銃をつまむように掲げた。こんなちんまいのに、存在感は妙にでかい。
隼人：「な、ほら解散解散。聞き分けのない子は、おにいさんバキュンといっちゃうよ」
引くつもりもない引き金に指をかけて、俺はニワトリとカラスとカラスの信者たちへ、ずらっと一通り銃口を向けた。
翔：「ハハハ、驚いたぞファルコン！　おまえにそれが撃てるのか！　そいつは人殺しのための道具だぞ！」
ハリュー：「撃つだけならそう難しくないよ、当てるにはそれなりの修練が必要だけどな」
隼人：「っせえな、俺のことはいんだよ。ほらカラス、お開きだ、太鼓しまって歯ァ磨いてクソして寝ろ」
隼人：「ニワトリ、おめーも。早ええとこお医者さん行って、肩のタマ抜いてもらえ。どんだけアドレナリン出てようが、痛くねーとかぜってーありえねーからソレ。ヤセ我慢やめとけ」
翔：「クク……」
隼人：「おー。おーコラ、シカトしてんなよクソども。まとめてバキュンといっちゃうぞコノヤロウ」
ハリュー：「ふン、不愉快だなあんた。ハヤブサ。俺をそのイカれた暇人と同列に並べるなよ。俺はただ降りかかる家禽の羽根を払ってるだけだ」
翔：「クク……よく言う。聞こえよがしな囃子太鼓でひとを呼びよせたのはどこのカラスだ、あァ？　貴様はどこかの誰かにボコられて、ストレス溜まってたんだァ、なあそうだろお？」
隼人：「おーコラ、待てって。やめろって。おまえら、もっとアレだよ、仲良くケンカしろよ。な、あんだろ他に。あの、ゲームとかスポーツとか、ボトルキャップ集めた数とかそんなん」
翔：「はあぁぁぁ……やめろファルコン……」
翔：「もう喋るな……おま、おまえは本当につま、つま、つまらない……つまらない男だ……」
翔：「おま、おまえはいつ……いつ、いつ、いつから他人の節介を焼くような、りょ、良、良識人になった……あま、あまり気の滅入ることを言うな……バ、ババ、バ、バッドに入るじゃねえか……！」
隼人：「あァ？　知らねえよ。もともと俺は、おまえほどブッ壊れちゃいねーっつうの」
翔：「…………」
鳳は頭を落とし、震えるような溜息をついた。不意に冬の夜の寒さでも思いだしたかのだろうか、その両腕をかき抱く。
その表情からは、爛々とたぎる熱っぽさがにわかに失せていた。まさに左肩の銃創が痛みだしたのか。
翔：「わわわわ忘れるなよファル……は、はや隼人、おおおれおれ、俺がもてあましてる要因は、おまおま、おまえにもある、ある、あるる、あるんだぜ」
隼人：「知るかっつの。くだらねーケチつけてねえで、早よコタツで丸くなって寝ろ。歯ァ噛みあってねえぞ」
ハリュー：「ふン、尾羽を巻いて逃げんのかいニワトリ。文字通りのチキンだな」
翔：「きょ、きょきょ、興が削がれた……カカ、カラス……きょきょきょ、きょうの、今日のレクリエーションはここここまでだ」
翔：「ここ、こけっ、これっ、これ以上は、バ、ババ、バッドに落ちる……ささ、さい、さいさい最悪だ……じゃじゃじゃ、じゃあな、あの、ばいばいシュウちゃん……ち違うか隼人だ、まいいや……」
鳳は右手に顔を埋め、震える体を引きずるようによろよろと歩きだした。千鳥足の猛禽。
片やハリュー・クロードは、何事もなかったかのようにふたたび木箱へ腰を下ろし、ミネラルウオーターのボトルを乱暴に掴んだ。
ハリュー：「ちっ……渇く……」
やつはほとんど聞きとれないような独り言を囁いて、浴びるように透明の液体を飲んだ。唇の端から溢れた水が、喉をつたって衣服の下へ滑りおちていた。
鳳を目で追えば、やつは行く手を阻むＲ−ウィングの残存兵を右腕一本で蹴散らし、燃えつきたような足取りでガード下から遠ざかっていった。
ハリュー・クロードは木箱の中にジェンベを収め、革ベルトを使って手際よくそれを背負った。お帰りは狂えるニワトリと反対側の出口から。
そして俺はピストルを──
俺は折衷案を取ることにした。誰も見ていない隙に素早く銃を拾いあげ、ガキのころのモデルガン知識だけで弾倉を抜きとる。
そいつを自分のポケットへねじ込み、本体は持ち主の足元へ返却。弾が入れられなきゃオイタは出来ないだろう。
口元を赤く染めてうずくまっていた佐久間に、俺は早く救急車を呼んでやれと言いのこしてガード下をあとにした。
その後、いつもの工事現場には、ちょっと遠回りをして向かった。柳木原のはずれを通る都会の汚い河に、俺は橋の上からトカレフ（あるいは偽トカレフ）のマガジンを落とした。
ひゅうぅぅぅ、ぼちょん。
生活廃水に汚染された濁りの奥へ、あっという間に呑みこまれる大人の玩具。
こうして大きな悪ガキたちの戦争ごっこは幕を閉じた。