隼人：「るァァ──っ！」
スペイン料理屋の前、呑気な通行人たちが、山から下りてきた獣でも見るような目で俺を見ていた。
隼人：「おいコルァァ！　隠れてンだらァ！　聞きてえことあッから、とっとと出てこいやゴキブリ共ォ！」
俺は横たわった自転車を音高く踏みつけて叫んだ。
その嘲笑の合間合間から染みでてくるように、いくつかの黒い人影がにじりよってきた。やつらは笑っていなかった。それぞれの手にある凶器と同じように、冷ややかな表情をしていた。
咲夜：「よく来たな、八木ィ」
佐久間がいつになく押しつぶした声で言った。
咲夜：「じゃねえや、成田ッつうんだってなあ？」
隼人：「あァっ！？」
ゆうべ遭遇したときとは何故か一転している居丈高な物腰に、俺は疑問と苛立ちを覚えた。しかし、そんなことはいまの俺にとってどうでもいいことだった。
隼人：「おう、言え佐久間。糞オウムはどこだコラ」
一歩ずつ詰めよってくるパンク小僧に、俺はみずからも大股で近付いていった。
咲夜：「知らねえよ。知ってても言わねえよコラ」
隼人：「言わねえよコラじゃねえよ。言うんだよコラ」
咲夜：「言うんだよコラじゃねえよ。言わねンだよコラ」
視線を射合いながら歩きつづける俺たちは、どちらも退かなかった。
互いの体が互いの行く手を阻む距離になった。俺は目を逸らさぬまま、短く頭を振りおろした。やつが取った行動も同じだった。
叩きあわさった額からこもった音と衝撃が走り、視界が弾けて揺れた。
俺たちは額をがりがり擦りつけあったまま、互いのくさい息がかかる距離で相手の殺気立った瞳を睨んだ。
隼人：「なんで言えねンだコラ。てめ、なに今更あのカマかばってんだこの野郎」
咲夜：「今更じゃねンだよ。てめ、よくもフカシこいてくれたなこの野郎」
隼人：「アァっ？　てめ、俺が何月何日、何時何分何秒にフカシこいたっつんだこの野郎」
咲夜：「何時何分もクソもねえだろ、ああッ！　てめえは名前も何も、最初から全部フカシこきまくりだったじゃねえかこの野郎」
隼人：「だから！　俺が何のフカシこいたかッつってんだ、言ってみろこの野郎」
咲夜：「ファック！　バックレてんじゃねえぞこの野郎、ネタァ割れてんだ──」
咲夜：「──ハリューやったの、てめえだってな！」
隼人：「ハアアッ！？」
一瞬、やつが何を言ってるのか理解できなかった。ハリューだと？　こいつらの偉大な神さまがいまさら何だってんだ。
声：「制裁」
その刹那、わずかな面積の感触が背中に押しあてられた。振りむく間もなかった。
ばちり！　その「点」を中心とした単発の痺れが、俺の全身を撃った。
隼人：「かっ！」
筋肉が強張って四肢が硬直した。そのせいで体が揺らぎ、俺は前のめりにつんのめる──
──正面の佐久間が、ポケットから自慢のナイフを抜きだしたのが見えた。俺は倒れかけながらも、咄嗟にやつの手の甲を殴りつけた。刃物が音を立てて歓楽街の底に転がった。
俺は前に引っぱられてゆく体に自ら加速を付け、とんとんとんとそのまま数歩進んだ。進みながら体をひるがえした。
隼人：「だ、誰だァ！？」
ウソ臭い目の男：「あれえ……？」
青い目をしたやさ男が、電気シェーバーに似た黒い塊を手にして笑っていた。
ウソ臭い目の男：「参ったなあ、今ので気絶してくれないワケ？」
咲夜：「満夜！　だから２０ボルトじゃ足りねえっつったろ！」
咲夜：「んなこたあハナから分かってたじゃねえか！」
仲間をなじりながら、佐久間は落としたナイフを拾った。その背後から、さらなる別部隊が歩みでてきた。
クソ長い髪の女：「どいて咲夜。まかせて満夜」
腰まで届く長い髪の女が、夜のネオン街につややかな銀の線を走らせた。特殊警棒。その隣りのピンク頭の女は、ベルトからしゅるりと細いワイヤー線を引きぬいた。まるで護身グッズの展覧会だ。
クソ長い髪の女：「欺かれた教徒の嘆き。卑屈な耳に届かざるや」
雑踏のあいだに低いどよめきが広がる。男は好奇心に足を止め、女は身を縮ませて逃げだした。通報されるのも時間の問題──いや、もうされてるのかもしれない。
隼人：「くっそ！」
なんでこうなる。俺はただ、あの糞オウムの居所を突きとめたいだけだってのに！
咲夜：「成田ァ、もう弁解は聞かねえぞォ！　いままでさんざん耳貸してやったのによォ、よくも騙してくれたよなァ、地獄でクソ喰らえやこのペテン野郎！」
隼人：「ふざけんな。おまえらは俺に騙されたんじゃねえ、いま俺じゃねえ誰かに騙されてんだ！」
クソ長い髪の女：「我らが主の聖痕にかけて、赦されざる咎に裁きを！　紅き涙をもって朱き血を漱がん！　キエエエエ！」
隼人：「大司教だな！　あの糞オウム、あいつがなんか言ったんだな！」
あいつがこの連中を煽ってるんだな！
くそ……くそ、くそ、くそ、くそっ！
俺は苛立ち──いや、これは紛れもなく忘れていた感情、怒りと憎しみだ──を抱えながら、人ごみの中を走りぬけた。誰に肩が当たろうと知ったことではなかった。
隼人：「邪魔だクソ、どけ！」
血が騒ぐ。血が滾る。血が沸きたつ。
憎悪と怨嗟。誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。
関係ねえやと思った。
世界に平和なんてあるものかよ。
他にあてもなく、ただじっとしていられないという焦燥に駆られてここへ来た。
オウム頭といえばここしか思いつかなかった。
やつらの崇める浅黒い肌の神さまが降臨した、陰気なライブハウス。
しかしいま、この輝ききれない薄明かりに照らされた通廊は、夢や家庭や約束を持つ有象無象がせわしく行きかい、その頭上をときおり鈍重な轟音がよぎってゆくばかりだった。
隼人：「どこに……」
隼人：「どこに隠れてんだ糞野郎……！」
俺は硬い安全靴の先端で、落書きと剥げたチラシだらけの壁を力任せに蹴った。
隼人：「はあ……はあ……はあ……」
反響した自分の怒声が、感情の昂ぶりに制止をかけた。
俺は髪に手櫛を通して、車道沿いの排気くさい風を吸いこんだ。
冬の夜がひどく冷たいことを思いだした。この汚れた壁に叩きつけられた極彩色の頭を思いだした。そして、処刑執行人であるイカれた瞳のニワトリを思いだした。
鳳翔。俺はゆうべ、やつと約束を交わしていた。妹の情報と引きかえに、俺は今夜、やつの（何故だか気を重くさせる）話を聞いてやらなければならない。
俺は乾いたコンクリートタイルを蹴って、ヘテロクロミアへ走りだした。
急ぐ必要があるのかは自分でも分からなかったけれど、とにかく俺は走った。
隼人：「平和だコノヤロウ！」
迫りあがってくる何かを抑えつけながら。