今宵の聴衆は、沈んだ色合いのパンク小僧やゴシック小僧たちで満たされている。革と鋲、薔薇と十字架、黒と銀。なんだかカルト教団のイニシエーションじみてる。いかにも一見さんお断りの雰囲気だ。
甲高い硬質音が、スプレーだらけのコンクリートに跳ねかえって跳ねかえって、また跳ねかえって広がる。
半円状に壁を囲んだＲなんたらの小僧どもは、みな歓声もクラップもなく、ただ口寄せを始めるイタコの婆さんみたいに目を閉じてゆらりゆらりと揺れていた。ガード下の陰気なサタデーナイト・フィーバー。
俺は黒い背中たちの後ろに貼りついた。街の中ではありきたりなカジュアルファッションも、ここではたちまち浮きあがった。
クソ長い髪の女：「…………」
そしてそれはひとり、またひとりと続いた。突きささる幾つもの不気味な視線。なるほど、一般の客が寄りつけないわけだ。
クソ長い髪の女：「あ、君は……」
隼人：「あ？」
クソ長い髪の女：「……あは、思いだした。天子が血塗られて誰もみんな執行人として目覚めたあの日、僕たちを嘲笑っていた選民意識の白い眼だ」
隼人：「ああ、なんだ、あんときの電波女か」
あーあー、今日も相変わらず出してんなあ、ゆんゆんだ。
隼人：「まあ、いいや。それよかさ、なあ、ハリュー・クロードってやつ怪我もう治っ──」
クソ長い髪の女：「しぃーだよ」
モデルみたいにデカい女は、子供みたいに人差し指を唇へ添えた。他のもの言わぬ目たちも、明らかに沈黙ないし退去を命じている。
よく分からないけど、静かにしてくれっていう意思だけは伝わってきた。結構だ。こっちだってべつに、おまえらと語らいに来たわけじゃない。
クソ長い髪の女：「いい子だね」
隼人：「ふん」
粘着質な視線が払拭されて清々したところで、俺もあらためて半円の中心を覗きこんだ。
咲夜：「ン、ッセア！　ン、ッセア！　ほっ！　あ゛あ！」
やつは目蓋をきつく閉じて、自分の世界に入りこんでいる。こちらに気付いていないのは幸いだ。やつが目を開ける前に、俺は立ち位置を調整して、群衆の背中が遮蔽物となるようなポジションを選んだ。
そして内臓まで届く心地よいリズムにしばし浸っているうち、俺は奏者の動きに微妙な違和感を覚えた。
この夜のハリュー・クロードには、あの夜見たような一種呪術的とも言える熱狂さがない。全身振りみだして踊るように叩いていた、あのシャーマニックな高揚感がないんだ。
あのときとは曲が違うということなんだろうか。湧きあがる衝動を冷水のような理性で抑えている、そんなプレイスタイルに見えた。
今宵、信奉者たちが神妙な聴き手に徹しているのは、俺以上にその空気を感じとっているせいなのかもしれない。
──しかし、その神妙な聴き手たちにやがて変化が生じた。
ウソ臭い目の男：「おっと……ようやくお出ましのようだね……」
半円の向こう側で、陰気なガキ共がある一点を見据えてどよどよと色めきだした。半円のこちら側にいた連中も、仲間たちのその視線を追って振りかえる。
なんだ。こっちの後ろに何が来たんだ。釣られて、思わず俺も振りむいてみた。
隼人：「げ」
そして次の瞬間には、ほとんど条件反射的のように身を隠していた。
鉄道高架の向こう、紫色の空の下から、ハゲや坊主やニット帽のだぼついたシルエットがずらり肩を並べて近づいてくる。やたらガニ股のチンピラ歩き。
ＬＲ２００１：「イェア、今日はロスに似た懐かしい風が吹いてるぜ。Ｈｕｈ、この街ギバラも捨てたもんじゃねえな」
チケドン：「ぶはー！　おもっそくなってきたあ、もう俺いっちゃうよ〜！　つってスパー！　さらにスパー！」
バニィＤ：「つか、マジちょっと、タルくなってきちったよー。ねー、これソッコー片付けてラーメンとか良くな〜い？　良くなくな〜い？」
女装の男：「ふン……数にものを言わせて物量で押してくるかと思えば、小癪なニワトリめ、この期に及んで出し惜しみか？」
クソ長い髪の女：「どことなく不自然な道化の化粧を落としてあげよう。わずかな現実とも向きあいたくないから彼らは必死で終わらないパーティーの子供を続けているの。うふふ、僕らが玉手箱をこじ開けて立派な社会へ返してあげる」
緊張感とも高揚感とも呼べる重い空気が、もとはただのファン・コミュニティだった集団を、力の衝動に酔わせている──
──いまだ一拍の躊躇もなくアフリカ太鼓を叩きつづける男は、こんな状況をどう思っているんだろう。
和馬：「じゃっ、じゃぁ〜ん！」
大型トラック一台分ぐらいの距離を置いて、ニワトリ軍団は歩みを止めた。センターに控える茶髪の童顔は、さながらバックダンサーを従える売れっ子アイドルみたいだった。
和馬：「炎のガーディアン、柳木原フレイムバーズ参上！　そりゃっ、フェニックスのポーズ！」
森里が片足立ちで両手をＹの字に広げた。面倒は御免だ。俺はアホがアホをやってるうちに後ろへ後ろへと下がり、間違っても馴れ馴れしく名前を呼ばれたりしないよう姿を隠した。
ハリュー・クロードのジェンベはなお激しく鳴りつづけている。あいつもあいつで、そうやって自分の無関係さを誇示しているのかもしれない。気持ちは分かる。俺はほんのり親近感を覚えた。
性同一性障害のシャンソン歌手みたいなナリをした女装の男が、黒い群れの中から歩みでて半円の中ほどに立った。
出鱈目に極彩色を散りばめた頭が、アマゾンに棲まうオウムを思わせる。不健康そうな白い顔は、わざわざファンデーションかドーランでも塗ってるみたいだった。
睨みあう両軍。その対峙に呼応したのか、たまたまそういう曲だったのか──やむことのないジェンベがここに来て一段テンポを上げた。
からここ、からここ、こんここん！　からここ、からここ、こんここん！
女装の男：「我らが主の聖痕にかけて、赦されざる咎に裁きを！　紅き涙をもって朱き血を漱がん！」
Ｒ−ウィング：「──────！！！！」
オウム頭がファンタジー映画のまじないじみた口上を唱えると、太鼓の音をかき消さんばかりの狂信的な喚声が轟いた。
和馬：「うるへえぇぇぇ──っ！　うるへー、ばーか！　死ね！　×んこ噛んで死ね！」
フレイムバーズ：「──────！！！！」
和馬：「おめえら辛気くっせーんだよ、ぷぁーッといこうぜ、ぷぁーっと！」
和馬：「大輔、いっちょかましたれ」
森里が肩越しに仲間へ指示を出し、正面に人差し指を突きだした。ド派手なギャル男風のガキが頷いて、走者を背負ってないピッチャーのように悠然と振りかぶる。
バニィＤ：「炸裂！　ファイア・フラッシュ！」
ギャル男の手から何かが飛んだ。次の瞬間──
狂夜：「ひいいっ！」
満夜：「な、なな、なんだあ！？」
俺は身を低くして黒い群集に隠れながら、両手で耳を塞いだ。何だも何も、こんなん鼻タレ小学生でも買えるただの爆竹だ。やつらはクソ真面目なＲなんたらを挑発してるんだ。
ＬＲ２００１：「ぎゃはは！　見てみアレ、ゴキブリがきゃんきゃん跳ねまわってんよ！」
チケドン：「ぷっくく……あっ、あの顔っ……ひ、ひひっ、やっべ超ウケる、あいつら超ビビリだよ〜」
和馬：「つうかアレだ、ガラスのハートだ」
ロボットアニメの司令官みたいな芝居くさい声が響きわたった。それを受けて黒装束の最前列が、けたたましい火薬の炸裂音にも負けない喚声をあげて飛びだしてゆく。
隼人：「え、えええ……？」
俺はあまりにも現実離れした光景に唖然としていた。どこのミュージカルシアターに迷いこんでしまったんだろう。なにもんだ、こいつら。
満夜：「赦さない、赦さないよおまえら！」
バニィＤ：「おいおい来たぜ来たぜぇ！　いいねえ坊ちゃんたち、勇敢だねえ、うぇっへっへ！」
怒りをあらわにして走るＲ−ウィング。迎えるフレイムバーズの顔には余裕の笑みがあった。
和馬：「かかか、よしチケドンさん、アレ貸してアレ」
チケドン：「ほいきた！」
森里に言われたレゲエ風は、ピンフ通りのどこかから拝借してきたんだろう、風俗店のアルミ看板を後ろから引きずりだしてきた。
和馬：「おっしゃ、喰らえ！　必殺！　フライング・フードル！」
やつは両手でそれをフリスビー投げした。
満夜：「ちっ！」
和馬：「あっはーん！」
狂夜：「にぎゃああああああ！　くくくくたばりゃああああ！」
和馬：「ヘェ──ッヘッヘッ！　来いよ、来いよオラァ！」
森里たちは挑発しながらバックステップで数歩ずつ下がってゆく。やがてある程度まで距離を詰められると、ついにくるりと背を向け全速力で駆けだした。
狂夜：「ぶぶぶぶ豚クソがァァァ！　待てコルァァァ！」
ＬＲ２００１：「ハッハー！　来いやゴキブリ軍団！」
バニィＤ：「イェー！　ＹＦＢイェー！」
満夜：「くっ……猊下、豚が二手に分かれました！　我らに適切なるご指示を！」
女装の男：「Ｒ１は左、Ｒ２は右を追え！　クルセイダースはこの場に待機、前後を警戒せよ！　Ｒ３は付近を哨戒し伏兵を探せ！　これは聖戦である、赦されざる咎に血の裁きを！」
満夜：「赦されざる咎に裁きを！」
オウム頭の女装男は、稽古でもしてあったのか、てきぱきと指令を飛ばした。その命を受けて、ハリュー・クロードを囲んでいた黒い半円は、水流で剥がれおちる油汚れのようにはらはらと崩れていった。
台風一過。しかしガード下のライブハウスには、何事もなかったかのように平然とアフリカ太鼓の音色が響いていた。そして俺は、ただ言葉もなく冷たい壁に身を寄せ──
──ぽかーんとしていた。
なにもんだこいつら。