犬を連れた散歩じゃなくなったので、犬の話をしながらの散歩にしてみた。
隼人：「あいつらさ、なんかナチュラルに肛門とか見せて歩くじゃん。そらもうアレ、よっぽど自信あんだろうな」
隼人：「そそ、アレきっとアレだよな。肛門の綺麗っぷりをアピールしたくて、尻尾ガァー上げてんだよな」
暴投まじりな会話のキャッチボールを続けながら、若者で賑わう日曜夜のグローヴ通りまでやって来た。
俺は鳴が突きだしてきた何個目かの粒ガムを受けとって、上着のポケットに突っこんだ。口の中にはまだ、さっきもらった蜂蜜味の飴玉が残っていた。
隼人：「え、なに。なんで。おまえ、犬の話とか嫌いなの」
隼人：「なんでだよ。古今東西、犬を語るのに肛門は避けて通れねーだろが。てめ、なにカマトトぶってんだよ」
隼人：「…………」
隼人：「え、じゃ肛門の他に犬の話ってなんかあんの」
隼人：「そらまぁ、とりあえずなぁ。いや、だってそうだろ。この程度の壁が越えられねーようじゃ、むしろ俺たち自身が負け犬になるって話じゃん」
俺は上手いことを言った。
隼人：「いやいや、そうじゃなくてよ。犬の出てくるお話じゃなくて、犬をテーマに世間話をっつーことだよ」
隼人：「あ？　マジかよ、上等だコラ。砂漠の瞳と呼ばれたこの俺を、泣かせられるもんなら泣かせてみろコノヤロウ」
隼人：「ハッ。そんな、知らねー国の埃かぶった与太話で泣けるほど、俺の感受性はガード甘くねーっつうの」
鳴：「ある日、主人公のネロ少年は、金物屋に酷使されうち捨てられていた一匹の労働犬を介抱し──」
隼人：「え、うそ、その話知ってる。あ、ちょ、タンマタンマ。うわ、涙腺緩んできた」
鳴：「そして、元気を取りもどしたその犬はパトラッシュと名付けられ──」
隼人：「ちょ、待て待て。待てって、泣いちゃうって。やっべ、鼻の奥ツーンってしてきたツーンって」
隼人：「おー、てめソレ反則だろ。ネロはやべーってマジで。あいつ２０世紀最大のトップブリーダーだろ」
隼人：「あァ？　たりめーだろ、俺の感受性はハンパねーっつうの。間欠泉のごとき瞳と呼ばれてるっつうの。映画館行くなら、常にハンカチ五枚は持ってくっつうの」
隼人：「おー、ソレいいんじゃねーの。ソレだ、そういう話で行こう」
鳴：「はあ」
隼人：「だってほら、俺自身が言わば籠の中のハヤブサみてーなもんじゃん」
隼人：「で、おまえン家はやっぱアレか。こんな、トゲトゲの首輪つけたシェパードとかドーベルマンとかが、喉をぐるぐる鳴らしながら庭を徘徊してるわけか」
隼人：「あ、そうなん。パルさんがおまえのことエエトコの嬢だって言うから、なんか超でけーお屋敷とか住んでんのかと思った」
鳴は袖からはみ出た指先に白い息を吐きかけた。
どっちでもと言うより、どうでも良さそうに鳴は言った。
隼人：「なに。寒くねーの」
隼人：「いや、俺じゃなくて」
隼人：「ほー」
ガキのくせになかなかいい感性してる。
隼人：「じゃー、そーだな、そこのコーヒー屋でも入ってテラス席とか？」
鳴：「んー……」
しかし我ながら上出来だと思った俺の提案に、やつは難色とまでいかないものの微妙な反応を示した。
隼人：「あ？　いや、未踏の地だけど」
隼人：「あー」
隼人：「あ？　あー、そーだな……」
ふたたび俺はこじゃれた景観を見渡した。この中で馴染み深いと言えば、せいぜいが……。
隼人：「あの辺とか？」
俺は幅の狭い通りの右側、緩やかなカーブを描きながら上ってゆく白い階段を指した。そう、階段だ。
しかし鳴は気付かずに階段の横、円筒のショウケースに閉じこめられたウサギさんの群れに目を凝らした。
隼人：「じゃなくて」
俺は人差し指を斜め上に振った。やつは口を開けたまま二階を見上げ、レトロモダンな港町を想わせる紅茶とスイーツの店を眺めた。
鳴：「へっ、ティーサロン？」
隼人：「違うって。その中間。ほら」
俺は階段のふもとまで歩いていって、頭の高さぐらいの段を背中越しに指した。
隼人：「いいんだよ。だいたい、俺の活動時間なんてこの辺の店閉まったあとだし」
鳴は語尾を伸ばさずぴしゃりと切って、険しい顔で俺を見上げた。風紀委員か、こいつ。
隼人：「大丈夫だって。そりゃ、おまえの兄貴みたいなんが固まって座りこんでたらアレだけどさ、俺みたいなクールガイが星空の下ひとりで佇んでる分にはなんも問題ねーじゃん。むしろアートじゃん。超リリカルじゃん」
隼人：「いやおまえ、そうは言うけどな。いっぺんやってみって」
俺は手を伸ばした。鳴は一歩引いたが、こっちは二歩進んでやつの肩を掴んだ。
隼人：「いいから。これマジいいから。マジ飛ぶから」
鳴：「あああ、染まるー、悪色に染まるー」
隼人：「悪じゃねえよばか、これコンクリートジャングルの森林浴なんだよ、ほれっ」
俺は男の腕力で強引にやつの体を旋回させ、下から四段目にスカートの尻を打ちこんだ。
鳴：「むー……」
隼人：「どうよ」
鳴は不服そうに俺を見上げていた。
隼人：「まあ、最初はそんなもんか。でも向いてると思うんだよ、おまえ」
隼人：「ひみつ」
隼人：「試しに今度、ひとりンときやってみ。ただそのへん座って、ぼけーっとしてりゃいいんだよ」
鳴：「ぼけーっ」
鳴：「はー、あのー、これいったい何やってんだろーって自問したくなりません？」
隼人：「うわ、おまえが言うのかよ」
隼人：「いや、でもいいんだよ。それもアリなんだよ。そういう『何やってんだろー』も含めてこう、なんかいろいろ入ってくんだよ、プチ悟り得られんだよ。ヒントは耳を開け」
隼人：「ま、そういう気分のときはな」
隼人：「あー、なんつったらいいかなあ……新しい世界？　いや、違げえな。知ってるのに知らなかったもの？」
隼人：「……いや、いいわ。なんか、言葉にしちゃうとぜんぜん大したことじゃねーし、実感しなきゃ意味ねーから。だから言わねーどく」
隼人：「ああ悪り悪り。でもほんとコレ、俺のとっときなんだよ。つーか、ぶっちゃけひとに教えんの、おまえが初めてだし」
鳴：「…………」
鳴：「あらやだ、そんな風に言われるとちょっと有難い気がしてきましたよ」
隼人：「おー。でも次やるときは、パンツ見えねーように気ぃ付けろよ」
パンツ女は無言でそっと目を落とした。
隼人：「いや、意味分かんねーけど、たぶんそれ使い方間違ってっから」
鳴は赤い顔のまま立ちあがって、照れかくしみたいにはたはたと両手でケツの汚れを払った。
隼人：「あーもー、ええっつうの。話の腰を折られるたんび菓子もらってたら、一年後には俺ン家にヘンゼルとグレーテルが迷いこんでるっつうの」
でもまあ、そうは言いつつ、俺は鳴のてのひらに載っているダイスチョコを拾いあげてやった。
隼人：「……ん？」
指先に硬い紙の感触。なんだろう。チョコと取りかえるように、それを引っぱりだしてみた。
隼人：「あー。なんだ、これか」
鳴が口を開けたまま、ひょこっと首を伸ばして覗きに来た。
隼人：「さあ。欲しけりゃやるけど」
どうせ捨てるもんだったし。
鳴：「えー、ゴミだったらいりませんよ」
隼人：「だから、やるからコレ。ゴミかどうかは自分の目で確かめてみろよ」
隼人：「ちょ、おま、見んなっつの。極秘情報なんだよコレ。正式に譲渡が行われるまで見せらんねーんだよ」
隼人：「おまえな、そういう外見でゴミとかクズとか決めつける先入観が子供の繊細な心をねじ曲げんだっつーの。ほら、いいから黙ってもらっとけって」
レジの前で支払い権を主張しあうおばはん同士みたいに、俺たちは一枚の紙片（ていうか、もはや一本の紙筒）を押しつけあった。
隼人：「あ、全米が痩せた脅威のサプリ」
鳴：「まじで？」
隼人：「なわけねーだろ」
鳴：「ああーっ！　もぉー、ちょー……あふん」
鳴：「あたっ」
鳴：「戸惑ってる戸惑ってる」
隼人：「あ？」
鳴：「あどけない少女の唇から零れた、刹那の女に胸が震えましたね」
鳴：「えっ……？」
やつはいきなり頬に手を添え、一度ゆっくり俯いてから、はにかむように俺を見上げた。
隼人：「……なんだよ」
隼人：「え……ちょっと待って。なんで照れてんのおまえ」
隼人：「パル？」
俺は思わずクレープ屋の方角へ向かってつぶやいた。
隼人：「ババアてめ、なにくだらねーこと吹きこんでんだよ」
やつはいまごろ、腹を抱えてげらげら笑っているような気がした。
隼人：「テンション高けぇなあ」