虫の報せというやつだろうか。
電車が柳木原へ向かっているあいだ、何故だか俺は、妙に落ちつかない気分だった。
だから夜の上りの車内には空席がいくらでもあったのに、腰を下ろさず、なんとなくドアにもたれていた。
２２時を過ぎていた。
改札を出て駅東口から外へ出ると、ヤナポリ広場の群衆は静かに色めきたっていた。
最初は芸能人やテレビカメラでも来てるのかと思った。しかし近付くにつれ、ひとびとの好奇を誘っているのは期待や興奮ではなく、もっと重苦しい──不安や同情のようなたぐいのものであると分かった。
往く者も来る者もみな一様に、同じ方向へ首を曲げ、目を投じている。その視線の先は、俺の馴染みの場所だった。
……いやな予感がした。
俺は雑踏を掻きわけ、その深部へ潜っていった。
「銃声」「撃たれた」「黒人が」「連続通り魔」「きのうの事件と関係が」
耳に触れる確証のないざわめきが胸を騒がせる。
最後の障害は、体をこちらへ向けて両手を広げる警察官の姿だった。
そいつを隔ててその先で開けている空間には、ものものしい表情をした同じ制服がもうふたり。レンガ模様の路面には、脚の高いテーブルが横倒しになっていた。
転がった細長いトランクがぱっくり口を開け、鮮血色をしたビロードの内装が冬の夜に曝けだされている。その周囲にはマルチネス自慢の銀細工が散乱していた。
そして、ゆうべプラチナがたわむれに断末魔をあげたあの場所に、サスペンスドラマの血糊なんかよりよっぽど嘘くさく見える、黒ずんだ染みが広がっていた。
隼人：「…………」
俺は大きく息を吸って目を転じた。さらにその先の車道際にパトカーが一台停まっていて、そばで警官のひとりが、崩れそうな少女の体を両手で支えていた。
アリス：「…………」
隼人：「アリス！」
俺は青い目をうつろに下向かせている少女の名を呼んだ。そして、列の先頭にいた警官の声と手が引きとめるよりも早く、そいつの元へ走った。
警官：「おい、入ってきちゃ駄目だ。戻りなさい！」
アリスを支えていた男が声を荒げた。それでようやくガキは俺に気付いたようだ。弾かれたように顔をあげ、母国語で支離滅裂に悲痛な叫びをあげた。
警官：「君……知り合いか？」
男が俺と異国の子供を交互に見た。俺はぞんざいに頷きながらアリスの正面で膝をつき、小さな肩を掴んでいた警官の腕を払いおとして優しく触れた。
隼人：「アリス、どうした。大丈夫か」
アリス：「ジム……さされた……」
アリスが日本語で答えた。青い目が揺れて、たちまち涙が滲んだ。
アリス：「ジム、刺された！」
隼人：「大丈夫、聞いてる。うん。マルチネスが刺されたのか」
隼人：「なんで刺されたんだ」
アリス：「私は分からない。とつぜん男は向けた、はものを私に」
アリス：「ジムはかばった私を……そしてジムはたおれた……」
隼人：「かばって……刺された……？」
なんだ。
なんだ、これは。
なにがどうなってるんだ。アリスが、こんな罪もないガキが、誰に狙われたって言うんだ。
隼人：「マルチネスはどうした」
アリス：「きゅきゅしゃ行った……」
警官：「救急車で先に搬送した」
警官：「後ろから深く刺されて危険な状態だった。この子にも付き添うよう勧めたけど、ドラを待つと言って聞かなかったんだ。ドラっていうのは君か」
俺は答える代わりにアリスへ尋ねた。
隼人：「どうした。なんで俺を待ってた」
アリス：「ドラ、逃げろ。ドラ、きけん」
アリスはたどたどしい命令形で訴えた。
警官：「なに？　おい、なんだって！？」
俺は呼吸さえ忘れそうになったが、警官がアリスの腕を掴んだのを見てその手を払いとばした。
隼人：「どんな男だった」
アリス：「私は見ていない。彼はかくしていた、顔を、ぼうしで」
隼人：「帽子で……！」
帽子で顔を隠した男。俺は何かに衝きうごかされて立ちあがった。
何かに──久しく忘れていた感情に。
隼人：「……の……野郎……」
立ちくらみがして思わず目を閉じた。目蓋の裏が赤く染まっているように見えた。
アリス：「ドラ」
小さな手が俺の手に触れた。その冷たさで、俺は我に返った。
隼人：「アリス……」
隼人：「ありがとな……俺は大丈夫。もちろんマルチネスも大丈夫だ」
隼人：「おまえも大丈夫。お巡りさんが守ってくれる。家まで送ってもらって、帰ったら父ちゃんにぎゅってしてもらえ。それでぜんぶ大丈夫だ」
そう言って、アリスの柔らかいブロンドを真上からくしゃくしゃと撫でてやった。
警官：「え……あ、おい、君っ！」
呼びとめる声を無視して、俺は見物人の壁が築かれていない車道側へと駆けだした。
警官：「待て！　おい、待ってくれ！　話を聞かせてもらわないと困る！」
隼人：「こっちだって困んだよ、そんな余裕ねえっつの……！」
ガードレールを飛びこえ、ちらとだけ振りかえった。アリスが警官の腰に手を回して、引きとめるようにしがみついていた。
隼人：「任意だろ。なら断る！」
片側ニ車線の車道を渡って対岸に辿りつき、群衆の中に紛れこんだ。
アルバトロスの下では、多くのひとびとが何故だか頭上を仰いでいた。俺は歩を緩めながら、なんとはなしにそれに倣った。
ニュースキャスターの感情を抑えた声が、夜の繁華街の一部として淡々と空に漂っていた。
アナウンサー：「事件があったのは昨夜２２時過ぎ、柳木原駅東口前の大型ショッピングビル『アルバトロス』付近の路上で──」
アルバトロスの壁面に、もうひとつのアルバトロスがそびえ立っていた。
手品のような光景に、思わず足を止めてスクリーンに見入る通行人が多かった。俺も立ちどまった。止まらざるを得なかった。
いまキャスターは事件と言った。事件があったと言った。縁起の悪い偶然だ。
アナウンサー：「調べによると男性は美空区の自由業・江藤弘之さん２３歳で、江藤さんは急ぎ美空総合病院へ運ばれましたが、出血多量などにより二時間後に死亡しました──」
　────！？
　な……に……？
なんだって……？
なにを……言ってるんだ、こいつは……？
　俺は画面の中の眼鏡ヅラを睨みあげながら、しかし体から力が抜けるのを感じて信号の柱に寄りかかった。
隼人：「プラ……チナ……」
それでも脚に力が入らず、そもそも立っていることの必要性が感じられず、俺の体はランプポストの頼りない細さを伝って滑りおちていった。
尻で着地して、俺はどこか──どこか途方もない遠くを眺めていた。
投げだした足に、中年女の通行人がつまずいてよろめいていった。振りかえった眼光と不快げなうなり声を浴びせられたから、俺はぼんやり脚を短く折りたたんだ。
鳴にもらった安全靴を引きよせると、それが踏んでいた下には赤黒い染みがこびりついていた──
──血痕。
隼人：「野郎……」
プラチナの器用な笑顔と、チューリップ帽の奥の非情な忍び笑いが、白い靄のかかった頭にのしかかる。
俺は久しく忘れていた感情が、奈落の底のように奥深いところから這いのぼってくるのを感じた。
隼人：「ク……ソ、野郎……」
浮遊感……重力が逆巻くように、頭が方々へ引っぱられる感覚。揺れる、風に揺れる。どこかで誰かが嗤っている。
隼人：「許せねえ……赦せるかよ……」
俺はてのひらに爪を食いこませた。
──じいさん。
なあ、じいさん。教えてくれよ。俺、馬鹿だから忘れちゃったよ。
喚きたいのに、叫びたいのに、怒鳴りちらしたいのに……どうして俺は、こんなときでさえも堪えなきゃならないんだっけ。
隼人：「──ってえな、なまくら坊主っ！」
じいさんは、じいさんのくせに、じいさんとは思えない一発でいつもあっけなく俺に膝を折らしめた。
牧師：「ふむ……男同士の付き合いにゃあ、ときには示威行動が求められるかもしれん。とくに若いうちは意地や面子もあるだろう。それは分かるがな坊主、しかしだ、力ではなーんも解決せんぞ？」
隼人：「てめいま、おもくそ暴力ふるったろが！　説得力ねえんだよ！」
牧師：「いやいや、その憤りがなによりの証じゃないか。力ずくで言を封じても遺恨が残る。おまえはいま、俺を殴りかえしたいと思っているだろう」
隼人：「ったりめえだ！」
俺は立ちあがると同時にこぶしを固めて飛びかかった。
だが、やつは迎撃の右を振りおろして、ふたたび俺を教会の硬い床に沈めた。
牧師：「怒りは怒りを呼び、憎しみは憎しみを膨らませる。怨嗟の輪は際限なくその半径を増してゆくだけだ。どこかで誰かが断ちきらねばならん……たしかに、それはとても難しいことなんだが」
隼人：「クソジジイ……」
難しいとか易しいとかの問題じゃない。不条理だ。俺はそう思った。
隼人：「じゃあ俺にどうしろっつんだよ！」
立ちあがることを諦め、俺は地べたの上で両手両足を広げた。
隼人：「今日だってそうだ、俺が≪コックピット≫に入ったらいきなり敵に囲まれてる！　やるしかねえだろ、他にどうしろっつんだ！　ジジイ、説教だったら俺じゃなくあの軟弱コンビにかましとけや！」
牧師：「ふむ……まあ、そうだな……うむ、分かった、彼らにも追々それは」
隼人：「ふざけんなよ、てめぇ。迫害されて愛せだァ？　マゾかっつうの」
隼人：「ハ！　気休めとしちゃ悪くねえと思うけどな。でも所詮は理想論だろ、そんなん」
牧師：「ん？　そんなことはないぞ？　逆に言えば、おまえだってこの部屋の実情など知る由もあるまい？」
やつは俺を見下ろしながら、子供みたいに目を丸くして首を傾けた。
牧師：「ここだけの話だがな。聖職者？　いやいや、俺たちだって所詮は人間だ。むしろ、おまえさんらよりよっぽど弱い人間だ。なにしろ、神様なんてものに救いを求めて寄りあつまってくるような人種だからな」
隼人：「あ？」
下から見上げたじいさんの皺だらけの顔が、急に威厳を欠いて年老いたように見えた。
牧師：「──どの派閥にも入れず、両者の板ばさみになって潰れてゆく者もいる」
牧師：「おまえらと何も変わらんのだよ。ここは天国じゃない。俺たちは天使じゃない。俺たちの住む地上に、そんな場所ありはしないんだ。あ、いや……」
やつは気まずげに顎髭の中で言葉を呑みこんで、銀色の後ろ頭をがしがし掻いた。
牧師：「失言だな。まったく、おまえの言うとおり、俺はとんだなまくら坊主だ。さて、話を戻そう」
隼人：「……んだよ。もう説教はええっつーの」
牧師：「いやいや、そう構えなさんな。説教なんて大層なもんじゃない……こいつぁ、お爺さんの知恵袋だ」
牧師：「さっきおまえは、主の教えを気休めだと言ったな。うむ、しかり……いまのおまえに必要なのは、使徒の伝えのこした福音なんぞよりも、気休めじみた暗示の呪文なのかもしれん」
隼人：「ハァ？」
隼人：「暗示ぃ？」
じいさんは言葉を止め、考えこむように腕を組んだ。ゆっくりと首をひねった。片側の頬が内側から突かれてぼこりと膨らんだ。
隼人：「ふざけてんのか？」
牧師：「ふん、つまらん小僧だ。もっと冗句をたしなむ男でないと女にはもてんぞ」
牧師：「ふむ。ならこうしよう。文字通り器のでかいおまえさんらにぴったりの、でっかいでっかいお願いごとだ」
隼人：「……なんだよそれ」
隼人：「はああ？」
牧師：「ははは！　どうだ世界だ！　世界、こいつはスケールがでかいだろう！」
隼人：「さもなければ……」
隼人：「さもなけりゃなんだっつんだよ、あァっ！？」
俺は立ちあがると同時に駆けだしていた。
久しく忘れていた感情が頭をもたげていた。
まるで内なる奈落から囁かれているようだった。
“汝の敵を裁け”