翔：「ハッ！　聞きわけない俗人どもに焦らされたものだ。待ちわびたぞ、隼人」
俺はベンチにもたれたまま、鷹揚に腕組みした。
隼人：「よう暴君。なんで森里殴ったん」
隼人：「捨てた犬」
隼人：「なんだそれ。いつ捨てたんだよ。おまえら、きのうは一緒にいたじゃん」
隼人：「…………」
グレタガルド。
こいつは──
──俺や鷲介に留まらず、タカシの存在まで掴んでると言うのか。
隼人：「なんで森里捨てたん」
俺は目を逸らし、そして話を逸らした。
翔：「ハッ！」
隼人：「……受験を成功させるためか」
翔：「くだらない、知ったことかよ。だが、俺にはイヤープラグがない。カラスや小娘の鳴き声はいつも俺を不快にさせる」
隼人：「照れんなよ。てめ、バリバリドキュンのくせにいいとこあんじゃねえかコノヤロウ」
翔：「ハハハ！　予想通りだぞ隼人！　やはり今宵も、おまえは庶民好みの美談にこじつけたか！」
隼人：「っせえな、わけ分かんねえ照れかくしほざいてんじゃねえよ。んなことよりおまえ、Ｒ−ウィングの大司教の潜伏先とか掴んでねえのかよ。どうせ帰ってねえと思うけど、住所とか電話番号でもいい」
翔：「ほう、今度はカラスに捨てられたオウムの話か。驚いたぞ隼人、おまえはいつから他人の存在を気にかけるつまらん男になり下がった」
隼人：「ヤロウ、知ってんのか知らねえのか、とっとと答えろよ。お話タイムを待ちわびてたのは、おまえだけじゃねえんだよ。いちいち勿体つけんな」
隼人：「仲間がやられた。俺の大事な仲間だ」
翔：「大事な仲間！　ハハ！」
翔：「ハハハハ、愉快だぞ隼人！　おまえの口から、そんな薄ら寒い言葉の出る日が来ようとはな！」
隼人：「ボケが……笑いごとじゃねんだよ。こっちはマジギレ寸前なんだよ」
翔：「ほう！　そいつは吉報！　おまえを昂ぶらせるにはそんなつまんねぇことで良かったのか！　ハハハ、こいつはとんだ盲点だ！」
隼人：「……笑いごとじゃねえっつってんだろ」
翔：「無理を言うな、これを喜ばずに何を喜べと言う。この一年というもの、俺はおまえのその顔を夢にまで見ていたんだぞ！　ハハハ、眼福、眼福！」
隼人：「てめえ、何が面白ぇんだ……」
何を笑いとばしてるんだ、こいつは。
首の後ろに鈍い痛みが這いのぼってくる。俺はこぶしを握りしめ、歯を食いしばって唱えた。
隼人：「てめえのイカれた戯れ言に付きあってる暇ねンだよ。オウムの居所を知ってんのか知らねえのか、そんだけ答えとけや腐れジャンキーが」
隼人：「言え」
隼人：「勿体つけんなっつってんだろ、てめえ」
翔：「さあて、どうしたものかなあ」
隼人：「ふざけんな、てめえ！」
俺は床を蹴り、テーブルを飛びこえ、なかば寝そべっている長身の上からその胸倉を掴んだ。
隼人：「言えよ」
隼人：「知るか！　いいから言え！」
翔：「よくないだろう。警察には行ったのか？　おまえが手ずから捕えて、全体やつに何をしたいと言うんだ」
翔：「なあ、成田隼人。ファルコン。自分で気付いているか？　仲間をやられたと言うおまえの目に悲しみはない。あるのは憎悪と怨嗟の暗い埋み火だ。その怒りをもって、おまえは敵をどうしたいんだ」
隼人：「うるせえよ。喋ってんじゃねえよ。んなこた聞いてねえ！　言え！　やつはどこだ！」
激情が喉からほとばしる。上顎と脳天のあいだを、甲虫の足で触れるようなむず痒さが這ってゆく。それは何かを俺に伝えたがっている、声ならぬ意思だった。
“汝の敵を裁け”
不快さに俺は頭を振ったが、それによって延髄に忍びよっていた鈍痛がいや増した。
隼人：「くっ……」
翔：「殴りたいのか？　復讐したいのか？　制裁を加えたいのか？」
血が上り、体が震え、心が折れる。どこかで誰かが囁いている。
苛立ちは怒りに、怒りは憎しみに、そして憎しみは──
翔：「ブッ殺したいんだろ？」
隼人：「うるせえっ！」
──暴力に高じた。
翔：「くふっ！」
一瞬、意識が白く霞んだ──血の色の赤だったかもしれない。
刹那、俺の右腕が眼下の笑う肉塊に突きたっていた。
“上出来だ”
翔：「フッ……クク、ククク」
隼人：「はあっ、はあっ、はあっ……」
俺は自分の起こした行動に──起こした記憶のない行動に慄然としていた。
体は熱く火照っている。頭の内側を無数の粒がざらざら転がるようでこそばゆい。声なき意思との不可視の距離がさらに狭まってしまった──そう、直感した。
“上出来だ……が、それが貴様の限界だ”
“去ね。去んで玉座を余に空けよ、ファルコン”
隼人：「うるせえええっ！」
むず痒さに俺は頭を掻きむしった。首の後ろはずきずきと痛み、肺は息苦しく空気を求めていた。
翔：「ハハハハハハハハハハハ！」
俺の暴力を受けとめた男は、血走った目を見開き、喘ぐように声高く笑っている。
翔：「ハ──ッハッハッハ！　ハッ、ハッ、ハァッ！　ヒァ──ッヒャッヒャッヒャッヒャッ！」
翔：「ファルコォォォン！　貴様、いまイイ顔してるぜぇ！　俺ァ、俺ァ、エレクトしそうだァァァ！」
隼人：「黙れ！」
隼人：「はあっ！　はあっ！　はあっ……！」
呼吸……！　もっと呼吸を……！
翔：「イイんだぜぇ、もっと殴ってよぉ」
隼人：「黙れ」
翔：「殴れよ」
翔：「殴っとけよ、オラもっともっともっともっともっとォォォ！！」
隼人：「うる……せえええええっ！」
それはガラスの壁まで吹きとんで、耳障りな破砕音を爆発させた。
乱れた自らの息遣いを聞きながら、俺は固くまぶたを閉ざし、代わりにこぶしを開いた。
上顎と脳天のあいだの粒や甲虫は去っていた。首筋の鈍痛もゆっくり引いていった。そして──
──声なき意思も、去っていた。
隼人：「はぁ、はぁ、はぁ……」
俺は執拗に呼吸を繰りかえした。汗に濡れた着衣が背中に貼りついていた。
翔：「迷えるなよ」
視覚を遮断した俺の耳孔に、掠れたささやきが吹きこまれた。
俺は目を開けて振りかえった。瞬間、猛禽の蹴爪が音もなく下から迫りあがってきた。
隼人：「くっ！」
だが、それは本気の膂力ではなかった。
翔：「おまえの見るべきはそっちじゃねえだろ隼人……俺に背を向けるな……」
翔：「足りねえよ……なあ、おい、あの眼で俺をもっと愛撫しろよ……」
隼人：「はな……せ、よっ」
俺は裏拳を打って鳳の拘束を解いた。やつは大袈裟に全身を飛びのかせ、低い位置で両手を広げた。
翔：「つれねえなあ……自分勝手に終わってんじゃねえよ」
そして長い舌をだらりと垂らし──
翔：「ヘェーッエッエッエッ！　俺ァまだイッてねえんだよ！」
──両翼を閉じるように前へ振りかざした。
隼人：「野郎ッ」
俺は立ちあがりざま、脚の筋力も込めた渾身のアッパーブローを突きあげた。
翔：「ハ！」
鳳はごくわずかな差で身を反らした。瞬間、俺のボディが空いた。やつは見逃さず、そこへ遠慮のない一撃を突きこんだ。
隼人：「がふっ！」
呼気が漏れ、痛みとも認識できない衝撃が体の中心に深々と打ちこまれた。
翔：「ハハハハハ！」
隼人：「うっ」
翔：「ハハハ！」
隼人：「ぐぶっ！」
翔：「なんだそれは？」
わけの分からない混濁した意識の中、やつの低い掠れ声が上から降ってきた。
翔：「あァ？　まさかこれで仕舞いじゃねえよなあ？」
熱く燃える指が、俺の首を下から掴んだ。顎にかけたその指は、小刻みに震えながら上向きの力を奮った。俺の視野も引きおこされた。
翔：「違うだろ！　こんなもんじゃねえだろ貴様！」
頭が下から押しあげられる──体ごとだ！
やつの腕の震えがいっそう激しくなった。袖の下から覗いた手首に血管が盛りあがり、筋肉は鋼鉄の柱のように強張った。
やがて力なく垂れた俺の足は床を離れた。もはや俺の体は壁に貼りつけられ、宙に浮かされていた。
翔：「そのザマはなんだ、ファルコンンン！　貴様、カラスにも劣るじゃねえか！」
翔：「成田隼人！　その脆弱さで、貴様は貴様の仲間とやらを守ることが出来るのか！　ええ！」
隼人：「あ……う……」
俺は言葉にならない喘ぎをもらした。重いまぶたをこじ開けて、やつの狂った目を見下ろした。一瞬、やつは期待に顔をほころばせた。
翔：「ハハ……ハハハハハ！」
しかし俺が力尽きて目を伏せると──
翔：「…………っ！」
隼人：「げふっ──っはあ！　っはあ、っはあ、っはあ！」
俺は身を折ってうずくまりながら、のたうち回るように空気を吸いこんだ。
翔：「ハッ！　無様だな成田隼人、醜い男よ！　おまえは不細工だ、魂が不細工だ！」
隼人：「ううっ……」
翔：「満たされねえ」
やつは俺の腹にブーツの底を置き、顔を近づけるように腰を曲げた。その膝の上に肘を載せ、俺の目を真上から覗きこむ。
翔：「おまえじゃ満たされねえ」
まるで見せつけるように、鳳は右手を大きく振りかぶった。三本の指が凶暴な口を開けて牙を剥いていた。
いま抵抗しても無駄だと知って、俺は痛みにうめく以外の行動を見せなかった。
翔：「やつに換われえええ！　おまえじゃ勃たねえええ！」
燃える猛禽の蹴爪が真っ逆さまに空を突きやぶってきた。
俺はいまこそ目を見開き、寸前の寸前まで引きつけてから首を横へ流した。
翔：「ぐぅっ！」
翔：「ちっ！」
平衡を失った長身が、のしかかるように崩れてくる。代わって俺は、やつの体を下からかち上げるように身を起こした。
不安定な姿勢のまま俺と衝突した鳳は、片足を踏んばって転倒を免れた──しかしその瞬間、全身の隙を虚しく曝けだしていた。
隼人：「るぁぁぁ！」
俺は溜めていたなけなしの力を振りしぼって、えぐるような右こぶしをやつの腹に──
翔：「っ！」
──叩きこむ寸前で、止めた。
隼人：「ぺッ」
翔：「……！？」
隼人：「へっ、タコが。ンな安っぽい挑発に乗るかよ」
翔：「クク……そう来たか……」
翔：「早漏め、ひとりでさっさと達したみたいだなあ。おまえは本当につまらない男だ」
隼人：「俺のハートは震えない」
翔：「やめろ。バッドに入る」
鳳は肩を落としてのろのろと歩き、元いた席にどっかり沈みこんだ。
翔：「おい」
やつは穴の開いたガラスの向こうに呼びかけ、ぱちんと指を鳴らした。次いで頭上に右こぶしと左こぶしを掲げ、それぞれを違える方向にひねってみせた。おしぼり一丁のサイン。
鳳は手品師のような手つきでフェイスタオルを広げ、汚れた顔面を拭った。
翔：「隼人、答えよう。オウムの所在など知らん」
隼人：「本当か。本当に知らねえのか」
翔：「隠してどうなる。そもそも、やつはまだこの街にいるのか？　俺はそこにこそ疑問を感じるがな」
隼人：「言っただろ、俺の仲間がやられてんだよ。ひとりは今日。つか、まだ何時間も経ってねえ。場所はヤナポリ広場」
翔：「フン……いいだろう。元はと言えば俺にたかった蝿だ。調べさせておこう」
俺は両腕を支えに体を起こし、まだ痛む腹を押さえながら元の席へ歩いていった。
鳳がまた同じ問いを投げかけてきた。俺は下を向きながらベンチに腰を落とした。
隼人：「べつに……」
半身を折ったとき、脇腹がぎゅるりと痛んだ。
翔：「ほう？」
テーブルのなくなった間抜けな空間を挟んで、鳳は長い脚を優雅に組みかえた。
翔：「模範的な回答だな。だが、どうだかな、そんな理由のためにおまえは昂ぶっていたのか？」
隼人：「当たりめえだろ。俺はただ、警察に任せて自分は家でゴロ寝とか、そんなん出来ねえだけだ」
翔：「なるほど、もっともらしいな。いま考えついたにしてはよく出来ている」
隼人：「……違ぇよ。ハナからそのつもりだっつうの」
翔：「待てよ」
隼人：「待たねえよ。こっちの話は済んだ。邪魔したな」
翔：「白々しい」
鳳は顔を斜めに向け、睨むように俺を見上げた。
翔：「座れよ。おまえは俺に尋ねごとがあってここに来たんじゃない。俺がおまえを呼びつけたからここにいるんだ」
隼人：「あァ……」
ばれたか。俺は座りなおして後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「なんだっけ。話あるっつったっけ」
翔：「そうだ」
翔：「一年……おまえらに逢ってから約一年が経った……」
隼人：「あー、ごめん、ちょっと待って。回想シーン入りかけてるとこ悪いんだけど、その話はあの糞オウムに関係あんの」
翔：「馬鹿を言うな。俺たちの年表にあの男の名など記される余地もない」
隼人：「あ、そう。じゃあ悪いんだけど、また今度にしてくんない。正直いま俺、アレのことでいっぱいいっぱいだから」
俺はいまの心境を包みかくさず告げた。心身ともに疲弊していた。いくらかは鳳のせいだから、俺は強気に出ることができた。
翔：「なんだと。話が違う。俺はおまえの要望通り、鳴という女の情報を渡したはずだ」
隼人：「だから」
俺は膝に手を置いて身を乗りだした。
隼人：「アレが野放しンなってるうちは鳴だって危ねえんだよ」
翔：「…………」
鳳は一度まぶたを閉じた。眉間に皺を刻み、顎を小刻みに震わせながら斜めに傾けた。
翔：「いいだろう、保留としておこう。だが──」
やつは鋭い眼光を放ち、笑わない声で言った。
翔：「──そう長くは待たねえぞ。自覚してるか知らねえが、それはおまえら自身の都合でもあるはずだ」
隼人：「分かった」
いや、分かっていた。
そんな予感はしていた。
均衡の取れた俺たちの天秤が、傾こうとしている予感。
だって、おまえの存在そのものが兆候のひとつなんだろう？
なあ、名前も知らない誰かさん。