今日も俺は柳木原にいた。
見上げれば、連なった建築物の陰影が夕焼け空にくっきり浮きでてる。
アルバトロスの巨大なスクリーンの中では、一足早くパウダースノウが降りそそいでいた。雪化粧のロンドンに流れる異国のクリスマスソングは、よく知らないけど今年の流行歌みたいだ。
午後５時前。通称ヤナポリ広場（ポリはポリスボックスのポリ）に、夜を待つ有象無象が集まってくる。
俺はベンチ代わりのスチールパイプに尻を置き、地下鉄の網棚で拾ったアルバイト情報誌を膝の上に広げていた。
巻頭特集は、冬のリゾートバイト。大雪山にかかった馴れ馴れしいキャプションの数々。『グループでの応募ＯＫ』『白銀の世界でみんな仲良く稼いじゃおう！』『キミの冬休みはこれで決まり！』
隼人：「決まりじゃねーよ。てめナニひとの人生勝手に決めてんだよ」
うしろ頭をがしがし掻きながら、残った手で大雑把にページをめくっていく。
隼人：「なにがペンション住み込みで合宿感覚だ。ちげーだろ、おまえ。仕事っつーのは、もっとこう背中丸めてストイックにやるもんだろ。自分との戦いだろ、あァ？」
ぱらっ！　ぱらっ！　ぱらっ！
チャラついた大学生の横っつらをひっぱたく思いで、俺はページを繰る。
短期バイトのページに行きあたった。
俺の理想は即日採用・即日解散、報酬は完全ニコニコ・全額日払い。ひとり仕事なら御の字だ。
ただし、それ以外は贅沢言わない。
デスクワークはちょっと苦手だけど、体の方はそれなりに鍛えてきた。同じモラトリアムでも、サークル活動の一環としてバイトを選ぶようなやつらに比べればお買い得な人材だと思うんだ。
思うんだよ。思うんだけど。
しかし、時代はアレだほら、あのほら……えー、就職難？
なんて感じでダラリラ、ダラリラしてるうちに太陽が落ちてきて、誌面が見づらくなってきた。もう、こんなに日が短い季節だ。
隼人：「ハ〜ア」
ぱたん。俺は音を立てて情報誌を閉ざした。それをくるくる丸めて立ちあがり、デパート入口脇のゴミ箱へ溜息といっしょに放りなげる。
いい。もういい。どうせ正攻法の求職は、前後の手続きやら何やらが厄介だ。俺にはこの街で培ってきた心強いコネクションがいくつかある。
知ってるやつに泣きつく、とも言うんだけどな。
デパートでトイレを借りたついでに、俺はぶらぶら本や服やＣＤ……それから地階の食品売り場なんかを、買いもしないくせに冷やかしてまわった。あと食べた。
表に出ると、空がいつの間にか海水浴場の汚い海みたいな色に変わっていた。電光掲示板を見上げれば、オレンジ色の１９：１１。
街にはまばゆい光の花が満開に色付いている。俺は銀世界にたたずむアットホームなログハウスなんかより、この年中無休のどぎついナイトパレードの方が好きだ。
それにさ、このぐらいの時間になれば知った顔も増えてくるんだ。まあ、こんな俺と付き合いを続けられるやつなんて、どっかしか変なのばっかだけど。
たとえば……ああ、ほら、あそこ。交番も近いっつーのに堂々と露店広げてる、キャラメル色の肌をした外国人。
あいつはマルチネス。本名は知らない。誰かがフィーリングでそう呼んでるうちに定着してしまった仇名。
こんな小さな島国でお巡りさんに怒られながら一個何千何百円のアクセサリーを売ってるけど、向こうではそこそこ名の通ったデザイナーだったらしい。
隼人：「マルチネス。調子はどう」
マルチネス：「あ〜らドラちゃん。ねえねえ、たまには何か買ってってちょうだいよぉ」
隼人：「あァ？」
俺は血の色をしたビロードの布から、マットシルバーの指輪をひとつふたつ摘みあげて言った。
隼人：「いらないよ。俺の趣味じゃねーもんコレ」
マルチネス：「あらやだ、この子ったらＮＯと言えちゃうイエローモンキーだわ」
隼人：「うるせえよ、てめモンゴロイドなめんな。つか、俺の趣味じゃねーもんコレ」
マルチネス：「まあ！　二回も言うほどアタシの芸術が理解できないなんて、まったくドラちゃんったら趣味が悪いわね」
金髪の少女：「ドラはわるい趣味が」
隼人：「あん？」
台の下に屈みこんで手仕事していた金髪・蒼い眼のガキんちょが、ひょっこり立ちあがって慣れない日本語で割りこんできた。舶来物のお人形さんみたいなゴスロリのドレスも、日本人が着るほどは街に浮いてない。
アリス：「ドラは買えない商品。なぜなら、あなたは持ってない金を」
こいつはアリス。マルチネスの娘じゃない。この辺に住んでる偉い外人さんちのお嬢ちゃんで、まあ、日本で言う鍵っ子だ。ここに入りびたってるのは、きっと遠い異国の地でひとりぽっちが寂しいからだろう。
アリスは学校が終わると、ランドセルのまま地下鉄に乗ってここへ来る。同い年の友達もいるけど日本人は知的年齢が低いから話が合わないと、おしゃまに金髪を耳へかけながら言う。信じてやっても俺に害はない。
隼人：「でもな、おーアリス聞いとけ？　俺はたしかに貧乏だけど、テメエの体で稼いでンだ。ところがおまえは、どんだけ小遣い持ってるかしらねーけど、自分ではびた１セント稼いでねえ」
隼人：「おうクソジャリ、どっちが偉いンかは分かるよな」
アリス：「Ｕｈ……Ｓｏｒｒｙ，Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓｐｅａｋ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
隼人：「てめ、都合に応じて日本語習熟度、変動させんじゃねーよ」
マルチネス：「あらあらもう、ドラちゃんったら大人げないわねえ。軽く流してあげなさいな、たわいもない子供の冗談でしょう」
隼人：「いや、子供だからだろ。子供だからこそ、大人の誇りっつーのを教えてやらなきゃなんねーんだよ。こんな熊さんパンツの似合うジャリが、大人を笑うなんざ十年早ええっつーの」
アリス：「黙ってください。私は帯びている、とても優雅そして刺激的な下着を常に」
アリス：「だから、私は見せるしてもよいそれを」
マルチネス：「フリーズ！　ジャスト・ウェイト！」
アリス：「いいえ、問題ない。なぜなら、大人は発情しない子供に」
マルチネス：「んもお、いつも言ってるじゃない！　この国の男はおおむね小児性愛者なの。ホラその証拠に、アタシみたいな年増はあんまりもてないでしょ」
隼人：「ちょーちょー、その誤解と偏見に満ちた日本観を後世に伝えるのやめてくんない」
アリス：「それならば、私は願う来てほしいともに」
アリスは片手をスカートに残したまま、残る手で俺の腕を掴んだ。
隼人：「あ？　なに。なんだよ。なに引っぱってんだよ」
アリス：「私たちは行くしなければならない、何者もいないの場所へ。たとえばそれは路地裏、公衆便所、そして雑木林などだ」
隼人：「はあ？」
アリス：「私は見せるだろう、あなただけに、とても優雅そして刺激的な下着を」
マルチネス：「んまあ、この子ったらとんだプッシィキャットだわ。アタシもうかうかしてらんないわね、こっちは中身まで見せちゃうわよ」
アリス：「立ちさってください。私はとても感じた、腹立たしいと」
隼人：「あー、言われなくても去るけど、つーかアリスおまえ、いい加減おぼえろよ。いつも言ってんだろ、日本語ってのはな、述語を最後に持ってくんの」
続けてやつの頭上から、したり顔のマルチネスが同じ言語で一言付けくわえた。そしてふたりは、俺の体を眺めながら手を叩いて仲良くＨＡＨＡＨＡと笑った。
隼人：「……楽しそうじゃん」
やつらは荒らされたテーブルを嘆いて「マイガーッ」と叫んだ。神なんていねえよ。
会話から抜けだしてふと気付くと、喧騒に混じって……いつか聴いた太鼓の音が響きわたっていた。
からここ、からここ、こんここん……
そびえ立つビル群の谷底、果てしのない天井とせわしのない雑踏と垢抜けない音楽とが混ざりあって生まれる唯一無二のヴァイブス。
そんな贅沢がエントランスフリーで体感できる喜びを知ってしまった俺には、もはやライブハウスやコンサートホールにくれてやる入場料などない。っていうか最初からない。まあ、そういうことだ。
よし、行ってみよう。ロハの音浴は大好きだ。ひとまず職探しは保留。
しかし俺が太鼓の奏者より先に発見したのは、道行く女に付きまとって数十秒ばかりのトークライブを繰りひろげる、若草色のスーツ姿だった。
あの王子様みたいな笑顔のやさ男はプラチナ。仇名の由来は忘れた。やつの好きな香水だかアクセだかが元ネタだったかもしれない。
若干お水くさいナリだけど、もうホストは卒業してる。いろいろ職を変えて、いまはフリーのスカウトマン。仕事内容は──専属契約を結んでいる某芸能プロダクションの依頼を受け、街頭で女優志願者を募ること。
ちなみにそのプロダクションとは、独身男性に人気の特殊なジャンルに特化したところだ。
たとえばピンフ通りの、子供は入れないＤＶＤ屋さんにでも行けば、プラチナがデビューさせたおねーさん達の誘うような笑顔がいくつか並んでる。
べつに詐欺まがいの手練手管を使うわけじゃなくて、そっち方面に興味持ってる女を見抜く眼力に秀でているんだとか。
やつはそんな天職のおかげで、俺とそう変わらない歳のくせに、早くも金には不自由しない派手なアーバンライフを送っている。付きあってる女がコロコロ変わるのももはやお約束だ。
プラチナ：「ああ、ドラさん……！」
俺を見つけたプラチナが、にこにこと人懐っこい表情を携えて駆けよってきた。季節感ゼロなサニーブラウンの笑顔に、白い歯が光る。しかしこれは羊の皮。
隼人：「つーかまぁ……就職活動？」
俺は太鼓の音を聞きながら半疑問形で答えた。
隼人：「仕事っていや、そうだおまえさ、あなたの街の便利屋さん成田工務店に依頼とかない」
隼人：「無理。エージの仕事は二度とやんねー。あいつ、ロクなもん持ってこねーんだァ」
プラチナ：「──おや、どなたかと待ち合わせ？」
隼人：「いや、違げンだけど……この音、どっからだァ思って」
隼人：「なにそれ」
隼人：「ふうん。よく知ってんな」
やつは涼しい声で寒々しい横文字をいっぱい並べた。
隼人：「ねえよ。男にくどかせる隙なんかねえよ。ついとか流れとかで、サラリと人聞きの悪いこと言うのやめてくんない」
プラチナ：「ははは」
職業病なのか元役者志望の遊び心なのか、プラチナは相手に応じて自在にキャラを変える。それでも、にこやかな微笑だけは常に絶やさない。いちいち面白くなくても笑っていて、表情筋が疲れないんだろうか。
童顔のスカウトマンは“黄金の右”と冷やかされる節くれだった人差し指で、私鉄の鉄道高架を示した。横断歩道ひとつ挟んだ向こう。
隼人：「ガード下。はあ、じゃあ、ちょっと行ってみるわ」
隼人：「え、なんで。近くで聞いた方がいいじゃん。なに。おまえ、この音カッチョいいと思わないの」
やつはスクリーンの中の私立探偵みたいに、人差し指をこめかみへ当てて睫毛を伏せた。口の中で片仮名の固有名詞を列挙している。
一時期は役者を目指していたというだけあって、そんな銀幕向けの仕草が意外に不自然じゃなかった。
プラチナ：「ああ、そうだ、ハリュー・クロードだ」
隼人：「外人？」
冗談を言った気はなかったがウケてしまった。
隼人：「で。なに。そのハリューって外人が太鼓叩いてるとこに、なんで俺、近付かない方がいいわけ」
プラチナは人のいい微笑みを残したまま言いよどんでいる。
隼人：「は？　どゆことよ。べつにそんな、取り巻きの人相ぐらい悪かろうが、俺には関係ねーじゃん。つか俺、基本的に、自分が人相悪いって言われる方だし」
プラチナ：「ああ、たしかに」
プラチナ：「あはは、そうか、そうだな、よく考えたらドラさんがそんなことで怯むわけは──」
隼人：「お？　おう」
プラチナ：「ねーねーねー、ちょっとお！　そこのおねーさんおねーさんおねーさぁーん！」
見ず知らずの他人に声をかけては、そのたび無視されウザがられイラつかれる。なかなかハードな仕事だ。相当のＭじゃなきゃ務まらないと思う。
隼人：「仕事かあ」
俺は後ろ頭をがしがし掻きながら、職場ではない方向へ歩きだした。
年季の入ったコンクリートは、いつのものとも知れぬインディーズライブのビラと、スプレー初心者の無遠慮な習作で埋めつくされていた。
俺が着いてみると、そこには通行人の邪魔になるかならないかレベルの人だかりができていた。
聴衆は軽そうな女子大生風から背広姿の若いお父さんまで、色々いるにはいたけど、半分ぐらいは若い野郎連中だった。それも、なんていうか、やけにイッちゃってる系。
こういうファッションはなんて言うんだっけか。パンクだかゴシックだか。当人たちに言わせればまったく違うんだろうが、興味のない俺にとっては“奇抜なカッコ”という同一ジャンルだ。
黒を基調にした細身のやつが多い。あとはレザー。鋲。十字架。薔薇。ひげ文字。両足を結ぶ拘束具。男のくせに化粧。
どう考えてもアフリカの民族楽器なんかより、イギリスあたりのギターを壊して裸で暴れまわるイカれバンドに群がりそうな連中だ──が、これはミュージックシーンに造詣の浅い俺の偏見なんだろうか。
深い森の奥の林間地みたいに、ぽっかりと空いた半円。黒ずんだ壁を背にしたその中心には、褐色の肌に玉のような汗を光らせる若い日本人がいた。
はあ、あれがハリュー・クロードか……。
やつは腰からでっかいゴブレットみたいな形の筒を提げている。てのひらでその平たい面を、踊るように叩いていた。
熱く響くジェンベ（だっけ？）の音は、俺の鼓膜と腹の底を同時に震わせる。甲高いくせに、不思議と心地良い重みがあった。
俺は腕を組んでちょっと醒めた傍観者を装いながらも、足元でこっそりリズムに乗った。
俺は仕事探しも忘れて、しばしその情熱的な音と姿とを鑑賞していた。最初は群集の外周にいたはずの俺の後ろにも、次々と新たなオーディエンスが増えて、その半径を膨らませていった。
やがて男は燃えあがる炎のような勢いで音に音を重ねていき、その旋律がついに天に届いたかという最高潮を、大地に叩きつけるような一撃で締めた。
一瞬の静寂。
演奏は一流っぽいけど、ファンサービスは三流以下みたいだった。へー、と俺は小さくつぶやいた。
例の黒い小僧共は、感動を抑えきれずに奏者へ群がる。口々になにか誉めたたえている。熱心なファンたちみたいだ。ハリューの体から外された太鼓の上に、いくばくかの小銭を置いていくやつさえいた。
落書きだらけの壁に向かってミネラルウォーターをガブ飲みしていた男は、俺に気付きもしなかった。しかし俺は、街角の共同募金にでも協力したような心地よい自己満足に浸ることができた。
耳に残ったリズムを連れてガード下を離れる。恵まれない夢追いびとを救済した俺の胸元には、俺にしか見えない赤い羽根が貼りついていた。
宵の口のピンフ通り。おとぎの国から抜けでてきたみたいな全面桃色のミニバンが、今日も道路交通法を無視して定位置に停まっていた。
車体の側面は跳ねあげ式の窓に改造されていて、中にはミニカウンターがしつらえてある。これがパル姐さんの移動式クレープ店、その名もパルクレープ。そのままだけどな。
このあたりは駅前やメインストリートに比べればクレープの需要なんて少ない場所だけど、こういった商売はなにかと縄張り争いが厳しいので仕方ないらしい。
製菓学校を卒業したあと２年ほど実家近くのケーキ屋で働いてきたパルさんも、ここじゃまだまだひよっ子なんだ。
近付くにつれて強くなる、バニラエッセンスの甘ったるい匂い。開けっぱなしのバックドアから、三角巾をかぶった頭がひょっこり覗いた。
春恵：「ああ、ドラ！　ドラちょいと！」
女は濡れた手で俺を招きよせる。
ドラはドラキュラのドラ。いつだか、真っ昼間からみんなで飲んでたときに、暗くならないと姿を見せない俺のことを、ダンサー見習いのハナがそう揶揄して大ウケしたらしい。勝手にしやがれだ。
隼人：「なに」
俺はガードレールを跨いでクルマの前に立った。中から音割れしたハードコアテクノが聞こえる。何年か前のディスコシーンで、ボディコンねーちゃんたちのあいだに流行った懐かしい曲。
春恵：「あいよ」
女はカウンター越しに手を伸ばし、俺の鼻先にパールピンクの携帯電話をぬっと突きだした。じゃらん。いい歳して節操なく付けまくったストラップの塊が、手からこぼれてる。
隼人：「だから。なんだよ」
春恵：「じれったい子だね、いいからさっさと出ろっての。ドラが来たら電話させろって、しつッこく頼まれてたんだよ」
隼人：「あァ？　誰に」
春恵：「エージ」
隼人：「ばっ……やだよ、あいつに関わるとロクなことねーし」
エージ：「もしもーし？　パルさーん？」
エージ：「パルさーん？　おパルさん、どしたのー？」
呑気な声は何も知らずに発信者の名を呼んでいた。その発信者はと言えば、しきりに「ん！　ん！」と顎を振って俺に話せと命じている。
後ろ頭をがしがし掻きながら、ピンクの電話へ唇を近づけた。
隼人：「うっせえよチンピラ。どしたのじゃねーよ。てめえが呼びだしたんだろ、アァ、指名料取んぞコノヤロウ」
エージ：「ああ、なんだドラか」
エージ：「いや、最近おまえの方から営業に来ねーじゃん？　俺ちょっとさ、おまえに頼みたい仕事あって──」
隼人：「無理」
俺はパル姐さんの手から電話付きストラップをかっさらうと、通話終了ボタンを長押し。画面が真っ暗になるのを見届けてから突きかえした。
春恵：「……あんたね、ひと様の電話なに勝手に電源切ってんだい、ええッ」
隼人：「だって、切んねーとまたかかって来ちゃうじゃん。しつけーんだよあいつ」
春恵：「なーに言ってやんでぇ！　そういう一人前の口叩くなァな、汗水流しててめえのケータイ持てるようになってからにしときな」
隼人：「いや、それよりさ、そんなことよりさ、パルさん俺になんか仕事ないの」
春恵：「ハァ？　仕事？」
隼人：「そう。便利屋の仕事」
春恵：「あら。あらあら。なに寝ぼけたことぬかしてんだろうねこの子ァ。ええ、アタマ大丈夫かい？　いまエージはね、まさにその『仕事を頼みたい』って言ってたんだよ？」
隼人：「だから。フツーの仕事はしたいけど、エージの仕事はヤなんだって」
春恵：「はッ、笑っちまうね！　まったくこの貧乏人はマァー、いつからそんなわがまま言える身分になったんだか。この不景気な世の中でだよ？　ええ？　働き口があるだけありがたい話じゃないかィ」
隼人：「いや、無理だって。この前あいつが持ってきた仕事なんてアレだぜ、廃墟みたいなアパートに、ただ一週間寝っ転がってるだけで日給一万っつう。明らかにヤバイだろソレ、なんか裏あんだろソレ」
隼人：「ちなみにその前がアレな、あの。指定された日時になったら、新聞紙に包まれた“硬くてずしりとした何か”を駅のコインロッカーに入れてくるっつう」
春恵：「それがなんだってんだい。あんたも疑りぶかい子だねえ」
隼人：「いや、ぶかくねーだろ。猜疑心、刺激しまくりだろ。だって手羽先みたいなカタチしてんだぜアレ。あれでアレがアレじゃなかったら、どんだけ歯ごたえある鶏肉だよっつー話だ」
春恵：「まあ、いいさね。仕事ないんだったら暇だろ、ほらおまいさん、ちょいとコレ」
女は俺の話を適当に聞きながし、カウンター越しに青バケツを差しだしてきた。中身はガラスクリーナーと撥水剤、拭きとり用のクロス──たしかに、それ以上の説明はいらない。
隼人：「ほう。いくら」
春恵：「いやあ、参ったねどうも。前のガラス、鳥に引っかけられちまってさぁ」
春恵：「じゃあ頼んだよ。水はまァ、テキトーにその辺からさ」
春恵：「はァ？」
春恵：「ちょいとあんたね、ええッ、しみったれたこと言うもんじゃありやせんよ？　言いたかないけどおまいさん、あたしにいろいろ世話ンなってんだろ？　そんぐれぇのこたボランティアでやったンさいよ」
隼人：「いや、しみったれとかじゃなく。こっちも一応商売なんで」
春恵：「ハァー、馬鹿だねえ。渡世の仁義を欠いちまったらァ、この街じゃ生きていけないんだよ成田工務店さん」
春恵：「はん、分かったよ。おーし、しゃーあんめえ！　持ってけドロボウ、お好きな商品一枚くれてやらあ」
隼人：「ええー。現物支給かよ」
隼人：「…………」
俺は女を睨みながら無数の舌打ちを浴びせた。
しかしよく考えれば、それでラーメン代がチャラになるのならむしろ安いのかもしれない。
隼人：「毎度」
商談成立。
俺は空バケツを肩に担いで、近くのコーヒースタンドへ入った。
ごめんなさい。