作業員Ｂ：「おい成田！　チンタラやってんじゃねえよ、こっちも片しとけ！」
少し離れた場所から、俺より年下っぽいバイト作業員に命令された。
俺は重たくなった一輪車を押してきびきび走った。向こうは安全帽をむしり取ってのろのろ歩いてくる。メットの下は生え際の黒い、プリンみたいなツーブロックの茶髪だった。
監督のおっさんは買い出しにでも行ったんだろうか。プリン頭のガキと数人の同僚たちが、同年代の飛び込みバイトをハブにしてサボタージュの計画を練りはじめた。
つーか社員いねーのかよ。終わってんな、この現場。
ぽーい、がしゃーん。ぽーい、がしゃーん。
やつらは自分たちの密談（派手な笑い声が混じりはじめた）に夢中で、今度は文句を言ってこなかった。
作業員Ａ：「マジかよ！　だって、キクラゲってどんぐらい食ったら満腹感得られんだよ！」
まだ見ぬメガ野菜いため定食に思いを馳せながら、やつらがのろのろと立ちあがりだした。その“とりあえずメシでも行くべえ”オーラを感じて、俺は連中の輪へと近付いていった。
隼人：「あの」
作業員Ａ：「へ？　あ……え？　なに？」
山賊の夜会といった趣の輪に、一瞬気まずげな緊張が走った。
俺はひとり残されたあとのことを考えて訊いた。
作業員Ａ：「さあ……」
老け面のバイトは意味もなく吹きだしながら言った。
作業員Ａ：「じゃあ……そうだなあ、あー……誘導でもやってくんね？」
隼人：「誘導」
交通誘導……のことだよな。だがそれは、警備会社からの派遣員たちに任せている。俺たちの仕事ではないはずだ。
作業員Ａ：「なに、やったことねえの？」
隼人：「あ、いや、何度かは」
免許は持ってないけどな。
作業員Ａ：「だったらおまえ、ちょっと代わってやれよ。きょう警備員ひとりしか来てねえから、あのジイさん休憩取れねえんだよ。どうせこっちは、いまんとこ素人に出来る仕事もねえし」
やつは「素人」という言葉を強調した。完全にミソッカス扱いだ。まあ、いい。俺は飛び込みのバイトの身分だ。
俺は気合を入れなおして、立ちならぶパイロンの先頭へ走った。
そこは（ドライバー視点で）車線減少区間の始発点。年老いた警備員が、迫りくるヘッドライトたちと正面から向かいあっていた。
反射材と発光ダイオードがちかちか瞬いてる真夜中の安全ベストは、こんな還暦過ぎたじいさんが着てると赤いチャンチャンコに見えないこともない。
頭上に掲げたオレンジ色の誘導灯がきびきび振れる。右から左、左から右。なんだか工業ロボットみたいな動きの、健康そうだけど覇気がないじいさんだった。
クルマの波が途切れた隙に呼びかけて、若い作業員からの指示を伝えた。じいさんはしわがれた声で礼を述べると、俺にベストと誘導灯といくらかの説明とを託し、近所の牛丼屋へ消えた。
隼人：「おーし。やってやんぜ、クソが」
どんなファッション雑誌にも載ってない、ワークウェア・スタイルのきわみ。俺は輝く衣をまとって、ひとり最前線に立った。
横に三台並んで突っこんでくるダンプとＲＶとスポーツクーペが、俺の右腕一本で水族館のイルカみたいにたちまちフォーメーションを変える。
頭上には大型車とどろくハイウェイ。腹にひびく削岩ドリルの３２ビート。ちょっと無骨なペンライトをメトロノームよろしく揺らしながら、俺はぼろいスニーカーの爪先で即興のリズムを刻む。
隼人：「…………」
うるせえな、いいんだよ、動いてないと寒みぃんだよ。
それから数十分後。
ディスチャージヘッドランプの嘘くさいほど青白い光と、いかにも違法改造ぶっちぎりなスポーツマフラーの排気音が、濃密な夜を切りさきながら非常識な速度で接近してきた。
白いワンボックスだ。でかでか掲げられた矢印標識も、びかびか光る俺の合図灯も、ことごとく見事にガン無視して、わざわざ封鎖レーンめがけ突っ込んでくる。
迫りくるパールホワイトの車体──近未来映画にでも出てきそうなカプセルっぽいフォルム──は、残念ながら過去一年でしばしば俺の前に現れたことのある、不吉の兆しだった。つまり──
隼人：「──鳳ンとこの連中じゃん」
フロントガラス越しにふたつの影が見える。運転席には巨体のスキンヘッド。助手席にはロンゲ。後部席にも同乗者の影がいくつかチラついていた。
しかし、そのとき不意にタイヤが甲高く鳴いた。俺はつい何事かと面を上げる。こちらへ迫りくる青白い二ツ眼は、じゃれるように左右左右へ振れていた。
隼人：「くっそ、気付きやがったなアノヤロウ……」
敬虔な俺の祈りもむなしく、フレイムバーズを載せたクルマは、あぶなっかしく蛇行しながらぐんぐん接近してくる。
だが逃げるのも癪だ。俺は一歩も引かないまま、真横に倒した誘導灯の両端をそれぞれ握り、腕いっぱい前へ突きだした。こっち来んな、封鎖中、封鎖中、封鎖中！
声：<10>\「フゥーッ！！」
ナビシートの糞ロンゲ、つまり森里和馬が、天井のルーフから顔と両手を突きだしてアタマのゆるい奇声を発した。うざい髪が突風にたなびく。
和馬：「全速前進！　ヨーソロォー！」
隼人：「っせーな、絶叫したいなら遊園地行けこの──」
しかし俺の毒々しいつぶやきは、あらゆる騒音に呑みこまれた。
白々しい急ブレーキとスリップの音を撒きちらし、銀色の車体が俺の身体からギリギリ数十センチ手前で、震えるように停止した。
ＬＲ２００１：「エーイ、ＹＯ！　ひッさッしッぶりじゃねえかあ、調子はどうだいファッキン・マイメ〜ン？」
隼人：「……っぶねーな、てめえ」
隼人：「ふざけんな、ちょっぴり驚いちゃったじゃねーかコノヤロウ。ブレーキは目標の３０メートル手前から踏んどけハゲ。ＡＢＳ過信してんじゃねーぞ、こン暴走ブタ」
翔：「ハハハハハ」
和馬：「かかかかか」
げらげら笑いながら（何もおかしくねえよ）、皇帝とその従者がクルマから降りてきた。
鳳翔は運転席の開けはなたれた窓枠に悠然と肘をかけ、フレイムバーズのハンドサイン（天翔ける炎の猛禽、らしいよ）をゆったり目の横に掲げた。
翔：「ようアミーゴ、久しいな」
相も変わらず、掠れた声でねちっこく語る芝居がかった口調。その瞳は今日もジャケ写のＡＶ女優みたいに爛々と輝いていた。
隼人：「ようじゃねーだろ、てめ。夜分遅くに何はしゃいでんだよ。近隣のご迷惑じゃねーかコノヤロウ。赤ちゃんとか起きちゃうだろ」
俺は職務にのっとり夜間走行のマナーを説いた。鳳は何も答えず運転手に顎を振って無言の命令を発した。ダジャレ好きのハゲは慣れた手付きでオーディオの音量を下げる。ツーと言えばカー、見事な主従関係だ。
隼人：「っせえな、働く男はいつだって輝いてんだよ。ちったあ俺を見習えこの糞ニート共」
だが鳳は俺の言葉に失笑を漏らし、大仰に顎をそびやかした。
翔：「なあ和馬ァ、自分だけが白鳥だと信じているあの家鴨は誰だ？」
森里が運転席に身を乗りだして、前照灯をハイビームに切りかえた。
押しよせる光の照射。俺はサーチライトに照らしだされた脱走兵みたいに、顔の前へてのひらをかざさなければならなかった。
隼人：「てめ……消せ馬鹿、照明なら自家発電で間に合ってんだよ。輝いてんだよ俺。磨きかけのダイヤなんだよ」
隼人：「いや、つーか消さなくていいから消えろ。邪魔なんだよロンゲ。あと髪切れ髪」
和馬：「かかか、イイヨイイヨ〜、キレた顔もかわイイヨ〜」
森里がケータイのレンズを向けながら笑う。俺は腕をひと振りして無断撮影のカメラマンを脇へさばいた。
ＬＲ２００１：「ドント・ストロングだぜ成田君、融通利かせようや。股間にクモの巣張っちまった山寺のシスターじゃあるめえに、そう固てえこと言わなくたっていいじゃねえか。どうせここは封鎖してる車線だろ？」
隼人：「オメーらのために封鎖してるわけじゃねえよ」
深夜の環状道路、途切れ途切れにやって来る通行車両は、誘導員の指示なんてなくても、どうせ標識やバリケードに気付いて勝手に封鎖車線を避けてゆく。
森里はヘラヘラ笑っていたが、しばらく俺が無言のまま睨んでいたら、何かぶつくさ言いながらもライトをローに戻した。
隼人：「鳳」
雑兵にいくら言っても意味がない。俺は悪の親玉に誘導灯を振って、失せろと命じた。しかし鳳はうちわで扇がれたような涼しい顔で、まったく関係ないことを言いだした。
翔：「おまえと化学反応させてみたい触媒があってなァ──」
翔：「──送ったつもりなんだがァ、届いてねえかァ？」
例によって、語尾が無駄に一拍伸びる。そしてこれもまた例によって、やつの言っていることは相変わらずの意味不明だった。
隼人：「知らねえよ、ワケ分かんねーこと言ってんじゃねえ。届いてるって言や、たったいま、抑えきれない不快感が届いたぐれーだ」
和馬：「いっ！　何ソレ、ひょっとしてウチらのこと？　不快感？　かかか、まさかねー」
隼人：「まさかじゃねえよ、大正解だよ。不快感イズおまえらだよ」
翔：「哀れだなァ、殻の中の雛、不感症の隼。おまえに足りないものは１００とある、しかしそいつはテメエの内なる鉄扉を開けるほど容易に補われてゆくもんだぜぇ？」
隼人：「分かんね。さっぱり分かんね」
ＬＲ２００１：「まあ、要はロスのことわざで言うところの『きのうの処女は今日のビッチ』ってえところよ」
翔：「違う」
ＬＲ２００１：「まあ、微妙に違うらしい」
翔：「まったく違う」
ＬＲ２００１：「まあ、当たらずとも遠からずって感じらしい」
ＬＲ２００１：「おいおい、せっかく俺らが絡みに来てやったのに、なんか成田君ピリピリしてねーかあ？」
翔：「ハッ！　そうでもねえよなあ隼人？　それがおまえのスタンダードだよなあ？」
隼人：「あァ？　あー、そりゃ、てめえらみたいのは素でウゼーからな。それともなんだ、おまえは台所にゴキブリが出るたんびいちいちキレてんのか」
翔：「クックック」
そこでまた鳳は、俺に視点を据えたまま声だけを助手席に放った。
翔：「なあ和馬、こういう男が本気でたぎらせたツラを見たいと思わないか？」
和馬：「えぇー？　いやあ、べつに自分は……」
そしてどこまでも言ってることが意味プーだった。
隼人：「はいはい。分かったから、もう帰りなさいキミたち」
まったく糞ダセぇ。もし現場のあんちゃん達が残っていたら、この状況をどう思われただろう。どうかごゆっくりラーメンでも定食でも食いつづけていてほしい。
ＬＲ２００１：「まあまあ、そんな、いいじゃない隼人。まだみんな来たばっかりなんでしょ」
和馬：「いや、さっき撮ったおまえの動画、ヘテロで翔さんに見しててー。したらなんか、急に会いたくなったとか言いだしちゃってー」
ＬＲ２００１：「イェア！　そんな話をしてたァ、まさにそのときよ。噂をしたらばそこにシャドウ！　やつの顔見たそこは車道！（これぞ）見えない鎖のデスティニー！（だけど）ツレないおまえはヒステリー！」
翔：「ククク、運命だとよ。偶然に意味を与える便利な単語だなァ」
ＬＲ２００１：「ドンハフトゥ・ウォーリィ、心配は無用だぜファッキン便利屋。いいじゃねえか、ここクビんなったらＹＦＢで傭兵でもやりゃーよう。なあ皇帝」
翔：「クク、そうだな……おまえひとりぐらい俺が養ってもいい」
隼人：「もうええっつーの。そらさっき断ったっつーの」
いや、まあ……正直な話、報酬面において心が揺れないでもなかったけど……。
しかし現実問題として、警察のご厄介になりうるような仕事はできない。身内にまで迷惑が及ぶようなら、やつとの≪取り決め≫違反でもある。
翔：「ハッ！」
至極まっとうなことを言った俺に、鳳は太い煙と嘲笑を吹きかけた。
翔：「なあ隼人、俺たちはいつからガキじゃなくなったんだろうなあ」
翔：「クク、声が届いてないのは貴様の方だろ。ああ、いいぜえ、俺たちと遊びたくなったらいつでも迎えいれてやるよ」
隼人：「っせえよ。ほざいてねーで早くどかせって、このヤンキーワゴン」
翔：「頑ななハヤブサだァ……」
隼人：「やかましい。ガンとばしてる暇あったら、さっさとクルマ出せ無職ども」
おんぼろスニーカーで、今度はフェンダーをひと突きした。
ＬＲ２００１：<10>\「ああーッ！」
隼人：「いいんだよ、降りてこねーでいンだよ駄洒落ブタ。おいニワトリ、さっさとクルマ出させろ」
がんっ。動こうとしない鉄の箱をもう一度蹴りつける。
ＬＲ２００１：<10>\「Ｎｏォォォ！」
がんっ。言いながらプラス一発。さらに黒い爪先を振りかぶって、相手の反応を待った。
和馬：「ヤロウ……」
痺れを切らしたのはワゴンのオーナーでも、無敵の皇帝陛下でもなく、もっとも格下の森里だった。
翔：「──やめろ」
しかし森里が俺の体に掴みかかるのと、鳳が片腕一本でそれを制したのはほぼ同時だった。
和馬：「がふっ！」
不動の鳳の左手だけが真横に伸び、親指を下にして森里の喉首に絡みついていた。
翔：「驚いたぞ和馬ァ……おまえはいつから、俺の断りなしに口を利けるほど偉くなったんだァ……？」
和馬：「ずっ、ずいま……ぜん……」
翔：「生きいそぐな……俺たちみてえな凡骨は、風を待たなけりゃ楽園には行けないんだよ……」
和馬：「くっ……かはっ……」
森里は痛ましくうめいたが、あるじに対して抵抗の素振りはまったく見せなかった。背中をワゴン車の側面に張りつけられたまま全身を強張らせて苦痛に耐えるさまは、どこか健気でさえあった。
翔：「隼人……おまえも今を愉しめ……」
鳳の頭が、夢の中を泳ぐようにぐらりと傾いた。蕩けるような薄笑いが俺を見下ろしてくる。
翔：「ククク、俺はとびきりの嵐を待っちゃあいるが……今は今の微風を愉しむことにしてるぜえ……前戯が濃厚なほど、達したときの快感もひとしおだからなァ……」
気味悪いほど瞳孔の黒さが際立つ瞳。右手には紫煙の立ちのぼる煙草。言葉を止めた唇と仲間を絞めあげる左手が、熱を帯びたように細かく震えていた。
和馬：「っ……かはっ……ふっ……！」
気道を塞がれた森里の顔はやがて赤みを帯びはじめ、こめかみには血管が浮きでていた。他方、鳳は煙草を悠然と一息吸って、吐いた。
翔：「なあ隼人、そう死にいそぐな……もっと俺にかまけろよ……」
俺は露骨に眉をひそめて首をひねった。
隼人：「相ッ変わらず、おまえの言ってることは、どれもこれも漏れなく意味が分かんねえ」
翔：「ハハハ！　家族ときたか、そいつは面白い寓話だなァ成田隼人！　だが面白れぇだけで、俺の心には響かねえよ」
和馬：「ふ……んくっ！！」
隼人：「おい」
翔：「あ゛ー？」
ぐらん、と鳳の首はだらしなく揺れ、いきなり横に倒れた。頬が肩に付きそうな気の抜けた体勢。獲物を捕えた左腕だけが、別の意識を持った生き物のようになお膂力を揮っていた。
森里を放してやれと言うつもりだったが、その狂気じみた眼力に言葉を吸いとられてしまう。息を呑む、という感覚は久しぶりだった。
翔：「なんだ？　なんだよ？」
翔：「なんだよ！　クハハハハ！　なんだファルコン、なァーんて顔してるんだ貴様ァァアハ！　ハハッ、ハハッ、ハハハハハ！」
浮かれた酔っ払いというより、気の触れたサディストだ。俺は目の前の男を冷静に観察しているつもりだったが、いつしか嫌悪感から顔をしかめていたようだ。
翔：「ふゥゥゥ……ひゅしるるる……ふゥゥぅ……」
細かく震える唇の隙間から、ひゅうひゅうと熱い呼気が漏れる。肌は上気し、じっとり汗ばんでいた。
ヤバい。こいつはイカれてる。放っておいたらこのまま森里の血管を突きやぶりかねない。いまや猛禽の蹴爪は、したたる鮮血に紅く燃えている。フレイムバード。
和馬：「ふっ……っあ、あ、くぁ……」
ＬＲ２００１：「おい翔くん、まじぃって！　ペガも反省してる、もう勘弁してやれよ！」
隼人：「鳳。おまえもう少年Ａって歳でもないだろ。それ以上やると面倒ンなる、そろそろ放した方がいんじゃねーの」
翔：「なにを？」
隼人：「そいつ。そのロンゲ」
翔：「あァァ？」
やつは倒れていた頭をやおら起こし、まるでも照準でもしぼるように眉間の皺を寄せた。白目の中でヴヴヴと跳ねていた眼球が鎮まると、ようやく自らの手にかかっていた従者の姿を認めたようだ。
翔：「ああ……忘れてた……」
鳳は右手の煙草をたっぷり肺に吸いこんだ。もったいつけた沈黙。
和馬：「づああああああーっ！」
解放されるその瞬間、森里は獣じみた叫びをあげた。
ＬＲ２００１：「ペガっ！」
和馬：「かはっ……はあ！　かはっ……はあ！」
和馬：「はあっ！　がふ、ごふっ……ぷは！　ふはっ！　はあっ！　ごほっ……」
むせかえりながら空気を吸いこむ憐れな従者の首筋には、赤い染みが滲んでいる。
隼人：「平気」
和馬：「うるせえええ！」
森里は俺の言葉を親の仇みたいに拒絶したので、それ以上は何も言わないでおいた。
やつはハゲの手を借りてスライドドアを開け、後部座席へ倒れこみながら転がりこんだ。その体を蹴散らして奥へ詰めさせ、鳳がどっかり隣りに座る。
ＬＲ２００１：「翔くん、ヘテロ戻る前に病院寄ってくぜ」
やつは後部席へ振りむかず、カーナビのディスプレイを睨みながら一方的に告げた。目的地を最寄りの救急病院に設定しようと、慣れないリモコン操作に難渋しているみたいだった。
隼人：「森里、コレやる。病院着くまで傷口おさえとけ」
俺は防寒のために巻いていたタオルを作業着の下から引きぬき、窓から放りなげてやった。森里は、はらはらと垂れおちた落ち武者のような長い髪の隙間から、血走った目で俺をねめつけた。
和馬：「気に入らねえ……てめ、マジ気に入らねえっ……！」
八つ当たりもいいところだ。だが何かに当たりたいんだろう。俺は言いかえさなかった。
馬鹿馬鹿しいまでの忠誠心。血まみれの従者に後始末をさせている間じゅう、狂える主君は冷たい微笑をたたえて俺を凝視していた。
翔：「ＬＲ、駅のあたりで降ろせ。俺は女でも拾って帰る」
気まぐれな皇帝が運転席に一言投げた。ハゲはリモコンを放りだして声を荒げた。
ＬＲ２００１：「ハア？　またあんたの気まぐれかよ、冗談じゃねえ、このあとのアフターはどうなる！」
翔：「ありのままを言えよ。納得できねえやつは、勝手に俺抜きでやりゃあいいじゃねえか」
ＬＲ２００１：「って言いてえとこだけどな……ああクソ、ほんじゃ鳳翔以外の誰が仕切りやるんだってぇ段階で、どうせ衝突しまくってお家騒動になんのは目に見えてンぜ……」
ハゲが剥き出しの後頭部をぴしゃぴしゃ叩いてから、やおらシフトレバーに手を置いた。ニュートラルからロウへ押しこむ。しかしアクセルが踏まれる寸前ふたたび鳳が口を開いた。
翔：「じゃあな隼人。奇しくも貴様の望むとおり、夜明けの宴はお流れだ。これで満足か？」
隼人：「あァ？　てめ、んだそのドーダ顔は。そんなん、単におまえの気まぐれじゃねえか。センセー成田君がやめろって言うからやめましたー的な話にまとめてんじゃねえよ」
翔：「ハッ！　なんとなくか……おまえはいつもその程度だなあ、隼人」
鳳は短くなった煙草を大きく吸いこむと、その残りを火のついたまま、デコピン弾きで窓の外へ飛ばした。
隼人：「あァ？　ンだてめ、その悪玉スマイルは。言いたいことあんならはっきり言えコノヤロウ。奥様向けバラエティみてーなセコい引きしてんじゃねえよ」
隼人：「つかおい、いまドサクサに紛れてひとん家の現場になに捨てたよ。道路はゴミ箱じゃねーぞコラ」
翔：「出せ」
隼人：「出せじゃねーだろニワトリ、拾ってけよコレ。おい。おい待てコラ、ポイ捨て禁止条例なめんな」
ＬＲ２００１：「おう、じゃあな成田君、ペガに免じてお互い今日のことは水に流そうぜ」
隼人：「ハ？　てめ、なに勝手に決め──」
──運転手がペダルを踏んだ。後部席でぐったりしていた森里の体が揺れる。
ハゲの操るワンボックスはいったん豪快なバックで十数メートル下がったあと、豪快なステアさばきで左に切れ、豪快なスリップ音を響かせながら走行車線に戻っていった。
遠ざかる排気音とテールランプ。騒がしい真珠色の風が、ギアを次々切りかえてぐんぐん加速してゆく。
隼人：「のヤロウ……条例違反につき二万円以下の罰金だっつーの」
俺は、あとにぽつねんと残された鳳の吸殻を拾った。やつが去ったあとには、いつだってそれに似た徒労感が残る。
隼人：「あー、わけわかんね」
俺は白い溜息を吐きだし、真っ赤な誘導灯で肩を叩いた。