現場へ着いたのは集合時刻のわずか３分前──
──にも関わらず俺が一番乗りだったようで、他にはまだ誰もいなかった。あたりに作業員の乗ったワゴンや、資材を運ぶトラックも見当たらない。遅刻したわけでもないのに、なんとなくほっとした。
俺は歩道の端のガードレールに尻を預け、スポーツバッグを足元に置いて待ちモードに入った。
隼人：「ふぁ〜あ……」
朝９時に出社して夕方５時に帰るという人種を、宇宙飛行士やプロ野球選手ぐらいの高みに思いながら欠伸した。
俺は退屈が眠気を呼びおこさないよう、ビルの陰に移動して軽いフットワーク。
ぎゅいーん、ぎゅいーん。
そして数分後、中央分離帯寄りの車線に、見覚えのあるワンボックスカーが停まった。
スライドドアが開いて、ぞろぞろと作業着姿の若いのやらおっさんやらが降りてくる。よっこいしょ、俺もスポーツバッグを拾いあげて肩にかけた。
さあてメイクマネーでも始めんべえ。
監督：「おお、えっと……ナリタか、はは、どうした。三日続けて来るなんて、今回はやる気あるじゃねえか」
夜勤前のパチンコで確変でも引いてきたのか、ヒゲ監督は機嫌がいいみたいだった。笑うと意外に愛敬がある。家ではいいお父ちゃんなのかもしれない。
監督：「だからよおオメエ、うち入れって。俺が話進めてやッからさ、な、明日とりあえず履歴書持ってこいよ」
見合い話を勧める親戚のおばちゃんみたいな笑顔。だけど残念ながら、俺には選択肢がない。
監督：「はは、なに言ってんだぁ。そんなもんコンビニ行きゃ売ってんだろ」
まいった。そんな親切の押し売りはやめてくれ。仮にも相手は雇用主。いつもみたいに、うるせーほっとけで済ませられないのが困る。
監督：「……あぁ、そうかい」
俺が迷惑がってると分かったんだろう。満点パパは憮然として、たちまち呆れ顔になった。短いフィーバーだった。
監督：「なあ」
隼人：「はい」
監督：「俺んとこの上のせがれもよ、せっかくいい大学出してやったのに、いまじゃ登録制バイトだか何だかで、気が向いたときだけ働いてるご身分だぁ。へっ、若いののあいだじゃ、そういうのが流行ってんのか？」
俺は頭を下げてその場を離れる。
逃げだしたんじゃない。さっさと作業に入るべきだと思ったんだ。
午前２時。
あきらかに削岩ドリルのものとは違う、低く吠えるような騒音が、橋脚の向こう、反対車線をまたたく間によぎっていった。
しかしあの音は忘れもしない。フレイムなんたらのワンボックスだ。巷でうわさのオオトリカケルは、こんな夜分にどこへお出掛けだろう。俺には関係ない話──
しかし俺のひそかな祈りを嘲笑うように、ひとつ先の信号でＵターンしてきたんだろう、消えたはずの排気音がふたたびぐんぐん迫ってきた。
隼人：「ヤロウ……」
パールホワイトのワゴンは例によって、封鎖車線のバリケードめがけ高速で直進してくる。ぐんぐん迫るフロントガラスを隔てて、運転席にでかくて丸い禿げ頭が見えた。
俺はうなる爆音を浴びながら、ひそやかに眼力を飛ばして祈る。来んな。来んな来んな。来んな来んな来んな。
──開けはなった後部席の窓から、皇帝陛下の薄気味悪い微笑みひとつを残して。
高速道路の下、俺はスコップを杖代わりに立ち、やつらの行方を恨めしく睨んでいた。
ヤンキーワゴンはアクセル全開でぐんぐん遠ざかっていくかと思えば──ケツの赤い光がぎらりと輝きを増した──なぜか運転手はブレーキを踏んでいた。
遠くに見えるワンボックスの後ろ姿が、速度を落としながら歩道ぎわまで左へ寄っていく。
やがて立ちならぶビル十個分ほど遠くで、真珠色の車体は完全に停まった。ちかちかとハザードランプが点滅しはじめる。
……ハザード？
え、なんだよ。なに待機状態入ってんだよ。停まるなよ、帰れよ。
しかし今度は祈りが通じなかった。天井の引き戸から複数の頭がひょっこり飛びだして、陽気にぶんぶん手を振りだした。
隼人：「あいつら……」
俺は泣きそうになった。
現場に来んなと言ったのはそういう意味じゃねえ……離れて停めればいいなんて意味じゃねえよ……。
隼人：「帰れ、もしくは死んでくれ……」
はしゃぎ声とギャハハ笑いの湧きつづけるワゴンを呪いながら睨んでいると、ブレーキランプが力強く５回点滅。いまどき何のサインだろう。
イ・カ・レ・テ・ル……？
なんだ。自分を分かってるじゃないか。
さー、仕事だ仕事ー。
何度か浮かれた下っ端ロン毛がクルマを降りて、スキップでもしかねない足取りでこちらに近づいてくることはあった。
休憩時間に入ると、俺は不本意ながらやつらのクルマに向かっていった。いつまでも待たれていたら、刑事ドラマの犯人役になったみたいで気分が悪い。
それに、ちょっと確認したいことがある。関わるつもりは毛頭ないが、佐久間が最後に言っていたことだけは多少気になっていた。
ワゴンへ近付くにつれ、垂れ流しのＢＧＭが聴こえてきた。鳳翔の大好きな、しゃがれ声の絶叫芸術だ。
和馬：「よっ、勤労青年！　精が出るね！」
座りっぱなしに飽きたのか、皇帝とその従士は、本皮のシートを離れてアスファルトの上に立っていた。
ブラックライトの灯るヤンクな車内では、サブウーハーがダムダム鳴っている。暴力的な重低音がこっちの腹にまでびりびりと響く。
だがそれだけだ。趣味の合わない大ボリュームはしょせん空気を震わせるだけ。俺のハートは震えない──お、いま俺うまいこと言ったぞ。
隼人：「俺のハートは震えない」
気に入ったので、目潰しピースに添えて深夜の挨拶とさせていただく。
和馬：「は？　なにそれ？」
隼人：「いや、いんだよ。俺のことはいんだよ。おまえら何してんだよ、ひとの職場に来んなっつったろ」
和馬：「や、なんかねー？　成田が仕事してるとこ超ウケるーって話で、さっきガンガン盛りあがってたらー。急に翔さんが、また見てえなあとか言いだしちゃってー」
翔：「来る理由にならねえか？」
チケドン：「ぶはァー！　成田っちのツッコミ、今日もナチュラルに冴えわたってるね〜！」
ナチュラルじゃない冴え方をしたレゲエ風が、後部席の窓から文字通り会話に首を突っこんできた。その手には、お巡りさんの目に入ったら職質と尿検査まちがい無しの怪しげな手巻き煙草があった。
隼人：「っせえよ、出てくんな。ソレこっち向けんな。服に煙とかニオイとか付いたら、空港で賢いワンちゃんが寄ってきちゃうだろ」
隼人：「いや、そんなことよりアレ。俺おまえらのせいで、今日ひでえ目に遭ってっから。刃物沙汰だからマジで。どーしてくれんの」
和馬：「は？　なに、どーしたんだよ。おいおい水くせえなあ、困ったことあんなら正義の味方ＹＦＢに相談しろよ。悪りいようにはしねえからさ」
隼人：「えっ、マジかよ。ほんと、頼りになるよなＹＦＢは」
隼人：「って違げーよ。だから、困ったことっつーのがそもそもＹＦＢのせいで……うあっ、いま俺ＹＦＢとか言っちゃったよ。ただでさえ自警団とか痛いのに略称だよ。うわ痛てぇー、俺痛てぇー」
翔：「隼人、何が言いたい。おまえの言葉は支離滅裂だ」
隼人：「いや、ソレおまえにだけは言われたくねーから」
チケドン：「あ、なぁーんだ、成田っちもなんか食ってたの〜？　なになに、葉っぱ？　玉〜？　紙〜？」
隼人：「うるせえよ。コーラしかキメてねえよ。だからおまえは出てくんなっつの、存在自体が放送コードに引っかかってんだよ」
和馬：「で、なんだよ、ひでえ目に遭ったって」
隼人：「あーあの、アレ、なんつったっけアレ。あいつ、あのホラ無愛想なあいつ、んーっと……」
俺は頭を下に向けて記憶を探った。プラチナや佐久間たちの口にのぼった、外人みたいな固有名詞……。
隼人：「ああ、そうだ、ハリュー・クロード。おまえら、ハリュー・クロードやった？」
単刀直入に訊いた。遠慮したって意味はない。
鳳は目を剥いて首をひねり、森里は鼻を鳴らして肩を揺らした。
和馬：「はあ？　おまえ、なに言ってんだ突然……」
翔：「フハハ！　驚いたぞ隼人、よもや貴様の口からカラスの名が挙がるとはなあ。やつに逢ったのか」
隼人：「ひみつ」
俺はあくまで中立、どちらの軍にも互いの情報をみだりに伝える気はなかった。
隼人：「つか聞いてんのはこっちだよ。どうなの、やったの。ボコにしちゃったのハリュー」
翔：「ハッ！　やってねえよ。いまのところはなァ」
隼人：「マジで」
翔：「ほーう……カラスはいま手負いなのか……くくく」
鳳は歯を覗かせるように、唇を薄く開いた。くそ、失策だ。言ってるそばから情報を与えてしまった。
翔：「便利屋のネットワークか？　耳ざといじゃねえか、成田工務店」
和馬：「うん、ほんと。それ、誰に聞いたん？」
隼人：「ないしょ」
翔：「カラスの信者か」
正解。だけどピンポンは鳴らしてやらなかった。
チケドン：「えっ！　なになに〜。もしかして成田っち、Ｒ−ウィングに加担してんの〜！？」
出てくるなと言ったのに、またレゲエ風がひょっこり首を突っこんできた。
和馬：「マジでー。んじゃおまえ、俺らの敵じゃん」
翔：「ほう！　それも趣深いな！」
鳳は左頬を向けて俺を見下ろし、猛禽の爪を唇の横に掲げた。
翔：「いいぜアミーゴ、敵だと言うなら久しぶりに遊んでいくかァ……？」
隼人：「ばねーよ。どっち側でもねーっつの。永世中立、一般市民チームだっつの」
どいつもこいつも、ひとをヤンキー扱いしやがってクソが。俺はそんなのとっくに卒業してんだ、おまえらも歳を考えろ。
チケドン：「でも成田っち、ちょっと認識ずれてるヨー」
隼人：「あん？」
翔：「ああ。いまのところはなァ」
隼人：「今ンとこ今ンとこって、いちいち注釈うっせえな。じゃ、いずれはやるつもりなのかよ」
鳳があまりに聞いてほしそうな態だったので、優しくて空気も読める俺は先を促してやった。
翔：「あァ？　俺の未来なんて、俺が知るかよ間抜け」
隼人：「うわ。可愛くねーなあこいつ」
窓枠から突きでたドレッド頭に同意を求める。やつはトロンとした笑顔でんふふふふと喉を鳴らした。
チケドン：「あんねー、うちの皇帝とハリューは微妙な関係なのよ。水と油っつーか、やー、むしろ火と油？」
隼人：「なにそれ。混ぜるな危険？」
チケドン：「そそそ。じゃなかったらアレ、仲良く喧嘩しな系のネコとネズミ」
チケドン：「なはは、カッコつけちゃって〜。とりあえずケンカ友達ってことでいいんじゃないのお」
翔：「ハッ！　ヴァガヤローおまえ、凡骨の目にはそう映ってるかもしれねえが、あいにく俺たちはそんな次元に立ってねえんだよ……」
翔：「やつはよォ、俺と向いてるベクトルが同じなんだよ……ククク、いけ好かねえカラスだが、その点は認めちゃあいるんだぜ……」
チケドン：「ぶはー！　こここ皇帝が他人を誉めとるばーい！　めめめ珍しーい！」
森里がどこか含みのある笑いを見せた。皇帝の悪人面がぐらりと円を描くように動き、その血走った目で従順な従士を捕えた。
隼人：「え。誰、一人目って」
俺はまた、このイカれ男の甘酸っぱい初恋話でも引きだせるものかと思って訪ねてみた。
チケドン：「キャー、もしかしてソレ成田っち〜！？」
隼人：「ガル……なに？　なんだよそりゃ、ゲームの──」
和馬：<10>\「ぶふうッ！」
突然のことだった。
鳳の長い腕が水平に走ったかと思うや、次の瞬間には森里が歩道に薙ぎたおされて脇腹を押えていた。
翔：「和馬……余計なことを喋るな……」
不幸なロン毛はＭ字開脚みたいな情けない姿勢から立ちなおって、のろのろ腰を上げた。ふてくされた表情をしていたが、俺と目が合うと虚勢を張って笑ってみせた。
和馬：「あに見てんだよタコ」
隼人：「べつに」
俺は優しいから、憐れんでいたとは言わなかった。
チケドン：「でも、成田っちの言ってることが本当なら、ハリュー・クロードは誰にやられたんかねえ？」
隼人：「お、俺はなにも言ってねえよ」
隼人：「お、俺はなにも言ってねえからなっ」
翔：「しかし仮に隼人の言うことが事実であれば、いささか不愉快ではあるなァ……カラスの信者どもとは永らく遊んで行きたかったんだが、そうも言ってられなくなる……」
隼人：「お、俺は何も言ってねッつってんだろお」
チケドン：「でー？　そういう成田っちはハリューとどういう関係なのお？」
隼人：「あ？　いや、俺は無関係」
隼人：「ま、強いていやあ、おまえらみたいないい歳したアホと違って、善良な一般市民チームってとこだな」
和馬：「ええ〜っ、善良な一般市民！　あのカラスがあ！？」
若干イジケ入ってた森里が、いきなりジェットコースターの乗客みたいに万歳して喚声をあげた。
和馬：「うっひぇー、ありえねー！　ばーか、腹いてーっつうの。あいつがゼンリョーな一般市民だつーなら、なーんで街の治安維持に協力してくんねえんだよ」
隼人：「治安維持。なにそれ」
和馬：「はん、いいか、よく聞いとけよォ？　あ……」
忠実な臣下は、偉大なるあるじの顔色をうかがった。
君主は尋ねた臣下ではなく、その隣りの自由人ただ一点を凝視して答えた。粘りつくような気味の悪い視線。こいつはたびたび俺をこういう目で見ていることがある。
隼人：「つか、フツーに喋れフツーに。いちいち一ひねり加えんな」
俺は屁理屈好きな皇帝陛下の視線から逃れて、体ごとロン毛に振りむいた。
隼人：「なに。カラスがなんだって」
和馬：「あァ……」
森里は一度どこか遠くに視線と息を投げてから、途切れた話を再開した。
和馬：「いや、だって考えてみろって。いくらカラスとＲ−ウィングが直接関係ないったって、少なくともあいつの言葉があのキモい信者たちに影響力あんのは明白だろ。だから俺らは──」
隼人：「ふーん。そしたら」
和馬：「断わられた。で、まあ、なんのかんのあって、うちの何人かが病院送りにされた」
なんのかんのってなんだ。省略された言葉はどこに。
和馬：「ひでえだろォ？　な、あいつヤバイんだよ、そーゆーやつなんだよ」
隼人：「つーか、おまえらのお願いの仕方にも問題あったんじゃねえの。メリケンとか釘バットとかチラつかせてお願いしたんじゃねえの」
和馬：「え〜、どおだったかな〜。忘れちったあ、てぃひ」
チケドン：「てぃひ」
翔：「てぃひィ！」
やつらは一様に白々しく首をひねった。くだらねー。俺は細く息を吹いた。
隼人：「いや、建前いいから。やつらの何かが気に入んねーわけだろ。なあ、それなんなの鳳」
兵隊の言葉はもういい。俺は将校に回答を求めた。
翔：「理由か？　ハハハ！　挙げようと思えばいくらでも挙げられるぜえ？　論理的にも感情的にもォ」
俺は質問を変えた。
隼人：「じゃあ、先に手ェ上げたンどっち」
翔：「甲に聞けば乙と答える。乙に聞けば甲と答える。ハハハ、なんと意味のない問いだ！　それともおまえは、一方の言葉だけを信じられるほど被催眠性が高いのか？」
隼人：「あァ？　御託はいんだよニワトリ、てめさっき、聞かれたことには答えるつったばっかじゃねえか」
翔：「俺もやつも常に飢えている。求めている。探っている。この糞つまんねえ空の下、形こそ違えど、互いに餓えを満たそうと模索している。その成果をひもじい子供たちに与えてやる機会、それこそがこの聖戦の真意だ」
隼人：「…………」
隼人：「あのさ、だからさ、フツーに喋ってくんないフツーに。さっぱり分かんないんだけど」
チケドン：「あのう、成田っちー。言っとくけど、非はどっちにあんのかとか知りたいんだったら無駄だーよ？　だって、そんなん、どっちにもあんだから」
自称“正義の味方”は事も無げにあっさり言いきった。よく分かってる。糞ったれにしちゃ上出来だ。
俺はうしろ頭をがしがし掻い……たら、その手が首に巻いていたタオルに触れた。
俺は森里和馬から贈られたカラータオルを首から引きぬいた。ゆうべはやむを得ず受けとったものの、やっぱなんかこれは違う。いろんな意味で。
和馬：「あ？　だから、いらねっての。しかもそんな、おまえが使ったあとのなんて尚更だ、くせーくせー」
やつは鼻筋に皺を刻んで受け取りを拒否した。俺は有無を言わさずヤンキーワゴンの中へ放りなげた。
翔：「ハッ！」
鳳は一瞥残して助手席のドアを開けた。
翔：「冷えてきた。和馬、行くぞ」
和馬：「……は？」
やつはドアにかけた手を止めて、まじまじと俺を見た。
和馬：「え……ああ、へえ、なに、おまえら今日会ってたんだ？」
隼人：「あー、まー、偶然な」
和馬：「ふーん」
ぐあー、がちゃん。
スライドドアが閉まった。アスファルトの上に立っているのは俺だけになった。
鳳がカーオーディオのボリュームを乱暴に上げた。しゃがれ声の絶叫。俺のハートは震えない。
隼人：「まー、森里。アレだおまえ、いろいろあるみてーだけど、まあ女と上手くやれよ」
和馬：「あァ？」
俺の冷やかしに、ロンゲが顔を上げて笑った。運転手はシフトレバーを前に倒した。
言葉をかっさらってワゴンが走りだした。タイヤが鳴くほどの急発進だった。残された排気ガスを避けて、俺は三歩うしろに退く。
遠ざかるテールランプ。
隼人：「はー、やっと帰ったか……」
戦争ごっこの好きな永遠の子供たちへ──それからここにはいないハリュー・クロードと、さらにはその信者たちへ──俺は二度と来んなの願いを込めて目潰しピースを送る。