メンマの店を覗くと、若草色のド派手なスーツがカウンター席に座っていた。美形のスカウトマン、プラチナだ。
プラチナ：「あー、ドラさーん！」
しかしやつはそんな軽傷など忘れているみたいで、店主に新しいコップを要求し、それをドカンと俺の前に置いた。
隼人：「ああ、悪い、俺はちょっと……」
やつはほろ酔いのご機嫌顔で、ぬる燗の日本酒を注いだ。俺は≪取り決め≫によってアルコールの摂取を禁じられているが、なんだかここは遠慮しづらい雰囲気だった。
隼人：「つか、なんだよ気持ち悪ぃな、殴られてるくせにニヤニヤして。なんかいいことでもあったの」
プラチナ：「いいことー？　へへー、どうでしょうねー。やー、あるといいなあ、いいこと！」
メンマ：「こいつ、今日は酔う前からこんななんだ」
メンマはそう言いながら、さりげなく俺の前にふたつめのコップを置いた。透明の液体が入ってる。俺はそっちを軽く口に含んだ。無味無臭。ただの水だ。なかなか気配りの行きとどく店主じゃないか。
隼人：「おっさん、俺いつもの」
俺はいちばん安いラーメンを注文して、ぺらぺらと昔語りを続けるプラチナの方へ気持ち体を向けた。
隼人：「あー、マジだー、良かったなー」
隼人：「あ？　おお、なんだよ」
プラチナが生まれたのは、温泉街で有名な盆地の町だ。日本地図で見ると西の端の方。
何年か芝居の勉強をしながら働いて金を溜め、いずれはハリウッドスターを目指してステイツへ飛ぶつもりだったらしい。
やつはいつもここで片手を頭の後ろに置いて、はにかむように笑う。
しかし、公園のベンチやビルの軒先で野宿しながら三日間仕事を探しまわったが、年齢を偽ってるのが明らかな家出少年など、どこへ行っても門前払いだ。
四日目に歓楽街の奥の奥へ踏みこみ、少年趣味のマダムが訪れる小さな地下クラブでようやく職にありつけた。
アメリカンドリーム（の足がかり）を掴むため、夢見る少年はホールでキッチンで真摯に働いた。まめやかで人当たりがよく相手を立てる才にも秀でたプラチナに、ホストの仕事は天職だった。
最初のひと月は三食をパンの耳で凌いだりもしたらしいが、半年も経つころにはもう人並みの生活が送れる程度の収入を勝ちえていた。
しかし夜の収入が増えるにつれ、昼の生活はおろそかになっていった。女の電話番号が増えるにつれ、夢への情熱は失われていった。
そして季節が何度か巡り、恋愛観と経済観念が狂いはじめたころ。稼ぎ頭として調子に乗っていたプラチナは、恨みや僻みを抱いた同僚たちの黒い策略にはまり店を追放されてしまう。
水商売に見切りをつけたプラチナは、一大決心ののち、店に出入りしていた関係者の紹介でとあるＡＶプロダクションの門を叩いた。
しかし雛壇へ上がるための道が細く狭いのは、この世のどこに行ったって同じだ。コネもハナもない新人のプラチナに回ってくるのは、せいぜい企画ものビデオの汁男優ばかりだった。
ちなみに汁男優ってのは、ひとりの女優を大勢で取りかこみ一斉にあるものをぶっかける役どころらしい。
たくさんのカメラや照明や人間の目に囲まれた中で、義務的に機械的に何か大切なものを絞りだして一発五千円。
やがてプラチナは役者の仕事にしがみつく気力を失ってゆき、事務所の先輩に教わってスカウトの仕事を始めた。
こうして夢のために働く青年は、わずか数年でただの働く青年になった。
そして現在にいたる、と。
プラチナ：「まー、このお話の教訓は、貧乏人がヘタに金持っちゃいけないっていうね、ええ」
メンマ：「おまえは本当に昔の話が好きだな」
メンマが俺の前に出来たてのラーメンを置いた。俺は無言で手を合わせて、割り箸を割った。
隼人：「いいけどさ、もうちょっとこう、まとまりのある話になんねえの」
俺はずるずる麺を啜りながら言った。
隼人：「まとまりっつーか、オチがねえ救いがねえカタルシスがねえ。おまえさあ、ソレ、フィクションでいいから綺麗な後日談付けとけよ。なんかほら、めでたしめでたし的な」
プラチナは馬鹿みたいな高い声で言って、ばしばし俺の体を叩いた。それからひとり背中を丸めてくふふと笑う。気持ちの悪いやつだ。
プラチナ：「ねえ、じゃあ、おふたりも昔の話してくださいよ」
隼人：「メンマ」
俺は自分に注目されるより早く、屋台の店主を促した。丼から目を離さずに食いつづける。
メンマ：「俺にはそんな面白い話はねえぞ」
しかし語りたくないのはやつも同じみたいだった。
メンマ：「べつに、ラーメン屋や食の世界に憧れてこの道に入ったわけでもないしな。ただ働く歳になって働く場所を探してたとき、たまたま従業員募集のチラシを見つけて飛びこんだだけだ」
隼人：「でも、たまたまで始めたことが何年も続くって、それはそれで凄いことだろ」
メンマ：「自分の腕が上がっていく実感はあったし、長いこと店にいたから仕事仲間や常連客にもそれなりの愛着があったんだ。オヤジのシゴキはひどかったけどな」
隼人：「オヤジって、え、父親？」
メンマ：「いや、前の店の店長だ。俺たちはそう呼んでた。言ってみりゃ俺の師匠だな」
プラチナ：「あ、でも……たしかメンマさんの師匠って、めっちゃ厳しいひとだって言ってましたよね？」
メンマ：「ああ。それも、職人気質の芯の通った厳しさじゃなくてな。弟子を蔑んで自分の優位性に浸るような、そういう人間だった」
メンマはちらりと後ろを向いて、自分用の丸椅子を引きずりよせた。その上に、鈍牛みたいな巨体が重々しく腰を沈めた。
客の前じゃ滅多に座らない男がどうしたんだろう。もしかしたら今夜は話をしたい気分なのかもしれない。
俺はプラチナから注がれた酒を、そのまま店主の方へ移動させた。やつは目で礼を述べた。俺はラーメンを食いながら続ける。
隼人：「そういやおまえ、前にそのオヤジを殴ったから破門になったって言ってたよな」
メンマ：「ああ」
メンマ：「…………」
メンマは俺が譲った酒を一口で飲みほした。体格に見合った見事な飲みっぷりだった。
メンマ：「その店に、よく四、五人で食いにくるやんちゃなガキ共がいたんだ。近所の学校の制服だった」
それからメンマは淡々と、しかし、いつになく長いこと喋りつづけた。
──放課後にやってくるツッパリ少年たち。
その金だの茶だののカラフルな頭の中に、ひとりだけ真っ黒い髪のやつがいたらしい。同級生たちが遠慮なく騒いでいても、ひとりだけ下を向いて静かにラーメンを食っている、そんなやつだったという。
そいつは店に入ってくるときも店を出ていくときも、いつもいちばんケツを歩いてた。だから会計はいつもそいつがひとりで済ませていた。立て替え代をあとで徴収してたのか、もちろんメンマには知りようもない。
茶髪のガキ共はラーメンを食う最初から最後まで、この店は遅いだの臭いだのとデカい声で言いたい放題だ。でも黒いやつだけは、金を払うとき、必ずごちそうさまでしたと頭を下げていった。
メンマ：「ある夜、いつもしんがりで入ってくるはずのそいつが、先頭に立って店へやって来たんだ。後ろに連れていたのは、どことなく似た顔をしたおかっぱ頭の女の子だった」
たぶんな、とメンマは言った。
テーブルが埋まっていて、兄妹はカウンター席に並んで座った。ラーメンを届けると、妹は美味しいと顔をほころばせながら不器用に箸を進めた。兄貴は自分が見つけた店だと言って得意そうだった。
妹は何故こんなに美味しいのかと兄貴に訊いた。兄貴は答えに窮して周囲をうかがった。メンマは壁の張り紙を指した。兄貴はぺこりと頭を下げてから、妹にそれを読んできかせた。動物系＋魚介系の自家製Ｗスープ！
だが妹は好奇心旺盛な年頃だった。さらにＷスープとは何かと尋ねた。兄貴の視線がいま一度巨体の店員に助けを求めた。
メンマはカウンターに身を乗りだして幼い客と目線を揃え、まるでおとぎ話でも聞かせるみたいに、ゆっくりとひとつずつ使っている素材の名を挙げていった。
メンマ：「そこでいきなり、大人げない怒声が俺の耳に浴びせられた。馬鹿野郎だか脳足りんだか、そんなようなガキでも知ってる単純な侮蔑語だった。兄妹はまるで自分が怒鳴られたみたいに固まった」
メンマ：「オヤジはヒステリックな声で俺を罵倒しはじめた。たしかに俺がしたことは重要機密の漏洩だ。やつにはその権利があったと思う」
メンマ：「汚らわしい言葉が飛びつづける。俺にとっては他愛もない日常茶飯事だが、兄妹の箸は止まっていた。俺はやめてくださいと言った。オヤジに逆らったのは、神にかけてそれが初めてだった」
メンマ：「オヤジは乱暴に俺の頭を掴み、どこかへ──ごぼごぼ泡立つ寸胴の中だったかもしれない──どこかへ叩きつけようとした。俺はやつの腕を振りほどき、やめろと言って中年太りの腹に重いのを一発埋めこんだ」
メンマは大きな息をついた。一升瓶を掴んで自分のグラスに溢れるほど注ぐ。
メンマ：「……ああ、悪いなドラ、この話にもオチや救いはないんだ。ただの喧嘩っぱやいろくでなしが、考えなしに暴れて挫折しただけの物語だ」
大男はそんな冗談で昔話を締めた。そして残った酒を一口ずつ飲みはじめた。
プラチナがこぶしを握りしめて理想的な後日談をでっち上げた。まさか。青春ドラマじゃあるまいし、そんな安直なご都合主義がまかりとおるはずはない。
でも、ちょっと信じてみたくなる話だ。
隼人：「かもな」
そう言って、俺はぬるくなった水をプラチナの酒に打ちあわせた。かちん。
メンマ：「ドラ」
角刈りの店主は乾杯に参加せず、腕を組んで薄く笑っていた。
メンマ：「最後はおまえの番だ」
隼人：「え……ああ」
参った。
重い口を割って古傷を垣間見せてくれた男に、茶化しや虚言で応えたくはないが──俺の身の上を偽らず語るには、タカシや鷲介のことを避けるわけにいかない。
しかしその辺のことは、メンマの師匠のレシピ以上に重大な機密事項だ。そりゃそうだろ。まだ、おまえにさえ話してないことがたくさんあるってのに。
隼人：「そうだな……」
俺は傾けた丼の縁に唇を浸してから、慎重に、偽りではない言葉を選びながら口を開いた。
隼人：「俺には、その、兄弟同然に育ったやつらがいるんだ」
プラチナ：「兄弟、同然……？」
箸を置いて、水を一口飲んだ。
隼人：「俺はいちばん下、まあ、言うなれば末っ子だな」
隼人：「長男は……自閉症とでも言うのかな、もう永いことずっと自分の世界に引きこもってて。ぶっちゃけ、遠い国に行ったきり帰ってこない故人みてえなもん」
隼人：「三男は俺と同じで、ふらふらバイトして食いつないでるやつ。生まれた時期的に言や、俺とは双子みたいなもんだから、兄貴っつうより遠慮のいらない悪友みたいな感覚で」
隼人：「こいつはいつもへらへら笑ってて、他人の顔色ばっか窺いながら生きてるいけ好かねえ野郎だけど、正直やつのおべんちゃらで俺らが救われたことは何度もあった、っつうカンジ」
隼人：「ああ、まあ、そんなとこ。近くにはいるんだけど、会うことはほとんどない──みたいな？」
プラチナ：「ふぅーん」
隼人：「そんで、俺とへらへらの三男坊は……ま、ちょっと格好いい言い方をさせてもらうなら、二番目の兄貴を陰ながら応援してるっつーのかな。いや、勝手に期待を押しつけてるとも言うんだけどさ」
隼人：「はっ。なんせ長男ヒッキーだし、俺ら双子は将来の展望もねーしだ。そりゃ仕方ない、俺らの希望の受け皿はあいつしかいねえんだ。あいつに独り立ちしてもらわねと……なんてーか、いろいろ不都合があってさ」
隼人：「だから、いずれ時期が来るまでに……俺らもその、知識と経験？　っつうの？　あと多少は金もさ、貯めといてやって」
隼人：「で、やつが社会に羽ばたくっつーときに、俺らの持ってるもん全部渡せたらなあ、とかまあ、そんな風に思ってるわけよ」
俺は顔を上げてメンマとプラチナを見た。どっちも唇を結んで真剣に聞いていた。なんだかもどかしくて、後ろ頭をがしがし掻いた。
プラチナ：「へ？　あ、そうなんだ」
隼人：「かぁー、やっぱ分かんねえよなあ、こんな話じゃ」
メンマ：「いや……」
プラチナ：「うん、まあ……」
ラーメン屋とスカウトマンは口を縦に細く開けたような表情で、いま自らの取るべき反応を探っているように見えた。
メンマ：「事情は複雑だけど確たる信念がある。そういうことだろ、ドラ」
声：「何を？」
隼人：「あ」
割りこんできた声に振りかえった。パル姐さんとあいつ……鳴がいた。
メンマ：「おう。いらっしゃい」
鳴：「こ、こんばんはっ」
プラチナ：「きゃっほー、ナイス、パルさーん！　ギャール！　ギャール！」
隼人：「ハッ、なにがギャルだ。ただのジャリじゃねーか、おまえらちょっと──」
プラチナ：「ねーねー、それ蒼穹女学院の制服でしょ？　いいね、お嬢っぽいね。肌きれーだしね。キミひょっとしてヨーロッパの血入ってない？　いいよいいよー、キミさ、ちょっと社会勉強兼ねたアルバイトに興味ない？」
鳴：「は、はい……？」
鳴：「え、や、あのう……」
春恵：「プラチナ。あんた、あたしと初対面のときはそんな自己アピールなかったじゃないか」
プラチナ：「え……そ、そうでしたっけ？」
プラチナ：「あー、はは……いえ、パルさんそんな風に見えなかったって言うか……」
春恵：「ああッ？　じゃあ何かい、あたしの顔は客取れるように見えないってかい」
プラチナ：「や、外見っていうかその、滲みでる歳が……」
春恵：「歳っ！？」
プラチナ：「そ、それよりパルさん！　ほら、早くそちらのお嬢さん紹介してくださいよ！」
春恵：「ああ、そうか」
パルさんは立ったまま、鳴とプラチナをそれぞれに紹介した。
春恵：「ドラ、ちょいとあんた、向こう行っとくれよ」
隼人：「はあ？　お、俺かよ」
パルさんは路上に据えられたテーブルを指しながら、三人がけのカウンター席から俺の体を引きはがした。
春恵：「鳴、ドラが寂しがるからあんたもあっち」
隼人：「うわ、ひでぇー、俺ら除けモンかよ」
春恵：「仕方ないだろ。ここ全員は並べないんだし、かと言って全員でテーブル行っちまったら、今度はメンマが可哀想じゃないか」
メンマ：「ああ。俺は体こそでかいが、心はドラと同じぐらい小さいからな」
俺は不服そうなふりをしながら、パルさんに席を譲ってテーブルへ向かった。あとから鳴がちょこちょこ付いてくる。
なぜだか俺は落ちつかない気分だった。