隼人：「…………」
真っ白いドアを開けて鳴の部屋に通されるなり、俺は両手で土鍋を掴んだまま立ちつくしてしまった。眉間に皺が寄り、顎があんぐりと落ちる。
隼人：「……なんだこの部屋」
俺の口から出た第一声は、ほとんど見世物小屋に足を踏みいれたときのそれだった。
隼人：「いや、べつに文句とかじゃねえんだけどさ──」
ぐるり、体ごと視線を一周させて全周囲を眺めまわした。
隼人：「──どっからツッコみゃいいの、この部屋」
立ちっぱの俺に構わず、鳴はさっさと着席して鍋を突付きはじめていた。俺は部屋の中央まで歩いていって、そこでまたぐるりと回転した。
隼人：「問題っつーかさ、まずさ、広いじゃん。ありえねーぐらい広いじゃん。え、ここマンションだよな」
隼人：「あとなに、この階段。なに緩やかなカーブ描いてんだよ。宮殿かよ。パレスかよ」
隼人：「いやロフトっつーか、なんか普通に“二階”じゃんアレ」
頭上にはもうひとつの生活空間が広がっている。椅子にテーブル、タンスにラック、テレビやコンポまである。ここから見ると、お茶の間をざっくり切りだしたホームコメディの舞台セットみたいだ。
言葉の定義は知らないが、一般的にロフトというのはもっと慎ましやかなものじゃないんだろうか。
隼人：「いや、食うけど……」
俺は“二階”を見上げながら、その真下に据えられている小卓へ歩いていった。
隼人：「しかしなんつーか、生活感のない部屋だなオイ」
隼人：「もっとさ、こうなに、少しぐらいごちゃごちゃしてた方が便利っつーか落ちつかね？」
自分の分をよそり終えた鳴が、手を伸ばして俺の器をよこせと言っている。俺は身振りで断って、空いたレンゲを自分で掴んだ。
隼人：「……あれ」
そのとき鍋の中に目を落として、改めてその異変に気付いた。
隼人：「え、ちょ、なに。肉入ってんじゃん」
鳴：「はいー、一次会で肉肉うるさいひとがいたので、冷蔵庫の中にあったものを入れてみましたー」
隼人：「マジで。え、うそ、あんなん冗談なのに」
隼人：「ありがとう。超ありがとう」
隼人：「ああ、おう」
隼人：「は？　あー、そうなん」
家政婦さんだって。無縁過ぎて俺にはぴんと来ない。
隼人：「ふーん」
隼人：「よく分かんねーけど、おまえ、他人にそういうのされんのヤじゃねーの」
隼人：「あ、そう」
やつが学校をサボってもここには残りたがらない気持ちが、少しは分かる気がした。なんか、自分の部屋ってより、高級ホテルのロイヤルスイートに軟禁されてるみたいだ。
そもそも整理されてると言うより、物自体が少ない。整頓されてると言うより殺風景なんだ。
隼人：「あんさ、おまえさ、服とか本とかあんま持ってないの」
鳴：「あー、えーと、書斎とかクローゼットは別の部屋になりましてー」
隼人：「……あそ」
わざわざそんな不便なことしなくてもいいのに。金持ちの考えることはよく分かんない。ひがんでるみたいだから何も言わないけど。
隼人：「で、アレはなんなの。あとアレとか」
俺は食事を続けながら、部屋の隅でさもツッコミ欲しそうに突っ立っている甲冑やトーテムポールを箸の先で指した。
隼人：「へー」
親子揃っていい趣味してる。海の向こうのカーチャンもこんなだったのか。
隼人：「おかしいっつーか、あんま普通のご家庭にはないよな」
鳴：「はー、普通って何なんでしょうねー」
隼人：「さあ……」
なんだか哲学的な話になってしまった。
隼人：「まあ、ピンクのクッションとかクマさんのぬいぐるみてんこ盛りよりは、こういう方のがおまえらしいんじゃね」
首を後ろにねじ曲げた俺は、木目のサイドボードの上に小さな置物を見つけた。奇妙な四つ足の動物を模した、木彫りの置物だ。
隼人：「あ、こいつ知ってる。これアルマジロっつんだよな」
俺が置物のつぶらな黒目を見つめながら言うと、鳴は口から竹輪を放してきっぱり言った。
隼人：「あ、そうなの。でも似たようなもんだろ」
隼人：「いや、でもぶっちゃけアレだろ、ダンゴ虫の哺乳類バージョンって点でアルマジロと大差ねーんだろ」
笑顔は崩さないが、頑固に主張も崩さないやつだった。
隼人：「それ、どう違うの」
隼人：「はあ」
俺は首をひねって、置物のもの言わぬ目と鋭くとがった鱗を改めて確認した。
隼人：「なんかよく分かんねえな。あんさ、もっとスパッと言ってくんない」
隼人：「マジで」
俺は驚いてみせた。もしかしたら笑うところだったのかもしれない。
隼人：「あー、つまりアレか、白鳥とアヒルみたいなもんか」
やつは小学生の読みあげる作文みたいなトーンで締めくくった。俺は素直な感想を述べた。
隼人：「なるほど。おまえはいい趣味してる」
鳴：「はあ」
ずずず……。
妙な空気だ。夜明けも遠くない時刻、真っ白い寝室に二人きりの男女。ふとその事実を改めて意識させられ、俺とやつとの間に平静以上緊張未満の生ぬるい沈黙が訪れた。
静寂を嫌うように鳴が口を開いた。今度は小学生の子を持つ親同士みたいなトーンだった。俺は奥歯で肉を噛みながら応えた。
隼人：「ああそう」
隼人：「まあ、そうかもだけど」
そうかもだけど──口に出してみてから、そんなことをあっさり認めた自分にちょっと吹きだした。
こいつのせいで知らず自分のペースが崩される感覚は、癪だけどそう悪いもんじゃない。
そういやパルさんは言っていた──自然と言いたくなったときに、言いたくなったことをそのまま言えばいいと。
もしかしたら、いまがそのときなのかもしれない。俺は口の中を空にして箸を置いた。
隼人：「あのさ、鳴──」
いきなり出端をくじかれた。やつは身を乗りだして鍋の中を覗きこんでいた。
返事をしなかったら鳴が顔を上げた。俺は渋い顔に渋い声で答えた。
隼人：「さあ。そのうち煮詰まれば濃くなるんじゃねーの」
鳴：「は」
やつは俺の形相を見上げて疑わしげに眉を寄せた。
隼人：「いや。べつに」
俺は同じ声で続けて、首を横に振った。振りつつもそのまま睨んでいた。鳴は「はあ」と口を開けたまま、黒目をつーっと下へ落とした。その先には、テーブルの上に放置された俺の箸と椀がある。
隼人：「いや食べるけど。超食べるけど」
隼人：「っせえな、食ってたんだよ。さっきまでがっつり食ってんだよ。いまコレおまえ、予期せぬアクシデントにたまたま箸を置いた一瞬なんだよ」
鳴：「えー、黒豚の肩ロースはお口に合いませんでしたかー」
隼人：「だから食ってるつってんだろ。ふざけんなよてめ、黒豚も白豚もめたくそ好きだっつーの。かなり好きだっつーの。鳳鳴の次ぐらいに好きだっつーの。あとおまえソレ、ちょっと火ぃ強くしてくんない」
鳴：「…………」
鳴：「…………は？」
返答はない。
鳴が鍋の火を強くした様子はなかった。俺は犬のように頭を落として食っていたから、そのときやつがどんな顔をしていたのか知らない。
それなりに緊張した沈黙が流れたのち、白けきった広い部屋にぼそりと低いつぶやきがこぼれた。
鳴：「……なんだこの告白」
隼人：「あァ？」
俺は肉を前歯に挟んで端を垂らしたまま顔を上げた。顔を赤くした鳴が、テーブルに両てのひらを置いて身を乗りだしていた。
鳴：「く、黒豚て！　タメもヒキもなく、いきなり黒豚て！」
ダメ出しされた。
大不評だ。緻密な計算のもと自然な流れに乗ってみたものの、いかんせん自然な流れが過ぎたようだ。
隼人：「っせえな、文句あんのかよ。文句あんなら表出ろてめコノヤロウ」
鳴：「じょ、上等だこのやろー」
俺たちは鍋を挟んで睨みあった。
隼人：「そっち行っていい」
鳴：「は……？」
俺は返事を待たずに席を立って、フローリングの床を滑るように渡った。やつは背筋を伸ばしたが振りかえらなかった。
素早く鳴の後ろへ周りこみ、動かない肩に両手を置いた。強張りから緊張が伝わってきた。
鳴：「あ、あの──」
鳴は悪ふざけから逃れるように体を前へ傾け、俯くように頭を落とした。しかし俺は鳴を放さず、さらに引きよせて言った。
隼人：「あんさ、べつに俺、ただ冗談とか勢い任せで言ってるわけじゃないから」
隼人：「つか、もう一回言ってもいいけど。黒豚がＮＧなら君の瞳に乾杯とかでもいいけど」
鳴：「え、ええー？」
俺の腕の中でうろたえている鳴は、耳まで赤く染まっていた。
隼人：「どっちがいい」
鳴：「や……その、えっと……」
鳴：「じゃあ……前者で……」
隼人：「前者かよ」
俺は一度吹いてから──やつを抱く腕に力を入れなおした。
隼人：「黒豚より好きだ」
締まらない愛の囁きに、鳴の肩が揺れた。呆れた笑いが溜息になってこぼれた。
やつは自分の腕をそっと持ちあげて、俺の手の甲に重ねた。
それからしばし俺たちは真面目くさって抱きあっていた──
鳴：「……っ……くく」
鳴：「あは、あはは、あははは……」
──互いの体を前後に揺らしながら、馬鹿みたいにじゃれあった。
小舟を漕ぐように押したり引いたり。重心が移るたび、温かな気持ちが面白いぐらいに高揚してゆく。
隼人：「鳴」
俺は無言で唇を近付けた。
鳴：「え？　あっ……」
鳴は察して目を閉じた──でも慣れてないのか、閉じるというより瞑るって感じだ。目尻に皺が浮かぶほど強く瞑っている。
俺は笑いそうになったけど、それが微笑ましい笑いであることを説明しても、こいつは納得しないだろう。
ともあれ俺は、鳴が受けいれてくれることに感謝したい──
鳴：「あのー」
隼人：「いや、ここおまえン家」
隼人：「あと、いまさら帰るとかナシだろ」
鳴：「え……？　ひゃっ！？」
鳴：「っ……」
続けて俺も寝台に移り、覆いかぶさるように鳴を抱いた。鼻先がシーツに潰れ、頬が頬と擦れあった。
鳴：「あ、あの、ちょっと──」
女は俺の下で緩やかに身じろぎして、圧しかかった男を押しもどそうと胸板に手を当てた。
隼人：「ごちゃごちゃ騒ぐな。嫌ならやめるからそう言え」
俺は片手の親指と人差し指を使って、硬い笑顔の両端を摘んだ。唇がアヒルみたいに割れて突きでたが、やつはそのままめげずに言葉を続けた。
まだ俺は手を放さなかった。こんな滑稽な表情さえ愛らしく見えるから不思議だ。
隼人：「じゃあ準備して。心の」
隼人：「いま逃したら、次いつここまで勢いづくか分かんない。俺ほら、超ストイックだから」
鳴：「な、なるほど」
隼人：「３秒で準備して」
鳴：「え、や、せめて３０秒ください」
隼人：「無理。３０秒もこんな不細工な顔見てたら萎えちゃうかもしんない」
鳴：「ええっ、なんて失礼な」
隼人：「いや失礼とかじゃなくて。鏡見てみってマジで」
やつは潰れた口でそんなことを言う。俺たちは込みあげる笑いを堪えて互いの瞳を覗きあった。
隼人：「３秒経過」
鳴：「え！　あっ、ちょっ──」
そして唇と唇がぶつかった。
小さくて生ぬるい感触に胸がうずく──のも束の間、塞いだ口の下からくぐもった声が漏れでた。
鳴：「む゛ー！　あと２７秒ぉぉ！」
台無しだ。ムードもへったくれもない。
俺はいったん頭を離してげらげら笑った。そんな俺を見てやつもけらけら笑った。
そんな風にしてふたり腹の皮をよじらせながら、そのまま２７秒ぐらい抱きあった。