それから鳴を迎えに行って、俺たちはふたりピンフ通りの雑踏に紛れながらヘテロクロミアへ辿りついた。
物珍しげに首を巡らせているやつを引いて、あの急な階段を下る。
モテ髭の黒服は、鳴の姿を見ても「制服入場は原則禁止だけど、ソレって制服のコスプレでしょ？」と心の広いことを言ってあっけなく扉を開いた。
どうしようもない店だ。
この箱における土曜の夜は、まだ始まったばかりみたいだった。
遠慮のない色あざやかな照明が、ミラーボールの鱗に反射して柔らかな光の雨を降りまく。今日のパーティーはそういうコンセプトなんだろうか。闇の中を鋭いレーザーが貫いてゆくような、いつもの雰囲気とは違う。
まだ隙間の多いフロアでは、揃いのタンクトップにバギーパンツの一団が、混雑しだした後ではなかなか披露できない華麗なダンスセッションを繰りひろげていた。
鳴：「ほあー……」
鳴はいつになく口を開け、天井の可動式ライトにも負けないぐらい忙しく首を振って、上下左右・縦横斜めを隅から隅まで眺めたおしていた。
とくに、ひとつのスツールに向かい合わせで座って互いの唇をついばんでいた若いゲイカップルには、たいそうカルチャーショックを受けているようだった。
鳴：「あわ、あわわわ……こんな空気、あと五分も吸っていたら不良になってしまう……」
隼人：「ヨーロッパ育ちがなに青いこと言ってんだ。いいからこっち」
しかしガラスの温室の特等席に、あのふんぞりかえった殿様の姿はなかった。時間が早かったのだろうか。不貞腐れた様相のロンゲがひとり、片あぐらをかいているだけだ。
隼人：「あ、おい森──」
和馬：「…………」
隼人：「──シカトかよ」
いま、たしかに視線がぶつかったが、やつの目はそのまま流れに乗ってふいと離れていった。ふん。相変わらず無愛想なやつだ。
途方に暮れて後ろ頭を掻いていると、鳴が爪先立って俺の耳に声を投げつけた。
隼人：「いや、おまえの兄貴いると思ったんだけどー」
鳴：「…………！？」
兄貴という単語を出したとたん、やつは飛びのくように俺から距離を置いて、きょろきょろと落ちつきなく左右を窺った。
鳴：「…………」
唇がふにゃふにゃ動いているが、２０年ぐらい前の「ゴキゲンなナンバー」に邪魔されて声が届いてこない。しかし表情と手の動きだけ見るに──ああ、照れてるのか。
隼人：「なに。兄貴と喧嘩でもしてんの」
俺はふたたび顔を近づけて言った。
隼人：「じゃあ、いいじゃん。おまえ、今日は兄貴に送ってもらえよ」
鳴：「た、頼めませんよう、そんなこと！」
隼人：「なに。なんで。あいつ、なんだかんだ言って最後には妹に甘ぇぞ」
隼人：「ああ、じゃあいい機会じゃん。今日まともに話せよ」
鳴：「えー、そんなこといきなり言われても、何を話せばいいんだかー」
ついに体ごとふにゃふにゃしだした。
鳴：「あー、左右田さんたちだー」
ＬＲ２００１：「よーお、成田君！」
隼人：「──通んのかよ」
まあ、そうか。ここはフレイムバーズの溜まり場だった。
いいかげん見覚えのあるハゲやドレッドやウルフヘアたちが、バーカンの方からぞろぞろと湧きでてくる。クリアカップを持っていない方の手でチームのハンドサインを作り、それを胸の前で二度三度ぶんぶん振った。
チケドン：「ヤーマン！　鳴タロいらっしゃ〜い、成田チャンも一服いっとく〜？」
やつらは馬鹿でかい口を開けて、賑わしいディスコチューンにも負けない脳天気な声を張りあげる。
バニィＤ：「ちょっと鳴さーん！　いいのォ、こんなガラの悪いとこ来ちゃってェ！　翔さんに怒られちゃンじゃねえ？」
チケドン：「しかも鳴タロ制服じゃ〜ん！　ガッコのセンセに通報されたって、オッチャン知らないからねェ〜！」
隼人：「…………」
俺はいつもの漫談には加わらず、むさ苦しい男どもに冷静な声を放った。
隼人：「あんさ、おまえら今日、彼女とか一緒じゃないの」
ＬＲ２００１：「う、ううう、うるせえな！　そそ、そんなんオマエ……い、いるに決まってんだろ！」
チケドン：「そそそ、そうだよ、今日はたまたま連れてこなかっただけだよ！」
バニィＤ：「くっそう、たまに女連れだからって見下しやがって、このにわか野郎……」
やつらは勘違いして勝手にいきり立った。
隼人：「違げえよ、恋人の有無なんか聞いてねえよ。じゃなくて、ほらこいつ、こんなんだから──」
俺は親指で鳴の着ているものを示した。
隼人：「──女もんの着替えとか持ってきてるやついたら、借りらんねえかと思って」
チケドン：「やだなあ成田チャン、はやく言ってよぉ〜！　そういうことなら大丈夫よぉ」
体のでかい小僧たちが、でかい声で自慢気に言う。俺は鳴の耳元で声を張った。
隼人：「じゃあおまえ、補導されねえようにとりあえず着替えとけ」
バニィＤ：「おっけ！　まーかシて！　いまどきそんなダッセーんじゃねえから！　ファッション誌にも載っちゃうような、超イカしたデザインよ？」
チケドン：「まー、あんな服で迫られたら、も、どんな男もたちどころにクラッと来ちゃうよな〜あ」
ＬＲ２００１：「おう、クロークはこっちだ、付いてきな」
ハゲが巨体を揺らしながらロッカーの方へ向かった。鳴が保護者の許可でも求めるような顔で俺を見上げる。俺は舌先で頬を膨らませながら、目と顎で「付いていけ」と命じた。
とっとこと場違いな後ろ姿が遠ざかる。
残ったドレッドたちが、俺になにか飲むかと訊いてきた。俺は片手を上げて気ィ遣うなと言った。やつらは「そんじゃ」と言って、少し離れた空席にどっかり腰を下ろした。
ひとりになった俺は、知らない巨乳ねーちゃんの踊りくるう胸をしばらく眺めていたが、やはり今日ばかりは何の感動も訪れなかった。
俺は鳴を待たずにＶＩＰルームへ足を入れた。
追放されたはずの家臣は、主君のいない玉座に悠々と身を沈めていた。
隼人：「おう」
やつはガラスを隔てた向こう、大スクリーンの退屈な映像に目を向けていたが、俺が声をかけるとゆっくりこちらへ視線をよこした。
隼人：「あんさ。いま俺ぶっちゃけヨユーねえから、いきなし本題入るけど」
隼人：「おまえ、きのう亜衣をどこまで送ってったの」
それはあいつの現状──悲惨な現状──を知っているのかという問いでもあった。
和馬：「あァ？」
隼人：「あァじゃねえよ。おまえ、きのう亜衣と一緒に帰っただろ。どこで別れたんだよ」
和馬：「どこってべつに……フツーに駅までだよ」
隼人：「なに。あの時間でまだ電車あったの」
和馬：「いや、ないから朝までカラオケで時間潰して。あァ、なんでよ？」
やつは長い髪に前から指を通して、億劫そうに聞きかえしてきた。俺はさらに尋ねた。
隼人：「家まで送ってねえの」
和馬：「ああ……まあ、あいつが嫌がったから」
隼人：「なにを嫌がったの」
和馬：「だから……あんまりひとに泣き顔見せたくねーんだと」
隼人：「なに。なに泣かせてんだよ、おまえ」
和馬：「うーっわ、うぜ！　こいつ、マジうぜえわ。あああ、うぜうぜうぜっ！」
森里は俯いて長い髪で表情を隠し、狂ったように頭を振った。
俺は負けじと後ろ頭をがしがし掻いた。もういい。こんなところで責任の所在を追及してる暇があったら、一秒でも早くあいつを救いだしてやるべきだ。
だが、その前にもうひとつ。
隼人：「なあ。いま鳳いねえの」
和馬：「見りゃ分かんだろ、いねえよ。いまっつうか、ずっといねえかもな」
隼人：「なに。どういうこと」
和馬：「あのひとは元々、時期が来たら俺たちを捨てるつもりだったんだよ。ハナから後継者も決まってたんだと」
隼人：「はあ？」
和馬：「俺もきのう初めて聞かされたんだけどさ……あーあ、みんなはまだ知らねンだろーなあ」
髪を後ろへ流しながら、やつが頭を上げる。その力ない目がどんよりフロアを一周した。俺も振りかえり、子供みたいなタコ踊りではしゃいでいるレゲエ風やギャル男たちに目を凝らした。
たしかに鳳はゆうべ、あの特等席にもたれてそう言っていた──
だからなんだって話。
隼人：「よく分かんねえけど、どうでもいいや。あのさ、それよりさ」
和馬：「あー？」
隼人：「あいつ。鳳の妹、置いてくから。兄貴来たら『送ってけ』つっといて」
和馬：「いや、だから、来るか分かんねッつってんじゃん」
隼人：「あー、じゃあ来なかったら適当に遊ばせといて。遅くなるかもしんねえけど、俺また、ここ戻ってくるから」
和馬：「なに。おまえ、いまからどっか行くの？」
隼人：「ああ、まあ、ちょっと」
和馬：「ふーん、忙しいのね」
森里は軽薄な調子で言いながら、重厚な視線をよこした。
和馬：「なんだったら、みんな連れてけば？」
みんな、とは戦争ごっこの大好きなデカブツたちだろう。泰平の世の武士団。森里和馬は俺がオウムに狙われていることを知っている。
だが、余計な気遣いだ。俺がフレイムバーズと連れだって「聖地」へ行ったりしたらそれこそ泥沼だ。まとまるものもこじれてしまう。
隼人：「いや、いらねえ」
和馬：「あーそー」
森里は気の抜けた返事をしながら、俺の斜め奥へ目を転じた。一瞬遅れて、俺の背に打ち水のような爆音が浴びせかけられる。扉が開かれたんだろう。
ＬＲ２００１：「おう成田君、待たせたな」
鳴：「着替えてきましたー」
隼人：「ああ。じゃあおまえ、兄貴が来るまでここで──」
振りかえった俺は、そこで言葉を失った。
よりによって、なんてもん着てるんだこいつ。
鳴はフレイムバーズのハンドサイン（誰だ、くだらねえもん教えたのは）を横倒しにして、頭のそばでだらだらと上下させた。
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ、聞くまでもねえぜリルシスタ。見ろよ成田君を、わはは、言葉も出ねーでやんの」
鳴：「わはは、言葉も出ないか」
たしかに出ない。いまはツッコミなんて入れてる気分じゃない。
隼人：「あー」
俺は後ろ頭をゆっくり掻きまぜながら言った。
隼人：「じゃあ、鳴。おまえ、このおにいさんたちの言うことよく聞いて、あんま世話かけんじゃねーぞ」
隼人：「んー、ちょっとな」
鳴：「はあ」
鳴：「……は？　えっ？」
ソウルフルな黒人女性のボーカルに呑まれて、俺のあやふやな声は届かなかったんだろう、鳴はわずかに片耳を向けながら曖昧に微笑んだ。
隼人：「だから、まあ、とにかく──」
俺は狂騒の地下室から流れこんできた煙草くさい空気を深く吸いこんだ。
鳴：「あ、はい！　はい、はい！」
二本指を突きつけると、やつは八重歯を覗かせて何度も首を振った。
地下室の階段を這いのぼり、駅への道をさかのぼってゆくと、いつしかダンスフロアのバスドラムより熱いアフリカ太鼓の音が聞こえはじめた。
俺は戦場へ向かう前に、まずモンキのスポーツ用品コーナーへ立ちよって試合用のバンテージを買った。
お友達と会うのにわざわざこぶしを痛めないための準備をしておくなんて、俺にしちゃずいぶん物騒な話だ。