息を切らして踊りこんだ礼拝堂には、寒々しい冬の陽光が射しこんでいるだけだった。
冷えきったがらんどうの堂内に俺の白い息が乱れちった。
隼人：「くそ……」
俺は教会から去るじいさんを見送ることが出来なかった。
偉い医者だか何だかに「安定している」なんて言われてはみても、いまほど完璧ではなかったあの頃、俺はじいさんが教会を去る日≪コックピット≫に入ることが出来なかった。
あとになって鷲介と≪面談≫して分かったことだが、じいさんを見送ったのはタカシだったらしい。せめて鷲介だったら、じいさんの最後の様子を詳しく伝えきくことが出来たのに。
俺はこのとき初めて、俺たちがばらばらでなければ良かったのにと思った。皮肉な話。
ざわ、と立ちつくしていた俺の背後でひとの声がした。
振りかえった。ロビーに知らないジジババたちが溜まっていた。寝起きのアル中みたいなちりちり頭のじいさんが、俺の大好きだったじいさんの服を来て下品な笑い声を立てていた。
俺は礼拝堂に向きなおって祭壇を睨みあげた。ただのがらくた。だから俺は何度も言ったじゃないか──神なんていねえよ。
俺はやつの真似をして後ろ頭をがしがし掻きながら呟いた。
隼人：「じいさん。約束は守るよ」
それからジジババの群れを突っ切ってロビーを渡り、教会を去った。
それ以来、俺があそこに足を運ぶことはなかった。
その後、俺と鷲介はじいさんの赴任先へ宛てて月に一度くらい手紙を出した。
面倒な「拝啓」やら「春まだ寒いこのごろ」やらは鷲介に任せた。
やつは小癪なオトナ文字で、ぼちぼち始めたアルバイトのことや次々に広がってゆく交遊関係のこと、それから≪病状≫の経過なんかも綴ってたみたいだ。
俺は筆圧の高い角張った文字で、最近注目のプロボクサーやらお勧めのジャンクフードやらを伝えた。
半年ぐらいは羽田小鳩宛で達筆な説教くさい返信があったけど、ある頃からそれが途絶えた。
さらに何ヵ月かして、やつのカミさんというひとから手紙が来た。
旦那がナントカって難しい名前の脳の病気でしばらく入院してたことと、最期まで旦那の友達でいてくれてありがとうってことが、平仮名多めのあったかい文字で書いてあった。
（俺が漢字に弱いってことを旦那から聞いていたらしい。失礼な話）
カミさんの伝によれば、じいさんは痴呆が始まったころ、見舞いに来た孫や元教え子たちをたびたび俺や鷲介と間違っていたらしい。
こら隼人、そんなムスッとしてたら女にもてんぞ。とつぜん若々しい声でそんなことを言いだしては、周囲の人間を狼狽させていたそうだ。俺は苦笑した。巨大なお世話だ。
やつの訃報を受けとって、鷲介は下を向いて涙を落とした。俺は上を向いて無人の天に鼻息を飛ばした。
正直者の聖職者は、地上に楽園などないと漏らした。そんな不毛の大地で弱者を導きながら、何十年という永く苦しい旅をまっとうしたあいつは本当に大したやつだと思う。かっこいい。超かっこいい。
隼人：「お疲れ、じいさん」
隼人：「──でっ」
右半身を打った衝撃に、眠りが破られた。
隼人：「いってぇ……ンだよ……」
思わずしわがれ声がこぼれた。点けっぱなしのエアコンのせいだろうか、喉がからからだった。いつの間にか照明が落とされていたらしく、硬いまぶたをこじ開けてみてもぼんやりとものの輪郭が見えるだけだ。
隼人：「……あァ？」
なんだコレ。超・目の前になにかある。ソファーにしちゃ低い。俺はうつ伏せの体を片肘で支え、残る一方の手を闇の中の稜線に伸ばしてみた。
ふにっ。
声：「ん……」
え。
え、なに……なに、ふにって。
隼人：「うおっ……！？」
次の瞬間、眠気が吹きとんだ。
ちょっ……おまえコレ、パル姐さんの胸の脂肪じゃねえか……！
春恵：「んん……？」
隼人：「っ！」
脂肪の向こうから身じろぐ女の声がした。俺は咄嗟に頭を下げて寝たふりを装った。やべえ誤解されると思った瞬間、無意識にそうしていた。
隼人：「…………」
パルさんの脂肪に張りついた手が、身体的緊張を強いられて熱くなる。
てのひらがカップに宛がわれて、ちょうど脂肪を下から押しあげている格好だ。仰向けで横たわってるくせに大した肉厚感が伝わってくる。
俺はやつの性別を思いだして微妙な気分に陥った。
いや、そんなもにょもにょしてる場合じゃない。とにかくアレだ、手を外そう。
ゆっくり、ゆっくり……起こさないように……。
春恵：「あァ……？」
隼人：「ぐぅぅー！　がごごご！」
俺は咄嗟の高いびきで、寝相の悪いやんちゃな男の子を装った。
しかし闇夜に響いたその騒音は、パルさんよりむしろもうひとりの気を引いてしまった。
亜衣\AI_1665$&「えぇ……なにぃ……」
どこか後ろの方でうめくような声。
く、くそ、亜衣かよ。ややこしくなるから起きてくるんじゃ──
春恵：「あぁ、なんだ亜衣か……変なとこ触んなよ……」
──え？
亜衣\AI_1666$&「んん……ごめんぴぃ……」
──えええ？
春恵：「ふぅ……あむ……」
パルさんは勘違いしたまま、俺に背中を向けて寝返りを打った。勢い俺の腕はぼとりと落ちた。
そして鳳家のリビングに静寂が戻った。
た、助かった……よく分かんないけど……。
俺は俺に代わって謝罪してくれた亜衣に感謝しつつ、安堵の溜息を吐いて上半身を起こした。寝入り端そうしていたように、ふたたび腕を組んでソファーの縁に背をもたせた。
そのとき──
俺は暗がりの中で薄目を開けてみた。入口のそばに、積みかさねられた布の塊が浮いている。
俺はふたたび背中をソファーのへりに預けた。鳴は俺が起きていることにも気付かず、毛布置き場と俺たちそれぞれのところをちょこまかと三往復して、それぞれに一枚ずつ毛布を掛けていった。
部屋は暖房のせいでちょっと暑いぐらいだったけれど、流れるような毛ざわりの高級そうな毛布は覆いかぶさる感じがなく、ほのかに優しい香りがして心地良かった。
どーも。
しかし俺はその礼を口に出さず、薄目のまま鳴の観察を続けた。
鳴：「…………」
げ。
一瞬、目が合ったかと思った。やつは首を曲げてこっちを見ていた。しかしよく考えればこの暗さだ、俺のまぶたが完全に閉じていないと判別できるはずはない。
やつは毛布置き場に残った最後の一枚、その端を片手に掴んで脇に垂らしていた。垂れた毛布は、清潔なフローリングの床にこんもりとわだかまっている。
鳴：「んー……」
つうか、なんだよ。なに見てんだてめえ。
しばらく突っ立っていた鳴の唇が、花開く朝顔の早送り映像みたいにふわあっと広がっていった（珍しいものを見てしまった、あの口はいつもああやって開くのか）。
やつはいつものようにぽかんと口を開けたまま、やがて一回二回とゆっくり首を縦に振りはじめた。どうやら考え事に解決策を見出したようだ。
鳴：「ふむ……」
やつは最後に大きく一回頷くと、リビングとひと続きのダイニングキッチンへ毛布を引きずっていった。そしてカウンターの奥へ回り──屈みこんだんだろう、姿が消えた。
ふたたび立ちあがってリビングへ戻ってくるとき、なぜかやつの手には毛布がなかった。
……なんだ？
鳴：「〜♪」
ボリュームを抑えた鼻歌が接近してくる。俺は薄目が気付かれないよう、気持ち顎を引いた。ふわりと空気が動いて、気付くとやつが俺の斜め前に腰を落としていた。
あれ……なんだよ、起きてんのバレてたのか？
鳴：「ん、んんっ」
鳴は俺の顔を横から覗きこんで、押しころした小さな咳払いをした。
鳴：「……よし」
なんだ。なんだ、よしって。なんだ、その小っさいガッツポーズ。
今度は手を合わせて拝まれた。
俺の体に掛けられていた毛布が、そろりそろりと脇からめくり上げられた。閉じこめられていた暖気が逃げて、体の片側に涼やかな風が吹きつけたみたいだ。
鳴：「っしょ、と……」
鳴：「へへー」
こっそり首を傾け、さらに黒目を流して、薄ぼんやりした狭い視野にぎりぎりやつの姿を収めた。
鳴：「たははー」
その笑顔はしばらく前後に小さく揺れていたが、突然ぴたりと止まった。
鳴：「……てい」
鳴が毛布の中で体を傾け、軽く肩をぶつけてきた。何してんだこいつ。俺は思わず鼻から息を吹いてしまったが、やつは気付かなかった。
俺は目を閉じた。夜のしじまに家電製品の稼動音が染みわたる。触れあった箇所から熱が湧いてくるようで、心臓の鼓動が早まった。
それから鳴はしばらく動かなかった。また薄目を開けて覗きみると、やつもまぶたを下ろしていた。
そうして俺たちはふたり、互いの体温を感じあっていた。その退屈は存外に心地よいものだった。
鳴：「あ」
やがて鳴が傾けていた上体を戻した。そして──
──ぬくもりの離れた箇所を指先で突付いてきた。今度はなんだ。俺はまだ寝たふりを続けてみた。
力を抜いてされるがままにしてみると、解かれた俺の左腕は肘を伸ばしてソファーの崖っぷちに置かれた。
鳴：「へへへー」
上腕に軽い重しが載った。鳴が首を仰けぞらせて頭を置いていた。どうやら腕枕がしたかったらしい。
隼人：「っ」
限界だ。俺は思わず吹きだしてしまった。
鳴：「っ！？」
やつは弾かれたように毛布から飛びだして身をひるがえした。
隼人：「……あれ。なにしてんの」
隼人：「あ？　なにおまえ、ここで寝てたの」
鳴：「え？　や、いえもう全然。私はあの、えっと、向こうの隅で──」
鳴は人差し指をどこかへ向けようとふらふらさせていた。しかし、俺が抜け殻のように不自然な膨らみ方をしている毛布をしげしげ眺めていると、たちまちその指をひっこめてしまった。
隼人：「そしたら、亜衣かパルさんとこで寝りゃ良かったじゃん」
舌の回りが良くなって、支離滅裂具合がいつも通りになってきた。もう混乱から脱したみたいだ。なんだ、面白くない。
やつは首を巡らせながら、闇の中ふらりと立ちあがった。
鳴：「あれー、えー、毛布まだあったはずなんだけどなー……どこだったっけなー」
隼人：「ちょーちょー。おうコラ、どこ行くんだよ。んな、毛布が台所にあるわけねえだろ」
隼人：「いいから。来いよ」
俺は毛布の片側をめくり上げて鳴を呼んだ。
鳴：「は……？」
隼人：「なにがドーキンだ。いいからほら、入れよてめ。風邪とか引いちゃうだろコノヤロウ」
やつは頭を前に倒し、その先でてのひらを左右に振った。なに言ってるんだ今更。面白えやつ。
こらせっと。俺は腰を上げ、毛布を適当に畳んだ。
隼人：「使えよ。俺もう起きるから」
畳んだそれをアンダースロウで放る。
鳴：「え……あ、はい、えええっ」
鳴：「へぶっ！」
やつは咄嗟に両手を前に突きだしたものの、挟みそこねて顔面で受けとめていた。
隼人：「え、ベッドあんのかよ。じゃあ最初からそこで寝てろよ。あとおまえ、そのなんかモノ受けとったらまずにおい嗅ぐって癖やめてくんない」
隼人：「だから嗅ぐなっつってんだろ。いいんだよ、俺もう眠くないからいいんだよ」
隼人：「あァ？　あー、そうなぁ」
いまから眠るわけにはいかないし、パルさんには歩いて帰れって言われてる。いつの間にか宴会も終わってるみたいだし、むしろここに留まる理由が見当たらない──
隼人：「あー……まー……」
俺はクルマの中で交わしたパルさんとの会話を思いだしながら、広くて暗い空間をぐずぐずと見渡した。
隼人：「あ、そだ……したら俺、あのアレ、さっきの鍋の残りでも食ってるわ」
カウンターキッチンの奥──暗くてよく見えないけど、ガスコンロの上にあの土鍋が載ってるはずだ。そうだ、俺はいま腹が減っている。たぶん。
隼人：「いや、どうかな。まあ、なに、荒削りだが光るものはあるってカンジ」
鳴：「あ、それ美術の先生に言われたことある……」
鳴はぶつぶつ呟きながら、毛布を綺麗に畳みなおして下に置いた。
隼人：「あ？　いや、いいって。冷たくていいって」
鳴：「分かりました、それじゃー私の部屋で食べましょう」
隼人：「は？」
やつが足音を殺しながら、フローリングの床を渡ってキッチンへ向かう。俺はそのあとをゆっくり追って、カウンター越しに声をかけた。
隼人：「つか、おまえ寝ないの」
夜も深いというのに楽しそうだった。