隼人：「…………」
きのうと同じコーヒー屋。時刻は２１時ちょい前だった。
おいおい、あの糞ワシ野郎、バイトの方はどうなってんだ。アレキサンダーはまだ営業時間中のはずだぞ。
あいつ、ほんとにバイト辞めたのか……？　それとも、まさか無断欠勤とか……？
いや、そりゃ俺だって、ひとには言えない例の事情のせいで、やむなく現場へ行けなかったことは何度かある。だから世間の立派なお父さんみたいに、規律を守れないやつはダメだなんて言えた義理じゃない。
ただ気になるのは、やつの様子がここンとこ妙だってこと。
もし鷲介にでっかい悩みや考えがあるなら、じきに≪面談≫でも持ちかけてくるだろう。俺たちの間に遠慮なんて必要ないはずだ。そして恐らくは残された時間も。
俺は会計を済ませると、待っているひとがいる場所へ向かって夜の街へ駆けだした。
隼人：「で、どーなの、そっちの調子は」
俺がグローヴ街に着いたとき、鳴はいつか二人で話した階段に腰を下ろしていた。
隼人：「まあホラ、しばらく授業とか休んでたじゃん。付いてけてんの」
言葉を選んでいるのか、鳴はしばし口を開けたまま固まった。
隼人：「なに」
隼人：「あー、そかー。そーゆーん、あるかもなー」
また学校に通いはじめた鳴だが、いろいろとヘコまされることはあるらしい。
最近の、しかも女所帯の学校事情なんて知らない俺には、自信を持って言ってやれることなんかない。だからせめて、他では言えない愚痴や弱音ぐらい吐きださせてやりたい。
隼人：「ほー。じゃ何がまずいの」
隼人：「あー、あいつ無駄に馴れ馴れしいもんな」
隼人：「べつにダメじゃねえだろ。んな、一日二日でなんとかなるもんじゃねーし、仮になんとかならなくたって死ぬわけじゃねーし」
鳴：「あー、ほんとー」
納得されてしまった。不思議系の昆虫でも見るようにポカンと口を開けている。
隼人：「なんだその質問。ひとをさぞかしマニアックなもの好きみたいに言うのやめてくんない」
隼人：「や、まあ……」
要はカノジョのどこが好きなのか言えってことだろ。改めて聞かれると難しい。こっぱずかしいのもあるけど、それを差しひいても……うーん、難しい。
隼人：「そんなん、一言でスパッと説明できるようなモンでもねーしなあ」
いや、そういう問題でも……というニュアンスを込めて顔をしかめてみせたが、やつは怯まなかった。
隼人：「ん……前にも言ったけど、ほら、おまえヘンなやつじゃん」
俺はあぐらを組みなおして膝に頬杖をさした。
隼人：「つか、なんつーの、ヘンなやつチームの中でもまたベクトルの違うヘンなやつじゃん」
隼人：「そりゃもう、俺が知りうる限りの中でも、かなり上位の部類に入るヘンなやつだろ」
隼人：「いや、持ちあげるも何も、べつに落としてねえから。どっちかっつーと誉め言葉だしコレ」
隼人：「ま、世間的にはそうじゃねーかもしんないけど」
鳴：「あー、やっぱり落としましたねー」
隼人：「まァまァ世間的には浮くんだけどさ、その浮き具合ってのが色々あんじゃん。どっちに、どのぐらい、どんなふうにとかって」
隼人：「その浮き具合が似てるっつーか、いや似てるわけでもねーのかな、まあ噛み合わせいいじゃんって思えたのが俺の場合おまえだったわけで」
隼人：「そんなもんフィーリングが合ったとしか言いようがないだろ。どこが好きかなんて、いちいち細けーこと挙げようがねえし。要は全体が好きなわけなんだから」
鳴：「…………」
アレ？　俺なに言ってるんだ……？
ふと我に返って自問したのは、やつが驚いてるんだか喜んでるんだか笑いを堪えてるんだかよく分からない、不気味な表情で俺を凝視していることに気付いたときだった。
く、くそ……つい流れで、いかにも付き合いたてバカップルみたいなロマン言を吐いてしまった。
鳴：「は」
鳴：「はぐっ……！」
鳴がとつぜん制服の胸をつかんだ。
鳴：「い、射抜かれた……」
うずくまった。
鳴：「やーん、ハヤトったらーん」
擦りよってきた。
酔っていた。
安い幸せだなあ。
ま、喜んでるからいいか。
隼人：「この程度でいいならまた慰めてやるから」
俺は鳴の背中を叩いて言った。
隼人：「頑張れそう」
隼人：「そりゃよかった」
鳴はまだ俺の顔を見ていた。俺はなんとなく道路の……なんだかよく分らないものを見てた。
そのまましばらくふたり、何も話さずぼーっと座っていた。
単に新しい話題が思いつかなかっただけなんだけど、それでも気まずい雰囲気にならない安心感が心地よかった。
いままでひとりでこの階段から街を眺めているときは、俺の中に何かが入りこんでくる気がした。
だけど今日はふたりの中に同じ何かが入ってくるように感じた。
鳴：「くしっ」
ただまあ、このままずっと居続けるには季節が優しくなかった。
隼人：「場所変えるか」
俺は立ちあがって、尻についた砂をぱんぱんと払った。
隼人：「だな」
隼人：「なんで。付きあってる男女が約束して出てきてんだから、今日のはフツーにデートだろ」
下を向いてしまった。自分から言いだしたくせして、なに照れてんだこいつ。
鳴：「え、じゃあ、こんな……とかも？」
ぴた、と俯いたまま俺に並んで肩を当ててくる。相変わらず根は臆病なやつだ。
隼人：「ん。こんなとかも」
俺は鳴の肩に腕を回して引きよせた。
鳴：「う、うはー、手おおきいー」
照れ隠しでテンション上げにかかったみたいだ。
隼人：「おう」
鳴：「あのー、それで次はどこへ向かう予定でしょうかー」
予定は特に決めていなかった。
隼人：「あー、じゃー、この辺ぶらっと回るか」
隼人：「つっても他に行くとこなんかねぇしなあ」
隼人：「まず金がねえから」
隼人：「慣れないキャラ作んな。笑い方に本性滲みでてンぞ」
しかし……馬鹿話はいいとして、実際どこ行ったもんか。俺たちはいったん座りなおして考える。
隼人：「まあ、タダで時間気にせずくつろげるっつーたら、そりゃ自宅が最強なんだけど。このあとバイトだから、今日は無理だし」
隼人：「え？　ああ、いや自宅って、俺ん家のつもりで言ったんだけど」
隼人：「まあ、いんじゃね。家の連中には前もって話しておくよ」
ちょっとした波紋を呼びそうだけど。いろんな意味で。でも、いずれはぶつかる問題だ。
隼人：「おお、なに、おまえ料理とか上手いの」
鳴：「わー、どきどきー、未来のお嫁入り先はどんなお宅なんでしょー」
そんな上手いってわけではないようだ。
隼人：「つか、そうだ……そういや、うちなら、こないだ鳳が来たぞ」
隼人：「いや、お邪魔っつうか、フツーに邪魔だったな。ダジャレ豚のでっけーワゴン、うちの前に横付けさせて。いきなり乗れとか言っちゃって」
鳴：「やー！　やだもー、何やってんのあのひとー！　恥ずかしいなーあ！」
隼人：「ん……ん？」
肉親のことで恥入る鳴は、その一瞬、俺の知っている鳴とは微妙に別人のようだった。
なんだか家庭内での顔を垣間見た気がした。
隼人：「なあ、そういやおまえ、鳳のことなんて呼んでンの」
隼人：「いや、なんでってこともないけど、なんとなく。ホラおまえいつも、うちの兄がーとか、うちのカケルがーみたいな感じでしか言わないから、ふだん直接本人を呼ぶときはどんなんかと思って」
鳴：「ふだん直接……」
鳴：「……兄さん？」
隼人：「いまの間はなに」
隼人：「へー。え、でも、今それにしちゃ考えてなかった？」
隼人：「アトリエ……なに、あいつアトリエなんか持ってんの」
そういや鳳翔は裏じゃ──訂正、表じゃイラストレーターなんかやってるっつう話だったな。
隼人：「へえー、最近はそっちの方も真面目にやってんだ……そういやあれ以来会ってねーけど、まだ生きてンのかな」
声：「イェア！　鳳凰寺カケルならいずれ世界中の壁っちゅー壁をクールなグラフィティに変えちまう予定だぜ、ハッハー！」
隼人：「はっ？」
鳴：「はっ！」
ＬＲ２００１：「ハッハー！」
会話のどこから聞かれていたのか、待っていたかのようなタイミングで巨体が現れた。その後ろには例によってもうふたり。
隼人：「おまえらか……」
ＬＲ２００１：「イヨゥ、ファルコン＆リルシスタ！　この街ギバラで何してるんだい、愛してるのかい、ランデブーでも交わしてんのかい。こそこそ二人で隠れてねえで、早くこっち来いよ」
チケドン：「ヤーマン！　成田っちも鳴タロも、ハッピーこん・にち・ワ〜！　偶然の再会に一服いっとく〜？」
バニィＤ：「ちゅーか、なんスか、なに二人きりで遊んでんスか！　ちょちょちょ、俺らとも遊んでくださいよォ！」
隼人：「さ、行くか鳴」
鳴：「はい、行きましょう隼人さん」
チケドン：「くるぁ〜！　なに逃げとんねんオドレらぁ！」
隼人：「つぅ……耳元で叫ぶなよバカ……」
バニィＤ：「だーって、ガン無視とかひでえッスよ隼人先輩！　チョー鬼じゃないスか！　うーわテンション下がるわァ〜、あんた、男の友情より女のご機嫌を取るようなひとだったのかよ」
隼人：「いや、そもそも、おまえらとの友情なんて選択肢はねーし」
ＬＲ２００１：「おいおいマイメン、照れるこたねえ。俺らハメたりハメられたり舐めたり舐められたりした仲じゃねえか」
翔：「あれ？　るー」
鳴：「あれ？　かーくん」
翔：「…………」
チケドン：「ん？　いまこの子ら、なんて言った？」
隼人：「ばか、触れないでやれ。両方とも赤面してるだろ」
翔：「あれー、クソ妹じゃーん。あはは、まだ生きてたんだー」
チケドン：「やり直した」
バニィＤ：「やり直したッスね」
隼人：「ばか、触れないでやれ。両方とも赤くなってるだろ」
チケドン：「ぶはっ！　俺、赤面した皇帝なんて初めて見たわ」
ＬＲ２００１：「イェア！　仲よきことは美しきかな、この際みんなで乾杯しようぜ！」
鳳（兄）が全員分の支払いを持つというので、場所をコーヒー屋に移した。
翔：「で、隼人ぉ〜？　おまえは相ッ変わらず退屈な人生送ってんのお？」
隼人：「……そう言うおまえは相ッ変わらず感じ悪りーな」
鳳に話があると言われて、俺はやつと同じテーブルに向かい合わせで座っていた。
鳴とアホ三人は隣りのテーブル。こちらの卓とは、ちょっと声を張れば届くけど、ちょっと声を絞れば聞かれないで済む、ぐらいの距離だ。
鳳が俺とふたりだけで交わしたい話、他のやつの耳に入れたくない話。それは容易に想像がつく──
翔：「ねえ。またあいつに替わってよ」
──もちろん伊丹伽楼羅の件だ。
隼人：「無理。替わり方わかんねーし、もちろん替わる気さらさらねーし」
翔：「あーあ。せっかく慎重に手ぇ回して感動の再会果たしたと思ったら、次の日にはもう帰っちゃってンだもんなあ」
翔：「おーい伽楼羅ぁ、聞いてるー？　また出てこいよー」
隼人：「やめろ。腹に語りかけるな。俺は妊婦か」
翔：「なあ、伽楼羅ぁー。成田隼人もそこそこ馬鹿だから笑えンだけど、やっぱ伽楼羅のギャグに比べたらぜんぜん素人だよー」
隼人：「あァ？　誰が素人だテメ、なめんじゃ……あ、いや間違った。おお、そうだよ、俺は素人だよ。芸人じゃねーんだよ。面白くなくて結構だっつの」
翔：「ほーんと、隼人だったらまだシュウちゃんの方が面白いもんなぁー」
隼人：「ばっ……馬鹿かおまえ、んなわけねーだろ。いくら素人つっても、あいつにだけは負けてねえよ。そらねーわ。そらテメエのセンスが悪いだけだ」
翔：「はぁー」
しかし俺の口撃は、ほとんど鳳の耳に届いていないようだった。テーブルにべったり頬を付け、いかにも退屈といった態で、紙ナプキンに落書きを始めている。
翔：「はあー、つまんね……つまんねー、つまんねーよお、成田隼人つまんねえよーう」
隼人：「うわ、うぜぇ……なんだこいつ、カミ食ってブッ飛んでたときよりよっぽど鬱陶しいな」
翔：「もう俺、生き甲斐を失っちゃってさあ、あの日からずっとアトリエで絵ェ描いてるか、たまにヘテロでダベってるかどっちかだよ」
隼人：「つまり仕事と余暇じゃねーか。普通だよ、それが普通のオトナだよおまえ」
翔：「ものには順序ってモンがあんでしょー。俺はまだ普通のコドモをやってないの、やる暇なかったの。だから、普通のオトナの前に普通のコドモをやりたかったんだよ」
安心しろ。そのワケ分からん言い分は、まさに子供のワガママだ。
隼人：「なんなんだ、おまえ。恨みごとでも並べに来たのか。だったらお悩み相談所にでも電話してろ。２４時間、声だけ綺麗なお姉さんが話聞いてくれッから。な？」
翔：「はん。恨みごとなんて言うくらいなら、とっくに俺、おまえのことフルボッコにしてるって。これ恨みごとじゃなくて、単なる嫌味だから。悪いけどこの先ずーっと、ねちねち言いつづけるよ」
隼人：「オイオイなんだよ、意外と女々しいぞこの皇帝」
翔：「まったくさあ。どうしてくれンだよ、フレイムバーズだって、そもそも伽楼羅のために作ったんだぜ。俺ヤンキーじゃないんだし、あいついないんじゃ意味ねーじゃん」
隼人：「じゃ解散しろよ」
翔：「ばーか、おまえの命令なんか聞かねえよ。ま、でも解散っていうか解体ンなるけどね、じきに」
隼人：「あ？　そうなの」
翔：「うん。俺が降りたあと、跡目争いで内側からヒビ入っちゃって。いいかげん警察とヤーさんの締め付けもキツくなってたし。チームがデカくなり過ぎちゃって、シャレが通じなくなってきちゃったみたい。あはは」
あははじゃねーよ。
もうホント今更だけど、俺にはこいつの面白い面白くないの基準がさっぱり分かんねえ。
翔：「ま、ともかく俺は伽楼羅が戻ってくる日を信じて、今後とも末永くおまえらを監視させてもらうから」
やつは手を止め、真正面から俺を凝視した。
ずずずー。俺は注文したアイスコーヒーを勢いよく啜った。
翔：「あはは、長い付き合いになりそうだねえ」
ずず、ず、ず……あっという間に呑みほしてしまった。
はあ……。
翔：「ああ、そうだ。今後は俺がじきじき様子を見に来なくても、身内にいいスパイがいたんだった」
隼人：「……うるせえよ」
鳴：「あのーう、うちの翔が、なにか失礼なこと申したりしてませんでしょうかー」
隼人：「あ？　ああ、言ってるけど。普通に。むしろ失礼しか言ってないけど」
鳴：「ええ！？　ちょっと、やめてよもう！」
翔：「えー、大丈夫だよ。俺と隼人の仲だし、それ言ったらこいつだって結構ひでえこと言ってるもん」
隼人：「あァ、まあな。いまさら俺、こいつの言うこといちいち真に受けねーし。今日なんかまだマシな方だろ、なにせ今までがガンギマリのイカレジャンキーだった──」
がしっ！
それは戦士の速度だった。対面に座っていたはずの鳳が、いつの間にか俺の背後へ回って、あの燃える猛禽の翼で俺の肩を抱いていた。笑顔で。
翔：「あははは、ほら、俺たちこんなに仲良しなんだ」
翔：「まぁまぁまぁまぁ」
やつの筋力がどれほどのものかは俺もよく知っている。冬の外套に覆われて見えないが、俺の首筋をロックした左腕はひそかに硬く盛りあがっていた。
隼人：「お、おまえ……もしかして、妹には裏の顔……隠してたのか……？」
そういうことか……このシスコンが……。
鳴：「あああやめてちょっと、もうやだこの兄！　はやく隼人さんから離れてよう、恥ずかしいなあ！」
翔：「なんだよ、恥ずかしいとか言うことないだろ……」
あ、妹に説教されて微妙に傷付いてる。
おもしれーな、この兄妹。
つーか鳴の方も、兄貴相手だとずいぶんカンジ違うんだな。声からして対肉親用になってる。
隼人：「なんだ、ちょっと安心した。家じゃ鳴って、けっこう内弁慶なんじゃん」
いや、バックレんなよ。無理だろもう、現行犯だし。
隼人：「んん……？　まあ、たしかに、そういうの似合いそうな家ではあったけど……」
翔：「え、おまえがいつも食ってんの、モンキで段ボール買いしてきたポテトチップじゃん。袋逆さまにして、最後のひと粉が口に入るまで延々振りつづけるよね。たまに目ぇ入って、ギャーギャー騒いでるけど」
鳴：「まぁまぁまぁまぁ」
今度は鳴が動いた。
翔：「いて、いててて、なに、なんだよ」
鳴：「ちょっと黙ってて、ほんとに。面白くないから。かーくん知らないと思うけど、世間的には私、清楚なイメージで通ってるし、そういう誤解を招く発言しないで」
翔：「や、誤解もなにも事実じゃん」
鳴：「黙って。ほんと怒るよ。お願いだから空気読んで。本気で恥ずかしいからやめて」
隼人：「いや……いいよもう、ぜんぶ聞こえてるし……つか、恥ずかしいってより微笑ましいじゃん。むしろ好感持てるって」
翔：「るー。女の子なんだから口は閉じなさい」
鳴：「もう、かーくんうるさい」
ふーん。
もっとぎくしゃくした関係かと思ってたけど、なんだ、こいつら意外と対等に主張しあってるじゃねえか。
ていうより、むしろこれはフツーに──
ＬＲ２００１：「なあなあ成田君、あのふたり最近やけに仲いいよなあ！」
隼人：「あ？」
隣りのテーブルの三人組が、鳳兄妹を眺めてにやにやへらへら笑っていた。
最近、とか言われても、俺はこの取り合わせに遭遇したのなんて今日が初めてだから、以前のことは分からない。
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ、家族の仲がいいことなんざ照れる必要どこにもねえのに、あいつらこういうの慣れないもんだから、反抗期迎えた小六みてえに無駄な羞恥心が拭いきれな──」
ＬＲ２００１：「アァーッウチ！」
今度は兄と妹が同時に動いた。
ＬＲ２００１：「ノオォォォーッ！　いっだだだ、まま待ってくれよ皇帝！　違うんだ、ちょいとこの口がキャサリーヌの貞操観念みたいに、うっかり緩くなっちまって……ひぎい！」
ふたりがダジャレ豚の鼻をねじり上げるタイミングは、見事にぴったり息が合っていた。
隼人：「はっ、なんだかんだ言って仲いいンじゃん、おまえら」
しかしそれは失言だった。
次の犠牲者は俺だった。
翔：「じゃー俺ら、そろそろヘテロ行くわー」
隼人：「ああそう」
鳴の紅茶が冷めるほどの時間が過ぎたころ、連中ががたがたと席を立ちはじめた。
バニィＤ：「ちょーちょー、隼人先輩もノンキに座ってねえで！　いっしょに弾けちゃいましょうよォ！」
隼人：「へえ、マジで。面白そうだけど、悪りい、また今度な。俺これからバイトなんだ」
ＬＲ２００１：「なんだよ冷てえな成田君、俺たちのメイクレジェンドよりシケたメイクマネーを選ぶのかよ」
隼人：「いや、おまえらだってソレ仕事なんだろ。そこの絵描き志望もぼちぼちやってるみてーだし、俺にもバイトぐらいさせろよ」
翔：「あーあ、なんかその充実した目がむかつく。みんなこうやってガキじゃなくなってくンだねえ」
翔：「ああ、そんなこともあったねえ。んー……じゃ、ちょっと待って」
翔：「ハイ、これあげる。諸々の礼と詫びと記念と気まぐれに」
ぐじゃぐじゃの落書きが差しだされた。なんだこのゴミ。もはや紙ナプキンとしての用途にさえも使えないじゃねーか。
隼人：「ふざけんなてめ、いらねえよこんな──」
バニィＤ：「おわっ、ヤベえ！　ヤベえソウル、びんびん出まくってンじゃねースかこの絵！」
隼人：「エッ、これ絵だったの」
文房具売り場の試し書きメモ用紙にしか見えない。
チケドン：「成田っち、旧来の感性で理解しようと思っても、鳳凰寺カケルの芸術は理解できないのよ〜。新しい目を開きなさ〜い、そしたらそこに描かれた新しい成田隼人が見えてくるから〜」
隼人：「エッ、これ俺だったの」
翔：「当たり前だろ。誰に見えんだよ」
隼人：「いや、そもそもヒトに見えねー」
ＬＲ２００１：「まあ、皇帝は印象派だからな」
翔：「はは、皇帝はやめろよ左右田さん。俺もうパンピーなんだから」
ＬＲ２００１：「いいや、あんたは俺らにとっちゃ永遠の皇帝、その名もエターナル・エンペラー」
バニィＤ：「そうッスよ皇帝！　たとえ形はなくなっても、柳木原フレイムバーズの魂は永遠に不滅ッスよ！」
チケドン：「ぶはーっ、その通りじゃー！　よっしゃ、そんじゃここは景気付けに、いつものアレいっちゃう〜！？」
ＬＲ２００１：「ウィーアー……」
フレイムバーズ：「永遠の！　フレイム！　バァァァーズ！」
一方、鳴は他人のふりをして便所へ避難していた。
俺と鳳も、無視して勝手に話を続けていた。
隼人：「俺にゃ理解できねーけど、なに、こんな絵が分かるやつには分かんの」
翔：「らしいよ。俺としちゃ、自分の目に映ってるものを若干誇張して出力してるだけなんだけど、世界は広いね、似たようなイカレ方してる金持ちがそれなりにいるみたいでさ」
翔：「あー、十年ぐらいしたら、そのナプキンどっかの画廊に持ってきなよ」
隼人：「は？」
翔：「どうせ隼人は十年後もジリ貧だろうからね。ソレちゃんとサイン入れといたから、そのころには披露宴と二次会と家財道具一式揃えてまだ釣りが来るぐらいの値で売れるはずだよ」
隼人：「ハッ、マジかよ」
隼人：「じゃあしょーがねえや、宝クジ感覚でもらっといてやる」
やつの予言が外れれば嫌みのタネになる。このきったねえゴミは大事に保管しておこう。
隼人：「んじゃ、またな」
翔：「ええ？　待てよ、忘れモンがあるだろ。ちゃんと持ってけよ」
翔：「やだよ、冗談じゃない。送るかっつーの」
やつは渋っていたけど、それが本心のはずはないから俺は待たなかった。
店を出てしばらく歩いたあと振りかえると、微妙に距離を開けて並ぶ兄妹の影が見えた。
パルさんの目に映る俺と鳴って、もしかしてあんな感じだったのかな。
少し気恥ずかしくなって、小さな息をひとつ捨てた。
隼人：「さて働くぞ」
ひとりになった俺はぶらぶらとヒゲカンの待つ現場へ向かった。