咲夜：「やべえ、成田と女が消えた！」
隼人：「…………」
しかしあいつら、相変わらず芝居がかってるというか、無駄に統制が取れているというか……。
厄介な追っ手の目から逃れて、俺と鳴は身じろぎせずに息をひそめていた。思った通り、俺を探しているのはもはや大司教ひとりじゃなかったようだ。
鳴：「…………」
俺たちはパルクレープからヘテロへ向かう道のりの半分を越えたあたりで、運悪くＲ−ウィングの小隊に出くわしてしまった。
俺たちは角をひとつ曲がってやつらの視界から消えた隙に、走って三軒目のビルの１階エレベーターホールに飛びこんだ。
そうしていま、通りからは死角となっている階段の陰に、ふたり縮こまって身を隠している。エレベーターの横で華々しく灯っているソープやイメクラのパネル看板が、ひどく場違いに思えた。
鳴：「……あの」
隼人：「しっ！」
鳴：「うぷっ」
鳴の口を塞いだまま、さらに数十秒待つ。
やがて、街の喧騒からひときわ抜きんでた、やつらのけたたましい怒声は聞こえなくなった。
隼人：「……行ったか」
俺は鳴を放して、首を物陰の外へ伸ばした。
鳴：「彼女はのちに青春時代を振りかえってこう語るだろう。初めてのクチビルは、汗と泥まみれのてのひらに奪われましたｉｎ風俗ビル」
聞こえよがしな鳴の独り言を無視して、俺は身を乗りだしながら慎重に様子をうかがう。ひとまず追跡者たちの姿はないように見えた。
隼人：「まあ、そんなとこ」
俺は一瞬考えてからそう答えた。
隼人：「あー、まー、そうだな」
鳴：「自転車探しの方は、もう飽きてしまわれたんでしょうか」
隼人：「さあ。俺にはもう何がなんだかさっぱり──あ、やべ」
隼人：「まあ待て」
ということは、逆に考えれば、いまあいつが出てきた方の飲食店ビルは捜索済みということだ。
ということは、当面あのビルにはＲ−ウィングが入ってこない。
ということは、俺たちにとって安全な場所。
隼人：「よし……行くぞ、付いてこい」
鳴はエレベーター横のいかがわしいパネル群をもの欲しそうに眺めていた。
隼人：「上じゃねえよ」
隼人：「おう、ここに隠れるぞ」
鳴：「えー、あーはい」
店員：「いらっしゃいませェ！」
店員：「お客様、本日は二名様の──」
しかし店員は、俺の後ろに立っていた連れの姿に改めて気付くと、たちまち営業スマイルに困惑の色を付けたした。
店員：「……は？」
隼人：「ほら、おまえ便所行ってこい」
鳴：「わ、私っ！？」
店員：「嘘だって言ってるじゃない」
隼人：「嘘じゃねえよ、マジ早えーんだって。鬼っ早なんだって。それはもう、鉄砲魚とて目を疑うぐらい早えーんだって」
隼人：「いいから。おまえ、そんな冗談とかいいから。とにかくアレ、ちょっと便所でお花とか摘んでろ。な。俺ひとっ走りして、缶蹴っとばしてくるから」
鳴：「えー、私、膀胱からっぽなのにー」
俺が鷲介みたいに両手を合わせてへこへこ頭を下げると、中年の店員は不承不承ながら納得してくれた。
隼人：「ふう……」
しかし中には入らない。入口の脇、ガラス張りの建物の影で、店内の様子を伺いながら何気ない素振りで待つ。
満夜：「──っ！？」
やつは一瞬、なにが起こったかさえ理解できなかっただろう。突如として内臓の奥深くまで突きささった衝撃に、男は目を剥き、震える両手を添えて体を折った。
隼人：「甘ェよ」
そう簡単に休ませるかよ。俺は容赦なくその手を引っぺがし、同じ場所へもう一発を打ちこんだ。マルチネスの分。
満夜：「く……ふっ……」
満夜：「お……まえ……なり、たァ……」
俺は気の抜けた三文芝居を続けながら、仮名・山田の体をさっきの風俗ビルまで引きずっていった。
満夜：「ぐう……っ！」
青いカラコンが嫌味な山田の横っつらを、左右一発ずつはたいてから──
隼人：「おい雑魚。女はどこだ」
──感情を殺した声で質した。
満夜：「お、女ぁ……？」
隼人：「とぼけんな。てめーらが攫った女だ、よ」
満夜：「ぎああああっ……！！」
弱ってる山田の腹に足を落とし、容赦なく体重をかけた。メンマの分。やつは女受けしそうなイケツラを醜く歪めて悶絶した。
いまや俺の思考には、あの白い靄がかからなかった。首の後ろから鈍い痛みが昇ってこなかった。声なき意思の接近を感じなかった。だからなんだって話。
隼人：「おう、もっかい聞くぞ。女ァどこだ、ああ」
俺はふたたび足に力を入れた。亜衣の分。
満夜：「あああああああっ！！」
満夜：「しら、しら、知らない！　知らないよ！　かはっ……なんだ女って……げほ、ウッ」
隼人：「ウッじゃねえよ、ペレス・プラードかてめえは。ふざけてねえで言え、このアナル野郎」
満夜：「ほ、本当だよ、知らないって！　本当にそんな話は聞いてないんだ！　うちの班の担当はラーメン屋のおっさんだけで、そんな、女なんか本当に知らないんだって！」
隼人：「……クソが」
雑兵じゃ話にならないのか。
隼人：「じゃあ大司教ってやつに伝えろ。『俺をやりてえなら俺をやれ。せこい真似ばっかしてんじゃねえ』」
満夜：「わ、分かった、分かった伝えるよ、伝えるから許し……ぶぺえっ！」
最後に、青ざめて竦みあがった醜い顔面を三発殴った。プラチナの分。
もちろん、そんなことをしたって気分が晴れるわけではなかった。