隼人：「ん……んん……」
光に目蓋を撫でられて、俺は目を覚ました。
光源を辿れば、弱々しい陽光が窓から差しこんでいた。
頭が重い。
目を開けたあとも、しばらくベッドを動かなかった。
鷲介は俺の中にいる。そう思えばたしかに、ぱちぱちと瞬く閃光花火のような存在感を見つけることはできた。
しかし、やつがもう≪コックピット≫に入ることはない。遅刻癖やふざけた書き置きに煩わされることもないんだ。
寂しさとも悲しさとも違う曇った感情が、切れの悪い小便みたいに抜けきらない。
隼人：「あーあ」
溜息を声に出しながら寝返りをうつ。
下の階からはごろごろと春の雷みたいなモーター音が響いてくる。小鳩が洗濯機を回してるんだろう。騒がしくて二度寝もできない。
隼人：「ああクソっ……」
とりあえずテレビを点けた。ゴルフ、競馬、マラソン。日曜の昼下がりはどこもスポーツ盛り。つまらなくはないが、面白くもない。
隼人：「ふぁあ」
画面の中では、猿っぽい顔の女子ゴルファーが、パターを構えてホールとにらめっこ。
隼人：「ああ、そんじゃあ──」
場合によっちゃ、今後は俺がやつの兄貴になるかもしれないわけだしな。
どう接したらいいか分からなくて、いままで何かと敬遠してきた（それは向こうも同じだろう）ものだけど、これからは徐々に慣れていくべきなんだろう。
隼人：「あ、そだ」
さっそく脱衣所へ向かおうとして、ふと思いだした。どうせなら俺の現場用作業着も洗ってしまおう。
──ぽろん。
作業着に挟まっていた何かが落ちた。
『えろは坂に挑む４０人の男・出しまくりＧＴノンストップの４０連発！』
ああ、プラチナに押しつけられたＡＶか……。
つうか、ビデオじゃなくてもＡＶって言うのか？
疑問に思いながら封をきってみた。当然だが、ジャケットにもラベルにもプラチナの姿はない。
野郎がどんな芝居をしてるのか、興味が湧いた俺はＤＶＤをデッキにセットしてみた。まあ、汁男優に芝居もクソもないんだろうが、次に会ったときの冷やかしネタぐらいは増えるかもしれない。
メーカーロゴが表示されたあと、俺は適当なチャプターを選んだ。
下着なんだか寝間着なんだかよく分からない薄手の衣一枚まとった女が、真っ赤なスポーツカーのボンネットに寝そべっている。女は香水の匂ってきそうな甘ったるい目でこちらを睨む。
女優：『フフ……私に乗りたいのね』
隼人：「いや、べつに」
俺は丁重にお断りした。いまはそういう気分じゃない、早くプラチナを出してくれ。
隼人：「つか、誰おまえ」
女優：『私は多摩いづみ』
隼人：「え、うそ……んじゃ知ってるよ俺。多摩いづみ、いま深夜のお色気バラエティとか出てンじゃん。はー、そっかぁ、昔はこういう企画モノで苦労してた時期もあったんだな。いや、よく頑張った、偉いよおまえ」
いづみ：『ふん、その手には乗らないわ。いやらしい眼、まるでケダモノね』
隼人：「ちょーちょー、何ソレ。なんだよ、疑ってんのかよ。違ぇーよバカ、べつに下心とかそーゆンじゃねえよ」
いづみ：『フン……あなたの腕で、私のエンジンに火を点けられるのかしら』
隼人：「あァ？　んだてめ、ケンカ売ってンのかコノヤロウ。言っとくけど、俺のイグニッションキーはハンパねーぞ。オーバーヒート起こしたって知らねーかんな。つか、いいからプラチナ出せよ」
女優との対談ごっこに飽きた俺は、さっさとリモコンのチャプター送りボタンを押した。
いづみ：<8>\『あんっ！　ああんっ！』
隼人：「ばっ……！　ばか、声でけえって、しーっ！　しーっ！」
いきなりカラミのシーンが始まっていた。慌ててボリュームを下げまくる。
隼人：「き、聞かれてねえだろうな……」
ドアに耳を当てて、外の“家族”の様子を窺う。畏まった小鳩の敬語が聞こえる。玄関で保険屋だか新聞屋だかの対応に追われていたようだ。
よしセーフ。あぶねえ、あぶねえ。
いづみ：『どう？　私のハンドルさばきに驚いてるようね』
俺は鷲介のイヤホンをプラグに挿して、得意げに微笑む女をとりあえず黙らせた。
片耳だけでプラチナ探しを続行。四つん這いの多摩いづみにガンガンぶち込んでいる相手を覗きみるが、しかし、カメラはなかなか男優の顔をフレームに入れようとしない。
隼人：「バカいいんだよ、女はいいんだよ。男うつせ男。ああもうこの糞キャメラ、分かってねーな。おま、どんだけ女撮りゃ気ィ済むんだよ、ＡＶかてめーは……あっ、いま惜しい！」
俺は身を乗りだして、女の上下左右いろいろな位置から画面を覗きこんだ。体つきはプラチナに似てないこともないが、依然として首から上がはっきり確認できない。
いづみ：『フフ、そろそろギアをセカンドに入れようかしら』
隼人：<8>\「まだローだったんだ！」
驚きのあまり鷲介的なツッコミを入れてしまった。
隼人：「遅っせえなあ、このチンタラチンタラやりやがって馬鹿ップルが。とっとと終われ。シュパッと出しゃいいんだよ、シュパッと」
いづみ：『はァ〜ん、いやあ、いっちゃう〜』
隼人：「おー、いいよ。そうだ行けよ。行けっつんだよ」
いづみ：『だめ！　そこっ、そこは、そこはだめぇ！』
隼人：「だめじゃねえ、そこだ。おし、いいぞ男、そこ責めろ！　そこだ、行け、そこでドバーンとブッ放せ！　ドバーンと──」
<10>\　ドバーン！
アナウンサー：『ご存じ柴犬のポチ丸くんが、なんと三日間の断食にチャレンジ！　この珍事件を引きおこしたのは──』
隼人：「おう、元気」
俺は反射的にチャンネルを変えていた。
両手にコンビニ袋をぶらさげた鳴は、入ってきたときの笑顔のまま、しかし首だけがテレビ方面にねじ曲がっていた。
鳴：「……なにを観ていた？」
微笑みながらの詰問口調。
隼人：「いや、見りゃ分かンじゃん、ワンちゃんのニュースだよ。ほー、大した犬もいたもんだな」
俺はバックレた。
鳴：「なぜ膝をつき身を乗りだして？」
隼人：「え？　ああ、まあ、ワンちゃんの気持ちに立とうと思って」
鳴：「なぜ片耳イヤホン？」
隼人：「まあ、レポーターさんの気持ちに立とうと思って」
隼人：「とりあえず座れば」
顎で入室を促しながらクローゼットへ向かう。たしか鷲介のザブトンが……ああ、あった。
隼人：「ア、ちょっ……！」
──押しやがった。
いづみ：『あっ、ああっ！　はやく、はやく来てえ！　だめ、おかしくなっちゃう！』
多摩いづみが乳首丸出しの胸をばるんばるん弾ませていた。
鳴：「…………」
鳴は言葉を失っていた。
隼人：「…………」
俺は次の言い訳を考えていた。
鳴が画面から目を離さないまま言った。
隼人：「エロビデオ」
俺は開きなおった。
鳴：「けっ……けだもの……」
隼人：「馬鹿おまえ、こんなん、年頃の男なら誰だって観ンだよ」
俺は大いに開きなおった。
隼人：「しょーがねえだろ、生理現象なんだから。種の保存のためのメカニズムなんだよ。おまえらだって月に一度あんだろ、アレと同じ同じ。アレの男版だ」
しかも最低な開きなおり方だった。
案の定、通用しなかった。
隼人：「だから分かんねーやつだな、全然やましくねッつーの。ガキじゃねンだから知ってんだろ、保健体育で習うだろ。健全な青少年はみんなイセーにキョーミ持って当たり前なの」
鳴：「みみみ観るなとは言いませんけど、も、もっと、こう、上手いことやってくださいよ！　かかか彼女に目撃されるとか、ありえないでしょう、デリカシー持ってくださいよほんとー！」
隼人：「あァ？　いきなり押しかけといて、めんどくせーな。そっちこそ彼女だったら、気付かないフリとかしてやれよ。なに暴いてんだよ、思いやりが足りねえっつうの」
隼人：「なーに言ってんだ、おまえ。いンだよ、そんなん気にしないで、言いたいことはぜんぶ言えって。おまえの小せえワガママぐらい、俺はヨユーで受けとめ──」
いづみ：『子宮ッ！　子宮キツイッ！　子宮だめええ！　子宮にッ、子宮がッ、し、子宮ゥーッ！』
鳴：「ハイ隼人さん、続きどうぞ」
隼人：「……無理。間ァ置いたら、急にこっぱずかしくなった」
隼人：「いや、見てんだよ。いづみちゃん時たま、チラッチラこっち見てんだよ」
隼人：「あー、まー、今はな。まだな。でもそのうち、黙っててもお互い通じるようンなるって。そんな焦んなよ、どうせ俺らこの先ずっと一緒なんだし──」
いづみ：『し、しッ、子宮イッちゃうー！　子宮飛んじゃウ！　子宮らめええええ！』
隼人：「や、わりぃ、突然だったんでアタマちょっと錯乱してた」
俺もまだ青いな……。
隼人：「いや、つってもなあ……」
おまえ観てないじゃん。
一種、異様な光景だ。
真っ昼間ッからＡＶ垂れ流しの部屋に、若い男女がふたり。女は画面に背を向けてコンビニ菓子をぱりぱり。その朗らかな笑顔に見つめられながら、男は裸で乱れあう狂態の観察。
まるで末期だろ。
隼人：「あんさ。せめておまえも一緒に画面観てくんない」
鳴：「やー、食事中なんでちょっとー」
隼人：「だから食うのあとにして、ああホラ観ろ、いまプラチナちょっと映った」
ほとんど密着状態でぎゃーぎゃーもつれ合う俺たちは、傍から見ればきっとただの馬鹿ップルだ。
隼人：「いいから観ろって、プラチナはもうおまえの友達でもあンだから、ホレあそこのひい、ふう、みい、四番目。顔ほとんど映ってねえけど、顎、顎。顎の先で分かんだろ」
鳴：「はーん！　やめてください、そんな、汚れてしまった鳳鳴には商品価値があーホントだー、あの顎プラチナさんだー」
その向こうでは、全裸にモザイク一丁の男が数人、仁王立ちで一人の女優を取りかこんでいた。
鳴：「わ、うわっ……うわあ……」
筋肉と乳房とモザイクに占められた画面を前にして、ホラー映画のショッキングシーンでも観るような反応の鳴。
俺は羽交い締めの腕を緩めたまましばらく鳴の体を抱いていたが、そのうちにやつが大人しくなってきたのでそっと離れた。
隼人：「誉め方まちがってるかもしんないけど、あいつなかなかエロい動きしてるよな」
鳴：「えー？　ええー！　わはー！　う、ううわ、うそお、あらららら！」
いや……今度は必要以上に釘付けンなってる……。
鳴：「や、や、や、なんで、ええっ！　ああああの、あの、これってどういう……」
隼人：「なあなあ、このポテト美味ぇーな」
鳴：「う、う、う、うわー！　うわー！」
聞いてねえし。
隼人：「なあなあ、この唐揚げ、俺ぜんぶ食っていいの」
やっぱ聞いてねえ。こいつが食い物に釣られないなんてありえねえ。
え、じゃあこいつ何を観てんの。そんなまじまじと。
ああ、女優か。
まずい世界に引きずりこんじゃったな。これじゃ初めてエロ雑誌拾った中学生状態だ。
隼人：「まあまあ食え。ほら、肉まんやるから」
肉まん効果なしか……。
じゃあ、そしたら、デザート系とかがいいのかな……。
隼人：「おいおい、ケーキ食わねケーキ。これァ美味えーぞ、ちょ、見ろよこの生クリーム」
しかし次の餌を渡そうと思っても、画面に夢中で手付かずの肉まんを放そうとしない。
隼人：「おーコラコラ、そんな握らない握らない。肉まん潰れっから……」
隼人：「ン？」
鳴：「うわー、ぐにぐにー。おっきぃー」
俺はふと気付いた。肉まんを掴んだ鳴の指が、意味ありげにぐにぐに蠢いている。
ちら、と画面を見上げれば、多摩いづみのデカい乳が男に揉みしだかれてぐにぐに。
なんだこいつ……シンクロしてる……。
じゃあ試しに。
隼人：「鳴、コレ食えコレ」
俺はショートケーキからイチゴを引っこぬいて肉まんと擦りかえた。
鳴：「はー、どーも」
と言いつつ、右手に摘んだまま放置状態。
しかししばらく観察していると、ゆっくり口元に運んでいった。そのとき画面の中では──多摩いづみが舌先で胸の突端を責められていた。
うわ、こいつ面白れぇー。
なるほど、こうなったら次はアレしかないだろ。
折しもドラマは前戯の部・最終章。多摩いづみが全裸男のモザイクに、顔ごと擦りよってゆくシーン。
俺は吹きだしそうになるのを堪えながら、最終兵器に手をかけた。
隼人：「鳴、コレやべえ。コレちょお美味えぞ。コレ食えコレ」
鳴：「はー、どーも……」
鳴：「あむっ」
十数秒後、やつは予想通りの行動を始めた。
受けとったフランクフルトに上からかぶりつき、くわえたまま両目はキッと画面へ一直線。無駄に背筋が延びてる。
ぷっ……くく……。
鳴：「ん……んん……」
女優につられて、頭を微妙に上下させ始めた。ぷくく。俺は走りだした馬にムチを入れる要領で、白々しく腕組みしながら感嘆してみせた。
ちら、と鳴の視線を感じた。
へぇー、というようなニュアンスの唸り声。
そんでもって、ゆぅーっくりとフランクを、出したり抜いたり、出したり抜いたり。
いづみ：『ふっ、んん！　んふぁ、あ、あむ、んく……あ、ああん……！』
鳴：「ンー……ンー……」
いや、でもなんつうか、多摩いづみの頑張りに比べれば、まだまだウチの鳴には思い切りが足りない。
隼人：「おお、マジかよ。こんなこと出来る女いるのかよ」
隼人：「かー、ありえねえ。こんなンされちゃったら、男もう一生この女から離れらンねえだろ。やべえ奴隷だ奴隷、愛の奴隷だ」
鳴：「ちゅ、ちゅぷっ……れろ、ぴちゃ……」
なんか水音してきた。
隼人：「まあ、男と女ってのは、気持ちだけじゃどうしようもない部分あるからな。なんだ、カラダの相性っつーか、そういう面での努力も必要なのかもしんねえな」
鳴：「……んっ、んっ！　んふ、くふっ！」
漏れてる漏れてる。鳳さん、鼻からブレス漏れてる。
鳴：「ん、んっ、ちゅっ……んむ、んんっ……ちゅっ、ちゅうっ……」
おーおー、フランクだてらにイイ音たてちゃって、まあー。
鳴：「はっ、ふぅっ……ん、んむっ……んむ、んむぅっ……ふむふむ……」
イイ音……。
鳴：「はむん……くぷ、ちゅぷ、ちゅ……じゅる、んふ……ぬぷ、にゅぬぬ……ぢゅる、ぬぷぷっ」
く、くそっ、イイ音じゃねえかコノヤロウ。
隼人：「あんさ」
鳴：「んむっ？」
鳴：「あいー？」
呼びかけると、鳴は何事もなかったかのようにフランクをもしゃもしゃ食いはじめた。
隼人：「それ、楽しいの」
隼人：「いや、違くて。美味しいとかじゃなくて、いまソレ食う前になんかしてたじゃん」
赤くなった。もしゃもしゃ食いながら赤くなった。
鳴：「えー？　さー、べつに何もしてな──」
隼人：「いや、してた」
俺はぴしゃりと言った。
隼人：「あ、そうなんだ」
鳴：「えー、もー、ぜんぜん」
隼人：「ふーん」
ん……まあ、たとえれば、部屋で音楽聴いてるうちなんとなく踊ってたのを見られたようなもんだからな。そりゃこっぱずかしいんだろう。
しょーがねえ、深くは追及しないどいてやるか。
ふう。
“ちゅ、ちゅぷっ……れろ、ぴちゃ……”
くっ、駄目だ、さっきの生意気な音が頭から離れねえ。
隼人：「つか、練習してなかった？」
鳴：「ええー？　全然そんな、何も何も」
隼人：「いや、してたって」
隼人：「ああそう」
まあ、本人がそう言うんじゃどーしようもねえ。むりやり自供させたって意味はないんだから。
“はっ、ふぅっ……ん、んむっ……んむ、んむぅっ……ふむふむ……”
くくっ、駄目だ、どうしても邪念が頭にこびりついて他の話題が思いつかねえ。
隼人：「お、おお、そういや今日はどーしたん突然」
隼人：「あー、そかそか。まあ、そうだったよな。ハハ、わりぃわりぃ」
“はむん……くぷ、ちゅぷ、ちゅ……じゅる、んふ……ぬぷ、にゅぬぬ……ぢゅる、ぬぷぷっ”
ぐっ、うぐぐ……！
あ、あ、ああ、あああーッ、めんどくせええええ！
隼人：「てか、おまえ今フェラチオの練習してたよなあ！」
隼人：「あてっ」
フランクフルトの串が飛んできた。
隼人：「ば、ばか、違うんだよ、だからな、まあな、要はな」
適当に言葉を繋ぎながら俺は言い訳を考えた。
隼人：「まあ要は嬉しかったんだよ」
そして綺麗事で逃げることにした。
隼人：「だって、おまえがそういうこと上手くなりたいっつーのは、言いかえれば俺のためってことだろ。そう思ったらホラなんだ、なんかこう、この辺がキュンと来ちゃったわけよ」
隼人：「ありがとな」
うわ、こいつ簡単だな。
隼人：「つーか練習してたんだろ」
鳴：「あー、まー、若干……」
隼人：「はは、こいつ」
俯いてぼそぼそ呟く鳴にヘッドロックをかけてじゃれついてみた。
鳴：「うにゃー」
鳴も甘ったるい声を出して抱きついてくる。俺はやつの頭を撫でながら耳元でそっとささやいた。
隼人：「じゃあ実践してみるか」
あっさり体ごと押しのけられた。
くっ、やっぱ簡単じゃねえ。
鳴の頭を両手で挟み、股ぐら方面に引きよせる。だが、やつは力の限り抵抗した。
鳴：「ぎゃーっ、今度は俺のフランクで的展開きたー！　うわあ、うわあ、最低！　フランクフルトならぬフランクハヤトだとか言うつもりだ、ぎゃああ、昼間ッから最低ー！」
隼人：「あァ？　めんどくせーな。分かったよ、じゃあ夜ンなったら起こして」
鳴：「へっ？　ああっ、ちょちょちょ……！」
ベッドへ移動しようとしたら、ラグビーよろしく後ろからしがみつかれた。
ベルトのように巻きついてる鳴の手をずり下げた。
鳴：「わ、硬っ！」
やつはジーンズ越しのフランクハヤトに非難の叫びをあげた。
隼人：「いてて、いてえ、いてーよばか。つか彼女の前だからこんなンなるんだろ」
鳴：「嘘つけぇー、ずっと彼女ほったらかして、えろんえろん動画観てたくせにー」
隼人：「いでで、叩くな。コカンを叩くな。ちげえよ。逆だっつーの。そっちが俺をほったらかして、ひとりでＡＶガン見してたんだろーが」
隼人：「ほら、やっぱしてたんじゃねーか練習」
鳴：「え……だから、それは後学のために……」
あ、拗ねちゃった。
隼人：「あ？　なにが」
鳴：「私たち、それだけのために付きあってるのかなあ、とか……」
俺の体の真ん中でふざけるように暴れていた手が、ゆっくりと、撫でるような動きになった。
デニム越しに爪でくりくり引っ掻いてる。それは進むか退くか迷っているような手つきだった。
隼人：「あのさあ」
俺は大袈裟に嘆息してみせながら、やつの手に自分の手を重ね、寂しげに戸惑っている動きを止めた。
隼人：「分かったよ、分かったけどさあ、そういう先の先まで考えて出し惜しみっつうか、ああごめんソレは言葉悪いか──」
隼人：「──だからそういう、勝手に悪い方へ考えて慎重になるのとか、そんな駆け引きくさいことやめねえ？」
隼人：「おまえ結構、外じゃ言いたいこと言わねーで冴えないキャラやってんだろ。俺だってそういうトコあるよ。だからさ、ふたりンときぐらい、俺らガンガン自分出してけるような関係になりたいわけ。コレどう思う」
鳴：「……はい」
隼人：「まあ、ふたりして好き勝手言ってたら、その分そりゃ喧嘩ンなることも多いとは思うけどさ。それで終わるようなら、それァ元から相性悪りぃんだよ。でも俺らはたぶん大丈夫だろ」
鳴：「はい」
隼人：「愛っつうか、なんだ、思いやり？　そーゆー優しさ的なモンがありゃさ、そうそうひでえ結果にはなンねえと思うんだ。な。言い方とか、言われたあとの対応とか、その辺だよ。そこさえ気ぃ遣ってりゃいンだよ」
隼人：「よし、いい返事だ。はい、じゃあコレ外して」
俺は鳴の手をベルトのバックルへ運んだ。
鳴：「……ちょ」
隼人：「ん？　なんだよ、やる気ねえな。ほら、ちゃんと両手使ってココこう、かちゃかちゃっと」
鳴：「うううっ！　お母さんごめんなさい、鳴はナチュラルにしょーもない男を好きになってしまいました……」
隼人：「だから、違げーだろがよ。グズグズ言ってねーで、ヤなことはヤぁつっていいんだよ。ほら、言ってみろって」
隼人：「え、雰囲気あんじゃん。彼氏の部屋でちょっぴり強引に迫られてとか、めちゃめちゃ乙女漫画風じゃん。な、だから早くコレ外せってホラ。まぁまぁ、いいから。いいからいいから」
鳴：「はーん、やっぱりなんか私の理想とちがーう」
隼人：「まぁまぁ。まーまーいいから」
鳴：「うう、鳴さんが痴女と化してゆく……」
隼人：「まぁまぁ。まーまーまーまー」