隼人：「つーかおまえ、何しに来たの」
鳴：「……あ」
隼人：「え、でもクレープ買ってないじゃん。買おうともしなかったじゃん」
鳴：「あー……」
鳴は俺の視線を避けて、夜の花水木通りをおのぼりの観光客みたいにぐーっと見渡した。
鳴：「あー、屋台のラーメン美味しそー」
隼人：「おい。おい女、聞け。いまこのおにいさん、ためになる話してんぞ」
隼人：「いや、おごるなんて話はしてねえよ」
隼人：「だいたいおまえダイエットって。そんな脆弱な体してるくせに、それ以上痩せおとろえる必要はねーだろ」
やつは首を傾け、垂れていた髪を耳にかけた。
鳴：「女を分かってないわね、坊や」
鳴：「はふん！」
俺はてのひらでやつの後頭部をはたいてやった。
隼人：「つーかさ、ダイエットっつーわりに、おまえいつもクレープとか普通にガン食いしてね」
鳴：「あーあーあー」
隼人：「耳塞いだって体重は減らねーよ」
隼人：「おまえのはボケじゃねーだろ、天然」
鳴：「計算！　計算！」
鳴はぶるんぶるん首を振って力説した。
鳴：「……悪化？」
まんまるい目で睨まれたがシカトした。
隼人：「いちいち止まんな。歩け」
鳴：「あー、はい」
鳴：「……あれ、えーと」
隼人：「なに」
鳴：「いま、なんの話でしたっけ？」
隼人：「さあ。おまえが激太りしてるっつー話じゃん」
鳴：「し、してませんよ、そんな話！」
鳴：「して……してない……してない……」
呟きながら腹の肉をつまんで見下ろしたりしている。不健康なぐらいひょろけてるくせに、美の追求云々は本気だったのかもしれない。
隼人：「あそ。じゃ、いいな」
隼人：「いや、せっかくだから、そこのラーメン食ってこうかと思──」
がしっ！
結構な腕力で袖を引かれた。
隼人：「……なに」
鳴：「戻りましょう」
隼人：「あ？　だって、おまえ減量中なんだろ」
隼人：「…………」
鳴：「…………」
俺たちは無言で見つめあう。
隼人：「……美の追求に終着点はないんじゃねーの」
隼人：「知らねえよ。どこの喫茶店だ」
隼人：「おまえ、ラーメン食いたいなら食いたいって言えよ」
鳴：「食いたい」
隼人：「しょーがねえなあ」
鳴：「きゃっほーう」
隼人：「なにが」
隼人：「は？」
隼人：「はあ」
……なんで唐突に絵の話なんかしてんだ、こいつ。
隼人：「……動物系・魚介系ダブルスープ」
鳴：「ダブルスープ！」
鳴はＶサインをふたつ繋げてＷサインを作った。
隼人：「そうか。良かったな」
そしてそれ以降、俺たちの会話にダビンチだかサノバビッチだかが出てくることはなかった。
鳴：「ところで私ー、ルーベンスの絵の中でー」
屋台の横には、寒さと空腹にこたえるあったかい香りを挟んで、使いこまれた木製のテーブルが据えられていた。
話（を一方的に聞くのが）好きな店主は、カウンター席の宝くじ談義に耳を傾けていて、まだ新しい来客に気付いちゃいない。
隼人：「メンマ」
人差し指の第二間接でテーブルを大きく二度叩くと、ラグビー選手みたいにガタイのいい角刈りの男が屋台のフレームの中からじろりと俺を見た。
メンマ：「おう」
メンマはいつもの仏頂面で常連客を迎えたが、初顔の子供には少しだけ柔らかい声を投げた。
メンマ：「らっしゃい」
鳴は口を開けたままぺこりと会釈して、その驚いた顔を俺に持ちこして囁いた。
隼人：「あーほら、前に話したろ。パルさんとか黒いオカマと会ったラーメン屋。それがここ」
親指でまず下方向を二回突き、次に若い店主の方へ向けた。
隼人：「あの老けた兄ちゃんはメンマ。見た目怖えーけど、貧乏人に優しいんだよ。ラーメン一杯で何時間いても追いだされねーの」
その仇名の由来は麺の上にのっける竹の子のアレじゃなくて、ラーメンＭＡＮが略されてゆえのメンマ。まだ二十代だけど、行列が出来る有名店で頑固親父にシゴかれながら七年間修行を積んだだけあって腕は確かだ。
八年目がなかったのは頑固親父をフルボッコにしちゃったせいらしい。詳しいことまでは聞いてないけど、滅多なことで手を上げるようなやつじゃない。若さゆえのご愛敬ってことにしておいてやろう。
メンマ：「ドラ、注文」
地鳴りみたいに低い声が放たれた。それを背中で聞いた鳴の肩がびくんと揺れる。
隼人：「ラーメンふたつ……あ、こいつの油少なめで」
おごるつもりはないけど、面倒だから連れの分もまとめて頼んだ。ダイエット仕様で。
隼人：「いいよな」
鳴：「はー」
鳴は小さく頷いて、そのままゆっくり屋台を振りかえった。気付いたメンマが、いかつい顔を不器用にほころばせる。ぺこり、ふたたび鳴の頭が縦に動いた──顔合わせ終了。
メンマ：「ドラ、大盛りサービスしてやろうか」
メンマが屋台の陰から少しだけ体を出した。珍しいことを言う。
隼人：「なに。なんか、めでたいことでもあったの」
メンマ：「ああ。おまえがここに連れてきたってことは、俺たちに新しい仲間ができたってことだろ」
隼人：「じゃ、ひとつ大盛り」
メンマ：「あいよ」
でかい男は承って屋台へ引っこんだ。
鳴：「……ひとつ？」
向かいの席では、ちんまい女がひとり首を傾げていた。
隼人：「なんでだよ。俺は大盛りだよ。並はおまえのに決まってんだろ、ダイエッター」
メンマ：「あいよー」
店主は苦笑した。新しい客も花より団子のいい笑顔。理想的な食卓だ。
俺の呆れた視線を、鳴は気付かないふり＆吹けもしない口笛で受けながした。
隼人：「太るぞ」
鳴：「○×△＃※％＆──っ！」
隼人：「だから。耳塞いだって意味ねーから」
隼人：「そんな話はしてねえよ」
でもまあ、食いしんぼうな子供は嫌いじゃない。
鳴：「んー！」
鳴は湯気の立つ丼が届けられるや、綺麗に割りバシを割って（たしかに上手かった）俺より先にかぶりついていた。
鳴：「んんー、んんんーっ！」
隼人：「だろ」
女だてらに気持ちのいい食べっぷりだ。負けてられない。俺はやつが音なんか気にならなくなるぐらいの、さらに大袈裟な音を立ててずるずる吸いこんだ。
隼人：「カロリーも大盛りだけどな」
ずるっ！　ずるっ！　ずるっ！
女は現実から逃避して食事に打ちこんだ。
メンマ：「これも」
大男が鈍牛のようにのしのしやってきて、テーブルの中央に陶器の皿を置いていった。ザーサイとチャーシューと輪切りの煮玉子が盛りつけられていた。
隼人：「なにこれ。頼んでねえよ」
メンマ：「ああ。パルからだ」
隼人：「パルさん？　あァ？　ちょっと待てコラてめ、なに報告してんだよ」
メンマ：「たまたま用があって電話しただけだ。まあ、ご馳走ンなっとけよ」
メンマは俺を無視して、鳴に優しく（たぶん）微笑みかけた。鳴は慌てて箸を置いて、かしこまったお辞儀をした。借りてきた猫みたいだった。
俺は鈍牛が牛舎に戻るのを待ってから言った。
隼人：「だからビビんなって。あいつアレだからアレ、気は優しくて力持ち」
隼人：「いや、引っ込み思案な女の子は、自分のこと引っ込み思案な女の子とかアピんねーだろ」
隼人：「はあ……」
ああ、そういや言われてみれば……たしかにクレープ屋で初めて俺と目が合ったときも、鳴はそんな感じだったような記憶が。まあ、気持ちは分かるかもしれない。
まあ、気持ちは分かるかもしれない。
いや、それは分からない。
隼人：「あァ？　なんだそれ。ラーメン屋クレープ屋の一人や二人で」
ありゃ友達じゃねえ。
俺は遅れて届けられたパルさんからのプレゼントを、いくつか丼の中に放りこんだ。
鳴：「パルさん言ってましたよー」
鳴：「ドラさんは自分から壁を作って、勝手に一匹狼気取ってるだけだって。ドラさんを友達だと思ってるひとはたくさんいるのにって」
隼人：「安っぽい分析」
でも、ゲーセンの心理解析マシーンなんかよりはマシかもしれない。
隼人：「でもそれな、トモダチっつーか、トモダチいない変なやつらが消去法的に寄りあつまってるだけだから」
鳴：「あー、遠足の班決め……でしたっけー」
前に俺が使ったたとえ話を、やつはまだ覚えていたみたいだ。社会の班決めから取りこぼされたぼくたち、っていうそんな話。
隼人：「経験者は語るか」
鳴：「えー、まー」
否定のツッコミが返ってこなかった。くだらないことを言ってしまった。やっぱり俺には冗談の才能がないみたいだ（小娘の一面が垣間見えて、多少の親近感が湧いたりはしたけれど）。
会話が止まって、俺たちはしばらくずるずる音を立てていた。
鳴が聞いてきた。
隼人：「変なひと」
俺は丼から目を上げないまま、箸の先で正面の女を指した。
鳴：「あー」
隼人：「納得してるし」
俺は犬みたいに丼へ口をつけ、脂の浮いた濃い汁をずずずと啜った。
器のふちに箸を置く音が聞こえた。鳴は両手をテーブルの下に垂らして、柳木原の夜空を仰いでいた。
鳴：「あー、はい、なんとなくー……分かってきました」
鳴：「えーと、いろいろ……いま私が緊張しないで普通に話してることとか」
隼人：「へー」
普通ってなんだ。と思ったけど茶々は入れなかった。代わりにテーブルの上にあった小瓶を掴んで、白コショウをたっぷり入れた。
自分の方が済むと、俺はその小瓶を鳴に差しむけて目で訊いた。やつは遠慮がちに微笑んでこくんと頷いた。俺は軽く二振りしてやった。
隼人：「あ？　あー、そういや言ってたな」
俺はコショウの瓶を元の位置に戻して夜食を再開した。鳴はまだ箸を取らなかった。
隼人：「何それ。何県にあんの、その遊園地」
隼人：「オランダって、え、外国のオランダ？」
隼人：「え、赤線とか大麻が合法の、あのオランダ？」
隼人：「マジかよ。なに、じゃあおまえオランダ語とか喋れんの」
隼人：「英語ってイギリス語？　え、じゃあおまえイギリス語できんの」
やつは丼の両脇にふたつのこぶしを置いて身を乗りだした。俺はラーメンを食いながら頷いた。
ずる、ずる、ずるるっ……。
陳腐な想像力しか持たない俺でも、そのときの「教室の空気」ってやつは肌に痛いほど感じることができた。去年まで鳴のいたところがどうだったかは知らないが、ここはそういう風土の国だ。経験者は語る。
隼人：「ふーん。じゃあガッコつまんねーな」
隼人：「いや」
やつがまだ自虐的な言葉を続けそうだったので、俺は強引に割りこんだ。
隼人：「そーゆーのもアリなんじゃねーの」
隼人：「たぶんな」
俺はやつの保護者でも教員でもないから、無責任なことを言った。無責任だけど、でも適当にあしらったつもりはなかった。鳴の選んだ道はちょっと俺のにカブッてるかもしれない。
──ところで話は変わるけど、おまえは飛べない鳥にどんな選択肢があるか考えたことがあるだろうか。
たとえばタカシは、見上げることをやめて空の高さを忘れた。
たとえば鷲介は、必死で飛べるふりをして鳥の群れに潜りこんだ。
でも以前には、まるで誰かの兄貴みたいに、爪を研いで空を睨んでいたやんちゃな時期もあったんだ。ダセぇだろ、まったく、てんで笑えない昔話──
老人：「隼人君、君はどうしてそんなに強くなりたいんだね」
隼人：「ひみつ」
老人：「話したくないことなのかな」
隼人：「話さなきゃいけねーことなのかな」
ふてくされてるガキに、じいさんは辛抱づよく微笑んだ。
老人：「本当のことを話したくないなら、君は私に嘘をついてあしらうことができる。だから無理に話せと言っても意味はないだろうね」
隼人：「ふん」
余裕ぶって見せてはいたけど、あのときの俺は、焦りにも似た高揚感にひどく疼いていた。
王者不在だった日本ボクシング界に一年振りの世界チャンプが誕生して、翌日のアルバトロスビジョンにもその試合のハイライトは繰りかえし映しだされた。
メキシコ生まれのハードパンチャーをリングに沈め、絶望的とまで囁かれた下馬評を覆したのは技巧派の日本人。その洗練されたしなやかな動きは、習わぬ経を読みはじめた門前の小僧に強い衝撃を刻みつけた。
一夜にして世の嘲笑を歓声に変えてしまった男は、無数のマイクロフォンに向かって、逆境こそが自分をここまで導いたと男泣きに泣いた。
俺はそれを格好いいとは思わなかった。ただ、ひどく焦れた。俺だってきっとそうなれるはずだと、幼い野心を滾らせていた。
隼人：「勝つために」
老人：「ほう」
じいさんは表情を変えず、ただ祭壇の彫像みたいに固まったまま、しばらく俺の目を覗きこんでいた。
隼人：「フツーだろ。問題ある？」
老人：「いいや。障害や困難に立ちむかう勇気は大切だね。私はそういう男の子が大好きだ」
その声は険しいのか優しいのかよく分からなかった。
老人：「でも思い過ごしかな、君の瞳には憎悪と怨嗟……ふむ、つまり、誰かをやっつけてやりたいと思う気持ちが見え隠れしているんだ」
隼人：「だったらなに。稽古やめんの」
開きなおった態度を装いながら、長い机の下でちっぽけなこぶしを握りしめた。俺には味方なんていない。そう思うと暗い激情がこみあげてきた。
今にして思えば、それがじいさんの言う憎悪と怨嗟ってやつだったんだろう。誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。俺は倍ちかい体格差のある老人を低い視点から睨んでいた。
隼人：「仕方ねぇだろ」
隼人：「俺が強くならなきゃ、誰が俺たちを守るんだ」
脅したつもりはなかった。逆だ。きっと俺は哀れんでほしかったんだろう。
じいさんは言葉もなく、俺に墨色の背中を向けた。
老人：「覚えておきなさい。剣を取るものは皆、剣で滅びる」
しかし、その大きな体が告げたのは、痛烈な拒絶の言葉ではなかった。
老人：「私は君の剣を鍛えているつもりはない。心を守る盾を研いているんだ」
そして、厳然たる師の声で告げた。
老人：「始めよう。準備運動をして待っていなさい」
鳴：「うーん……」
鳴は思いだしたように箸を手に取ったが、麺をいったんスープの中から揚げただけで、なかなかそれを口の中へは運ばなかった。
そうかもしれないし、そうじゃないかもしれない。意味のない仮定だ。たられば話じゃ百点棒一本返ってこないって、むかし立ち読みした麻雀指南書にも書いてあった。
隼人：「じゃあその場合、俺とラーメンは食ってねえわけだな」
隼人：「なら、これで良かったじゃん」
俺は顔を上げずに、具ごとずるずる麺をかっこみながら言った。
鳴は語尾を伸ばさないではっきり答えた。
隼人：「めでたしめでたし」
鳴：「たはは」
目が合うと、やつは照れくさそうに笑った。だから俺は茶化してやった。
隼人：「例えるならアレだな。切る牌を間違って困ってたら、次のツモでドラ引いて結果オーライって話。ドラだけにな」
俺は上手いことを言った。
隼人：「フザケンナ」
鳴はようやく食事を再開した。俺は箸の先でゆで卵の黄身をぐちゃぐちゃに掻きまぜながら言った。
隼人：「いや、でも、俺もなんとなく分かったかも」
隼人：「なんつーかアレ……俺さ、あんま、おまえウザくねーみたい」
鳴は誉められたんだか貶されたんだかよく分からない顔をした。俺は自分の箸でやつの丼を鳴らした。
隼人：「おー、こら、いちいち止まんねーでいいから。まずくなんねーうちに食ってやれよ」
やつは思いだしたように箸を入れ、つるりつるりと静かに食事を再開した。
隼人：「まぁ、アレかな。『あんまり』っつーか？」
俺はスープから揚げた麺を、空中で何度か上下させて息をひとつふたつ吹きかけた。
隼人：「ぶっちゃけ、ぜんぜんウザくねーんだけどさ」
言うと同時に頭を落としてかぶりついた。ずるずるだ。
しかしラーメン音が自分のものしか聞こえてこない。俺は顔を上げた。
鳴は行儀の悪い子供みたく、口から麺の束を垂らしたまま固まっていた。
隼人：「うわ、なんだおまえ、きったねぇな。なに止まってんだよ」
やつは目を見張ったまま麺を噛みちぎり、箸に挟まれていた残りをスープの中に落とした。
俺は小娘の脳天に垂直チョップを一発埋めこんだ。
隼人：「耳鼻科行け。もしくは心療内科行け」
鳴：「ふふふ？」
隼人：「……ふ〜う。ごっそさん」
俺は空っぽになった器を置いてテーブルの端へ滑らせた。
麺は最後の一本まで綺麗にたいらげた。イイカンジに体が温まってる。
冬は寒いけど、寒いからこそ温かいラーメンの美味さが際立つんだよな。捨てたもんじゃないだろ、冬。そこまで来てるんだぜ、冬。
鳴：「わ、早っ！」
鳴は首を伸ばして俺のドンブリを覗きこみ、それが空っぽだと分かるとあわてて食のスピードを上げた。
ずるっ、ずるっ、ずるるるっ……。
隼人：「ああ、おまえさ」
鳴：「ふぁ、ふぁいっ！」
隼人：「……いや、べつに、ゆっくり食ってていいけど」
俺は椅子の縁に手を引っかけ、背もたれのない中空にぐっと背中を反らせた。
隼人：「おまえさ、またなんか、つまんねードジかましてネタでも出来たらここ来いよ」
鳴：「ぶぁ？」
この薄汚いテーブルは、寂しがり屋のダチョウやペンギンが身を寄せあってキィキィ騒ぐにはうってつけの聖域なんだ。
隼人：「まあ、たぶんエージかプラチナあたりに、しょーもない仇名付けられるとは思うけど」
鳴：「ぶぁ……ぶぁい。ばびがどうごばいばず！」
鳴はだらしなく口から麺の束を垂らしたまま返事をした。ひでえツラ。こいつはどんなに辛くても笑っていられる強いやつなんだろうなと思った。
そしたら、もうひとつ俺に気まぐれが起こった。
隼人：「おまえさ、あさって……日曜ってなんか用事ある？」
鳴：「べ？」
隼人：「いや、ヒマだったらちょっと犬の散歩付きあってもらおーと思ったんだけど」
隼人：「日曜夜７時、パルクレープ集合。まー、べつに、来ても来なくてもどっちでも」
鳴は口の中のものがなくなるまで、じっと俺の目を凝視しながら顎を動かしていた。
もごもご、もごもご……（咀嚼）
も、ご……（咀嚼中断）
……ごくん（嚥下）
鳴：「照れてる照れてる」
隼人：「いい。もうおまえ来んな。ぜってー来んな」
隼人：「いいっつの。来なくていいっつの」
鳴：「ふふ、素直じゃないわねボウヤ」
隼人：「うー、るー、せー！」
びしびしびしびし……びしびしびしびし……。
俺は両手を使って垂直チョップの雨を降らせた。
それから俺は、鳴を相手にしばらく時間を潰して……最後に駅まで見送ったあと、いつもの現場へ入った。
プリン頭たちがラーメン屋に消えた休憩時間、俺はひとり高速道路の冷たい橋脚に寄りかかって、鳴と食ったあのあったかい味を思いだした。
麺は自家製、スープは無化調。ぜったいメンマのラーメンの方が美味いと思うんだ。
ざまあみやがれ。