翔：「ククク、観てる側の血まで湧きたつ眺めだ。肉欲や破壊衝動を伴わぬ文化的な手段で、原初的な本能を呼びおこし陶酔にいたる。選れた耳を持って生まれた人間は幸いだな」
鳳はガラスの壁にべったり手を付けて、音に酔うひとびとをその目に捕えていた。
翔：「隼人、おまえはイビサに行ったことがあるか？」
隼人：「なに？　え、イビ……は、なんだそれ」
翔：「イベリア半島から東に数百キロ、地中海に浮かぶ美と快楽の島だ。夏のさなかに一度足を運んでみればいい。この世界でもっとも楽園と呼ぶに相応しい場所だ──もっとも、この世界に限った話だがな」
隼人：「おー、ほらほら、見てみ。な？　ほらこいつ、こんなだろ？　普段こんなだろ？」
俺は鳳を無視して、あとから入ってきた森里に報告した。やつは両手にドリンクをひとつずつ持っていて、うち片方をあるじの前に置いた。
和馬：「ああ。おまえアホだな」
隼人：「は？」
森里の反応は冷ややかだった。
和馬：「いつもこうってよ……おまえなあ、マジで日常的にこんなだったら、翔さんただのイタいひとじゃねーか」
隼人：「は？　え、いや、だって実際、こいつはこういうおかしいやつで……」
翔：「エ゛ェェェ……ッ」
それから鼻筋に皺を刻み、長い舌をだらりと垂らした。そこには何か貼りついていた。小さな正方形……切手みたいだ。そこに描かれているのは、きらきら輝く星空のような図版。
隼人：「……なにそれ」
翔：「……楽園行きのチケット」
隼人：「あ？」
俺は落ちた紙屑の星空をひと睨みしてから、ふたたび頭を上げた。鳳のぎらぎらした乱暴な笑顔がそこにある。モデルのように繊細な稜線を描く下顎が、なぜだか小刻みに震えていた。
和馬：「ハ、なんだ成田、おまえＬとか見たことなかったの？　アシッドペーパーつってさ、アレな、あの小っちぇー紙に薬品染みこませてあんだよ」
答えないあるじに代わって、横から舎弟気取りのロンゲが自慢にもならない知識を得意げにひけらかした。
隼人：「なに……薬品……？」
俺は森里の方を向かなかった。向くことができなかった。ろくでもない予感に打たれ、鳳の膨れあがった瞳から目が離せなかった。
隼人：「鳳……おまえ……Ｌってまさか、ドラッグ……」
森里はギャング映画の渋い悪役みたいに声を低くしてゆき、指で作ったピストルを自分のこめかみへ当てた。
和馬：「ハイアタックで人格まで変わるってよ」
隼人：「あァ……？」
翔：「ククク……！　ハハハハ！　ハーッハッハッハッ！」
呆けた面をしているはずの俺を、鳳翔はあの熱を帯びたぬばたまの瞳で見下ろし、狂気じみた高らかな笑い声を響かせる。
隼人：「鳳……」
気が触れたようにいつまでも笑いつづける爛々とした瞳へ、俺の注意は吸いこまれていった。
爛々とした……瞳……？
爛々とした瞳！
隼人：「……っ！」
隼人：「あァ、クソが……クソが！　そういうことかよ、糞ジャンキー！」
気付いてみれば簡単なことだった。いまどき厚生労働省の配る中高生向け小冊子にだって載ってる。瞳孔の拡散・体の震え・発汗量の増加などは、レクリエーションドラッグを投与した際のもっとも顕著な副作用だ。
森里の皮肉じみた提案に従ってみる。発想の転換。つまり──
隼人：「てめえ、こっちが別人か」
隼人：「てめえ、俺のまえ出るとき毎回クスリキメてたのか」
翔：「ハッ！　ハハハハハハ！　ハーッハッハッハッ！」
気味の悪い体勢で薬物乱用者が笑う。いまでは容易に合点がいく。やつの暑苦しい精神高揚も、その新型ドラッグとやらがもたらした効用なんだろう。
和馬：「ばか成田、声がでけーって。シーしとけ、アホ！」
森里が俺に向かって人差し指を一本立ててから、倒れていた鳳の体を起こして正しく座らせた。
和馬：「どこに私服警官が紛れてるか分かんねえだろ。クスリとかキメてたとか、滅多な単語言ってんじゃねえよ。バトルモードとかダークサイドチェンジとか言えって、かかか」
隼人：「笑えねえ。全然おもんねえ。おい腰巾着、おまえもうマジ喋んな」
隼人：「おいニワトリ。なんだコレ、なんなんだてめえ、一年かけてどういうドッキリだよ」
翔：「あァん？」
隼人：「でもひとつ聞かせろ。テメエ、なんで俺んとこ来んのに毎回いちいちクスリ入れて、んな、キャラ変えるみてえな真似してた」
やつは屁理屈を言った。
翔：「言うまでもねえが、人間たァ多面的な存在だ。誰であれいくつもの顔を持っている。そうだろう？　俺を廃人と呼び蔑むおまえも成田隼人なら、ハイウェイの下で疎外感に怯えているおまえも成田隼人だ」
隼人：「……なんだおまえ。俺にケンカ売ってんのか」
翔：「違う。ハハハ！　俺は想い、焦がれていたんだよ……おまえに、おまえたちに……」
隼人：「たち？」
意味深な言葉尻を拾って繰りかえした。やつの唇が左右に広がった。森里は唇の片端を歪めた。俺は慎重に言葉を選んで唇を舐めた。
隼人：「なんだ『たち』って。てめえ、それは俺と……俺以外の誰のことを言ってんだ」
翔：「和馬、隼人に酒でも持ってきてやれ」
和馬：「ええっ、なんで俺がこいつの──」
隼人：「いらねえよ。つか俺、アルコール飲まねえよ」
翔：「そうか。なら和馬、ジンジャーエールだ」
鳳は言いなおしてから自分のグラスを呷り、一息でその中身を空にした。
翔：「ふたつな」
和馬：「……はい」
森里が部屋を出たあと、鳳はひとり長椅子に両腕を広げ、悠然と深くもたれた。
翔：「隼人……おまえはＤＳＭ－Ⅳという精神障害診断統計マニュアルを知っているか。その中にＤＩＤと定義されている疾患がある」
隼人：「…………」
知らない。聞いたことならあったかもしれないが、だとしても、そんなめんどくさい横文字なんて覚えちゃいない。しかし──
──しかしやつの表情から、それが俺たちのことを指しているのは明白だった。
翔：「ディソシエイティヴ・アイデンティティ・ディスオーダー……この国では、解離性同一性障害と訳されている」
翔：「かつてＤＳＭ－Ⅲにおいては、その症例をこう表記していた。マルティプル・パーソナリティ・ディスオーダー。多重人格障害だ」
隼人：「……へえ」
俺は顎の先を上げ、大人の前でしらを切るいたずら小僧のような声でそれだけ言った。
翔：「俺はそこら辺の他のガキと同じように、プライムタイムに茶の間へ垂れながされる他愛もないサスペンスによってその存在を知った。しかし他のガキとは違い、それをオカルトじみた他人事とは思わなかった」
翔：「それを知ったとき、俺は愕然としたんだ。この世のあらゆるものに憎悪か羨望しか感じないガキだったが、新たに嫉妬が加わった。端的に言って、俺はＤＩＤを患っているやつらに対して激しいジェラシーを覚えた」
隼人：「……ふざけんな」
俺は座ったまま腕組みし、音高くテーブルを蹴った。
隼人：「ジェラシーだ？　ハッ！　たまにいんだよ。てめえみたいな、おめでたい“なりたがり”がよ。くだらねえ映画の見過ぎなんだよ、都合のいい超能力か変身術かなんかと勘違いしてんだろ、おおッ」
隼人：「自分の人生が一本の線じゃねえんだ。てめ、それがどんだけ残酷なことか分かってねえだろ。必ず明日が来るって決まってねえ毎日がどんだけ悔しくて心細いか、ぜんぜん分かってねえんだよクソヤロウ」
隼人：「約束もできない、希望も持てない。みんなが顔をしかめる、嘘つきだって罵る、気持ち悪りいって遠ざかる……こんな贅沢な王国で大勢の家来からちやほやされてるてめえに、それが分かるわけねえだろクソヤロウ」
翔：「そうだな。ああ、分かんねえよ。だが俺には、もっと分かりたくないことが山ほどあったんだ。おまえらだってそうだろう、だから未来を犠牲にして過去を消したんだろう」
翔：「だから俺は夜ごと祈った。顔を舐められ、体に鞭打たれ、ケツに肉棒を埋めこまれながら、涙を堪え歯を喰いしばって何度も祈った。金歯だらけのジジイやババアに嬲られてるこの俺を、俺から切りはなしてくれと」
翔：「だが、神は願いを聞きとどけなかった。俺は少年趣味の老人たちが俺の体に興味を失い、他人の庇護なしに自活できる年齢になるまで祈りつづけたが、とうとうおまえらのように『救われる』ことはなかった」
翔：「やがて俺は悪夢のような現実から逃げだしたが、どこへ行こうと悪夢のような記憶から逃れることは出来なかった。憎悪と羨望と嫉妬と悪夢が、いつでもいつまでも俺を打ちのめした」
しばらく口にくわえたまま待っていたが、仲間が誰もいないことを思いだしたんだろう、とうとう自分でライターを掴んで火を点けた。
翔：「ところで、ひとつ興味深い話をしよう。かつて南米奥地のある部落に、熱狂的かつ非文化的な破壊性カルト教団が存在したという」
やつは法律で許されている嗜好品を味わいながら、唐突に異郷のフォークロアを語りはじめた。
翔：「その話を風に聞いた俺は、かつて父と呼んだ男が勝手に振りこんでくる口止め料の一部を使って、その眉唾ものの伝承を長らく調べさせた。時間はかかったが、やがて欲していた程度の情報は得ることができた」
翔：「ふん、ここからしばらくはキナ臭い話になる。法治国家のぬるま湯に浸りきった貴様の耳には入れないでおいてやろう」
翔：「さて、こうしてヨーロッパが誇る一流ドラッグデザイナーの手により、おとぎ話の中の秘薬がレプリカとして現在に甦った。俺はその合成麻薬にグロリアスという俗称を与えた」
隼人：「あ？　グロリアス……？」
翔：「分かるよなァ？　よその世界までブッ飛ぶという意味を込めてだ。もちろんどの辞書を紐解こうとも、その形容詞にそんな用法は載っちゃいねえが」
隼人：「なんで……てめえがそれを知ってんだ」
しかしグレタガルドやそれにまつわる諸々の設定など、ＤＩＤの自覚を持たない羽田タカシが、失った時間（他の人格に変わっている時間）のつじつまを合わせるために生みだした無意識からの妄想に過ぎない。
そんなことを外部の人間が知ってるはずはないんだ──俺たちの誰かが口外しないかぎりは。
しかし鳳は俺の詰問を無視して、陶酔した解説を続ける。
翔：「その段階において、伝承に倣った手法で辛抱強く暗示をかける。不慣れなうちはその種の専門家に任せたが、いまでは鏡さえあれば独力でも出来うる。然してその結果は──」
やつは岩山の猛禽が翼を広げるように両手を開いた。
翔：「──こうだ」
隼人：「うるせえよ、ラリった机上論ほざいてねえで聞かれたことに答えろ。なんでおまえがグロリアスを知ってる。いつ、どこで、誰に聞いた」
隼人：「んなこた、おまえに心配されるいわれはねえよ」
翔：「そうでもないぜえ？　おまえらが羽田鷹志を注意深く見守ってきたように、俺はおまえらをずっと慎重に見守ってきてやったつもりだ」
思わず俺は身を乗りだした。鳳は動かない。不気味に笑ったまま動かない。まるで自分の優位を楽しんでいるカードゲームだ。
隼人：「なんだ。おまえ、なんだ。なんで俺らにまとわりつく」
翔：「言っただろう。見守ってるんだよ」
やつは……まだ手元に残ったカードを見せなかった。あまた持つ手札のうちから、まだわずか二、三枚を表にしただけだ。そんな底知れぬ深さが伝わってくる。
翔：「……ふん、タイムオーバーだな」
鳳が首を曲げた。視線の先、ガラスの壁の向こうに、踊る群衆の中から這いでてきた男女が見える。森里と亜衣だ。ドリンクで塞がれた両手を頭の横に掲げて戻ってくる。
翔：「今日はここまでだ。そうだろう？」
隼人：「あぁ……」
俺には鳳の手札が読めない。いや……正直に言えば、知ることにいささかの恐怖を感じる。
悔しいが、やつの言ったとおりだからだ。事実、俺たちは自身の存在に関わる問題と直面したとき、きわめて脆弱になる。
かつて俺は、自分が「基本人格」から分裂したあやふやな存在であるということを生まれて初めて認識したとき、意識の奥深いところへ落ちてしまい、一年以上≪コックピット≫へ上がれず奈落の底で過ごした。
かつて自分こそが基本人格だと思いこんでいた鷲介は、戸籍上の名前が『羽田鷹志』であることを生まれて初めて知ったとき、≪コックピット≫に入ったまま自我を失い７２時間以上飲まず食わずでさまよいつづけた。
だが、俺たちはまだいい方だ。
中には奈落の底から這いあがれぬまま、いまも深海魚のように闇の中ひっそりと息づいているやつだっているのかもしれない。
言うなれば俺や鷲介、そしてタカシは、苛烈な形而上のサバイバルを耐えぬいてきた、ほんのわずかな生き残りなんだ。
和馬：「翔さん、ジンジャーエールお待たせーっ！　成田はションベン飲んで死ねばーか、じょぼぼぼぼっ！」
金色に満たされたクリアカップと場違いな空気を持って、ふたりが戻ってきた。淀んだ澱が融ける。俺は珍しく（最初で最後かもしれない）やつらの脳天気さに感謝した。
翔：「隼人、電話口で俺に話があると言っていたな。いいだろう、今度は俺が聞いてやる」
隼人：「あ、ああ……おう……」
俺は亜衣が置いていった（そして森里が放尿ジェスチャーを披露していった）ジンジャーエールに口をつけた。知らぬ間にひどく喉が渇いていた。