とても無駄な時間を過ごしてしまった。
くそ、あのバカップルのせいだ。ちくしょう、ハゲ！　ハゲ！　ハゲ！　貧乳！　ハゲ！
…………。
いや、やめとこう。今日のところは、やつらのせいばかりとも言いきれない。
大して親しい仲でもないのにさっさと立ちさらなかったのは、きっと俺のせこい時間稼ぎだ。
品のないテーマパークみたいな風俗ビル群を尻目に、俺は柳木原の外れへと向かった。
だから俺は、このばっちい通勤路を歩いているといつも気が滅入ってくるんだ。まるで不登校児童の心境。あそこにはあまり行きたく──
野良犬：「グァウッ！　ガウワウ！」
隼人：<12>\「……っ！」
突然の吠え声だった。俺は反射的に飛びのいていた。
着地と同時に腰を低く落とし、こぶしをふたつ顎の先に掲げる──
──が、相手がただの薄汚れた雑種犬と知れたので緊張を解いた。
隼人：「ちっ……ああくそ、ビビっちゃったじゃねーか、てめ」
野良犬：「ウゥゥゥ……」
しかし、やつは警戒を解かない。狭い路地裏の窪みには、雀荘の名前が書かれた青いポリバケツが、中身を吐きだして横倒しになっていた。
隼人：「ウーじゃねーよ馬鹿。犬かてめえは。盗らねえよ、盗るかよそんなん」
しかしそいつは、四つの足をひび割れたコンクリートに据えて、なお低く喉を鳴らしつづける。俺の何が気に食わないんだか。畜生のくせに、人間みたいな腐った目をしていた。
隼人：「ヤロウ……」
気に入らない。やはり俺は構えを取った。こんな目でひとを睨むやつのために、わざわざ迂回してやる義理はない。
隼人：「しつけがなってねーな。一度痛い目見とくか、ビッチ」
俺の三歩目で、我慢できずにやつが動いた。前に置いておいた囮の左足めがけ、跳ねるように飛びかかってきた。
黄ばんだ歯牙が間近に迫った瞬間、俺は後ろに隠していた右足を一気に前へ振りぬいた。
野良犬：「キャウンッ！」
宙に弾かれ、やつが甲高い雌犬の声で鳴いた。
猛々しく示威の叫びをあげていた四つ足のチンピラは、いまや自らが広げた残飯の上で、都会の泥土に汚れた腹を晒していた。
やつは慌てて起きあがると、捨て台詞ひとつ残さずにギャロップで走りさっていった。
隼人：「クソが……きゃうんじゃねーよ、萌えキャラかてめえは。二足歩行なめんなコノヤロウ」
つーか、なあ、ワンワン相手にマジんなっても。
……半マジだったけど。
隼人：「勝利のあとはなぜか虚しい」
俺は溜息をつきながら、ゲロ臭い路地裏を先へ進んだ。あいつらと違って、万物の霊長にはいろいろやることがあるんだ。
それから花水木通りをしばらく歩きつづけた。
年の瀬が近付いて、道路のあちこちが掘りかえされてる。アスファルトの大河に並んだ蛍光色のパイロンは、なんだか季節はずれの灯篭流しみたいだ。
俺は自分を売りこむため、工事現場のおっさんたちに声をかけてまわった。
真夜中の就職活動。リクルートスーツは擦り切れたジーンズにくたびれたＮ−２Ｂ。アウトレットのバーゲンで買った安物のスニーカーが、いつになく重かった。
監督：「ああ、おまえか。久しぶりだな」
防護柵越しに声をかけると、顔じゅう髭だらけの現場監督は愛想のない声で応えた。白い息を吐きながら、茶ばんだタオルで汗を拭っている。俺は唾を飲みこみ背筋を伸ばした。
おっさんのヘソのあたりに目を落として伺うと、やつは低い声で入れと言った。
俺はオレンジ色のＡ字型バリケードをまたいで封鎖レーンの内側へ入り、もし人手が足りてなければ使ってほしいということを説明した。おっさんにはこれまでも過去何度か世話になっていた。
監督：<12>\「ああッ？」
おっさんがしかめた顔を横にして、俺に耳を向ける。エンジン発電機の騒がしい唸り。俺は声を張った。
監督：「ああ！　ちょっと待ってろ！」
車道は片側三車線のうち、中央分離帯ぎわの一線だけが封鎖されていた。その細長い現場がおっさんたちの神聖なる職場だ。
監督：「おまえ、名前なんだっけ」
隼人：「成田」
監督：「あーあー、成田な。履歴書持ってきたか？」
隼人：「いえ」
監督：「免許証は？」
おっさんは眉間にしわを寄せた。
監督：「ああ、そういやそうだったな」
前科者か不法入国者でも見るような目で一瞥された。しかし、有難いことにそれだけだった。
監督：「ま、いいか」
どうでもよさそうに一言つぶやいて、あとは作業の細かい説明に入った。何度目かの縁だ、おっさんは分かってる。俺は大した資格や技能を持ってないけど、雑用係としちゃかなりタフで真面目で使える方なんだ。
監督：「成田、作業着は持ってきてんのか」
俺は中身の詰まったスポーツバッグをその場で担ぎなおした。
監督：「じゃあ、とっととその辺で着替えてこい」
そう命じて、ヒゲ監督は自分の持ち場に戻った。向けられた視線がなくなって、俺はようやく肩を下げた──肩が上がってることに気付いたのはそのときだったけど。
頭上の高速道路を支えるドでかい橋脚の陰で、俺は手早く着替えを済ませた。路地裏の野良犬みたいな色をした作業着は、いつかの汗が染みこんでいて少し臭かった。
タオルは以前ラブホテルの清掃作業を手伝ったとき、パートのおばちゃんからこっそりもらったものだ。マフラー代わりに首に巻きつけておく。肌に馴染むまで少しちくちくした。
顎の下で安全帽のストラップをはめながら、俺はヒゲ監督の元へ走った。走るのは基本だ。飛び込みのバイト小僧にちんたら歩いてる暇はない。と前に怒鳴られたことがある。
監督：「そうだな、そしたらまずは──」
指示を仰ぐと、おっさんは軍手の甲で額を拭いながら現場を見渡した。
監督：「──おし。あっこら辺落っこってるガラ、ぜんぶ詰めて上逃がしとけ。ネコその辺あっから」
俺はゴム引きの軍手に指を通しながら、スニーカーで一輪車の元へ走った。安全靴じゃないのは少しばかり心もとなかった。
ざっくり抉られた路面の周りには、乾燥した犬のフンみたいな塊がごろごろ転がっていた。油圧式ショベルで掬いきれなかったアスファルトの小片だ。
小片と言ったって、はたらくくるまレベルの話。中にはヒトを殺せそうなサイズの大物だって残ってる。
俺は大小のそれをひょいひょい拾って、一輪車の受け皿に放る、放る、放る。
結構な量だけど、ひとりで黙々と汗を流せばいいだけだから、さして苦じゃない。
少し体が温まってきたころ、俺はいったん腰を伸ばし、軍手ごしに指の関節を鳴らして気合を入れた。
いちばんデカい、魚市場で見たクロマグロみたいな砕片を両手で掴んだ。イイカンジで重い。上等だ。
隼人：<12>\「おるァっ！」
腰をひねって投げいれた。削岩ドリルにも負けない轟音が鼓膜を震わせる。よし、ノッてきた。
隼人：「はっ！」
隼人：「ふゥっ！」
隼人：「ほおォっ！」
隼人：「うるァーッ！」
次々と、機械のような一連の動きで放りこんだ。
作業員Ａ：「うるせえよ飛び込み！　もっと静かにやれバカ！」
──怒られてしまった。
俺はヘルメットの頭を下げた。下げたから顔は隠れる。
「おまえの方がうるせえよ」
もちろん表には出さない。いや、いくら俺だって、仕事となれば口は慎むよ。
はあ……動いていないと冷えるよな。体とか、いろいろさ。