土曜の夜だった。
アレキサンダーの便所で≪コックピット≫に入った俺は、急ぎ着替えて店を飛びだした。
そうして夜の柳木原に立った俺の思考を占めるのは、もちろん野に放たれたままの血迷える復讐者のことだった。
じいさんとの誓いは、俺の冥い激情をどこまで抑えられるんだろう。
どうして抑える必要があるんだろう。
いつか優しく諭された子守唄みたいな声がよみがえる。
もどかしい苛立ちに、風を切る俺の速度が上がってゆく。
俺が仇を取ったって、もうあいつの温泉饅頭は食えないんだろう？
こうしてるあいだにも、また俺の大事な誰かが濁った怨みの流れ弾を喰らっているかもしれないってのに。
俺に出来るのは、ただこうして向かう先も分からないまま、やるせないスピードで見知らぬやつらに肩をぶつけて歩きまわるだけなのか？
紫色の夜の下で今日も街がぎらぎら輝くから、気が滅入るほどの数の羽虫は飽きもせず大好きな明かりに群がっていた。
けれど、巨大な街頭ビジョンに背を向けた黒人が広げる、銀細工の露店はなかった。
ゆうべ見た赤黒い染みはいまやトルコ絨毯みたいな模様の敷き布に覆われ、ハンチングを被った苦学生風の青年が、何事もなかったように毛筆の色紙を並べていた。
敷き布の前に立つと、新しい露店のあんちゃんはハンチングで目を隠したまま、恥じらうように小さく会釈した。
俺は片足に体重をかけて、陳列されている有料の言葉たちを眺めた。
『迷ってるなら泣いちゃえばいいじゃん』
『なんでもできると思っちゃだめじゃん』
『君の笑顔と若さがあれば、夢でも腹は膨らむじゃん』
仕方ない、またヘテロへ行ってみよう。きのう頼んでおいたから、鳳が大司教についてなにか調べてくれたかもしれない。
しかしあの男に借りばかり作って、そうしてまで、いったい俺はなにがしたいんだろう。
もしその車体がマルチネスのシルバーショップのように横倒しになって、油に汚れた黒い腹を晒していたら──そう思うと自然震えるような吐息が漏れた。
大司教の血走った目はどこに忍んでいるか分からない。いまとなっては、数十人ものＲ−ウィングのメンバーがやつの千里眼として方々で息をひそめている可能性もある。
しかし、たまたまクルマを降りようとしていたパルさんが、開けた視野の端に俺を捕えてしまった。
春恵：「おうドラ！　ちょっとちょっと！」
隼人：「…………」
予定変更だ。やはりパルさんにも状況を説明して、充分な用心をさせておこう。そうだ、前に聞いたじゃないか。さいわいパルクレープには、そういうトラブルに対応してくれる物騒な専門家とのパイプがあるんだ。
隼人：「パルさん悪りぃ、ちょっと聞いてくれる」
春恵：「あぁ？」
春恵：「なんだい、おっかない顔して。そんながっかりしなくても、鳴ならまだ来てないよ」
隼人：「パルさん」
俺はクレープ屋の冗談に乗らなかった。唇を湿らせて、大きくひとつ息を吸いこんだ。
隼人：「実はあの……あのさ、ほらアレ……」
隼人：「あの、いま俺、変なのに恨まれてて……つか逆恨みなんだけど……」
隼人：「いや、そいつマジやばくて……やばいっつよりアレ、ほとんどキチ入ってて……」
ふざけてるわけでもないのに、喉の奥から何か──生まれて初めて味わう何か、熱い固まりが込みあげてきて、なぜだか喘ぐようにしか声が出せなかった。
隼人：「だからアリスとか、マルチネスとか……あとプラ、プラチナとか……」
隼人：「あ、あいつはさ、ほんとはテレビ出てさ、あと、あの、田舎にも帰るはずだったんだけど……」
隼人：「なんかさ……なんかみんな、みんな俺のせいで……」
春恵：「おいおい、なんだいそんな泣きべそかいて。またあれか？　エージ絡みの仕事で、おっかない政治団体にでもシゴかれてきたか？」
隼人：「い、いや、そういうんじゃなくて──」
春恵：「あらら、拭いちゃったよ」
隼人：「あ……？」
春恵：「いやあ、でも一瞬ながら珍しい顔してたぜドラ。あんたらしかァないけど、人間らしい顔さね」
なぜだかパルさんは片目を細めて面白そうに笑っていた。俺はいまどんなツラをしていたんだろう。
春恵：「泣いたり笑ったり怒ったり──そういうの全部できてこそ人間ってえもんさ、そうだろ？　最近のあんたァ、ようやくそれが出来るようになったみたいで、おねえちゃん嬉しいや。ほらご褒美だ、とっときな」
隼人：「──うぶっ？」
春恵：「良かった良かった、ひねた大人に育たないうちストロベリーな恋を知っといて。運命の神様ってーのも粋な計らいをしてくれるじゃないか」
春恵：「──いや、神様じゃないか。この場合あれだな、感謝しなきゃなんないのは、自転車探してる鳴に便利屋ドラを紹介したどっかの誰かだな」
春恵：「ああ、そうだ。便利屋っていやあ、昼間、おまえに仕事頼みたいっていう客が来たよ」
隼人：「え？」
俺は舌の上にピューレ状の果実を残したまま唇を割った。パルさんがバンの中へ戻って調理台の前に立つ。
春恵：「なんか帽子で顔隠した陰気な男でねえ、あんたにこれ渡してくれって言われたんだ。詳細はそん中に書いてあるってさ」
そう言ってクレープ屋は、カウンター越しに長形の白封筒を寄越してきた。俺は怯えるような鈍い速度で腕を伸ばして、気乗りしないままそれを受けとった。
嫌な……嫌な予感がした。
春恵：「そういやドラ、聞いたか？」
隼人：「え、なに」
俺はぎくりとして顔を上げた。
春恵：「メンマの話」
隼人：「メンマ……？」
プラチナやマルチネスじゃなくて、メンマ……？
春恵：「夕方ごろ病院から電話もらったんだけどさ。あのおっさんな、ゆうべ襲われたんだってよ」
プラチナやマルチネスだけでなく、メンマまで……？
隼人：「なに……」
春恵：「なにじゃなくて、だから、メンマが襲われたんだよ」
体の内側から重い一撃がせり上がってきた。喉にこびりついた瑞々しい甘さがひどく場違いに思えた。
春恵：「ふざけた話だろ？　夜、いつもンとこで屋台開いてたら、ヤバそうなガキが四人だか五人だか近付いてきて、好き放題しっちらかして暴れやがったとよ」
隼人：「あァ！？」
血が駆けのぼってゆく。俺はこぶしを握りしめた。
春恵：「ああ、酷いもんさ。むかし柔道で全国大会まで行ってるあの大男がだよ、数人掛かりで囲まれて──」
隼人：「誰に！」
春恵：「いや、だから、ヤバそうなガキ共だって。黒くてじゃらじゃらした、バンドマンみたいな連中だって言ってたけど……」
隼人：「っ！！」
感じたばかりの凶兆が、首の後ろの鈍痛と共に膨れあがった。
俺は手元を睨み、いつの間にか握りつぶしていた封筒の口を力任せに横へ裂いた。嫌な予感。
その腹の中から、細く折られたＯＡ用紙を引きずりだし、千切れんばかりに開いた。
隼人：「……！」
“汝の敵を裁け”
隼人：「…………っ」
“去んで玉座を余に空けよ”
隼人：「……ぁ……あ……あ」
“貴様に代わって俺が裁いてやる”
隼人：「あああああ────ッ！！」
俺は叫んだ。白く霞みゆく意識の中で、なにか見えない意思に抗って叫んだ。
クレープ屋が目玉を見開いてサイドドアから降りてくる。大きく顎を上下させているが、その声が届いてこない。街から雑踏のざわめきが消え──世界から音が消えた。
そして俺は、濃白色の──あるいは完全なる無色の闇に呑みこまれた。
声：「ファルコン」
声なき意思が、いまや空気の振動を伴わない声を以って俺に呼びかける。
隼人：「……っ！？」
声：「そこを降りろ。怒りを呼びおこせぬ貴様にそれ以上は無理だ。貴様には爺々の呪いがかかっている」
そいつはひどく尊大で傲慢な言葉を用いていたが、その声はひどく悠長で淡白で、どこか白々しかった。
隼人：「誰だてめえ……！」
声：「おいおいファルコン、下賎にして無力な愚弟よ、おまえは誰に向かってそんな口を利いているんだ？」
隼人：「だから！　誰だって聞いてんだろ！」
声：「いいだろう。心して耳傾けよ。余は、グレタガルドの王だ」
隼人：「なっ……」
隼人：「は、はァァ！？」
声：「臣民は余をガルーダと呼んでいた。貴様らに倣って現世での名を銘ずるなら、伊丹伽楼羅だ」
隼人：「へっ！　あァ畜生、そういうことかよ、こんなときに……」
隼人：「こんなときに、くそっ、また新しい人格が増えたのか！」
伽楼羅：「さあファルコン、消えゆくさだめの暗黒街の王よ。もういいだろう。我が尊名を手土産に、底知れぬ魂の冥府へ還れ」
隼人：「ああ？　なんだそりゃ……馬鹿かおまえ、何ふざけたことぬかしてんだ」
伽楼羅：「なに、俺が？　ふざけていると？」
隼人：「よう、なあ新人。ここまで安定したローテーション組めるよンなるまで、俺らがどんだけ苦労したと思ってんだオォ。なあコラ。あとからシャシャって来た若僧が、好き勝手に替われとか言ってんじゃねえぞコラ──｣
伽楼羅：「いやあ待て待て。勘違いをしてはいかんなあ、ファルコン。俺は貴様に替われなどとは言っていない」
伽楼羅：「失せろ。と言ったんだ」
隼人：「てめェ……」
伽楼羅：「失せろ。王に玉座を返還せよ。その場所は元来、余のものである」
隼人：「ふっ、ふざけんなっつってんだろ！　そんな話、いきなり聞かされて納得できるかボケ！」
隼人：「ハッ！」
伽楼羅：「何がおかしい」
隼人：「そうかよ、ハッ、分かったよ」
隼人：「ああ、分かったよ！　じいさんがしつけえぐらい俺に抑えろ抑えろ言ってたのは、憎悪と怨嗟！　おまえのことだ！　おう、そうだろ！」
伽楼羅：「ああ、だろうな。あの爺々には一度──偶然だが──俺が操縦桿を握った際に遭遇していたからな」
伽楼羅：「そして爺々が俺の存在を貴様らに伏せていた理由は、おそらく、貴様らが自らの存在をホークに隠しているのと同じ理由だったのだろう」
伽楼羅：「んん？　なんだそれは。爺々のまじないか。小賢しいな」
伽楼羅：「やれやれ、盗人の分際で呆れた執着心だ。まだそこに留まるつもりなのか、貴様は」
伽楼羅：「ほう……大した成果ではないか、そのまじない。こいつは弱った、暗黒の引力がふたたび俺を呼びこもうとしているぞ」
伽楼羅：「やむを得ん。そも、余が奈落から這いいずるには、いささか風力が弱かったようだ。いいだろう、ひとまず下がってやる」
伽楼羅：「だがなファルコン、奈落の名に懸けて、俺がその玉座に返り咲く日は近いぞ。それは一度でも這いいずる機会を与えてしまった貴様の遺漏だ」
伽楼羅：「クク、俺は深い竪穴の際に手をかけて窺っていよう。愚弟よ、次に玉座を下りたときが貴様の最期──そして栄えある王の凱旋だ」
春恵：「ドラ！　おいドラっ！」
白い闇が晴れていた。まるで教会での≪面談≫が終わったときのように忽然と。
代わって、柳木原の紫がかった夜空を背景にふたりの女が俺を覗きこんでいた。俺の体は冷たい冬のアスファルトに横たわっていた。
隼人：「あれ……いま俺、どうしてた……？」
春恵：「どうしてたって……」
パルさんは困ったように俺の額へ手を当てた。熱なんかないのに。
春恵：「なんだろうねえ。あんた、いきなり大声あげたと思ったら、ふらっと倒れちまったんだよ。貧血ぐらいならいいんだけど──ほら、立てるか」
パルさんと鳴が、俺の背に手を回して半身を起こそうとしてる。女のか弱い力なんか借りずに自分で立ちたかったけど、まだ体の制御が上手く行かなかった。
ああ、そうか……。
俺は大司教の挑発に乗せられて、じいさんとの誓いを破っちゃったんだ。
だから、俺も知らないほど古い人格──憎悪と怨嗟を司るあのガルーダってやつが俺に語りかけてきて……
でも、じいさん……俺、追いかえしたよ。追いかえしてやったよ。これでいいんだろ。
隼人：「ああ、いい。平気だから……」
指が、手首が、四肢の先が動くようになった。事実、もう少しで立てるようになるはずだ。
隼人：「いや、ちょっとアレ、寝不足で立ちくらみしただけ」
ていうか──
隼人：「──あんさ。なんで鳴がいんの」
こんなときに、こんなところに。
俺はぐったりと目を閉じた。そして手の中にあった破廉恥な挑戦状を、徐々に湧いてきた力で握りつぶした。こんなもの見せるわけにいかない。
鳴：「はー、クレープなど食しに参りましたよー」
隼人：「マジかよ……」
春恵：「いや、嘘だろ」
隼人：「ええ……？」
隼人：「……あーそー」
隼人：「そりゃどーも」
俺は肘や膝にゆっくり力を入れてみる……よし、曲がる。小娘の冗談は回復促進の効能でもあったのかもしれない。
隼人：「あーはい、ちょっと、いまそういう場合じゃないんで」
隼人：「いいからちょっと待ってろ。な。いま起きあがったら、安全なとこまで送ってってやるから」
隼人：「ああ、あとおまえ、この先ぜってー俺のそばから離れんなよ。もう、あとおまえだけは、ぜってー俺が守ってやるから」
鳴：「…………」
隼人：「いや、マジで。超シラフ。ぜってー離れんなよ」
鳴：「もはあっ！」
頭上で爆発した珍妙な叫びを無視して、俺は腹から腰に力を入れた。よっ……と、ゆっくり立ちあがる。
隼人：「あー、だからせっかく食いにきたとこ悪りぃけど、おまえ、今日はちょっとクレープ我慢して」
鳴はいつもと違う意味で挙動不審だった。
俺は準備体操じみた動きで全身の駆動を確認しながら、手にあった忌まわしいものをポケットの奥へねじこんだ。
隼人：「パルさん、そろそろ閉店だろ。変なのに気ぃ付けてな。俺、こいつ送ってくから」
春恵：「ああ、それはいいけど……本当に平気かい？　あんた、ひとの心配してられる状態なの？」
隼人：「ヨユー。もう復活した」
俺はパルさんに二本指を突きつけた。やつはじっとり疑わしげな目を返してきたが、しばらく睨めっこしてるうちに根負けしたのか、最後にはいつものあったかい苦笑いを見せてくれた。
鳴：「え、えっ！？」
隼人：「いいから。いちいち過剰反応しなくていいから」
鳴：「……あ、あれ？」
隼人：「いいんだよ」
俺は立ちどまらず、鳴の細い肩を掴んだまま告げた。
隼人：「おまえが行くのは駅じゃなくてヘテロ。ヘテロクロミア」
やつは戸惑いながらも、俺の速足気味なペースを落とさせることはなかった。
隼人：「おめーの兄貴ンとこ」