鳴：「今日はどうもありがとうございましたー」
タクシー乗り場の前で、鳴が菓子入れの猫といっしょに頭を下げた。
そんな鳴の脳天気なおどけは、いつものことのようにも見えたし、急に口数の少なくなった俺を気遣っているようにも見えた。
隼人：「え、どうって何が」
隼人：「ああ……」
鳴は何も知らずに平和な微笑を浮かべていた。だから──
隼人：「いや」
隼人：「いや、明日はやめとこう」
隼人：「あー、ほら、俺ちょっと用あんだよ。だから、しばらくアレだ、捜索打ち切りっつーか。充電期間？」
本当はあしたもあさっても俺ひとりで探しまわるつもりだけど、鳴を納得させるために嘘をついた。
鳴：「はいー、分かりましたー」
やつは楽しげな表情そのままに頷いた。
鳴：「あのーう、それじゃあ、目撃情報のメモだけ貸していただけませんかー」
隼人：「ハ？」
隼人：「あ、いや……」
しまった。これを渡したら俺が探せなくなる。もちろんコピーなんて取ってないし、いま一瞬で脳内に保存できる程度の情報量ではない。
隼人：「あー、あのさ」
俺は上着のポケットに手を入れて、中の紙切れを握りしめた。
隼人：「おまえほら、ずっと探してたんだし、ちょっとぐらい休んだ方がいんじゃね？」
鳴：「はー？」
隼人：「きょう見たろ。フレイムバーズもＲ−ウィングもみんな探してくれてんじゃん。それともアレか、ああいう連中じゃ信用できねえか」
隼人：「じゃあ、なあ、一日二日ぐらい任せとけよ」
隼人：「…………」
鳴は涼しげな声で、熱い想いを語った。俺は舌先で頬の裏側を突いた。
パルクレープに便利屋を訪ねて以来のこの十日間近く、なかば目的を忘れたように見えることもあったけど、やつはやっぱり必死で、やっぱり諦めることは出来ていないみたいだった。
初めて鳴と会った夜、やつが言った言葉を思いだした。
新しい自転車を買う金がないわけではなく、あの自転車を見つけなくてはならないのだと。
俺はタクシー乗り場の前で細い息を吹いた。鳴はぼんやり猫を抱いたまま、寒さを凌ぐようにほんのわずか体を前後に揺らしていた。
隼人：「あんさ」
俺はふと思ったことを尋ねた。
隼人：「おまえ、あのチャリじゃないと駄目ってさ。ソレって、やっぱアレなの。初めて学校休んだときの、思い出のチャリだからとか」
鳴：「やーっ」
鳴は右手を後頭部に添え、眩しそうにきつく目を閉じて下向いた。
けどその愛着は、俺の予想に反してわりと重要ではなさそうだった。
そんな喜劇じみた含羞の表情を披露しおえると、またいつものように両腕をだらりと下げて、どことなく空を向くあの体勢に戻った。
隼人：「あー。言ってたな」
隼人：「あ？」
隼人：「……え、そーなの」
鳴：「はいー」
隼人：「カゴ……」
隼人：「って、え、そんなか何入ってんの」
隼人：「小物入れ……」
隼人：「ページャ……」
隼人：「って、え、ソレなんなの」
隼人：「ポケベル……」
隼人：<10>\「ポケベル！？」
懐かしい単語だった。
隼人：「え……あー、あれ？　冗談？」
隼人：「ほー？」
隼人：「いや……なんつーか……あー、物持ちいいな、おまえ」
鳴：「あはー、なにしろ、年に数えるほどしか受信しませんのでー」
微妙な自慢だった。
隼人：「ああ、アレか？　あの、なんだ、携帯電話のセカンドマシンとしてか」
またしても微妙な自慢だった。
ここはひとつ、微妙な自慢で対抗してやるのが優しさだと思った。
隼人：「ああそう。まあ、俺も友達いねーからケータイ持ってねーけど」
それは嘘じゃない。
だけど本当は、加えてもうひとつの理由がある。
馴れ合いの大好きな鷲介はどうだか知らないけど、少なくとも俺の方はそれで不都合を感じたことはない。
隼人：「つーかさ。素朴な疑問なんだけど、ポケベルってまだ使えんの」
隼人：「マジで」
それから鳳鳴せんせいの一分間ページャ講座が始まった。
やつの説明によると、もうどこのメーカーも製品自体の販売をとっくに停止していて、新規契約も個人法人を問わず完全に打ちきってるらしい。
ただ、こいつみたいに物好きなユーザーや、業務上の都合がある企業なんかがいまだポケベルを手放さないから、いちおう電波だけは飛ばしているそうな。
隼人：「へえー」
マニアだ。ポケベルマニアだ。
さっきのセミリカ（だっけ？）と言い、いちいち一癖あるものを好むタチみたいだ。こいつの部屋にはどんだけ珍妙な物品が転がっていることだろう。
隼人：「じゃあ、ケータイに変えるつもりはないの」
鳴：「はいー、私は負けませんよー！」
やつは腰に手を置いて、身長のわりには膨らんでる胸をむんと反らせてみせた。妙なところで意地を張るやつだ。
隼人：「いや、勝ち負けはいいけどさ、おまえソレ本当に使ってんの」
泣ける話だ。
“じゃあ俺が送ってやるよ”
隼人：「あ？　どゆこと」
隼人：「ふうん」
時流ってやつだ。奢れるものも久しからず。
鳴はよほどその前世紀の遺物に愛着があったのか、世を儚むような侘しい微笑を浮かべていた。
隼人：「でもさ──いや、持ってない俺が言うのもアレだけど、おまえ、どうせ金払うんならケータイのが便利なんじゃねーの」
隼人：「え、だってポケベルってメッセージとか受けとるだけだろ。でもケータイだったら、それにプラスして、送ったり話したり写真撮ったりまで出来るわけじゃん」
隼人：「え、あ、そーなの……」
よく分かんねーけど。
隼人：「でもおまえ、送ってくるやついないんだったら、鉄の着信イミねーじゃん」
隼人：「おい。おいポケベルマニア。いいから。聞こえないふりいいから。続きは今度聞くから、な」
先頭に停まっていた朱色のタクシーが、静かに後席ドアを開けた。俺たちはドアの内側へまわりこんだ。
鳴：「あー、そーだ。隼人さん、メモ……」
乗りこむ間際、鳴が余計なことを思いだしたみたいだったけど、俺は聞こえないふりをした。
隼人：「おまえン家どこだっけ」
外から白髪頭の運ちゃんに告げて、鳴をリアシートに押しこんだ。タータンチェックの短いスカートが、真っ白い光沢を放つシートカバーの上を滑っていった。
鳴：「あのー、メモを……」
鳴がもの惜しげに口を開いた。俺は腰を曲げ、車体のドア枠に右手を掛けて言った。
隼人：「まあさ、おまえ、チャリ探しはとりあえず休んどけよ。そんで、俺の方の用事片付いたらまた……な、いっしょに探そう」
鳴：「え……あ、はい……」
俺は珍しいことを口にしてるんだろう。やつは目を丸くしてゆっくり頷いた。
隼人：「大丈夫だって。逃げねーよ。ここまで来たらとことん付きあうから」
隼人：「ああ、はい」
俺は返答したものの、まだドア枠から離れずに粘った。
隼人：「いや、なんとなく分かったよ。アレだろ、ポケベル。マニアとかじゃなくて。そんな長年使ってるモンなら、いろいろ思い出があるってことだろ。なあ、おう、ぜってー取りかえそうぜ」
ハンドルを叩く苛立たしげな白い手袋を気にしながら、鳴が早口で言った。
隼人：「……え」
運転手がギアをドライブに押しこんだ。
隼人：「……あー、はい」
俺は舌打ちしてクルマから身を引いた。ドアが自動で閉まった。
鳴：「…………」
飴色のガラスの向こうで、鳴が慌てて笑顔を作り、小さく頭を下げた。
隼人：「おう」
そしてタクシーは走りだした。
遠ざかるリアウインドウの向こうでやつは手を振っていた。俺は馬鹿みたいに手を上げて見送った。
朱色の車体が見えなくなると、俺は手を下ろして細い息を吹いた。
あいつ……。
たしか、両親は離婚してるって……もう長いこと父親とふたりで住んでるって言ってたよな。
隼人：「そういうことか」
別れた家族の生き形見。
母と子を繋ぐ、時代遅れの伝達手段。
だけど──
──だけど、もしそれが手元に戻ってきたとして。
鳴らないポケベルが、やつの期待に応える日は来るのだろうか。