パルクレープをあとにした俺は、さっそくメモにある次の場所へ向かっていた。
グローヴ街のとば口にある、メダルコーナーに特化した中規模のゲームセンター。数日前、そこの店先に背もたれ付きの赤いチャリが停まってたって言う話。
ゲーセンだから閉店はたぶん１２時だろう。現在、閉店一時間前。蛍の光にはまだちょっと早い。よっぽどちんたら歩かないかぎりヨユーで間に合うだろう。
っつうことで、ま、それはいいんだけど──
隼人：「──なんでおまえが付いてきてんの」
隼人：「なに今日ぐらいって。なんで今日はいいんだよ」
隼人：「いや、いけなくはねーけどさ。だって意味ないじゃん、二人で同じとこ探したって」
隼人：「だめじゃん」
隼人：「だから、そうじゃなくてさ。楽しい楽しくないは作業効率に関係ねーじゃん」
隼人：「…………」
こざかしいことを言うやつだ。
慎ましいことも言うやつだ。
隼人：「……まあ、べつに俺はどっちでもいいけど」
鳴：「どっちでもいいじゃありません。鳴さんと一緒の方が楽しいなと言いなさい」
図々しいことも言うやつだ。
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「じゃあそれで」
鳴：「…………」
隼人：「っせえな。だから、そうだっつってんだろ」
鳴：「もはっ！」
隼人：「どこだよ。乳首か」
鳴：「ぱかものー！」
ひっぱたかれた。ジャンピングからの脳天はたき落としだった。
隼人：「ってえな、なんだよ。おまえが『楽しい』言えっつったんじゃねーか。言わせといて逆ギレかよ」
隼人：「え、うそ。『起』とか『承』いつあったの」
隼人：「は？　亜衣？　なに、いきなり」
鳴：「えー、いまちゃんと流れに沿ってましたよう」
隼人：「……あ、そう？」
鳴：「あのー、なんていうか私ー、彼女、もっと話しにくいひとだと思ってたんでー」
隼人：「え、あいつ、教室ではカンジ違うの」
隼人：「分かんないのに、話しにくそうだと思ってたの」
隼人：「ふーん」
まあ、そういうこともあるか。
つーか、そういうことだらけか、世の中なんて。
隼人：「でも、わりと普通に話してたじゃん。きのう」
隼人：「あー」
隼人：「あぁ？　どうだかなあ。そんな、べつに、いいことずくめでもねーだろうけど」
ひとりの方が気楽なことは多い。
少なくとも、ついこの前までの俺は、そう結論付けて生きてきたはずだ。
他人の顔色を窺って、媚びて怖れて相手を立てて、そうやって辛うじて輪の中に自分の居場所を確保したとしても──
だったら最初から居場所なんてない方が、どんなに安らかなことだろう。
でもいま、俺はあの馬鹿をほんの少しだけ見直していた。かもしれない。いや、ほんのちょっとだけな。
そう、だから──
そのほんのちょっとの分だけ、俺の築いてきた人生観にプラスしてみようかな、とか。
そんな風に思うんだ。
それでまたいつか痛い目を見ることもあるだろうけど、そんときはそんときだ、そんときになったらなんとかしよう。だって、もともとひとりには慣れてるんだから。
っていうカンジでどうかな。
鳴：「えー、でもそうなると、いよいよ私ぴんちー？」
隼人：「……あ？」
隼人：「なんの話だよ」
鳴：「だって亜衣ちゃん、いざとなったら押したおしそうだしー。そうなったら隼人さんもその場の雰囲気に流されそうだしー」
隼人：「手ごわいとかじゃねーよ。つか、だってアレだぜ。あいつ、亜衣って、彼氏いんぜ」
鳴：「は？」
隼人：「まあ、まだ正式に付きあってはいないらしいけど、かなりそれに近いレベルの……ほら、おまえ知ってんだよな、おまえの兄貴んとこの、森里っつうクソ生意気な」
鳴：「あーあー、森里さん。あの髪の長い」
隼人：「そーそー、森里さん。あの髪のうざい」
隼人：「いや、だからビミョーなんだけど、まあ見たトコわりとそんな感じ？」
隼人：「さあ、にゃんにゃんはしてないみたいだけど、ちゅっちゅぐらいはしてんじゃねーの」
隼人：「いや、違うだろ」
鳴：「なんだー、じゃあ亜衣ちゃんの隼人君好き好き光線は、ちょっと愉快なコミュニケーションだったんだー」
隼人：「あーそそ、いつものこと。ま、ちょっとウゼぇけどさ、あいつ、おもしれーやつだよな」
鳴：「はー、一時はどうなるかと思いましたー」
隼人：「なに心配してんだよ、おまえは」
俺は鳴のデコを叩いた。
鳴：「はうっ！」
デコを叩いたのに、やつは何故かまた苦しげに乳首を握りつぶしていた。
鳴：「む、胸が高鳴る……」
グローヴ街入口アーチをくぐって十数歩のゲームセンター。
コンビニの情報誌じゃアミューズメントパークとか呼ばれてるけど、俺に言わせりゃゲーセンはゲーセンだ。
ゲーセンの入口からは、立ちならぶクレーンゲームが窺える。でも俺たちはもちろん自動ドアを通らず、建物の周辺を見まわした。
結果はまあ、悪い意味での予想通り──
隼人：「だな」
しかし諦めきれないのか、単に落ちつかないのか、鳴はいつまでも金を落とした子供みたいにきょろきょろ視線をさまよわせていた。
だから、なんとなく、早く次の場所へ移ろうとは言いだしづらかった。
隼人：「あのさ、じゃあ念のため、おまえ──」
俺は人差し指で大きく円を描いた。
隼人：「──そっちからグルッと周ってきて。俺こっちから周る。だいたい五分後ぐらいにここ集合」
鳴：「あ、はいー、分かりましたー」
鳴は首を左右に振りながらとぼとぼ歩きだした。俺はそれを数歩分見送ってから振りかえり、やや速足で移動しはじめた。
アルバトロスの裏を走る、さほど広くない辻に入った。
お好み焼き屋とクイックマッサージの店のあいだ、外階段前の薄暗いくぼみに、顔の下半分を濃い髭で隠した中東系の外国人が立っていた。
男は片手に携帯電話を握り、キャッチでもビラ配りでもないくせに、道ゆくひとびとの波を油断のない黒目で掻きわけている。
だから、俺たち通行人がきょろきょろと通りの端々に目を配りながら歩いていると──それでもって、もの欲しげな視線が偶然ぶつかったりしてしまうと、やつらはにこにこ愛想よく笑いながら近寄ってくる。
外国人：「ハイおにいさん！　なに探してマスか！」
陽気な外人だ。髪も髭も眉毛も真っ黒で、やたらと彫りの深い顔。しかし俺は、プッシャーと呼ばれるこの手の商売人に用なんてない。生涯ない。
隼人：「赤いチャリンコ」
俺はお呼びじゃないという風に片手を振って、ドスを利かせた声で答えた。
外国人：「赤いチャリンコ？　オウ、赤いチャリンコないけど赤いユーロならあるヨ。青いドルフィン、緑スプリット、黄色ケンタウルス、他にも色々あるヨ」
達者な日本語でおっさんは怪しげな営業を始めた。こっちは迷惑光線出しまくってるのに、くそっ、ジャパニーズ無愛想の通じないやつだ。
隼人：「いらないって。チャリンコしかいらないの俺」
外国人：「チャリンコないけどチョコならあるヨ？　アイスもラムネも角砂糖もあるヨ？　受け渡しココじゃしませんから、ぜったい安全デス。チョト高いけど新製品もありマス。グロリアス、これ最高にバキバキよ」
隼人：「いや、俺、チャリンコしかいらないから。ユーシー？　バイシコー。オンリー・レッドバイシコー」
外国人：「オーウ！　レッドバイシコゥ！？」
おっさんは握りこぶしをふたつ前に付きだして、モモ上げ運動みたいに大きく足踏みした。ニカッと白い歯を覗かせて、大道芸人みたいにひょうきんな動き。
相手の冷たい態度にもめげない国民性なんだろうか。俺はその笑顔につい引きこまれてしまった。
隼人：「ああ、そう。赤い自転車。この辺で見たことない」
おっさんはワーオと叫んで両手を広げた。
外国人：「見たヨ。さっき見たヨ」
馴れ馴れしく俺の肩を掴む。長袖から覗く手首から手の甲まで、黒い体毛がびっしり覆っていた。
隼人：「……マジで」
隼人：「え、どこで見たの」
外国人：「あッちノ……」
しかし口を開こうとして、おっさんはいきなり両手で油っぽい黒髪を抱えこんでしまった。
外国人：「オーゥ、思いだせないヨ……頭が割れるようデス……」
外人特有のオーバージェスチャーでふるふると頭を振りながら、しかし、やつは腰の下からそろりそろりと右手を差しむけてきた。
隼人：「へえー。うっそ、頭痛いの。やばいじゃん、ちょっとお巡りさん呼んできてやろうか」
言いかえしてやると、外国人プッシャーは目を見開いて大きく息を吸いこんだ。
外国人：「信じられマセン！　ニッポン人ひどいデス！」
俺は明日の日本を背負ったにわか外交官として、我が国のノーと言えないナショナルイメージを払拭せんばかりに強く言いはなった。
外国人：「ワオ！　思いだしたデス、レッド・バイシコー。ぴんふストリートの『ドンボルガン』前で見たデスよ」
隼人：「本当かあ？」
外国人：「本当ヨ、信じてヨ！　だから警察に内緒デス。この辺りようやく常連さん増えてきタ、もう場所変えたくないのデス」
隼人：「分かったよ。じゃあ信じるから。あーほら、センキューセンキュー」
俺はおっさんの手を取って、わりと適当に国際交流を温めあった。
外国人：「はあ、ニポン人かわいそデス。ひと握りの不心得者のために、国民みなが良識を疑われてしまう」
隼人：「いや、おまえが言うなよ」
俺は最初のゲーセンに戻り、タバコの自販機に背中を預けて相棒を待った。
あ、いや、相棒ってもべつに深い意味はねーぞ。事件を追う刑事が同僚を指して言うときとかの、そういう「相棒」だからな。
まさか……ひょっとして、あいつも妙な外国人に引っかかってんのか？
たしかにあの小娘のキョロキョロっぷりは挙動不審気味だ。むしろプッシャーよりタチの悪いやつが寄ってくるかもしれない。
そうだ。もう夜も更けてる。厄介な性癖を持ったやつらの下半身が漲っててもおかしくない時間だ。
しかもあいつ、情けないぐらい隙だらけだ（とくに口元とか）。もし俺が人身売買のバイヤーだったら、たぶん真っ先にあいつを狙うと思う。思うじゃねえよバカ。なんだその例え。
──遠くに、救急車のサイレンが聞こえた。
不吉な音は遠ざかり、店の中から漏れてくる、でたらめに絡みあったプライズゲーム群の電子音が残った。
隼人：「どこ行ったんだよ、あいつ……」
男の声：「なになに、どうしたのよ成田チャン」
口の中で小さくつぶやくと、なぜかそれに答える声があった。
隼人：「あ？」
振りかえると、濃ゆい顔立ちのあんちゃんが立っていた。サムライ風にまとめたドレッド頭。唇の両側をめいっぱい吊りあげて、夢見るようにニタニタ笑っている。
ドレッド頭：「お？　な〜に、そんな泣きそうな顔しちゃって〜。もっと人生楽しまなきゃ〜、一服いっちゃえよ〜」
隼人：「……いや、誰おまえ」
ドレッド頭：「ボンボ！　ひっでえよ成田チャ〜ン、もう俺だよ俺、ほらほらコレ〜」
ドレッド頭はサイケな色合いの民族衣装っぽい服をまくって、インナーのＴシャツを俺に見せた。そこにプリントされていたのは、いつか見た燃えるニワトリ。
隼人：「あ、ああ、鳳ンとこの……」
ドレッド頭：「アイアム、柳木原フレイムバーズ加盟組織『リディム』の四代目、島袋浩ａｋａチケドン。ヤーマン成田チャン、一緒にジョイントぷり〜ず？」
やつは呂律のあやしい口調で自己紹介を終えると、怪しげな手巻き煙草を一本抜きだした。俺はそれを速やかに、かつ指紋を付けずに元の箱へ戻させた。
隼人：「いや、いま俺、そんなくだらねーのに付きあってる場合じゃねンだよ。おまえさ、この辺で鳳の妹──」
チケドン：「くだらねえーえ？　くだらねえって言ったァ？　ぶはーっ！　成田チャ〜ン、あんたまでそんな、政府の情報操作に洗脳されちゃってンのォ〜！」
隼人：「あ？　洗脳？　なんの話だ、そんなことよりおまえ、この辺で鳳の──」
溜息が出そうになった。俺の知るかぎりハッパの愛好家はみな同じような高説を唱えたがる。学術的な真偽は知らないけど、少なくともこの国の法律が変わらないうちは俺にとってまるで興味の湧かないテーマだ。
隼人：「いや、いいから。いいからおまえ、往来でそんなもん高々と掲げてる時点で、おまえの方がはるかに頭おかしいから」
チケドン：「成田チャンは考え方が島国だなあ。閉じてる閉じてる。ひとをおかしいと決めつける前にさ、まず自分の物差しを疑おうよ。もしかしたら国民全員、そろって物差しひん曲がってるかもしれないわけでしょォ〜？」
隼人：「ちょ、待て。いま誰もそんな、マクロな視点の論議してねえよ」
隼人：「だから、今それどこじゃねンだよ。おまえ、鳳の妹見なかった」
淀みなく語りつづけるドレッド野郎の一瞬の隙をついて、ようやく俺は言葉を挿しはさんだ。予想外といか予想通りというか、やつはあっさりと頷いた。
チケドン：「ああ、鳴タロちゃんね〜」
隼人：「うそ、見たの。どこ。どこいた」
チケドン：「それが、ぷくく、成田チャンも見てあげてよ〜。あの子なら今あっちで、みんなにガンガンぶち込まれちゃって、もうヒィーヒィー言ってッからさぁ〜！」
隼人：「ああッ！？」
チケドン：「くっくっく、かーわいそォにねェ〜、ぶひゃひゃひゃひゃ！」
隼人：「てめェ……このド外道がァ……」
チケドン：「あたっ、あててて！　ちょ、な〜に、なにマジギレしてんだよォ〜！　あだだだ、ちょっと、はやく、鳴タロ助けて！」
鳴：「はいー？」
隼人：「……え」
鳴：「あー面白かったー」
隼人：「……え、おまえ何してたの」
鳴に続いて、店の中の階段をぞろぞろ下りてくる見覚えのある集団がいた。先頭が抱えてるプラスチックのでかいカップに、小さな銀貨がたっぷり詰まっていた。
隼人：「あー……ああ、スロット？」
隼人：「あー、ああ、そう……へえ、良かったな」
チケドン：「ったくよー、成田チャンもキャパ小さいよねえ？　ほんのちょっと借りただけじゃ〜ん。もっとラブ＆ピースの精神でさァ、つまんないヤキモチとか勘弁してよォ〜」
鳴：「やきもちっ！？」
隼人：「あ、いや、そーゆーんじゃなくて」
チケドン：「そーゆーんじゃなくて、じゃねーだろォ！　いッきなり、ひとの襟首掴んでよー。あんたマジ、えれーカオしてたぜえ？」
鳴：「く、詳しく！」
チケドン：「は〜あ、しょーがねえなあ。じゃー、まー、そーゆーことにしといてやるけどさァ、ぶふふ？」
鳴：「うふふ？」
隼人：「え、なに。じゃあ、あいつらも、おまえのチャリ探しの最中だったの」
うん、それはね、ぼくがうっかり森里くんに話しちゃったからだと思う。
鳴：「あー、でもそういえば私、前にぽろりと話しちゃったかもしれません」
隼人：「あ、それだろ、間違いねーよ。いや、それだって絶対。間違いねーよ。まず間違いねーよ」
俺は怒涛の間違いねーよ攻撃で、やつをむりやり納得させた。
隼人：「え、でもさ。あいつらがあのゲーセンにいたのはなんでよ」
隼人：「たまたま遊びに来ただけなのか、それとも俺らみたいにＲ−ウィングから情報を引きだしたのか……」
ああ、そうか。あいつら、いま形だけは同じチームだから、そういう情報は共有してるのかもしれない。
鳴：「あいつらにはぜってー負けねーと、ちょっぴり引いてる私の前で鼻息荒く語っておられましたよー」
隼人：「……ああ、そう」
どこまでも負けず嫌いなやつらだ。
まあ、殴り合いド突き合いじゃないし、勝手に好きなだけ張りあってろっつー感じだけど。
隼人：「そういう意味じゃアレだよな。おまえがチャリンコ盗まれたおかげで、こう、何十人もの若者が健全な生き甲斐を見つけたっつーわけだよな」
隼人：「あんさ。そんでさ。俺、新しい目撃情報入ったんだけど」
鳴：「あらまあ、こちらにも入りましたよー」
隼人：「は。マジかよ。ああ、あのジャンキー軍団から聞いたんだ」
鳴：「はいー。数日前、北口のモンキホウーテ付近に赤い背もたれ付きの自転車が停まっていたそうでー」
隼人：「俺が引いた方の情報は、あんま信用できるネタ元じゃねーんだよな……一応言っとくと、目撃場所はあそこ、ほらピンフ通りの、ドンなんとか言うしゃらくさいレストラン」
隼人：「え、なに、スペイン料理って。闘牛とか食うの」
隼人：「んだよ、つまんねえなあ。俄然やる気なくなんなドンボルガン」
俺たちは駅前のスクランブル交差点を渡って、次の調査場所へ向かった。
隼人：「あとおまえソレ、『ウ』はいらないから」