……ここは……どこだ…………。
……どうにも体が……頭がはっきりしねえ……。
いま俺は……≪コックピット≫に入ってるのか……？
…………。
……手は……。
動く。
……目を開けろ……意識を集中させて……。
…………便所……ここは……。
隼人：「……アレキサンダーか」
俺はゆっくり首を回し、密室の中で立ちあがった。
いつもとは違う感覚がぼんやりと残ったまま、俺の意識は世界の一部と同調していく。
この感じ……理由は分からないが、どうも俺が≪待機室≫に入ってる間に、おかしなやつらが出てきたみたいだ。
くそウゼェ。俺は危うく体を奪われかけたときの、体の奥──胸クソ悪くなるような暗黒の場所──から響いてきた声ならぬ声を思いだした。
“失せろ。王に玉座を返還せよ。その場所は元来、余のものである”
ふざけんな。あんなやつらにこの世界と俺たちの体を譲るつもりは毛頭ねえ。
今更スカしたことぬかしても仕方ない、認めてやる。ああ、俺はこの世界が大好きだ。
めんどくせえことやしょーもねえことだらけだけど、好きな女や好きな仲間たちが俺に笑いかけてくれるこのクソッタレだけど意外と捨てたもんじゃない世界に留まりたい。
留まってやる。
たとえタカシや鷲介があきらめようと、俺はひとりでもこの世界で生きつづけてやる。
隼人：「ふッ……！」
俺は腹の深くに息を吹きこむようにして、腰から下に力を入れる。
隼人：「うし」
俺は鏡に自分の顔を映しながら、ばしゃばしゃと顔を洗った。
──世界には光があふれていた。
いつかの≪面談≫の甲斐があったのか、鷲介は約束の時刻をきちんと守ったみたいだ。やれば出来るじゃねえかアノヤロウ。
隼人：「くそ、やつに嫌味の一つも言われねーと、逆に座りが悪りいな……」
俺は口の中でぶつぶつ言いながら、スポーツバッグを担いで出口へ向かった。
狩男：「鷲介、ずいぶん長いトイレだったな」
人気のない店内で、急に呼びとめられた。どこかで聞いたことのある声だ。
このおっさんに多少の愛着を覚えていた俺は、足を止めて軽く頭を下げた。
狩男：「待て鷲介」
──ろうとしたが、おっさんに制止をかけられてしまった。聞こえないふりをしてもよかったが、つい好奇心が湧いて俺はおっさんに向きなおる。
狩男：「どうも玉泉君と日野君の間に挟まって苦労しているようだな」
隼人：「…………」
狩男：「潤滑油……いや、ローションを用意しても、それ自体が固まってしまってはなんの意味も成さないからな。おまえも力を抜いて気楽にやってほしい」
狩男：「今日も後半は疲れてただろう。元々おまえは常勤スタッフじゃないんだ、たまには気持ちを切りかえる意味で、数日でも一週間でも自由に連休をとってもらって構わんからな」
……詳しいことは分からないが、あのバカ鷲、普段は人と人との間をへらへら渡ってるくせに、今度の職場では上手いこと立ちまわれなかったのかもしれない。
つってもまあ、このアルバイト自体、やつが独断で始めたことだから俺の知ったことじゃない。
さて、ヒゲ監督の現場が始まるまでには、まだもうちょっと時間がある。
この二日間会っていなかった、あいつの顔でも見にいってみるか。いや、あいつったらアイツだよ。うるせえな、ほっとけよ。
俺はピンフ通りへと足を向けた。
今日も今日とて、ひと様の幸せをお手頃な価格で提供しているピンクのミニバン。
俺が着いたとき、ちょうど客のひと波がカウンターに押しよせていた。学生服を着た連中が、人気のラーメン屋程度の列を作っている。
カウンターの向こう、クルマの中にいる女主人は、今日も生クリームとフルーツ各種を盛りあわせている。若い客たちの気さくな冗談に合わせて、かかかと気風のいい笑い声がひびく。
商売繁盛、結構じゃねえか。
玉子と小麦粉に包まれた幸せを口に運ぶ若者たち。しばらく俺は、温かな気持ちでその顔・顔・顔を見守っていた。
隼人：「え、相変わらずって、俺そんなことしてたっけ」
振りかえると汚れた大人が立っていた──
──おっと、もう更生したんだっけ。訂正、未来のスターが立っていた。
隼人：「なに、おまえ。変装もしねーでこんなとこ突っ立ってていいの。やべえだろスター、囲まれちゃうだろ。ばっしゃんばっしゃん写メられて、魂抜かれまくっちゃうだろ」
なんだこいつ。落ちこみたいのか自慢したいのかはっきりしろ。
隼人：「ああ、あるある」
俺は見栄を張って同意した。
プラチナ：「あはは、無理でした」
隼人：「そりゃ服がまずいんじゃね？　だって見るからに軽そーじゃん、そろそろド派手系から卒業しろよ」
優雅な王子様のように微笑みながら、しかし弱肉強食の社会を覗いてきた目だけがたしかに光っていた。
こいつもようやく掴みかけたほんの小さな何かを、パルクレープの皮でしっかり包みこんでもらえばいいんだ。
春恵：「おープラチナ、悪いね待たせて……あれドラ。いつ来たんだい」
ようやく列もはけて客足がなくなったころ、パルさんがミニバンのカウンターから顔を出してきた。
隼人：「さっき。いや、なんとなく顔見たくなったもんで」
春恵：「そんなこと言って、ひひひ、どうせ見たいのはあたしの顔じゃないんだろォ」
隼人：「たりめーじゃん」
春恵：「おいプラチナ。そこの縁石ひっぺがしてドラの頭に叩ッこみな」
春恵：「なんだって、あたしの言うことが聞けねえってのかいエエッ！　うちにゃあ、そんな貧弱な男に食わせるクレープなんかないよ。よその店行っちまいな！」
春恵：「あーッたく、これだから世の中は世知辛れぇや。ええドラ？　あんたもね、テメエに女が出来た途端、世話ンなった人間への義理を忘れちまうような奴ァ、男の風上にもおけないってんだよ」
隼人：「プラチナ、男の風上ってどこにあんの」
春恵：「ドラ、あんたそんなこと言ってッと、この二日間あの子がどうしてたか教えてやンないよ」
隼人：「え、いま言ったの俺じゃないんだけど」
春恵：「あーあァ、せっかくいろんな話を聞いたから教えてやろうと思ったのに。そんなこと言うんだったら、もう知らねえや好きにしな」
隼人：「いや、だから言ったの俺じゃないんだけど。つか、なんだよソレ、気になるじゃん教えろよ」
春恵：「さあねえ。あたしはもう知ったこっちゃないよ。知りたきゃ自分で聞きな」
春恵：「べつにケータイじゃなくたって、あの子に連絡とる手段はあんだろ」
隼人：「ポケベル？　いや、アレはなあ……だって俺、いまだにアレの打ち方よく分かってねーし。あとホラ、数字と文字の対応表みてーなのあんじゃん、そもそもアレ持ってないから話ンなんねーんだよ」
春恵：「ハッ、そうだろうと思って作っといてやったよ。あいよ、持ってきな」
春恵：「なんだよ。何もの悲しげな目でこっち見てんだよ」
隼人：「なあパルさん、この辺に公衆電話とかないの」
春恵：「ああ、ないねえ。駅前まで行かなきゃないんじゃないの」
隼人：「マジかよ。むかし公衆電話なんてそこら中あったのに、あいつらみんなどこ行っちゃったんだよ」
春恵：「ドラ、発信履歴が残るけどいいのかい」
隼人：「は。なにそれ、どういうこと」
春恵：「要はあんたの彼女のベル番が、この底なし食いまくり男に知られるってことさ」
隼人：「ごめん、パルさんのケータイ貸して」
隼人：「パルさん、縁石ってコレひっぺがしてもいいの」
春恵：「いいけど、ベル打ってからにしな」
パルさんに急かされた俺は、邪魔なストラップごと握ったどピンクの携帯をぱかと開いた。
そして大変なことに気付いた。
隼人：「やべえ、パルさん。俺きょう、あいつの番号書いた紙持ってきてねえわ」
春恵：「ああもう、めんどくさいやつだね。ホラ、ここんとこ押して──」
春恵：「──な、いっぱいグループ名出てきたろ？　そン中から『ドラグループ』っての選びな」
隼人：「ドラグループ、と……」
隼人：「え、ちょっと待って。なんで鳴の番号が俺のグループに入ってんの」
隼人：「いやいやいや待てってコレ、なんでだよ、エージとか明らかに俺のグループじゃねえっつの。えええ、なんでアリスとかマルチネスまで入ってんの。つかプラチナ、おまえも入ってンぞ」
隼人：「つーか、それでいて何でメンマだけは独立してんの」
春恵：「いいから、人のケータイで遊んでないで、さっとベル打ったんさいよ」
隼人：「ああ悪り、ちょっと予期せぬ大人たちのくくりに、何者にも縛られない俺たちは驚きを隠せなかったわ」
俺は鳴のポケベルの番号にラインを合わせると、通話ボタンを人差し指で押した。センターに繋がるのを無言で待つ。
プラチナ：「ところでパルさん。鳴さんってどなたでしたっけ」
春恵：「あんたが女の子の顔と名前を忘れるなんて珍しいね。ほら、ドラの彼女だよ」
俺は連中を無視して、電話から流れる音声に耳を傾けた。メッセージヲ入力シテクダサイ。
春恵：「覚えの悪い子だねえ。最初は＊２＊２」
隼人：「ああ、そっか。ええと、肛門２肛門２」
隼人：「で？」
春恵：「で、じゃないよ。次はあんたが送りたいメッセージを打ちゃいいんだ」
春恵：「じゃあ１１だ」
隼人：「１１、と」
隼人：「ちょ、パルさんコレ、訂正どうやんの」
春恵：「そんな機能ないよ、腹くくってアイシテルでもアイラブユーでも、とっとと送っちまいな。イだったら次は１２だ」
隼人：「ふざけんな、そんなもん打てるかっつうの。ああもう、いいや、とりあえず適当にダダダダダーッ！」
隼人：「よし、これでやつンとこには謎の怪文書が届くから、明らかに打ち間違いって分かるだろ」
プラチナ：「うーん、そうでしょうけど……」
隼人：「あ？」
プラチナ：「ほら、僕らだって、とつぜん差出人不明の変なメールが来たらあまりいい気分しないでしょう」
隼人：「おー、なるほど。じゃあパルさん、最後にハマヨリって」
春恵：「６１７１８５９２。そんで♯２回」
隼人：「６１７１８５９２。そんでマルバツゲームを２回……っと」
隼人：「ふう……よし、これでいいだろ」
春恵：「……さあて、どうかねえ」
パルさんにケータイを返したら、画面を読んでにやにや笑っている。
春恵：「ドラは適当に乱打したつもりなんだろうけど、奇跡的な偶然で文章が形成されちまってらあ」
隼人：「あァ？　なんて？」
春恵：「『アキタサヨナラ』」
フゥワ！　フゥワ！
唐突に俺たちの話を遮って古臭いユーロビートが流れた。音の発信源は渦中のパルさん電話。
春恵：「ん、メール来た……ああ、鳴からか。ドラ、あんた見ていいよ」
『都合のいい女にされてしまいました。姐さん、私は今後どう身を振ればいいでしょう』
俺は黙ってパルさんに携帯を差しだした。
隼人：「あんさ、俺メールとかよく分かんねーから代わりに打ってくんない」
春恵：「あいよ。なんて打つの」
隼人：「飽きたじゃねえっつうの、秋田だっつうの。男鹿半島だっつうの。テメ、泣く子は出刃包丁でぶっ殺しちゃうぞコノヤロウ」
春恵：「それ、そのまんま送っていいのかい？」
隼人：「当然」
しかも高速で返ってきた。何モンだこいつら。
春恵：「ほいよ」
隼人：「……パルさん、もう一回いい」
春恵：「何度でも」
隼人：「俺様はいまパルクレープだ、用があんならおまえが来てください」
数十秒後。
隼人：「速っ！」
春恵：「鳴は自宅のパソコンからだし、急げばこんなもんだろ」
じゃあ、おかしいのはパルさんか。
またパルさんに見せてもらう。タイトル『浜頼大歓迎』＋スマイル系の絵文字＋ハートマーク。
隼人：「いや俺、これから仕事だから」
春恵：「ん」
タイトル『がんばれ浜頼』＋マッスル系の絵文字＋ハート乱舞。
俺はパルさんの方を見て無言でうなずいた。クレープ屋はフンと笑ってケータイを閉じた。
隼人：「そっか、明日か。よし」
──しまった。横にこいつがいるのを忘れて、うっかり隙を見せてしまった。
隼人：「おまえの純愛はそこまでさかのぼる必要あんのかよ。つかうるせえよ、いいんだよ俺のことは。つかおまえ、結局なにしに来たんだよ」
春恵：「あたしに？　なんだい」
プラチナは女物のクラッチバッグの中から、ピンクのリボンがかかった包み紙を取りだした。
春恵：「相変わらずマメだねえ。まあ折角だし、ありがたく貰っとくよ。ありがとさん」
中身はギャルい趣味のパルさんが喜ぶ、流行りのアクセかコスメってとこだろうか。パルさんには包装紙で分かったらしく、ガラにもなく女みたいにニヤニヤ微笑んでいた。
プラチナ：「もちろんドラさんにも用意してきましたよ」
隼人：「俺？　うそ、いいの」
なんのことだろうと首をひねりながらも、ありがたく受けとった。後ろでパルさんの歓声があがる。包みの中身は、ナントカって有名なブランドのしゃれたネックレスだったらしい。
隼人：「マジかよ。おお、悪りぃな」
だが、やつなら外さないだろう。この包みの中身は、さぞかし俺を喜ばせる品に違いない。
逸る心を抑え、丁寧めに包装紙を開いた。はたして中から出てきたのは──
──やけに肌色率が高いジャケットの、ＤＶＤパッケージ。
タイトルは『えろは坂に挑む４０人の男・出しまくりＧＴノンストップの４０連発！』。
どこかの安っぽい企画物ＡＶだった。
隼人：「……なにこれ」
隼人：「ごめん……無理……」
お辞儀ひとつ残して、ディスカウントショップのバイト店員は夜の奥へと消えていった。
隼人：「野郎、いい目しちゃってんじゃねえか……こんど冷やかし行くから覚えとけよ」
俺はプラチナの向かう方角に目潰しピースを送った。
そして俺は──
隼人：「そうだ。あんさパルさん」
──成田工務店の窓口係に言っておかなくちゃいけないことがあったのを思いだして、カウンターに顔を向けた。
春恵：「ああ、分かってるよ。便利屋の仕事だろ。へへっ、実はここんとこ、続けて依頼が入ってきててさ」
春恵：「まずは田村さんとこだろ、それと登紀子さんからも入ってて……あとエージからも連絡きてたっけな。まあ、エージのはどうせ聞くまでもないだろうから放っといて、えー、あと面白いとこだと……」
隼人：「いや」
俺はパルさんの話を遮って、首を横に振った。
隼人：「あんさ……」
春恵：「ン？　なんだい、言いたいことあんならさっさと言いなよ」
隼人：「俺さ、なんつーか、さんざん世話になっといて勝手なんだけど、あの、そろそろ仕事を一本に絞ろうかと思って」
春恵：「ハ？」
隼人：「いや、前から考えちゃいたんだよ……あの、便利屋なんつってやってきたけど、ほんとは便利で都合良かったのは俺ばっかで、仕事としちゃ中途半端のおままごとだよなって、ずっと自分でも思ってたんだよ」
隼人：「で、まあ……いろいろ思うところもあってさ、そろそろ一人前の男ってのを目指してみてーなあとか、そんなカンジ？」
隼人：「だから……当面はドカチン一本で身ィ固めちゃって？　社会の荒波ってやつに揉まれてみッかなあ、つって？　ハハ」
申しわけないのと、マジメなこと語っちゃってる照れくささとで、俺はパルさんと目を合わせられなかった。わけもなくきょろきょろ見回しながら一方的に続ける。
隼人：「や、でもマジほんと、いままでこんな生意気なガキの面倒みてくれて、パルさんには感謝してるし。つか、超感謝してるし。つか、あの……世話ンなりました」
いつもウケ狙いのダサい真似が好きな俺だけど、一応こればっかりはネタじゃなかったんだ。
春恵：「…………」
頭を下げてたから見えないけど、パルさんは喉の奥で小さく咳払いしたみたいだった。
涙もろい人情家のクレープ屋は、鼻声で俺を叱りつける。この街にはこんな優しい罵声があったんだ。
春恵：「ッたく、上等だよ。時間の融通は利かねえし、内容にアレコレ注文つけやがるし。便利屋なんざ安心して畳んじまいな、こっちだってもう、頼まれたってあんたの面倒は見たくないや」
隼人：「おう、じゃあ頼まねえよ」
笑いながら顔を上げた。パルさんも、目元が潤んだ優しい笑顔を返してくれる。
春恵：「かーッ、言ったな、上等だコンチキショー。だったら一端の男になってみせろってんだ」
隼人：「オウヨ。男にはいろいろ守るもんがあるからな」
今日もパルクレープには、一昔前のヒットチューンがむやみにテンション高く流れつづけている。
フゥワ！　フゥワ！　フゥワ！　フゥワ！　イェ――ッ！
春恵：「余計なこと言ってないで早く行きな、しっしっ」
叱られたので俺はクレープ屋をあとにした。
大人ごっこを卒業したガキ＆ありがとう肝っ玉母さんの巻。完。
隼人：「さて働くぞ」
ひとりになった俺はぶらぶらとヒゲカンの待つ現場へ向かった。