駅まで小娘二匹を見送ったあと、改札の前で息をついた。
なんだか、疲れたと言うよりむしろ……吸いとられた？　そんな気分。
ベビーシッターって大変そうだな、なんて不意に思った。
別れ際、亜衣が「明日も三人で遊ぼうよ」なんて、くだらないことを言いだした。
いや、まあ、べつにくだらなくはねーか。
でも俺はやっぱり断った。明日はさっきメモした場所をひとりで回ってみるつもりだったし、それに──
──俺はまだ馬鹿だから、そういうストレートな誘いに乗るのはいまだにちょっと照れくさかったんだ。
最終電車を背中で見送った、２５時前のスクランブル交差点。
工事現場へ向かう前に、ひとつ、寄るつもりの場所があった。
ヘテロ──
ヘテロなんたら言う、柳木原の正義の味方がご贔屓にしている小さなクラブ。
初めて鳳翔に会った夜やつに連れていかれた、煙だらけの地下室。
二度と足を踏みいれることはないと思っていた、重く激しい舞踏場。
まさか自分から進んで足を運ぶ日が来ようとは、夢にも思わなかった。俺も随分と社交的になったもんだ。
おぼろげな記憶を頼りに、いくらか迷いながらそこへ辿りついた。
ピンフ通りの裏の裏、軽く俺の倍は生きてきたようなおんぼろ商業ビル。見上げれば地上五階まで、パブだのスナックだのの接待飲食店が縦に並んでいる。
それら漢字の店名とは趣を異にした『ヘテロクロミア』という欧文体のプレートが、地階へ下る細い階段の脇に掛かっていた。
ここだ。間違いない。一年前、鳳の背中を追って下ったのは、このまるで地下牢にでも続いてるような陰気な階段だ。
でもこのヘテロクロミアってのは、そんなまともな箱じゃない。むしろ、まともな箱に入れない連中が消去法的に寄りあつまってくるような“終わってる”場所だ。
ダム、ダム、ダム、ダム……ダム、ダム、ダム、ダム……。
俺は嘲笑ひとつを脇に置きざりして、地下への入り口を潜っていった。
場末の古き良きライブハウスでもモチーフにしているのか、濃灰色の壁や天井にはイベント告知のポスターがべたべた貼られ、垂れさがった簡易ポケットには幾種類ものフライヤーが乱雑に挟まっていた。
俺は壁に手を付けながら踊り場まで下った。階段はそこで直角に折れ、もう数段だけ下へ続いていた。そしてその先に広がっているはずの地下室を、重たげな黒い扉が固く封じている。
店員：「…………」
いらっしゃいませも何もない。そうだ、思いだした。この店は客より、むしろ従業員の方がろくなもんじゃなかった。仕方なく俺は店員より先に口を開いた。
俺は閉ざされた扉を顎で差しつつ、尻ポケットから財布を抜きだした。男は鼻で笑った。
店員：「……悪いね。きょう水曜だから」
隼人：「水曜だからなに」
店員：「貸切。会員限定」
隼人：「会員じゃないと入れないの」
店員：「そ」
にっちゃ、にっちゃ、にっちゃ。ねちっこい口の動きは、およそ接客業の態度に縁遠い。俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「え、じゃあ入会費っていくら」
店員：「ハ？　いやいやいや、べつに金は取ってないよ。そーゆんじゃなくてさ、他のメンバーの紹介が必要なんだよね」
店員：「あとまあ、ドレスコードってわけじゃないんだけど……多少は空気読んでほしいってトコあるからさあ、うん、悪いけどどのみちお兄さんみたいなンじゃあ……」
隼人：「分かった、五分で済むから。マジで。悪いけど五分だけ入れてくんない」
店員：「無理」
モテ髭は温かく微笑みながら、冷たく言いはなった。俺は大きく息を吐いた。
隼人：「そんじゃさ、ちょっと店内放送で俺の知り合い呼びだしてほし──」
俺のイカした冗談にニコリともしない。いや、してるんだけど、明らかにウケてない。
隼人：「うそ、マジで。どうしても駄目なの」
店員：「あのさあ……無理だっつってんじゃん。お兄さん、そろそろしつこくね？」
隼人：「ちぇー。んっだよ、けちんぼ」
俺は可愛らしい捨て台詞を残して、窮屈な階段を這うように上っていった。
隼人：「ま、べつにいっかあー」
地上に戻った俺は、夜空の下で両腕を広げてでっかいあくびをした。
隼人：「ふわあ〜あぁ……」
さて、用も済んだし、いや済んでねーけど、しょーがねえから仕事に行くか。
思わず振りかえると、縦穴じみた急角度の階段を軽快に上ってくる、デカくて丸くいモカブラウンの人影があった。
ハゲ頭：「♪ちゃん！　ちゃん！　ちゃん！　チャラッちゃっ、チャッちゃ〜ん……」
浮かれた鼻歌と共に地上へ現れたそいつは、つるつるのスキンヘッドにごついヘッドホンを提げていた。でっぷりした巨体を、メロディアスな旋律にはおよそ不似合いなヒップホップ系の服で覆っている。
ていうか……あれ、あのハゲどっかで見たような……。
ハゲ頭：「お？」
目が合った。いかついハゲ面がにたっと破顔した。
ハゲ頭：「ワッツァップ！　よう、成田君じゃん！」
隼人：「……え、誰？」
ハゲ頭：「うわ、ひっでぇー！　ほら、これこれ！」
太ったハゲは２ＸＬ（推定）のドでかいホッケージャージをまくりあげてインナーを俺に見せた。白いＴシャツの真ん中にプリントされていたのは、いつか見た燃えるニワトリ。
隼人：「あー、ああ、鳳んとこの……」
ハゲ頭：「イェア。この街ギバラで『アンコモン』のアタマやってる左右田仙一、ａｋａ　ＬＲ２００１。ヨロシク」
やつは指先を下に向ける形で右手を差しだしてきた。Ｂボーイ風シェイクハンドなんだろうか。気乗りしないまま手を取ると、やつは無駄に熱い馬鹿力でがっちり握りかえしてきた。
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ！　なんだよ珍しいじゃねえか、あんたからヘテロに来るなんて！　おいおい、明日はニューオリンズのいとこン家を吹きとばした、カタリーナ級のハリケーンでも来るんじゃねえだろうな」
隼人：「いや、顔見せとかじゃなくて、ちょっとあいつ──鳳に話したいことあったから寄ったんだけど」
ＬＲ２００１：「おお、そうかい。で、丁度いまから入ろうってとこか」
ハゲはそう言って、背後の階段に親指を向けた。俺は首を横に振った。
隼人：「いや、そのつもりだったんだけど……なんかアレだろ、今日って会員限定なんだろ。まあ、しょーがねえから帰るよ」
ＬＲ２００１：「パードゥン？　なんだと、バカ言うなよ、あんたならフリーパスに決まってんだろ」
隼人：「え、でも」
ＬＲ２００１：「あ……おい、まさか……？」
ハゲの声がにわかに険しくなった。
ＬＲ２００１：「……下でハネられたのか？」
隼人：「あー、まー。そりゃ俺、会員じゃねーし──」
ＬＲ２００１：「来てくれ」
店員：「あれ、ＬＲ君どうしたの？　忘れもん？」
視界を塞ぐ丸々太った背中の向こうから、さっきの受付係の声が聞こえた。
ＬＲ２００１：「おい……おまえ殺されんぞ」
店員：「へ？　なにが？」
ＬＲ２００１：「成田君──」
店員：「ああ、さっきの」
やつは扉に寄りかかってきょとんとした。
店員：「え……ああ、そっか、ＬＲ君の友達だったんだ？　なんだよ、言ってよにいさん。じゃあもうメンバー？」
ＬＲ２００１：「馬鹿野郎、ＶＩＰだ！」
ハゲが色めきたってモテ髭の襟首を掴んだ。砂漠のようなだだっ広いこめかみに、太い血管が浮いていた。
ＬＲ２００１：「このひとァ、翔くんの姫なんだよ！　てめェもヘテロのスタッフならよく覚えとけ！」
店員：「──っ！」
受付係は襟を掴まれたまま、こぼれ落とさんばかりに目を剥いた。
いや、つうか、姫ってなんだ。
ＬＲ２００１：「いいか、誰のおかげでこの店続けさシてもらってんのか、その国防長官並みのスポンジ頭でちったあ考えるんだな！　ビッチアス！」
隼人：「いや、いいよ立てって。いいよべつに、気にしてねーから。立てってほらいいよ、そんな、やめろって。おいハゲおまえ、コレやめさせろって。いやだからいいってマジでほんと」
ＬＲ２００１：「シット！　しゃあねえな、おい、このことァ皇帝には黙っててやる。バッドランズの荒野みてえに果てしない、成田君の心の広さに感謝しとくんだなダボが」
ひざまずく男を蹴散らし、ハゲはあの重たそうなドアに肩からのしかかった。闇が裂ける。
聴覚は一瞬にしてその攻撃的な潮流に独占された。細かく刻まれた音が速いＢＰＭに乗って疾走してくる。重くて激しい、骨太のトランスだった。
俺は扉をくぐった。薄闇の中、左右にずらりとコインロッカーが並んでいた。その、頭ぐらいの高さになる壁の向こうで、コバルトブルーの光が狂ったように瞬いていた。あそこがダンスフロアなんだろう。
ＬＲ２００１：「──！　────！！」
バスドラに合わせて顎を上下させていたことは内緒だ。