俺はハゲとドレッド、ギャル男の三人に連れられて、ヘテロクロミアへと足を踏みいれた。
フロアは薄暗く、そして静まりかえっていた。そこには、音の波に心地よく揺られるべきクラウドもいなかった。
うごめく有象無象で埋めつくされていたときは手狭に思えた小さな箱が、いまは廃業した零細企業の事務所みたいに広く見える。
入ってくるとき、ドアの外に「ＣＬＯＳＥＤ」の札がかかっていたのを俺は見ていた。
フロアの照明はほとんど落とされていて、レーザーもストロボもスクリーンも、みな忘れさられたように沈黙している。カウンターの上から降る柔らかな明かりだけが、店内の陰影を控えめに浮かびあがらせていた。
どこにいんだあいつは。俺はずかずかとホールを突っ切って、ＤＪブースやカウンターの中を覗く。
しかし、どこにもやつの姿はない。
その奥のガラスで仕切られた一画へ足を踏み入れてみた。ひとの気配を感じたのか、ベンチに沈みこんでいた影がむっくりと上半身を起こした。
隼人：「……てめ、人呼びつけといてふんぞり返ってんじゃねえよ」
翔：「ククッ、クックック……」
翔：「ククッ、ハーハハハハ！」
やつは両手を強く叩きあわせると、両目を見開いた笑顔で俺を迎えた。サシで向かうとかなり辛い。
翔：「待ちわびたぞ隼人！」
隼人：「こっちは待ってもわびてもねえっつーの。今日は酔っ払ってねーのか、オイ、ニワトリ」
俺は向かいにどっかり腰を下ろし、低いテーブル越しにやつを睨みつける。
翔：「ご苦労だった、屈強なる忠臣たちよ。これから先はクロトが紡ぐ王と朋友の御伽話！　おまえたちは幕間で次の出番を待つがいい。ハッハハハハハ！」
隼人：「ホーユーってなんだソレ。なんの意味か知らねえけど、俺のことじゃねえだろうな、オイ」
ＬＲ２００１：「オウ、それじゃあな成田君。次に会ったときは西海岸でストリッパーの尻でも叩きにいこうぜ」
翔：「隼人、おまえはイビサに行ったことがあるか？」
隼人：「あァ？　イビ……なんだそれ」
鳳は俺の問いかけには聞く耳を持たず、自分勝手に話を始めた。
翔：「イベリア半島から東に数百キロ、地中海に浮かぶ美と快楽の島だ。夏のさなかに一度足を運んでみればいい。この世界でもっとも楽園と呼ぶに相応しい場所だ──もっとも、この世界に限った話だがな」
隼人：「ああ……あんさ、おまえ世界漫遊記でも語りたいなら、ツアーコンダクターのお姉ちゃんとでもしててくんねーかな。それとも、マジでそんな用件で呼びつけたの」
翔：「ハハハ、そう急ぐな、隼人！　俺はおまえと会ってからこの日が来るのを、一年間心待ちにしてたんだぞ！」
翔：「エ゛ェェェ……ッ」
それから鼻筋に皺を刻み、長い舌をだらりと垂らした。そこには何か貼りついていた。小さな正方形……切手みたいだ。そこに描かれているのは、きらきら輝く星空のような図版。
隼人：「……なにそれ」
翔：「……楽園行きのチケット」
隼人：「あ？」
俺は落ちた紙屑の星空をひと睨みしてから、ふたたび頭を上げた。鳳のぎらぎらした乱暴な笑顔がそこにある。モデルのように繊細な稜線を描く下顎が、なぜだか小刻みに震えていた。
薄暗いテーブルの上をよく見ると、同じような紙片がまとまったケースに入れてある。俺はそれを手にとってみた。
隼人：「なんだこりゃ？」
隼人：「ああ？　どういう意味だてめえ」
翔：「アシッドペーパーを見るのは初めてかあ？」
アシッド？　これは……まさか……。
翔：「ククク……！　ハハハハ！　ハーッハッハッハッ！」
呆けた面をしているはずの俺をぬばたまの瞳で見下ろし、鳳翔は狂気じみた高らかな笑い声を響かせる。
隼人：「おまえ……」
気が触れたようにいつまでも笑いつづける爛々とした瞳へ、俺の注意は吸いこまれていった。
爛々とした……瞳……？
爛々とした瞳！
隼人：「……っ！」
隼人：「あァ、クソが……クソが！　そういうことかよ、糞ジャンキー！」
気付いてみれば簡単なことだった。いまどき厚生労働省の配る中高生向け小冊子にだって載ってる。瞳孔の拡散・体の震え・発汗量の増加などは、レクリエーションドラッグを投与した際のもっとも顕著な副作用だ。
隼人：「てめえ、俺のまえ出るとき毎回クスリキメてたのか」
翔：「ハッ！　ハハハハハハ！　ハーッハッハッハッ！」
気味の悪い体勢で薬物乱用者が笑う。いまでは容易に合点がいく。やつの暑苦しい精神高揚も、その新型ドラッグとやらがもたらした効用なんだろう。
隼人：「笑えねえ。全然おもんねえ。クソうぜえ鳴き声あげんじゃねえ」
俺は不規則に縦に横にと揺れるアッシュゴールドの男へ、冷えた視線を滑らせた。
隼人：「おいニワトリ。なんだコレ、なんなんだてめえ、一年かけてどういうドッキリだよ」
翔：「あァん？」
隼人：「でもひとつ聞かせろ。テメエ、なんで俺んとこ来んのに毎回いちいちクスリ入れて、んな、キャラ変えるみてえな真似してた」
やつは屁理屈を言った。
翔：「言うまでもねえが、人間たァ多面的な存在だ。誰であれいくつもの顔を持っている。そうだろう？　俺を廃人と呼び蔑むおまえも成田隼人なら、ハイウェイの下で疎外感に怯えているおまえも成田隼人だ」
隼人：「……なんだおまえ。俺にケンカ売ってんのか」
翔：「違う。ハハハ！　俺は想い、焦がれていたんだよ……おまえに、おまえたちに……」
隼人：「たち？」
意味深な言葉尻を拾って繰りかえした。やつの唇が左右に広がった。俺は慎重に言葉を選んで唇を舐めた。
隼人：「なんだ『たち』って。てめえ、それは俺と……俺以外の誰のことを言ってんだ」
翔：「隼人……おまえはＤＳＭ－Ⅳという精神障害診断統計マニュアルを知っているか。その中にＤＩＤと定義されている疾患がある」
隼人：「…………」
知らない。聞いたことならあったかもしれないが、だとしても、そんなめんどくさい横文字なんて覚えちゃいない。しかし──
──やつの表情から、それが俺たちのことを指しているのは明白だった。
翔：「ディソシエイティヴ・アイデンティティ・ディスオーダー……この国では、解離性同一性障害と訳されている」
翔：「かつてＤＳＭ－Ⅲにおいては、その症例をこう表記していた。マルティプル・パーソナリティ・ディスオーダー。多重人格障害だ」
隼人：「……へえ」
俺は顎の先を上げ、大人の前でしらを切るいたずら小僧のような声でそれだけ言った。
翔：「俺はそこら辺の他のガキと同じように、プライムタイムに茶の間へ垂れながされる他愛もないサスペンスによってその存在を知った。しかし他のガキとは違い、それをオカルトじみた他人事とは思わなかった」
翔：「それを知ったとき、俺は愕然としたんだ。この世のあらゆるものに憎悪か羨望しか感じないガキだったが、新たに嫉妬が加わった。端的に言って、俺はＤＩＤを患っているやつらに対して激しいジェラシーを覚えた」
隼人：「……ふざけんな」
俺は座ったまま腕組みして、音高くテーブルを蹴った。
隼人：「ジェラシーだ？　ハッ！　たまにいんだよ。てめえみたいな、おめでたい“なりたがり”がよ。くだらねえ映画の見過ぎなんだよ、都合のいい超能力か変身術かなんかと勘違いしてんだろ、おおッ」
隼人：「自分の人生が一本の線じゃねえんだ。てめ、それがどんだけ残酷なことか分かってねえだろ。必ず明日が来るって決まってねえ毎日がどんだけ悔しくて心細いか、ぜんぜん分かってねえんだよクソヤロウ」
隼人：「約束もできない、希望も持てない。みんなが顔をしかめる、嘘つきだって罵る、気持ち悪りいって遠ざかる……こんな贅沢な王国で大勢の家来からちやほやされてるてめえに、それが分かるわけねえだろクソヤロウ」
翔：「そうだな。ああ、分かんねえよ。だが俺には、もっと分かりたくないことが山ほどあったんだ。おまえらだってそうだろう、だから未来を犠牲にして過去を消したんだろう」
翔：「だから俺は夜ごと祈った。顔を舐められ、体に鞭打たれ、ケツに肉棒を埋めこまれながら、涙を堪え歯を喰いしばって何度も祈った。金歯だらけのジジイやババアに嬲られてるこの俺を、俺から切りはなしてくれと」
翔：「だが、神は願いを聞きとどけなかった。俺は少年趣味の老人たちが俺の体に興味を失い、他人の庇護なしに自活できる年齢になるまで祈りつづけたが、とうとうおまえらのように『救われる』ことはなかった」
翔：「やがて俺は悪夢のような現実から逃げだしたが、どこへ行こうと悪夢のような記憶から逃れることは出来なかった。憎悪と羨望と嫉妬と悪夢が、いつでもいつまでも俺を打ちのめした」
しばらく口にくわえたまま待っていたが、仲間が誰もいないことを思いだしたんだろう、とうとう自分でライターを掴んで火を点けた。
翔：「ところで、ひとつ興味深い話をしよう。かつて南米奥地のある部落に、熱狂的かつ非文化的な破壊性カルト教団が存在したという」
やつは法律で許されている嗜好品を味わいながら、唐突に異郷のフォークロアを語りはじめた。
翔：「その話を風に聞いた俺は、かつて父と呼んだ男が勝手に振りこんでくる口止め料の一部を使って、その眉唾ものの伝承を長らく調べさせた。時間はかかったが、やがて欲していた程度の情報は得ることができた」
翔：「ふん、ここからしばらくはキナ臭い話になる。法治国家のぬるま湯に浸りきった貴様の耳には入れないでおいてやろう」
翔：「さて、こうしてヨーロッパが誇る一流ドラッグデザイナーの手により、おとぎ話の中の秘薬がレプリカとして現在に甦った。俺はその合成麻薬にグロリアスという俗称を与えた」
隼人：「あ？　グロリアス……？」
翔：「分かるよなァ？　よその世界までブッ飛ぶという意味を込めてだ。もちろんどの辞書を紐解こうとも、その形容詞にそんな用法は載っちゃいねえが」
隼人：「なんで……てめえがそれを知ってんだ」
しかしグレタガルドやそれにまつわる諸々の設定など、ＤＩＤの自覚を持たない羽田タカシが、失った時間（他の人格に変わっている時間）のつじつまを合わせるために生みだした無意識からの妄想に過ぎない。
そんなことを外部の人間が知ってるはずはないんだ──俺たちの誰かが口外しないかぎりは。
しかし鳳は俺の詰問を無視して、陶酔した解説を続ける。
翔：「その段階において、伝承に倣った手法で辛抱強く暗示をかける。不慣れなうちはその種の専門家に任せたが、いまでは鏡さえあれば独力でも出来うる。然してその結果は──」
やつは岩山の猛禽が翼を広げるように両手を開いた。
翔：「──こうだ」
隼人：「うるせえよ、ラリった机上論ほざいてねえで聞かれたことに答えろ。なんでおまえがグロリアスを知ってる。いつ、どこで、誰に聞いた」
隼人：「んなこた、おまえに心配されるいわれはねえよ」
翔：「そうでもないぜえ？　おまえらが羽田鷹志を注意深く見守ってきたように、俺はおまえらをずっと慎重に見守ってきてやったつもりだ」
思わず俺は身を乗りだした。鳳は動かない。不気味に笑ったまま動かない。まるで自分の優位を楽しんでいるカードゲームだ。
隼人：「なんだ。おまえ、なんだ。なんで俺らにまとわりつく」
翔：「言っただろう。見守ってるんだよ」
やつは……まだ手元に残ったカードを見せなかった。あまた持つ手札のうちから、まだわずか二、三枚を表にしただけだ。そんな底知れぬ深さが伝わってくる。
俺には鳳の手札が読めない。いや……正直に言えば、知ることにいささかの恐怖を感じる。
悔しいが、やつの言ったとおりだからだ。事実、俺たちは自身の存在に関わる問題と直面したとき、きわめて脆弱になる。
かつて俺は、自分が「基本人格」から分裂したあやふやな存在であるということを生まれて初めて認識したとき、意識の奥深いところへ落ちてしまい、一年以上≪コックピット≫へ上がれず奈落の底で過ごした。
かつて自分こそが基本人格だと思いこんでいた鷲介は、戸籍上の名前が『羽田鷹志』であることを生まれて初めて知ったとき、≪コックピット≫に入ったまま自我を失い７２時間以上飲まず食わずでさまよいつづけた。
だが、俺たちはまだいい方だ。
中には奈落の底から這いあがれぬまま、いまも深海魚のように闇の中ひっそりと息づいているやつだっているのかもしれない。
言うなれば俺や鷲介、そしてタカシは、苛烈な形而上のサバイバルを耐えぬいてきた、ほんのわずかな生き残りなんだ。
翔：「だが昨日、俺の留守の間に想定外の事態が起こったらしい」
翔：「報告によれば、あの怒りを忘れた成田隼人が、ゲロみてえな場末で糞カラスと殴りあったらしいじゃねえか。俺ァ最初耳を疑ったぜえ？　本来おまえは自らケンカを売ったり出来ねえはずだからなあ！」
隼人：「っせえな」
俺が吐き捨てるように言ったのとは対照的に、鳳の表情には恍惚としたものが表れてくる。
翔：「なあ、何がそんなにおまえを昂ぶらせたんだろうなあ、教えろよ、ハハハハハ！」
隼人：「うるせえ、しゃべんな……こっちは笑いごとじゃねえんだよ」
翔：「無理を言うな、これを喜ばずに何を喜べと言う。この一年というもの、俺ァその瞬間を待ちのぞんでいたんだ！　今度は俺の前で見せてくれよ、フハハハ！」
隼人：「てめえ、何が面白ぇんだ……」
何を笑いとばしてるんだ、こいつは。
こいつは何かを知ってるってのか……？
首の後ろに鈍い痛みが這いのぼってくる。俺はこぶしを握りしめ、歯を食いしばって唱えた。
翔：「言ってるだろう。おまえは所詮、俺の手の平の上。踊れよ道化！　さあ、前座はもういいファルコン！　早く舞台を降りて主役に変われ！」
手の平の上だと……。
まさか……。
まさか、俺を躍らせていたのは、こいつ……か……？
隼人：「ふざけんな、てめえ！」
俺は床を蹴り、テーブルを飛びこえ、なかば寝そべっている長身の上からその胸倉を掴んだ。
隼人：「おい。小鳩も香田も森里もＲ－ウィングの連中も、全部てめえが仕掛けたってことか。答えろ、あァ！？」
隼人：「てめェ、おまえのせいで森里が撃たれたんだぞ。あいつ今、病院のベッドで寝てるらしいじゃねえか。あんだけおまえのこと慕ってたのに、おまえは何こんな地下で一人ふんぞり返ってんだ、おお？」
隼人：「うるせえよ。喋ってんじゃねえよ。んなこた聞いてねえ！　てめえがやったのかって聞いてんだ！」
隼人：「うるせえ……うるせえっ！」
くそ、くそ、くそ、くそ！
くそっ！　こいつの……こいつのせいで小鳩がっ……！
許せねえ……！
激情が喉からほとばしる。上顎と脳天のあいだを、甲虫の足で触れるようなむず痒さが這ってゆく。それは何かを俺に伝えたがっている、声ならぬ意思だった。
“汝の敵を裁け”
不快さに俺は頭を振ったが、それによって延髄に忍びよっていた鈍痛がいや増した。
隼人：「くっ……」
翔：「殴りたいのか？　復讐したいのか？　制裁を加えたいのか？」
血が上り、体が震え、心が折れる。どこかで誰かが囁いている。
“小鳩の敵を裁け”
苛立ちは怒りに、怒りは憎しみに、そして憎しみは──
翔：「ブッ殺したいんだろ？」
隼人：「うるせえっ！」
──暴力に高じた。
翔：「くふっ！」
一瞬、意識が白く霞んだ──血の色の赤だったかもしれない。
刹那、俺の右腕が眼下の笑う肉塊に突きたっていた。
“上出来だ”
翔：「フッ……クク、ククク」
隼人：「はあっ、はあっ、はあっ……」
俺は自分の起こした行動に──起こした記憶のない行動に慄然としていた。
体は熱く火照っている。頭の内側を無数の粒がざらざら転がるようでこそばゆい。声なき意思との不可視の距離がさらに狭まってしまった──そう、直感した。
“上出来だ……が、それが貴様の限界だ”
“去ね。去んで玉座を余に空けよ、ファルコン”
隼人：「うるせえええっ！」
むず痒さに俺は頭を掻きむしった。首の後ろはずきずきと痛み、肺は息苦しく空気を求めていた。
翔：「ハハハハハハハハハハハ！」
俺の暴力を受けとめた男は、血走った目を見開き、喘ぐように声高く笑っている。
翔：「ハ──ッハッハッハ！　ハッ、ハッ、ハァッ！　ヒァ──ッヒャッヒャッヒャッヒャッ！」
翔：「ファルコォォォン！　貴様、いまイイ顔してるぜぇ！　俺ァ、俺ァ、エレクトしそうだァァァ！」
隼人：「黙れ！」
隼人：「はあっ！　はあっ！　はあっ……！」
呼吸……！　もっと呼吸を……！
翔：「イイんだぜぇ、もっと殴ってよぉ」
隼人：「黙れ」
翔：「殴れよ」
翔：「殴っとけよ、オラもっともっともっともっともっとォォォ！！」
隼人：「うる……せえええええっ！」
それはガラスの壁まで吹きとんで、耳障りな破砕音を爆発させた。
乱れた自らの息遣いを聞きながら、俺は固くまぶたを閉ざし、代わりにこぶしを開いた。
上顎と脳天のあいだの粒や甲虫は去っていた。首筋の鈍痛もゆっくり引いていった。そして──
──声なき意思も、去っていた。
隼人：「はぁ、はぁ、はぁ……」
俺は執拗に呼吸を繰りかえした。汗に濡れた着衣が背中に貼りついていた。
翔：「迷えるなよ」
視覚を遮断した俺の耳孔に、掠れたささやきが吹きこまれた。
俺は目を開けて振りかえった。瞬間、猛禽の蹴爪が音もなく下から迫りあがってきた。
隼人：「くっ！」
だが、それは本気の膂力ではなかった。
翔：「おまえの見るべきはそっちじゃねえだろ隼人……俺に背を向けるな……」
翔：「足りねえよ……なあ、おい、あの眼で俺をもっと愛撫しろよ……」
隼人：「はな……せ、よっ」
俺は裏拳を打って鳳の拘束を解いた。やつは大袈裟に全身を飛びのかせ、低い位置で両手を広げた。
翔：「つれねえなあ……自分勝手に終わってんじゃねえよ」
そして長い舌をだらりと垂らし──
翔：「ヘェーッエッエッエッ！　俺ァまだイッてねえんだよ！」
──両翼を閉じるように前へ振りかざした。
隼人：「野郎ッ」
俺は立ちあがりざま、脚の筋力も込めた渾身のアッパーブローを突きあげた。
翔：「ハ！」
鳳はごくわずかな差で身を反らした。瞬間、俺のボディが空いた。やつは見逃さず、そこへ遠慮のない一撃を突きこんだ。
隼人：「がふっ！」
呼気が漏れ、痛みとも認識できない衝撃が体の中心に深々と打ちこまれた。
翔：「ハハハハハ！」
隼人：「うっ」
翔：「ハハハ！」
隼人：「ぐぶっ！」
翔：「なんだそれは？」
わけの分からない混濁した意識の中、やつの低い掠れ声が上から降ってきた。
翔：「あァ？　まさかこれで仕舞いじゃねえよなあ？」
熱く燃える指が、俺の首を下から掴んだ。顎にかけたその指は、小刻みに震えながら上向きの力を奮った。俺の視野も引きおこされた。
翔：「違うだろ！　こんなもんじゃねえだろ貴様！」
頭が下から押しあげられる──体ごとだ！
やつの腕の震えがいっそう激しくなった。袖の下から覗いた手首に血管が盛りあがり、筋肉は鋼鉄の柱のように強張った。
やがて力なく垂れた俺の足は床を離れた。もはや俺の体は壁に貼りつけられ、宙に浮かされていた。
翔：「そのザマはなんだ、ファルコンンン！　貴様、カラスより弱いじゃねえか！」
隼人：「あ……う……」
俺は言葉にならない喘ぎをもらした。重いまぶたをこじ開けて、やつの狂った目を見下ろした。一瞬、やつは期待に顔をほころばせた。
翔：「ハハ……ハハハハハ！」
しかし俺が力尽きて目を伏せると──
翔：「…………っ！」
隼人：「げふっ──っはあ！　っはあ、っはあ、っはあ！」
俺は身を折ってうずくまりながら、のたうち回るように空気を吸いこんだ。
翔：「ハッ！　無様だな成田隼人、醜い男よ！　おまえは不細工だ、魂が不細工だ！」
隼人：「ううっ……」
翔：「満たされねえ」
やつは俺の腹にブーツの底を置き、顔を近づけるように腰を曲げた。その膝の上に肘を載せ、俺の目を真上から覗きこむ。
翔：「おまえじゃ満たされねえ」
まるで見せつけるように、鳳は右手を大きく振りかぶった。三本の指が凶暴な口を開けて牙を剥いていた。
いま抵抗しても無駄だと知って、俺は痛みにうめく以外の行動を見せなかった。
翔：「やつに換われえええ！　おまえじゃ勃たねえええ！」
燃える猛禽の蹴爪が真っ逆さまに空を突きやぶってきた。
俺はいまこそ目を見開き、寸前の寸前まで引きつけてから首を横へ流した。
翔：「ぐぅっ！」
翔：「ちっ！」
平衡を失った長身が、のしかかるように崩れてくる。代わって俺は、やつの体を下からかち上げるように身を起こした。
不安定な姿勢のまま俺と衝突した鳳は、片足を踏んばって転倒を免れた──しかしその瞬間、全身の隙を虚しく曝けだしていた。
隼人：「るぁぁぁ！」
俺は溜めていたなけなしの力を振りしぼって、えぐるような右こぶしをやつの腹に──
翔：「っ！」
──叩きこむ寸前で、止めた。
隼人：「ぺッ」
翔：「……！？」
隼人：「ざけんなクソが。ンな安っぽい挑発に乗るかよ」
翔：「クク……そう来たか……」
翔：「早漏め、ひとりでさっさと達したみたいだなあ。おまえは本当につまらない男だ」
隼人：「しゃべんな。んな話が聞きたいんじゃねンだよ」
鳳は肩を落としてのろのろと歩き、元いた席にどっかり沈みこんだ。
翔：「おい」
やつは穴の開いたガラスの向こうに呼びかけ、ぱちんと指を鳴らした。次いで頭上に右こぶしと左こぶしを掲げ、それぞれを違える方向にひねってみせた。おしぼり一丁のサイン。
鳳は手品師のような手つきでフェイスタオルを広げ、汚れた顔面を拭った。
翔：「隼人、言っておこう。俺はおまえの巻きこまれたいざこざなど知らん」
隼人：「……本当だろうな」
俺はやつの言葉の真偽を確かめてみる。
こいつが卑劣な策略なんて仕掛けてくるなら、もっと早い段階で行動に移していたはずだ。
そうか……こいつはシロか。
翔：「クククク……別に疑ったままでもいいんだけどなぁ？　なんならもう一戦いくかあ？」
俺は両腕を支えに体を起こし、まだ痛む腹を押さえながら元の席へ歩いていった。
隼人：「で。話は終わりかよ」
翔：「ククク、冗談はよせ。ここまでは余興──僥倖がもたらした残り火に、俺が引き際も弁えず食らいついただけのことだ」
翔：「おまえを呼んだ理由は別にある」
翔：「一年……おまえらに逢ってから約一年が経った……そのころ俺は……」
隼人：「あー、ごめん、ちょっと待って。回想シーン入りかけてるとこ悪いんだけど、また今度にしてくんねーかな」
隼人：「今度な。今度聞いてやるよ。いまは待ってくれ、それどころじゃねえ」
翔：「なぜだ」
翔：「ほう。それは脅迫か」
隼人：「さあな。ただまあ、そうなったらおまえも困んじゃねえの？」
俺は膝に手を置いて身を乗りだした。
隼人：「妹の安全が確保されるまででいいから待てよ。俺たちがデリケートなのはおまえもよく知ってんだろ」
翔：「フゥー……」
鳳は一度まぶたを閉じた。眉間に皺を刻み、顎を小刻みに震わせながら斜めに傾けた。
翔：「いいだろう、保留としておこう。だが──」
やつは鋭い眼光を放ち、笑わない声で言った。
翔：「──そう長くは待たねえぞ。自覚してるか知らねえが、それはおまえら自身の都合でもあるはずだ」
隼人：「分かった」
いや、分かっていた。
そんな予感はしていた。
均衡の取れた俺たちの天秤が、傾こうとしている予感。
だって、おまえの存在そのものが兆候のひとつなんだろう？
なあ、名前も知らない誰かさん。
クラブから出てきた俺は、まず空を見上げた。
薄い紫煙のような雲に覆われた排気ガス色の空。
ふたたび雑踏の中に溶けこんだ俺に、この空の色はよく馴染んだ。
今日は現場に行くのは中止だ。
駅の方角に足を向けて数歩進んだ。そこで背後からの足音に気がついて、振りかえる。
はああ、誰を探してクラブの中を覗いてんだこいつは……。
隼人：「来んなっつったろ」
亜衣\AI_1288$&「はっ」
亜衣\AI_1289$&「あ、あはは、違うよ？　たまたまこっちの方遊びにきただけで、ヘテロまで追っかけてきたわけじゃないし……」
たまたまなわけねえだろ、この気温の中、汗だくじゃねえか。
俺は無言で威圧しながら目の前の女を見下ろした。
亜衣\AI_1290$&「ごめんなさい」
小娘は意外と素直に謝った。
隼人：「あれだ、おまえ将来ストーカー規制法とかに引っかかんなよ」
亜衣\AI_1291$&「隼人君さえ訴えなければ大丈夫なはずだけど」
隼人：「あのなあ」
はあ。
いつからだよ、香田が俺の引いたお友達ラインの内側にまで入ってくるようになったのは。
こいつには特に中途半端な顔をしないように気をつけてきたはずだ。
隼人：「俺さ、前にも言ったよな。近いうちにどこか行くって」
亜衣\AI_1292$&「うん」
いま目の前にあるものを捨てる覚悟なんてさ、所詮その場のモンでしかないんだから、何度も流されそうになると脆いんだよ。
それを香田は何度ふり払っても……。
隼人：「な、俺とおまえじゃ恋愛に発展しないことは分かるだろ」
亜衣\AI_1293$&「うん」
亜衣が意外と素直に頷いた。俺は正直ほっとした。
亜衣\AI_1294$&「じゃ友達でいいから」
隼人：「いや、だから……」
ま、いいか。どうせ二度と会うことはないんだ。
隼人：「つうか、友達でいいの」
亜衣\AI_1295$&「いい。最後までバカやれるような仲になりたい」
隼人：「それはどうも」
決着はついた。やつの口から友達の関係でいようと言ったんだ。
本人がそう言ってるんだ。俺がとやかく言う必要はない。さあ行くぞ。
俺は情けない顔になんねえよう、頬っぺたの内側の肉を噛んだ。
やつがだだをこねるんじゃないか、なんて心配しちまった。だせえ。どんだけ自惚れてんだよ。とうとう愛想つかされてんじゃねえか。
お笑いだ、ハッ。
亜衣\AI_1296$&「ていっ！」
隼人：「ああ？」
隼人：「――でっ！」
足を踏まれた。しかも思いきり。
亜衣\AI_1297$&「んっ」
隼人：「！」
不意をつかれて俺はよけるのが遅れた。
歯と歯がぶつかるような、何の色気もないキスだった。
どっきりしちゃったじゃねえか。俺は手の甲で唇をぬぐいながら言った。
亜衣\AI_1298$&「一矢報いんぐ」
香田は笑っていた。結局どんなへこたれた顔でも、こいつは笑顔を崩さない女だ。
亜衣\AI_1299$&「どこでも行っちまえ！　帰ってくんな、ばーか！」
捨て台詞を残して駆けだした。
じゃあな小娘。柔らかかったよ。
俺はそこからは振りかえらずに歓楽街の出口へと向かった。
いつの間にか口端が上がっている自分に気がついたけど、唇を結ぼうとは思わなかった。