働き口の見つからなかった俺は帰路につく。
日付が変わる前に帰るのは久しぶりだ。
俺は息を整えるため、膝に手をついた。冬の外気を吸いこんでいると、やたらに喉が渇く。
ふと見つけた。ふたつ先の街灯の下、小さな体と大きなポリ袋がアンバランスな、見知った人影──
──俺たちのお姫さま。
隼人：「小鳩」
びくっ。
隼人：「こんな時間に買い物なんか行くなよ。人さらいとか出んぞ」
小鳩：「…………」
やつは怯えたような目で、しかしじっと俺の顔を熟視した。
隼人：「なに」
小鳩：「あ……な、な成田、さん……？」
隼人：「いや、ナナリタじゃなくてナリタ」
小鳩は喘ぐように口をぱくぱくと動かした。もしかしたらなにか喋ってるのかもしれないが、俺の耳には届かない。
隼人：「あんさ、そりゃコンビニくらいフツーに行くかもしんないけどさ。遠回りでももっと明るい道えらべって。いや、俺がなんか言える立場でもないんだけど……ったく、タカシはちゃんと指導してんのか……？」
隼人：「え、なに。いまなんか言った？」
隼人：「つか俺、べつに叱ってるわけじゃなくてさ、なんつーか、その……え、いま俺の言ってること分かる」
目の前の小娘はこくんこくんと何度かうなずいた。
隼人：「まあいいや。じゃあ家まで送ってくよ」
小娘は大きく体を震わせて、見た目にも分かるくらい戦慄した。そんなか？　そんなに怖いか俺？
小鳩：「あ、あ、あのっ」
隼人：「あん？」
隼人：「なにが」
俺は後ろ頭をがしがしがしと掻いた。
隼人：「そう、今日は仕事ないから。だから一緒に帰りませんか」
小鳩：「はー……はいっ、それなら」
送られるのはＮＧで、一緒に帰るのはアリなのか。意地らしいねえ。なんか白髪生えンの早そうだよ、こいつ。
隼人：「おし、じゃあさっさと行こう。こんな夜道じゃ、どっから変質者が現れるか分かんねーし」
小鳩：「そうかもしれません」
変質者：<8>\「じゃじゃじゃジャーン！」
小鳩：「ひっ」
隼人：「てめ……！」
俺は迷わなかった。じいさんだって分かってる、俺が強さを欲したのは元来こいつを守るためだ。
身を竦ませる小鳩の前に立って壁となりながら、同時に威嚇のためのジャブを──
隼人：「あ」
──撃つ瞬間、相手の顔が見えたもののもう止まらなかった。
変質者：「ぶへっ！」
隼人：「あ……ごめ、おまえか……」
変質者：「ぷぷッ、プ、ぷプ……」
野郎はてのひらで鼻ッ面を多いながら、なぜか笑いを堪えていた。なんで殴られて喜んでるんだこいつ。やっぱ変質者か。
咲夜：「うっはー！　兄貴に気合注入してもらっちったァ！　ヤスオ感激ィ〜！」
隼人：「ああそう……それはよかった……」
いいよな、じいさん……殴っちゃったけど、相手喜んでるし……。
咲夜：「隼人君やっぱカッケーわァ！　いやァ〜、自分より先に女をかばうなんて、なかなかできないっしょ、しょ、しょ、しょりりりぃぃ〜ん！」
小鳩：「え……ともだち……？」
隼人：「いや、違うけど、まあ、顔見知りっつうか……とりあえず無害」
まずは小鳩の肩を叩いて安心させてやった。
咲夜：「あるぇ〜？　そっちのお嬢さん、前に見た子と違わない？　違わない？　隼人君ってさァ、守備範囲めっちゃ広いんだねえ！　小さなギャルからコツコツと！　みたいなァ？　ギャハッ！」
脅威でないと知らせたにも関わらず、小鳩はさらに後ずさっていた。
隼人：「ちょーちょー、こいつ馬鹿だから言ってることあんま真に受けないで」
隼人：「うるせえよ。おめ、なんでそんなテンション高ェーんだよプリィーン」
咲夜：「ああああい！　アニキ痛い痛い！　イッちゃうイッちゃう、安男イッちゃう！　ヘヴンズドア開いちゃう！」
タチ悪りいなこいつ。俺の攻撃、無効化されんのかよ。
咲夜：「ふぅ……んーだよアニキ、冷てえなあ。お連れさんに挨拶くらいしたっていーだろォ。将来、俺の姐さんになるかもしれないひとでしょォ〜？　ハァーイ、よろしくプリティフェイス！」
隼人：「いいから。相手しなくていいから」
咲夜：「とたたたた！　痛い痛い痛い、やめてアニキ、昇っちゃう昇っちゃう昇りつめちゃう、ここじゃ嫌〜ッ！」
隼人：「で。なんでおまえがこんなトコいんの」
咲夜：「そりゃ俺とあんたの仲だし？　隼人君的な電波がビシシつって、俺の脳天にバリンときちゃったってわけよイェイ、ロッキュー」
隼人：「おまえソレ本気で言ってんなら、いまここで二度と電波届かないよう脳天唐竹割っちゃうけど」
咲夜：「ウソウソ！　俺ン家この辺なの。え、隼人君ちもこの辺？」
隼人：「いや全然」
俺は嘘をついた。
小鳩も追随した。
咲夜：「ぬゎ〜んだ残念。ご近所だったら容易にパジャマパーティーとか出来たのにねェ〜ん」
咲夜：「そっかあ、それじゃ仕方ない──」
隼人：「はあ、ああ、へー、そーなん」
俺が面倒くさげに相槌を打つと、佐久間はうんざりした表情で頷いた。
咲夜：「そーりゃそーだよォ！　だってもうあそこ、グっズグズだもん！」
咲夜：「大司教は空気読めねーで荒し紛いンなっちゃうわ？　どこで聞きつけたんだかニワトリ連中が覗きに来やがるわ？　も、ファック！　ウザくてしょーがねンだよ死ねコラァァアあばばばばぁぁあ゛あぁあぁああ！」
やつが何を言ってるのかさっぱり分からない。俺は適当にへーへー頷いてた。
咲夜：「っと、そだ、大司教ってばさァ」
咲夜：「俺が言うのもなんだけど、隼人君、あんた気を付けてな。あのひと、ニワトリだけじゃなくて、あんたのこともかーなーり、恨んでるみたいだから」
隼人：「ハ？」
なんだそりゃ。俺は耳を疑った。
隼人：「ふざけんなよ、意味分かんねえって。あいつやったの、俺じゃなくてニワトリじゃん」
咲夜：「うん、そりゃそうだけど、でもあんとき──ほら、大司教がニワトリ撃とうとしたとき──あんた横から割って入って、ニワトリ助けちゃったじゃん」
隼人：「ちゃったじゃん、って。おいおいおい。なんだよ、なんだよソレ。あんな場面に居合わせたら誰だって止めんだろフツー。なあ。そんなん逆恨みじゃねーか」
隼人：「いや、それは……知ってッけど……」
隼人：「……なあ。あいつ、いま逃げまわってんだろ。どこにいるか、おまえら掴んでないの」
咲夜：「まあ、でも、あいつ目立つから。メチャクチャその、頭といい服といいさ。だから、こっそり闇討ちとかは出来ないよね、その点は安心だ、はは」
隼人：「……そうか？」
いや、そんなわけはない。
髪と服が目立つ？　だったら髪は切ればいい、服は着替えればいい。ついでにあのキモい化粧を落とせば完璧だ。
“案外その辺に隠れてたりしてなァ”
やつの戯れ言が妙に残った。
隼人：「分かった、まあ適当に気をつけるわ」
とりあえず忠告を受けとって佐久間と別れた。
俺が狙われている──
──香田から佐久間から、立て続けに言われて危機感が現実味を帯びてきた。いちおう警戒の必要があるのかもしれない。
しかし……俺には忠告があったけれど、あいつ、鳳翔はこのことを知っているのだろうか。
隼人：「…………」
仕方ない。面倒だが教えといてやるか。勝手にくたばられても気分が悪い。
しかしそう考えた次の瞬間、さっそく問題にぶち当たった。
じゃあ……森里やハゲたちに聞いてみるか。
小鳩：「あの……」
隼人：「ん？」
急に黙りこんだ俺を、小鳩が探るような目で見詰めていた。
隼人：「ああ悪りい。おし、うるさいのもいなくなったし、さっさと帰ろう」
小鳩：「……なにか危ないことをしてるんでしょうか」
隼人：「あ？」
小鳩がコンビニ袋を胸に抱きながら、ぼそぼそと声を出した。
小鳩：「危ないことはやめてください」
弱々しいが、しかしどこか責めるような声だった。
俺は黙ってうなずき、ほとんど会話もないまま羽田の家まで並んで歩いた。
やつが寝つくまで待つつもりだったが、やはり何もせずじっとしているのはもどかしかった。
俺は仕事を思いだしたと言って飛びだし、来た道を引きかえした。冬の乾いた空気は、やっぱり喉の奥を刺してくる。