ロッカーの林を抜けると一気に視界が開けた。俺たちはダンスフロアの端、狂乱のほとりに立っていた。
上を向けば天井には剥き出しのパイプが縦横に走っていて、そのところどころで単眼を閃かせた可動式ライトがロボットの頭みたいにぎこちなく動きまわっていた。
低音が腹の皮を震わせ、高音が頭の奥に突きささる。暑い、臭い、煙い、うるさい、しかし──どこか胸が躍る。
俺は湧きあがりそうになった高揚感を押しとどめた。遊びに来たわけじゃない。
フロアの一辺はカウンターバーになっていた。そこではグラスを持った複数のカップルが、スタンディングでまったりと語りあっていた。
その横には安っぽいスクリーンが据えられ、幾何学的な模様が二つから四つ、四つから八つへと増殖してゆく退屈な映像が流されていた。
けっきょく俺はフロアを横断して、ガラスの壁で分断されたＶＩＰルームへと案内された。
中はデザイナーズ家具が迎えるラグジュアリーな空間。防音設備もばっちりで、この区画だけがバブル時代のディスコから切りとられてきたみたいだ。
男の対面には、見覚えのあるドレッド野郎。ねーちゃんは入口の一歩手前で恭しく頭を下げて、早々に立ちさった。俺は部屋じゅう立ちこめるココナツ香の、日焼け止めオイルみたいな匂いに馴染めないでいた。
ドレッドが椅子に沈んだままチームのハンドサインを掲げた。
やつは狂ったように笑って、盛大に両手両足を打ちあわせている。俺は眉をひそめながら距離を詰めた。なんだ？　いまこいつは、あのベンチに座った男をなんと呼んだ？
隼人：「……誰それ」
弛緩しきった長身を見下ろしながら訊いた。ドレッドがまた爆笑した。
チケドン：「ぶはーッ！　なに言ってんの、幻覚っち〜！　皇帝は皇帝、鳳さん家の翔くんに決まってんじゃな〜い！」
翔：「キマッてんのはあんたのアタマでしょ、あはは」
隼人：「へ……？　いや、マジで誰よ」
俺はその場に排便座りして、ぐったり俯いている男の顔を下から覗きこんだ。
隼人：「あ」
翔：「…………」
視線がぶつかった。焦点の定まらない目が漂うようにふわふわと笑っていた。たしかに俺の知っている男だった。
隼人：「おお、とり……？」
翔：「んん〜？」
隼人：「え、何それ。何してんのおまえ」
そいつは……そいつはあまりに俺の知っているそいつとは纏っている空気が違ったけれど、しかし、紛れもなく俺の知っているそいつ、鳳翔だった。
隼人：「なに。どした、酔ってんの」
翔：「んふっ？　酔ってるよ？　俺はいつでもこの世界に悪酔いしてるよ？　ぷぷっ、くっくっく……」
隼人：「ハ？」
なんだ、これは？
隼人：「……なんだおまえ」
翔：「ええー、なんだってぇ？　シュウちゃんこそ何ー」
隼人：「あ？　なに？　聞こえねえよ」
翔：「ああ、うん、驚いたなって。今日からバイト始めたばっかりなのに、タフだねー」
隼人：「ハァ？　なに酔っぱらってンだ。俺は今日バイトにありつけなかったんだよ、嫌味な幻見てんじゃねえ。おうニワトリ、目ェ覚ませコラ。鳴け、コケーッて鳴けコケーッて」
翔：「あはは、やめろよー、はっ、ははっ、なんだ隼人か」
隼人：「…………」
あはは、と来たもんだ。あの大口開けてミュージカルさながらにハーハハハと笑う男が。
隼人：「キメえよ、おまえ。人格変わるほど飲んでんじゃねーよ」
俺はやつの足元から立ちあがり、向かいの席に勢いよくケツを落とした。
翔：「くふふ、べつに飲まなくたって人格変わるひとはいるけどねえ」
隼人：「うっせえ」
まるで俺たちのことを言ってるみたいだ。俺はテーブルの上にあった蒸しタオルを掴み、鳳めがけ大振りのサイドスローで投げつけた。
やつは顔面で受けとめたものの、にたにた笑うだけで微動だにしなかった。
翔：「でー？　今日はどういった風の吹き回し？」
翔：「やー、まー、用なんかなくてもいいんだけどさあ、どうせ来るなら前もって連絡ほしかったよ。できれば次からはそうしてくれる？」
鳳はテーブルの上の財布を拾い、名刺を一枚取りだして俺に投げてよこした。
住所も役職も肩書きもない、名前とケータイ番号だけの味気ないカードだった。俺は舌打ちしながら受けとって、ぞんざいに尻ポケットへ押しこんだ。
翔：「つか、なんつーかさ」
やつは煙草を一本抜きだして唇に挟んだ。
ちょっと無愛想な、だけどどこにでもいる若者みたいな口ぶりで煙草に火を点ける。ラクダみたいな笑顔を紫煙が取りまいていた。
調子狂う。まるで別人を相手にしてるみたいだ。どれだけ飲んだんだろう。俺はアルコール類の空瓶を探して軽く周囲を見回したが、低いテーブルの上にコーヒー色のグラスがひとつ載っているだけだった。
まさかドレッド野郎にうっかりヘンなもん食わされたんじゃないだろうな。追及しようと目を向けたら、やつはラブ＆ピースな寝顔で幸せそうにいびきをかいていた。
隼人：「あの、おまえ、マジで大丈夫か」
翔：「おっけー、あいむふぁいん！　ひゃっはー、ぶりぶりー！」
うん。どうやら大丈夫じゃなさそうだな。
隼人：「……ま、いいや。あんさ、俺、おまえに忠告しに来たんだけど」
翔：「えー、なにー？」
やつは長椅子の端に寄って、肘掛けに頬杖をついた。俺はわざわざここまで赴いたことを少し後悔しながら、腕を組んで両足をテーブルに載せた。
隼人：「Ｒ−ウィングの大司教──あの、この前ガード下でおまえにブッ放したオウム頭の女装男。覚えてるよな」
翔：「あー、うん、あの宗教がかってる子ね」
隼人：「そう、そいつ。そいつだけど、アレいま超テンパってて見境なくなってるから──」
翔：「ああ、そりゃねえ、マジもんのヤーさんに本気で追っかけられたら誰だって」
隼人：「──え」
鳳は丸く開けた口を天井に向けて、ぷかぷかとドーナツ型の煙を吹いた。
隼人：「ヤーさん？　なんだそれ」
翔：「あれえ、知らないんだ。オウムちゃんのトカレフね、ヤーさんの頭カチ割って手に入れた物なんだって」
隼人：「なっ……」
“社会を蝕む蛇蠍より奪取せり”
やつは絶望的なまでに馬鹿だ。暴力団組員から銃を強奪したんだ。
俺は今さらながらやつが病院を抜け出した理由を悟った。やつが恐れたのは警察でも医者でも私設自警団でもない。理屈の効かない連中のお仕置きが怖かったんだ。
隼人：「……おまえはどこからその情報を聞いたの」
翔：「たまたまね。そういう情報に詳しいおっちゃんが、たまたま身近にいるもんで」
隼人：「じゃあ、あのカマが、まだおまえのこと狙ってんのも知ってんの」
翔：「ええ、俺？　ああ、そうなの？」
隼人：「そうなの。Ｒ−ウィングの仲間には見放されたけど、帰るとこなくしたってんで、逆におまえと刺しちがえる覚悟バリバリなの」
翔：「へえ、恐いね。つか、そっちこそ詳しいじゃん」
鳳は煙を吸いこみながらケータイを耳に当てた。一時間後ミーティング。一言だけ告げて切った。
翔：「にしても、あいつ、ほんと馬鹿だよなあ」
隼人：「あ？」
翔：「いや、その大司教ってやつ。俺の周りなんてうろついてたって全然いいことないんだからさ、さっさとどっかの農村にでも引っこみゃいいのに」
隼人：「んな余裕ぶっこいてる場合かよ。狙われてンのはおまえなんだぞ」
翔：「うーん、悪いけど俺、あいつに負ける気しないんだよねえ。こっちには頼もしいＳＰも付いてるし」
ねー、と言ってやつは隣りのドレッドに微笑んだ。やつはむにゃむにゃと答えたが、それは単にインドの神様っぽい名前を連呼しているだけだった。
隼人：「ダメダメじゃねーか」
翔：「いやあ、こう見えてチケドンは琉球空手の師範代だよ。ＬＲは柔道黒帯だし、バニィは空手部主将。他にもうちの武闘派は粒ぞろいなんだ」
隼人：「そんなもん、後ろから一発撃たれりゃ関係ねーだろ。なあ、おまえほとぼり冷めるまで、ひと気のないとこ歩かねえ方がいいぞ」
翔：「ねえ、ちょっと聞くけどさ。それって俺のこと心配してんの？」
俺の言葉を、鳳は途中で遮った。不思議そうなツラでじっとこっちを見ている。釈迦に説法とでも言いたいんだろうか。
隼人：「……悪りいかよ」
翔：「いや、逆」
小さく開いた唇の隙間から白い煙が漏れでた。
翔：「あんがと」
隼人：「…………あ？」
とことんだ。とことん調子狂う。
翔：「俺の方は大丈夫だと思うよ。家族だっていないようなもんだし。妹？　妹ねえ……あいつ俺のこと嫌いみたいだし、どーでもいいや」
翔：「ねえ、俺のことより、そっちこそ気を付けた方がいいんじゃない？」
隼人：「あァ……分かってる……」
佐久間からの凶報がよみがえった。大司教は俺を狙うかもしれない。
翔：「つまり俺の家族が危ないってンなら、隼人の家族もってことだよね」
隼人：「……なに？」
翔：「いや、そういうことでしょ可能性としては。ま、心配してくれたお礼に俺も忠告しとくよ。気を付けてね」
翔：「さてと、なんか飲む？」
そんな気分のわけがない。俺は首を横に振った。やつは「ちぇ」と言いながら、ガラスの向こうに合図して店員を呼びつけた。
隼人：「じゃあ帰るわ」
翔：「うん。また来てね。次はもっと突っこんだ話をしてあげるから」
翔：「次は俺たちの話をしよう」
ガラスの温室の外は、もう冬だってのに半袖Ｔシャツの男や薄いキャミソールの女で満たされていた。
シンプルなキックに合わせて垂直に揺れる剥き出しの肩や、グルーヴィにうねるローライズのケツに弾かれながら、俺はダンスフロアを横切って店を出た。
出てきた俺の姿を見て、あの受付係のねーちゃんがしおらしく頭を下げた。先ほどは本当に失礼いたしました。
俺は目潰しピースで応えた。
隼人：「ふわあ〜あ」
地上に戻った俺は、薄紫の空の下で大口を開けた。
俺はもう一回大あくびをしながら、二度目の帰路についた。