その後、俺は風見が丘まで徒歩で戻ってきた。
国内有数の繁華街、その沈まない人工の太陽に背を向け、一時間強の道のりを速足で進んだ。
周辺のどこの家もがそうであるように、未明の羽田邸は生活の音と光一切を落とし、夜と同一化していた。
隼人：「ただいま」
そして、帰りを待つ者のいない闇の中へ滑りこんだ。
隼人：「んー……飲んどくか」
俺は階段を引きかえし、音が立たないよう注意しながら廊下を渡ってダイニングへ入った。
暗がりに慣れてきた目と、明るみで見た記憶を頼りに、戸棚の小さなガラス戸を開ける。タカシの叔父貴が仕事疲れの風呂上がりや週末のナイター観戦時に嗜む、洋の東西もろもろな丸ビン角ビンが並んでいた。
俺は栓を開けて直接ボトルに口を付けた。甘くてきつい香りが鼻に染みた。目を閉じてゆっくり傾けると、生ぬるい苦味が舌を通り、その奥へ流れおちていった。
隼人：「──っぷぁ」
数回喉を鳴らしたあとでボトルを戻した。液体の通り道が焼きつくように熱かった。俺は咳きこみそうになるのをなんとか堪えていた。
戸棚を閉めてから台所で蛇口をひねり、首を傾けてカルキ臭いチェイサーをがぶがぶ飲んだ。
隼人：「まじぃ……」
手の甲で口元を拭ってから、排水口へ唾をひとつ吐いた。
トイレで小用を済ませてから二階へ上がった。
ようやく喉の痛みが引いて、早くも頬が火照ってきた。
真夜中の静寂の中で、板張りの廊下がぎしりと鳴いた。
天板の上から紙とペンを掴む。そのまま後ろ向きに一歩さがり、カーテンも閉めないままベッドへ仰向けに倒れた。
手の中のものを頭の横へ放ると、俺は冷えた布団の上で暗い天井を見つめながら、襟元を楽にしてジーンズのベルトを緩めた。
隼人：「ふぅぅぅ……」
長く長く息を吐いて、そっと目を閉じた。
ここからがめんどくさい。
千歳鷲介がかつて明晰夢の原理を応用して編みだした≪面談≫という交流手段は、それまでの単なる筆談に革新的な確実性をもたらした。
しかし、何度試してもなかなか慣れないものだ。
俺は鳴みたいに口を半開きにし、努めて頭の中を空っぽに保った。
何も……何も考えず……。
ただ凍えた沈黙にたゆたい……眠りと酩酊の訪れに身を委ねよう……。
そうして俺は、浅い霞が思考を白く覆うに任せた。
…………。
……。
…。
………。
……ねむい。
ふと気付いたら……眠かった。
気だるい眠気とゆるやかな浮遊感にまどろむ。
我に返れば、数瞬前の自分が夢うつつのどちら側にいたのかも分からない──そんな眠りのほとりに俺はいた。
部屋の空気はひどく冷えこんでいるのに、体はどこか妙に温まっている。
いい頃合だ。始めよう。
ゆっくりと、慎重に……しかし慎重であることさえ考えないよう漠然と……曖昧に、抽象的に、感覚的に、内なる自分を体から剥がしてゆく──
内なる洞で逆巻く濃白色の気体を、四肢の先端からひとところ、頭頂部へと集積させるイメージ。
頭頂部に集積した成田隼人の≪精髄≫を、頭の内側でゆっくり旋回させるイメージ。
ゆっくり旋回させながら、白く霞んだ尾を引きながら、明滅を繰りかえしながら、濃白色の≪精髄≫が螺旋の軌道を徐々に細めてゆくイメージ。
ゆっくり旋回しながら、螺旋の中心を目指し、底の見えない空洞を深く深く潜ってゆくイメージ。
深く、深く、深く……。
よし──鐘よ、鳴れ。
そう祈ると、教会の荘厳な鐘の音が鳴りひびく。召集の鐘の音だ。
ずん……と二本の足に重みがのしかかり、天地の感覚を取りもどし、肉体の感覚を取りもどし、俺は想念の世界でまぶたを開ける。
隼人：「…………」
礼拝堂に立っていた。
窓から射しこむ目映い光を手で遮って、俺は指の隙間から中央の祭壇に目を凝らした。そこは常に何者かの存在を感じさせながら、常に何者の姿も存在しなかった。
落ちつかない気分で歩を止め、俺は舌先で内側から頬を膨らませた。
鳴りやまぬ鐘の音に急かされて、背後の扉がひとつ開いた。俺はそちらへ振りむいた。
そこには五つの扉が連なっているが、開くのはいつもひとつだけだった──右から二番目の待機室。
鷲介：「ぐっもー」
出てきたのは、もちろん千歳鷲介だ。
鷲介：「隼人くんから≪面談≫のお誘いなんて久しぶりだわあ。いったい何事かしら」
鷲介：「あー、はは……まあ、だいたい想像は付くけどさ」
鷲介は下唇を突きだして溜息を吹きあげた。前髪が揺れる。そのまま引っくりかえりそうになるほど首を仰けぞらせて、はるか頭上を見やった。
鷲介：「ねー、いま≪コックピット≫は？」
隼人：「無人に決まってんだろ」
鷲介：「まー、そりゃそうか」
鷲介は頭の位置そのまままに、皮肉めいた瞳だけ真横へ流した。固く閉ざされた待機室のドア群をちらりと一瞥、そしてまた真上を眺める。
鷲介：「ボディはどこに置いてあんの？」
隼人：「羽田の家……つか、おまえのベッドの上」
鷲介：「ふうーん」
やつは一転、首を思いっきり真下へ曲げて片手でとんとん叩き、長椅子の一端に腰を下ろした。
鷲介：「ま、時間も限られてることだし？　さっそくご用件を伺いましょうか？」
隼人：「おまえ、鳳翔って知ってる」
鷲介：「は？」
鷲介：「カケルくんが、なに？」
隼人：「……やっぱ知ってんだ」
思ったとおりだ。あいつが言った「おまえたち」というのは、そういう意味か。
隼人：「なあ。おまえの知ってる鳳ってどんなやつ」
鷲介：「どんなって……ええと、新進気鋭のイラストレーター？」
隼人：「直接の面識はねえの」
鷲介：「んーん、しょっちゅう会うよ。まあ、約束して会うってより偶然ばったりって方のが多いけど」
隼人：「偶然ばったり」
俺とやつの距離に似てる。
偶然ばったり──ハ、面白い冗談だ。
隼人：「やつの性格は」
俺は鷲介の長くなりそうな話に割りこんで尋ねた。やつは口を開けたまま、不思議そうに俺を見た。なぜそんなことを聞くのか、という顔だった。
鷲介：「性格……？」
隼人：「そう。千歳鷲介が知ってる鳳翔の人となりは」
鷲介：「んー、そうねえ……なんてゆーか、ちょっとトボけたところあるけど、基本的にえらく冷めた子だよね」
隼人：「……ほう」
鷲介：「つねに無気力、つねに無関心、つねに無愛想。だけど幼い子供みたいに、些細な皮肉や嫌味で相手の興味を引こうとしちゃう、実は寂しがりんぼさん？」
俺は頭を落とし、さらに溜息を落とした。
鷲介：「え、どしたの隼人くん」
隼人：「……俺の知ってる鳳翔は、血に飢えた猛禽みてーなイカれジャンキーだ」
隼人：「柳木原フレイムバーズっていうストギャンもどきの幹部やってる」
鷲介のへらへらが固まり、驚きに打たれた目が丸く膨れあがった。
鷲介：「そ、それっ！　柳木原なんちゃら団！　きのう米田さんに聞いた……ちょっ、それ……ええっ、その話ホントなの？」
隼人：「本当も何も、俺に言わせりゃ鳳翔ったら、まずそれしか出てこねえよ」
鷲介：「うそぉ……いや、だって彼、ちょっと可愛げはないけど、無愛想なだけの普通の男の子よ？」
普通の！　俺は思わず肩を揺らした。
鷲介：「…………」
隼人：「みてーだな。いや、でもそんなんはこの際、些細な問題だ。重要なのは、やつは俺とおまえだけじゃなく、タカシの人格まで知ってるってコト」
鷲介：「は……え、うそ、それってかなりよろしくないんじゃないの」
隼人：「そんでいちばん重要なのは、伊丹伽楼羅まで知っていたコトだ」
鷲介：「いたみ……って誰？」
隼人：「俺たちの中にいる、もうひとり。通称ガルーダ。俺に言わせりゃキング・オブ・マッドマン」
鷲介：「はあ？　え、それって、なんで俺たちの中に？　うそん、そんなの聞いたことも話したこともないよ？」
隼人：「俺だって初耳だったっつの。だけど接触してみて分かった。あいつはヤベえ。いろいろヤベえ。けど困ったことに、やつは異常なほど≪コックピット≫に執着してる」
隼人：「とどめに鳳翔と顔見知り……どころか、鳳は伊丹伽楼羅にご執心だ。これほど最悪な状況だったってのに、今まで気づきもしなかったんだから、俺たちも間抜けだよな」
鷲介：「へー……そう、そうなんだ……」
鷲介が珍しく神妙なツラをしていた。横を向いた目はどこか遠くを眺めていた。
俺よりもずっとおめでたい頭をしている鷲介のこと、もしかしたら身近な人間にひどく裏切られた心境にあるのかもしれない。
鷲介：「いや、しかし参ったなあ、カケルくんがそんな厄介な子だったなんて思わなかったよ」
隼人：「おう、そういえばその話もしなくちゃな」
鷲介：<8>\「藪をついたら蛇が出た！」
隼人：「違げーって。おまえさ、どうなの。上手くやってんの」
鷲介：「は？　ああいや、上手くっていうかそれなりに？」
隼人：「あんさ、実は俺さ……今回おまえの知らないところで小鳩を危険な目に遭わせてんのよ。悪い」
鷲介：「はー、まあ、そんな危ない子に付きまとわれてたらねえ」
何があってもおかしくないけどさ、という表情を鷲介は浮かべた。
隼人：「だから決めた。俺は降りる」
鷲介：「降りるって？　どういう意味？」
隼人：「消えるって意味」
隼人：「だから、交替時間のことは気にしなくていいから。おまえはおまえで頑張れよ」
鷲介：「え、隼人君って、そんな人の心配とかしてくれる子だっけ」
隼人：「さあな。じゃ、あとは頼んだ。伊丹とかいうやつ、それと鳳には気をつけ……」
隼人：「……時間切れか」
俺たちは揃って頭上を仰いだ。目覚めが近い。思考の霞が晴れようとしている。
鷲介：「いや、実は俺さあ、世話になってる女のひとから、彼を更正させろって言われてるんだよね」
隼人：「更正！　あの真性ジャンキーを！」
鷲介：「無理かなあ」
隼人：「ハ！　いいじゃん、ぜひ為しとげてくれよ。それが出来たら俺はおまえに土下座──」
隼人：「──してもいい」
唇から漏れた、真実、知覚できる声に目を覚ました。
俺は六畳一間の小さな部屋で深く息を吐いた。両手の指を握ったり開いたりしてみる。
枕元のメモとペンを手探りで拾って、俺は余熱のように残っていた眠気混じりの倦怠感を振りはらった。
ベッドから這いおり、鷲介の机にかぶりつき、やつと交換した情報を箇条書きで記してゆく。
≪面談≫の中で交わした会話は、夢の中の体験と同じで、目覚めてしまったあとにはそのほとんどが記憶として永続しない。
俺はほとんど「てにをは」も省略して、ただ要点だけを覚えているうちに殴り書きした。
とくに『伊丹伽楼羅』という項目は三重四重のマルでくくって強調した。
隼人：「よし……こんなもんか」
書きとめてペンを置くころには、新しい眠気があくびを伴ってやってきた。
隼人：「ふぁあ……寝るか」
それからタカシの部屋へ行き、タカシの部屋着を身につけ、タカシの布団を敷いて眠りについた。
目覚まし時計は四時間後に鳴るようセットされていた。