隼人：「さて……帰るか……」
ガード下が無人になると、俺は体を引きずるようにしてわずかずつ前へ進んだ。
とりあえず、小鳩は無事だったみたいだ。だったらそれでいい。
壁に体を預けたまま、ずるずる歩いていく。支えるものがなくなったらどうしよう。そんなことを考える余裕が少しだけ生まれた。
この壁が家まで続いてりゃいいんだけどな。
俺は自分を抱きとめている壁の先に視点を置いていた。
声：「ひぃっ、ひっ……」
隼人：「オウム……てめえ、何してた……」
俺だって、ヘテロの前で張りこんでいた不審な姿を目撃していなかったら、こいつが大司教だとは疑わなかっただろう。
大司教：「なんだおまえなんで俺の前に立つ、こっち見るな来るな寄るな……」
大司教：「蛆うざいうざい、蛆うざい……」
大司教：「ハリュー！　俺たちのハリュー、いいや俺だけのハリュー、ハリューハリュー、おお俺もあんたの祭りに参加させてくれよう、ハリュー……」
隼人：「悪いな、祭りならもう終わったよ。地域住民チーム成田工務店の大勝利だ」
大司教：「へぇっ？　ふへ、へっへっへっ……」
だめだ。イッてる。どうやらまともに話ができる状況じゃないらしい。
隼人：「おい、オウム……おまえ、まだやる気かよ……もういいだろ……俺ァいま疲れてンだよ」
大司教：「ひへへへ、アパート、仕事場、どこに行っても、もう俺の居場所はねえんだァ……ひっ、ひひひ……しかし我が力示さばかつての同朋たちも悉く……我が意思を奉じ再び我ら一同主の前に結束せんこと疑いなし……」
隼人：「あーハイハイ。おまえさ、おとなしく病院か、できれば警察行ってくんねえかな。お勧めは警察だ。あそこならある意味チョー安全だろ。な？　牢屋ン中で社会の荒波に揉まれてこい」
大司教：「この俺をこんな目に遭わせたのは誰だ……」
隼人：「いや、おまえだろ。おもくそ自業自得だろ」
大司教：「ファルコンファルコンファルコン……ファルコンんんん……！」
その手に握られていたのは、このくだらねえチャンバラごっこを泥沼化させた暗い凶器――自動拳銃だ。
隼人：「てめ……！」
二度とオイタ出来ないよう、せっかく俺が弾倉ひっこ抜いといてやったのに。予備を持ってたのか、あるいは性懲りもなく新たに調達してきたのか。
隼人：「おーコラ、オウム。これが最後の更生できるチャンスだぞ。落ち着け。落ち着いて俺の話をよく聞──」
タァァァン！
隼人：「…………っ！」
俺の声の途中で、空気を震わせる発砲音が炸裂した。
脳味噌まで揺さぶる死の鐘。全身の毛穴から冷や汗が吹きだした──
──しかし日頃の行いが良い俺には、妖艶な色香のただよう女神がついていたんだろう。数センチ横のコンクリ壁が削られただけで済んだ。
隼人：「野郎ォ……！」
やばかった。引き金を引ける目。やつには威嚇や挑発なんて洒落た思考がまるでないと分かった。交渉なんてもっての他だ。
大司教：「死ねよォ……俺はいつになったら寝られるんだァ？　おまえが死んだらか……おまえなんかいなけりゃ最初から何の問題もなかったんだァ……」
ガチン！
くっ！　俺は無様にしゃがみこんだ。それで避けられるとは思わなかったが、他に手はなかった。
だが、やはり女神は俺にメロメロだった。やつの持ち玉は一発だけだったらしい。
隼人：「ンの、糞オウムが……おいコラてめ、紛らわしい真似してンじゃねえよ。残弾ゼロじゃ終わってンだろおまえ、ヨーゼフだかヨーカンだか知ンねえけど──」
大司教：「ヨー……ゼフ？」
帽子の下の濁った眼に、そのとき一瞬ばかり人間らしい色が戻った。
俺は慎重に距離を離しながら、やつの正気に懸けて説得を試みた。
隼人：「なあ、ヨーゼフさんよ」
大司教：「…………？」
隼人：「ひとつ聞きてえ。おまえ、なんで小鳩に――」
大司教：「コバト……？」
声\AI_1253$&「ちょっ……何してんの！？」
輝ききれない明かりの下に伸びる影が、ひとつ増えた。いや、もうひとつ。
大司教のうしろに香田と森里の姿があった。
隼人：「なっ！？　馬鹿かおまえら……」
最悪だ。選りに選ってここで来ンじゃねえ。
隼人：「消えろよ、何しに来た！」
和馬：「何しにィ？　愚問だぜ成田、理由はひとつ！」
和馬：「そりゃっ！　正義の味方、柳木原フレイムバーズ参上！」
例によってニワトリのポーズ。駄目だこいつ、空気読めないにも程がある。
隼人：「ふざけんな、なんで香田連れてきた！　つかテメーも来ンじゃねえよ、さっさと帰れ！」
和馬：「あ〜ン？　ボロボロのやつにそんなこと言われたくねえよ。かかか、不様だねえ成田クン」
亜衣\AI_1254$&「カズ君、何ふざけてんの！？　隼人君だいじょぶ！？」
じゃねーよ。俺はその場にへたり込みたくなった。
隼人：「おい、オウム。タマ残ってねーおまえに勝ち目はねえよ。もう諦めろ。な。ただいま自首自首キャンペーン実施中につき、警察行くともれなくそこの小娘が飴チャンくれっから」
亜衣\AI_1255$&「もう残ってない！」
和馬：「へえ〜、その弾丸残ってねーんだァ」
和馬：「じゃあ降参しろよ、オウムちゃん。俺様チャン怒ると怖いよ〜？　ぎゃははは、おまえ手ぇブレまくって、狙いなんか定まってねえじゃねーか！」
やつの濁った眼が捉えていたのは──
大司教：「コバト……とは、おまえかァァ……」
亜衣\AI_1256$&「へ？」
大司教：「おまえがコバトかァー！」
亜衣\AI_1257$&「ひっ……！」
和馬：「亜衣ィー！」
大司教が引鉄を引いたとき、森里は幼馴染みの前に臆せず身を呈していた。
和馬：「てめっ、女を狙い撃ちたァどんだけ腐ってんだァ！　この腐れオウム！　バカ、ハゲ、スカポンタン！　おまえなんか将来、係長止まりだ！」
俺はよろめきながら歩みでた。くそっ、なんで俺がこんな……森里も香田も世話の焼ける……！
大司教：「あああああ……あッ、あああああああッッ……」
ガチン！　ガチン！　ガチン！
和馬：「へっ、タマ入ってねえんだろ。だったら恐くねえッつんだよ、この――」
それは一瞬のことだった。
和馬：「あッッ！　痛ッでええええェェッ！」
亜衣\AI_1258$&「…………」
和馬：「デンメェッ！　きしょ、こん、くれぇ……がっ！　うぐうううぅっ……痛だだあ、マジ痛いってコレ、ダメでしょコレ……あ、いや、マジだよ？　マジこれ痛いよ？　ぐうっ！　ぐっ、ぐ、ぐぐっ……！」
和馬：「ぐぐっ、た、立て立て立て俺ッ……！　がうっ……ッなろ、よりンもよって、狙っちゃいけねェとこ狙いやがって……痛いよ！　痛ェけど、テメエ絶対一発ブチ込んでやるううううっ！」
亜衣\AI_1259$&「何してんのカズ君、だめだよ動いちゃ！」
和馬：「ン、の、やろォ……ほ、他のこたともかく、亜衣ねらうっつか、テメ、一発ブチ込んでやらァ……！」
一度は立ちあがった森里だが、目に見えて膝が震えている。どれだけ粋がっても、根性論でどうにかなる傷じゃない。こぶしを握った態勢のままふたたび崩れおちた。
和馬：「あ、あれっ？　はは、立てねえじゃん……ぐ、グゾッ……！　痛でェ、痛でエよオッ……！　あ、がッ……」
だが俺には、やつらにかまけている余裕がなかった。こっちはこっちでやることがある。
隼人：「おい、答えろオウム。なんでおまえが小鳩を──」
大司教：「離せェ！　コバト離ああああせええええッ！」
──聞くまでもなかった。
大司教：「離せッてんのがァッ！」
隼人：「っあッ！」
ふと集中力が途切れた瞬間の俺に、大司教が組みふされた下から歯を突きたててきた。
拘束が緩んだその隙を見逃さず、やつは俺の体を蹴散らして走りさっていった。
隼人：「くそっ……！」
亜衣\AI_1260$&「隼人君、だいじょうぶ？」
隼人：「………………」
隼人：「……ヨユー」
俺はでっかい一呼吸をしてから答えた。わりと嘘だ。もうへとへとだ。
隼人：「あのさ」
俺は足を使って、森里の腰から下を壁際へ寄せた。ハイごめんね、膝枕おしまい。半身を起こしてやり、気道を確保しつつ壁にもたせてやった。
隼人：「俺ケータイ持ってないからさ。おまえ、森里に救急車呼んでやって。腿って出血多いからビビるけど、比較的ヘーキだと思うから」
亜衣\AI_1261$&「隼人君は……？」
隼人：「いや、ごめん。事情聴取とか俺、ちょっと無理なんだ。悪いけど任せていい」
亜衣\AI_1262$&「え……う、うん……」
亜衣は戸惑いながら頷いた。俺はもう一度謝って、大司教が向かった出口とは反対側に進んだ。
やがて俺は一息つけそうな場所まで辿りついた。どうやってここまで来たかは、よく覚えてない。
とにかく体力回復に専念しよう。そう思って、俺はしばらく横になっていた。