結局、吉川さんと一緒に三人で夕方までだらだら過ごしてしまった。
二人でテストの話なんてしてるから、つい横からちょこちょこ口を出してしまった。そのせいで二方向から尊敬の眼差しみたいなものを向けられて、俺は調子に乗った。
ああ楽しかったなあ。
しかも尊敬の眼差しを向ける気にはなれない。それどころか、やつらは俺のことを上から目線で見てくる連中だ。
俺は早めに家を出はしたものの、目的もなく街中をぶらついた。
なんだ、今日はパルさんいないんだ。
なんとなく、あの気風のいい笑い声で嫌な気分を吹きとばして欲しかったけど、居ないんなら仕方ないや。
手持ち無沙汰になった俺は、いつもパルクレープが停まってる場所に落ちてたゴミや吸殻が気になったから、拾い集めてゴミ箱まで捨てにいった。
歩くたびにスポーツバックの中のヘルメットが腰骨に当たってさっきから痛い。
パルクレープのないピンフ通りは、賑やかさに華がないな。俺は鞄を反対側の肩にかけて、この場所から離れようとした。
声\AI_1696$&「あーッ！」
鷹志：「へっ？」
声\AI_1697$&「う、うう〜〜〜っ！」
亜衣\AI_1698$&「隼人君じゃーんっ！」
鷹志：「なんだ、香田か」
俺は路傍の石に目もくれず、先を急いだ。
亜衣\AI_1699$&「ちょ、待って！　なーん、なんで逃げるん！」
だが高速で駆けよってきた香田に立ちふさがられた。
鷹志：「おいおい失礼なことを言うな。ちょっと急いでただけだ」
亜衣\AI_1700$&「腿あげ運動しっ放しじゃん！　なに、そんな急いでどこ行くん」
鷹志：「……仕事？」
亜衣\AI_1701$&「いや聞いてるの私。なに、仕事なん？」
鷹志：「うん……？」
亜衣\AI_1702$&「あ、じゃあ現場まで付いてっていい？」
鷹志：「いやいや、それはいかん」
鷹志：「仕方ない、寝る暇がないほど忙しい俺だが、おまえのために少しだけ時間を割いてやろう。で、なんの用だ」
亜衣\AI_1703$&「あ、聞いてよ！　富士山って日本で一番高い山じゃん？　じゃあ二番目ってなにか知ってる？　私今日授業で知って初シリなんだけどマジ知りたくない？」
鷹志：「いいんだな、少ししか時間割かないのにその話でいいんだな」
鷹志：「ん、ちょっと待て。おまえ学校行ってんのか」
亜衣\AI_1704$&「え、だって隼人君が本気で心配してるから学校行けってゆったんじゃん」
鷹志：「え？」
俺そんなこと言ったか？
亜衣\AI_1705$&「あーでも、今まで勉強してなかったし、クラスに友達もいないし、ザセツ覚えそうなんだよね。はー、気分下々↓↓サガるサガる」
鷹志：「ふーん」
珍しく落ちこんでる。まあそれも青春だ、がんばれ小娘。
亜衣\AI_1706$&「ま、でも今日隼人君に会えたから元気出た！」
と思ったらあっさり立ち直った。この前向きさは見習った方がいいかもしれない。
亜衣\AI_1707$&「んで？　今からまだ時間あるの？　だったら、らぶらぶしよーよ」
鷹志：「だから急いでるって言ってんだろ、一分一秒を惜しんでるんだよ、スケジュールびっしりなんだよ。ぶらぶらなんてしてる暇……え、ぶらぶらじゃなくてらぶらぶ？」
鷹志：「いやホント頼むから来ないでください。ぶらぶらの方なら妥協してもいいから」
鷹志：「まあしばらく会ってなかったしいいんじゃないか」
亜衣\AI_1710$&「おおっ！」
亜衣\AI_1711$&「よーっし、じゃあダーツしに行くぞーっ！」
鷹志：「待て小娘、ダーツっておまえそれ、ぶらぶら通りこしてがっつり遊ぶ気満々だろ」
そのあと適当に何軒かはしごして仕事までの時間を潰した。
香田が現場まで付いてくる気満々だったので、土下座してお引きとり願った。とりあえず駅まで見送ると「また今度」と手を振っていたので、適当に相槌を打ってそこで別れた。
香田に会ったときは気まずかったけど、いつもと変わらないで接してくれたから助かった。
俺は肌が荒れるのが分かってたけど、乾いた唇を何度も舐めながら現場へと向かった。いや、なんとなくね。
ここに来るのも久しぶりだ。それでも現場に来ている人数と面子はさほど変わらない。１２月の気温の中、工事の具合はゆっくりと進む。
監督：「なんだ、おまえか。しばらく顔見せなかったな」
現場監督のおっさんは見取り図かなにかの紙面を広げつつ、でも俺に顔を向けてくれた。おっさんと話していた連中を含めて、他のやつらは格好からアルバイトの俺を鼻で笑うように眉を寄せて見ている。
鷹志：「ちっと体調崩してて」
監督：「馬鹿、体で稼いでるんだったら体壊したからって文句言うな。そりゃおまえの勝手だろ」
正直やりにくい。いくら統合した俺だと言っても、こういう現場でいつものおちゃらけをしてたら居場所がなくなる。
監督：「来たってことは仕事やるんだろ。場所選んでくるから、その間に着替えて待ってろ」
監督：「ああ？　いつも仏頂面しかしないのに、今日は愛想いいじゃねえか」
ヒゲのおっさんが少し驚いたように俺を見て黄色い歯を見せる。俺がやりにくいと分かっていつつこの現場に来たのは、この汚い顔が気に入ってるからなんだろう。
おっさんが事務所の方に向かったので、俺は柱の影でさっさと作業服に着替えた。
作業員Ａ：「おーい、やっぱりコンクリ来てねえってよ。休憩入んぞ」
作業員Ａ：「おーい、なんつったっけ、おまえバイト！　俺らちっと１０分ちょっと出かけンから、ラチェット出しとけ！」
鷹志：「はいっ！」
元気よく返事をしたが届かなかった。連中は飛び入り一人残して、さっさと現場を空にしてしまった。
鷹志：「で、なにを出しとけって？」
弱った、よく聞こえなかったのもあるけど、どうしたもんか。用意しとかないとうるさそうだし。
途方に暮れて立っていると、遠くから聞きおぼえのあるエンジン音が近づいてくるのが分かった。
徐々に音量を上げて近づいてくるそれは、確認しようと車道に出た俺に確信をもたらした。ズンズンと下品な低音を鳴らして白いワゴンがやってくる。
それは誘導員の近くで停まり、運転席その他二箇所のドアの中から三人の男たちが降りてくる。
っていうか遠くから見ても一目で分かるシルエットだった。
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ……こんなギバラの果てまで来るとは思わなかったぜ、Ｅｈ？　ここに果たしてあの男がいるのやら、ククク。エイヨー、ワッツアップ成田クン！　この俺、左右田仙一ａｋａＬＲ２００１ただ今参上ォ！」
バニィＤ：「やー、も・間違いないッスよ！　ナオジから『成田君大発見！』の写メ入ってんし、あの特徴的なフォルムは一度見たら忘れないでしょー。隼人センパーイ！　バニィＤ、同じく参上ォ！」
チケドン：「ぶはーっ！　ホントならお久しぶりぶりだよネェ？　オ〜イ、チケドンさんが遊びに来たよォ〜！　ほいだら、せーので呼んどきましょオ、いっせーの……成田っち〜！　あっそびっま――」
鷹志：「せんっ」
ＬＲ２００１：「いだっ！　いだだだだだ、ステイクール、待ってくれ成田君いだだだだだだ！　体に縦の線が、線がァッ！」
鷹志：「貴様らなにしに来た。場合によっちゃ徹底抗戦も覚悟しておけ」
バニィＤ：「ちょーちょーちょー、せっかく来たのになにピリッてんスか、隼人先〜輩！　俺らあんたの顔を見に来ただけだって！」
チケドン：「そーよ！　成田っちと会うの久しぶりでしょオ〜！？　もっと広い心で受け止めてほしいよネ〜」
心優しい俺は体を半分だけ車の外に出していたハゲを解放してやった。
ＬＲ２００１：「ハハァ、ロスに居た頃と変わらねぇなァ！　全くイルなドックだあんたはァ、中を掻きまわしたくなっちまう」
鷹志：「そんな略称の土地に一分たりとも滞在した記憶はないっつの」
ＬＲ２００１：「あだだだだだだだ！　成田クン、イッツァ・ジョオォォォーク！　線がァァッ！」
鷹志：「で、何しに来た？」
バニィＤ：「だーから、そんなちょっせーこと言うなよォ！　俺らホントにあんたの顔見に来ただけだって！」
鷹志：「パカもん、ＴＰＯを弁えろ。見ろこの作業服にヘルメット、どこから見ても全力でお仕事真っ最中だろうが」
チケドン：「いやだってネェ？　俺らだって、毎日成田っちのこと探してたのよ？　で〜もあんたさァ、ここンとこぷっつり消息不明だったじゃん」
鷹志：「へっ？　あ、心配……してたの？」
チケドン：「だって成田っちは俺らの仲間みたいなもんじゃん」
バニィＤ：「そうそう。俺らあんたがここにいるって連絡来るまで、ちょーどその話してたトコだったんスよ」
鷹志：「お、おまえたち……」
俺は目頭が生ぬるくなるのを感じた。そうか、俺のことをそんな風に……。
ＬＲ２００１：「そんときワックなバーガーにケチャップが足りねえーって話もしたけどナー！　まったくあの店員だけは許せねェゼ、マザファッカ！」
ＬＲ２００１：「ぎゃああああああ！」
チケドン：「で、成田っちはこの一週間くらい？　何してたの〜？」
鷹志：「何してたって、普通に仕事してたに決まってるだろ」
バニィＤ：「ええ〜え！　そりゃありえないでしょ！　だって俺ら、この現場一日一回は見回りきてたもん」
鷹志：「ウソォ！？」
バニィＤ：「んで隼人先輩いねーっつって、がっかりしながら帰ってたんだって！　なぁなぁ、何しちゃってたのよォ〜！」
鷹志：「い、いや……その前におまえらが何してんのよ……」
なんでだ。確かにこいつらとはなんだかんだで出くわしたり走り回ったりしたけど、そこまで懐かれる要素があるとは思えん。
鷹志：「いやぶっちゃけ、なんでそこまで俺を追っかけるのかワカラン。バカやりたいならおまえら三人で充分だろ」
ガードレールに腰を下ろしながらややマジ気味なトーンで問いつめると、やつらにしては珍しく萎れた表情で項垂れた。
鷹志：「え、な、なに。なんでこの俺がイジめたみたいな構図になってんの」
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ……だってよォ、皇帝は俺らを捨ててから引きこもっちまって、インターホン鳴らしてんのに返事も返ってきやしねェし」
鷹志：「…………」
なるほど、カケルくんは俺の人格が統合されたことで引きこもりに入っちゃったのか。
ＬＲ２００１：「そんで、そこに成田クンまでいなくなったら、俺らのソウルは萎びる一方だァ……」
チケドン：「何も成田っちに頭になってくれって言ってるわけじゃないのよお？　でもさあなんっつうか、一緒にバカやれる友達が欲しいってそんだけなの」
バニィＤ：「なァなァ、遊んでくれよ隼人先ぱ〜い！　とりまＹＦＢも仕切るやついなくてガタガタだし、ちゃけば隼人先輩しか俺らまとめられるヤツいないっしょ！」
鷹志：「ふーん……」
まあこいつらの言うことも分からないでもない。というより、これだけ慕われて悪い気になるはずがない。
ただまあ、残念だが……。
鷹志：「甘ったれんな」
俺は項垂れる三人に縦型チョップを一発ずつ落としていった。
ＬＲ２００１：「シット！」
チケドン：「ラダマス！」
バニィＤ：「あいでっ！」
鷹志：「俺は見ての通りお仕事中なんだよ。遊びたいならアポとってからきなさい」
バニィＤ：「アポォ？」
鷹志：「そうそうお約束。基本だろ、基本」
俺は目潰しピースを三人に向けた。
鷹志：「大体勝手にカルテットに加えんなよ。俺は自由の翼、誰にも縛られない永世中立国だといつも言ってるだろう」
鷹志：「おまえらと愉快な仲間たちの面倒見られるやつなんか一人しかいないっつうの」
チケドン：「その皇帝がいないんだってば〜」
鷹志：「だったらおまえらも卒業しなさい。いつまでも子供みたいな遊びをしてるんじゃありませんよ」
俺は持ち場の方を向いて立ちあがった。そろそろやつらが戻ってくる頃だ。
ＬＲ２００１：「んだよ成田クン、冷てぇなあ」
鷹志：「待て、一度でも温かくしたことあるかのように言うな。元々おまえらに対してはこんなもんだ」
チケドン：「仕方ないなあ、また来るからネ〜」
鷹志：「来るのか！」
一体こいつらは何を聞いていたんだろう。俺は頭が痛くなった。
でもなんとなく楽しい気持ちになったので、口元が綻んだのは内緒だ。
鷹志：「じゃあな。俺は仕事に戻るからおまえらもさっさと……」
あ。
チケドン：「ん？　どったの〜？」
そうだ。あいつらに何か用意しとけって言われたの忘れてた。
鷹志：「あ、あのさあ、おまえらの中に『らちぇっと』ってなんだか分かるやつ……」
バニィＤ：「じゃー、仕事がんばってくださいネッ！」
チケドン：「じゃ〜ね〜、成田っち〜」
ＬＲ２００１：「ピ〜ス・ア〜ウ！」
作業員Ａ：「おい、チンタラしてんなー、作業始めんぞ」
鷹志：「はい」
後半は真面目に仕事に打ちこむことにした。