フェニックスは高層建築の外階段を先に立って下りながら言った。金属の板を踏みしめる音が高らかに響きわたっている。
ガルーダ：「知れたことよ。俺の存在意義は憎悪と怨嗟、誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち」
私は数段低いところを進むフェニックスの背中へ語りかける。
ガルーダ：「ぬふん……まずはファルコンに代わり、あやつが恨みを寄せている僧衣姿の男を殺してやろう」
ガルーダ：「なに、それはまことか」
ガルーダ：「ふ、ふむん、困ったのう……私はいったい、どなたを殺せばよいのでしょう……」
フェニックス：「ハハハ！　伽楼羅、これは俺からの忠告だ。この国はいまや敵軍の占領下だ、人殺しなどという派手な行動は慎んでおけ。たちまち官憲に捕えられ、生き地獄へと放りこまれるぞ」
ガルーダ：「地獄だと！　むむ、それはいかん。俺は勇猛果敢にしていかなる脅威にも臆せぬ男だが、地獄の闇とオークの口臭と仲間外れにだけは弱いのだ。おい、聞いているのかフェニックス。俺は射精をしたい、なんとかしろ」
第一の欲求を退けられた私は、やむを得ず先ほど思いたった行為を試みることにした。なぜ愚弟ファルコンは射精とその前後のひとときに、あれほどの愉悦を感じていたのだろう。
フェニックス：「あぁん？」
フェニックス：「随分と卑俗な要求だな、気高き王、あまり俺を失望させるなよ？」
フェニックス：「ふん」
鼻を鳴らしてふたたび歩きはじめたその背中が申しでる。
ガルーダ：「どちらでも構わぬ。射精とやらが出来ればよい。俺は童貞王と呼ばれるのが我慢ならぬだけだ」
答えると、フェニックスは懐から小型の平たい装置（教えてやろう、あれは携帯電話というものだ。単にケータイと呼ぶ場合もある）を取りだし、片手で操作して耳に当てた。
フェニックス：「いまから連れが行く、十五分後だ。金に糸目は付けない。おまえのところで最上級の女を二〜三匹、最良の状態に温めておけ」
女Ａ：「あ、ふ……んぁ……はぁ……ん、くぅっ……ん、んんっ」
地下の隠し部屋には、エキゾチックな弦楽器が♪らぽんと奏でる、幻想的かつ神秘的な調べが漂っていた。
女Ｂ：「れろ、ちゅ、ぴちゃっ……んんっ……れろん……はぁ……ぴちゃ、ぴちゃっ……」
女Ｃ：「あん……ん、あむっ、ん、んう……ん！　ん、く！　んんんんーっ！」
自然光の一切が遮断された地下室は、時刻と時間を忘れさせる。照明は不健康な薄赤色。さながら血染めのガラスを通して覗く世界のようだ。
ガルーダ：「…………」
まるで五感が正常な機能を損なってゆくようだ。
額に汗が滲む。意識と思考を覆いつくしてゆくこの感情は、おそらく恐怖だ。
私は強張った四肢を突っ張り、十本の指でがむしゃらにシーツを握りしめていた。
女Ａ：「あ、あん……そそるわあ、この、体……この筋肉……あ、あん……ん、む……んあぁ……」
私の目の前で女の尻が揺れていた。彼女は私の鎖骨あたりに跨って、自分の大腿や性器を執拗に擦りつけていた。
彼女の白い尻が描く円運動は、次第にその速度と直径を増していった。押しつけられた柔肉の生ぬるい湿りが、私の乾いた首を濡らしてゆく。
女Ａ：「う、ふあ……やっ、だ、だめ、もうっ……ぞくぞくして……おねがい……ねえ、さわって……私の、私のここ、ぐちょぐちょに掻きまぜてえっ！」
女は悶えながら猛烈な勢いで私の手首を掴み、座面へ敷くように体の下へあてがった。上から体重を落としてくる。私の指がにゅむりと肉に呑まれた。
ガルーダ：「……！？」
私は未曾有の戦慄を覚えて手を引こうとしたが、女の力は異常だった。そのまま腰を上下させて、またたく間に私の指は根元まで喰いつかれてしまった。
女Ａ：「あ、はぁ、んっ、うあっ、ふあっ、あは、んっ、ああああ……ゆ、指を……！　おねがい指を！　あ、はうっ！　あああっ、指をいっぱい動かしてえええ！」
声が出ない。私は震えそうになる奥歯を噛みしめ、荒く細かな呼吸を鼻から繰りかえし、迫りくる恐慌と無言で闘った。熱とぬめりに包まれた皮膚が溶けおち、やがて骸骨めいた指に変わりはてる像が脳裏に浮かんだ。
私の歯はがちがち、がちがちと哀れに震えはじめた。だが余は王だ。女ごときに負けるわけにはゆかぬ。
うごめく尻の向こうからは、さらに二体の女が凄まじい水音を立てている。ふたり掛かりで私のペニスをなぶりたおしているのだ。
女Ｂ：「れろ、ぴちゃ、ぴちゃっ……あん、おいしい……ん、ちゅぱっ！　ん、ちゅぱ、男のにおい、おちんちんのにおい、んあ、もっと、れろ……れろれろっ、ちゅぷっ、じゅるるるっ」
女Ｃ：「んんっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅちゅううっ、ちゅぽっ……ねえ、はやくぅ……ん、んんあむっ……じゅ、ぬぷっ、ぬぷっ……はやく、元気になってえ……むあむっ！」
女たちはまるで獣のような声で鳴いている。いつ食いちぎられるとも知れぬ私の性器は、彼女たちの舌や唇にねぶられながらその小さな身をいっそう頼りなく竦ませていた。
女Ｂ：「ぴちゃっ、ぴちゃっ……んちゅ、ちゅぷ、もうっ……れろっ、なんで勃たないのぉ……れろ、れろ、ちゅぱあっ……なんでおちんちん、ふにゃふにゃなのぉ……」
女Ｃ：「んっ！　じゅるっ、じゅるっ、じゅぽっ！　ああん、硬くしてえ！　はあ、はあ、おちんぽ硬くしてえ！」
女Ｃ：「あんむっ、んむ、じゅるる……んん、んんーっ、ぷあっ……硬くて、太くて熱いの……あんっ、入れてほしいの、むじゅるるる……」
底なし沼のような口の中に私の先端を含んでいた女が、品のない音を立ててぶぎぎぎと強く吸いこんだ。
おぞましい光景から逃れたくて、私は顔を背け、固く目を閉じた。六本の腕が貪欲なサンドワームのようにひゅるひゅると私の胸板を、横腹を、太股を、睾丸を、陰茎を、雁首を一斉に責めたてている。
女Ａ：「や、やぁ……もっと、もっと！　ああ、足りない……んく！　指じゃ足りない……あ、あふ……は、はぁ、せつないの……もっと、もっと太いの、太いの奥まで、はやくぅ、ん、くうっ、ああ、あああ！」
女Ｂ：「はぷっ、ちゅぷ、んん……はやく、おっきくして……ちんぽ……れろっ、ちゅ、ぴちゅ、ちゅぱっ……はやく勃起ちんぽちょうだい、勃起ちんぽ私にちょうだい」
女Ｃ：「だめえ！　ぷぁっ、私が先に、あんぐ、じゅるっ！　ん、んむ、んんーん、じゅぱっ！　じゅぱ、じゅぱ、じゅぱっ！　じゅるるる……ちゅぽんっ！　あむ、ずるっ、ずずずずっ」
女たちの舌と唇はさながら陸に揚げられた魚のように狂おしく暴れ、私のペニスに痛いほど貪り吸いつく。
抑えていたものが零れてしまうと、あとは堰を切ったように大いなる恐怖心が打ちよせてきた。
ガルーダ：「は、はなせ無礼者、余はグレタガルドの王であるぞ！」
女Ａ：「や、だめえ、行かないで！　ひ、あっ、ああんっ！　ま、まだ、イッてないの、だめ、は、あ、ああ！」
女Ｂ：「ぷあっ！　もうだめっ、我慢できない……！」
私の股間にうずくまっていた淫魔が一匹、シーツの上に膝を立てた。彼女が指を二本みずからの股座にあてがうと、次の瞬間そこにおぞましい第二の口が開いた。精を喰らう淫魔の唇。
女Ｂ：「もういい！　勃ってなくてもいい！　もう我慢できないっ！」
ガルーダ：「や、やめろ……やめてくれ……やめてくれェ！」
無理だよ、お母さん！　ぼく、そんなとこ入らないよ！
私は幼い力を振りしぼって淫魔に抵抗した。
お母さん、よく見て！　ぼくだよ、お父さんじゃない！
女Ｂ：「やあん、やぁ、なんでえ……」
女Ｂ：「どうしてえ、ああん、気持ちいいことしないのお？」
ガルーダ：「だ、黙れ雌豚、奈落へ落ちろ！」
女Ｂ：「きゃあ！」
私は自らの体に筋力強化の術をかけ（その瞬間、私はマナが希薄であることをうっかり忘れていたので首尾よく魔法は効力を発揮したのだ）、淫魔たちの束縛を蹴散らした。
ガルーダ：「だ、誰ぞ！　誰ぞある！」
転げおちるようにベッドから抜けだし、臣下の者に召集をかける。
ガルーダ：「誰でもよい、誰かおらぬか！　ホークは！　イーグルは！　ファルコンは──」
そして私は不意に、この狂った饗宴の目的を思いだした。
ガルーダ：「──ファルコン！　あの小ざかしき愚弟！」
火照った体を持てあまして、ぬえぬえと鳴きささめく淫魔たちに声高く宣戦した。
ガルーダ：「貴様らの醜悪なるヴァギナ、我が前に疾く並べよ。王家の祝福を授かったこの聖なるペニスが、奈落の名に懸けて、うぬら毒婦の邪念を打ちくだいてくれる。さあさあ、並べ並べ、ぺしんぺしん」
女Ｃ：「はやくう……ああん、はやく入れてよう……」
ガルーダ：「さて、ふむん……」
私は視線を一巡させたのち、もっとも手前の淫魔を第一目標に選んだ。
その腰を片手で支え、残る手で自分の陰茎を掴んだ。私のそれは、淫魔の第二の唇から漏れるメスの異臭に怯え縮こまっていた。だが私は王だ、負けるわけにはゆかない。
ガルーダ：「行くぞ女！　はああっ！」
気合一閃、槍の穂先を淫魔の吸精口へ叩きこむ。だが芯の通っていない柔らかな武器はそこへ突きたたず、へなりと肉の壁に弾かれて脇へ逸れた。
女Ｃ：「やだあ、焦らさないではやく入れてええ」
ガルーダ：「ちっ、やるな女！　だが俺たちの戦いはこれからだ！」
ガルーダ：「ラッシャァァァ！　ラッシャァァァ！」
ガルーダ：「ガルッ、ガルッ、ガルゥゥゥッ！」
ガルーダ：「ぶはは！　どうだ女、俺のホーリーランスの威力は！　庶民どものポイズンダガーなどとは比べ物にもならんだろう。気をやったか、そうら、気をやったか！」
女Ｃ：「あ、あんっ、そこじゃ、ないっ……あ、あふ、そこ、入ってない……い、いやっ！　もっと、もっと……ああんっ！　ちゃんと入れてえ！　んあっ、おねがい、硬いの奥まで入れてよお！」
ガルーダ：「もはは、早よう気をやれ、気をやるのだ！　そうらゲイ、ボル、ク！　ゲイ、ボル、ク！」
涙ぐんだ嬌声のただよう中、不意に背後で古びた蝶番が軋んだ。
私は（そこらの庶民などよりはるかに雄々しく）腰を振るいながら、わずかに首を曲げて視界の隅に音の発生源を収めた。
ガルーダ：「ふッ、ふウッ、フェニックスか、何用だ、ふッ、余は、戦の、さなかであるッ」
私は淫魔の喉に聖なる槍を抜き刺ししながら告げた。彼は赤い照明の下の石壁にもたれ、こちらに頬を向けた角度から答える。
フェニックス：「それだ。王の戦とやらを視察しに来た。構うな、続けろ」
ガルーダ：「そうか、ふッ、良きに、計らえ」
ガルーダ：「ラッシャァァァ！　ワラッシャァァァ！」
ガルーダ：「ラッシャァァァ……ラッシャァァァ……」
女：「ねえカケル、あの子大丈夫なの？　そもそも何者なのよ彼」
フェニックス：「伊丹伽楼羅。己を王と信じる哀れな道化」
女：「やだ……なぁに、それ」
フェニックス：「だが、やつの耳目を通した世界においては、たしかにやつが王だ。そうだろう？　たとえ荒唐無稽な夢想でも、脳がそれを疑わず現実だと認識してしまえば、その時点でそれはやつにとって虚構でなくなる……」
女：「それがいまの若い子たちの流行りなのかしら。カケルとあのお友達、なんだか似てるわ」
フェニックス：「似てるか……クク、そう言われて悪い気はしねえが、ひとつ決定的な違いがある。やつはオリジナルだが、俺は所詮その模造品に過ぎない」
女：「え……あらまあ見てカケル、本当に可哀想よあの子……腰振りながら泣いてるじゃない……」
女：「あれって女嫌いとかそんな簡単な問題じゃないわよね、言っちゃえばセックス恐怖症でしょう。カケル、何のお仕置きか知らないけど、もうこの辺で勘弁してあげなさいな」
女：「いやだわ、そういうの聞いたことある。卵の殻を破れない雛鳥は死ぬのよ」
フェニックス：「ほう、それはいい寓話だなあマダム。ク、ハハ、ハハハハハ！」
女：「笑いごとじゃないわ。ねえカケル、お友達に言ってちょうだい。うちの女の子たちだって体張って仕事してるんだから、せめてその分ぐらい優しく、心を込めて気持ち良くしてあげてほしいのよ」
フェニックス：「あん？　そりゃあ連中の催淫が足りねえんだろ。もっと景気よくクスリぶっ込めよ」
女：「うちのスタッフはみんな、男性を悦ばせることに誇りを持ってこの仕事やってるし、音も匂いも照明も最高レベルのセッティングなの。これ以上はお客さんに上手いことやっていただかないと無理だわよ」
フェニックス：「マダム、貴様の首の皺が増えたのは明らかだが、耳まで遠くなってきたのか？　俺は投薬が足りねえと言ったんだ、女どもにシャブでもゴメでも追い打ちしてやれ」
女：「それにね、うちは非合法なことしてても非人道的なことはしない主義なの。あの子たちみんな、まだ嫁入り前の体だし、今はまだこんな仕事しててもそのうち素敵な恋に──」
フェニックス：「ゴメを追加しろ、マダム。やるのか、やらないのか、それ以外は喋るな」
フェニックス：「ふん……だったら、せめてニトライトでも嗅がせろ」
女：「ああ、そうね……ううん、でも……」
フェニックス：「ニトライトでブーストかけて、女をむりやり果てさせるんだよ。マダム、二年前、首が回らなくなったおまえの借金を肩代わりしてやったのは誰だ。やれ」
フェニックス：「貸せ」
女：「あ、カケル……！」
背後から足音が近づいてくる。目をやると、フェニックスが石の壁を離れていた。片手には親指大のごく小さな瓶が握られている。黄色いラベルに黒い蓋。
おそらく彼は、持久戦の様相を呈してきたこの状況を見かね、戦略的撤退を促しに来たのだろう。私は（いつの間にか）顔を濡らしていた雫を手の甲で拭いながら告げた。
ガルーダ：「ま、待ってくれフェニックス。もう少しだ、もう少しでこの淫魔は気をやるのだ、まち、間違いない──」
フェニックス：「続けろ」
女Ｃ：「きゃあん！？」
女の髪を前から乱暴に引っつかみ、残る片手で小瓶の蓋を外して鼻先へ突きつける。
フェニックス：「嗅げ」
淫魔は上の口を閉じ、慣れた仕草で鼻から大きく息を吸いこんだ。彼女が呼吸を止めると、フェニックスは小瓶を引いて私に目を転じた。
フェニックス：「伽楼羅、一気に駆けぬけろ。いまならおまえは飛べる」
ガルーダ：「な、なに、それはまことか」
女は小瓶の臭気を鼻から吸いこんだまま、息を止めて固まっていた。だが、その剥き出しの肌がたちまち朱の色に染まってゆく。
女Ｃ：「っぷは！　はあっ！　あああっ！　あああああああっ！」
呼吸を再開させたとき、淫魔は鳴きさけぶ獣のような野性の吠え声を迸らせた。その凄絶な響きは、私の鼓膜と全身を震わせた。
ガルーダ：「う、うううっ……」
なんという……なんとういう恐ろしい声、恐ろしい目、恐ろしい肉壷。思わず私は腰がくだけ、無意識のうちに武器を引いて一歩あとじさっていた。
フェニックス：「ハッ！　なんだ、殻も破れず逃げるのか」
ガルーダ：「ち、ちち、違う！　余はグレタガルドの王ぞ、これしきのことで退きはせぬ！」
私は頭を振り、こぶしを握って、自らの士気を鼓舞した。
戦えガルーダ、負けるなガルーダ、正義の怒りをぶつけろガルーダ！
ガルーダ：「ぶ、ぶもははは！　喰らえ淫魔、この賢者王ガルーダが貴様らのまたぐらに風穴を開けてくれるわ！」
ガルーダ：「スクリュー・ランサー！！」
女Ｃ：「ああッ！」
ガルーダ：「スパイラル・アンカー！！」
女Ｃ：「あ、ああッ！！」
ガルーダ：「ハイパー・グングニル・バスタァァァ！！」
女Ｃ：「ああああぁぁぁぁぁぁ……ッ！！」
こうして我々は辛くも淫魔の野望を打ちくだいたが、その勝利は決して後味の良いものではなかった──
──そして地下室を出てから気付いたことだが、私はまだ射精をしていなかった。
ガルーダ：「ううむ、勝敗に関わらず、いつの世も戦のあとは虚しいものだのう」
フェニックス：「黒い小僧……ハッ、カラスの信者たちか？」
ガルーダ：「そんなことは知らぬ。余は童貞であるかと聞いておるのだ」
ガルーダ：「さようか……童貞……ふむん、無念であるな……」