それでも臨時とはいえ、主婦業を一手に担う小鳩よりはゆっくり起きてるし、今も台所から聞こえる水流音を聞いてると、もう少し早起きした方がいんじゃね？　って気持ちになってくる。
そうだ「なってくる」場合じゃないのだ。思いついたときに即、行動しなければ、生活に習慣づけることなど出来ないのだ。というわけで俺は、結びかけた靴紐を解いて玄関に背中を向けたのだ。
だが台所に向かう途中で、電話がかかってきてしまったのだ。
なんだよ、ひとがせっかくやる気出してたのに。俺は少しイラだった手で受話器をつかむと、荒っぽく持ちあげて大きく息を吸いこんだ。
鷹志：<6>\「オドレ、ここが羽田組だと知って電話かけとンのかァ！　どこのモンじゃワレェ！」
小鳩へのお兄ちゃん愛を邪魔されたので怒りをぶつけてみたが、あっさりと対応された。
鷹志：「なんだ、またセールスのキッカワか。今日はなんの用だ」
鷹志：「黙れ、前回だってコーヒー豆を俺に売りつけようとしたじゃないか」
鷹志：「む」
俺はちょっとだけ態度を軟化させた。
鷹志：「なにっ！　じゃあなんだ？　こここ小鳩には代わらないぞ！」
鷹志：「ん？　セールスでもないし小鳩にも用事がないなら、なんの電話なんだこれ」
キッカワ：「えっ」
キッカワ：「あ、え、ええ、えっと」
キッカワ：<6>\「たっ」
どうやら標的を俺に変更したらしい。ほほう、俺にセールスを仕掛けようとは面白いじゃないか、くくく。
鷹志：「じゃあどんなタコ壺なんだ、説明してみろ」
鷹志：「へえ、お安いんだあ。買う気なんてさっぱりないけど、どのくらいお買い得なのかなあ？」
キッカワ：「えーと、１００万円くらい……かな？」
鷹志：<10>\「お安くねえよ」
鷹志：「ああ、うっかりセールスの電話にツッコミ入れちゃった。おまえ、ついつい構ってやりたくさせるのが上手いな」
しかも丁寧だ。セールスの仕事なんてやってなければ、まるで吉川さんみたいだなあ。
キッカワ：「あ、あの、今度は私から聞きたいことがありまして」
鷹志：「なんだ、言ってみろ」
鷹志：「む、なかなか殊勝な心がけだな。答えられるものなら答えてやろう」
セールスの女は意外といいやつだった。俺は少し晴れ晴れしい気持ちになった。
キッカワ：「お兄さんの憧れる女性のタイプを教えてください」
鷹志：「…………」
鷹志：「妖艶な色香の漂う女豹のような女だ」
キッカワ：「よ、よーえん？」
キッカワ：「私でもなれるでしょうか」
鷹志：「いや知らないけど、がんばれば近づくことは出来るんじゃないか。いいか、そもそも大人の女というのはな」
小鳩：「お兄ちゃんいつまで電話してるの？　遅れちゃうよ」
鷹志：「はぁ〜い」
小鳩が台所から出てきたので、即刻電話を切った。くそ、キッカワのせいで小鳩のお手伝いが出来なかったじゃないか。
俺は小鳩と並んで出かけたが、我が妹は途中で吉川さんと待ち合わせをしているらしく別れてしまった。
吉川さんによろしくとだけ伝えて、俺は一人で学校に向かった。そういえば最近、吉川さんと話してないなあ。
ゆっくりと家を出てきてしまったので、ほぼぎりぎりの時間で教室に着いた。
明日香：「おはようアッパーカットくん」
最初に話しかけてきたのはプリンセス。いつもはだるそうにしてるくせに、今日はやけに機嫌が良さそうだ。俺は鞄を開きながら、アイドルみたいな女の顔を見上げた。
明日香：「ねえねえ昼休み、玉泉の様子見にいこうよ」
鷹志：「ほう、なんだ藪から肉棒に」
明日香：「ぱね田くんは直接話せないだろうけど、二人でおちょくりに行こうぜ」
鷹志：「ちょちょ、待って渡来さん、ツッコミがないよ。肉棒だけにね」
明日香：「計画としてはこうだ。おそらくアルバイト先まで来られたくない玉泉は、クラスメイトに仕事のことを話してないと思うんだ。それをネタに強請ってあげよう」
明日香：「で、どうなの。行くの、行かないの」
鷹志：「行くに決まってんだろう。拡声器持って遊びに行こうぜ」
明日香：「よく言った。それでこそ私の恋人、デンプシーロールくんだ」
明日香：「なに今さら言ってんの、私たち愛しあってるよね」
目に見えて教室内の空気が重くなった。比喩表現じゃない、少なくとも俺には本当に色が黒ずんだように見えたのだ。
鷹志：「そうだ、よく考えたらもうおまえなんかに気を使う必要なかったんだ。へへん、誰がおまえなんかと付きあうかぶ顔。ようし今ここでバラしてやる。いいかおまえら！　俺といま目の前にいる駄姫はなあっ！」
鷹志：「来る日も来る日も官能生活だ！　今朝もはよから、ずんずんぱんぱん！　ずんぱんぱん！」
鷹志：<8>\「ラッシャァァァ！　ワラッシャァァァ！」
三年生男子Ｂ：「つーかさあ、一人で殺したら犯罪でも、百人で殺せば民主的に許されるんじゃねえ？　俺もいま丁度その気分なんだよなあ」
三年生男子Ｃ：「あーあ、早く夜になんねえかなあ。廊下で闇討ちできる時間が待ち遠しいぜ」
鷹志：「狙われた学園！」
ぐ、ぐうっ、しまった、渡来がバカだから忘れてたけど、プリンセスの支持率は俺の命の価値を上回るんだった。
くそう、今日は放課後になったら速攻で帰ろう……俺は背中を丸めながら座席に着いた。
京：「おはよう、羽田君」
鷹志：「おはよう、山科。今日もお店を覗いてみたんだけど、会えなかったな」
次に話しかけてきたのは煙草屋の娘。金曜日はやけにテンションが高かったけど、今日は落ちついてるみたいだ。俺は教科書を机にしまいながら、不安そうな女の顔を見上げた。
京：「あの、先週はゴメン。私、一人ではしゃいじゃって迷惑だったよね」
鷹志：「あ？　ああ、テンション高かったな。なんだ、夜に見たいアニメでもあったのか」
京：「もしそれで許してもらえるなら、そういうことにしておきたいな。うんそうだね、いい言い訳かも。今度使わせてもらうよ」
鷹志：「ふうん」
思いだして見ると、今の山科と比べて別人みたいだったな。まさか俺と同じ症状ってことはないよな。
なんにしても深く突っこまない方がいいのかもしれない。山科もなにか申し訳なさそうだし、別の話題になんとか切りかえたいけど……。
つっても俺と山科と共通点なんて、アレしかないんだよな。
鷹志：「まあ好きなバンドとか被るとテンションが上がるよな。インディーズだったらなおさらだろうし」
京：「あ、うん。それも原因の一端ではあるかな」
鷹志：「またそのうち、受験が終わったら帰りにでも話そう」
うん、これで綺麗にまとまっただろう。めでたしめでたし。
京：「あ、ファンのひとと話したい？　だったらファンサイトもあるけど、教えてあげようか」
鷹志：「あん？」
と思ったら、話がヘンな方向に流れはじめた。山科が確かめるような視線で俺を見上げてる。
鷹志：「いやそこまではいい……あいや、ちょっと待て」
ロックバードのファンサイト……どこかで聞いたことあるような……ていうか前に掲示板とかライブハウスとか言ってたな。
鷹志：「山科……もしかしてＲ−ウイングって知って……」
京：「あ、知ってるんだ？　もしかして、一緒に集まったりしてる？」
鷹志：「いや……全然……」
京：「私も一緒にライブ行ったりしたことはないんだけど、友達が何人かいるんだ」
鷹志：「へえ……」
そうか、山科も知ってたのか……。
京：「もし羽田君にも知り合いがいるなら、今度オフ会でもやる？」
鷹志：「いや、いい……」
お腹が痛くなりそうだった。
高内：「おはよー、羽田」
鷹志：「おお、副委員長。朝から話しかけてくるとは珍しいな」
三人目は副委員長だった。そうだ、俺も言っておくことがあったし丁度いい。俺は対人用の微笑みを浮かべつつ、厚化粧が施された女の顔を見上げた。
高内：「あー……あのさ」
鷹志：「ああ分かってる、卒文制作だろう。優秀な班員たちがよく働いてくれたおかげで先週中に終わったぞ」
高内：「あ、そー」
鷹志：「はい」
鷹志：「え、それだけ？」
少しくらい労ってくれてもいいのに、相変わらずだなこいつは。ふう。
まあ確かにクラスの作業だからな、終わらせるのが当然っちゃ当然か。別に誉められるようなことじゃない。
鷹志：「じゃ、そゆことで」
高内：「あ、いや、つーか……」
鷹志：「ん？　まだなにかあるのか？」
高内：「だから……」
鷹志：「ど、どうした、やけに歯切れが悪いじゃないか。具合が悪いなら、俺じゃなくてしかるべき性病科に行った方がいいぞ」
高内：「いや、そーゆーんじゃなくて」
鷹志：「そ、そうか、脳外科の方か」
高内：「んー……」
副委員長は一度口をつぐんで、目を窓の外に向けた。
高内：「あのさ今日私、白着けて……」
そこまで言いかけて、また視線を逸らしてしまった。
高内：「ゴメン、やっぱいい」
なんだったんだろう……気にはなるけど、深入りはしたくないのであえて何も聞かないことにした。
早く授業始まらないかなあ……。
さて昼休み。渡来と一緒に二年生の階に来たんだが……
この女といっしょに歩いてると目立つ。今さらだけど人気あるんだなこいつ。
明日香：「おっ、着いた。ここだよ玉泉の教室……」
明日香：「どしたの」
はっ。
しまった、一瞬とはいえ渡来のことを考えてぼうっとしてしまった。
鷹志：「何も知らない連中があまりに哀れで、くっ、くっ……」
明日香：「なに突然。ワケ分かんない」
鷹志：「いや悪い、じゃあさっそく玉泉の教室に入ろう」
明日香：「でもぱね田は玉泉と話せないんだっけ。じゃあ廊下に呼びださない方がいいか……仕方ない、優しい先輩のふりをして教室に乗りこんでくるよ」
明日香：「大丈夫だよ、私最初から友達少ないもんね」
鷹志：「相手に求められることは多いくせに、ヘンなやつ」
明日香：「ヘンなやつって、それ誉め言葉だよ。ありがと」
渡来は上機嫌で玉泉の教室に入っていった。ほんとヘンなやつ。
あんなのにとり憑かれて玉泉もかわいそうに。
ん？
あ、玉泉のひと制服姿だ。アレキサンダーの制服もいいけど、これはこれでまた……。
明日香：「こんにちは、玉泉さん。相変わらず綺麗なおみ脚ね」
日和子：「帰ってください」
おっと、玉泉の脚なんかどうでもいいけどね。俺にはかわいい妹がいるから見とれてなんかないよ、うん。
いや、見とれた方が健全なの……か？
明日香：「玉泉さんとお話したくて遊びに来たの。お邪魔だった？」
日和子：「はい、とても」
あの上級生をも恐れない態度はまさしく玉泉日和子。うん、それは間違いない。
でも学校の制服を着てるだけで、こんなに新鮮味を感じるのか……いや別に今さら特別な感想があるわけじゃない……けど……。
と思いつつも、普段見られないありがたさも加わって、勝手に引きつけられる俺の眼球。ああ綺麗だなあ、玉泉の脚。
明日香：「ほほう、今の私にそんな口を利いていいのかい玉泉。うふふ」
日和子：「はあ、なにか問題でも」
明日香：「ああ、おなか空いたなあ〜。今日の放課後、レストランにでも寄って帰ろうかなあ」
日和子：「くっ……！」
ああ、玉泉の顔が苦々しくなっていく。そして優しく後輩の手をとるプリンセス。
明日香：「いまお腹にいっぱい詰めておけば、放課後は寄り道しないで帰れるかもしれない」
明日香：「えっ、買ってくれるの？　なんだか悪いね、ごちそうになっちゃって」
渡来は手を後ろに組みながら実に乙女らしい仕草でついていく。それがまた様になっていて、玉泉の神経を逆なでしてるだろうことは、想像に難くなかった。
明日香：「いやー、おいしいねえこのアンパン。ほら遠慮せずに玉泉も食べなよ」
地味に目立ってる。
渡来は俺を同行させたかったみたいだが、よかった一緒に行かなくて。渡来一人でも大変なのに、両手に花とでも思われたら速攻で闇討ちだ。
同席したらどんな会話が繰り広げられたのか、興味はある。だから一応、こうして観察を続けているわけだ。
明日香：「玉泉さあ」
日和子：「はい」
明日香：「友達少ないよね？」
明日香：「玉泉をおちょくりたい」
明日香：「私、友達いないからなあ」
日和子：「……は？　いまなんと？」
明日香：「そうだ玉泉、恋バナしようぜ」
明日香：「玉泉さあ、好きなひといる？」
玉泉が体を引いた。その分だけ渡来が詰めよった。
明日香：「例えばアルバイト先に素敵な男の子が入ってきたりとかさあ」
しかもなにを聞こうとしてやがる。よせ止めろ。
と言いたいが、今の俺には渡来を止める手段がなかった。
日和子：「ありません」
しかしありがたいことに玉泉はきっぱり否定した。しょぼーん。
明日香：「じゃあ恋愛対象になりうるひとは？」
日和子：「は？」
日和子：「…………」
日和子：「いえ、いません」
明日香：「おっ、今の間はなんだ、いるのか」
日和子：「いないと言いました」
明日香：「玉泉さあ、私に恋人がいるの知ってたっけ」
日和子：「……はあ。噂くらいは」
明日香：「最近会ってなくてさあ」
日和子：「はあ」
明日香：「今度会ったらデートしようと思うんだよね」
明日香：「さっきも言ったじゃん、最近会ってないんだよ」
日和子：「はあ、じゃあ会えば……」
明日香：「しばらく会えなそうなんだよね」
玉泉が目を逸らして数秒だけ黙った。なにか考えてたみたいだ。
明日香：「あはは、私もよく分かってないんだよね」
日和子：「はあ？」
明日香：「なんだと」
日和子：「ただ」
玉泉が初めて笑いらしい表情を顔に浮かべた。な、なんだ、話の内容はともかく、制服でそんな顔されると、かわいいと思ってしまうじゃないか……。
しまうじゃ、ないか……。
明日香：「へえ、玉泉、そいつやっちゃえよ」
あ、あわわわわ……なんだ、なんて恐ろしい会話をしてるんだ。
俺は前かがみになりながら渡来に見えないようこそこそと食堂から逃げだした。
明日香：「いや、いいね玉泉。お昼に誘った甲斐があるよ」
日和子：「タチの悪い絡み方をしないでください。私は恋をしたことがないので分かりません」
日和子：「そもそも私が渡来先輩と同じひとを好きになるとは思えません」
明日香：「ふふん、若いねえ玉泉」
だから二人の会話は最後まで聞こえなかった。そう、なにも聞こえなかった。