小鳩：「お兄ちゃん、今日はパンにしたよ」
鷹志：「はい？」
緩やかな揺さぶりに目を覚ましてみると、妹の顔が近くにあった。
小鳩：「昨日はごはんだったから迷惑かけちゃったけど、パンなら大丈夫だよね」
鷹志：「ぱん？」
どうやら意外にも小鳩は昨日のダメ人間スタイルが気に入ったらしい。今日も兄のお世話をしてくれるみたいだ。
うう、なんて甲斐甲斐しくもやさしい妹なんだろう。俺は雛鳥のように口を開けて与えられる食事を待った。
小鳩：「はいメロンパン」
鷹志：「おふっ」
乾いた感触が口の中いっぱいに広がり、顔の上にぼろぼろとかけらがこぼれてきた。
鷹志：「ま、待って」
小鳩：「あれ？　メロンパン嫌い？」
鷹志：「違うんだけど、今は別のパンが食べたい」
小鳩：「あ、うん……じゃあお兄ちゃんがおいしいって言ってた食パン」
鷹志：「ああ、あのもちもちした食パンか。楽しみだ」
小鳩：「はい、あーん」
鷹志：「ああ、おいしいなあ。こうして食べさせてもらえるといっそうおいしい」
小鳩：「えっ、ホント？　えへへ、よかったあ。余計なお世話だったらどうしようかと思った」
鷹志：「そんなワケないよ。よく出来た妹だ、うん」
小鳩：「へへっ、そんなに誉めたってなにも出ないよ」
小鳩：「あ、そうだ。マーガリンとジャムがあるけどどっちがいい？」
鷹志：「あ、じゃあマーガリンをお願い」
小鳩：「はい」
鷹志：「うじゅっ」
口の中にバターナイフで切りとられたマーガリンの小さい塊が落ちてきた。歯で噛むと、極端に柔らかくしたチーズのような歯ごたえと牛乳を濃縮したような甘ったるさが口の中全体に広がった。
小鳩：「は、はやや、ごめんねお兄ちゃん、私また同じ失敗しちゃった」
その後歯磨きまで終えてもらって、小鳩がちょこんと脇に正座した。
鷹志：「ん？　どったの」
小鳩：「えっ、次は？」
鷹志：「次？」
鷹志：「あとは着替えくらいだからもういいよ。自分でやるよ」
小鳩：「では、いざ」
鷹志：「は？」
小鳩の手がふとんの中にもぞもぞと伸びてきた。寝巻き代わりにきているトレーナーの裾をつかんで胸元までぐいっとたくし上げる。
えええっ。
鷹志：「こ、ここここら、何をしとるんだキミは」
小鳩：「えっ？　寒い？」
小鳩があらかじめエアコンを入れてくれたのか、寒いと感じることはなかった。ていうか紅潮した体は熱いくらいだ。
鷹志：「そ、そうじゃなくて、脱がせちゃダメだろう」
小鳩：「あれ？　お兄ちゃんは脱ぐときにズボンから？」
はっしと小鳩の手が俺のズボンにかかった。いや、ズボンの中のトランクスにまで指がかかっていた。
鷹志：「ままま待ちなさいっ。これ脱がしたらとんでもないことになるでしょーう」
小鳩：「えっ、そうなの？」
小鳩：「あっ」
小鳩はようやく自分がしようとしていることが分かったらしく、顔を赤くして手を後ろに隠した。
小鳩：「あ、あははは、ごめんねお兄ちゃん。ちょっとうっかりしちゃってた」
鷹志：「はは、うっかりってレベルじゃないだろ」
ふう。まあ善意からしてくれたことだから本気では怒れないな。俺はがしがしと後頭部を掻いた。
だいたい元はと言えばこんなことをお願いした俺が悪いんだ。明日からは目覚ましを一つ増やしてちゃんと自分で起きよう。
鷹志：「ていうか小鳩は着替えるときにいちいち全部脱いでるのか」
俺は苦笑いしながら父親みたいなことを聞いた。
小鳩：「えっ、みんな違うの？」
鷹志：「えっ？」
数秒の間。次第に小鳩の顔が泣きそうに赤面していく。
小鳩：「ん、わたし食器片付けてくるうっ」
鷹志：「いってらっしゃい……」
廊下に出た瞬間大きな炸裂音がしたのは食器をぶちまけたんだろうか。
さて着替えようかな……。
鷹志：「ん、電話か」
小鳩はまだ部屋で準備をしてるみたいだ。仕方ない、俺が出るか。
こっちだって急いでるのに朝から電話なんてかけてきやがって、時差が真逆の国にでも住んでんのか。一言文句を言ってやらなければ怒りが収まらん。
鷹志：「はいこちらニッポン。マヨネーズイズハネダ」
声：「は」
電話口から間抜けた声が聞こえてきた。どうやら俺の怒りが伝わったらしい。
鷹志：「そう、貴様は環太平洋火山帯を刺激してしまったのだ。ハネダマグマがバーニングしてプレートテクトニクスもサプライズだ」
電話口のブラジル人は馴れ馴れしく挨拶などしてきた。
俺は日本の恥だと思われないよう、丁寧に挨拶を返した。
鷹志：「で、何の用だブラジル人」
鷹志：「そうそう、ブラジルのお豆さんだぞ」
……だよなあ？
鷹志：「それでお豆さんの話はいい。おまえは何者だ」
俺は話を仕切りなおした。
鷹志：「なに、またセールスのキッカワか？　おまえブラジル人だったのか」
鷹志：「壺屋かと思っていたら、今度はコーヒー豆を売りつけようって魂胆か。ふん、そんなものはいらん！」
鷹志：「ふふん、これが小鳩なら丸め込めたかもしれないが、貴様の運の尽きはこの頼りがいのあるお兄ちゃんが電話に出たことだ！」
キッカワ：「あ、そうでした。小鳩さんはまだ家を出てませんか？」
鷹志：「なに、やっぱり小鳩が狙いだったのか、このセールス女め！」
鷹志：「うるさいこのコーヒー女。うちの小鳩と話していいのは吉川さんのような心が清くて指が黄色い女の子だけだ。おまえなどサンバのリズムに乗って、タコ壺の中にコーヒー豆を詰めてばら撒いているがいい」
鷹志：<6>\「ファンタスティック・カーニバル！」
国際交流の言葉を残して、受話器を叩きつけてやった。
それから出かけようとしたが何故かコーヒーが飲みたくなったので、一服してから学校に向かった。