でも、ちょっと困っちってた。
鷹志：「うーん……」
おれ、どうしたら帰れるんだろう。
鷹志：「はやく帰りたいなあ」
もうこんな所とっとと逃げて、楽しいことばっかしてあそびたいなあ。
鷹志：「ううーん……」
ひっしこいてなやんでると、どんどんアタマが重たくなる。
あーあ……おれ、どうしたらいいかなあ……。
おフロん中でたいく座りして、ひとりでずっとかんがえてた。
小ばとはあちこち白いの付いてる体をあらったら「お兄ちゃんはゆっくりあったまってね」てゆって、ひとりで先に出てった。
いつのまにかおれら、おフロいっしょに入んのも大へんなぐれー体がでっかくなってたみたいだ。
やべーなあ、はやく帰って子どもにもどんなきゃなあ。
鷹志：「はふー」
鷹志：「……あ」
鷹志：「はぁ、はぁ……はひぃ……」
鷹志：「おれが帰ったら……ポッポさびしがるかな……」
せっかくおれのかわりにホークを作ってやったのに、聖なるナイトを作ってやったのに、なんでポッポはあいつが兄ちゃんじゃダメなんだろう。
ホークはおれなんかより、ずっといいやつだ。おれはむかしっから、ああゆう人げんになりたいって思ってたんだ。だれにでもやさしくて、だれからもきらわれない人げん。超かっけくて超むてき。
だから、あいつがいるんだから、そんでおまけにイーグルとかファルコンもいるんだから、べつにおれなんか一人ぐらいいなくてもダイジョブなんじゃないかな。
いろいろ考えてたら、どんどんボーッとしてきて、いつの間にか目ぇつぶっちってた。
鷹志：「うん……じゃあ……かえろっかな……」
だって、がんばって表にいたって、もうここにおれの友だちはいない。田ばたも河嶋もタッチンもけんたろーも、一小のみんなはいないんだ。
４かいのケン兄もいない。やさしいユキ姉もいない。集めてたカードもない。裏店もないから学こうのかえりにガチャガチャもできないし、もんじゃも食べらんない。家もちがうから、お母さんだって──
──ん？
あれ、そうだ、そういえばお母さ
鷹志：<10>\「うあっ！？」
超びびった。おふろのそこが、いきなしガクッてぬけた。
おれビックリして、あわてて目ぇあけたら──
──あれ、あけてもまっくらだ。なんだこりゃ。
まっくらでなんも見えないけど、んー、なつかしいかんじ。
このかんじ……ああ、そっか……。
おれ帰ってきたんだ……帰りてーって思ったから、帰ってこれたんだ……。
鷹志：「そっかあ」
でも、よかったのかな、これで……。
あたまをうしろにグーっとたおして上のほう見た。ずっと、ずっと、ずーっと先で、おれんコト落っことしたせかいが夜の池にうつったお月さまみたくショボショボゆれてた。
鷹志：「ひょえー、とおいなあ」
あの向こうにこんどはいつ戻れんのかな。
いつか戻れんのかな。
ねえ、またいつか戻れんのかなぁ？
鷹志：「…………」
ちぇっ、分かんないか。
鷹志：「ポッポぉ……ごめんなー……」
もし次に小ばとと会えたとき、こんどはあいつ、何才ぐらいになってんのかな。
おばちゃんになってんのかな。おばあちゃんになってんのかな。それとももう死んじゃってんのかな。
鷹志：「えっ？　それはヤだな……」
あ、そうだ！　おれ小ばとに、なんもゆわないで来ちった。
やばい、あいつ心ぱいしちゃうよ。そうだ、おれ、もどんないと。おれがおフロから出てくんの、テレビのへやで待ってるってゆってたも。
鷹志：「よっ！」
ショボショボした光につかまろうと思って、手ぇのばしてジャンプした。
でもとどかない。全ぜんとどかない。
鷹志：「よっ！　ほっ！」
はやくもどらなきゃ。
こんなとこで夢テレビ見てるばあいじゃないよ。
鷹志：「ンっ！　やっ！　えしょっ！」
もどらなきゃ。小ばとのとこに行かなきゃ。
大人になんのはヤダけど、小ばとに会えないのはもっとヤダよ。
鷹志：「ちくしょう！　ちくしょう！」
なんでおれ、もどってきちったんだ。
あいつはホークとかイーグルとかファルコンじゃなくて、ずっとおれんコトまってたのに。
そんなのに、またおれ逃げてきちった。また小ばとんコトほっぽってきちった。
鷹志：「ふっ、ざけーっ！　ちっ、しょおー！」
あったま来て、石とかけっとばしたかったけど、なんも落ちてなかった。ここには、なんもない。石ころも空きカンもエレベーターも、なんもない。
ううう……ちくしょう、もうやだ。
おれはなんとか泣くのガマンして、とりあいず夢ラジオでも聞いてヤなこと全ぶ忘れようと思った。
オープニング曲：「♪たらった〜、たったららっ、たったら〜、たったらら、たったら〜」
ＤＪコンドル：「翼の折れた天使がセピア色の畦道を駆けだした夜、稚けない臆病者は水田に揺れる銀盤を見た。夜明けの晩に丹頂と象亀が世界の端を滑りおちれば、これが本当の後悔先に立たず。ドァギンコン・キェルーメッシ」
ＤＪコンドル：<10>\「──うぐっ！」
ＤＪコンドル：「ぐ、く……ぶふっ」
ＤＪコンドル：「やっべ……ちょ、痛ててて、ハハ……あのね、これ聞いてくれてるおまえらリスナーたちへ、あの、ラジオ的に説明しちゃうとね、あくっ、あ、あの、いまちょっと、コンドル軽く狙撃されちゃったわけだけれどもね」
ＤＪコンドル：「あ、あのね、こ、こうゆうね、見えざる理不尽な圧力ってゆうのは、う、あの、いつでもどこでもおまえら出る杭キッズたちを狙ってるわけだけれどね、でも、ね、負けてほしくないってコンドル思うわけなのね」
ＤＪコンドル：「そ、そんなわけでね、ハイこれ『ラブレターフロムアビス』奇しくも最終回になってしまったわけだけれども、ぶふ、ＤＪコンドルが今わの際で読んじゃう最後のおたよりは、さ、埼玉県奈落市のＲＮ一番目クンね」
ＤＪコンドル：「オーケイありがとう一番目クン。しかし悲しむことはないマイフレンッ！　何故ならばァ、ボクの終わりはキミの始まり。さよなら幻覚、また来て地獄。二度とは会わぬ、方がいい。キンナケン・カル──」
ＤＪコンドル：<10>\「──バがががががががッ」
アナウンサー：「埼玉県警は先ほど、快感語取締法違反の罪で全獄指名手配中だった男を、こっぴどく射殺したと発表しました」
アナウンサー：「取り調べに対し男の遺体は『むしゃくしゃしてやった。まさか死ぬとは思わなかった。これぞまさにコンドルは飛んでゆく。なんちゃって』などと供述したのち、親族に見守られながら荼毘に付されてゆきました──」
伽楼羅：<10>\「黙れ、痴れ者！」
鷹志：「ええっ？」
せっかくヤなこと忘れかけてたのに、なんかいつの間ぁにかガルーダがいて、おれの夢ラジオいきなしブン投げてぶっこわしちった。
でもガルーダはおれの文句なんか全ぜん聞いてないくて、じぶんの体（ほんとは体ないけどね）ガリガリかきながらイミわかんないことウバウバどなってた。
伽楼羅：「ああ、暗い暗い暗い、寒い寒い寒い！　ここは萎れる……光を、光をくれ、光をくれェェェ」
鷹志：「はー、どしたん、だいじょぶかー」
伽楼羅：「ややっ！　これは先代、なぜ戻っておられる。よもや貴公……私の厚意を無にしたわけではあるまいな」
鷹志：「ねー、かるらー。そんなことよりおれ、また向こうに行きたいんだけど」
鷹志：「あっ！　かるら、なにあの光！　おわー、キンキラキンだー！」
鷹志：「えー、だれぇ？」
鷹志：「でもおれ、いまちょっと向こう行ってきたよ」
鷹志：「ならくのましょう？　なにそれ？」
鷹志：「えっ、夢テレビとか夢ラジオのこと？」
鷹志：「な、なんで？」
伽楼羅：「父上、貴公は地上にいた間、一度ならず奈落の闇を偲び、焦がれ、郷愁を覚えたのではありませんか」
鷹志：「うん、はやく帰りたいって、何回もおもったよ」
伽楼羅：「ふむん、やはり甘美な惰性に魅了されておいでだ」
鷹志：「はー、そーなん。じゃあおれ、がんばる。がんばって、またポッポに会いにいくよ」
鷹志：「えっ、かるらは行かないの？」
ガルーダがカオまっかにしてフーフーゆいはじめた。がきん、がきん、ってヘンなふうに首とか背中がまがって、目ん玉はギロンチョで、手ぇとか足とかアゴとかブルブルブルブルふるぇーてた。
伽楼羅：「お、おおれ、おれっ、俺、とて、まこと申さば、く、くくっ……ぬぎぎ、こ、ここ、このゴブリン脳め、ふ、ふしゅ、ふしゅっ、ふしゅーッ！」
そんでガルーダはグーの手をひらいて、そしたらそこにボワッて黒い火ぃがついた。
伽楼羅：「認めぬ、俺は認めぬぞ！　さあ剣を抜け、恥さらしの逐電王！　君主が社稷を守らずして何とせん！　一度ならず国の山河・民草に背を向けた貴様に、グレタガルドの栄光が預けられるものか！」
んー？　よく分かんないけど、あれかなあ、ガルーダも上のせかいに行きたいのかなあ。
鷹志：「かるらー、そいだらさー、おまいもいっしょに行こうよ」
伽楼羅：「がるっ！？」
鷹志：「えー、行きたくないの」
伽楼羅：「ざ、戯れ言を。よいか、奈落の名に懸けて、余ほど国をおもんぱかっておる王はおらんのだ！　だが悲しいかな、グレタガルドに玉座はひとつ。そしてプリンセス・ダヴが待ちわびている王は貴様の方なのだ」
鷹志：「はー、そーなん。はー、でもイスが一個しかないんだったら、おれら、またひとりになりゃーいいんじゃない？」
伽楼羅：「ぶほん！　なにをたわけた……世迷いごとだ、できるものか」
鷹志：「えー、できるでしょー。だって、おれらみんな、さいしょはひとりだったでー」
伽楼羅：「な……」
鷹志：「だいじょぶだよ、また元にもどるだけだで。おれに任せとけてー。なー。そしたらおまいも、ずっと表に出てられんじゃんかー」
伽楼羅：「マジで！？」
伽楼羅：「いいや！　いいや、くだらぬ！　統合だと？　貴様と？　貴様らと？　冗談ではない、虫唾が走るわ！」
鷹志：「えー、そおかあ？　どうせ表でんなら、みんないっしょのがいいじゃんなー。ねえ、おまいどう思う？」
伽楼羅：「くどい！　俺は御免こうむると言ったはずだ！」
鷹志：「ちがうてー。かるらじゃなくて、そっちのおまいに聞いてんだでー」
伽楼羅：「はむん？」
伽楼羅：「ほう、貴様か……終の子よ、声なき子よ、いつからそこにおった」
鷹志：「なんもー。そいつ、さっきからずっといんじゃんか。なー？」
伽楼羅：「るふう……奈落の底で何をしておる、終の子よ、名もなき末弟よ、貴様の役割は王座の監視だろう。そうら、早よう揚がれ。哀れな泣き虫勇者が玉座へ向かっておるぞ」
鷹志：「なあ、かるらー。そいつ誰なん？　おれ、ホークとかイーグルとか、今まで色んなやつ作ってきたけど、こいつだけは作ったおぼえないんだーあ」
伽楼羅：「なに？」
伽楼羅：「うぉんむ、うぉんむ！　なるほど、道理で不完全な存在なのだな。しかし貴様──終の子よ、名もなき使者よ。なぜ貴様だけが深淵の内と外とを自在に往来できる？」
鷹志：「えっ、そうなの？　ひょええ、かっちぇー！」
伽楼羅：「買いかぶるな父上。そやつはただの悪趣味な覗き屋だ」
鷹志：「あーこら、かるらー、あんま新入りいじめんなてー」
伽楼羅：「ぶはん！　異あらば、いまグレタガルドの白き空に誓ってみせるのだな」
伽楼羅：「終の子よ、全能にして無力な傍観者よ、貴様はその気まぐれな翼で我らが天地に救いをもたらせ。さあ、誓えるか？」