鷹志：「はい、今日は予約だけで……」
鷹志：「ありがとうございました」
鷹志：「ふうっ」
小鳩：「おつかれさま。どうだった？」
鷹志：「どうだったって聞かれても、今日は予約しただけだぞ。別に疲れるようなこともしてないしなあ」
小鳩：「緊張しない？」
鷹志：「……まあ、ちょっとは」
小鳩と相談の結果、俺はカウンセリングを受けることにした。電話で叔父さん叔母さんに伝えると、しばしば相談しているという大学病院の連絡先を教わった。ふたりは前々から協力してくれてたみたいだ。
鷹志：「今年はもう予約いっぱいで、来年だってさ」
まあ焦らずに一歩ずつ進んでいこう。
小鳩：「そっか。それじゃあ今年の残りは受験に集中できるね」
鷹志：「うえぇ……」
そっちは忘れてたあ……ていうか、小鳩って俺よりしっかりしてるなあ。
鷹志：「そっか、あったねえ、あったよねえ、そんなの」
小鳩：「あったっていうか、忘れてたの？」
鷹志：「うん」
小鳩：「ば、ばかもの」
怒られた。俺は後ろ頭をがしがし掻きながら、前髪を吹きあげた。
鷹志：「いやあ、目先のことばっかりで、それより先のことは考えてなかったよ」
小鳩：「いかんことだ」
鷹志：「受験かあ……今からでも先生たち、相談に乗ってくれるかな」
小鳩：「いかんともしがたい」
鷹志：「ていうか今月になってから受験勉強まったくしてないや」
鷹志：「まあ、やれるだけやるしかないよな」
鷹志：「身体のことも将来のことも、一つ一つ前向きにやっていこう」
小鳩：「へいき？」
鷹志：「な、なんだその疑わしそうな目は。大丈夫、なんとかなるって」
小鳩：「うん」
そう、前向きにさえ生きていけばなんとかなるだろう。っても、俺たちは全員どこか抜けてるから、慎重さは忘れない方がいいかもな。
鷹志：「まあそんな先のことは明日から考えるとして、いまは今日のことの方が大切だ」
小鳩：「えっ……あ、うん」
鷹志：「ははは、さあ行くぞ！」
小鳩：「うんっ！」
俺は小鳩を連れて柳木原の駅へ向かった。
小鳩：「おいしかったねー」
鷹志：「だな」
柳木原スカイなんとかってビルからほくほく顔で出てきたふたり。
俺と小鳩は柳木原の街を歩いていた。
普段から賑やかなこの街は、文字通りお祭り状態だ。大まかには紳士淑女の皆さんが楽しげに歩いているが、稀に酔っぱらって馬鹿みたいに騒いでいる不届き者も少々。ときどき子ども。
肩を組んで赤鼻を歌っている男ふたりがなんだか微笑ましかった。
小鳩：「本当においしかったな、ひとにごはんを作ってもらえるのっていいね。うーん、食器を洗わなくていいのってしあわせだよ。やったね！」
この夢の世界のような飾りつけの中、俺の妹はやけに生活くさいことを言った。
小鳩：「包んでもらって持ってかえってくればよかったかな、えへへー」
鷹志：「うん、そう……だね？」
小鳩：「ケーキもおいしかったね。うちの近所にもあのくらいおいしいケーキ屋さんがあるといいね」
鷹志：「う、うん」
小鳩：「明日吉川さんにお兄ちゃんといっしょにおいしい料理屋さんに行ったって自慢しちゃおっかな」
鷹志：「…………」
ちょっと浸りかけていた俺は、現実に引きもどされてこっそり涙目をぬぐった。
小鳩：「でも本当にありがとう」
鷹志：「ん？」
小鳩：「こんなに素敵な誕生日、初めて」
鷹志：「えっ」
小鳩：「ほら見て、柳木原って綺麗なんだね」
振りかえった小鳩は無数の照明を背中に受けて輝いていた。
鷹志：「あっ」
鷹志：「あ、ああ……」
小鳩：「私、お兄ちゃんと来られてうれしいよ」
当たり前だ。
お兄ちゃん以外のやつとなんか来させるか。って言おうと思ったけど、考え方が卑屈なんでやめておこう。
小鳩：「それにしても綺麗だよねー、クリスマスが近いのかな」
鷹志：「そうだな、クリスマス……」
小鳩：「はひゃっ？」
びっくりしたらびっくりされた。
鷹志：「きょ、今日」
小鳩：「お経？」
鷹志：「般若心経はどうでもいい。本日、トゥデイ。ジャスト・ナウ」
小鳩：「ぱ、ぱーどん」
鷹志：「２４日。クリスマス・イヴ」
小鳩：「あっ」
小鳩が目を大きく見開いた。
小鳩：「ごめんねお兄ちゃん、プレゼント家におきっぱなし……」
鷹志：「あ、いや、いいんだ」
ていうかそんなもの用意してくれてたんだ。そっちの方に驚いたっつの。
鷹志：「ありがとう」
俺は小鳩の頭にぽんと手を置く。
小鳩：「はやや、私こそ自分ばっかい、いろいらしてもらって……」
小鳩：「ありがとお兄ちゃん。私いま輝いてるかも。えへへ」
輝いてるよ。そう思って俺は小さな頭を左右に撫でた。つか、もっと雰囲気出したいのに、俺が子供扱いしてちゃ進まないわな。
小鳩：「あ、あのね」
小鳩の手が伸びてきて、頭においた俺の手に触れる。
鷹志：「あれ、えっ？」
指と指を絡めあったまま、小鳩が俺の手をぎゅっと握る。
小鳩：「夜にレストランでお食事して、こうやって手をつないで、まるでかっこいい女のひとのクリスマスみたいだね」
かっこいい女があどけなく笑う。思わず苦笑いが漏れた。
鷹志：「ええ？　小鳩も女の子じゃん」
小鳩：「ううん、私まだまだへっぽこだもん。まだけいけんち不足」
鷹志：「そうかなあ」
小鳩がこくんと頷く。ちょっと申し訳なさそうだった。
小鳩：「でも今はなんか、どきどきしてる」
鷹志：「え？」
小鳩：「クリスマスの夜に、手をつないでドキドキしてる」
小鳩：「私お兄ちゃんのこと好きになっちゃった」
鷹志：「…………え」
いきなりなのか今さらなのか、俺は告白された。
小鳩：「困ったね」
鷹志：「いや困ったっていうか」
俺はいつの間にか汗ばんでいた小鳩の手を、さっきより強く握りかえした。
鷹志：「俺もポッポのこと好きになっちゃってるんだ」
鷹志：「困ったね」
こんなときくらい真面目に言おうかと思ったのに、ついおどけてしまった。
小鳩：「てへへ、うれしいな」
小鳩：「でも……」
小鳩：「私、本当にお兄ちゃんのこと好きなんだけど、それっていけないことなんだよね」
そうか、もしかして俺が気づいてなかっただけで、小鳩は今日最初から……。
鷹志：「いや」
でも俺だって考えてなかったわけじゃない。
だけどもう逃げることはしないって決めたばっかりだもんな。
だからずっと思っていた俺の気持ちをいま言おう。
鷹志：「だとしても俺は小鳩と一緒に居たい」
小鳩：「だとしても」
小鳩：「わわっ」
俺は小鳩の手を引いて、自分と彼女の体を合わせた。
鷹志：「もしかしたら俺たちは、頼れる存在がお互いしかいなかったから、それを恋と錯覚してるのかも」
小鳩：「ん……そう、なのかな」
鷹志：「まだ俺も分からないよ」
俺は出来るだけ年上らしく微笑んでみせた。実際は心臓がばくばくもんだったけど。
鷹志：「お互い広い世界を見て、将来それでもまだ好き合ってたら、そのときは叔父さんたちに相談しよう」
小鳩：「うんっ」
小鳩：「ありがとう、お兄ちゃん」
小鳩が近づいた体をさらに密着させた。
小鳩：「…………」
その目が俺を求めてる。そこまでが彼女の精いっぱいだった。
ていうか自立まで手伝わせておいて、こんな時まで妹に世話を焼かせるってどんな兄だ。
頑張れ引きこもり。俺は小鳩の両肩に手を乗せる。
だが彼女はまだそれを受けいれるには心が幼かった。
閉じた瞳の下で、胸元に寄せた両手を固く握っている。
俺はそんな彼女を心から可愛いと思ったけど、同時にたまらなく愛しいと感じた。
で、その結果。
小鳩：「えっ？」
おでこにチュッてした。
小鳩：「え、ええええっ」
鷹志：「たはは」
唇が触れた場所を押さえる小鳩に、出来るだけお兄ちゃんっぽく笑いかけた。
でも俺だって恥ずかしい。不器用に作った笑い顔に小鳩も微笑んだ。
鷹志：「ははっ」
小鳩：「あはははははっ」
俺たちは互いにしがみついて声をあげる。
小鳩：「ずっといっしょだよ、お兄ちゃん」