目を覚ました新しい俺たち、二日目の朝。
昨日は実験的な一日だった。言ってみれば今日からが真・俺たち。
さあ今日も薔薇色の一日を始めるぞ、元気出していこう俺たち。ていうか俺。
鷹志：「コンドルワ！」
あれ、口が勝手に開いた。うーん、奈落者がふたりも入ってるせいで、昨日からときおり奇抜な言動が漏れるな……。
まあいい、そのうち落ちつくだろう。ともあれ俺たち二日目の朝は始まった。とは言っても──
鷹志：「…………」
──昨日ほどの感動はないな。ま、それが正常な反応か。日々いちいち朝を迎えるたびに感動してたら、逆にそっちの方が異常だ。なあ、そうだろみんな……いやだから俺は俺ひとりだって。
どうもまだ俺という意思が一つにまとまってないな。まあ、まだ二日目だ。もともと強引に進めた統合が、そう最初から上手くまとまるはずもない。
そうだ、これから先は長い。たぶん長い。焦らず地道にやっていこう。
いまの俺は、ひとりの平凡な青少年として、ごく普通の生活を送ることだけ意識しよう。
鷹志：「チェスト！」
気合一閃。俺は布団を蹴りあげ、天井めがけて跳びあがった。
さあ、いざ行かん。階下からは香ばしい匂いが漂ってくる。きっと麗しのプリンセス・ダヴが朝食のトーストを焼いているに違いない。
だって面倒くさくねえ？　はー、そーだいねー。いや駄目だよ、生活の乱れはこうした些細なことから始まるんだ。それにネットで見たんだけど、万年床はカビの繁殖を招くっていう説もあってね。
俺は朝っぱらからさっそく葛藤していた。やはり統合はまだ完璧じゃないようだ。
鷹志：「おはよう、小鳩！」
俺はお歌のおにいさん的なトーンでごあいさつした。
小鳩：「あ……お、おはようっ！」
プリンセス・ダヴあらため俺の可愛い妹は、やはり朝食の準備をしてくれていたみたいだ。台所と居間の間をせかせか行ったり来たりしている。
俺は小鳩の邪魔にならないよう、座卓の隅に腰を下ろした。テレビが点いていたので、好奇心いっぱいな男の子であるところの俺はそのニュース番組に注意を寄せてみる。
嘘くさい胸の女性アナにコメントを求められ、眼鏡の中年男性がしたり顔で答える。彼らは群れることで気持ちが大きくなるんでしょうな。ふむふむ、なんの話だ？
鷹志：「げっ！」
画面がモザイク入りのヤンキー集団に切りかわった。右上に参考映像という四文字。どっかで見たようなシルエットの不良集団が、加工されたアヒル声でヨウだのヤーマンだの超パネェだのと騒いでいる。
鷹志：「あわわわわ……」
駄目だ駄目だ、けしからん。こんな有害映像、うちの小鳩の情操教育によろしくない。俺は端から入念に選局して、ほがらかに着ぐるみが踊る良い子向け番組に落ちつけた。
小鳩：「おまたせっ」
食卓の前で正座していたら、ふっ、と正面に黒い影がよぎった。
ことっ。
俺の前にマグカップと白いプレートが置かれる。
トースト、目玉焼き、火を通したベーコンにウインナーソーセージ。パン一枚きりの小鳩の皿より賑やかなメニューが俺の献立だった。
鷹志：「ややっ、ふむん？」
俺は大げさに首を振って、メニューの異なる自分と妹の食膳とを交互に見比べてみせる。小鳩がそのリアクションの意図に気付いて、首と右手をぶんぶん横に振った。
小鳩：「あ、ううん、いいの。私、あの、あんまりおなか空いてないから」
鷹志：「なにっ！」
鷹志：「だっ、大丈夫か小鳩！　食欲がないだって？　具合が悪いのか、医者に診てもらうか、病院までおぶって行こうか。でもこういうときはね、食べたくなくても頑張って食べた方がいいんだ、ほら栄養つけないと」
俺は自分のウインナーソーセージを、小鳩のトーストの上にひょいと載せた。
小鳩：「えっ。い、いいよ、お兄ちゃん食べなよ」
小鳩：「も、もぉー遠慮してるのはお兄ちゃんでしょー。なに、好き嫌い多いくせにえらそうぶってー」
鷹志：「ああーもうー！　なにー！　なんで兄ちゃんのゆうこと素直にきけないのー。あげるって言ってんだからワァーイってゆって食べなちゃメーでしょもー」
小鳩：「だっ、駄目だよ。お兄ちゃんが好き嫌いしないならいいけど……そんなんじゃ、キュウリとか自分の嫌いなものばっかり私に押しつけるつもりでしょ」
小鳩：「えっ、ポッポ……」
鷹志：「あ」
しまった……ヨージ面が強く出過ぎて、うっかり子供のころの仇名で呼んでしまった。背伸びしたい盛りの小鳩にはちょっと屈辱だったかしら。
小鳩：「あ……うんじゃあ、せっかくだし……もらうね」
鷹志：「へ？　ああ、はい、どうぞ」
一転、頭を下げあう兄妹。なんだかよく分かんないけど、機嫌を損ねたわけじゃないみたいだからいいや。うぉんむ、うぉんむ。やはり姫には笑顔がお似合いだ。
はにかみながらソーセージを口に運ぶ小鳩はとても可愛かった。
小鳩：「えへへ」
はむはむとパンをかじる小鳩。
ああ、しかし可愛いなあ、うちの小鳩は。見ているだけで穏やかな気分になってしまうぞ。
はむはむ。
小鳩：「…………」
小鳩：「食べないの？」
鷹志：「ん？」
箸を置いてはむってる小鳩を見ていたら、とても不思議そうな顔をされていた。
ああ、会話か。日本家庭の朝餉らしく、兄妹水入らずの会話がしたいんだな小鳩は。分かる、分かるぞ。そういうことならお兄ちゃんとてやぶさかではないぞ。
鷹志：「あ、これ、いいパンでしょ。何もつけなくてもおいしいもんね」
俺たちの中で、過去「兄妹水入らずの会話」とやらに挑んだ経験があるのはタカシだけだ。ここはタカシの言葉を借りることにした。
小鳩：「……っ」
鷹志：「ん？　どうした小ば……」
あ、あれっ？　どうしたんだ小鳩……ま、まさかいまお兄ちゃんの言動に不快な点が！？　お、おいタカシ、どういうことだ。おまえの記憶通りやれば兄妹水入らずじゃないのか。
小鳩が小走りで戻ってくるや、マーガリンといちごジャムとメイプルシロップとツナマヨ風味のスプレッドを、ひとつずつコトリ、コトリ、コトリと俺の前に並べていった。
ずらり。彼女の手が、目の前に並んだビンたちを示している。好きなものを塗れってことか。
鷹志：「うっ、うううっ……！」
ともあれ麗しき姫のご厚意はひとつたりとも無駄にできない。俺はマーガリンやらジャムやらの蓋を開けるや、パンとバターナイフを手に片っ端から塗りたくっていった。
小鳩：「え、えええっ！」
小鳩：「そそっ、そんなぜんぶ塗らなくても……味が怪奇なものになっちゃまうよっ」
なんか小鳩がうろたえてるけど、とにかく兄妹水入らずを再開しよう。ええと、たしかタカシはこのあと……。
鷹志：「さっきの続きなんだけどさ、これって結構いいパンだよね。あれかな、やっぱり、パン屋さんのパンってやつ。どこのお店？」
小鳩：「う、うん、それは花水木通りに新しくできたパン屋さんのパンで、店長さんもとっても親切……ってそんなこといいから、そのパンをなんとかしないとだぁめー！」
鷹志：「ああ、あの店。へえ、そうなんだ。いいね。うち、常連になろっか。店長さんもいいひとなら言うことないよね」
俺は七色に染まった不気味パンを小鳩の皿へ渡し、自分のパンにはさらっとマーガリンだけ塗った。
鷹志：「ううん、美味しいなあ。やっぱり迷ったときにはいつだって無難な選択が一番だよ……あれっ、どうした小鳩、早く食べないと遅刻しちゃうぞう」
小鳩：「むぅー……いいよ、今日からお兄ちゃんの朝ごはんには、キュウリとトマトしか出さないから」
鷹志：「あっ……！」
しかし一瞬早く彼女はパクついていた。
鷹志：「おいおい、無理しなくていいんだぞう。そんな下品なジャンクフードは小鳩に合わない。伽楼羅にでも食わせておきゃ──」
小鳩：「……あれ、意外とおいしい」
まさかの好評だった。
鷹志：「マジで」
気を使ってくれたのか……それとも単にゲテモノ食いなのかしら。
小鳩：「毎日はつらいけど、一回だけなら試してみるといいかも」
鷹志：「き、機会があれば」
見慣れたはずの景色なのに、見慣れぬ景色という所感が混じってくる。へえ、あんなところに電柱あったのかあ。わあ、あの家はいつもモモヒキばかり干しているなあ。
うおおお、生きてるって素晴らしいィィィー！
ま、もちろん言わないけどね。ここは奈落じゃないんだ、自重しろよ、俺の中の約二名。
子供：「…………」
はっ！　しまった、自重していたはずなのに、見知らぬ子供が奇異の目を向けている！？
そうか、どうやら声は抑えていたつもりが、顔には出ていたらしい。
鷹志：「うんうん」
俺はしみじみ頷きながら子供の前に屈みこんだ。
子供：「お兄ちゃんおなか痛いの？」
鷹志：「いや、お兄ちゃんは感動していたんだ。素晴らしいぞ、君の小さな目には、まだ余計なフィルターがかかっていない。いつか大人となってしまう前に、どうかひとつでも多くのものをその目に捉えておくれ」
俺はこぶしを固めて力説した。
しかし幼い頭脳にはまだ早かったようだ。
鷹志：<8>\「──生きてるって素晴らしいィィィ！」
子供：「あははは」
母親：「しおりっ」
Ｘ字状に四肢を伸ばしたところで、オサレな邸宅から血相変えた母親が走ってきた。まあ当然か。
鷹志：「じゃあな、お嬢ちゃん！　今日も一日張りきっていこう！」
子供：「ママ、あのひと面白い」
母親：「しっ！」
こっちの世界はいいなあ。素晴らしいものがそこらじゅうに転がっているなあ。
駅に向かう緩やかな坂の下り道で、ふと足を止めた。いや、べつに靴紐がほどけたわけじゃないぞ。
この先鋭的な住宅街の中にあって、前時代的な景観を残している商店。ガラス窓の小さな入口に人影が見えた。
そういえばここは級友・山科京の家だったな。最近知ったばかりだが。
たばこ屋の老婆：「…………？」
だけど店先にいたのは俺の知らない顔だった。
まあ朝はみんな忙しいからな、山科京はもう家を出たのかもしれない。じゃなかったら、体が弱くて欠席がちな彼女のこと、今日も部屋で寝込んでいるか──
鷹志：「明日も覗いてみるか……」
なんとなくそんな気持ちにさせる朝のたばこ屋だった。
一時間目は担任・恩田教諭の授業だった──
──と思う。ぶっちゃけあまり聞いてなかった。
新しい知識を学ぶことに興奮にも似た歓びはあったのだが、一方で教師の淡々とした講談を退屈だと訴える気持ちも強かった。多数決の結果、２対３で授業なんかつまらないということになった。
改めて円グラフにしてみると、今更ながら、これまでのスケジュールに相当の無理があったことを思いしらされた。
日中はタカシの学校。放課後に鷲介のバイト。深夜、始発の出る時間までは隼人の現場仕事──
──毎日必ずこの通りに≪交替≫があったわけではないし、体に限界が来て強制的に睡眠を取らされ、結果どこかの≪シフト≫が飛ぶことはわりとあった（だから鷲介や隼人は長期バイトが続かなかった）。
とはいえ、これじゃいつでも眠くて当然だ。こんな生活を続けていてはガタが来る。あ、そうそうネットで見たんだけどね、睡眠不足は万病のもとらしいよ。
そんなことを考えているうちに終業のチャイムが鳴った。
うーん……そう簡単には結論でないか。じゃあ、この問題はひとまずペンディングとして──
恩田：「委員長。羽田君」
鷹志：「羽田？　ああ、そっか俺か」
呆けて遅れていたら、教室のところどころから不満や苛立ちのうめきが聞こえた。
鷹志：「みんな、申しわけない！」
俺は深々と頭を下げてから号令をかけた。
明日香：「ねえ羽田風」
休み時間、教室を出ようとした俺に危険人物ランクＢが声をかけてきた。昨日にしてもそうだが、俺──というかタカシは、渡来明日香からこんな軽々しく話しかけられるような間柄にあっただろうか。
俺は警戒心を強めて腕を組んだ。
鷹志：「なんだ渡来」
明日香：「呼び捨てしないで」
鷹志：「なあに明日香ちゃん」
明日香：「やっぱり呼び捨てでいい。ちょっと話したいことがあるんだよね」
結果、俺は渡来明日香を避けることにした。
明日香：「へえ、急いでるってなに、どこ行くの」
鷹志：「いや、それはまだ考えてない」
明日香：「おちょくってんのか」
明日香：「……あのさあ、羽田君になりきろうとかそういう気は微塵もないの？」
鷹志：「だから、分からないやつだな。俺は羽田君以外のなに者でも……ん、そうか、なるほどな」
明日香：「なにが」
鷹志：「羽田君になりきる、か。よし、それいただきだ」
明日香：「は？」
鷹志：「ごめんね渡来さん。おれ、ちょっと急いでるんだ。だから君とは話せなくて」
明日香：「……っ」
俺がタカシ風の困り笑いをみせると、渡来明日香は一瞬驚いたあと悔しそうな表情をした。
明日香：「羽田君みたいな顔しないでっ」
鷹志：「しろと言うからしたのに、理不尽なやつだな……」
握りこぶしを固める渡来明日香をあとに、俺は席を立って教室をあとにした。
さて、渡来明日香から逃げてきたはいいが、目的がないのは本当だった。
人生でも休み時間でも、とかく無から目的を定めるというのは難しいことなのだ。たしかタカシもそれで苦労していたはず。
俺は携帯電話を開いて、タカシの課した自分目標を再確認した。信長の野心にチキンソテー定食……ううむ、我ながら小さいな。
その中の「６：クラスに友達を作る」という項目に目が止まった。
鷹志：<8>\「友達！」
しかし悲しいかな、アレキサンダーやヤナポリ広場ならともかく、この学校において俺の友人はひとりしかいない。
いや、ひとりっていうか……。
いまの俺から客観的に見れば、果たして羽田タカシと森里和馬は友人関係と呼べる間柄だったか？　という疑問が残る。
鷹志：「う……また……」
やはり統合は失敗だったのだろうか。いや、まだだ、そう簡単に認めるわけにはいかない。
鷹志：「考えてても仕方ない……友達かどうか確認しに行こう……」
鷹志：「いや待て……でも、そうだ、あのロンゲはいま……」
Ｈ組のドアが見えたあたりで、ようやく酔いが醒めてきた。同時に隼人の記憶が甦る。
いま森里和馬がドアの向こうにいるはずはない。だってやつは香田亜衣をかばって撃たれたんだ。
傷は浅いって話だったが、それでもまだどこかの病院のベッドの上で、撃たれた足を吊って漫画雑誌でも読んでるはずだ。
鷹志：「大丈夫か、あいつ……」
なんとはなしにＨ組のドアを開けてみた。名高き進学校に相応しくない風貌の学生たちがギャーギャー騒いでいる。いつ来てもガラの悪いクラスだ。
Ｈ組男子Ａ：「あ、あれあれ〜ッ？　キミ、羽田クンじゃない？　なにしてンのこんなトコで！」
菊の花瓶を拾いあげたところで、ガタイのいい男がずんずん近寄ってきた。誰だこの無軌道な若者は……ああ、一年のとき同じクラスだったような。
鷹志：「よう、久しぶり。森里君に会いに来たんだけど、今日は休みみたいだな」
Ｈ組男子Ｂ：「…………」
鷹志：「おいおい、黙ってちゃ分かんないだろう。まあ、忙しいなら仕方ない、俺が返してくるか。えーと、園芸部って部室どこだっけ」
Ｈ組男子Ａ：「いや、つーか……とりあえずオモテ出て話しようじゃん。ここじゃなんだからさ」
見物していたヤンキー化粧の女子に花と花瓶を任せ、のしのし歩きだしたふたりのあとを追った。
Ｈ組男子Ａ：「いや、ビビったわ。マジビビったわ。なに、羽田クンこんな時期にイメチェン？」
鷹志：「おっ、気付いてくれたか、嬉しいぞ。そうなんだ、二年間続けてきた物憂げな美少年キャラは飽きたから、薔薇色青春ＢＯＹに切りかえた。いつでも友達募集中、以降シクヨロぴょん」
Ｈ組男子Ａ：「…………」
鷹志：「おいおい、なんだその目はー。友達にそんな目を向けるやつがあるか、ハハハこのやんちゃ坊主め、ずびしっ。ああ、そんなことより君らの親友森里君はどうしてる？」
Ｈ組男子Ｂ：「いやつーか、和馬しばらくガッコ来てねーし」
鷹志：「ほう。なぜ」
Ｈ組男子Ｂ：「いやなんか？　入院してるって話は聞いたけど、詳しいことは知らねーし。あのロンゲ、診療内科とか行ってたらしーし、案外そっちで入院してんじゃねーの？」
鷹志：「こらこら、親友にそんなこと言うやつがあるか、ええ？　言っていい冗談と悪い冗談があるだろう、謝りなさい」
Ｈ組男子Ｂ：「ちょい待てよ、なに、羽田クンさ、いつからそんな態度してんの？」
鷹志：「うん？　誰だそれ。なんだ、その子も俺と友達になりたかったのか。なんだなんだ、言ってくれよおい、水臭いじゃないか」
俺は親愛の情をこめてふたりの肩をばしばし叩いた。しかしあっけなく払われてしまった。
Ｈ組男子Ａ：「ぷはっ、何、なにコレ、俺ら羽田クンに超ナメられてねえ？」
Ｈ組男子Ｂ：「ナメられてんね、これはもうカンペキ下に見られてんでしょ。ハァ、あの羽田クンがねえ〜？」
Ｈ組男子：「なァ？　あのブルガリ買いに走ってたＤＴ羽田がだよ？　どうなのこの口の利き方。しかも俺ら眼中ねーみてえじゃん。なあ待ってよ羽田クン」
がしっと肩を掴まれた。タカシの嫌いな、敵意の握力だ。
鷹志：「ああ、待ってるぞ。どうした、なんかあんのか」
Ｈ組男子Ｂ：「なんかあんのじゃないでしょ。なに、おまえ？　一年のとき俺らのジュース買いに行ってた羽田クンだよね？」
鷹志：「ああ、そうか！　あのとき立てかえといた金を返してくれるのか。いや、悪いなあ、なんか催促に来たみたいで。じゃあハイ、ちょうだい」
Ｈ組男子Ａ：「持ってねえよ、クソが」
鷹志：「分かった。じゃあ待ってるから財布取ってきてくれ。休み時間終わっちゃうからなるべく急いでね」
Ｈ組男子Ｂ：「おいおい、森里くぅ〜んなんつってヘコヘコしてた羽田クンが、なに俺らに命令してくれちゃってんのよ」
鷹志：「おいおい命令だなんて、人聞きの悪いこと言わないでくれよ。俺は同級生のあいだで威張ったり威張られたり、そういう勘違いがいちばん嫌いなんだ。森里君にしたって、彼は俺の友達だ、追随した覚えはないぞ」
Ｈ組男子Ｂ：「つーかアレじゃん？　美しー友情ってやつじゃん？　ホラ和馬もさあ、そもそもハブられだしたの、羽田んコトかばったからじゃん」
Ｈ組男子Ａ：「自分がパシらせてるうちは気付かなかったんだろうな。俺らが羽田イジり始めたら、急に手のひら返して『くだらねーことしてんなよ』だもんな。人間が中途半端なんだよ。そりゃウザがられるわ」
鷹志：「な、なんだって！？」
俺の中の５分の１が衝撃を受けた。
そして別の５分の１が後ろ頭をがしがし掻いた。なんだ、あいつが学校からドロップアウトしたのはタカシのせいだったのか。
Ｈ組男子Ｂ：「んで、アレだろ？　そのあと孤立しちゃって、ゾク入ったり精神病院通ったりだろ？」
Ｈ組男子Ａ：「ぎゃははは、和馬チョーウケんだけど」
鷹志：「ハッ、しょーもな。そーゆーことかよ。ったく、言えよあの糞ロンゲ。ちったあいいトコあんじゃねーか」
Ｈ組男子Ｂ：「つかなに笑ってんだよ、いまは羽田がなんで調子コイてんだって話だろ」
Ｈ組男子Ａ：「そーだよ羽田クン、なに笑ってんのよ」
鷹志：「ははは、そうか？　いやあ、そんなに誉められると照れるな。でも俺なんてそんな大した人間じゃない、おまえらと同じちっぽけな人間だ。はははは」
三人の声が重なって、張りつめた空気に変化が生じた。
Ｈ組男子Ａ：「ザケてんじゃねーぞコラァ！」
鏡餅のこぶしがクレーンのように持ちあがり、ハンマーのように振りおろされた。
鷹志：<8>\「ウヴァアァァァー！」
しかしそれが届くより早く、俺の右手が相手の腹へ喰いこんでいた。
Ｈ組男子Ａ：「おぅエッ！」
一瞬、自分でも何が起こったか分からなかった。大柄な体が派手に崩れる音を知覚したころ、ようやく自分の体が条件反射的に運動してしまったのだと気付いた。
Ｈ組男子Ｂ：「えっ……ええっ！？」
ふぬん……いかんぞ、これは。これではまるで統合が成功しておらぬようではないか。ばふんばふん。
鷹志：「は、はははッ！　なあに仕方ない、男同士ときにはこうした手段で絆を深めることもあるものさ！」
俺はファイティングポーズをとって自分をごまかした。
Ｈ組男子Ｂ：「えっ」
鷹志：「さあ次は君の番だ！　受けて立つぞ、存分にかかってこい！　シッ、シシッ！」
Ｈ組男子Ｂ：「……！　…………！」
あれ？　ダチの仇ィ、とか言って飛びかかってくるかと思ったのに、意外と薄情なやつだな。まあ、校内で騒ぎを大きくされたら困るのはこっちだから助かるけど。
鷹志：「うむ、賢明だぞ。腕力では何も解決しないからな」
俺はもっともらしいことを言って自分を棚にあげた。
鷹志：「ところで君、俺は森里君の見舞いに行きたいんだが連絡先を知っているか」
Ｈ組男子Ｂ：「あ、ああ……携帯電話の番号なら……」
こうして俺は森里和馬のケー番を入手した。
さあ、用も済んだしさっさと逃げよう。現場には学生の目がちらほらあるからな。校内暴力などといって教員に通報されてはまずい。
いったん背を向けたものの、しかしどうしても一言残したくて振りかえった。
鷹志：「ちなみに君たちより森里君の方が強かったぞ」
この目で見た俺が言うんだから間違いない。彼は柳木原フレイムバーズの幹部を相手に、殴られても殴られても立ちあがる、不屈の闘志を持っていたからな。
高内：「羽田ァー」
げっ、高内昌子……！
高内：「あんたさっきＨ組のやつらとなんか話してなかった」
げっ、やっぱりその話！　くそっ、見られてたのか。しかし認めるわけにはいかない。バレていようがいまいが隠しとおしてやろう。
鷹志：「ああ、まあ、ちょっとな。友達に会いに行ってたんだ」
高内：「ふーん」
高内：「なにがあったのか知らないけど、いいじゃん」
鷹志：「ハ？　なにがだ？」
高内：「いや、いいよ羽田。あんたずっと今のままでいなって」
鷹志：「はあ、言われるまでもなく俺は羽田だが」
高内：「だーから、そじゃなくて……ま、いいや。いっつもそういう風に偉ッそうにしてればいいんだよ」
高内：「ええーッ、ひっど〜い」
鷹志：「ひいいっ！」
高内：「なに羽田、やっぱりセージュン系とか好きなん」
高内：「そっかそっか、へーなるほどねえ」
さっぱり意味が分からない。分からないけれど、何故だか、言いようのない悪寒が俺の背筋をつたっていった。
明日香：「高内はああ言ってたけど、私は認めてないから」
放課後、みんながいなくなるなり彼女はやって来た。
明日香：「ねえ、交渉したいんだけど、一度でいいから羽田君と話をさせてくれないかな」
鷹志：「おお、構わないぞ。俺が羽田君だ、さあ渡来、なんでも話してくれ」
俺は例によってバックレた。
明日香：「いや、偽物じゃなくて」
例によってかわせなかった。
鷹志：「昨日から偽物偽物とうるさいやつだな。俺が羽田だと言ってるじゃないか。ひとを疑う子はお兄ちゃん許さないぞ」
鷹志：「くどい。羽田は俺だ。ほら見ろ、オレ羽田ガハハあー小便してー」
鷹志：「おい渡来、何が小便だ、馬鹿なこと言ってるんじゃない。そんなことより、さっさと卒業文集の制作会議を始めよう」
明日香：「なにその横暴！　この暴君！　ネロ！　始皇帝！　織田信長！」
鷹志：「あ、渡来さん。ネットで見たんだけどね、ネロに関しては暴虐な性格という側面からだけじゃなくて、その施政には肯定的な評価もされているから、一概に暴君とは言えないようになってきてるんだ」
明日香：「…………」
明日香：「ああ……ひょっとして偽物というよりも、羽田君としての意識もある……それかその逆、とか？」
くっ、ぐぬぬ……やるな、プリンセス。なかなか洞察力が鋭いようだ。やはり油断は出来ない。
明日香：「ん？　どしたの、もしかして正解に近い？　いま結構焦ってるよね」
ていうか、よく気付いたな。
鷹志：「……渡来って、そんなに俺と親しかったっけ？」
明日香：「えっ。なにいきなり？」
言葉に詰まった。なんでだ。相変わらず見えない女だが、ひとまず黙らせたということになるのか。
鷹志：「分かった。よし渡来、今日のところは痛み分けということにしておこう」
明日香：「慣れ合わないで」
睨まれた。なんだ、情報源と仲良くなるのは諜報員にとって望むところだろうに。無駄に気位の高い女だな。
鷹志：「よぉーし、それじゃあ会議を進めるぞう！　えー、我が班の担当は寄せ書きの回収と、写真ページのレイアウトと……」
明日香：「でも他のふたりがいないと話が進まないよね」
そんなことはない！　やる気次第だ、諦めるな渡来！
と高らかに叫びたい気持ちはあったが、それ以上にさっさと帰りたいという気持ちも強かった。
ごくごく簡単な打ち合わせだけ済ませて一応の格好は付けたのち、本日の集会は解散とした。
さて、次のプログラムだ。トイレにでも行って着替えるとしよう。
駅へ向かう途中でふと思いだした。
そういえばさっき森里和馬の電話番号を聞いたんだった。
彼はいま入院中だ。ひとりで退屈してるんだろうか。俺の中の誰か（まあひとりしかいないが）が熱望しているので、うっかり携帯電話を開いて登録したばかりの番号を眺めてしまった。
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ……。
ん、待てよ？　でも森里和馬はいま病院にいるんだよな、だとしたらケータイは電源を切らなくちゃいけないはずだから――
ぷるるるるっ……ぷつっ
和馬：「あい、もしもし？」
もっ
<8>\　森里君だ！
鷹志：「……！　……っ！」
歓喜と興奮のあまり言葉を失う俺。
和馬：「もしもし？　おい、なんだコレ……電波繋がってねえの？」
胸に沁みいるそのアンニュイな声。間違いない、僕の大好きな森里君だ！
どっ、どうしよう、森里君と話したいことは沢山あるんだ。
鷹志：「お、おれっ、あの、分かるかな、分かるよね、おれだよおれ」
和馬：「ああ？　いや分からないけど……んだよ、オトコかよ」
和馬：「…………」
和馬：「つーか誰」
鷹志：「えっ」
ちゃりんちゃりん。ショックのあまり小銭が散らばった。そうか、きっと久しぶりだから、僕の声を忘れてしまったんだ。そう、それだ。
鷹志：「おっ、思いだして！　おれだよ、ヨージだよ！　ほら森里君がよくシャイニングウィザードの練習をしてくれた、クラスメイトのヨージだよ！」
和馬：「いや知らないけど……ちょっ、あんた落ちつけって」
鷹志：「あ、でもどうしよう、病院の中で電話なんかしてたら森里君が怒られちゃうよね」
和馬：「ああ、いま屋上いっから」
しばらくの間があって、やがて電話の向こうからため息をつく音が聞こえた。
和馬：「つかイタ電かよ」
プツッ！
ああ、切られてしまった。残念だな、思いだしてもらえなかったか。
ていうか、ヨージじゃなくてタカシって言わないと分かるわけないじゃん。そう、それだ。
ははは、友情って素晴らしいなあ！