しかし学園生活も残り三ヶ月だってのに、こんなに遊んでていいのかな俺。
期末も終わって試験は残ってないけど、学生の本分は学業。少しは勉学に勤しんだ方がいいかもしれない。
よし、今日は帰ったら勉強しよう。学生らしい生活を送って毎日のリズムを整えれば、人格を安定させる一助になるかもしれない。
鷹志：「たっだいまー！」
しーん……。
残念ながら俺のことを出迎えてくれるひとはいなかった。小鳩はまだ帰ってないのかな。
腹も減ったし、なにかつまんでから部屋に戻るか……。
アリス：「おかえりなサイ、ドラ」
鷹志：「へっ？」
三歩下がって二歩進んだ。もちろんその途中、何度か周りを見渡した。
鷹志：「あ、あれ？　ずいぶん見た目変わったけど、どうしたんだ小鳩。まるで別人じゃないか」
鷹志：「髪がずいぶん長くなったけど、なんだこれ？　エクステンョンってやつか？」
鷹志：「それになんだその髪の色は。校則違反じゃないのか」
アリス：「そんなことはありません。私は学校において堂々としている」
鷹志：「そうなのか……ところで日本語が下手になったな」
アリス：「そ、その事実に私は少なからず衝撃を受けた」
小鳩：「そうだよお兄ちゃん、アリスちゃんがんばってるんだよ」
鷹志：「ん？」
居間に入ってきたのは、ストローがささったオレンジ色をお盆に載せて運んできた本物の妹だった。
鷹志：「ありがとう」
小鳩：「あ、ダメッ」
その二つのコップの片方を取ろうとしたら、手が届く前に小鳩に避けられた。
小鳩：「もうちょっと早く帰ってきてくれたら、お兄ちゃんの分も用意したのに」
鷹志：「てことはこれは誰の分なんだ」
小鳩：「だから私と」
アリス：「私のジュースだ」
鷹志：「…………」
鷹志：「えっ、もしかしてうちに遊びに来たの？」
アリス：「おじゃましてマス」
金髪の少女はスカートをちょんとつまんで頭を下げた。
参ったな、俺いま制服なんだけど……まあアリスだしいっか。
鷹志：「おいでませ羽田邸」
アリス：「おいでま……」
鷹志：「あ、ああ、いらっしゃい」
アリス相手には迂闊に方言ギャグも使えないや。気をつけないと。
鷹志：「で、二人でなにしてたの」
小鳩：「アリスちゃんに日本語の勉強」
鷹志：「へえ……え、小鳩が先生？」
鷹志：「凄いっていうか……」
大丈夫？
鷹志：「で、成果は？」
代わりにアリスの方に質問をした。
アリス：「せーか……」
アリス：「どんとこい」
アリスがハートの付いたネクタイをぱんと叩いた。そういう仕草だけはいっちょまえだ。
アリス：「オレンジジュース」
鷹志：「いやそれバリ英語」
アリス：「おかわり」
鷹志：「やかましいわ」
アリス：「さあ次々来るがいい」
アリスが腰に手を当てて得意そうな顔をした。
アリス：「カレーライス」
鷹志：「それも八割方英語だろうが」
小鳩：「帰ってくる途中に話して、買いものしてきたよ」
鷹志：「しかも事前に予習済みじゃねーか。話にならねえよ」
アリス：「玉ねぎは嫌いだから入れないでください」
ていうかツッコミに忙殺されたけど、今の日本語上手かった。
そして今度は間違えてる。でも問題だけは出してほしいみたいだ。仕方ないからもう一度だけ付きあってあげることにした。
鷹志：「よかったら今日泊まっていけば」
アリス：「Ｒｅａｌｌｙ？　Ｔｈａｎｋｓ，Ｄｏｒａ！」
鷹志：<8>\「しゃべれよ！　日本語を！」
俺はクラシカルなジャパニーズツッコミを叩きこんだ。
アリス：「まあそう熱くなるな」
しかしやつはよしよしと冷静に俺の手を払いのけた。
小鳩：「わっ、アリスちゃん、いまのは上手だったよ。やったね！」
鷹志：「アリス、おまえ絶対分かっててやってるだろ」
しかしアリスは頑として首を縦に振らなかった。
小鳩の作ったカレーはおいしかった。おいしかったけど、いかんせん玉ねぎの量が多かった。
おまえがひとのカレーにばんばん玉ねぎブチ込んでくるからだ。
と思ったけど俺は大人だからネギ臭い息を吐きかけるだけで許してやった。
小鳩：「おフロ気持ちよかったよ。お兄ちゃんも入ってきなよ」
鷹志：「ああそう。じゃあ入ってこようかな」
俺は自分の部屋に着替えを取りにいこうとして、ふと足を止めた。
鷹志：「ああそうだ、泊まっていけって言ったのは俺だけど、自分でちゃんと保護者に連絡いれておけよ」
ほこほこと赤い顔でテレビを見ている外国人に、びしっと指を突きつけた。
小鳩：「あ、それじゃうちの電話使っていいよ」
鷹志：「あとそのまま寝るわけにもいかないだろうから、小鳩の寝巻きを貸してあげなさい」
小鳩：「あ、うん」
鷹志：「ていうか小鳩も寝巻きを着なさい」
さて、それじゃ入るか。
二人に言いつけを残して、俺はフロ場に向かった。
あー、気持ちよかった。
自己満足に浸った俺は、適当に掲示板をいつもの順番で巡回して、適当に明日の準備をして、適当な時間に寝た。
ぐう。
…………。
小鳩：「で、でも起こしちゃったら悪いよう。やっぱり止めようよ」
小鳩：「むー、それはダメ。起きないといいなあ……」
もぞもぞ
あれ？　もう朝か？　また起こしにきてくれたのかなあ……。
小鳩：「あ、あーっ！　じゃあ私こっちー！」
あれ、なんか温かいものが入ってきた……寒いからいいけど……。
ていうか巻きついてきた……しかも挟みこむように……まるで誰かがふとんに入ってきたみたいだ……。
な、なんだろうこの柔らかい感触は……まさか誰かふとんに入ってきたわけじゃないよな……。
ちょ、ちょっとだけ薄目を開けてみよう……。
<8>\　ええええええっ！！
半ば予想できていたとはいえ、あまりの光景に形而上のふとんがふっとんだ。
小鳩：「う、うん、温かいね……お兄ちゃんと寝るなんていつ以来だろ……あ、あはー」
いつ以来だろう。おそらく幼稚園以来だったと思う。
あの頃はなにも思わなかったのに、今ではこんなに大きくなって……もう小鳩じゃなくて鳩だ。立派な鳩だ。
って、なにを言ってるんだ小鳩とアリスだぞ。こんな体の小さい二人になにを考えて……。
アリス：「ドラの手、大きい」
むにゅっ
<8>\　おおおおおおっ！！
俺の手が明らかに肉のそれと分かる質感に挟まれ……は、挟まれた！？
ど、どこ触った！？　いま俺の手はどこ触った！
この細っこい身体のアリスの質感を感じられる箇所っていうと、位置的にも……い、いやだから俺はそういうんじゃなくて……。
小鳩：「お兄ちゃんの腕、昔は届かなかったのにな……」
むぎゅっ
<8>\　いいいいいいっ！？
アリスより明らかに女を感じる肉感が腕に押しつけられ……お、押しつけっ！？
な、なんだ、なにを押しつけられたんだ俺の腕っ！？
そして手の先に当たる場所は……。
小鳩：「えへへ、お兄ちゃん」
もにゅっ
小鳩の足が収まりの悪そうに動くたび、俺の手がその肌に食いこんでいく。
ままま待て、俺は大人だ兄だ健常人だ、こんなことで理性を失うわけにはいかん。
それも二人に挟まれた状態でそんなおまえ、ねえ？
徐々に硬直していく手の筋肉は、触覚をさらに鋭敏なものにした。
アリス：「ドラ。ドラは私の」
小鳩：「お兄ちゃん、戻ってきてくれてありがとう……」
もにゅにゅむぎゅっ
<8>\　ああああああっ！！
いやいやいやこれ俺が悪いか？　悪いのか？　ここで錯乱したとして俺が悪いんか？
だっておっぱい腕に当たってんだもん。こんなもん我慢しろって方がムリだっつの。しかも両側からムギューって。
小ばとのおっぱいはマシュマロおっぱいじゃねーけど、つるんとしたのもっててそんでおっぱいもみもみしたらスゲーたのしいもん。おっぱいさわったときのこと思い出したらおれ、たまんなくなってきた。
そーだあんときみたく、バレねーよーにこそっとだけさわっちまえばいいんじゃないかなっておれ思った。だってあんときだってバレなかったし、二人ともおれからしたら子どもだしでーじょーぶだよ。
おれは二人にきづかれねーように、手をこっそりもちあげた。そんでりょーほーのおっぱいに手をあてたけどなにもいわれねーから、もーこれおっぱいムギューってしたいって思ってがまんできなくなった。
やほーい、ひさしぶりのおっぱいさわれんぞー！　うひひぃ、おっぱいばんざーい！
マルチネス：「ちょっとぉ！　二人とも私に抜けがけてどこいったのよお！」
へっ？
アリス：「ジムもきた」
いきなりの闖入者に意識がぶんと引きもどされた。
マルチネス：「私を差しおいてドラちゃんのベッドに潜りこむなんて、んもぅ、油断も隙もないプッシィたちだわ！」
鷹志：「いや、つーかおまえ……なにしてんの」
俺は二人に腕をつかまれたまま素で呟いた。
小鳩：「あれ、お兄ちゃん起きてたの？」
鷹志：「ち、違う、いまの物音で目が覚めたんだ。そう、それだ」
マルチネス：「あらあたしの気配を感じとってくれたのね！　ドラちゃん、いま行くから待っててちょうだい！」
俺は小鳩とアリスを盾にしてふとんの端まであとずさった。
鷹志：「大体なんでおまえがここにいんだよ！」
鷹志：「保護者ってこっちかよ……」
小鳩：「それでわざわざ様子を見にきてくれたんだよ」
マルチネス：「ちょっとあたしがおフロ入ってる間に、二人が部屋から居なくなってると思えば、んもぉーっ！　あたしだってドラちゃんと同衾しなくちゃ収まらないわ！」
俺は盾にした小鳩とアリスを突きだして、全員廊下に押しだした。
鷹志：「ふーっ、ふーっ……」
くっ、あのやろう、このやり場のない気持ちをどこにぶつけてくれよう……。
俺はふとんの中で丸くなりながら、涙で枕をしとどに濡らした。