どっか遠くぅの方で、かねがゴーンゴーンって鳴ってた。
かねってゆっても、お寺のゴーンってゆうやつじゃなくて、きょう会のカーンってやつみたいの。
おれ、上の世界にいたころ学校あんま好きじゃなかったから、そんなの聞こえてきてわりとヤぁな気分になっちった。
だって、もしかしたら学校にスッとばされたのかもしんないじゃんか。
そんで超あせってまわり見たけど、おれべつに学校へスッとばされたわけじゃないーくて、いつもとおんなし真っ暗で、何もないまんまだったから、ちょっとホッとした。
鷹志：「あせったー、あんだよー、もーう……」
伽楼羅：<10>\「ズワァァァッ！！」
あ、ガルーダだ。なんか久しぶり。
あれ？　でも、なんでいま、上からおっこってきたんだろ。まさか上の世界に行ってたんじゃないよね。
鷹志：「かるらー、どしたんー？」
とりあいずガルーダに声かけてみた。
伽楼羅：「ははん、これはこれは陛下……いやさ『元』陛下」
鷹志：「よーよー」
鷹志：「うん、かるらも元気ぃ？　あいかぁらずメンドくさいしゃべり方だね、おまいは」
鷹志：「はー、そーなん」
よく分かんないけど、てきとうに返事しといた。ガルーダってちょっとアタマわりぃから、昔みんなでやったグレタガルドごっこが、いまでもまだ続いてるとおもってんの。そんで自分が王さまだとおもってんの。
鷹志：「かるらー。おまいも、おれみたくテレビとかゲームして、たまにはパーッとあそんだ方がいいぞー」
ガルーダはおれとちがって、しゃーわせな気もちになれる夢テレビとか夢マンガとかを見ないから、ずーっとひとりでイライラ、ムカムカ、つまんないことばっか考えてて、だからどんどんヘンになっちったんだ。
鷹志：「て？」
伽楼羅：「お口振りもだいぶ奈落訛りがきついご様子……まあよろしい。早速だが、これより貴殿には、グレタガルドへ上がっていただく」
鷹志：「てー？」
伽楼羅：「グレタガルドへ上がっていただく、と申したのだ」
鷹志：「ててー！　なんで！　やだよ！」
伽楼羅：「そ、そ、そそッ、その方にせせせ選択権はないないないないなイイイ」
鷹志：「ヤぁだってば。おれ、こっちのがたのしーんだも。表のせかいなんか、ぜってー行かねえよっ」
伽楼羅：「お、おお、俺の言うことをき、き、きこ、ここ、この、ごぶっ、ゴブリン脳が、ふしゅっ、ふしゅっ」
ガルーダはなんかカオ真っ赤にして、せなかグニャグニャさせたり、あたまナナメにしながらフーフー、フーフーゆってた。
でもしばらくフーフーゆってるうち、グニャグニャしてたのがちょっとずつ元にもどってった。
鷹志：「えっ……？」
いきなし“小ばと”ってゆわれて、ちょっとビックリした。
だからおれ、ここでずーっとフンばってるつもりだったけど、なつかしい妹の名前を出されちったから思わずスーパーガンバルモードがゆるんじって、そしたら、
鷹志：<10>\「うあああーっ！」
いきなし体が（ほんとは体ないんだけど）フワア〜ッて浮きあがった。
そしたら黒いベタベタした空気からぬけだして、ずっと上の方に、光のキラキラしてんのが見えた。
鷹志：「な、なんだあ、これえぇ〜」
まぶしがってたら、ガルーダが下からスーッて上がってきて、おれのよこでピタッて止まった。そんで、ずーっと上にある光のキラキラをゆびで差した。
伽楼羅：「さあ行かれよ、コンドル・シアンブルー」
鷹志：「やだ」
おれは答えた。ブンブン首ふって答えた。
鷹志：「やーだーよーだ！」
鷹志：「知らねえも、だってヤなものはヤだも」
伽楼羅：「き、きき、きさ、ま……」
伽楼羅：<10>\「ズワアアアアッ！」
いでえええ！　いきなし、ぶたれたあ！
鷹志：「うっ、うう……ひっ……」
おれガンメンにパンチくらって、もう痛くって泣きそうだったけど、それよりなんか、なんてゆうか、なんてゆうかビビった。
ほら。ほうら、やっぱりじゃんか。
だからひとりのがいいんだ。だからおれは、ひとりのがぜってーいいって、いつもいつも言ってるんだ。
テレビをつける音：「ぽちっ、ぶわーん……」
子供たちの唱和：「分をわきまえて生きよう！　お母さん・妹を大切にしよう！　奈落のルールを守ろう！」
ＣＭナレーション：「腐りゆく現実。ふさがる心。奈落はいま、夜中の夜明け」
ＣＭナレーション：「この子たちの明日のために。残してあげたい、理想の社会」
満場の歓声：<10>\「うおおおおーっ！！」
満場の歓声：「羽田！　羽田！　母なる羽田！　羽田！　羽田！　七つの羽田！」
主人公：<10>\「一日ぃ！　一善！」
謎の三男：「ふう、やれやれ、あな──」
伽楼羅：<10>\「ウヴァァァァ！」
鷹志：「え？」
伽楼羅：「ウヴァーフシュ……ウヴァーフシュ……」
ビシッと叱ってやったけど、でもガルーダはおれの文句なんか全ぜん聞いてないーくて、なんか下むいてハァハァ、フゥフゥゆってた。なんだか苦しそう。ヘンなの、どうしたんだろう。
鷹志：「あり？　かるら？　どうかした？」
伽楼羅：「えうっ……いひぃっっ……」
ガルーダはえん足のバスでよっちゃったヤツみたく、キモわるそうに白いかおしてヱーヱーゆってた。
鷹志：「よー、どしたん、だいじょぶか？　お母さんにエチケットぶくろもらってこよっか？」
伽楼羅：「ふーッ……ウえっ……ふーッ、ふーッ……」
ガルーダはなんも答えないで、フーフー言いながらかお上げた。
伽楼羅：「うっ、く……」
そしたらこんどは頭がつつつーって肩にくっつくみたくなってって、なんか頭ナナメんなっちゃった。
伽楼羅：「い、いかん、このままでは意識や知識が零れおちてしまう！」
伽楼羅：「あええ、うぇっ、えええぇー……ッ！」
そんで、そのとびだしそうな目ん玉がギロッてうごいて、おれんコトにらんできた。
伽楼羅：「お、の、れェ……おおお俺が行けと、め、めめっ、命じているのに……」
鷹志：「あい？　行けって、どこに？」
伽楼羅：「表の世界へ！」
鷹志：「えっ、やだよ」
伽楼羅：「き、きさ、なんっ、と、聞き、分けの、ない……！」
鷹志：「な、なんだよう。そんなこえーカオしたって、おれぜってー行かねーかんな」
伽楼羅：「はぁーっ、はぁーっふ、はぁーっふ……」
おれがジリジリうしろへ逃げたら、ガルーダはへんな目ぇして口あけっぱで、ハアハアゆいながら近づいてくる。
鷹志：「な、なんだよう、来んなよう」
伽楼羅：「う、うゥ……ウウウ……殺してやるゥ……」
ガルーダが手ぇ前にだして、ゾンビみてーにユラユラ歩ってくる。それが超こえーくて、ションベンちびりそうになっちったけど、おれ男だし兄ちゃんだから気合でふんばった。
鷹志：「く、来んな！　こっち来んなぁ！　えや、えや、へやあああ！」
そんで目ぇとじながら、うでブンブンふり回した。
伽楼羅：「あぷッ──」
そしたらなんか、うでがバキッて当たって、一しゅんガルーダがピタッて止まった。
伽楼羅：<8>\「──ハッ！？」
どうしたんだろ。おれがそーっと目ぇあけてみたら、ガルーダはなんかビックリしたみたいな感じで、どっか上の方見たまんまピキィーンって固まってた。
伽楼羅：「大宇宙の意思、天地の開闢、生命の実相、大脳皮質の領野特異性……そうか、そうだったのか、我らの存在など所詮は電気信号の遺漏に過ぎない……やはり真実とはいつも開けたのちに悔やまれる王墓の財宝がごとく」
鷹志：「えっ、ええっ、なんだよう」
伽楼羅：「だが皮肉なことに！　まやかしの術で知覚を欺くは我が領分！　もはは、出でよガルーダロッド！　がるーん！」
ガルーダがヘンテコなことば叫んだら、その手ぇにヘンテコな棒がシュッて出てきた。ま女っ子アニメとかに出てくる、棒のてっぺんがわっかになってるやつ。
伽楼羅：「うふふ、そうとも！　反社会的な使命しか持ち得ないこの俺にも、いまだ存在意義はあったのだ！」
なんかガルーダはいきなしハリキリだして、おれにヘンテコ棒の先っちょ向けた。
ガルーダがブツブツゆいはじめたら、ヘンテコ棒からブワワ〜って黒いけむりがオーラみたいにユラユラ出てきた。しかもそれ、どんどんでっかくなってくる。
やべえ、こええ。なんかガルーダこええ。
鷹志：「てぇー！　やだよう、おれもう、表の世界やなんだよう！」
鷹志：「うっせー、やだ！　やだったら、やだー！」
伽楼羅：「恥ずべき父上、よろしいか、これだけは肝に銘じられよ。小鳩様こそ我らが希望の象徴、あの御子を悲嘆や困惑に落としめるようなこと、何人であろうと許されてはおらぬ。それは余や貴公とて例外ではないのだ」
ヘンテコ棒の黒いオーラがどんどんふくらんで、おれの方までモワモワ押しよせてきた。
鷹志：<8>\「ひっ！？」
ただのケムリみたいのかと思ってたけど、それはケムリってゆうか、さわっても割れないシャボン玉みたいな感じで、おれアッちゅーまにフンワリ全しん包まれちった。
そんで、なんだか体がフワッてかるくなって、そしたら足が床からはなれちって（まあ、ここ床ないんだけど）、だからおれ超あせって、鳥みたく手ぇバタバタしてあばれた。
鷹志：「な、なんだよこれ！　こええよう、下ろせよう！」
伽楼羅：「断る」
伽楼羅：「申しあげたはずだ、これは千載一遇の機だと。いま貴公を上に揚げねば、次いつまた≪コックピット≫が空くやら分かったものではないわ。ばふん」
下にもどりたくて、おれ空中でひっしこいて手ぇと足バタバタさせた。
鷹志：「ち、ちくしょっ、もどせ！　くっそー、ぜってーもどっちゃる！　ふん、ふんっ！」
伽楼羅：「なんと、なんと見苦しい……絶望的なまでに往生際の悪い男よ、うぬぬう！」
ガルーダはなんかムッとしたかおになって、さっきみたくあたまをツツツーッてナナメにしてって、
伽楼羅：「ややっ、いかんいかん、知識や教養が！」
そんで、あわてて耳の穴おさえてた。
伽楼羅：「ふしゅーっ……まったく情けない、このような男のために我が身を犠牲にせねばならんとは、我が不幸ここに極まれりだ」
伽楼羅：「父上！　覚悟を決められよ！　背筋を正し、顎をそびやかしなさい。地上においてなおそのような醜態を呈していては、貴公の帰還を待ちわびていた小鳩様がさぞかし悲しみましょう」
鷹志：「え、ポッポが……？」
おれはちょっと小ばとのこと思いだして、そんだら泳ぐのが一しゅん止まっちったから、またフワァーッて上にあがりはじめた。
鷹志：「うおう！　うああ、ああ、ああっ！」
どんどん上がって、どんどん光のキラキラに近づいてって、マジでもう超こわい。ゾクッてして、ちんちんキュッてなった。ナイショだけど、ちょっと泣いてた。やべーだれか大人のひと呼んできてとか本気で思った。
でもガルーダはおれの下で全然よゆうこいてて、どんどん上がってくおれんコト下からジーっと見てた。
伽楼羅：「先代よ、なぜ拒む！　貴公、生き別れた妹君には逢いたくないのか！」
鷹志：「え、ええっ……」
鷹志：「あ、会いたいけど……」
伽楼羅：「良き回答だ！　では参れ、我が最期の力を受けて！　はあああっ！」
鷹志：「あっ、待って！　うん、会いたいの、会いたいけどでもおれは──」
鷹志：<10>\「──うあああああああ！！」
伽楼羅：「良い帰還をッ！　グレタガルド万ざァァァい！！」
──なんかもうそのあとは、ぐっちゃんぐっちゃんでよく分かんなかった。
とにかく、なんかグオーってなって、ビューってなってたから、かなりこえーかったけど、でもなんかちょっとワクワクっぽいなんかも、ちっとぐれーあったのかもしんない。でもなんか、やっぱこええ。
こええよ。光がぐんぐん近づいてくんだよ、まじこええよ。
そうだ、いいこと思いついた。こええから、夢ラジオでもきいて、コレ全ぶ知らんぷりしちゃおう。
ラジオを点ける音：「ザッ……ザザッ、ちゅいーん……ちゅちゅ、ちゅいーん……」
オープニング曲：「♪たらった〜、たったららっ、たったら〜、たったらら、たったら〜」
ＤＪコンドル：「全校男子憧れの的・１年Ｄ組の那賀川さんがサッカー部キャプテン熊田の上でしなやかに腰を振っていたころ俺たちは──」
ＤＪコンドル：「──嵐の塔三階で手に入る吹雪の剣が上級職たる魔法戦士の存在意義を脅かしているのか脅かしていないのかについて激しく鬩ぎあっていた。これがホントの童貞の魂百まで。キンナケン・カルマチ」
ＤＪコンドル：「エ、だってさ、なに『ぶるっきゃおう、ぴらむに』？　だっけ？　アレはねえ、ちょっと正直どぉ〜なんでしょうか。ねー、だってコンドル思うわけどもさ、結局インタレスティングの感じ方なんてのは個々人の──」
ＤＪコンドル：「──え、あれ？　ちょっ……なん……えない？　聞こ……電……ひど……ノイズ……」
あ、そうだ。
おれいま、大へんなこと思いだしちった。
そういや夢テレビも夢ラジオも、もともと暗いとこでおれがさびしくないように発めいしたあそびだ。
だから暗いとこを出ちったら、もうでんぱが届かないんだ。