鷹志：「…………」
なんだこの光景はがくぶるぶる。ありえない組み合わせに、俺は他の生徒の影に隠れてこの異常事態を見守った。
高内：「なー、ハリウッド。ちょっと男の意見聞きたいんだけどー」
蔵人：「はァ、なんでもどうぞ。つまらない話なら答えないけど」
高内：「萌えってなんなん」
蔵人：「へェ、面白いこと聞いてくるじゃない。俺もいまその概念について、研究してたトコなんだ」
蔵人：「てことは他の日本語にあるように、海外に萌えって言葉が輸出される可能性もあるわけだ。それも趣き深いだろォ、もっとも感情なんて言葉にないものがほとんどだけどなァ」
蔵人：「知るかバーカ」
高内：「ちょちょ、なんなんソレ。知らないくせになんでそんなエラソーなんだおっさん」
確かに偉そうだ。俺は副委員長に少しだけ同情した。
蔵人：「まあ一つだけ教えてやってもいいけど」
高内：「えっ、なに？　なに、教えてよ」
蔵人：「おまえに萌えは欠片もねえなあ」
それが彼女にとって名誉なのかどうかは別として、副委員長はその場に立ちつくした。
副委員長に心から同情したが、慰めてやろうとは思わなかった。
恩田：「というわけで２２日の終業式までに提出物は必ず仕上げておくように」
鷹志：「礼」
急いで予備校に向かう受験組もいれば、帰りに寄るファミレスの相談をしてる推薦組もいる。その中で一人足早に廊下に向かう女生徒がいた。
ていうか実は席が近いからずっと気にはなってたんだよな。なにやってんだあいつ。
俺は掃除班の作業が終わるのを待って、四つの机を重ねあわせて自分たちの作業台を作った。
びっくりした。渡来も同じことを考えたみたいで自然と目が合った。
いつも無関心なハリュー・クロードの視線も留まってる。ペットボトルのキャップをきゅるっと回したあと、水が喉を下る音がした。
京：「今日はちょっと帰ろうかと思ったけど私いた方がいいよね、でないと作業進まないよね、だって私がいれば今日中に作業終わるかもしれないよ、いた方がいいよねそれとも帰る？」
鷹志：「あ、ああ……体調悪いなら帰った方がいいかもな」
まだびっくりを持続していた俺は素で親切な学級委員になってしまった。
京：「あでも正直に言ってね、いた方がいいのにいない方がいいって言われても困るし、いない方がいいなんてありえないのにウソつかれても困るよねみんな困るよね今ちょっと私うざいよね、だったらゴメンね」
鷹志：「ああじゃあ今日は帰って家で大人しく……」
京：「あーっ！　なにコレ渡来さん見てコレ、今年の体育祭の写真だよ。この時は歴史的快挙だったよね、私大活躍だったよね、未来永劫語りつがれるよね、銅像とか建ったらどうしよう今から建てる？」
写真のレイアウトをしようとしたハリュー・クロードの手から山科が紙面を引ったくった。
蔵人：「おい糞うぜえなあこの女。なあ明日香、一発ブチ込んでいいか」
明日香：「だ、ダメだよ先輩、暴力はいかん！」
京：「そうだよ先輩！　はいコレ貸してあげるから今聞いて！」
ハリュー・クロードの顔面に何枚かのＣＤが押しつけられた。ここで我慢したあいつは偉いと思う。俺なら例え女と言えども、巴投げの一発や二発はかましてるかもしれない。
明日香：「あ、ロックバードのＣＤ」
蔵人：「…………」
鷹志：「さて、それじゃあ山科も満足したみたいだし、いい加減作業を始めるぞ」
明日香：「だね。あと少しで終わりだしね」
京：「はいはーい！　じゃあ私渡来さんと一緒にやるー！　なにやるなに任せる？　私最強の駒だからねジョーカーだからね軍艦大和だからね、一番大事なところ任せた方がいいよ」
明日香：「じゃあ山科に最重要任務を与える。この作文を出席番号順に並べておいて」
京：「並べるの！　渡来さん分かってるぅ、それ私の一番の得意科目だよ整列乗車なんて私にかかれば剣光帽影だよ、『集合・整列・右へ倣うな』なーんてＫｕＲｉＹａも言ってるしね！」
蔵人：「ああソレ、リリシストがバンド名義だから誰が書いてるかなんて分からねえぞ」
京：「やだ、知らないの！　ＫｕＲｉＹａで間違いないよ、だって確たる証拠があるからね。例え名前が載ってなくても私には分かるもん」
蔵人：「へえ、確たる証拠ってなんだい」
京：<10>\「カン！」
鷹志：「ドラ一枚めくっておくか」
俺はかわいそうなハリュー・クロードのために最大級のフォロー（親切）を入れてあげた。
京：「おしまい！」
次の瞬間には、山科が作文を両手で撒きちらしていた。
京：「やっぱり並べるのは私の仕事じゃないよね、もっと動きを要求される仕事ない？　ダンス的な？　カラオケ的な？　ああじゃあ私みんなのために応援歌うたうよもーチョー元気出るよやる気出てくるよ」
鷹志：「なに、カラオケだと。それなら俺も蛎崎うにの『恋のサインカーブ』の振り付けを覚えたばっかりだ。一緒に歌わせろ」
俺は散らかった書類を拾いあげながらエアギターを披露した。
京：「やだ、羽田君も歌う！？　じゃあじゃあ順番ね私あとでもいいよ、あとでも先に盛り上げとく？　盛り上げるなら私が御影クリヤの新曲歌えば鯛も平目も舞い踊るよ、みんなエビバディダンシングタイムだよ」
京：「ほら渡来さんも座ってないでここでアゲとかないと辛いよ、夜から私と渡来さんのツインボーカルでストリートライブやる予定だからね、なんなら事務所に書類送っとく？　私と渡来さんなら天下取れるはず？」
明日香：「なんだと。こらぱね田、おまえも歌うなら私帰るけど」
鷹志：「馬鹿者、これは山科に歌わせておいて、その隙に作業を終えてしまおうという作戦だということが何故分からん」
蔵人：「ああだったらァ、俺がエアドラムしてやってもいいけど」
明日香：「先輩は本物！」
鷹志：「なんだ渡来、協調性のないやつだな。既に会場は三対一だぞ」
明日香：「やっぱりぱね田も本気だったんだね……」
鷹志：「もう担当はほとんど決まってるから、渡来のパートはエアベースな」
明日香：「認めない！　エアベースって二重の意味で空気だよ」
鷹志：「よーし、それじゃあ３−Ａ有志によるエアーバンド『ウイングバード』第一回音合わせを始めるぞ」
明日香：「始まってるの！」
明日香：「で、どうしても頼みたいことってなに？」
鷹志：「うむ、実は人助けなんだ」
明日香：「人助け？」
作業が終わりさあ帰ろうという段になって、昇降口で渡来を誘ってみた。俺の秘策には渡来の存在が欠かせないからだ。
明日香：「ええ〜……やだよそんなの、あとあと面倒くさそうだよね」
鷹志：「頼む、紹介してくれるだけでいい。俺のたった一人の親友なのに、話も出来ずに切られてしまうんだ」
明日香：「で、私の知り合いなの？」
鷹志：「うん。入院してるから電話しか連絡のとりようがないんだ」
明日香：「んー、気は進まないけど、仕方ないなあ」
よしさっそく電話しよう、森里君の電話番号を呼び出して、と……。
鷹志：「よし、任せた渡来」
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
ぷるるるるっ……
和馬：「ああもしもし？　またあんた？　ちょっとさあ、イタ電しつこくね？　いい加減にしねえとこっちもさあ――」
和馬：「へっ、女の子？　え、誰？　渡来って、渡来、渡来……」
和馬：「渡来さんっ！　美空学園の！？」
明日香：「そうそう。こんにちは」
明日香：「ああ、森里君。あはは、久しぶりだよね。入院してるんだって？　大変だね」
和馬：「い、いや、そんな大変ってほどでもねーけど、なんつかいま元気になったってカンジ？　つか普段より力漲ってるっつの？」
明日香：「そか、それはよかった。あ、それで今日電話したのは、森里君に紹介したい子がいるんだけど……」
和馬：「俺に？」
明日香：「うん、ちょっと変わってるけどいい子だよ。ちょっと待っててね」
和馬：「ええっ、マジで？　誰だろ、渡来さんの紹介っていうとＢ組の井上さんかな、それともＣ組の石田さん……」
鷹志：<8>\「俺でしたァー！！」
プツッ
残念ながら切られてしまった。また次回の対策を練っておこう。