小鳩：「お兄ちゃん、大丈夫？」
鷹志：「うん、平気……ありがとう」
立っていられなくなった俺は小鳩に支えられ、近くのベンチに横たえられた。寝転がると空がよく見える。
あのとき田畑の兄貴に飛びかかってからというもの、俺は教室でひとりになった。
不運なことに、ユキ姉の家から泣き声や怒鳴り声が聞こえるようになったのもあの頃だった。激情を剥き出しにした大人の罵り合いは、子供視点だと怪獣や幽霊なんかよりよっぽど恐い。
いよいよ俺は家以外での話相手がいなくなった。
鷹志：「ひでえ少年時代だったなあ」
小鳩：「えっ」
小鳩：「…………」
小鳩：「そうなんだ……」
鷹志：「知ってるくせに。いいよ、ちょっとずつ思いだしてきた」
鷹志：「そっか、あの騒動が決定的になったんだったな」
鷹志：「そっか、あれからだ……あれからドッジボールにも入れてもらえなくなったし、帰りもモリカワに誘ってもらえなくなったし、ウイクエごっこにも呼ばれなくなっちゃった」
鷹志：「一応いつ呼ばれてもいいように、ウイクエとウイクエごっこの練習だけは欠かさなかったんだけどなあ。でもいっくら待っても誘いが来ないんだもん。そりゃ勝手に一人四役とかやるしかねーっつうの」
小鳩：「え……」
鷹志：「ちぇーっ、みんな俺のこと恐がっちゃってさ。ひでーよ、タッチンも川嶋もぜんぜん喋ってくんないし。田畑兄弟でさえ俺には近付かないとか、どんだけだよ」
鷹志：「なんか親から羽田君と遊んじゃ駄目って言われてるやつもいたし。女子なんか、川嶋の妹とか、そうそうあのブス、あいつ俺と目ぇ合っただけで泣きだしてんの。失礼だよなー、相当傷付いたぞアレ」
小鳩：「でもあれから私、誰にもいじめられなくなったんだよ」
鷹志：「そっか」
小鳩：「うん……お兄ちゃんが私を守ってくれた」
鷹志：「そっか。うん」
でも、ごめんな。
その代わり、友達できなくなっちゃったよね。
だって小鳩、たまに電話持ってぺちゃくちゃ喋ってたじゃないか。あれは誰と話してたんだよ。
まだ言葉もたどたどしい彼女がそうして長電話のふりを始めると、よく祖母は泣きそうな顔をしていた。俺はてっきり電話代の心配をしているのだと思っていた。
誰か教えてくれれば良かったのに。知ってたら妹の誕生日パーティーなんて企画は立てなかった。
あれは子供なりに結構な金をかけたんだ。お菓子やらケーキやらパーティーグッズやら。クリスマス会も兼ねてるから、参加賞のプレゼントとして駄菓子屋でおもちゃもいっぱい調達した。
会場──つうか団地の一室、つうか俺の家、つうか四畳半の子供部屋──を、ガキ特有の足し算思考と図工の才を発揮してでたらめに飾りつけた。
チラシはアナログで３０枚作った。材料は片面印刷の折り込み広告、クレヨン、資料のポスター、瑞々しい感性、図工の才、妹を祝ってあげたいと思う気持ち、１０分×３０枚分の制作時間。
俺のクレヨン使いには定評があって、破局前のケン兄たちからは図工の王子様と称えられていた。だからチラシの出来にはわりと自信があったんだけど、近所で配っても四枚しか受けとってもらえなかった。
ちなみに四枚のうち一枚は小鳩、あとの三枚は最寄りのごみ箱へと行きわたった。だからパーティーの出席者は俺と小鳩だけだった。それなら最初からバアちゃんたちに外出してもらわなければ良かった。
大量に余ってしまった菓子やケーキを、小鳩は懸命に頬張りながら、ぜんぶ二人占めできて嬉しいねと苦しそうに笑っていた。
鷹志：「ありがとな、ポッポ」
小鳩：「え？」
俺はあのころの妹に心から感謝した。
彼女はいま、俺に守ってもらったと言っていた。でも──
鷹志：「──俺だって小鳩がいてくれたから救われたんだ」
鷹志：「俺の味方は小鳩だけだったから」
お互いしか縋るものがなかった。
お互いしか頼ってくれるものがいなかった。
だから相手を救うことで自分が救われていた俺たち。
鷹志：「行こう」
小鳩：「う、うん……」
鷹志：「ああ、懐かしいな……」
あのころ住んでいた公団住宅。
巨大団地群のほとりに立って、俺はまだうじうじと逡巡していた。
甦ったばかりの記憶の片鱗が、忌まわしい過去の影が、頭の裏側に焼きついて離れないからだ。
だから逃げだしたのはそのときじゃない。居場所をなくして世界に背を向けたのは、まだ先だ。
そこに……なにかがあるんだ。思いださなくてはいけないなにか。
しかし忘れていたいなにか。
あたかも本能のように俺は知っていた。それを知るのは恐いことだと。自我の崩壊さえ危ぶまれる、とてもとても恐ろしいことだと。
小鳩：「お兄ちゃん」
鷹志：「うん……」
鷹志：「ここから先は……しんどそうだ」
不安は恐怖へ、恐怖は悪心へ。心拍数が跳ねあがって、呼吸が苦しくなってきた。世界が……世界が平和で……ええと、なんだっけ。なんでもいいや。
なんでもいい。どうでもいい。なあ、逃げちゃっていいんじゃないか、このまま。
そうだよ俺、根性ないもん。耐えられるわけないよ。ほんと勘弁してください。
めまい。誰かの声。膝が折れる。回れ右して逃げかえれと心のどこかが言っている。
ここではないどこかへ。柳木原でも、グレタガルドでも、なんだったら奈落でもいい。どうせコンドルさんが待ってる。あいつは俺の潜在意識みたいなものだから。
小鳩：「えと……」
俺を見あげた小鳩の手に、わずかな力が加わる。
俺の迷いや惑いは外に漏れていたんだろう。もの言わぬ眼差しが、もう逃げるなと告げているようだ。逃げたらまた逆戻り、同じことの繰り返しだ。
小鳩：「お兄ちゃん、私」
しかし彼女は俺を咎めるでも追いたてるでもなく──
小鳩：「お兄ちゃんといっしょにいたい」
──ただ子供のように純粋な願いを伝えるだけだった。
裏返せばそれは、俺の逃げ道をふさぐ言葉だ。いまの俺に取っては、前へ進んでほしいと懇願されたに等しい。
だけど彼女にそんな意図や打算はなかったんだろう。だって小鳩はいつもそうだったから。
子供のように純粋な願い。遠慮のない、だけど押しつけがましくもない、兄妹同然に一緒だったふたりだからぶつけ合える、素のままの気持ち。
大人のように慎みぶかく生きることを強いられてきた彼女は、俺の前でだけありのままの子供に戻る。
だから妹の可愛らしい我がままには応えてやりたいと、いつも俺はそう思っていた。
そうだ。
あの頃の俺は、いつもそう思っていたんだ。
小鳩：「おにいちゃん、おかしちょうだい」
妹はやたら俺にせびる子供だった。
とくに言葉を覚えはじめてからは、しょっちゅう両手を差しだしてきた。
鷹志：「もー、ポッポはー食いしんぼさんなんだからー。兄ちゃんさっきいっぱいあげたでしょー？　あともうペロリチョコしかのこってないのよー」
鷹志：「あはは、こんな小っこいの、一コだけでよろこんじった。ポッポはなんでもよろこんじゃうのねー」
小鳩：「うんありがとー、おにいちゃん！」
お兄ちゃんなんだから面倒みなさいって、いつもずっと言われてた。けど、もし大人たちから強制されなかったとしても、きっと俺は同じように小鳩の世話をしただろう──
──彼女に俺しかいなかったのと同様、俺にだって彼女しかいなかったんだから。
鷹志：「……うん。もう大丈夫」
追憶から帰ってきたとき、俺は小鳩の手を握って一点を見据えていた。五街区の一棟、かつての住まい。
いままた迷いは断ちきった。
ここからはおそらくこの繰り返しになるだろう。立ちあがり、進み、惑い、止まり、後ずさり、膝をつく。
けれど俺は、そのたび最愛の家族を想って立ちあがろう。
鷹志：「ここまで来たんだ、もう逃げない。もう夢テレビは点けない」
小鳩：「う……うん……」
歩みは遅いかもしれない。でもちょっとずつ前へ進もう。
彼女が共にいるかぎり。
鷹志：「さあ、かかって来やがれだ──」
鷹志：「──ぜんぶ思いだしてやる」
記憶の扉はここから開こう。
母はときどき俺を誰かと間違えていた。
“ごめんね鷹志。本当にごめんね”
そして最後はいつも俺に謝った。
俺はやめてほしいと思っていたけど、母を嫌いになったことは一度もなかった。
小鳩：「うん」
鷹志：「でも、そんなお母さんを周りのみんなが悪く言うのが、ずっと不思議だったんだ」
当時は近所の兄ちゃんたちが投げかけてくる心ない言葉の意味も、半分ぐらいはよく分からなかった。おまえの父ちゃんがどうとか、母ちゃんがこうとか。
俺はそんなこと気にしてなかったのに、母親はしきりに謝ってた。よく分からないから、いいよいいよっていつも適当に手を振ってた。
小鳩：「うん……」
そのうち叔父さんと叔母さんの間に娘が生まれた。
俺は同じ家にいる年下の女の子だから、わりと長いこと本気で妹だと思ってた。大人たちも当たり前のようにそうみなしていたし。
鷹志：「お母さんにいつも言われてたよ。鷹志はお兄ちゃんなんだから、妹のポッポを守らなきゃいけないのよって。うんとかわいがってあげなさいって」
小鳩：「うん、お兄ちゃんのお母さん優しかった」
鷹志：「そうだね……最初のうちは」
母が変わったのは、妹が言葉を覚えはじめてからだった。
“離れなさいよ、この泥棒猫！”
そんなときの母はまるで別人のようだった。
“なんで！　なんでよ！　私のことは捨てたくせに、なんでそんな女とベタベタしてんのよ！”
俺は身を固くしながら小鳩の前に立った。
“やめてよ、お母さん。ポッポはわるくないよ、ポッポはなにもしてないよ”
“私のこと好きって言ってくれたのに！　あんなに何度も愛してくれたのに！”
“ちがうよお母さん、ぼくお父さんじゃないよ”
“い、いたっ……いたい、むりだよ、やめてよう”
俺が幼い小鳩の遊び相手をしていると、大声をあげて俺たちに飛びかかってくることもあった。
彼女がたまに恐い母になってしまうのは、悪霊だか悪魔だかの仕業だと本気で思っていた。当時、母は新興宗教に救いを求めていたが、俺の幼ない感性にはそれが特撮番組の邪教めいて見えてたんだ。
そしてこのことが知れたら、母が暗黒大教団の生贄にされてしまうと考えていたので、決して他言はしなかった。
“ふざけんな！　ふざけんな！　ふざけんな！　私のヨシキに近づくな、この雌豚ああぁぁぁ！！”
“ただいまぁー。伯母さん、小鳩の好きなチョコレートケーキ買ってきたの。三人で食べよう？”
“どうして私よりこの女を選ぶのおおおッ！　ねえお願い、もう一度、お願いだから私のこと愛してよぉ……”
それから母は何度も仕事を変えた。周囲のひとに頭を下げる回数も増えていった。
家では布団から出てこられない時間が増えたが、しかし心配事が多くてどうしても眠れないとかで、しばしば向精神薬に頼っていた。
鷹志：「お母さんは豹変してしまう自分が許せなかったんだと思う。本当は小鳩のことが大好きだったから」
小鳩：「お兄ちゃんのことも大好きだった。だから私、お兄ちゃんのお母さんのことは嫌いじゃなかった」
鷹志：「……ありがとう」
しかし母はどんどん壊れていった。
寝酒が高じて、アルコールの摂取量が飛躍的に増えていった。
仕事も勤まらず、しょっちゅう手酌で日本酒を煽りながら、同じライブビデオばかり延々と繰りかえし観ていた。
そんなとき俺は母が暴れださないよう小鳩から離れて、だけど小鳩が危ない目に合わないよう、押入れに隠れて震えながら母を見張っていた。
わずかな隙間から覗く光のステージと夢のような王子たちは、息詰まる不安や恐怖をわずかながらでも和らげてくれたものだ。
ある日、母が中身の残ったグラスを壁に叩きつけた。
次の瞬間、母の手が、俺を布団だらけの独居房から引きずりだした。
“ごめんね、ごめんね”
母は俺をむちゃくちゃに抱きしめた。あの温かさは克明に思いだせる。
彼女の体から悪霊が出ていったのだと思って、俺は安堵した。悪いのはぜんぶ悪霊のせいだから、母に謝ってもらう必要はない。俺は涙に濡れた真っ赤な目を覗きこんで、笑った。
悪霊が去ったと知って、小鳩も隣りの部屋からおずおずやって来た。俺と目が合うとえへへと笑った。
次の瞬間、俺の体は食器棚に激突していた。
“おまえらデキてんのかあああああ！”
悪霊が母の体を使って絶叫した。
俺は恐怖と激痛でわけが分からなかったけれど、優しい方の母の言いつけどおり、妹の身をかばって体を丸めた。
鷹志：「ダメだってー！　ポッポんこといじめたらダメでしょーう！」
“なあああんでええええええ！”
それでも小鳩を守りたくて、必死に手を伸ばした。
“ああ゛あああ゛あ゛あぁぁぁーッ！”
悪霊は奇声を発しながら、俺や小鳩や食器や家具やその他いろいろを見境なく打ちまくった。
“なんでっ！　なんで私と鷹志を捨てたああああ！”
悪霊の凄絶な形相とおぞましい咆哮は、俺の幼い精神を凍りつけて麻痺させた。
だけど俺は気を失うわけにいかなかった。誰かの力を借りてでも、可愛い妹を守らねばならない。優しい母を取りかえさねばならない。忌むべき悪霊を追いはらわねばならない。
鷹志：「ポッポはおれがまもったげんのー！」
そこから先は記憶があやふやだ。そのときの俺自身があやふやだったせいだろう。
たしか俺は、短い腕を振りあげて突撃したんだと思う。次に悪霊の尾が俺の体を吹きとばした。
頭をしたたかに打った俺は、身をよじってのたうった。口を開けば胃の中のものが飛びだしそうだった。
悪霊が小鳩に迫る。俺は後頭部の痛みに眩惑されながら、激しく敵を呪った。
このやろう……どいつもこいつも……なんでおれン家ばっかいじめんだよ……！
どこのだれだよ！　おれたち、いじめんのは！
誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。
台所でなにかが小さく光っていた。
どこかで誰かが力を貸そうと誘っていた。
小鳩は泣いていた。
母もたぶん泣いていた。
俺も泣きたかった。
俺は狂いそうだった。
俺は気を失いそうだった。
俺は誰かに助けてほしかった。
俺はここから逃げてしまいたかった。
だけどどうしても大事なものを守りたかった。
あらゆる理不尽への怒りで目の前が血の赤に染まっていた。
台所でなにかが赤く光っていた。
どこかで誰かが俺に任せろと嗤っていた。
堪えなくていいんだよ。楽になっちゃえよ。
もういいじゃないか。
狂っちゃおう、気楽に。
俺は朦朧とした意識の中で、それはいい考えだなあと思った。
鷹志：<8>\「うヴぁああああァァァー！」
鬱積した怨嗟が姿なき悪意に放たれる──
──と思ったら姿はあった。
鷹志：「…………」
ある平和な公団住宅を騒がせたその事件ののち、くだんの児童は相応の施設へ移送された。
児童の妹は、凄惨な光景を目の当たりにしたことで深刻な心的外傷を負い、なかば昏迷状態に近かったという。保護者の希望で、兄妹は同じ施設へ入所した。
鷹志：「俺じゃないか……」
鷹志：「お母さんを……のは……俺だ……」
小鳩：「お兄ちゃん？　違うよ」
鷹志：「あッ、あああッ、あッ！」
鷹志：「俺だよ、俺が自分で……あっ、あぁぁぁ！」
小鳩：「お兄ちゃん、お兄ちゃんしっかりして」
体が揺さぶられる。小鳩が見える。俺の心配をしてくれている。
自分をしっかり保たなくちゃいけない。しかしそう思うほどに、溢れる涙は止まらず頬を濡らしていった。
鷹志：「だから俺は逃げてたんだ……思いださないように……過去に捕まらないように……」
鷹志：「ううっ……俺が、俺が大好きなお母さんを！」
小鳩：「お兄ちゃん！」
鷹志：「ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさあい！」
心からの懺悔だった。
だけど赦してもらおうとは思わなかった。当たり前だ。赦してくれるひとはもういないのだから。
そうだ。俺は赦されなかったんだ。
だから自らを断罪した。
消せない十字架を背負った俺に、この素晴らしい世界からの追放を宣告した。
奈落行きの終身刑を科して、二度と陽の目を見るなと命じた。
そして小鳩を守るために別の自分を残していった。
思いだしてしまった。
鷹志：「う、ううっ……うううう……」
鷹志：「もう……もうやだ……おれ、かえる……」
鷹志：「ならくかえって……夢テレビみて……やなことぜんぶ忘れるんだ……」
鷹志：「ぱちっ、ぶわあん……」
鷹志：「じぇっ、ＪＯ俺Ｒ−ＴＶ……こここちらは奈落……」
鷹志：「は、羽田くん、さいってー……じゃなかった、さいこーう！」
小鳩：「お兄ちゃん、自分の中に逃げだしちゃダメだよ」
鷹志：「うるさいっ、俺は、俺はっ……」
鷹志：「ここにいちゃいけない奴なんだよ！」
鷹志：「だって……俺ほんとはここにいないんだよ……だから見ないでよ……」
小鳩：「あぅ、あああっ……」
鷹志：「見るなよ……俺を見るな……」
小鳩：「そ、そうだ、あの、お兄ちゃん、えと……牧師さんのところに行こう？」
鷹志：「うるせえええ！　見るなっつってんだろおおお！」
鷹志：「え」
声が届いた。
懐かしい声だった。
鷹志：「あれ……」
鷹志：「こばと……？」
小鳩：「あっ、お、お兄ちゃん……？」
鷹志：「うん……おれ、ポッポの兄ちゃんだ……」
気が付けば故郷の町。１２月の白い空。大切な小鳩。
この素晴らしき世界。
俺の自我がここにあった。
鷹志：「でも……だめだよ、おれ、ならくの刑だも……」
鷹志：「悪いことしたやつは、ばつをうけなきゃだめだも……もうこっちにはいらんないも……」
だってそれは母の遺言だから。
道程は覚えていないが、気付いたら狭苦しい住宅街の中に、想い出の教会がひっそり佇んでいた。
情けないことに、俺は妹の肩に体重の半ばを預けていた。脚の筋肉が弛緩しきっていて、どうしても踏んばってくれないんだ。
小鳩：「着いたね、お兄ちゃん」
鷹志：「こんな小さかったっけ……」
小鳩は曖昧に頷いた。
妹に支えられた兄。傍から見たら、いまの俺たちはどんな風に映るんだろう。
俺はいくら笑われてもいいけど、小鳩が笑われるようなことだけはしたくないと思った。
倒れこむように長椅子へ横たわった。
静まりかえった礼拝堂に、みっともなく乱れた俺の息遣いが響いている。忘れたい過去が心臓に鞭を入れてるみたいだった。眠りたいのに全身の血液がぐつぐつ騒いでいた。
小鳩：「お兄ちゃん、ここにいると安心しない？」
鷹志：「うん……そうだね……」
俺は寝そべったまま涙声で応えた。わけも分からず下顎が震えていた。
妹が気遣ってくれていた。上体だけでも起こしたいと思ったけど、無理だった。
小鳩：「だいじょうぶだよ」
小鳩：「だいじょうぶだから」
小鳩：「あのとき私を守ってくれたおにいちゃんは、私のたったひとりのお兄ちゃん」
小鳩：「これからもずうっといっしょにいたい」
小鳩：「おにいちゃんが大好きだよ」
走ってきたわけでもないのにぜいぜいと喘いでいる俺の髪を、小鳩の手が優しく撫でつける。
鷹志：「うん……俺もだ……」
俺はその手を拾いあげて握った。
小鳩：「やっとお兄ちゃんといっしょになれたね」