鷹志：「おっはよーごっざいまー……」
更衣室へ入ると同時に、微妙な空気を感じた。
英里子：「おっ、千歳ー。おっはよー」
ああ、玉泉日和子と日野英里子が密室にふたりきりだったのか。さもありなん、だな。
たったいまユニフォームに着替えて更衣室から出てきた感じの両者。
──会釈程度についっと頭を下げて、さっさと労働開始と言った態。いつもながら対照的だなあ。
鷹志：「玉泉のひと、たまには一緒にお茶でもどうだ」
──ないのだけど、やはり気になってしまう俺だった。
だってさ！　だってさ！　ねー、みんななかよしの方がいいじゃんかー？
英里子：「なに、たまひよも一服してから行く？　紅茶淹れたげよっか」
拒否された。うーん、いつもながら冷たいなあ。いや、俺（ていうか鷲介）のせいもあるんだろうけどさ。
英里子：「ふーん、まあいっか。じゃあ千歳ー、おまえの分の紅茶淹れとくよ」
英里子：「バーカ、私はいっつも後輩に優し……あれっ？　なんだこの箱、さっきまであったっけ？　これ持ってきたのたまひよ？」
日和子：「はい？」
ドアノブに手をかけていた玉泉日和子が振りかえる。日野英里子が一辺３０センチぐらいの（ほぼ）立方体を見下ろしていた。
そして持ち主も分からないというのに、次の瞬間にはもう開けていた。
英里子：「おおー、ケーキじゃん」
日和子：「ケーキ？」
鷹志：「うひょー！　兄ちゃんケーキ大好きだいねー」
見れば箱の中には、バラエティ豊かな六種類のケーキが色とりどりに詰まっていた。
狩男：「ふう、いかんいかん、百円玉の補充を忘れていたとは……」
狩男：「おっ、おはようみんな。今日もよろしく頼むぞ」
慌ただしげに現れた軽部狩男は、箱の周りに群がった俺たちを尻目に、金庫の中から百円玉のロールを取りだしてそのままＵターンした。
狩男：「んっ？」
狩男：「ああ、それか。さっき本部の連中が来て、新メニューの試供品だと言って置いていった。どうせ俺ひとりじゃ食いきれんから、おまえたちで片付けてしまえ。あとで感想だけ聞かせてくれよ」
鷹志：「ねえ、ふたりとも、いまのちょっと感心──」
──おわぅ。
な、なんだこの、女ふたりのあいだに流れる微妙な緊張感は……。
英里子：「たまひよ、先にフロア入るんでしょ。早く行きなよ」
日和子：「…………」
見てる。明らかに見てる。玉泉日和子がケーキちらっちら見てる。
ほう？　思わず日野英里子と目配せを交わしてしまった。にやり。計ったように笑顔を浮かべる俺たち。
そしてまず日野英里子が、白々しくケーキ箱を玉泉日和子から遠ざけた。
英里子：「ふーんそうなの、じゃあそっちの椅子にでも座ればあ？　おーい千歳ー、店長がああ言ってるから、このケーキさっそく食べよーよ」
続いて俺が無闇にはしゃぐ。
無表情のままキャスター付き回転椅子に腰かける玉泉日和子。その視線がじっと一点を凝視していた。
英里子：「いぇーい、ケーキっ、ケーキっ！　ほら千歳、紅茶淹れたよー。砂糖いくつ？」
鷹志：「うう〜ん、あたしはやっぱりイチゴかしらぁ……や〜ん迷っちゃうわ〜、きゃっきゃっ！」
日和子：「あの」
箱の底へ手を伸ばしたところで声が挟まれた。さっきまで横向きだった玉泉日和子の鉄仮面が、いつの間にか正面を向いている。
英里子：「うん。で？」
ぷくく。俺と日野英里子はふたたび視線を交わした。
英里子：「あーはいはい、たまひよも食べるのね。最初から言えば紅茶の用意もしたのにさあ」
おまえ業務の一環とか面倒くさいこと言って、やっぱフツーにくつろぐ気まんまんじゃねえか。
日和子：「はい、私はイチゴ――」
英里子：「お、千歳冴えてんじゃん。だったらこの、よく分かんない緑のもさもさしたやつヨロ〜」
試食係は手を交差させて言った。
鷹志：「だったらこっちのブルーベリーのやつでいいか」
試食係は首を横に振りながら言った。
英里子：「じゃあ仕方ないなあ、私のモンブランあげるよ。それでいいでしょ」
日和子：「いえ、英里子さんの食べたいケーキを私がいただくわけにはいきません。どうぞ食べてください」
試食係はストロベリーショートケーキを凝視しながら言った。
ぷくくく。俺と日野英里子はよこしまな笑みを浮かべた。
鷹志：「さーてと！　じゃあ俺は、ストロベリーショートケーキでもいただこうかなっ」
日和子：「待ってください！」
鷹志：「やだ」
あーんと口を開けて喰らいつく、というフェイント。
日和子：「……っ！」
鷹志：「自分のことは棚に上げ！？」
英里子：「まあまあ千歳、ここはたまひよに譲ってやれよ」
もう充分楽しんだのか、日野英里子が俺の苺ショートを拾いあげ、ぽんっと玉泉日和子の皿へと移した。なんだかんだで、後輩に優しいってのは本当なのかもしれない。
そんなんで玉泉日和子は満足したようだ。
紀奈子：「やっぽーん！　みんなたち元気かーい？　店長にケーキがあるって言われたから、客の分際で事務室まで遊びにきちゃったよー」
日和子：「あっ」
突如あらわれた無敵のイチゴ娘は、玉泉日和子が勝ちえた戦利品を一瞬でたいらげてしまった。
生きた氷像を見た気がした。
紀奈子：「ごめんねー、ひよちゃんごめんねー。苺なら今度、山ほど持ってきてあげるから許してよー」
鷹志：「ありー？　ひよねーちゃん、ほっぺピクピクしてるよー」
紀奈子：「あーん、ごめんよー。悪気はぜんぜんなかったんだよー」
英里子：「紀奈子さん駄目だよー？　悪気がないで済まされるのはあと二年が限界だからねー？」
紀奈子：「うわーん、えりちゃんひどーい！　ホントに悪気なかったのにーい！」
玉泉日和子は口でこそ「いいええ」「ぜんぜん」「気にしないでください」を繰りかえしているが、あきらかに上手く笑えていない。意外と心の狭い女だ。狭泉だ。
紀奈子：「ごめんねー。先週もひよちゃんのドーナツって知らないまま、まるっと二ついっちゃったばっかりなのに、またしてもごめんねー」
鷹志：「あ、今回だけじゃないのね」
そりゃ狭泉じゃなくても引きつるか。
鷹志：「ちなみに全何個中の二つをまるっと？」
紀奈子：「あーっ！　ちがっ、違うの、違うんだよー」
違うらしい。しかし何が違うかの説明はとくになかった。
鷹志：「つまり軽めには怒ってるのか」
紀奈子：「ううー、ホントにごめんねひよちゃん……」
鷹志：「食われたくない男ナンバーワン！？」
紀奈子：「あっ、そうだ！　じゃあお詫びにみんなでカラオケ行こうよ！　一人２５００円で歌いたい放題のところがあるんだよ、私会員カード持ってるし」
英里子：「しかもお詫びとか言ってワリカンかよ！」
狩男：「うむ、金曜日の夜は、いまから予約しなければとても部屋を取れないからな」
鷹志：「だがカラオケと聞いては黙ってられないぞ！　この男子一人楽坊と異名をとる伝説のソロプロジェクトが週末の夜を華麗にいろど──」
鷹志：「行くんだ！？」
意外だな。仕事仲間と歌って騒いでなんて、いかにも嫌いそうなのに。ひょっとして俺は、玉泉日和子の本質をぜんぜん理解できていなかったのだろうか。
英里子：「へえー、店長太っ腹じゃん。よーし、アレックス２の初舞台だね紀奈子さん！」
狩男：「なんだ、そのアレックス２というのは」
日和子：「本日中に解散してください」
狩男：「ふふふ、みんな盛り上がってきたな！　ようし、歌え！　踊れ！　アレキサンダー花水木通り店のミッドナイト・パーティーだ！」
翔：「あれえマスター、なんか楽しそうじゃん、俺も入れてよ」
狩男：「おおカケル、いまちょうど『爆唱！　冬だ一番カラオケまつり』の企画会議がまとまったところだ」
みんなできゃいきゃい盛りあがっていたら、ふらりと鳳翔が入ってきた。
鷹志：「あ……」
その瞬間、俺は異なる三つのクオリアを得ていた。鷲介にとってのカケルくん、隼人にとっての鳳、伽楼羅にとってのフェニックス。
鷹志：「…………」
俺は一瞬、対応に迷った。伊丹伽楼羅に御執心な彼のこと、いまの俺の状態を知ったらどう動くだろう。万一こんな場所で騒ぎを起こされたら最悪だ。この場だけでもいいから、なんとか誤魔化したい。
鷹志：「さ、さようか、歌唱会とな！　うぉんむうぉんむ、庶民どもに我が美声を聞かせたるでえー。も、もははー、ゆくぞフェニックス、らもらもと歌えー！」
翔：「──あれ、おまえ誰？」
英里子：「は？　なに言ってんのカケル、どっから見ても千歳じゃん」
……ま、仕方ないか。どのみち彼を不誠実に欺くのは、俺の中の５分の２が好ましく思っていない。ここは観念して成行きに任せよう。
鷹志：「その通り。俺は千歳鷲介だな、少なくとも一面的には」
翔：「……なんだその冗談。笑えねえ」
英里子：「あれ……このふたりケンカでもしたの？　なんか雰囲気おかしいね」
翔：「アハハ……あんだけひとに期待させといて、もう満足しましたなんてことないよなァ？」
翔：「なあ？」
翔：「なあ……笑えねえぞ、伽楼羅ァ！」
鳳翔は俺の襟首を掴んで捻りあげた。一瞬にして空気が凍る。
紀奈子：「ひっ」
英里子：「ちょ、ちょっと！　何いきなりキレてんの、今日のホーくん変だよ！」
翔：「目ぇ覚ませよ、なに日和ってンだァ？　クク、気付けの一発めぐんでやろうかァ」
鷹志：「ばふん！　田舎貴族が一端の口を利くようになったのうフェニックス。だがな我が友、奈落の名に懸けて、貴様ごとき惰弱なゴブフォおおっ！」
言いおわる前に鳳翔の掌底が飛んできた。ややガチの。
翔：「火はァ……点いたか……？」
鳳翔が熱い息吹を吐いていた。俺の中の誰かは、煽られて少年時代の冒険心を赤く燃えたぎらせていた。
英里子：「ちょ、ちょっとカケル、ツッコミにしても笑えないって！　おい、大丈夫か千歳っ！」
鷹志：「え、ええっ！？　鬼の日和子と悪魔の英里子が俺を心配しているッ！？」
英里子：「おまえ意外と余裕あるのな……」
鷹志：「ははは、そりゃあ小鳩を守るために鍛えてきたからな。このぐらいは大したことないぞ。ていうか、むしろ──」
翔：「ククク……！　なんだかナチュラルにアガってきちゃったよシュウちゃん……フハハハ！」
鷹志：「はははははは！　っしゃああああ！　いいよねおじいさん、俺もう怒ったって大丈夫だよね！　うおおーッ、行っくぞおおおおー！　超ウルトラスーパーダイナミックコンドリアンダイナマイ──」
狩男：「おい、クソジャリども」
鷹志：「あだっ」
翔：「いてっ」
しかし熱くなったのも束の間、店長兼バウンサーに首根を掴まれ、寒空の下へおっぽり出されてしまった。
狩男：「殴りっこしたいならここでやれ。終わるまで帰ってくんじゃねえぞ」
翔：「あークソ……熱くなりかけてたのに、一気に冷めた」
翔：「で？　シュウちゃんでも隼人でもないよね。おまえ誰なの？」
鷹志：「うん」
なるほど、いい質問だ。俺はいったい誰なんだろう。
翔：「はあー、なんでそんなことになったの」
鷹志：「そうだな、ひとりじゃ出来ないことも、みんなで力を合わせれば怖くないかなって思ったんだ。つまり今の俺は五神合体ハネダイガー、言ってみればウルトラ羽田マンだ、じゅわっち」
翔：「なあんだ、つまり普通のひとになっちゃったんだ」
鷹志：「いや、ウルトラ羽田だって言ってんじゃん。各々が持っていた役割をひとつに合わせ、欠けるところのない完璧人間となったんだ。ああそうだ、これには鳳翔の力添えもあったんだ。ははは、礼を言うぞフェニックス」
翔：「あー、まいった。せっかく起こしたのに、そのせいで引っこまれたんじゃやってらんねーや」
鳳翔は俺の広げた両手を無視して溜息をついた。だが、むっつりと続ける。
翔：「でも、またなんかの拍子にキレたら、めんどくさくなって伽楼羅一本になることもあるわけでしょ？」
鷹志：「おいおい、怖いこと言わないでくれよ。そんな予定は微塵もないぞ」
翔：「アハハ、じゃあもうしばらく観察させてもらうよ。たぶんあと一生分ぐらい？」
翔：「うーわ、糞ウゼェー。なんだソレ隼人みてえじゃん」
笑顔のまま暴言。いつもの鳳翔──鷲介のよく知るカケルくんが戻ってきた。
翔：「ところで伽楼羅ぁ」
鷹志：「ん？　なんだ、けっきょく伽楼羅なのか俺」
鷹志：「な、なんだいきなり」
鷹志：「うん？　要はアレか。俺たちが知る俺たちそれぞれの顔や姿は、俺たちの脳味噌が勝手に錯覚してるだけって言いたいのか？」
翔：「そ。だからシュウちゃんも隼人も他のやつも、外側の俺から見たら『伽楼羅風の別人』なんだよね」
鷹志：「なるほど。隼人あたりが聞いたら怒りそうだが、真実はその通りなんだろうな。だが、いまの俺はそんな細かいこと気にしないぞ。好きに呼んでくれ」
翔：「ま、いちいち不思議がられんのも面倒くさいから、人前では通りのいい名前で呼んでやるよ」
鷹志：「そうか。ありがとう、それは正直助かる」
鷹志：「おっと、そろそろ戻ろう鳳翔。みんな待ってるぞ。いまからカラオケに行くからな……ああ、返事はいい。おまえに拒否権はない。首に縄付けてでも連れていく」
翔：「アハハ、なんだソレ。ガキの言い分じゃん」
鷹志：「おうっ、俺は永遠のガキ大将だからな！」
翔：「ああ、んじゃフレイムバーズもらってよ。アタマ不在でみんな困ってるみたいだから」
翔：「フハハハ！　望むところだ！　俺様の美声で鼓膜をとろけさせるがいい！　キシャアアアーオウ！」
その夜、俺たちは童心にかえって叫びまくった。