おれはせんめん所でマッパになって、かごに着がえとバスタオルぶっこんで、ひとりでふろばに入った。
血ぃとかドロとかで超きったねぇかった服をぬいだら、おれの体、あちこちキズとかアザとかがあった。
鷹志：「いいいっ──」
鷹志：「──ってーえ！！」
そんなんでギャーとかゲェーとかさわいでたら、
小鳩：「えっ？　な、なに？」
おふろドアの向こうから小ばとの声がした。
おふろドアはなんかザラザラしたガラスになってて、その向こうに、着がえてきた小ばとの立ってんのがボンヤリ見えた。手ぇとか足とか、さっきの服よりハダ色のぶぶんがいっぱいふえてた。
鷹志：「な、なんでもなーい。だいじょぶ、よゆーう！」
おれは兄ちゃんだから、妹によえートコなんか見せらんない。痛いのガマンしてこたえた。
小鳩：「そ、お……？　ならいいけど……」
ザラザラガラスの向こうで、いきなし小ばとがおじぎみたいにアタマを下げた。なんだろう──片足がぴょこんって折れまがって、みにょーん──ああそっか、くつ下ぬぐのか。
小鳩：「あうっ」
あ、ころんだ。
小鳩：「むー、もおーっ」
それからスクッて立って、ザラザラガラスをダンダンってノックした。
小鳩：「あ、あのっ、お兄ちゃん？　私、入っていい……？」
鷹志：「んー、いいぞー？」
ザラザラガラスのドアがガチャってゆって、着がえた小ばとが入ってきた。おれはヒザこぞうのキズにお湯をちょろちょろかけてて、いてっ、いててっ、ひいぃ、しみるぅー、とかジタバタしてた。
そんで手おけがカラっぽになったんでカオ上げたら、おふろマットにつっ立ってた小ばとが──なんかこっち見てたみたいなんだけど──あわてて目ぇそらして、そんでわざとらしいく笑ってた。
小鳩：「え、えへへ……」
小ばとは体の後ろでバタンってドア閉めて、そんであちこちキョロキョロしながらやっぱり笑ってた。
鷹志：「なんだよう。なにわらってんだよう」
小鳩：「だ、だってなんかその、えへ……て、照れるよねっ！」
おれのほう目ぇだけでチラチラ見ながら、小ばとはペンギンみたく手ぇパタパタしてる。ヘンなやつ。
小鳩：「もーう、お兄ちゃんも、ちょっとは隠そうよう」
鷹志：「あい？　なにを？」
小鳩：「むー！」
聞きかえしたら、小ばとは口とんがらかしてソッポ向いたまま、おれのおなかにタオル押っぺしてきた。
鷹志：「あー、ちんぽこ？」
小鳩：「う、うん……」
小ばとはこっち見ないままイヤそーにこたえた。えー。
鷹志：「なーにポッポはもー。いつからそんなおマセさんになったのー。ねー、おれら家ぞくだで、ちんちんぐれー、べつに恥ずかしくないでしょホラぁ」
小鳩：「ややや、やああーっ！」
鷹志：「もぉー、なんなのポッポはぁ！　おまいこないだ、ふれあい牧じょうでヒツジさんのちんちん、いっぱいさわってたでしょーがー。えー、なにがちがうの。おんなしでしょー、これホラぁー、これー！」
小鳩：「おおっ、おにっ、お兄ちゃんっ？　お、おお、おこるよっ？」
鷹志：「喰らえポッポ！　ひっさつチンコプター！　ブルルルルル〜ン！」
小鳩：<10>\「うわあああーんっ！」
タッチンにおそわった超テク見せたら、とうとう小ばと、おふろマットにへたりこんじゃった。あーあ、女子はいっつもこうだ。こんなおもれーのに、あいつら、男のギャグが分かんねーんだ。
ぺったんこ座りしてる小ばとが、なんか本気でイヤがってるみたいだから、おれはタオルをちゃんと腰にまいた。
鷹志：「あはは、だからごめんてー。ほら、立てるかー」
くにゅっ。
小鳩：「いッ……」
ありゃ、なんだこれ、いま胸んとこ“くにゅっ”て──
小鳩：「あっ、あああ、あのあの、だだ、だいじょぶ、立つよ立つ、えへへ」
小ばとはおれの手ぇをどけて、おれにせなか向けるみたいに体ねじりながらコソコソ立ちあがった。
鷹志：「んん？」
あれはたぶん……アレ？
おっぱい？
でも……おかしいな。ポッポはまだ子供なのに、年少さんのはずなのに、なんでおっぱいふくらんでんだろう。おっぱいは大人の女子にならないとペッタンコのままなはずなのに。
鷹志：「ねえポッポ、いま、おれがさわったのって──」
小鳩：「あ！　あ！　あの、そだ、お兄ちゃん、あの、入浴剤！　入浴剤いれよ、ねっ？」
小ばとの胸をじーっと見てしゃべってたら、また小ばとはおれにコソコソせなか向けて、たなのバスクリムをとった。
でもおれはバスクリムより、やっこい小ばとの胸のほうが気になってて、だからナナメ後ろから妹の体をじーっと見てた。
鷹志：「うはー」
やっぱりだ。おっぱいふくらんでる。
お母さんとかのプルンってしてるボインおっぱいとはちょっと違うけど、でも先っちょがプリッてとんがってて、そんで、そのまわりがプクッていっしょにもり上がってる感じの小さいおっぱい。
鷹志：「ほー……」
小ばとはミドリくなったお湯をグルグルかんましてた。なんでか知んないけど、おれは服のわきっちょからチラチラ見える小さいおっぱいをずっと見てた。なんか知んないけど、なんとなく見ときたかった。
そんでそのままジーッと、モコッてもりあがってる胸とか、ツンってとんがった先っぽを見てると……なんかだんだんヘンな気もちになってきて、ちょっとだけさわりたくなってきちった。
たのんだら小ばと、さわらしてくれっかなあ。
小鳩：「……え？」
いきなし小ばとがブルルッて体ゆらして、こっちふり向いた。
小鳩：「あ、あれ？　なんか言った？」
鷹志：「んーん。まだ」
小鳩：「そ、お……？」
小ばとはヘンな方向に首ひねりながらバスクリムをたなに戻して、こんどはシャワーのホースを持った。そんでシャワーの先っぽを湯ぶねに向けて、なんかレバーみたいのを回した。
そしたらシャワー穴からシャワー雨がシャワーって出てきて、そんで小ばとはそのシャワー雨に手ぇ当てたり抜いたりしながら、レバーの方をゆびで差してゆった。
鷹志：「はー、そーなん」
小鳩：「どう？　だいじょぶ？」
小鳩：「えっ？　ど、どっち？」
鷹志：「はー、そーな……あいっ？　なにが？」
気が付いたら、なんか小ばとがビックリしてキョトンとしてた。
小鳩：「えっ……い、いまの説明、難しかったかな……」
小ばとはシャワー雨に手ぇ当てながらちょっと困ってて、でも困りながらニッコリわらった。
鷹志：「ふーん。こう？」
なんか小ばとが白いツマミにゆび置いたから、さっそくグリッて目ぇいっぱい回してみた。そしたら、
小鳩：<10>\「アだめっ！」
小鳩：「ひ、うあっ！？」
ズルッて後ろにずっこけそーんなって、
小鳩：「たたっ──」
でもあわてて湯ぶねに手ぇのばして、
小鳩：<10>\「えうっ！」
なんとかシリモチつくだけで済んだ。
小鳩：「うぅ、あうぅー……」
でもシャワーがヘビみたくあばれたせいで、小ばとはビショぬれになっちゃったんだけど。
おれはおふろマットの上でニョロニョロしてるシャワーをひろって、湯ぶねに雨をふらした。
鷹志：「だいじょぶかーポッポ、いたくないかー」
小鳩：「うん……痛くはない……」
小ばとはおふろマットの上でぺったんこ座りしながら、ユーレイみたく手ぇをプラ〜ンってさせた。ゆびの先とか前がみから、ポタポタお湯がたれてる。
鷹志：<10>\「あ」
小鳩：「うう、どうしよう……ね、お兄ちゃん、もう私いなくてもだいじょぶだよね？」
鷹志：「あ……え、だ、だめだよ。まだポッポいてくんなきゃだめだよ」
おれはドキドキかくしてキョロキョロしながらゆった。小ばとはそれを聞いて、困ったみたいに「うー」ってうなった。
小鳩：「夏だったらいいんだけど、冬だから風邪ひいちゃうかもー」
ユーレイみたいな手ぇしたまま、目ぇつぶって動物みたいにアタマぶるぶるぶるってした。
鷹志：「あっ！　そしたらさ、あ、あの、ポッポもこのままおふろ入っちゃえばいいんじゃない？　ねっ！」
おれはドキドキがバレないかドキドキしながらゆった。小ばとが目ぇを上げる。
小鳩：「えー」
鷹志：「だからさ、きょうだいなんだからさ、おふろぐらい全ぜんヘンじゃないよ。全ぜんヘンじゃないよ」
おれはひっしこいてセットクした。
鷹志：「そうだよ、だってこの前、４がい区の河嶋んち、妹もう小学校あがってんのに、河嶋といっしょにフロ入るってゆってたも。だから全ぜんヘンじゃないよ。ヘンとかゆうヤツがヘンなんだよ、アタマいかれてんだよ」
小鳩：「う、ううん、そうかなあ……」
小鳩：「うーん……あの、え、お兄ちゃんって、今いくつなんだっけ」
鷹志：「あい？　おれ？　だから、こんぐらいだってば」
おれはさっきと同じでパーをふたつ見せた。それを見て小ばとは「んー」ってうなった。
小鳩：「たしかに……そっかあ、そのぐらいなら……べつに変じゃないかー」
鷹志：「そうだよ、全ぜんヘンじゃないよ、ヘンとかゆうヤツはそいつがヘンなんだよ、アタマいかれてんだよ」
小ばとはシュリシュリしながらどんどん体を丸めてった。さむそうだったから、あと、どうせもうビショぬれだったから、おれはシャワー雨を小ばとにかけてやった。
小鳩：「ひゃっ……あ、あは、あったかーい」
鷹志：「でしょー。ほらもー、ぬいじゃいなってー。ねー、兄ちゃん、久しぶりに背中ながしてやっからよー」
小鳩：「う、うん……そ、お？」
小ばとが真下っからジッとこっち見て、そんで、はずかしそうにクスッてわらった。
小鳩：「じゃあ、うん、お兄ちゃんに流してもらおっかな、えへへっ……」
鷹志：「えへへー」
おれもいっしょにわらった。だって、なんかうれしくて、しぜんとニコニコしてきちゃう。
鷹志：「えへへ、はいポッポ脱ぐよー、バンザイしてー」
小鳩：「いっ、いいよう、自分でぬげるよう」
鷹志：「くふふ、じゃあ下はぬがせてあげるね」
小鳩：「し、下もだいじょぶだってばあ」
ちぇっ。どうせならおれが妹の服ぬがせたかったな。
でも小ばとは、ちょっとモジモジしながら、ちゃんと自分で全部ぬいだ。
鷹志：「うひょーっ！」
やっと妹のおっぱいが直で見れて、おれは超かんどうした。
小鳩：「……え？　お兄ちゃんいま『うひょー』ってゆった？」
鷹志：「んーん？　ゆってないよ？」
おれはしらばっくれて、ざらざらタオルに石けんをいっぱい付けた。へへへ、おっぱい見してくれたお礼に、兄ちゃんが小ばとの背中ピカピカにしてあげるんだ。
おれは妹をよびながら、おふろイスをポンポンたたいた。こんなの、きょうだいなんだから全ぜんヘンじゃない。ヘンとかゆうヤツはそいつがヘンなんだ。アタマいかれてるんだ。