だがこの好機において、さしもの私さえ予想しえぬ事態に見舞われた。
ファルコン：「……っ！」
ファルコン：「なんだよこりゃあ」
小娘\AI_1243$&「や、だから私知らないし。ええー、なんかほら、その下の方に書き込みあるよ」
ファルコン：「くっ……馬鹿な……なんだこれは……って聞いてんだァッ！」
そのときのファルコンは、品のない下賎の小娘（ならず者たちの集う舞踏場で春を売っている子供といったところでしょうか）と共に携帯用小型通話装置を覗きこんでいた。
そこに描かれていたのは、本物と見紛うがごとく写実的な筆致の人物画（教えてやろう、あれはデジタル写真というのだ。単に画像と呼ぶ場合もある）。
そしてそこに描かれていた少女とは、あろうことか、我らが守るべき愛しのプリンセス・ダヴ──
びゅごお、びゅごお……！
遥かなる足下、先も見えぬ闇の底から、黒い風が吹きあげてきた。
かくして風は来たり。
伝説の大波、ビッグ・ウェンズデー！
ファルコンの存在が薄く揺らぎ、代わって私の存在がたしかな揚力に押しあげられた。
それによって愚弟に声が届くことを直感した私は、赦されざる失態を犯した彼に命を下した。
汝の敵を裁け。
ファルコン：「がはっ！」
去んで玉座を余に空けよ。
ファルコン：「……んだっ」
貴様に代わって俺が裁いてやる。
ファルコン：「……んだっ、この……ぇ……！」
愚弟の喉から叫びが迸ったように、私の≪精髄≫は形なき枷を引きちぎり、奈落の口から飛びあがった。
光が！　まばゆい光が！　あたたかい光が！
ふ・り・そ・そ・ぐ！
たまらず私は快感のような感動に、まんふまんふと打ちふるえた。
ひ、ひかり……ひかり、キモチイイ……！
見下ろせば≪コックピット≫ではファルコンが、強姦されたエルフ乙女のように白目を剥いていた。邪魔過ぎる愚弟。早くそこをどいてほしいなと思った。
ガルーダ：「そこを降りろ。怒りを呼びおこせぬ貴様にそれ以上は無理だ。貴様には爺々の呪いがかかっている」
懇切丁寧な忠告を与えてやったにも関わらず、彼はひどく混乱していたのか、私の話など聞いてさえいなかった。
ファルコン：「誰だてめえ……！」
ガルーダ：「おいおいファルコン、下賎にして無力な愚弟よ、おまえは誰に向かってそんな口を利いているんだ？」
ファルコン：「だから！　誰だって聞いてんだろ！」
ガルーダ：「いいだろう。心して耳傾けよ。余は、グレタガルドの王だ」
ファルコン：「なっ……」
愚弟は豚鼻のオーク鬼がごとく声を詰まらせた。そして彼はゴブリン鬼にも匹敵しうるほど、たいそう物分かりの悪い男だった。
ファルコン：「は、はァァ！？」
ガルーダ：「臣民は余をガルーダと呼んでいた。貴様らに倣って現世での名を銘ずるなら、伊丹伽楼羅だ」
ファルコン：「へっ！　あァ畜生、そういうことかよ、こんなときに……」
ファルコン：「こんなときに、くそっ、また新しい人格が増えたのか！」
ガルーダ：「さあファルコン、消えゆくさだめの暗黒街の王よ。もういいだろう。我が尊名を手土産に、底知れぬ魂の冥府へ還れ」
ファルコン：「ああ？　なんだそりゃ……馬鹿かおまえ、何ふざけたことぬかしてんだ」
──豊穣祭？　この忙しいときに、いったいなんの話をしているのだ貴様は。
そんなよしなしごとをしばしのあいだ思いかえしたのち（ちなみに私の感じるしばしとは、ときにグレタガルドでの数秒にも満たないとお考えください）、気の毒なほど理解力に欠ける愚弟へ告げた。
ガルーダ：「失せろ。王に玉座を返還せよ。その場所は元来、余のものである」
ファルコン：「ふっ、ふざけんなっつってんだろ！　そんな話、いきなり聞かされて納得できるかボケ！」
ファルコンは大政奉還をかたくなに拒絶した。だから私は辛抱強くたしなめたりもしたが、それでも彼は反省の色を見せなかった。絶望的である。どう言えば伝わるのだろう、この譲れない願い。
ガルーダ：「んん？　なんだそれは。爺々のまじないか。小賢しいな」
ガルーダ：「やれやれ、盗人の分際で呆れた執着心だ。まだそこに留まるつもりなのか、貴様は」
ガルーダ：「ほう……大した成果ではないか、そのまじない。こいつは弱った、暗黒の引力がふたたび俺を呼びこもうとしているぞ」
ガルーダ：「やむを得ん。そも、余が奈落から這いいずるには、いささか風力が弱かったようだ。いいだろう、ひとまず下がってやる」
ガルーダ：「だがなファルコン、奈落の名に懸けて、俺がその玉座に返り咲く日は近いぞ。それは一度でも這いいずる機会を与えてしまった貴様の遺漏だ」
ガルーダ：「クク、俺は深い竪穴の際に手をかけて窺っていよう。愚弟よ、次に玉座を下りたときが貴様の最期──そして栄えある王の凱旋だ」
揚力を生んでいた闇からの風がやんだ。形なき枷がふたたび私のくるぶしを掴み、地獄の底へと引きずりこむ。
落ちるものか。落ちるものか。
私は暗黒の引力に抗った。遮二無二手を伸ばした。光の輪を掴んだ。
そうして私は待った。
光の世界から降ってくる、おぼろな≪世界の声≫を窺いながら機会を待った。
≪コックピット≫が無人になる機会を待った。
ファルコンが女と戯れているときも男を殴っているときも、私は光の輪の外から目をみはり耳をそばだて、絶えず機会を窺っていた。
落ちるものか。二度と落ちるものか。
光の縁を握りしめながら、私は呪うように祈る。
来たれ奈落の風、我にいまひとたび機会を。
ところでビッグ・ウェンズデーってなんだろう。
この身が奈落に閉ざされている永き年月のうちに、グレタガルドは奇怪な文明人に侵されてしまったのだ。
ジンクピリチオンってなんだろう。