朝から妙に気持ちが上ずってしまったので、どうにも落ちつかない。
学校に来てはみたものの、誰かこの高鳴りをぶつける相手はいないかと思って探してみた。
と言ってもタカシが学校では大人しくしてたからな、知り合いなんてそんなにいるわけじゃないんだけど……。
誰かいないか、からかい甲斐がありそうな愉快で面白いやつ。
うおっ。
あ、危ない、目が合うところだった。そういえば玉泉もこの学校だったな。からかい甲斐のあると言えば適任なんだが、話しかけるのはマズイな。
誰か友人らしい女の子と話してる。というか、女の子がなにか話しかけてるのに一人ずんずん進んでいってる。
あいつ学校ではどんなカンジなのだろう。あまり近づくと危険だけど、ちょっと盗み聞きしてみよう。
俺はロッカーの影に隠れて玉泉を見守った。
日和子：「朝からそんなんじゃ、いつかオブローモフになるよ」
オブローモフってなんだ……。
なんだかロシアっぽい名前だけど、意味がさっぱり分からない。
追いかけてことの内容を確かめたかったが、残念ながら声をかけることは出来ないので俺は消化不良のままその姿を見送った。
なんだか余計に胸にもやもやを抱えたままになったな……誰か他のやつ通らないかな。
わあ。
要注意人物が肩を並べて登校してきた。関わりたくないことこの上ない。
だがやつらが二人揃うとどんな会話になるんだ。そうだ、普段俺のことを観察してる連中を俺が観察してやろう。
俺はロッカーの影に隠れて要注意人物たちを見守った。
明日香：「そういえば最近、蛎崎どうなの？」
蔵人：「ああ、来年放送の『自分戦隊オレンジャー』に『コシフリーヌ女王』役で出演決定だってさ」
明日香：「へえ、やるねえ。『無免ライダー・チャリ』の前にやるんだっけ？」
蔵人：「ああ？　おまえ特撮とか知ってんだ。『巨乳刑事ボイン』とか面白いぞ」
明日香：「見ないって。私、女の子だよ。弟がいたから『キメドラマン・シャブ』まで見てたけどね。じょわっち」
蔵人：「あれはその次の『アガってきたキメドラマン』の方が面白ぇぞ。技術が格段に上がってるからなァ」
明日香：「だーから見てないってば。『キメドラマン・アイス』までだよ。キメドラの母とかキメドラ三兄弟が出てきたあたり」
言ってることがまったく分からない……。
なんだったんだろう。ま、まあやつらは、俺の知り合いの中でも奇人と変人に分類される人種だからな。ほうっておこう。
ずおおっ。
山科は明らかに迷惑そうだが、残念だが俺も混ざりたくないので助け舟は出せん。許せ山科、そしてフォーエバー。
俺はロッカーの影に隠れて化学反応を見守った。
高内：「なー、山科ー」
京：「うん」
高内：「やっぱおまえみたいなセージュン系の下着って白とか決まってんの」
京：「記号的に区別されるのはそう見られる方も楽でいいけど、ときとして狂気をかきたてられるのは、ただの身勝手に過ぎないのかもしれない」
高内：「あ、なに？　つか余計なのいいからイエスかノーで答えろよ」
京：「……ノー」
高内：「あ、そーなん？　へえ、じゃあどんな色が好きなん。いま何色よ？」
京：「冬はつとめてのち巡りあいドドメ色」
京：「……ブルーのタータンチェック」
高内：「そんなん着けてんの。かー、私にゃ似合わねーな」
京：「０の掛け算の答えは全て同じだよ」
なんなんだこいつら……。
ダメだ、会話の知的レベルは低いが、いかんせん低俗にもほどがある。俺はこの学校に絶望して昇降口から離れることにした。
だが一つだけ救いがある。
山科の今日の下着はブルーのタータンチェックなんだあ、いやっほうい。
俺はスキップしながら階段を上がり教室まで辿りついた。
今日も我が班員たちは全員集合した。
無愛想なカラスはいつも通りとして、プリンセスとブルーのタータンチェックは時折会話をしながら作業を進めてる。うん、いい空気だ。
俺が輪に入ってないことを除けばな。
明日香：「山科ー、コレ一年のときに沼いったときだよね」
鷹志：「…………」
ていうかこの間から写真を見て無駄話してるだけで仕事してないよこの二人。だが厳しく注意してやる気をなくされるのも困る。
さりげない会話からやる気を促そうと思ったが、無難な学園生活を送ってきた俺には話に入る手段がない。俺は手に持っていたコンソメポテチをばきりと握りしめもったいないからきちんと食べた。
くそ、こうなったら次は無理やりでもいいから話に入ってやる。
明日香：「あ、見てコレ二年のときの文化祭だよね。このときの準備はたるかったなー」
鷹志：「ああでも山科なんて楽しそうな顔してるじゃないか、ははは」
京：「うん、この頃は束の間の夢に身を浸していたからね。毎日が楽しかったよ」
鷹志：「え、なに？　なんの……」
明日香：「おいぱね田。どうしてくれるのこの空気」
鷹志：「ええっ、俺！？」
山科が傍から見ても分かるくらい痛々しい笑顔を浮かべてる。え、俺のせいなの？　なんで？
京：「あの時立ち直れたのはもしかして私にとって不幸だったのかもしれない。だってそれから何度も痛悔の日々を送ることになったんだから」
渡来が山科に見えない位置から恨めしそうに俺を睨んできた。くっ、なんてめんどくさい女だ……！
鷹志：「た、立ち直ったってことはなにかいいことあったんだよね？　教えてほしいなあ」
話題を変えようにも山科のテンションが上がらない限り救いが見えない。俺は何故か頼みこむような口調でお伺いをたてた。
京：「別に聞いても面白くもなんともないよ。あるバンドの曲と詞に救われたの」
鷹志：「へえ、なんてバンド？」
京：「もう解散してるし、聞いても分からないと思うよ。ロックバードなんて聞いたことないでしょ？」
鷹志：「ロックバード」
横で黙々と作業を続ける男に目がいった。でもその男は微動だにせず、写真をハサミで切って紙面のスペースとの兼ね合いを試していた。
鷹志：「へえ、山科ロックバード好きなんだ」
京：「え、知ってるの？」
鷹志：「ん、まあ……」
ていうかそこにいる。だけどバンド名義で出している楽曲は一曲たりとも知らない。
鷹志：「山科はああいうハードロックが好きなのか」
京：「ううん、音楽のジャンルとしては好きじゃないよ。ただ、彼らのリリックやパフォーマンス、そういった部分が私の感性に合ってただけ」
話題の焦点を広げようかと思ったのに失敗した。参ったな、俺が知ってるロックバードの知識なんてもうないぞ。
明日香：「パンク時代じゃなくて今のロクバが好きなんだよね？」
おお助かった。話が良い方向に進むと思ったのか、渡来が助け舟を出してくれた。ていうか後は任せた。
京：「うーん、パンク時代の詞が好きってひともいるけど、私から見ると、んー……」
鷹志：「見ると？」
京：「意味もなく下品なこと言ってるようにしか聞こえなくて」
蔵人：「クッ」
全く会話に入ってこようとしなかった男が、急に笑い声を上げた。他の二人も気になったみたいで視線が年上の男に集まる。
蔵人：「ああ悪い。でもおまえいいこと言うよ。案外その通りかもしれないなァ」
京：「え、えっ？　ロックバード知ってる？」
蔵人：「ああまァ……あんたがファンだっていうなら、その程度には知ってるかなァ」
明日香：「ぷっ」
明日香：「うんうん、私も知ってるよ。山科に教えてもらったからねえ」
おっ、山科の顔に笑顔が戻った。だが明らかに一番知識の薄い俺は、へらへらと曖昧に笑うことしかできなかった。
蔵人：「へえ、ライブまで行ってたの」
褐色の腕がペットボトルを掴んで、山科のコップに紅茶を注いだ。注がれた側が小さく頭を下げる。礼のつもりなんだろうか。
京：「出したＣＤはパンク時代のも含めて全部持ってるけど、やっぱり生の音だとぜんぜん違うし……それにパフォーマンスとかビジュアルもその瞬間にしか見られないものもあるからね」
鷹志：「ビジュアル？」
京：「うん、毎回ステージ衣装も凝ってるし、顔とかも、ね」
鷹志：「はははははは」
明日香：「こら、笑うなぱね田。山科に失礼だよね」
そう言いつつ、渡来の目には俺よりよっぽどいやらしい色が浮かんでいた。
蔵人：「ああ、俺も全部持ってるからなァ」
鷹志：「そりゃムリだな」
明日香：「うん、ムリだね」
京：「えっ、なんで？」
鷹志：「あ、ああ、俺そういうトコ行く服とか持ってないから」
明日香：「うんうん、私も夜遅く帰ると怒られちゃうから」
蔵人：「おまえ一人暮らしだろ」
京：「えっ、そんなことないよ。ＫｕＲｉＹａは今もカッコいいけど、私はロックバードの頃が好きだったな」
京：「渡来さんは？　ＣＤ貸そうか？」
明日香：「あ、あはー、だから私は……ま、まあ知ってるけど好みのジャンルではない、かな」
京：「私も最初から好きだったわけじゃないよ。でも、ある日体に染みこんでくるの。届かない想いや過ぎていく時間、そういったものが」
京：「それを生の音で聞いたときに想いを込められるかどうかで全然違ってくるし、後期はリリシストをバンド名義にしてるものが多かったけど、メンバー全員がそれぞれ深く考えてないとあの音は出せな……あっ」
珍しく熱弁をふるった山科は、そこでぽかんとしてる俺たちに気づいたみたいだ。
京：「ご、ごめんね、一人ではしゃいじゃって。恥ずかしいね」
鷹志：「ああ別に……」
蔵人：「ふふッ」
横目でチラと見たらハリュー・クロードの口端がわずかだけど釣りあがっていた。
鷹志：「いいと思うぞ」
本人も喜んでるみたいだし。こいつは捻くれてるからよく分からないけどな。
明日香：「うん、好きなものがあるってのはいいことだと思うよ。うらやましい」
明日香：「それだけ好きなら、きっとロックバードのメンバーも喜んでるよ。ねえ、先輩？」
蔵人：「ハッ、どうだかな。なにからなにまで誉めりゃいいってもんでもないだろ」
京：「うーん、確かにドラムのひとだけは微妙だと思う」
瞬間、俺と渡来の爆笑の声が教室中に響いた。その前で途端に口を結ぶハリュー・クロード。
一人事情が分からない山科だけがきょとんとしていた。
渡来とハリュー・クロードが二人で盛りあがっていたので、山科と一緒の帰り道になった。
ていうか偶然一緒になったんじゃなくて、俺が山科に声をかけた。
何故なら山科がいなくては俺の作戦が成りたたないからだ。
鷹志：「はは、面白いこと言うな」
面白いこと……だよな？
鷹志：「と、ところで実は山科に頼みがあるんだ」
京：「頼み？　私に？」
俺は話題を変えるのも兼ねて本題に移ることにした。
鷹志：「入院している俺の友達と話したいんだけど、間をとりもって欲しいんだ」
京：「私に？」
京：「うん、別にいいよ」
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
ぷるるるるっ……
和馬：「はいもしもし、またかけてきたの？」
京：「もしもし」
和馬：「へっ、女の子？」
和馬：「あ、あれ？　これってイタ電じゃ……えと、キミ誰？」
京：「ナースだけど」
和馬：「ああそうなんだあ……ええっナース！　ナースってなに！」
京：「あれ？　ナース嫌い？」
和馬：「まあナースっていうか、女の子だったらそりゃ歓迎だけどぉ、だけど、なんでいきなし俺の電話に？」
京：「うん、隣にいる子が話したいって言うから。代わるね」
鷹志：「もしもし！？　森里君！　俺だよ、羽田だよ！」
和馬：「おまえかよ！」
和馬：「うるせーハゲ！　イタ電かけて来んじゃねーよ、死ねハゲ！」
鷹志：「ひ、酷いよ、俺は森里君の体が心配なだけなのに！　調子はどうなの森里君」
和馬：「あ〜？　まあ順調に回復してっから、来週には退院できるらしいけど」
鷹志：「そうなんだ、よかったね森里君。じゃあ退院祝いに髪を切るハサミを持っていくよ」
和馬：「いや、イラネーから。髪切る予定とか今ンとこねーし」
プツッ
あ、切られた。
それに少し話も出来たし一歩前進だ。次はもっと長く話せるといいな。