あー、なんかきもちいいなー……なんかこのままどっかフワフワいっちゃいそうだー。
あーあ、ふんわりきもちＥー。
「…………」
リンゴーン、リンゴーン……
「あっ」
ギイィィィ……
「あれっ？」
ヨージ：「あれー？　ここどこだ？」
ヨージ：「ありゃまー、おれ、かえってきちったよ。別にイヤなことなかったのになんでだろ？」
ヨージ：「っかしーなぁー。おぅーい、だれかいねーのぉ？」
ちょっとへんじまってたけど、だれの声もしないーから、なんかさみしくなってきちった。
でもここが前いたばしょと同じなんだったら、夢ラジオつければいーんだ。久しぶりにコンドルさんのラジオききてえなあ。
よっこいせ。ちゅいーん、ちゅいちゅいーん……。
オープニング曲：「♪たらった〜、たったららっ、たったら〜、たったらら、たったら〜」
伽楼羅：「間抜けか貴様ァァァ！」
ヨージ：「あっ、かるらー」
よかった、だれもいないと思ってたら、かるら遊びきてくれた。
ヨージ：「なー、かるらー。なんでおれ、こっちにもどってきちったん？」
鷲介：「いま自分で言ったじゃない。統合した“はず”ってところに疑問を感じない？」
伽楼羅：「むっ、その軽々しくも小賢しい声は……」
ヨージ：「あー、イーグルも来てくれたん。そんでおまい、いまなんか分かったふーなこと言ってなかった？」
鷲介：「イェス、イェス、つまりはさあ、ボクらが統合したってのは自分たちが思いこんでただけで、実際にはそのフリをしてただけってことだと思うんだよね。だって意識が複数あることだってあったわけだし」
鷲介：「あ、そーなの？　んでも分かってないひともいるんだからちゃんと順番に話してあげないとさ。相手に理解させずに話を進めるひとを、俺は頭いいとは思わないなあ」
伽楼羅：「もはははは、随分と我に挑戦的だな、イーグル・イエローグリーン！　良かろう、争いを望むならば実力で決着をつけようではないか。出でよ妖術師の杖！　ばふん！」
鷲介：「ちょ、ちょっと待ってよこれ頭脳戦でしょ？　口論でしょ？　ディベートでしょ？　なに力技なんて持ちだしてんのよ、それってずるくな……のわあっ！」
伽楼羅：「口を開くな愚弟、もっともらしい戯言ばかり並べおって、もう少しマシな物言いができぬのか。この賢兄、ガルーダ・ダークブラックがきつい灸を据えてやろう。さあその口から後悔の叫喚を奏でよ！」
鷲介：「あ、あのさー、君、一から十まで言ってることおかしいから！　ちょ、ちょっと、いまそんなこと言ってる場合じゃないでしょっ！？　だっていま≪コックピット≫は空っぽなのよ？」
ヨージ：「おーっ」
ファルコンがホークをつれてきてくれた。おれたちスーパーハネダブラザースがそろえば、こわいもんなんかなんもないもんね。
鷲介：「でも前置きとか余計な例え加えるの隼人君好きだよね」
隼人：「さっきからじゃれ合ってばっかじゃねえか、お互い言いたいこと言ってるだけにしか聞こえねえよ」
伽楼羅：「さき程から聞いていたのか。ぶほん、影から盗み聞きとは行儀の悪いやつめ。それなら話に加わればいいものを」
ヨージ：「きゃはは、おまえらほんとケンカしてばっかだなー」
隼人：「うるせっつんだよ、元はと言えばおまえが原因だろうが、おお？　ヘンなとこでシャシャってんじゃねえよ。お陰で俺たちバラバラじゃねえか」
隼人：「こいつらだけじゃ話が進まねえよ。おいタカシ、おまえはどう思ってんのよ」
タカシ：「あ、おれは……こういうのって調べたこともないし、専門家じゃないから詳しいことは分からないけど――」
タカシ：「分からないから、専門家に任せた方がいいかなと思うんだ」
ホークがボソッと言うと、ほかのみんなは、にぎりっぺかまされたときみたいな顔になっちまった。なんだろ、おれだけよくイミ分かんねえや。
鷲介：「きちんとしたお医者さんの元で治療しなさいってことだよね」
ヨージ：「えっ、おいしゃさん……」
おれ、むかしカゼひーたときのびょういんとか思いだしちった。ちゅうしゃさされてスンゲーいたかった。おれ死んじゃうかもしんないって思った。
ヨージ：「えーっ、やだよおれ、こなのクスリとか超マズイじゃん。あんなののむなら、うんこ食べたほうが一おく万ばいマシだよ」
ヨージ：「ポッポ？　ポッポはおれらが一つになったほうが、よろこんでくれんのかー、はー、そっかー……」
そーだ、おれこんなとこで、のんびりしてるばあいじゃないんだよ。ポッポのこといっぱいぎゅーってして、ずーっといっしょにいたい。
ヨージ：「なー、やっぱそれしかねえの？　おいしゃさんとこ行くしか、おれたち一つになる方ほうねえのかなー」
みんながあたまひねってかんがえてるから、おれもいっしょになってウンウンかんがえるフリした。だっておれが兄ちゃんなのに、一人だけかんがえてなかったら、カッコわりいもん。
鷲介：「あのさ、さっきの話に戻るんだけど」
ヨージ：「おっ、なになに？　なんでもいーからゆってみ？」
鷲介：「今までヨージ君の意識が前面に押しでてくるのに、なにかきっかけみたいなものがあったと思うんだ」
ヨージ：「あい？　そんなんあった？」
ヨージ：「えっ、どういうこと？」
隼人：「つまりテメーがませてるってことだよ、このエロガキ」
タカシ：「はは、小鳩と、その……なんて考えたこともなかったな。あはは……」
ヨージ：「えっ、ええっ！　な、なーに言ってんの、おれエロいことなんか考えてねーよ！　だってきょうだいだもん、そんなこと言うやつがおかしんだよ、あたまイカれてんだよ」
鷲介：「いや君、言い訳できないことしたよね」
ヨージ：「ぶ、ぶみぇぇ……」
やばい、おれ大ピンチ。そりゃエロいことしたかもしんないけど、男の子ならだれだってエロいきもちになんだ。なんでおればっかおこられなくちゃいけないんだ、超ふこう平。
鷲介：「ま、問題はそっちじゃないんだ」
ヨージ：「そ、そーだよ、それはもんだいじゃねーの！　おまいら少しはイーグルみならっ、らさいよ！　ん、んもーう！」
なんだかよく分かんねーけど、イーグルがちがうってゆーから、ごまかせそうだった。おれ、あわててイーグルの手をとってバンザイした。
鷲介：「小鳩さんも言ってたじゃない。迷ってるうちは知らない方がいい、って。そろそろ全員の覚悟を決めてもいいんじゃないかなあ」
ヨージ：「てーと？」
タカシ：「昔、おれたちが生まれることになった、きっかけを知ろうってことだよね」
ヨージ：「あー」
ヨージ：「そんなのね、かんたんだよ。ポッポが一人じゃさみしーでしょ？　だからおれがいなくても、ポッポのこと守ってやれるよーに、ホーク、イーグル……」
隼人：「違げーよ、その前の話だよ。なんでおまえが引っこむことになったかっつー話だよ」
ヨージ：「あい？」
なんでだっけ？
たしかおれ、おもての世界はめんどくせーことばっかで、楽しいことよりか、イヤなこといっぱいあるからここにいた方が楽だなーって思って……。
あり？　じゃあイヤなことってなんだっけ？　そりゃイヤなことはいっぱいあっけど、ポッポといっしょにいた方が楽しいもんな。
タカシ：「おれの知ってる過去は自分に都合よく塗りかえられたもの」
鷲介：「俺は考えないようにしてたねえ」
隼人：「はっ、過去を振りかえるなんざ、ハードボイルドはしねんだよ」
ヨージ：「じゃあそれを知ったら、ポッポとずっといっしょにいられんのかな」
鷲介：「あくまで仮説の一つだけどね」
ヨージ：「分かったよ……ちっとこえーけど、そんじゃおれ、ポッポといっしょいたいから、がんばってみるよ」
いまだってポッポがとなりでねてんだから、早くいって毛布かけてやんなきゃ、カゼひいちゃうかもしんない。
みんなが、うんってゆった。
ちっとこえーけど、ポッポが待ってんもんな。
でもホントのこと言うと、おれはむかしのこと知るよりか、ちゅうしゃのが１００おく万ばいこわかった。
声：「……ちゃん」
ん？　んん……。
声：「お兄ちゃん、大丈夫？」
あっ……。
そうか、思ったより長い時間寝てたのか……。
鷹志：「小鳩……」
鷹志：「小鳩っ」
あ、俺の部屋だ。
どのくらい寝ていたのかは分からないけど、最後に残った記憶とは窓の外の色が変わっていた。
小鳩：「お兄ちゃん、もしかしていま……」
鷹志：「ん？」
小鳩：「えっと……」
小鳩が言いよどんでいる理由はなんとなく分かった。いくら揺り動かしても反応がなかったのかもしれないし、目を開いたまま口をぱかーと開けていたのかもしれない。
でもそんなことを聞いても自分がカッコ悪いだけだから、そのことには触れないでおいた。
鷹志：「あのさ小鳩。俺、昔のこと思いだしたいんだ」
小鳩：「えっ」
鷹志：「好奇心なんかじゃないんだ。これからもここにいるために、ほんとのことを知りたい」
小鳩：「…………」
鷹志：「そこに何かあるんだよね」
小鳩：「ん……えっと」
小鳩はまだ少しの戸惑いを見せた。
でも「迷っている内は」と言った小鳩には、俺がいつか聞いてくることは分かってたんだと思う。ベッドに腰かけたまま体をねじってポスターの上辺に指をかけた。
ぺり…
ポスターは四隅だけじゃなく、四つの辺をテープで固められていた。結構がっちり貼りついていて剥がしにくそうだ。
ぺり…ぺり…
なんでそんなことしてるんだろう。疑問に思いながらも問いかけられず、しかしどうしても目が離せなかった。
一辺に隙間ができると、小鳩はそこから手を差しいれた。のろのろと一通の封筒を引っぱりだしてくる。
小鳩：「これ」
小鳩はそれを俺に差しだしてきた。あとは自分で確かめてってことだと思う。封は一度開けたあとがあった。
受けとって中を覗くと、折りたたまれたＯＡ用紙が何枚か入っていた。雑誌の見開きページをコピーしたものみたいだ。
「ストーカー、コンサートに乱入・歪んだ愛の形」
はは、ストーカーって言葉が出始めたころだ。俺はそのありふれたような見出しを追いかけていった。
『過剰な行動、同じファンからも苦情の声が』
『熱狂的な信者に事務所も困り顔』
『相手はフリッキー５の足利ヨシキ。通称ヨッくん』
鷹志：「お母さん……」
小鳩：「どうしてわかったの？」
鷹志：「これを読むのは二度目だから」
だから最後まで読まなくても、記事の内容を思いだせた。
微かに浮かぶいつかのフラッシュバック。わずかに走る頭痛をぶんと振って打ちけした。
小鳩：「なにか思いだした？」
鷹志：「ううん」
この記事自体は大した内容じゃない。これを見てもフラッシュバックで映像が浮かぶのと大して変わらない。
鷹志：「でもこの封筒は記憶の扉を開けるきっかけだ。今ならもっと思いだせるだろう」
扉は開いた。あとは、進むか、留まるか。
鷹志：「それなら過去を知ろうと思うんだ」
俺は目の前のひとの手を握った。
鷹志：「もしかしたら、今までは自分を失わないために記憶を思いだせないようにしてたのかもしれない」
鷹志：「もしかしたら無意識の内に自分を守っていたのかもしれない」
鷹志：「でもそれを知って俺が一つになれるのなら、探しに行きたい」
小鳩：「うん」
対して小鳩はあくまで無邪気だった。
小鳩：「じゃあ手伝う」
彼女はうん、うんと二回頷いた。
小鳩：「私もお兄ちゃんといっしょにいたいもん、なにかしなくちゃ」
小鳩：「ん、んっと、分からないけどなにかできるかもしれないし」
今度は力強く手を握ってうんと一回頷いた。
俺も頭に手を置いて「うん」と一回頷いた。もうこの時点で充分力になってるんだけどな。
小鳩：「牧師さんがいつか言ってた。受け止められる日が来たら受け止めるべきだって」
鷹志：「ああ」
俺はようやく思いだせた。あの日爺さんを送りだしたタカシの記憶と、いっぱい説教くらった隼人の思い出が合わさって蘇る爺さんの別れの言葉。
俺にも同じこと言ってたな。
『君たち全員に受け止められる準備ができたのなら、ここへ戻ってくるといい』
そうか爺さん、あんたの居た場所に行けばなにか分かるのかな。
俺は封筒に入っていた記事へもう一度目を通してみた。
鷹志：「その、きっとそのせいで、俺はなんもかんも嫌になって引きこもってたわけだし……」
小鳩：「むー」
ぽかと叩かれた。うん、長いこと一人にして悪かった。
鷹志：「そんで、それを知らないと今のままで居られないのなら、全部思いだそうと思うんだ」
鷹志：「その、ちょっと怖いけどさ」
小鳩：「うん、がんばろう」
俺がそれなりの決心をしたあとも、小鳩はいつもと変わらなかった。そっか、もう俺だけが怖いんじゃないんだな。
鷹志：「うん、うん」
となると次に考えるべきは具体策だ。それに、そんなにいつまでも引っぱれるほど自分が安定してるわけじゃない。
おりしも明日から冬休みだった。
そこに行けばフラッシュバックの正体も分かるはずだ。この記事に繋がるなにかもつかめるかもしれない。
自分の過去と正面から向かいあってこようと思う。
鷹志：「だから引きこもってた俺が外に出たいと思えたきっかけっていうか」
小鳩：「うん？」
もう一度目の前の少女の手を握った。
それだけで踏みとどまる勇気を与えてくれそうだったからだ。
小鳩：「もし私がこうしてお兄ちゃんの力になれるんなら……」
小鳩：「私もいっしょに行く」
鷹志：「えっ？」
小鳩：「だっていっしょに行けばずっと手をにぎっててあげられる」
小鳩：「それにお兄ちゃんだけじゃないよ。これは私たちふたりの問題だから」
鷹志：「そっか」
嬉しかった。素直にこの愛らしい少女の好意に救われる気がした。
鷹志：「じゃあ明日の朝出発にして、今日はこのまま寝ようか」
俺たちは手を握りあったまま、身を寄せてベッドへと横たわった。
小鳩：「♪おっでっかけ〜、おっでっかけ〜」
鷹志：「ははは、遠足じゃないぞう」
無邪気なのはいいことだと思った。