馴らし運転がてら、軽く遠回りしつつ帰宅した。
アレキサンダーに寄って閉店までバイトして行こうかとも考えたが、今日のところはやめておいた。
試験運用はまだ初日。アレもコレもと欲張ることはない。今日は学校での出来事を振りかえって、明日からに生かそう。
なにより気疲れした感は否めない。気力の回復を図ろう。
鷹志：「ただいまー」
まずは自分の部屋へ戻って寝転がるのだ。
よし……俺はこの家が自分の帰る場所だと認識できている。一日のゴールまで、あと少しだ。
鷹志：「奥が鷲介の部屋で……手前がタカシ……俺の帰るべき部屋は……ええと……」
小鳩：「え？」
鷹志：「ああ、ここは小鳩の部屋か」
なあんだ、俺の部屋じゃないのか、ははは。
いやいや、笑いごとじゃないぞ。部屋を間違えるだなんて、これは俺の認識力に重要な問題が生じているんじゃあるまいか。
小鳩：「え、えっ……な、なに……？」
鷹志：「ううむ、大変だ小鳩。もしかしたら俺は、まだ安定してないのかもしれない」
小鳩：「え？　ええ？　あ、ああああの、ええと……」
鷹志：「ああそうか、ごめんね、驚かせてしまったね。落ちついて、そして悲しまないで。大丈夫、お兄ちゃんはお兄ちゃんパワーでがんばってみせるよ。さあ、顔をあげるんだ、空の色は君次第だから」
小鳩：「は、はやく、出てって……」
鷹志：「出てって！？」
鷹志：「──あ、そりゃあるわけないか」
部屋を一歩踏みいったところで状況判断が整った。
鷹志：<8>\「げっ！」
小鳩：「う、ふえぇっ……」
そして、いま自分が年頃の妹に大変な恥辱をもたらしている真っ最中だと、遅ればせながら認識した。
小鳩：「ふえっ、ふええ……」
つまり、お兄ちゃんが決して妹だ〜い好きな変態ではないのだと、理論立てて伝えたかったのだ。
鷹志：「え、えーとだな、まずクオリアという言葉があるんだが、って説明そっからかよ！　おまえ、妹どんだけ半裸で待たせるつもりだよ！」
理論立てるつもりが、なぜか俺たちはセルフ喧嘩を始めていた。
小鳩：<8>\「ふえええええーん！」
鷹志：「アレッ！？　小鳩さんどこ行くの！」
あまりに俺が出ていかないので、彼女は自分から出ていってしまった。
鷹志：「ははは、下着姿のまま家を走りまわるなんて、まだまだあいつも子供だな。言ってる場合か！」
一人ボケツッコミが染みついてしまいそうな俺たちだった。
鷹志：「でもそんなところも可愛いよなあ、うちの妹。だから言ってる場合か！」
しつこかった。
鷹志：「と、いうわけで」
鷹志：「朝といい今といい、重ね重ね失礼いたしましたっ」
──土下座した。
小鳩：「ええと？　とうごう……？」
対して困惑中の小鳩。まあ無理もない。
鷹志：「そ、そう。そんなわけでちょっと認識力が混乱……というか、安定してないようで、決して悪気はなかったんだ。決して見たかったわけじゃないんだ」
小鳩：「う、うん、それはいい」
鷹志：「いや、待て、いいことはないぞ。おまえもそろそろ変な虫が寄りつくお年頃なんだから、きちんと恥じらいというものは持ってだな……」
小鳩：「そじゃなくて、あの、だから……」
小鳩：「お兄ちゃん、なの？」
鷹志：「へっ？」
小鳩：「私のお兄ちゃん……で、いいの？」
鷹志：「ああ」
そうか。小鳩は今までずっと、俺が帰ってくるのを待っててくれたんだもんな。
俺は正座を崩してあぐらを組んだ。
鷹志：「そうだぞ、ポッポ。おれはおまえのお兄ちゃんだでー」
小鳩：「えっ？」
鷹志：「さっき言ったでしょー。おれもう、みんないっしょなんだで。ホークもイーグルもファルコンもガルーダも──」
小鳩：「伊丹さんも！？」
小鳩：「あ……ご、ごめんなさい……」
鷹志：「本来俺たちはみんな、それぞれの足りない部分を補うために生まれてきたんだ。だから伽楼羅も俺たちに欠かせないものを持ってる。全員が必要なんだ」
小鳩：「そっか」
小鳩は大きな息をつき、そしてにっこり笑った。
小鳩：「うん、分かった。みんな、おかえりなさい」
あたたかく迎えいれてくれた。
鷹志：「小鳩……」
ううっ。俺は形而上の目頭を押さえた。
なんていい子なんだろう。思わず抱きしめたくなった。
い、いや、そんなにヘンな意味じゃないよ。べつにそんな、妹にそんな、ありえないしそんな。こんなの普通の家族愛だし、だからヘンとか言うやつがヘンなんだよ。ヘンとか言うやつは頭いかれてるんだよ。
小鳩が夕食の支度のために立ちあがった。どうやら腕によりをかけてくれるらしい。
俺はちゃぶ台に頬杖をついて、食器だか調理具だかの触れ合う音を心地よく聞いていた。
いいなあ。こういう時間。
小鳩：「えへへ、おにーいちゃん♪」
両手におたまと菜箸を持った小鳩が、戸口からひょっこり頭を出した。
鷹志：「ん？　なに」
小鳩：「呼んでみただけー」
鷹志：「癒されるなあ」
その日は夜遅くまで小鳩と話をした。
懐かしい話や最近の話、漫画の話や勉強の話、その他もろもろ。明日もまた学校だけど、まあ今日くらいは夜更かしさせてもいいだろう。
コンドルさん、ごめん。おれ、やっぱりこっちの方が面白いや。