鷹志：「♪ごしごしっ、ごしごしっ」
小鳩：「あ、あはは、お兄ちゃん元気だね……」
鷹志：「へへっ、だってポッポとあそぶの久しぶりなんだもん」
タオルで小ばとの背中をゴシュゴシュしながら、たまに首を前へのばして妹のむねをジロジロ見た。
でもそんなふうに考えてたら、ドキドキとかワクワクが一しゅんフッて消えて、いきなし「あれ？」って思った。
あれ……そういえば……なんで小ばと、おっぱいあるんだろう。
鷹志：「あ……あ、あれ、れれ……」
小鳩：「？」
なんだか急におっかなくなってきて、歯ぁがカタカタふるえて、心がまっくらになりそうだった。
こういうとき、おれはいつも夢テレビでたのしい番ぐみをみて、心をたのしい気分にしてた。でもここには夢テレビも夢ラジオもないから、なんか他のことでたのしい気分にしなくちゃやばい。
鷹志：「ポッポぉー」
小鳩：<10>\「ひあっ！？」
小ばとの背中にピターってくっついて、首のまえに手ぇまわした。
小鳩：「エッ？　え、え？　なに？　なに、えっ？」
小ばとビックリしてたけど、おれはギュ〜ッてしてピッタリくっついた。小ばとの背中は石けんのあわがヌルヌルして、あったかくて、やーらかい。よかった、また心がしゃーわせになってく。
かおを小ばとのアタマの後ろにくっつけた。小ばとのかみの毛はぬれてたけど、シャンプーみたいなイイにおいがした。
小鳩：「あ、あの、ああああの、どっ、どど、どしたのっ」
小ばとの背中はピーンとのびて、オロオロ逃げようとして前にかたむいてく。
鷹志：「あー、いまポッポいて助かったぁー」
ギューッて抱きついたまんま放さないから、おれは妹におんぶされてるみたくなった。
小鳩：「お、お兄ちゃん？　あの、お、重いよ？　ねっ、ふざけないで？」
鷹志：「んー、ごめん、ちっと待ってー」
小ばとの背中に自分のおなかピターってくっつけて、小ばとの体をりょう手でギューッてはさんだ。あわがヌルヌルして体はプニプニして、なんかおれ、たのしくてニコニコ笑けてきちゃう。
楽しーなー。まさかして、これなら夢テレビよか楽しーかもねー。ふふふー。
まっくらな気もちが消えてウキウキしてきて、おれは小ばとの背中に乗っかったまま、まえーうしろー、まえーうしろーって、舟こぐみたくユラユラゆらした。
鷹志：「えへへへー」
小鳩：「あ、あの、お兄ちゃん……？」
おれはたのしくて、どんどんたのしくなって、なんだかもっといっぱいくっついたり、いろんなとこ触りたくなったりしてきた。
鷹志：「そうだポッポ、前もあらってあげるよ」
小鳩：「いあっ！？」
小鳩：「いいい、いいよっ！　まままえは、前はいいからっ！」
ダンゴ虫みたいに丸まって、手ぇも小っちゃく引っこめて、むねをがっちりガードしちゃった。
でも小ばとはいいってゆうけど、おれはもっといっぱい触りたくて……あ、うそ、ちがくて、もっといっぱい洗ってあげなきゃって思って、だからグイーっと小ばとの背中にのっかかった。
鷹志：「なーんでよう、ねーえー」
そんでグイグイゆれながら、とにかく前の方を洗いたいから、タオル持った手ぇも持ってない手ぇもつかって、後ろからいっぱいコショコショしてやった。
でも小ばとはひっしこいてブロックしてて、おっぱいのやっこいトコ、なかなか洗わしてくんない。
小鳩：「ししっ、してないよあの、ほんと、ほんとにいいの。ね、いいから、ね、お兄ちゃんどいて？」
鷹志：「へへー、ひっさつ子泣きじじいーっ！」
おれがズシッてのっかるから、なかなか立てなかった。
鷹志：「ポッポばっちいでしょー、ちゃんと前も洗わないとー。ほら手ぇどかしてー」
小鳩：「はぁーん、自分で洗うからぁー」
鷹志：「あーもー、じゃあ先におなか洗っちゃうよー」
小鳩：<10>\「ひいいいっ！」
なんか知んないけど、おれがざらざらタオルをツツーっと下の方に持ってったら、いきなし小ばとは背中をピーンとのばして、ガシッとおれの手ぇつかんだ。
小鳩：「だだだだだめぇー！　そっちはぜったいだめーっ！」
鷹志：「なーにポッポ、おなかもヤーなの？」
小鳩：「お、お、お、おなかとかゆって！　こここ、今度はもっと下を触るんでしょもおーっ！」
鷹志：「はー、べつに」
小鳩：「だめー！　も、えっちー！　ぜったいだめーっ！」
おとなしんぼの小ばとがめずらしく大っきい声だした。両手のグーを太モモにはさんで、なんかおしっこガマンしてるやつみたいに、おまたをガッチリおさえてる。なんだろ、おべんじょでも行きたいのかな？
りゆうは分かんないけど、でも小ばとの手ぇが下に行ってくれたおかげで、ジャマなおっぱいシールドがやっとなくなってくれた。ようし、これでいつでも触れるぞ。おれは「うひょー」と思った。
だって女子のおまたなんて、しょぼいタテ線いっこあるだけじゃんか。そんなのさわったって大して面白そうじゃない。そんなのよりか、おっぱいの方がモミモミとかチューチューとか出来て１００おく万ばいスゲエ。
鷹志：「にひひ」
さっそくおれは、後ろから右おっぱいをにぎった。
ぎゅむ。
小鳩：「…………っ！？」
うわあ、おっぱいへっこんだ！
小鳩：「う……うっ……ううっ……」
でも、感どうしたのは一しゅんだけだった。
小鳩：<10>\「うわああああーん！」
小ばとがおれをハネとばしたから。
小鳩：「もーやだ、わたし出るー！」
鷹志：「ええっ！　なんでぇ！？」
小ばとのことばで、おれは超ショックを受けた。だってまだ一しゅんしか触ってないのに。そんなのひどい。自分かってだ。おれはもっとジックリおっぱい触りたいのに。
でも小ばとは、さっさとイスから立とうとした。おれは引きとめようとして、あわてて手ぇのばしてとびついた。
鷹志：「まってまって！　まってポッポ、ちゃんと洗わなきゃ！」
小鳩：「やー！　もぉ、やーぁー！！」
鷹志：「ねー、おねがーい！　一生のおねがーい！　きいてくんなきゃあ、ぜっこー！　おれもう帰る！」
小鳩：「……え？」
そんとき、いきなしフッて小ばとが軽くなった。
小鳩：<10>\「あ、ひあっ！？」
そんだから、おれらはピッタリくっついたまんまヨコにたおれてって、
小鳩：「いっ、たあー……」
おフロマットの上にふたりして転がっちった。
鷹志：「いてて……ごめんポッポ、だいじょぶかー」
おケツがちょっと痛かったけど、おれは兄ちゃんだから、自分より先に妹のことを心ぱいした。だって、そうゆう風にしろって、昔よくゆわれたから。
小鳩：「へ、へーき……」
鷹志：「そっか、よかった。そんじゃ洗うよー」
おれは小ばとの体にピッタリくっついたまんま、あわだらけの手ぇでヌル〜っとおっぱいをなでた。
小鳩：「えっ、えええ！　ままっ、まだやるの〜〜〜！？」
鷹志：「当たり前でしょー、きれーになるまでやんのよー」
小鳩：「だっ、だってお兄ちゃんスポンジ！　あの、スポンジはっ？」
小ばとはアタマをおこして、おふろ場をキョロキョロ見まわした。
鷹志：「そんなの知らない」
おれは、ヌルヌル手のひらで直におっぱいを洗いながらゆった。えへへ、ざらざらタオルなら今おれの体がふんづけてるけど、スポンジなんてさいしょからなかったもんね。
小鳩：「やっ、やーやーや、せめてスポンジでー！」
小ばとのおっぱいはやぁらかいけど、お母さんのマシュマロみたいなムニュムニュおっぱいとはちがくて、ナタデココみたいなプリプリおっぱいだ。
小鳩：「だだだだめー、プリプリしちゃだめぇー！」
あわだらけの手ぇでヌルヌル洗ってると、おっぱいのやーらかくてスベスベしたのが超きもちよくて、あと手のひらの真ん中にポッチ当たってるのも分かって、なんかおれムハァーッて超やる気でてきた。
鷹志：<8>\「むはぁーっ！」
鷹志：「右みにょーん！　左むにょーん！　うひひ、ねんどみたーい。超いいこれー」
小鳩：「あぁーん、やっ、やあー、もおーっ……」
平らに広がったおっぱいを、下から持ちあげるみたくしていっぱいモギュモギュした。なんだか触れば触るほどウキウキして、どんどんたのしくなって、もーうれしくってたまんなかった。
鷹志：「おっぱい！　おっぱい！　おっぱい！　おっぱい！」
小鳩：「おち、落ちついて！　落ちついてお兄ちゃん！」
鷹志：「うはあ〜、手のひらでグリグリグリ〜ぃ！」
小鳩：「や、や、やだ、痛っ……だめ、だめだってば、おに、ちゃん……」
鷹志：「うはっ、はっ、は、は、はあ、はあっ、はあーっ、はあーっ！」
小ばとの体をいっぱい触ったり揉んだりしてるうち、だんだんドキドキがつよくなってきて、あたまフワーッてなってきて、しょーがないから、おっぱいメチャクチャにもんでグワーってこねくりまわした。
さっきまでたのしくて胸がウキウキしてたけど、なんかこんどは、おなかの下の方がウズウズしてきて、そんで、だから──
むくむくむくっ。
──おれのちんちん、おっきしちゃった。
小鳩：「……ほぇ？」
小鳩：「なに……えっ？」
小鳩：「あ？　え？　ええっ？　ええーっ！？　ヤーッ、キャーッ、ギャーッ！」
そんだら超ビックリして、目ぇまん丸くしたり、おもっきしヨコ向いたり、おれの体をどかそうとグイグイ押したりしてバタバタあばれた。
鷹志：「エヘヘー」
おれは恥ずかしーくてニッコリ笑ってごまかしたけど、
小鳩：「……っ！　……っ！」
小ばとはシンケンなかおでブルブルブルブル首をヨコにふった。チキショー、笑ってもごまかせないみたい。おれ超ピンチ。ひっしに言いわけした。
鷹志：「ちがうよ、あの、おっきしたのべつにえろい気もちじゃなくて、だっておれ兄ちゃんだで、妹のハダカなんか見あきてンもん、えろい気もちンなるわけないじゃん、ぜんぜんそんな、えろい気もちとかないもん」
鷹志：「そうだでー？　だってふつう男子は、家ぞくとか子どもの女子が服ぬいだってそんな、ちっともえろい気もちンなんないもん。だっておれ、ほんとに妹の体キレーにしたげようって思って、ほんとそんだけで──」
ずりずりずり。
小鳩：「……ひえっ！？」
おっ？　ありり？　なんだこれ、なんかちょっと、ちんちん気もちいーかもしんないぞ。
ずり、ずり、ずりっ……。
ずりっ、ずりりっ、ずぬっ、ずぬる〜っ、にゅるる〜っ……。
小鳩：「お、おに、おにいちゃんあの、そそっ、それはなにを……」
小鳩：「…………」
鷹志：「あスゲっ、おっぱい揉みながらだとコレもっとたのしーや！」
小鳩：「いやああああ！　もーヤダ、もー出る、もー私ぜったいお兄ちゃんとおふろ入らないぃぃぃ！」
鷹志：「あーこらポッポぉー、おふろは１００かぞえるまで出ちゃだめだでー」
小鳩：「えぇぇーん、はなしてぇーぇー」
そんでも小ばとは逃げようとしてクネクネしてて、したっけ体じゅうのヌルヌルがよけいヌルヌルして気もちいい。
鷹志：「ひょえー、女子の体はやっこいなあ。にゅる〜、にゅる〜、にゅるる〜う」
小鳩：「やっ、ヤぁもぉ、あぁ〜ん……」
鷹志：「よーし、兄ちゃんが全しん使って、ポッポの体いーっぱい洗ってやっからなー。そーれ、にゅるるる〜、にゅるるる〜」
おれは小ばとの体ギューってしめつけたまんま、ヌルヌルのおなかとかちんちんを、あっちこっちタテとかヨコとかめちゃめちゃにスリスリしてグリグリした。
鷹志：「うひひ、ガキのくせにいいカラダしてやがる〜、こいつァたまんねえぜ〜」
小鳩：「こここ、こらあー！」
むかし夜中のえい画で見た外人さんのマネしたら、小ばとにおこらいちった。
小鳩：「い、い、い、いつからそんなえっちな子になったの！　めーっ、やめなさーい！」
鷹志：「ええぇー、いいじゃんかケチぃー」
おれはこんな気もちいいのに、でも小ばとはまだなんかジタバタ逃げようとしてて、全ぜんおれにやさしくない。
でもおれは、もっとちんちんグリグリしたいし、もっと女子のハダカに引っついてたいし、おっぱいだってあと１００回いじょうは揉みたい。
鷹志：「ねーポッポ、もっとやさしくしてよう、もうちっとだけ触らしてよう」
小鳩：「だ、だめだって……ねっ、お兄ちゃんやめて？　ちょっとふざけ過ぎだよ？」
小ばとはひまわり組のいたがき先生みたいな、やさしーけど、なんか疲れてるくさい声でゆった。
鷹志：「なんでよう、ふざけてないじゃん。体あらってるだけだで」
小鳩：「ちがうでしょ？　いまお兄ちゃん、触らせてって言ったよ？」
鷹志：「ゆってないよ。おれ、体あらうってゆったの」
小鳩：「ううん、その前に言ってた」
鷹志：「ゆってませーん。ゆったってショーコあんの？　じゃあ、いつゆった？　何時何分何びょう？　地きゅうが何回まわったら？」
小鳩：「お兄ちゃん、子どもみたいなこと言わないで」
妹が大人みたいにエラそーなことゆうから、おれはふてくされてギュウギュウしめつけてたのをちょっとゆるめて、口とんがらかした。
鷹志：「ちぇーっ、自分だって子どものくせにさあ」
あーあ、本モンの人間ってめんどくさいなあ。やっぱ夢テレビのがラクでいい。ここはなんか寒いし、ちんぽこビキビキしてちょっと痛いし、あたまが超モヤモヤしてもう気分わるいや。
鷹志：「んっだよ。おれ、ぜってー子どもだもん」
ぐ、って息しながら、なんか小ばとは困ったくさい感じでちょっと下くちびるをかんでた。
小鳩：「……おにいちゃんかわいそう」
鷹志：「あい？」
小鳩：「頭はあのころのままなのに、体と気持ちだけが大人になっちゃってるんだ……」
鷹志：「はー、そーなん」
小鳩：「どうしよう……ほんとのこと教えてあげたいけど、そうゆうの逆に混乱させちゃうんだよね……」
小ばとはなんかワケ分かんないことブツブツゆってたけど、おれにはタイクツだったから、今度はバレないようにコッソリゆびの先だけでソロ〜っておっぱい触った。
小ばとはフゥって息はいて、ねむたそうに目ぇとじた。
やった、バレてないぞ。しかも小ばとは子どもだから、もうおねむの時間なんだ。ようし、そんならもっと触ってもダイジョブかもしんない。
かるーくのっけてたゆびの先に、ソ〜っと力を入れてみる。
ふに。
小鳩：「……」
やべ！　いま小ばとのまつ毛、一しゅんピクってした。バ、バレちったかな？
ふう、セーフみたいだ、まだ目ぇとじてるし。
うん、これで、ちびっとぐらいなら触ってもオッケーだって分かった。だからおれは、ゆびの先のほうだけで、おっぱいのポッチのまわりショワショワ〜ってなでてみた。
小鳩：「……ッ…………」
ほんとはもっとモニュ〜ッ、グニュ〜ッて思っきしこねたいんだけど、せっかく寝てくれた小ばとを起こしちったらマズイから、いまはガマンしてコッソリ触ることにした。
ソ〜っと。おっぱいがムニュってつぶれないぐらい、かるーくゆびおいて。
つつ〜、つつぅ〜う。
小鳩：「……ん…………」
よし、これなら小ばともまだ目ぇあけない。ちょっと虫でも止まったみたいにモゾってしただけだ。
あっ、そうか！　コッソリ触って起こさなければ、小ばとはねぼけて夢のなかの出来ごとだと思うのかもしんない。
そんじゃー、わきの下に……そぉーっとゆび一本おいてー。
小鳩：「っ！」
小鳩：「……っ……ぁ……」
そんで、おっぱいヨコから……ゆーっくり上にのぼって……つつ、ぬる、ぬぬぬーっ。
小鳩：「……ぁ……ゃ……ぁん」
小鳩：「……ァ……っ、ン……ハ、ふっ」
にゅうぅぅぅ〜る、にゅぅ〜る、にゅーる……。
小鳩：「ぁ……ゃ、んッ……ん、んンっ、ふっ……」
グルグルをだんだん小さくしてってー、そんかしスピードちょっとずつ上げてってー……。
小鳩：「っ、んっ、ハっ……あ、ン、ふっ、んくっ……」
少しずーつ少しずーつまん中に向かって……しょ〜わ、しょ〜わ、しょ〜わ……。
小鳩：「ん、んんー、んぁぁ……っく、はぁ……ふあぁ、はあぁ、はぁぁ……」
そんで先っぽのまわりをー、それっ、超こうそく！　しょわしょわしょわしょわ〜！！
小鳩：「ふあっ！　あ、あ、あっ、あっ、はあっ、はあっ」
小鳩：「ッは、はぁ……ふぅ、ふぅ……はぁ、はぁー、はぁー……」
ねぼけてる小ばとは、目ぇとじたまま、マラソンしたあとみたくハァハァゆってた。ほっぺとか体とか、ちょっとホクホクして赤くなってきてる。
小鳩：「や、はぁ……ん……んう……うぁ……んくっ……はぁぁ……っ」
ふくれてるお肉を下から押しあげるみたいに、ふにっ、ふにっ……て、ゆびの先でつっつくと、ポヨンポヨンした重さが返ってきてたのしい。
小鳩：「ひ、ひはっ……ッ、ぁふ、はく……ん、んくっ……ふあっ、ん、んは……か、ふ、ふはあっ……」
そんでツメをパックンパックン、開いたり閉じたりしながら、こしょこしょこしょこしょ〜。
小鳩：「はあッ、あん、くはっ……んくうっ……ふあ……や、あ、はああっ……んん、はぁん……」
だっておれもう、おっぱい握りたくて握りたくてガマンのげんかい。あっちの世界はなんでもおれの思いどーりになるから、こんないっぱいガマンしたの久しぶりで、これ以上ガマンしてたら死んじゃうかもしんない。
どうしようどうしようって困ってたら、小ばとをコショコショしてる手ぇがいつの間にか止まっちってた。
小鳩：「く、んは……んンっ、あふ……」
小鳩：「は、んっ、ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
そんでフゥフゥゆいながら、夢からさめたみたいにボンヤリ目ぇをあけた。
まぶた半びらきのまま、く、く……って黒目がこっちに動いた。おれはギクッてして超あせった。だって、寝てるうちに妹のむねをコショコショしてたなんてバレたら、チョッパズくてもう生きていけない。
でも小ばとはなんもゆわないで、ねむそうな目ぇでジッとおれを見てるだけ。な、なんだろう。
小ばともねむそうなまま、おかしそうにクスッて笑った。
あり、なんかキゲンがよさそうだから、ひょっとして今なら夢テレビの女子みたいにやさしくしてくれるかもしんない。
鷹志：「ねーねー、ちょっとだけ揉んでもいーい？」
おれはさっそくおねがいしてみた。
鷹志：「ねー、ほんとにちょっとだから！　一生のおねがい！　ひゃっか……あウソ、１０回ぐらいでいいから！」
小ばとは鼻でフって息しながら、またねむたそうに笑って、そんでまた目ぇとじた。
……あり？　ダメってゆわれなかったよ？
鷹志：「うひょー！」
小鳩：「……っ！？」
おれはうれしくって、思わずカオからおっぱいにつっこんだ。
鷹志：「くぅ〜っ！　ぶるるるるーっ！」
うっはあー、プリプリしてやーらかーい！
鷹志：「んぶぶぶ……はっ、はっ、ふはっ、ぶる、ぶるるっ、んばぁ……ばむっ、んぶ、ぶむむ……」
小ばとのむねの上で、カオをムッチャクッチャに動かしまくった。よこにブルブル、たてにゴシュゴシュ、まる描いてニュルニュル。
小鳩：「や、やっ、そんな、きゃっ……あぁン、やぁ、ひっ……」
鷹志：「ぶるっ、ぶぶ、ぶばっ、んばばばば……ぶは、ぷハッ、ぷあ、ぶフォッ、ぶるぶぶぶぶ……！」
コーフンした鼻息がおっぱいにブハブハぶつかって、なんかカッチョわりい音が出てた。でもそんなのどーでもいい。小ばとのおっぱいは、やっこいだけじゃない。プリプリした手ごたえがあって超さいこう。
だから鼻でブハブハ息しながら、おれはおっぱい二つともヨコからモギュってつかんで、ガンメンをキュッとはさんだ。そんで手ぇをパフパフさせた。
鷹志：「もふっ！　もほー！　もひょほー！」
ぷあーっ、たまんねー！
えへへ、これマンガの中でスケベなじいさんがやってて、おれもいつか大人になったらやりてーと思ってたの。これ、こゆふうにカオくっつけてね、ホラほっぺの両がわから……ぱふぱふパフパフーっ！
鷹志：「む、むっ、まふ、まはっ、まふぁふ、もほっ……もふ、もふぉほ、ぶまふぉ、ぶぉももももーッ」
マンガのみたいにボインおっぱいならバフッて包まれて、耳の方までふっくらムニムニされんのかもしんないけど、でも小ばとのむねはそんなデカくないから、ガンメンの前半分ぐらいしかパフれなかった。
うーん、なんだかそっち……ちんちんの方をもっと……もっとこう、なんか、色々したくなってきちった。
小鳩：「ふ、あ、あん……あふ、んっ、っふう、んん〜……」
小ばとは体がカユいのか、こしょばゆいのか、背中を伸ばしたり曲げたりモゾモゾしてた。ねっころがってジャレてる子ネコみたいで、なんだかかあいい。
そうか。もしかしたら、ネコがノドをなでてあげるとゴロゴロゆって気もちよさそーんなるみたいに、人げんはおっぱいをなでてあげると気もちよくなるのかもしんない。
そんだら小ばとを気もちよくしてあげたいなあって思いながら、おれは小ばとのむねをやさしーくなでた。
小鳩：「アん、ふあ、あ、はあっ……ん、あん……はぁ、はあ、はあぁ……っあふ、んッ、ふ……」
小鳩：「あ、んく、はっ……あ、ふあぁ、あん、あァん、はぁーあ、あヤっ……あぁー、あぁーあ、はぁーあ……」
小鳩：「はっ……はあっ……はあっ……っふ、ハ、やぁっ、んあぁ、はああ……っは、はあ、はあー、はあー」
あり？　手のひらに当たる感しょくで、おれはハッと気がついた。
ううーん、しぼんでるのが大っきくなるなんて、なんか男子のちんちんみたいだな。もしかしたら女子はえろい気もちになると、ちんちんのかわりにおっぱいの先っぽがかたくなるのかもしんない。
鷹志：「ふーん……」
おっきした先っぽをジーッと見た。ピンク色したボタンみたいだ。小っちゃいのに、ピンってかたくなっててコリコリしてそう。見てるだけでなんか……なんかこう、口がウズウズしてきた。
ぱくっ！
小鳩：「はぁぁ……」
ガマンできなくて食いついたら、小ばとはホッとしたみたいなため息をついた。
小鳩：「ン……っは、あ、ふあ……ふはっ、は、く、くはあぁ……」
小鳩：「ぁん！　や、や、やぁっ、は、ん、んんー……んふ、ん、くっ、ふ……んく、うぁ……ああ、ああっ」
そんで、いっぱいレロレロなめてたら、あわの苦いのがなくなってきた。じゃあせっかくだからと思って、先っぽをくちびるでキュッてはさんで、ずず、ずじゅじゅじゅー……って吸ってみた。
小鳩：「ひっ！　ア、あああ……はっ、や、や、はん……んん、い、ああ、ああっ……はあ、はあ、はあっ……」
やっぱしミルクは出てこないけど、なんか楽しくてやめらんなくて、おれはチュパチュパよわめに吸ったり、チュウチュウつよめに吸ったり、いろんな吸い方してあそんだ。
小鳩：「ふっ、んん、ふぅー……ん、やんっ、あ、あふっ、あはぁ、イっ！　いあっ、くく……ふっ、んんん、ん……っふああ、あはぁー、はぁー、ふぅ、はぁ……」
小鳩：「はぁぁ……なんか、なんかきもちー……」
小ばとは目ぇつぶってたけど、なんか楽しい夢とか見てるみたいにクスクス笑ってる。そんで、おれのかみの毛をサワサワなでてる。ゆびの先っちょが耳のあなを引っかいたときはゾクッとした。
でも、小ばとの足の片っぽをおれの足ではさんで、ちんちんグニグニ押っぺしてるとなんかジンジン気もちいい。でもやっぱミチミチいたい。でも気もちいい。でもいたい。でも気もちいい。だから出したい。
鷹志：「ねー、ポッポぉー」
たまんなくなっちって、おれはとりあいず、ウキウキおケツ体そうを止めて、ねてる妹をよんだ。
小鳩：「………………？」
小ばとはたのしー夢を見てホンワリ笑ってたけど、おれがおこしたらフンワリ目ぇあけた。そんで、ちょこんって首をまげた。
小鳩：「……どうしたの、お兄ちゃん」
やさしー声。
鷹志：「あ、あの、あのさあ、これ……」
なんとなく恥ずかしーくて、おれは目ぇ合わせないようにしながら、小ばとの手ぇをとった。
そんで、それを自分のおなかの方にゆっくり持ってった。
鷹志：「べつに、あの、イヤならいんだけどさ、あのう、ほら、ちょっと、こう……」
なんてゆっておねがいしようか考えてたら、ふ、てゆうあったかい息がカオに当たった。
小鳩：「……ちょっとでいいんだ」
小鳩：「ちょっとならいいかな」
鷹志：「え」
でももっとゴネられると思ってたから、おれは一しゅんキョトンとしちった。そいだら、おれのつかまえてた小ばとの手ぇが、かってにスーッて動きだして、
小鳩：「分かった。気付かせてあげる」
おれのギチギチちんぽをギュッてにぎった。
鷹志：「イッ！」
そんなの超いきなしの感かくで、気もちいーかったかもしんないし、いたかったのかもしんないけど、何よりとにかくビックラこいちゃって、おれ思わず体ごとビビクンってにげちゃった。
小鳩：「あ、ごご、ごめっ、いた、痛かったっ！？」
小ばともガバッてとびおきて、いつもの声でオロオロゆった。困ったカオしてちんちん見ながら、その前で手ぇを出したり引っこめたりしてる。うひひ、引っこめないで早く触ってほしいな。
鷹志：「へへへー」
夢テレビじゃなくても、こんなしゃーわせになれることはあるんだね。おれ今日はじめて知ったよ。
小ばとはソワソワして、片っぽの手ぇで口おさえたりしてて、ちょっとキンチョーしてるみたいだった。
小鳩：「じゃあ、さわる、よ？」
もう片っぽの手ぇを、おっかなビックリそろそろーってのばしてくる。
鷹志：「うんうんうんうん」
鷹志：「うひっ！」
おれのちんぽの真ん中へんを、キュッてつまんだ。
小鳩：「わ、あったかい……」
こんどは触られるの分かってたからさっきほどじゃなかったけど、そんでもおれの体は、またちょっとビクってなった。なんか、わきの下を触られたときみたいなゾクッて感じで。
鷹志：「くっ、ひ、ひひ……」
小鳩：「え？　あ、ごめ、じゃあやめる」
鷹志：「や！　だめ待って！」
小ばとが手ぇはなしちったから、あわててつかまえた。
鷹志：「もっかい！　もっかい、さわってみて！」
小鳩：「う、うん、いいけど……」
また小ばとのクワガタが下りてきて、おれのちんぽキュッてつまんだ。
鷹志：「くひっ！」
あのゾクッてゆう、わきの下を触られたときの感じがきた。
鷹志：「ひっ、くく……ぷくくく……」
で、でもっ……く、くくっ……ぷくく……！
小ばとはゆび２本で男子棒のまん中へんをつまんだまま、困ったかおでジーッとおれンこと見てた。
鷹志：「う、うん、ひひっ……でも、へーき、くくく……」
ちんちん触られんのは、一しゅんだとゾクッて感じだったけど、でもそのまま逃げないでガマンしてると、ゾクッてのはゾクゾクッになって、それからコショコショ〜って感じになってきた。
鷹志：「ひひ……ひぃ、いひ……あ、あは……ああー、あー……あー、あれーぇ……」
鷹志：「あれー……あー、なんかいいかもー……」
したっけ、コショコショをガマンしてたら、なんかだんだん小ばとの２本ゆびにつままれてるとこがジィ〜ンってあったかくなってきて、フワフワがもっとハッキリしたムズムズにかわってきた。
小鳩：「わッ！？　おおお、お兄ちゃん？　いまこの子ビクッてゆったよ！？」
鷹志：「んー？　あー、んー……」
小鳩：「は、はやー、よく見たらなんかヒクヒクしてる……」
鷹志：「あー、あーこれー、あー、あー……」
気もちいい。これ気もちいい。ムズムズ気もちいい。もっと気もちよくなりたい。もっとムズムズつよくしたい。２本ゆびでチョミッて触られてるだけじゃ全ぜん足りない。
鷹志：「あー、ああー、あーっの……もっとそれ、もっとこう……」
小ばとに見えるように手ぇ上げて、パッパッてふうにグーとパーをくりかえした。
小鳩：「え？　にぎるの？」
おれがマッハでうんうん首ふったら、小ばとはクワガタをいったんはなして、それから４本のゆびでフワッてまるめこんだ。
小鳩：「……こう？」
鷹志：<10>\「うっひぃぃぃ」
ジワ〜ッて気もちいいのが来た。
だって、２本だけでまん中チョミッとつまんでたのとは全ぜんちがーくて、あったかいのがギュ〜ってちんぽこをぜんぶ包んでて、その分さっきのムズムズがぜんぶに広がってジワ〜って気持ちいい。
小ばとは左手で自分のくちびるを触りながら、右手でにぎった棒をじっと見てた。
小鳩：「な、なんかヘンな感じ……なんか、あったかくてビクビクしてて、なんだろ、ハムスターとかヒヨコさわってるみたいな感じ……ね、お兄ちゃん、どうぶつみたいだねこれ」
鷹志：「あうう、あうう……あの、ポッポこう！　こうして、こう！」
にぎられっぱなしはジレったくて、あとギュッてにぎられた最初の一しゅんが一ばん気もちよかったから、おれはまたグーとパーをくりかえした。
小鳩：「ん？　んんっ？」
小ばとはアタマななめにしながら、おれの手ぇのマネを始めた。
じわっ、じわっ、じわっ。
鷹志：「おっ、おおっ、おほーっ！」
小鳩：「あ、握ったり開いたりがいいんだ……」
小鳩：「そう。よかったね、えへへ」
おれがよろこんだら、小ばともよろこんだ。
小ばとは何回もギュッ、ギュッ、ギュッて、やさしくにぎってくれた。そのたびに気もちいいのがジワ、ジワ、ジワってくるんだけど、なんか、その気もちいいのがどんどん気もちよくなってきた。
どんどんモニョモニョしてきて、おれもうどーしていいか分かんないから、とりあいずおケツをフヨフヨさせてたら、小ばとがちんぽこギューギューしながらゆった。
小鳩：「お兄ちゃん言っていいよ、この子どうゆう風に触ってほしいの？」
鷹志：「うっ、うん、あのね、じゃあね、もっとギュ〜ッてして！」
小鳩：「もっと？　ぎゅー……う？」
小ばとはやさしくにぎってた手ぇに、ぐぐぐーってリキ入れてきた。
鷹志：「お！　おおおっ……！」
そしたら予そうどおりチョー気もちよかった。
おれのちんぽこムギューッてしぼられちって、ホントはちょっと痛いのかもしんないけど、でもブワ〜ブワ〜ってスッゲー気もちいいのジンジン来っから、痛いのとかわりとどーでもよかった。
小鳩：「え？　ぎゅぅー……って、これがいいの？　だってこんな、ぎゅーって、潰れちゃいそうなぐらいなのに？　こんなにして痛くないの？」
鷹志：「うウウ〜、だいじょぼ〜、ずげえ気ぼぢィ〜」
小鳩：「ふーん、そうなんだ……んんっ、なんかちょっと、かあいそだけど……んっ、しょっ、んっ……」
鷹志：「あぁ〜、なんか出そぉ〜……なんかしぼられそぉ〜、おあ〜、おああ〜……」
小鳩：「しぼる？　え、しぼるの？」
小ばとはおれのちんぽギュッて締めつけたまんま、ちんぽ皮をずりゅー、ずりゅーって上に引っぱった。
鷹志：<10>\「わひょー！」
小鳩：「あ、喜んでる。ふふ、ほんとに痛くないんだ」
鷹志：「うあっはー！　うあ、うあっ、うひいっ！」
ギューッてにぎられながらググーッて引っぱられて、これがスンゲー気もちよくて、このまましぼってたらコレなんかもうホントに牛のおちちみたく、ホンキでなんか出てきそうなぐらい、そんぐらい気もちよかった。
そんでやっぱ、おれの気もちいい度はガンガン上がってきてっから、そんだらもう、気もちいい度マックスまで上げてみたいって思った。
鷹志：「う、ううう、もっとー……」
小鳩：「えっ？」
鷹志：<10>\「お、おおおおおっ！？」
いい！　そっか、これだ！　これがいちばん気もちいいんだ！
小ばとはおれの手ぇを外して、自分ひとりでゆっくりゴシゴシしだした。
鷹志：「うぉ、うーおっ、うおおおうっ！？」
それはぶったまげるぐらい気もちよかった。
小鳩：「へんな声……んっ、ん、ふっ……」
鷹志：「ぐふぉおおお！」
チンコの先のほうがジィィーンってして、キンタマの奥のほうがブァァァってして、とにかくなんか色んなふうに気もちよかった。
小鳩：「ん、ん、んっ、ふぅ……ん、んん、ん、しょ……ね、お兄ちゃん……いまってどんな感じなの？」
鷹志：「あうー、さい、さいこー、超さいこー……ふおっ、ふおおっ！　ふぉ、ほひッ、ほひーっ！」
小ばとのかおはニッコリやさしくわらってるけど、手ぇのほうはゴシュゴシュゴシュー！　ってマッハでうごいてた。だから、よく聞いたらちょっと口からハァハァゆってた。
鷹志：「ありー？　ポッポぉ、つかれたぁ？」
小鳩：「んっ……んーん、だいじょぶだよ……お兄ちゃんは……？」
小ばとがスゲエやさしかったから、おれはさりげなく甘えるフリをしてコッソリおっぱい５回もんどいた。小ばとは気づかなかったみたいでニッコリわらった。
小鳩：「ふふ、お兄ちゃん喜んでくれてよかった……ね、もっと気もちよくしてあげたい。なにかして欲しいことある？」
鷹志：「エッ！　う、うん！　あのね、あのねっ！」
せっかく妹がゆってくれたから、おれはこれ以上どんなことをしたら気もちよくなれんのか、ひっしこいて考えた。のうみそフル回てんさせた。
でもおれは今までチンコのことなんてあんまり考えたことがなかったから、いきなしゆわれても何も思いつかなかった。だから、このまま手ぇでいっぱいゴシュゴシュしてもらうことにした。
鷹志：「あのね……んーと、おれ、ここんトコがいいみたい」
ちんぽこの上のほうにボコッとした出っぱりがあって、そこを小ばとのグーの手ぇがギューってしめつけながら通るときが一ばんマックス気もちいい。
とくに人げんのグーの中は、ゆびでダンダンになってるから、ダンダンが出っぱりにギュ、ギュ、ギュって当たりながら通ってって、それが一ばんマックス気もちいい。
小鳩：「ここ……？」
おれが出っぱりをゆびでさしたら、小ばとのグーの手ぇは、そのスーパー気もちいいポイントをムギュッてつつんで止まった。
鷹志：「あ、アッ、そこ！　超そこ！」
小鳩：「へぇぇー？」
小鳩：「そっかー、ここがいいんだー……えへへ、このふくらんだとこ、いっぱいさわれば、気持ちいいの……？」
鷹志：「う、ううー、きひ、気もちー、気もちーよう……」
小鳩：「あはは、お兄ちゃんヘンなの。手でこー……ーう、やってるだけなのに。そんなにいいの？」
小鳩：「ここが？」
くりくりくりっ、て小ばとがスーパー気もちいいポイントをおやゆびのサイドでなでた。
鷹志：<10>\「もはぁーっ！」
おれはスーパー気もちいい状態になって、知らないあいだにアタマとかバタバタさせてあばれてた。
小ばとは片っぽの手ぇでちんこ棒の下のほうをおさえて、そんで、もう片っぽの手ぇをスーパー気もちいいポイントに上からワシャッてかぶせた。
小鳩：「くしゅくしゅくしゅくしゅー♪」
鷹志：<10>\「はぎゃぁーッ！」
小鳩：「あ、そっか……どうせなら強いのと優しいのと、両方いっぺんにやった方がいいのかな。ん。そしたら、左手も使って下の方を……」
鷹志：<10>\「うわああああー！！」
やばかった。おれは超あばれた。
小鳩：「えへへ、正解？　ごしごしこしゅこしゅ、ごしごしこしゅこしゅ……」
鷹志：「あ、あ、ハあッ、ハアあッ……」
死ぬほど気もちいいくて、おれはおふろマットをバンバンたたいた。
小鳩：「ん！　んっ！　んっ……あと、ほら、こうゆう、袋の方をさわさわーっとか、ぐにぐにーって……」
鷹志：<10>\「ぶげらーッ！」
小鳩：「えへへ……誉められちゃった……」
おれは超しゃーわせな気分だった。ドサクサにまぎれてコッソリ小ばとのおっぱい７回もみながらゆった。
小鳩：「ふふー。ほらお兄ちゃん、帰ってきて良かったでしょ？」
鷹志：「はうー、そうだいねえー、そうかもねえー」
小鳩：「そう『かも』？」
おれは気もちいいくて、考えんのとかメンドくさくて、てきとうにこたえてた。そしたら小ばとがムクれた声だして、いきなしリキ入れてちんぽこギューッてしめつけてきた。
小鳩：「そう『かも』！？」
鷹志：<10>\「ぐぱぎゃあああー！」
鷹志：「あ、アア、あばば……はひ、はひぃ〜……」
やばかった。目ン玉むいてヨダレが出ちゃうぐらい気もちよかった。
小鳩：「お兄ちゃん！　そうかもじゃないでしょ、ほらっ、戻ってきてよかったでしょ？」
鷹志：「ふわぁあ！　あ、あふっ、あふう……いィっ！　ア、らひ、らりれ、あが〜……はうう！」
ふくろヤワヤワされながら、ちんぽこガシガシガシガシしごかれた。死ぬほど気もちいーくて、ちんちんのうらのほうがキュウ〜ってなってくる。もうおれ、なんか出るんだって分かった。
たぶんおしっこが出る。どんどんどんどん気もちよくなって、さいごにマックス気もちいいウェーブみたいのがババーンって来て、そんときおしっこが出る。
どうしよう。おれもう赤ちゃんじゃないから、おふろでションベンなんかできない。でもおれガマンできない。そろそろ出さないとつらくて生きていけない。
鷹志：「あああ、なんか、なんか出そう……なんか出しゃう……」
小鳩：「…………え？」
ちょっとはずかしかったけど、おれはシッコもれそうなことを正直にゆった。小ばとはビックリしたみたいで、一しゅん手ぇが止まった。
鷹志：「ポッポぉ、なんか出そうだよう」
おれはスキを見てコッソリおっぱい４回もみながら、もっかいゆった。
小鳩：「え……あ、うん……そう、だよね、うん、じゃあ……」
小ばとはオロオロしながら、でもまた手ぇうごかしはじめた。
しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ……。
鷹志：「はひぃ！　ま、まってまって！　出っ、出しゃ、出しゃう……！」
小鳩：「うん、いいよ。戻ってきてくれたからごほうび。私からのお礼」
小ばとの手ぇは止まらないーくて、逆にどんどん速くなってくる。どんどん気もちよくなってくる。
小鳩：「それと、お兄ちゃんが自分で気付くように」
何に気づくの？　って聞こうとしたら、いきなし小ばとのミックス気もちいいこうげきがさくれつした。
鷹志：<10>\「あんぎゃーっ！！！」
こしゅこしゅショワショワくりくりガシガシふにふにショワショワなでなでサワサワこしゅこしゅショワショワくりくりガシガシふにふにショワショワなでなでサワサワこしゅこしゅショワショワくりくり……
鷹志：「アアッ、あああーッ！　アアアきたあーッ！」
きたっ、きたきた、あのなんか出そうな感じ。もおお、ちんちんの奥から先っぽまで気もちよさフルタンク。しぼればしぼるほど気もちいいのがビリビリはしる。
小鳩：「ね、お兄ちゃん、もういなくならないでね」
鷹志：「なんない、なんない！　だってコレこんな気もちーんだもん！」
小鳩：「うん……分かった」
小ばとやさしくわらって、また両手つかっていろんなとこワシャワシャしながら、チンコしぼるスピードもどんどん上げてくれた。
鷹志：<10>\「むおおっ！？」
小ばとのほう見たらプルプルおっぱいがプルプルゆれてて、それ見てたらムハーってエロい気もちがでかくなって、ちんちんの奥がもっとあつくなった。
そんで、あのなんか出そうな感じが超ちかづいてきて、もうなんも考えらんないぐらい気もちーかった。
小鳩：「でもね、お兄ちゃん……」
鷹志：「くはー！　いい、いい！　出る、出る出る出る出るっ！」
小鳩：「……え？　あ、や、ほんとに！？」
おれは小ばとにガッチリつかまって、いっぱい首をふった。
鷹志：「はぁっ、はぁっ……もう、いきそう……いく、いきたい……」
小鳩：「う、うん、いいよ」
小鳩：「ンっ……そうだね、いいよ、お兄ちゃん、最後まで、いっちゃお」
がしがしがしがしがし！
めちゃめちゃ気もちいーくて、つい目ぇとじたら、なんかちんちんがクチュクチュゆってて、あと小ばとのいっしょうけんめいハァハァゆってる声がおふろにひびいてた。
小鳩：「ん、んっ、んっ、んン……ふぅ、ふぅ、はっ、はっ……」
鷹志：「先っぽに……ああ！　ああッ、あああッ！　来てる来てる来てる……気もちいいの来てて……あああ、出ちゃう、もう出ちゃうッ」
小鳩：「うんっ……いいよ……ん、ん、出していいよ……いっぱい出しちゃって、はっ、はっ、はぁ、はぁ、ふっ、はっ、んん、はっ……」
鷹志：<10>\「もひょほおおおッ！」
がしがしがしがしがしっ！
鷹志：「ひぃ、あふっ、いく……だめ、もだめ、いっちゃう……あぁ、はン、は、はあっ……あ、あっ、いく、いくッ……いくーッ！　くぅぅっ……！！」
小鳩：「んーっ、んんーっ！　んんんん──っ！！」
小鳩：「ん、ん、ん、ん、ん、んっ……んーっ、んんーっ、んんんんっ！！」
鷹志：<10>\「うっ！！」
ハジけたあああああ！
ふ、ふわ……ふわああああ！？
うわうわうわ、ききき気もちいいいーっ！　うあ、うあー、これチョー気もちー！　なにこれ、マックス気もちいいウェーブがちんちんの奥でハジけたらブワァ〜って広がって、うああああ、ちんちん気もちいいいい！
……あ、あれ……？
え、やばい、どうしよう……超きもちーんだけど、なんか急におしっこしたくなっちゃった、ええっ、どーしよどーしよ、がまん……あっ、だめだ出ちゃう……やばい、ポッポにおしっこかかっちゃう！
鷹志：「あ、あ、あ、ポッポごめ──」
小鳩：「きゃっ！？」
鷹志：「ああ、ああ、ああああ……」
小鳩：「び、びっくりした……あ、あはは、んっ、んっ、しょ……」
どばっ、どぷっ、どぷ……どぷぷ……。
おしっこはドクッ、ドクッて、ちょっとずつ出てった。それといっしょに気もちいいのもなくなってって……そしたらおれ、急につかれてきて、かべによっかかってグッタリ目ぇとじちった。
鷹志：「うう……ポッポごめん……ほんとに出ちった……」
小鳩：「う、うん、私も初めて見た……はやや、保健で習った通りだ、ふぅ、ふ、ん、んんっ……」
小鳩：「ふわぁ、元気だねお兄ちゃん。いっぱい出したのに、まだ出てくるよ……んっ、ふっ、しゅっ、んっ……」
ぐぷっ……じゅぷ……じゅぷる……。
小鳩：「はやや、まだ出るのかな……ん！　ん！　ん！　ん！」
小ばとがおもしろそうに、おれのちんぽこキューキューしぼってる。それはさっきまでスゲエ気もちのいいマッサージだったけど、いまじゃちょっと痛い感じ。
だけどおれ疲れてグッタリしてたし、目ぇあけんのもメンドくさかったし、そんでもなんかしゃーわせな感じだったから小ばとを止めなかった。
でも、おっかしーなあ。おれ、年長さんのころにはもうオネショだってしてなかったのに、なんでいま急にオモラシなんかしちゃったんだろう。