快適な朝、三日目。居間に下りると、小鳩が朝食の支度を済ませたところだった。
よし、こんなときはタカシの出番だな。
鷹志：「そういえばネットで見たんだけど、パンケーキのパンって、食べるパンじゃなくてフライパンのパンらしいよ」
小鳩：「えー、そうなんだ」
鷹志：「…………」
小鳩：「…………」
はむはむ。
小鳩：「はー」
鷹志：「でもいちばん有名なのは、菓子パンに対して主食パンと呼ばれるようになったっていう説みたい」
小鳩：「ほーほー」
おかしいな。兄妹水入らずの場が形成されるはずなのに、小鳩からは生返事しか返ってこない。
鷹志：「ど、どうしたんだ小鳩。パンにまつわる豆ちしきが若干おもしろくなかったのか。よしじゃあ次はマーガリン豆ちしきにしよう。えっと、ネットで見たんだけどね、マーガリンっていうのは元々……」
小鳩：「あっ……ええっ？　な、なに？」
弁に熱がこもって身を乗りだしたら、いきなり小鳩が聞きかえしてきた。あらら。どうやらテレビに夢中で、俺の話が耳に入っていなかったらしい。
なんだ、俺の話がつまらないわけじゃなかったのか。ああ、びっくりした。だよな。俺のパン話、おったまげるほど面白いもんな、ははは。
んー、どれどれ？　俺の可愛い妹はいったい何を観てたんだ？
１２月が始まって早や一週間。嘘くさい胸を張った局アナが、クリスマスシーズンを盛りあげるために日本中の女性を焚きつけていた。
画面右上のテロップは「聖夜に彼氏と行きたい店特集」。小鳩が見とれていたのはこれみたいだ。接写されたプリンだかババロアだかが、光を反射しながらプルプル揺れてる。
カメラが引いていくと、朝だってのにバックは夜景。ハンサム風の男とお嬢様っぽい女がきらめくワイングラスをカッチンさせていた。
小鳩：「はー……」
荒んだ大人であるところの俺はつい鼻白んでしまうが、穢れなき天使であるところの小鳩は、どうやらお目々を星にして夢見心地のご様子。
そうかあ、小鳩もこういうのに憧れる年頃かあ。
鷹志：「ん、んんっ」
小鳩：「は」
テレビに顔を向けていた小鳩が、ぴくんと反応した。ぽっかり口を開けたまま固まっている。
小鳩：「え、なっ……」
小鳩：「なっ」
小鳩：「な、ななななななんでとつぜん……」
鷹志：「アーなんだその、深い意味はないんだが、エー悪いようにはしないからお兄ちゃんには正直に話してごらん」
小鳩：「だ、だってそんなの、いな、いないし」
鷹志：「なっ、なぁーん！　なーにもー、ポッポはー。兄ちゃんにはえんりょしなくていいのよー」
小鳩：「ち、違うよう……予定、だって予定って、いつもどおり……」
鷹志：「えっ、いつも通り？」
小鳩：「うん。去年だってお父さんお母さんと……うちのみんなで手作りケーキ食べたもん。たぶん、今年もそんなかんじ」
そうか。そういや毎年ここん家はそんな感じだったな。去年はたしか鷲介が出席したはずだ。
鷹志：「あー、そうだいねー。そんな感じだいねー」
小鳩：「うん、いつもどおり」
鷹志：「そかー、いつも通りかー」
小鳩：「うんっ。うん、うん」
ははは、まだまだホームパーティーが楽しいお年頃か。
ああ、じゃあ恋愛やら恋人やらに憧れてはいるけど、まだその対象が見つからないってカンジなのかな。
ふむふむ、なるほどね。うーん、それじゃあ可愛い妹がいつかちゃんとしたカッチンを嗜めるように、お兄ちゃんが予行練習などさせてあげるのもいいかもしれない。
うん、予行練習。そういうことなら妹を誘っても不自然じゃないよな。不自然とか言うやつがヘンなんだよ。頭イカれてるんだよ。よし。
鷹志：「コヴァ……小鳩っ？」
しかし俺は声が裏返っていた。
小鳩：「ん？」
俺は平静を装ってパンにマーガリンなど塗りながら、さりげなく話題を切りだした。
小鳩：「そのパン、さっき表面もぬったのに裏側もぬるんだ……」
小鳩：「えっ、耳にもぬるんだ？　そこまでマーガリンでコーティングしたら、パンの味なんてしなくなっちゃうよ」
小鳩：「ああ、あああの、ついてるついてる、マーガリン手にぬってる……」
鷹志：「２４日ふたりでどっか出かけるか」
小鳩：「えっ」
俺が我に返ったら、今度は小鳩が呆然とした。
小鳩：「どこかに……？」
だって１２月２４日は神様のバースデー前夜である前に──
鷹志：「──小鳩の誕生日だもん。そんぐらいの金ならあるから、俺が連れてったるよ」
あ、あれ、返事がない……。
う、うん、まあそうだよな……小鳩ぐらいの歳になれば、ぼちぼち男兄弟と歩くの嫌がるものだもんな。こればっかりはどこの家でも同じだから仕方ない。そう、それだ。
小鳩：「いく」
鷹志：「え……？」
小鳩：「い、いくっ」
鷹志：「ええっ！」
小鳩：「い、いっちゃういっちゃう、私いっちゃう」
鷹志：「えええええっ！」
いかんいかん、これじゃまるで俺の中に新たな人格・軽部狩男が宿ったみたいじゃないか。
小鳩：「あ……でもえっと、いいの？」
鷹志：「なな、なにが」
小鳩：「お兄ちゃんの予定とか」
鷹志：「俺の予定？」
鷹志：「あ……あー、そーね、２４日ね。うん、まあイブだからね。そりゃね、そりゃ俺と過ごしたいって女子はいっぱいいるよね。まあでも小鳩のためだからね、まあ小鳩のためだから全部キャンセルしとくよね、うん」
俺は適当なことを言った。
小鳩：「うん、じゃあいくっ」
小鳩は子供みたいに遠慮なく微笑んだ。
鷹志：「よし、じゃあ決まりだ」
小鳩：「〜♪」
小鳩はご機嫌ソングを口ずさみながら、パンにジャムを塗りはじめた。
うん、喜んでもらえるなら誘ってよかった。いつかはどっかの家の王子さまに射抜かれて、あっけなく兄離れしてゆくのだろうけど、とりあえず今年はまだ俺が王子さまでいさせてもらおう。
小鳩：「へう？　わいんおかちん？」
なにそれ顔で目をぱちくりしてる。ひどい、冗談の解説なんてしたくないのに。
鷹志：「いや、だっていまテレビで……」
小鳩：「……？」
鷹志：「え……あれ、いま小鳩なに観てた？」
小鳩：「あ、うん。えへへ、パリのぱてぃ、ぱてぃしえ？　の作ったプリンなんだって。一度でいいから食べてみたいねー」
そっちかよ。
思わずフライングクロスチョップツッコミを入れたくなったが、手がマーガリンまみれだったので我慢した。
通学路の途中にあるレトロなたばこ屋。
俺は道行くひとたちが見向きもしないガラス窓の前に立った。
鷹志：「あっ」
京：「ん……」
俺の影がガラスに映ると、細い指が窓台にかかった。一瞬きのう見た老婦人かと思ったけど、病人のように白い肌には皺ひとつ見られない。顔は突っ伏したままだけど、間違いない、山科京だ。
鷹志：「おはよう山科さん！　今日も薔薇色かい？」
京：「んー……？」
唸るような声が返ってきた。って、そんな姿勢で、ひどい接客態度だな。俺、客じゃないけど。
鷹志：「おいおいどうしたー、元気ないじゃないか」
京：「んー……」
鷹志：「ていうか、俺が誰だか分かってる？　同じクラスの羽田ことスーパー委員長だけど」
鷹志：「ひょっとして具合悪いのか？　家のひと呼んでこようか？」
鷹志：「次『んー』って言ったらそっちの負けね。責任ボール山科さんからだぞ」
なんだこれ。山科京ってこんなキャラだったっけ？　いや、どんなキャラかよく知らないけど。
三年間同じクラスだったとは言っても、直接話したのなんて数えるほどだったし。タカシの俺が言うのもなんだけど、山科京も山科京でかなり影の薄い子だったからな。
などと考えていたら、山科京はいつの間にか上体を起こしていた。額をガラス窓の横べりに預け、壁に寄りかかるようにしながらこちらを見上げている。
い、いや、そんな死にそうな目で見つめられても困るんだけど……。
鷹志：「めちゃめちゃしんどそうだな。大丈夫か……？」
体が弱くて欠席が多いことぐらいは知ってるけど、いったいどんな病気なんだろう。この様子じゃ今日も学校は休み──
鷹志：「──あ」
鷹志：「そうだ山科さん、連絡事項があった。あのな、受験前の忙しい時期に悪いんだけど、クラス全員参加で卒業文集の制作作業をしなくちゃいけないんだ」
鷹志：「それでおととい班分けをしたんだけど、山科さんは俺の班になったから。以降シクヨロぴょん。自慢だが、我が羽田班はいずれ名だたる精鋭のみが集められた最強集団だ。共に働けることを光栄に思ってくれ」
京：「…………」
鷹志：「や、山科さん？」
鷹志：「と、とにかくそういうわけだから、一度打ち合わせもしたいんだよ。次はいつ学校に来られそうだ？」
駄目だ。まるで話が噛みあわない。
手を上げて背を向けたとき、ふと湿った声が耳に触れた気がした。
鷹志：「ん？」
なんか言ったか、あいつ？　ちょっと後ろを振りかえってみたけど、もう山科京は崩れおちてしまったのか、姿が見えなくなっていた。
風邪薬でも飲んで眠かったのかもしれないな。まあ伝えることは伝えたしいいか。
ちょっと心配だけど、どうせ毎日通る道だ、気になるなら明日も明後日も覗いていけばいい。俺はいつもの通学路をやや早足で進んだ。
げっ。
昼休み。学食へ向かおうと階段を下ったら、俺が校内で会いたくないランキングのツートップが、揃って前方を歩いていた。
高内：「なー、渡来最近さー」
明日香：「んー……なに？」
一人でも厄介なのが二人も……俺はげんなりして歩む速度が自然に落ちた。
高内：「羽田の雰囲気、ずいぶん変わったじゃん」
げっ、俺の話かよ！　しかも、俺たちの完璧な統合に疑念が向けられている！？
明日香：「そうかなあ？　あんなもんだよね」
高内：「いや、変わったって。なんつーの、あいつ自分から率先してクラス仕切るようなやつじゃなかったじゃん」
明日香：「さあ？　知らないよ、いままで猫かぶってただけじゃない？」
おお、渡来明日香よ、なんていいやつだ。本当は俺が変わったことを誰よりも疑っているくせに、この場はバックレかましてくれるというのか。
あいつ、もしかしたらいいやつなのかもしれない。俺はちょっとやつを見直した。そうだよ、だから言ってるじゃない、渡来さんはとても素敵なひとなんだよ。
俺の中の明日香さまファンがひとりで力説しているあいだ、高内昌子は高内昌子で、羽田鷹志はフヨフヨ天然ＢＯＹからキラキラ熱血ＢＯＹへ変貌したのだと説きつづけていた。
高内：「なに、羽田って渡来と二人のときはいつもあーなん」
明日香：「うんそう」
渡来明日香は適当な返事をしていた。
明日香：「私、基本的にＭだから」
明日香：「従順な雌奴隷だよね」
そしてそれらを鵜呑みにしてるっぽい高内昌子も大概だと思った。
明日香：「うん。彼の前では私、おしっこしない設定になってるから」
耐えてない耐えてない。つーか、付きあってない付きあってない。
放課後。卒文制作作業のため、渡来明日香と二人きりになった。
もっとも、俺がよくても渡来明日香は頑として譲らないだろう。彼女は俺というか俺たちに興味津々なのだ。悪い意味で。
明日香：「ねえ、偽物」
鷹志：「なにー、化け物」
明日香：「化け物って。女の子に向かってそれは傷つくよね」
鷹志：「そうか！　ははは、男の子に向かって偽物もけっこう傷つくぞう！」
明日香：「羽田君に会わせて」
鷹志：「だから言ってるだろう、俺羽田ガハハ鼻毛ボーン」
明日香：「認めない！」
鷹志：「認めなくてもいいからさ、とりあえず偽物ってのは勘弁してくれないかな。人前でそんな呼び方されると恥ずかしいんだよ」
明日香：「…………」
あ、検討してる。
明らかに「羽田君」でない者を羽田君とは呼びたくないが、いま「羽田君」だと主張しているこの羽田君の尊厳もおろそかにはしたくないのだろう。根はいいやつだ。
明日香：「じゃあ、ぱね田」
それが妥協点か。
鷹志：「まあ、いいだろう。あだ名っぽいから当面それで良しとしよう」
鷹志：「そうだな。今日はひとまず、班内での分担を決めるつもりだったんだが……」
鷹志：「残念だね」
明日香：「解散だね」
俺と渡来明日香はさっさと教室を引きはらい、たまたま方向が同じだったから駅まで一緒に帰った。途中、なんとなくゲーセンに寄っていった。一時間くらい。ガンシューを教えてやったらハマッてた。
店を出たあと面白かったかと聞いたら「羽田君と来たかったな」なんてしみじみ言うものだから、俺は例によって「俺羽田ガハハ」と答えて、そんで例によってぴしゃりと怒られた。