声：「えっ？　あれ？　千歳……くん？」
鷹志：「ん？」
自動改札を出たところで、女が俺に声をかけてきた。
そこにいたのは米田優。亀のように首を前へ伸ばして俺をうかがっている。
ちょうどいい。試験運用も次の段階だ、そろそろ対人交流テストを行いたいと思っていたところだ。
優：「…………」
優：「ハ？」
む、しまった、眉根を寄せられてしまった。まずいな、可能なかぎり鷲介に似せたつもりだったが、微妙に暑苦しさが足りなかったかもしれない。
優：「え、なんか……ていうか、どうしたの声……」
優：「そ、そう、お大事に……」
米田優はてのひらで口に蓋をしながら、迷惑そうに一歩引いて言った。
優：「で、そのカッコはなんなの。朝っぱらから学生服なんか着ちゃって……」
優：「いや、やっぱりなんか……」
優：「ていうか、なんなの本当、そのカッコ。まさか千歳君、ひょっとしてまだ学生だったとか言わないよね」
鷹志：「ううむ、言うべきか言わざるべきか」
優：「えっ、ほんとに学生なの！」
鷹志：「ときどき」
優：「定時制？」
優：「社会人なめてんのか。ダイジェストでお送りしてよ」
優：「それは送り手の傲慢だよ。受け手を無視した作品ていうのは、文章でも映像でも──」
優：「──あ、そうか分かった。千歳君、今からエキストラのバイトでしょ。ドラマのロケ、学生服持参で」
鷹志：「おお、ナイス言い訳。それいただきましょう」
優：「いや、でも、いただけないね。そういうのは現地の更衣室で着替えなきゃ駄目だよ」
優：「イベントでもいるんだよねえ。制服系とかスポーツ系だと、これは私服だからとか言って、コスプレ来場しちゃうマナーの悪いレイヤー」
優：「ああいや、なんでもない、こっちの話──」
優：「──あっ！　い、言っとくけど私、現役じゃないからね！」
むかし一時期だけとか、同人やってる友達に頼まれてとか、米田優は聞いてもいないことを勝手に喋って勝手に言葉を濁らせていった。
優：「私のことはいいの。いまは君の話を──」
優：「だめ、そっちの話」
鷹志：「いえいえ、米田優の話を」
俺と米田優は、慌ただしい朝の改札前でしばし火花を散らせた。
鷹志：「…………」
優：「分かった。お互い触れられたくない部分はあるということで」
そして俺たちは互いに背を向け、おのおの東西へ別れていった。
鷹志：「ふふん、米田さんめ、新しく生まれかわったブランニュー俺に一分の疑念も抱いていなかったな」
対人テストもまずまず順調のようだ。
学校に着いたが、しかし教室へ向かう前に、ロビーの壁へ寄って背中を預けた。
腕を組み、片足を投げだしてリラックス態勢。
鷹志：「ふぅ……さっきみたいに不意をうって話しかけられると、いくら冷静沈着で知られる俺もほんのちょっぴり焦っちゃうからな」
いつ誰に遭遇しても最適な対応を為せるよう、いまのうち可能なかぎり心の準備をしておこう。
というわけで、俺はいまの自分──美空学園三年Ａ組・羽田鷹志としての状況を整理した。
俺たちの事情を知る男。厄介なのが同じクラスにいたものだ。いや、ほとんどいないか。年がら年中サボってるからな、あのカラス。
俺はふたたび羽田タカシの足跡をたどる。
登校した彼は３−Ａ女子学級委員・高内昌子から、卒業文集制作についての話し合いを持ちかけられる……
彼女はひどく不遜な態度で僕──俺を嘲笑い……
僕は彼女の一方的な言い分に申しわけばかりの抵抗をしたけれど……
鷹志：「う……」
鷹志：「待って……この先は……」
記憶に靄がかかり不鮮明になると同時、頭がにわかに重くなってくる。僕は額に手を添えて俯いた。
鷹志：「きっと……思いださない方がいいんだ……」
光を弾く金色の粒子が、色を失いかけた空間にわずかばかり降りてくる。
鷹志：「呼んでる……行かなきゃ、グレタガルドへ……」
逃げようと誰かが言う一方で、逃げるなと誰かが言っている。
昨日までの奈落も、今日からの俺たちならひとっ飛びだ。
鷹志：「うん……そうだね……」
鷹志：「分かった」
僕は──俺はおもてを上げた。
靄が晴れた。いかにも都合よく遮蔽されていたタカシの記憶が剥き出しになり、俺は唇を震わせながら尻ごみした。しかしその傍らで、俺や俺が俺を支えていた。
そうして俺は、昨日の現実を受けいれることができた。
副委員長たちから心ない仕打ちを受けたこと。グレタガルドへ逃げて≪コックピット≫を不在にし、その後の始末を他の人格に任せたこと。その一部始終を渡来明日香に目撃されたこと。
鷹志：「くだらん」
くだらぬ茶番だ。何を怖れることがあろうか。胸を張れ、我らは誇り高き血族ぞ。顎を上げよ、見飽きた景色を見降ろしてみよ。
俺が変われば世界も変わる。
何を怖れることがあろうか。今日からタカシは──俺たちは、もっと胸を張って教室の扉を開けていいんだ。
鷹志：「さあ行こう。薔薇色の学園生活が俺たちをお待ちだ」
鷹志：「おはよう諸君！」
というわけで、俺は胸を張って教室の扉を開けた。
鷹志：「ふうん」
人気ないなあ、羽田君。だから何って話。俺はフッと息を吹きあげ、前髪を揺らしながら席に着いた。
明日香：「────」
人気のない羽田君に、プリンセス渡来明日香だけが露骨な視線を送っていた。
しかしそれは、とても熱い眼差しと呼ぶには程遠い、ある種の挑発的な薄笑いだった。
鷹志：「くっ……」
ちょこざいな。
彼女には見られたくない場面を見られている。しかも困ったことに、プリンセスは俺たちの秘密になぜだか大変な興味をお寄せになっているのだ。
目を合わせないようにして黙々と一時間目の準備をしていたら、案の定むこうから接近してきた。
明日香：「おはよー。羽田君？」
渡来明日香は「おはよー羽田君」ではなく「おはよー（間）羽田君？」と来た。
やはり一日経ってもプリンセスはいまだお疑いのご様子。指定危険人物ランクＢだ。
鷹志：「どーも」
幸か不幸か俺たち五人が互いに混ざりあったせいで、タカシがのぼせていたあの淡い想いも、いまや五分の一に希釈されているようだ。ならばこれ以上親しくなる必要もない。むしろ遠ざけるべきだろう。
学園一の美少女だか何だか知らないが、俺は自らの保身のため、ときには冷徹に振るまわねばならないのだ。ごめんね渡来さん。
明日香：「…………」
だがプリンセスは立ち去らない。
見てる。
まだ見てる。
明日香：「んー……」
わざとらしく唸りだした。
明日香：「どーだろうなー」
独り言を始めた。
明日香：「どーだろうねえ？」
独り相談を始めた。
明日香：「だって、ねえ？　羽田君とは雰囲気ちがうでしょー」
面白いからほっといた。
明日香：「うーん……」
余裕でほっといた。
明日香：「もしもし？　ちょっといい？」
とうとうプリンセスは放置プレイに根負けして、俺に語りかけてきた。
鷹志：「なんだ」
え、俺Ｓなの？
明日香：「単刀直入に聞くけど」
鷹志：「言ってみろ」
明日香：「キミ、羽田君じゃないよね」
鷹志：「いいや、羽田タカシだ」
明日香：「ていうかもう、声も口調もぜんぜん羽田君じゃないよね」
鷹志：「イメチェンしたんだよ」
明日香：「認めないにしても、せめてもうちょっとマシな嘘をつこうよ」
渡来明日香はもっともなことを言った。
たしかにそうだ。もっとタカシ的に振るまって「ええ？　なにを言ってるの渡来さん」などと困り顔のひとつでも見せて納得させるべきだった。
あるいは昨日そうしたように、鷲介風のおどけで有耶無耶にしてしまうか。
なのに選りにも選って、隼人や伽楼羅やヨージ的な面が強く出てしまった。
だが後悔はしていない。
なぜなら、俺はＳをおちょくるのが大好きなドＳだからだ。くくく。
鷹志：「渡来明日香、今日は何月何日だ」
明日香：「今日？　１２月……５日」
鷹志：「大学デビューとか社会人デビューって言葉があるだろう。俺は１２月５日デビューなんだ。今日から俺様はこのキャラでゴリゴリキメキメぶっちぎっちまうんで今後ともシクヨロぴょん」
明日香：「認めない！」
鷹志：「おまえに認めてもらわなくとも一向に構わん。さあ帰れ帰れ」
明日香：「羽田君はそんな生意気なこと言わない！」
鷹志：「だまれ駄姫。オレ羽田ガハハ、あーケツ痒いー」
鷹志：「いっ……ちょ、こら頭を掴むな頭を……！　いで、いでででで！」
明日香：「見てろよニセモノ。いまに化けの皮ひんむいて、尻尾つかんでやる」
プリンセスはあきらめが悪かった。
皮も尻尾もあるか、事実これが俺なのだから仕方ない。
心に薔薇色のコンタクトレンズを被せた新しい俺。薔薇色の世界を生きる俺。ラビアンローズ俺。
鷹志：「なあ渡来明日香、おまえの世界は何色だ」
明日香：「んーそうねー、羽田君じゃないくせに気安く話しかけるな色かな」
鷹志：「ははは、そうか！　俺は友達百人できるかな色だ！　いやはや、生きてるって素晴らしいなあ！」
素っ裸になって校庭を走りだしたい気分だった。
鷹志：「というわけで、いいかみんな！　今日は卒業文集制作について話しあうぞ！」
俺は教卓にてのひらを叩きつけた。
昼休みの一部を使った臨時の学級会議。３−Ａ学級委員の羽田鷹志・高内昌子両名は、担任からその議事進行を任されていた。
女子Ａ：「委員長ー、早くしないと昼飯食べらンなくなっちゃうでしょー？」
友人Ｂ：「ッぞウゼーなあ。決めンならとっとと決めて、早く終わらせてくんねーかな」
鷹志：「ああ、もちろんそのつもりだ。だから、みんなも早く終わるよう協力してくれ」
女子Ａ：「へ？　あ、うん……」
鷹志：「一切の私語を禁じるほど堅苦しい場にはしたくないが、しかし、そういった行為が少なからず進行の妨げになることも、諸君らは肝に銘じておいてほしい」
友人Ｂ：「あ、はあ、ごめん……」
友人Ａ：「ねえ、ちょっと、なにアレ。羽田のくせに生意気じゃね？」
友人Ｂ：「うん……でも今日のあいつ、なんかカンジちがくない？　反論しにくいよね」
友人Ａ：「たしかに、あの、眼ヂカラ？　妙な威厳ってか、迫力みたいのあるよな」
友人Ｂ：「ねー、でしょー？　思わずゴメンとか言っちゃったもん私、くっそー」
友人Ａ：「もうこうなったらアレだな、マチャコに期待だ」
友人Ｂ：「あ、そーじゃん！　チャコなら余裕だよ、ぜったいブッ潰してくれるよ」
教室のあちらこちらで囁かれる、ブランニュー羽田への反響。なんだなんだ、言いたいことがあるなら直接言ってくれればいいのに。ふふん、照れ屋さんたちめ。俺は聞こえないふりをして横を向いた。
鷹志：「副委員長」
高内：「…………」
鷹志：「俺は議題を進めておくから、おまえはこれを板書しといてくれ」
教壇の端に脚を組んで座っていた高内昌子へ、ルーズリーフのメモ書きを突きだした。
彼女は静止したままたっぷり５秒ほどタメを作り、やがて脚を組みかえながらゆっくり俺を見上げた。
高内：「ハァ〜ア？」
左右の眉を段違いにした威嚇スマイル。
高内：「え、なに。あんた私に命令してんの」
鷹志：「いや、依頼だよ。頭を下げてお願いしてるんだ。当たり前だろう、同級生同士で命令もクソもあるか」
鷹志：「天は人の上に人を作らず、学園はクラスメイトの上にクラスメイトを作らず。俺たちはみんな平等だ、この中の誰一人おまえより偉くはないし、逆もまた然り」
高内：「はー。つってっけど、したら羽田、おめーナンダソノ偉ッそうな口のきき方はアァン？」
鷹志：「ははは、それを言ったら、高内さんの方がよっぽど偉そうだと思うぞ。はいコレよろしく」
高内：「ちっ」
彼女は鼻息あらく立ちあがると、俺の手からメモを引ったくって黒板と向かいあった。そのあいだに俺は、ぽかんと静まりかえった聴衆へ向きなおる。
鷹志：「さあ、それではパッパと進めてパッパと終わらせよう。諸君らにも薔薇色の昼休みや、薔薇色の放課後や、薔薇色のあれやこれが待っているだろう」
高内：「なー。提案なんだけど、先にグループ分けしねえ？　一人っつ決めてくより、その方が効率いいじゃん」
高内昌子がチョークを持ったまま振りかえった。積極的な意見。素晴らしいじゃないか。
鷹志：「よし、聞いたかみんな、まずは班分けだ！」
鷹志：「というわけで、おめでとう！　我が羽田班に組みこまれた幸運な班員は君たちだ！」
蔵人：「…………」
鷹志：「もうひとりは、きょう欠席の山科京！　そして俺が班長の羽田ヨー……タカシだ。以後シクヨロぴょん！」
明日香：「へーい」
蔵人：「ファーック」
鷹志：「よし、いい返事だ！」
鷹志：「に、ににに偽物じゃありませんっ」
蔵人：「偽物……？　そりゃどういう意味だい陛下」
鷹志：「へ、陛下などと呼ぶな、奈落の名に懸けて、俺は柳木原の一市民に過ぎん。羽田班の班長がせいぜいだ」
蔵人：「おまえ、つまんねえなあ。またグレタガルドの王様ぐらいブッ飛んだやつに会いたいもんだよ」
明日香：「グレタガルド？　なにそれ」
鷹志：「な、ななな何でもありませんっ。こらっ、おい、この駄カラス。余計なこと言うんじゃありません」
蔵人：「あァ、いまンところは黙ってた方が面白そうだからなァ、とりあえず言わねえけど。その代わり、俺もう帰っていいだろ」
明日香：「へ、なんで？　ちょっ、先輩ずるい、そんなの私だって帰りたいよ」
鷹志：「む、奇遇だな。じつは俺も、今日は早く帰ろうと朝から決めていたのだ」
蔵人：「はァん、全会一致だねぇ」
明日香：「班長、決断を」
蔵人：「異議なし」
明日香：「右に同じ」
鷹志：「うむ、いい返事だ。では解散」
全６コマの授業も昼食戦争も清掃当番も無事に終わり、ようやく訪れた放課後。
鷹志：「ふう」
試験運用中の登校初日が、滞りなく終了したわけだ。
ま、まあ、多少は滞っていたかもしれないが、誤差の範囲内だろう。
鷹志：「となると問題は渡来明日香だな……ううむ、アレはもともと何を考えてるやらよく分からん腹黒プリンセスだったから──」
声：「羽田君」
鷹志：「──ひいっ、ごめんなさい！」
明日香：「どうしたの、ぼーっとして。一緒に帰ろ」
鷹志：「な、なにっ！　そんな可愛い声を出して、今度はなにを企んでるんだ貴様！」
明日香：「……なんだ、偽者か」
鷹志：「うるさい、偽者じゃない。この女狐め、何が一緒に帰ろうだ、その手にはのるか。悪いが俺は、おまえのようなうさんくさい女と肩を並べ──」
明日香：「ストップ」
鷹志：「──は？」
明日香：「ごめん。私、一人で帰りたいから」
プリンセスは勝手に誘って勝手に去った。
鷹志：「くっ……こ、これではまるで俺が断られたみたいじゃないか……」
なんという屈辱。勝ちほこったような背中を睨んでいると、不意にやつが振りかえった。
不敵な微笑み。
鷹志：<8>\「ふぬう……！」
なんという負けず嫌いな。
なにがプリンセスだ、可愛げのない。あんな生意気な小娘より、素直で無邪気で奥ゆかしいうちの妹の方が億万倍かわゆいというものだ。
ああ、そうだ、はやく帰って癒されなくては。
ああ、早く小鳩に会いたいなあ。