恩田：「委員長、号令を」
鷹志：「起立。着席。礼」
俺たちはスクワットを一回してから頭を下げた。
終わった。美空学園での終業式が終わった。次の学期末が来たときは卒業だ。
でも感慨深さみたいなものはない。つうか受験前のこの空気の中で浸ったり出来るほど俺は若くない。
蔵人：「羽田」
さらに若くないのが近づいてきた。肉体的にも精神的にも。
鷹志：「どうした長老」
蔵人：「遊ぼうぜェ」
鷹志：「もはや意味が分からない」
ハリュー・クロードは俺の前の席にどかんと尻を落とした。渡来といいこいつといい、持ち主に一度でいいから許可を取ってほしい。
蔵人：「おとといのおまえからさァ、なにか生んでくれそうな気配を感じたんだよ。俺なぁ、今日は宇宙人と戦いてえなあ」
鷹志：「よし、火星へ行くんだ。いまなら土地代タダに近いぞ」
蔵人：「チッ、つまんねェやつ……ん、ンンッ！」
ハリュー・クロードはぐいとミネラルウォーターを呷り、跳ねるように立ちあがった。
蔵人：「ま、いいや。そんなら俺も暇じゃねえし。じゃあな、ファッキン委員長」
鷹志：「おう、また来世紀」
お互いに手を上げて別れかけたが、ハリュー・クロードが首だけを俺の方に向けた。
蔵人：「ああ、それとォ」
鷹志：「なんだよ」
蔵人：「言いにくいんだがなァ──」
蔵人：「──止めはしねェけど、恋愛は健全なものにしときなよ」
それだけ言いのこしてハリュー・クロードは教室から出ていった。
鷹志：「…………」
エスプリの利いた反論が思いつかなかった俺は、小癪な彼と不甲斐ない自らに腹を立てたので、とりあえず目の前にあった誰かの机を縦に９０度回転させておいた（八つ当たり）。
そうだ、こういうときは少しでも早く家へ帰って、愛しい妹の顔を見よう。きっと「お兄ちゃ〜ん」と甘い声で癒してくれるに違いない。
明日香：「ぱね田くーん」
明日香：「今日で二学期終わりだね」
鷹志：「ん？　うん、そうだな。また来月……いや、来年か」
鷹志：「やるな渡来。俺の中でいまおまえのポイント高いぞ」
明日香：「なにその上から目線。私の中のぱね田ポイント、だだ下がりだよね」
鷹志：「くっ、生意気な反応。見直して損した」
明日香：「じゃあ目を輝かせて喜べばいいのか？　ん？」
鷹志：「ははは、それはきもいだろう」
明日香：「わあ、うれしーい」
彼女は白々しい微笑んだ。しかし実際楽しそうではあった。
鷹志：「うむ。して何用だ」
明日香：「うん」
噛みあわない。俺は自分のたずね方が伽楼羅的だったかと反省した。テイク２。
鷹志：「で、どうしたの？」
明日香：「うんうん」
やっぱり噛みあわない。無駄ににこにこ笑ってるだけだ。ああ、からかわれてんのか。
鷹志：「悪い、用事ないなら帰る」
明日香：「うむっ？」
進もうとしたら、渡来の体がずいっと横へ動いて俺の行方をさえぎった。
明日香：「…………」
にこにこ笑ってる。
鷹志：「あのなあ、おまえ……」
明日香：「うりゃっ」
鷹志：「そこをどけっ」
明日香：「てりゃっ」
左右のどっちに足を進めようとしても遮られた。これじゃ帰れやしな──
──もしかして一緒に帰りたいんだろうか。
なのに自分からは誘いたくないとか、相変わらず子供みたいな発想してるんだろうか。
鷹志：「あのさ」
面倒だが、俺の中の５分の１に免じて折れてあげることにした。
鷹志：「一緒に帰らない？」
明日香：「うんっ」
彼女の満足そうな笑顔が、意外というか当然というか伊達にプリンセスと呼ばれてねえな、な感じだったので俺はおおむね、まあいいかな気分に落ちついた。
明日香：「どったの？　行こうよ」
鷹志：「あ、はいはい」
俺は渡来明日香を連れて校門をくぐった。このお姫様は歩いているだけで目立つので、一緒に歩いている俺まで視線を集めてしまう。
認めたくはないが、多少の含羞と優越感はあった。
明日香：「あのさ、ぱね田くん」
鷹志：「なんだい、わちゃらいさん」
明日香：「茶ぁしばこうぜ」
明日香：「せっかく推薦決まって自由な時間ができたのに、誰も遊んでくれないんだよう」
鷹志：「そりゃあみんな受験生だからな。はっ、そうだ！　俺も受験生だから、こんなところで渡来明日香とのんびり歩いてる暇はないんだった」
明日香：「ぱね田くんは成績いいんでしょ？」
明日香：「あ、それとも羽田君とは違うのかな」
鷹志：「だから俺は羽田だと言ってるだろうガハハ足くせー」
もう何度も繰りかえしたこのやり取り。もはやこれがなくては渡来明日香と話してる気がしないかもしれない。
明日香：「でもさーあ」
鷹志：「だから……」
俺こそが羽田だと言ってるのに、いい加減しつこい女だな。俺の中にはおまえのタカシ君だって含まれてるんだから、いつまでも羽田羽田いってないで、ちょっとはぱね田のことを認めてくれても──
鷹志：「──ん？　あれ？　渡来明日香、いまヘンなこと言わなかった？」
しかし彼女は俺の質問を無視した。
明日香：「これからも仲良くしようよ」
鷹志：「う、うん……」
これからも？　え、いままで仲良くしてたっけ？　なに突然、なんか企んでるのか？
しかし休戦協定ということなら悪くない申し出だ。しばらく様子を見てたけど、実際のとこ渡来明日香はさほど危険人物でもなかったしな。
というか、むしろ面白いやつだ。そして俺はいつでも友達募集中なのだ。
明日香：「とりあえず初詣は深夜にみんなで行こうよ」
鷹志：「みんなとか、あんまり友達いないくせに見栄を張るな」
明日香：「除夜の鐘とか２００回くらい鳴らそう」
楽しそうだ。考えるだけで胸が躍った。
明日香：「あと甘酒一升瓶で一気飲みしたり、あはは」
鷹志：「ああ……楽しそうだな……」
明日香：「もちろんやるのはぱね田くんだけど……ぱね田くん？」
鷹志：「んー？　なーにー？」
明日香：「どしたの？　顔がにやついてるよ、こわいこわい」
鷹志：「うひっ、だ、だってたのしそうじゃんかあ」
やばい。
鷹志：「お、おれスッゲーわくわくしてきたんだも」
やばいやばいやばい。
明日香：「じゃあ今からドーナツでも食べて計画練ろうよ」
鷹志：「け、けいかく……」
鷹志：<8>\「待て！」
落ちつけ！
明日香：「えっ？」
明日香：「ど、どしたの？　なんかぱね田くん恐いよ？」
鷹志：「あ……」
やばい。最近少しでも楽しそうなことを見つけると、落ちつかなくなる。
しかもここ数日で、数回の幼児化を起こしてしまった。
明日香：「…………ほぅ、どうしちゃったのかな」
渡来明日香の顔が紅潮してるのが分かったが、今はそんなことを気にしている余裕もなかった。
明日香：「そっか。うんそれじゃまたね、バイバイ」
鷹志：「おうっ！　じゃあまたな！」
俺は元気よく手を振って駆けだした。
明日から冬休み。それをラッキーだと受けとることにした。
あークソ、まだ少し意識の浮いたような感覚が残ってる。
まず頭を落ちつかせないと。部屋に戻って少し休もう。
腹も減ったので台所から煎餅を何枚か持ちだして二階に上がった。
小鳩：「お兄ちゃん、帰ってきてたのー？」
鷹志：「あ」
煎餅をばりばり齧っていたら、小鳩の部屋から声が聞こえた。
小鳩：「おにいちゃん？」
鷹志：「やあ、今帰ったよ。それより聞いてくれ小鳩、お兄ちゃん学校で困ったことがあって、それで煎餅……」
小鳩：「…………」
俺は口に咥えていた煎餅をばりんと噛み砕いた。
鷹志：「あっ、そっかあ、小鳩もうかえってる時間かあ！」
鷹志：「あ、お兄ちゃんもいまかえってきたの。分かる？」
小鳩：「しめて」
鷹志：「えっ、なんのこと？　それよりポッポ、煎餅食べる？　これおいしいからぁ」
小鳩：「いいから、しめてようっ」
鷹志：「いいからってないでしょーう、お兄ちゃんたらポッポのこと心配してゆってんのに、もーう」
小鳩：「ふぇっ……」
鷹志：「あっ！　な、泣くなようポッポ！　泣くのはずるいでしょ、泣いたらなんでも勝ちじゃんか。だから泣くなって」
小鳩：「ふえっ、ふええ……」
鷹志：「ポッポ泣くなって！　お兄ちゃんほら、プラモデル作ったの見せてやっから！　ほらほらこれ面白えぞー、必殺鼻毛マー……」
小鳩：<8>\「ふえええええーん！　おにいちゃんのばかあああああ！！」
鷹志：<8>\「うわあああ、ごめんなさあーあい！」
鷹志：「はあっ、はあ……」
だってポッポだってきがえてんのに声かけるのがわるいんだよ。そんなんおれだって入っていいと思うもん。おれ悪くないもんね。だからポッポはおれにもっとパンツ見せてくれてもいいはずなんだ。
なのにおれがしゃべってるとちゅうでポッポのやつ泣いちゃったからパンツ全ぜん見られなかった。おれそれがくやしくてなんかうびゃー！ってなった。
鷹志：「あっびゃんびがびがばばばーん！　ぼりきゃーぶがんばぼぼびにー！　ぶるっきゃおう・ぴらむに！」
ていうかここどこだっけ？　ああそーだ、イーグルのへやだいねー。
ハァハァゆいながらキョロキョロしたら、なんかチャリンコみたいなのあった。ハァハァゆってつかれてたけど、おもしろそうだからとびのって思いきしこいだ。
シャカシャカシャカシャカシャカ！！
鷹志：「はーっ！　はーっ！」
じてんしゃのペダルこぐのってスゲー楽しかった。んでもおれ、もうマックスつかれたから、ゆかにゴロンてなった。そしたらこんどはゲームあんの見つけちった。
きょろきょろ見たけど、音がくのＣＤしかおいてないから超がっかりした。このＣＤぜんぶ売ってカセット買ってこよっかな。なんか久しぶりにウイングクエスト超やりてえ。
鷹志：「おーっ、こっちのやつフリファじゃん！」
これ、おれも好きだけど、お母さんもっとスッゲー好きで『ほほえみジェノサイド』とか超いいうた。
だからさわろうとした。
小鳩：「お兄ちゃん！」
鷹志：「あっ！」
そしたらそのとちゅうでポッポが入ってきた。おれなんも悪いことしてないのにビックリしちって、あわてて手ぇ引っこめた。
小鳩：「ご、ごめんねお兄ちゃん。さっきはビックリしちゃって……」
鷹志：「あ！　そうだよ、もーう！　ポッポはお兄ちゃんばっか悪モンにして、ダメでしょーお」
小鳩：「ご、ごめんね」
鷹志：「うんー。でもそんなにはおこってないから、んーな顔しなくてもいいよ。おれポッポのこと本気でおこったりはしねーもん。だってお兄ちゃんじゃんか」
小鳩：「うん、ありがと……えっ？」
小鳩：「あ、あの、お兄ちゃん……？　もしかして……」
鷹志：「ん？　なにー？」
小鳩：「ま、また子供になっちゃったの？」
鷹志：「こ、こども……！」
そーだ、おれこどもじゃないんだっけ……あれ？　だったら今のおれなんなの？　なんだかあたまのずつうがスッゲーいたくなってズキズキした。
鷹志：「う、ううっ……」
小鳩：「あ、ご、ごめん！　大丈夫？」
鷹志：「へ、ヘンなこと言うなよ、もうー。あたま、ズッキンズキンしちゃったでしょー」
小鳩：「う、うん……」
またポッポががっかりしちゃったけど、今はおれもアタマいたかったから、それどこじゃなかった。おれなんかむねがきゅーってなって泣きそうだった。
鷹志：「もーう、ポッポはこんどそんなイジワルなことゆったらぜっこうだかんね！　口きーてやんないから！」
小鳩：「そ、そんなあ……お兄ちゃんひどいよ」
鷹志：<8>\「えっ！」
なんでも？　いまなんでもって言った？
鷹志：「ど、どーしよっかなあ〜」
おれほんとはもうおこってなかったけど、ポッポがなんでもって言うからちょっとゆるしてあげるのをやめた。
鷹志：「なんでもってどんなこと？　死ねって言ったら死ぬの？」
小鳩：「そ、そういうのはムリだけど……」
鷹志：「じゃあなんでもじゃないじゃん！　ポッポのウソつきーい！」
小鳩：「じゃ、じゃあお兄ちゃん、私に死んでほしいのっ？」
鷹志：「うっ……」
鷹志：「な、なにゆってんのもぉー。今のはかるいじょうだんだって、死ねなんていうわけないでしょー」
鷹志：「あっ、でもおれまだゆるしてないよ！　いいの？　そんなことゆったら、おれゆるしてあげないかもしんないよ？」
小鳩：「うー……」
よかった、あやうく「なんでも言うこときいてくれるけん」をなくしちゃうとこだった。おれはあたまをフル回てんさせて、ポッポにしてほしいことを考えた。
でもよく考えなくても、ほんとはしてほしいこと決まってたんだ。へへへ。じつはさっきから、このまえのことばっか考えてた。
鷹志：「じゃあポッポ、ちょっとうしろむいてよ」
小鳩：「えっ？　うしろ？」