「…………」
ん……。
夢か……？
夢の声：「…………」
お母さんだれと話してるの……そんなにどなっちゃダメだよ……。
お父さん仕事でいそがしいんだから仕方ないよ……。
お母さん……？
夢の声？：「…………」
ちがうこの声は……。
ポッポ？
うわっ。
これはひどい。もう午後に差しかかる時間じゃないか。
時計を見てびっくりした。眠気もふっとんで布団もふっとんだ。
つうかよく考えてみれば、朝まで現場で仕事してたんだからそりゃこれくらいの時間になるよな。
とりあえず小鳩に謝ってこよう。まだ疲れの残る体を引きずりながら一階へと下った。
小鳩：「あっ」
鷹志：「おはよう」
ちょうど小鳩が居間から出てきたところだった。
小鳩：「おはよおー」
なんだか機嫌が良さそうだ。楽しいのはいいことだ、うん。
小鳩：「昨日はおつかれさまだったね」
鷹志：「うん。久しぶりだから体が鈍ってたみたいで、ひどい筋肉痛だ。エネルギーも使いはたしたみたい」
小鳩：「じゃあおなか空いてる？」
鷹志：「え、まあまあ……」
鷹志：「あれ？　朝ごはんは？」
小鳩：「えっ？　いまお昼だよ？」
鷹志：「うん」
鷹志：「…………」
小鳩：「♪おっひる、おひる〜」
いまの会話におかしな点がなかったか考えている間に、小鳩は台所へ向かっていった。
鷹志：「ああそうだ、出かけるってどこに？」
小鳩：「はえっ？」
鷹志：「さっき叔母さんに頼まれごとしたって言ってなかった？」
小鳩：「あ、うん」
小鳩：「えと、このメモ」
鷹志：「内藤さん」
小鳩、ジャージで行く気なのかな。
鷹志：「一人で行くの？」
小鳩：「えっ」
小鳩：「…………」
戻ってきた。なにか言いたそうにしてる。
鷹志：「どこまで行くの」
小鳩：「柳木原……」
鷹志：「一人で大丈夫なのか」
小鳩：「う、うん、それは大丈夫だと思うけど……」
それはってなんだ。それこそが心配なのに。
鷹志：「ちなみになに買うの」
小鳩：「うーん、行ってから決めようと思ってるけど、二千円くらいだからお米とかかなあ」
鷹志：「一緒に行こう」
お歳暮に米を送るような妹を、ひとりにはできない。
小鳩：「えっ、ホント！？」
鷹志：「まあ、どうせ今日は一日空いてるし。柳木原だったら定期もあるから交通費もかからないし」
小鳩：「うん、うんっ」
鷹志：「ついでだからお昼も外で食べよう。だから用意しなくてもいいよ」
鷹志：「じゃあ俺が顔洗ってる間に準備してきなさい」
小鳩：「準備？」
小鳩：「あっ、そうだね。じゃあ私着替えてくるっ」
やっぱりジャージで行く気だったのか。
小鳩はリズムよく階段を上がっていった。
というわけで休日の柳木原。まだ午後１時を過ぎてないのに結構な人出だ。
鷹志：「おい小鳩、はぐれるなよ」
鷹志：「こ、こばとっ」
小鳩：「おお、お兄ちゃんっ」
鷹志：「もおー、だーからポッポは一人でひょいひょいあるくなって言ってるでしょー、もーう」
驚きのあまり、思わず言葉がバカヨージになってしまった。小鳩も言葉ヘンだし。
小鳩：「……うぅ」
まあ元から怒ったりなんてしてないけど、この妹に怒れと言うのがムリだ。
ジャージで出かける気満々だったくせに、なんだろうこの気合いの入り方は。ちくしょうかわいいじゃないか羽田小鳩。
鷹志：「ほら、ひとが少ないところに出るまで、手を繋いで歩こう」
その後ろから聞こえる疑問符つきの声。
鷹志：「えっ」
な、なんで驚いた顔で見るんだよ。なんかヘンなこと言ったかな俺。
いや言ってないよな。だって兄妹で手を繋いだってなんら不自然じゃないからな。おう、兄妹だもんな。
小鳩：「いいの？」
鷹志：「ば、バカ、そんな、許可とるようなことか」
小鳩：「う、うんっ」
小鳩：「うん、うんっ！」
小鳩は何度も頷いてから左手を伸ばしてきた。小さな手が俺の指を包みこむ。
俺もその指へ重ねるように手を握る。
柔らかい肌の感触がふわりと指に伝わってきた。
鷹志：「そ、そういえば昔もこんなことあったな」
俺は照れ隠しに――いや照れてないけど、郷愁感を出して恥ずかしさを中和させようとした。
鷹志：「電車に乗ってちょっと遠出したときに、二人で手を繋いで歩いたよな」
鷹志：「ほらまだ小さかった頃、あんまり小鳩が泣くからどっか遠くにでも行ってみようかって話をして――」
握った手に力がこもるのを感じた。
あれ？　そのときってなんで小鳩が泣いてたんだっけ……。
鷹志：「そうそう、母さんが……」
おかしいな、なんでだろう。俺覚えてる。
鷹志も鷲介も隼人も子供の頃のことって思いださなかったのに、なんでこんなに簡単に景色が浮かぶんだろ。
今まで考えなかったのか、考えても思いだせなかったのか分からないけど、今は自然と頭に浮かぶ――
鷹志：「いでっ」
ぼけっとしてたら改札から流れてきたひとに肩がぶつかった。
小鳩：「お兄ちゃん、どうしたの？」
そうだ、なにもいま昔のことを思い出さなくてもいいだろ。時間のあるときにゆっくり考えればいい。
鷹志：「むかし小鳩が初めて柳木原に来たときに、あんまり大きいから怖くて泣きだしたんだよな」
小鳩：「ふえっ？」
小鳩：「そ、そんなことしてないっ」
小鳩：「し、してないようっ！　そんなんっ、してないで！」
鷹志：「したした」
小鳩：「しし、してないっ！　忘れてっ！」
鷹志：「忘れてってことはしたんじゃん」
小鳩：「ふえ……」
鷹志：「あっ！」
鷹志：「ああああお兄ちゃんがごめんなさい、そうだ甘いもの食べる？　お兄ちゃん今なら何でもごちそうしてあげるよ？」
小鳩：「えへへ、タイヤキー」
鷹志：「ううう、何でもと言ってるのに迷わず浮かんだのがそれなんて、たんとお食べ。好きなだけお食べ」
俺と小鳩は駅を出て、柳木原の中心へと向かった。
そうだ、めんどくさいことはあとで全部考えればいい。