明日香：「終わったー！」
鷹志：「思ったより早く終わったな」
明日香：「思ったより……」
京：「えっ、もう終わり？　これ私が神速で表紙を仕上げたからだよ！　どうしよう、これもしかしたら放浪の有名画家の目に留まってグッドデザイン賞にノミネートされたら？」
うん。つくづく本当に早く終わって良かったと思う。山科さんを見ていると。
京：「あ、じゃあ終わった記念にこの原稿用紙使ってキャンプファイヤーやる？　みんなで聖火リレーやろうよ、各階を回って最後にファイヤーって！　そのあとみんなでふんどしになってわっしょいわっしょい――」
蔵人：「じゃあこれで終わりだよなァ、もう帰っていいか？」
鷹志：「なあ渡来、なぜここにはモチベーションの高いやつと低いやつ、両極端なのしかいないんだ」
明日香：「んー、班長の類友だよね」
鷹志：「自分のことを棚にあげるな」
明日香：「棚からぼたもちだよね」
蔵人：「ぼたもち美味いよなあ。ああ、なんか腹へってきた」
鷹志：「あんたも拾うな。引っぱるようなネタじゃないんだよ」
蔵人：「なあ明日香、なんか食べにいかねえか？」
明日香：「あ、いいねえ。私もおなか空いてたんだ。一仕事終えたあとは甘いものが食べたくなるよね」
鷹志：「行くのは構わないが、まずはネタを消化してからだなあ……」
京：「あ、はいはーい！　いくいく、私も行くー！　もーさっきからチョーおなぺこはらへりでおなかと背中がくっつくぞ！　ねえねえ行こうよ渡来さん、みんなで行けば腹十分目突破もヨユー！」
蔵人：「じゃあ駅前でも行くかあ」
明日香：「意義なーし」
鷹志：「あ、あれ？」
次々に立ち上がる班員たちを尻目に、俺は一人拳を縦にして座ったままはてなマークを浮かべていた。
鷹志：「ふっ、この俺を差しおいて出かけようとは、おまえらも偉くなったもんだ……」
鷹志：「なにが甘いものだ、そんなもの日本男児たる俺には必要ないのだ。浮かれやがって駄民どもが、おまえら全員虫歯菌に侵されてハイドロキシアパタイトを溶かされるがいいさ」
明日香：「おーい、ぱね田っ！　なにしてんの、置いてくよー！」
鷹志：「あ、待って待って！」
へへ、とろとろしてたら前にも渡来に怒られたなあ。
俺は慌てて鞄をつかむと、スキップで教室を飛びだした。
明日香：「じゃあどこ行こっか」
明日香：「お腹三分目くらいの気分かな。おいしいコーヒーが飲みたい」
京：「ええっ！　渡来さん、お腹三分目なんてなに言ってんのワケ分かんないし略してアンビリ！　今日はがっつりいくべきでしょなに日和ってんの、んもー今日がっつりいかないでいつ食べるの」
明日香：「お茶も出来てがっつりもいけるところだね」
鷹志：「うーん、中々難しい選択だよな。チェーン系のしゃらくさいおされカフェにはサンドイッチはあっても、がっつりメニューはないし……かと言ってファミレスはうるさいしな」
こんなカンジでさっきからだらだらと一時間。いい加減日も沈みかけてきた。
鷹志：「おいさっきから非協力的なメガネ。あんたはなにか意見ないか」
蔵人：「ああ、俺？　だったらそこの店なんていいんじゃない」
げっ。
Ｓランクの要注意人物を二人も連れてアルバイト先に入るなんて、全裸で虎穴に飛びこむようなもんだ。なんとか場所を変えなければ。
明日香：「洋食レストラン……ふむふむ、コーヒーも美味しそうだしここいいかもね」
京：「オムドリアフェアもやってるよ！」
蔵人：「居心地も良さそうだしなあ。ファミレスにいそうなキャバスケとかいなそうだろ」
鷹志：「ま、待て、言い忘れてたが、俺はコーヒーと洋食とスパゲティが大の苦手で……」
明日香：「えーなに、ぱね田くんは協調性ないなあ。こういうときは多少嫌いなものがあってもみんなに合わせなよ」
鷹志：「お、おまえに言われたくないっ」
京：「カレーライスにスープもつくよ！」
鷹志：「待……って……」
しかし俺の制止も聞かず、三人は店へと入っていった。
日和子：「いらっしゃいま……」
日和子：「渡来先輩！？」
明日香：「あれ、玉泉？」
京：「どしたのどしたの渡来さん！　この美人ちゃんと知り合い？　それとも仇敵？　ここで沈めとく？」
明日香：「ほほう、玉泉がこんなところでアルバイトしてるなんて知らなかった。どうして言ってくれなかったんだい、臭いじゃないか玉泉」
玉泉がなみなみと水の注がれたコップを渡来の前に差しだした。
明日香：「玉泉が働いてることを知ってたらお水の一つでも注文して一時間居座ってあげたのに」
明日香：「ん？　なんで玉泉の制服だけ他のひとと違うの？　もっと露出しなよ、足とか胸とか恥ずかしい部分をさ」
英里子：「たまひよー、なにお客さんの案内もせずに待たせて……あ、知り合い？」
日和子：「ええっ」
英里子：「あ、どもー。たまひよ、だったらしばらく話してなよ。どーせお客さんも少ないし」
蔵人：「きもっ」
明日香：「じゃあなんて返せばいいか言ってみろ、おお？」
渡来がハリュー・クロードの脇腹に小突きを入れてる隙に、俺はそそくさと階段を駆けあがって事務室へと飛びこんだ。
狩男：「ん？　なんだ鷲介、おまえ今日は休みじゃなかったのか」
鷹志：「いやあ、あんまり長いこと休んでるのも悪いなと思いまして」
狩男：「そうか……ところでおまえなんて格好してるんだ。それは美空学園の男子制服だろう」
狩男：「ああなんだ、コスプレかあ」
上司がコスプレ好きだったおかげで、ややこしい説明をせずに更衣室に入ることが出来た。よかったよかった。
鷹志：「おい、おまえらに言っておくことがある」
俺はゆっくり着替えを済ませると、三人の級友たちのもとへ向かった。彼らのテーブルの上には、初めに注文したと思われる飲み物と食事が届いていた。
明日香：「わっ。えっ、それこの店の制服？　あのさぱね田くん、そういう悪戯は笑えないよ」
鷹志：「違うよく聞け、俺はこの店の正式な従業員なのだ」
明日香：「従業員？　アルバイトしてるってこと？」
鷹志：「そうだ。だがさっき見た通り、この店にはうちの学校の生徒がもう一人いる。俺は校内での接触を避けるために美空学園の生徒だということをここでは隠している」
蔵人：「でえ？　回りくどいことせずになにが言いたいかはっきりしなよ」
明日香：「エスプレッソ」
京：「私、アイスティー！」
蔵人：「俺、北京ダック」
狩男：「了解だ」
ふう、とはいえこれでなんとかごまかせたか。ここのトコ休みがちだったから、これでマスターにも顔向けできるしな。
よし、今日一日は真面目に従業員しよう。そうと決まれば燃えてきたぞ。
鷹志：「さあどこかに手ごろなお客さんはいないかな？」
紀奈子：「おーい、千歳くーん！」
鷹志：「おっ、こんなときにうってつけの人材が！　どうも紀奈子さんこんにちは！」
紀奈子：「ちわー。元気かい？　今週になって見かけないから心配してたんだよ」
翔：「シュウちゃんは元気だよ。ねえ？」
鷹志：「あれっ、カケルくんも来てたんだ。やあいらっしゃい」
翔：「うん、浪人に会えるのもあと三ヶ月でしょ。今のうちに顔見とこうと思って」
翔：「浪人、苺農家継ぐんでしょ？　来年から浪人に代わる呼び方考えなきゃね。ああそうだ、農民でいいか」
紀奈子：「鳳君元気でね。遠くに行っても私のこと忘れないでね」
俺が来るまでこのひとたちはどういう会話をしてたんだろう。あまり考えたくなかった。
紀奈子：「そういえば、千歳君さっきあそこのお客さんと話してなかった？」
翔：「トモダチ……へえ、友達ねえ」
紀奈子：「あ、こっち見て……あれ、一人近づいてきた」
はあ、ただでさえめんどくさいのにさらに厄介の種が……俺は万一に備えてお客さんのいないテーブルを端に寄せておいた。
鷹志：「俺に振るな」
鷹志：「俺を巻きこむな」
紀奈子：「わあ、鳳君とも友達だったんだ、凄い偶然だね」
翔：「浪人、こいつの言語理解できるんだあ、スゲェスゲェ。カラス語なんてカタコトしか分からないや」
紀奈子：「ふふ、とっても仲が良さそうだね」
鷹志：「俺に同意を求めないでください」
翔：「で、何しに来たの？　お友達とお茶してんならこっち来んなよ。ああ、それともくっついてきたけどハブられてっから寂しくて構ってもらいに来たんだ？」
蔵人：「フッ、普段からガキ引きつれてるくせに一人でお食事とは、あんたも人望ないんだねェ。裸の王様があんまりにもお気の毒だから、しばらくお相手してあげましょうか、ファッキンニワトリ」
紀奈子：「ねえ、これって『暇だから構ってよ』『やったあこっちも暇だったんだ』ってこと？」
鷹志：「ええ、まあ」
英里子：「カケルぅ、パスタセットお待たせぇ〜ん」
英里子：「ってあれ、お友達？　へえカッコいいじゃん、モデル仲間？」
翔：「あはは、ヒノエリ、脳に腫瘍でも出来たんじゃねえの？　いい病院知ってるけど中身ごと入れ替えてもらえば？」
蔵人：「フッ、だとしたらおまえのツラが良く見えてることが異常事態になるねえ。もう少し考えてからものを言いなよ」
翔：「やだ」
英里子：「紀奈子さん見て、カケルがやきもち妬いてる」
紀奈子：「ホントだ、えりちゃん愛されてるねー」
翔：「あれあれ、運動不足で腹出てきてんのに、そんな油っこいの食べていいの？　そっかカラスは雑食だから生ゴミでも食べるもんなあ。あっはっは」
鷹志：「…………」
狩男：「おーい、４番さんの注文出来たぞー」
鷹志：「はい、エスプレッソお待ちどう」
明日香：「あのさ、ぱね田くんもこっちに加わってくれないかなあ」
鷹志：「見て分かるだろう、仕事中だ」
明日香：「みんなで打ち上げに来てるのに仕事始めるのって協調性ないよね」
鷹志：「うるさい、俺は仕事場に来るとウェイターとして体が疼いて仕方ないんだよ。文句ならみんなで打ち上げに来てるのに他の友達のところへ行ったあの男に言え」
京：「じゃあ私行ってくるー！」
鷹志：「待ちなさい、俺が悪かったからやめなさい。分かった、今いる面子の中で一番暇そうな俺の友達を紹介してあげるから」
紀奈子：「やー、えりちゃん見てこの子！　かーわいいーい、やんやん、キミ、アイドルとか興味ない？　お姉さんと一緒にスターを目指してみない？」
英里子：「こらこら紀奈子さん、がっつき過ぎだって。確かにそれだけのもの持ってるとは思うけどさ」
紀奈子：「いいなー、ソラ学にはこんなかわいい子がいるんだねー。ひよちゃんといいレベル高いなあ。みんなでアイドル目指そうよう」
紀奈子：「んー、よしキミには、えーと……右から二番目あたりのポジションを任せよう」
鷹志：「うわ、いかにも適当なポジションだ」
明日香：「えっ！　私いつの間にメンバーに入った？」
紀奈子：「あはは、山科さんだっけ？　話が分かる子だね、よし今日から私と二人でマネージメントの星を目指そう！」
京：「任せてよもー！　私が渡来さんを担いで盛り上げるよ、ほらわっしょいわっしょい、渡来さんも一緒にわっしょいわっしょい！」
明日香：「えっ、いつから私だけになった！？」
紀奈子：「京と紀奈子のマネージメントユニット『サンダース２』結成だね！」
鷹志：「いやマネージャーにユニット名とかいらないでしょ」
狩男：「それは違うぞ、今はなにが当たるか分からない時代だからな」
京：「マスター！？　なにマスターって、ご主人様とかそういうマスター？　それなら私ご主人様に仕えたら凄いよメイドさんとか女中とかもうなんでもやるよ」
狩男：「おおノリのいいお嬢さんだ、ならば俺をご主人様と呼んではくれないか」
京：「ご主人様！」
狩男：<8>\「！！！？」
鷹志：「こらこら、面白いって理由だけで従業員を採用しようとせんでください」
狩男：「ならばおまえは何故ここにいる」
鷹志：「いま明かされる衝撃の事実！」
明日香：「あー、分かる分かる」
狩男：「だが今回美女二人を連れてきてくれたことには感謝しているぞ。ああアルバイトを頼んでおいてよかった」
明日香：「私ここでアルバイトしようかな」
鷹志：「頼むからやめてくれ、おまえと狩男の組み合わせはそれだけで風俗営業法違反に等しい」
日和子：「はい、悪い冗談はやめてください」
英里子：「ただいまー、たまひよも連れてきたよ」
紀奈子：「あっ、二人ともおかえりー。わーい、ひよちゃんも遊ぼうよ」
紀奈子：「そんなこと言わずにお話しようよ。ねえねえ渡来さんの隣に座って。二人が並ぶと凄くいい絵になると思うんだあ」
京：「そうそう、マネージメントなら私たちサンダース２に任せていいよ！　私たちが二人を世界の舞台にまで押しあげてあげるからハリウッド女優ヨユー！」
紀奈子：「私と山科さんのマネージメントユニットだよ」
鷹志：「もうマネージャーでも何でもねえよ」
鷹志：「甘ったれるな」
鷹志：「ぐうっ、ぐ、ぐぐっ……」
紀奈子：「あ、じゃあ私もよろしきゅー！」
明日香：「じゃあ私もお邪魔しよっかな。よっこいせっと」
英里子：「ほらたまひよもメインなんだから真ん中に入れって」
狩男：「玉泉君、これは業務命令だ。お客様と一緒に写って差しあげなさい」
日和子：「ああもうっ、本当にこの店はっ！」
京：「ＤＥＡ――ＴＨ★」
紀奈子：「あれっ？　ちゃんとみんなピースした？」
日和子：「しませんよ、そんなの……」
英里子：「こーら、たまひよー。年齢一番下のおまえがやってあげないと、最年長の紀奈子さんがかわいそうでしょ？」
紀奈子：「何でかわいそうなんだ？」
鷹志：「はいはい、さっさと次いくー。次４つめな」
明日香：「あ、それ私のケータイだ。みんな気合い入れてよろー」
鷹志：「はいゴルゴンゾーラ！」
京：「ＴＨＲＡＳＨ！！」
日和子：「はあ、どうして私がこんなこと……」
鷹志：「よし、これで玉泉を除いて四人分のケータイで撮ったぞ……あ、あれ？　みんな見てくれ、何故かここにもう一つ携帯電話が！」
狩男：「いや自分で撮っているから、俺のケータイではないな」
鷹志：「マスター、誰のものか分からないから俺たちの記念写真でも残しておいてあげましょう」
狩男：「うむ、もっともだ。じゃあいくぞ、はいバター犬！」
翔：「イェーイ」
蔵人：「ファーック」
日和子：「私のケータイを汚さないでくださいっ！」
鷹志：「なんだ玉泉のだったのか。それなら最初から言ってくれればよかったのに」
日和子：「…………ぶいっ」
鷹志：「って言ったら撮るんだよ」
明日香：「玉泉ー、女の子なんだから写真に写るときはもっとかわいい顔した方がいいよ」
明日香：「ふーん、確かに羅刹みたいな顔してるもんね。んじゃまた来るよ。バイバイ玉泉」
鷹志：「また来るらしいぞ」
日和子：「知りません。千歳さんが相手をしてください」
その後閉店まで玉泉はこの調子だったので、俺は小さくなりながら作業を続けた。