放送局アナウンス：「ぴぃー……がァー……ピうぃいー……」
放送局アナウンス：「ＪＯ俺Ｘ−ＴＶ、ＪＯ俺Ｘ−ＴＶ」
放送局アナウンス：「妄想周波数７７．５メガハネダ、思い込み電力１０キロヨージ」
放送局アナウンス：「引きつづきＡＣＴ奈落中央テレビの番組でお過ごしください。キンナケン・カルマチ」
時報：「ピッ、ピッ、ピッ、時報ーん！」
オープニング曲：「♪ぱらりひっひっひ、ぱらりはっはっは……」
オープニング曲：「♪うーるるー、たらりらったった、ちゃららら〜ん……」
提供クレジット：「この番組は“闘争からの逃走”奈落モータース、“横のものを縦にもしない企業”奈落化粧品、“北は北春日部から南は南栗橋まで”奈落ファイナンスと──」
ＣＭナレーション：「最後に笑う男たちへ、全獄一斉発売。ぶるっきゃおう、ぴらむに」
番組ナレーション：「奈落・愛の劇場『ひだまり団地』第３０４４話『ひとりで兄弟ごっこ』」
次男：「兄ちゃん、お母さんが早く集会所行けってゆってるー」
長男：「行かねえも、だって河嶋とか田畑とか、みんな６街区の公園でドッジやんだも」
長男：「知らないふり」
長男：「イェー！　俺イェー！　俺バンザーイ！　自分サイコー！　他人ファッキュー！」
満場の歓声：<10>\「うおおおおーっ！！」
満場の歓声：「羽田！　羽田！　カリスマ羽田！　羽田！　羽田！　晴れのち羽田！」
長男：<10>\「ソリチュゥゥゥド！」
満場の歓声：「ノー、フュー、チャー！　ノー、フュー、チャー！」
謎の三男：「フフフ、あなたというひとはまったく……」
次男：<10>\「つづく！」
ＣＭナレーション：「どれほど筋書きのない幻肢痛も、足の小指の爪を五枚貼ったドッグタグには敵わなかった。これが本当のミラージュララバイ」
チャンネル操作音：「がちゃっ、がちゃっ」
電波調整音：「♪ぷわあああん……」
内気で臆病な女子：「あ、あのあの、羽田くん……良かったら、えとその、いっしょに図工室……」
主人公：「よう、早乙女じゃないか。なんだってそんな真っ赤な顔をしているんだ？　休み時間はとっくのとうに終わっているんだぜ、急がないと図工の授業が始まっちまうぞ」
世話焼き幼馴染み：「ああーっ！　ヨージったら、まだ教室にいたのね！　もお、ばかっ！　なかなか図工室に来ないから、とっても心配しちゃったじゃないのよ！」
主人公：「オッス渚、いやあメンゴメンゴ、実はちょっと図工の教科書をなくしちまってさ。でも、たまたま教室に残っていた学級委員の冴木がいっしょに探してくれたおかげで助かったぜ。へへ、サンキューな冴木！」
強がり系お嬢さま：「かっ、勘違いしないでよね！　べつにあなたのために手伝ったわけじゃないんだから！　私はただ２組の学級委員として、羽田が図工をさぼらないか監視……そう監視！　監視してただけなのよ！」
始業チャイム：「きんこんかんこーん」
主人公：「おっといけねえ、そんなこと言ってるあいだにチャイムが鳴りやがった！　図工室にダッシュだぜ！」
図工好き内気少女：「はわわわ〜！　待って〜、羽田くぅ〜ん」
図工好き幼馴染み：「こらー、待てヨージぃ！」
図工好きお嬢さま：「ま、待ちなさいよ羽田ー！」
図工好き主人公：「うへえ、なんで俺ばっかり〜！　カンベンしてくれえ〜！」
図工好き悪友：「ちっきしょう！　羽田のやつ、女子からモテモテのくせに、俺たち男子からも一目置かれてやがる。まったく、こいつぁとんだハリケーン・ボーイだぜ！」
図工好き観衆：<10>\「うおおおおーっ！！」
図工好き観衆：「羽田！　羽田！　ハンサム羽田！　羽田！　羽田！　とびきり羽田！」
図工好き主人公：「世界の誰もがオレを好きィ！　矢印みんなオレに来るゥ！」
図工好き観衆：「アイ、ワナ、ビー！　アイ、ワナ、ビー！」
図工好きの男：「ふう、やれやれ、あなたというひとは。つづく！」
ＣＭナレーション：「学校の帰りにもんじゃ屋さん行こうとしたら田畑の兄ちゃんが体育袋ハンマーぶん回して大暴れ！　ぼふん、ぼふん！　やめてやめて、あんまり痛くないけどやめて！　やめてよう、２００円かえしてよう！」
ＣＭナレーション：「そんなとき僕のポケットにあったのはいつだってペロリチョコ。コイン一枚おいしさ二倍、あの日の夕陽がよみがえる懐かしの甘さ」
ＣＭナレーション：「タオルケットの端っこ味も新発売！」
担任教師：「羽田えらいぞ、今回も全教科満点じゃないか」
主人公：「いやあ、それほどでも」
クラス一の秀才：「ちっきしょう！　羽田のヤロウ、いつだってその瞳、知識と教養シャイニング！」
満場の歓声：「羽田！　羽田！　ジニアス羽田！　羽田！　羽田！　特盛り羽田！」
主人公：<10>\「インテリゲンチュアァァァ！」
謎の三男：「ふう、やれやれ、あな──」
チャンネル操作音：「がちゃがちゃ、ぷわーん」
マイケル：「なんだってキャシー！　それじゃあこれさえあれば、本当の僕は一生ここに隠れててイイってことかい！」
キャシー：「ええマイケル！　しかも、いまなら＄＄キャンペーン実施中につき四体セットでこのお値段よ！」
チャンネル操作音：「がちゃっ」
謎の三男：「ふう、やれや──」
ＣＭナレーション：「ぶるっきゃおう、ぴらむに」
内気で臆病な女子：「羽田君」
図工好きな男子：「羽田〜」
全校生徒：「羽田っ！」
チャンネル操作音：<10>\「がちゃっ」
全国民：<10>\「羽田ァ！」
全人類：<10>\「羽田ァァァー！！」
森羅万象：<10>\「うおおおおーっ！！」
チャンネル操作音：「がちゃ」
チャンネル操作音：「がちゃっ！」
チャンネル操作音：「がちゃっ、がちゃっ、ぶわーん」
チャンネル操作音：「ぶゎん、ぶゎん、ぶわーん！」
　ふぁ〜あ。
　うう〜ん、なんかなあ……どの番ぐみもおもしれーけど、ちびっとあきてきちったなあ……。
　どこ回したって再ほうそうばっかだしなあ……。
　しょうがないかあ、おれもうここに何日も……何日だっけ、１００日ぐらいかな、１０００日ぐらいかな。うん、まあ、どうでもいいや。
　ふぁ〜あ、ぽりぽりぽりぽり。
　……ん？
…………。
　え？
　あれ？
　うそ、おかしいな。ねえ、そこだれかいんの？
　ええーっ、いんじゃーん。もおー、んーだよう。まじいなあ。ここ、おれだけのひみつきちなのに。
　ねー、ガルーダじゃないのー？　おまい、だれー？
　ん？　あり？
　まさかして、おまい、まだ名まえないん？
　はー、そーなん。
　あい。おれの名まえは羽田ようじ。下の名まえの「ようじ」はちょっとむずかしいかん字だで、よく「たかし」って、まちがぁれんだぁ。先生とか、おとなでもまちがいるから、もうどーでもいいんだけどさ。
　あり。なんだあ。おまい、おとなしいんだなあ。
　でもほんとは、おれだって、おとながいるとおとなしいよ。
　んー、なんかおまい、しゃべんのあんま好きじゃねーみてーだな。
ゲーム機の起動音：「ぱちっ、じょおおおん……」
　へへっ。おれ、ほんとはソフト１本しかもってないんだけど、ここにいればそんなの関係ないーくて、何でもやりたいのやれっから、いつも何してあそぶか超なやんじゃうんだ。
スタート音：「♪でろでろでろでろっ」
　でー、キャラはいつもとおんなしでー……これっ！
ゲーム内音声：「コンドル！」
ゲーム内音声：「バーサス！　タバタノ・ニイチャン！」
ゲーム内音声：「ラウンド１、ファイッ！」
　てや！　行けコンドル！　えいっ、えいっ、やあっ！
　ちょや！　ちょやあっ！　ほあたあああ！
　よし、田ばたの兄ちゃんふっとんだ！　ここでマックス超必、はああああっ……！
孤高の王コンドル：「超ウルトラスーパーダイナミックコンドリアンダイナマイトォォォ！」
ゲーム内ＳＥ：「ビシャシャシャーン！！」
田畑の兄ちゃん：「羽田つええぇぇ〜っ」
ゲーム内音声：「勝負あり！　ユー、ウィン！」
　ね、ね、いまのわざ見た？　いまのコンドルの超必、超かっけーでしょ。あれ、おれが考えたんだよ。うそ、知らない？
　じゃさ、ファルコンのハヤブサパンチなら知ってるよね。あれもかなりつええけど、おれの考えた超ウルトラスペシャルデラックスコンドリアンパーフェクトは、あれの１００おく万ばいつええんだよ。
　あり？　ところでおまい、そこで何してんだっけ？
　だって、このへん時計ないもん。いちよう夢時計なら作れっけど、それじゃほんとの時間わかんねーから、あんまイミないし。
　あい？　どした？　ヘンなやつだなあ、おまい。べつに、おれなんか見ててたって、なんも始まんねえよ？
　だって、おれの物がたりはもう終わってんだも。表の世界のことなんか、ぜーんぶホークたちにまかせちったも。したっけ、おれ、ずっとここで死ぬまでひとりだで──
　──あ。
　ああ！　おまい、ひょっとして、おれんコトむかえに来たんかあ？
　てー！　したらこんどは、寝っころがってラジオでも聞くでー。
　ふぁ〜あ、ぽりぽりぽり。やっぱここはたのしいなあ。やっぱ一生ここにいたいなあ。
オープニング曲：「♪たらった〜、たったららっ、たったら〜、たったらら、たったら〜」
ＤＪコンドル：「魚曜の夜にテイク・ザット・フィーンド。うずくまろう、ぼく。わだかまろう、俺たち。ぶるっきゃおう、ぴらむに。何もかも手遅れ、いつだって自己嫌悪。それがこの街、我が深淵。奈落最高、奈落大好きオゥイェ」
ＤＪコンドル：「オーケイありがとう一番目クン、大丈夫マイフレンッ謝ることはないフリッキー５は時空を越えるレジェン！　それじゃあ今日の一曲目ヒーウィゴウ！　フリッキー５でェ！　ほ・ほ・え・みィィィ、ジェノサイっ！」