鷹志：「あれ、ポッポどしたん。なにそれ」
おれがシャッキリして目ぇあけたら、小ばとの体になんかシャンプーみたいのがベットリ付いてた。白くてトロッとした、なんかヘンなにおいのシャンプー。
小鳩：「えええ、なにって……」
そんで、チロッて出したベロの先っちょにのっけた。
小鳩：「…………っ！！」
したらウメボシみたいなかおになった。
なんだろ、食べれんのかな、あの白いの。でも、さっきまであんなの付いてなかったのに、小ばといつのまにぬったんだろう。
鷹志：「ねえ、それなんなの？　シャンプーじゃないの？」
小鳩：「んんー……！」
鷹志：「なあに、石けんそれ？　いつ付けたの？　どこにあったの？」
小鳩：「んんー、んむー！」
小ばとはかおクシャクシャにしたまんま、おれのおなかにピッピッてゆびを向けてる。
鷹志：「あい？　どこ？」
なんだろうとおもって下を見た。
おなかの下にションボリちんちんがあった。でもよく見たら、先っちょからなんか白いのがタラーッて糸みたいにたれてる。
鷹志：「えっ、なにこれ！」
鷹志：「うそ！　おれ、こんな白いシッコしたの！？　なんで！　なにこれ、びょう気！？」
小鳩：「あ、違……」
鷹志：「なにこれどうしよう！」
ちんちんからこんな白くてネバネバしたの出しちゃって、なんかおれ、しらないうちに悪モンのアメーバにのっとられちゃったのかもしんない。
鷹志：「どうしようポッポ、おれしんじゃうかも」
小鳩：「やっ、んーん、へーき。だいじょぶ、病気じゃないから」
鷹志：「えぇ〜、じゃ何なのこれー」
小鳩：「う、うん、だからそれは……あの、こっ、子供を作るときに、必要な……？」
鷹志：「えっ！　おれ子どもなのに子どもが作れんの？」
おれもう泣きそうんなって超オロオロしてたけど、なんか小ばとはあんましあせってなくて、ちょっと困ったくさいカオしてた。
小鳩：「お兄ちゃん、もう子供じゃないよ」
そんでフルフル首ふった。おれはサッパリわけが分かんなかった。
鷹志：「エーッ、なになに？　なにそれ、どうゆうこと？」
小鳩：「うん、あのう……あのね……？」
小鳩：「あの……だから、お兄ちゃんが、どっか──えと、その、奈落、ってゆうとこ？──行ってるあいだに、こっちではもう十年ぐらい経ってるのね」
鷹志：「あい？　じゅうねん？　そうなの？」
小鳩：「だ、だからいまのお兄ちゃんは、えと、浦島太郎ってゆうか……その、ね？　お兄ちゃんが竜宮城にいたあいだも、時間はどんどん進んでてね……？」
鷹志：「じゅうねん……」
おれそんな、いきなしウラシマとかゆわれたってサッパリわけ分かんなくて、小ばとのゆってること全ぜん信じれなかった。
でも、もっかい小ばとのほっぺに付いてる白いネバネバを見たとき、ヤなことをおもい出したときみたく、なんとなくズーンって重たい気ぶんになってきた。
鷹志：「え……十年、たってんの……？」
鷹志：「うそ……おれ、もう大人なの……？」
小鳩：「……うん」
小ばとのへんじで、かがみにピシってヒビが入った。入ったと思う。気ぃのせいかもしんない。でもほんとに、かがみン中のおれたちがヘンなふうに見えた。
鷹志：「うそでしょ？」
小鳩：「えっ」
鷹志：「えぇ〜、うそでしょ〜お！　ねぇー、おれ子どもでしょーお！」
小鳩：「え、あ、あー……」
小鳩：「……ううん、うそじゃない」
小鳩：「うそじゃないよ」
小ばとは小っちぇー声で、でもハッキリゆった。そしたらまた、かがみもピシィってゆった。
ヒビのせいで、かがみの中のおれたち、やっぱヘンなふうに見える。
小鳩：「無理だよ」
鷹志：「ヤダもどる！　大人なんかぜってーヤダ！」
小鳩：「無理だってば」
鷹志：「ひいっ……！」
そんときガシャーンってデカい音して、いきなしだったから、おれビクッてなってカメみたいに頭ひっこめちった。
小鳩：「え？　ど、どうしたの？」
鷹志：「う、うん、だって……かがみ、われたからビックリして……」
小鳩：「鏡？　え？　えっ？　どこが？」
鷹志：「えええっ……」
古いかがみがバラバラおっこちて、でもそのうらには、あたらしいかがみがあった。
そこにうつってんのは、子どものおれじゃなかった。
そこにうつってんのは、背ぇがのびてて、体がちょっとゴツゴツしてて、おなかの下にタワシみたいなチン毛がはえてるおれだった。
鷹志：「えええ……」
まじでえ……？
そっかあ……小ばとのゆったとおりだったんだあ……。
いつのまにかおれ、おとなンなっちってたんだあ……。
鷹志：「どうしよう……」
どうしよう。おれ玉手ばこあけてないのに、としとっちゃった。
どうしよう。困るよ、こんなの。
大人になったら仕事したり結こんしたり家ぞくの面どう見たりしなきゃいけないんだ。ひとりで夢テレビとか夢ゲームであそんでらんないんだ。
どうしよう。やだよ、そんなの。
やだやだやだ、やだよ、ぜったいやだよ。
どうしよう、おれずっと子どもがいいよう……。
もっとたくさんあそんどきたいよう……。
鷹志：「……あ」
鷹志：「そうだ……いいこと思いついたぞ！」
にひひ、おれ天さ〜い。
あのね、あのね！
ほんとにおれがウラシマなら、りゅうぐうじょうに帰ってぜんぶ知らんぷりしちゃえばいいんだ！
やったあ、やっぱりおれ、まだまだ子どもでいられるんだ！