鷹志：「拳」
司会：『おっと残念、間違ってしまわれた！』
ちっ、俺の計算ではこれでトップに立つはずだったのに、大事な問題をミスってしまった。俺は大の字に寝転がりながら、無気力に天井を見上げた。
現場に出た次の日はだるい。朝まで作業をしていたせいで、起きたのは１２時を過ぎてからだった。
鷹志：「逮捕状」
司会：『これは痛い！　痛恨の二連続ミスだ！』
俺は痛恨のダメージを負いながらも、のっそりと起きあがった。もうそろそろ、小鳩からお呼びがかかる頃だ。
小鳩：「お兄ちゃーん、お昼ごはんできたよー」
鷹志：「あいよー」
台所から日本ではお馴染みのソースの香りが漂ってきた。そうか、今日は焼きそばか。
小鳩：「昨日は遅かったね」
鷹志：「うん、まあ……」
小鳩：「出来れば朝ごはんも食べてね」
鷹志：「ん、ん……それはゴメン」
どうにも気力が湧いてこないなあ……小鳩が自分から話を振ってくれてるのに。
司会：『おっと１番さんが押した！　これは逆転のチャンス！　さあ答えは！？』
鷹志：「おれ」
自らの恥を認めた俺はこれ以上の放送に耐えきれず、リモコンで素早くチャンネルを変えた。
小鳩：「とっりさん、とっりさん」
食べおわった皿を重ねてるだけでも楽しそうだ。そんな小鳩を見ていたら、ようやく俺のエンジンにも火が点いてきた。
鷹志：「小鳩、なんか楽しそうだねえ」
小鳩：「えっ、楽しそう？」
小鳩：「そう見える？　うーん、なんでだろ、そんなことないと思うけどなあ」
小鳩：「どうしてだろうね？」
聞かれても困る。
へえ、アルバトロスの中のレストランなんだあ。俺は間抜けた顔でテレビを見たままぽつりと呟いた。
鷹志：「どっか出かける？」
小鳩：「はえっ？」
台所に居る小鳩には聞こえなかったのかもしれない。もしそうだったのなら止めておこう。
小鳩：「え、あえっと……どこに？」
ありゃ、聞こえてたみたいだ。行き先なんてこの時間からじゃ考えるまでもない。
鷹志：「柳木原」
小鳩：「うん、行くっ！　洗い物が終わるまで待ってて！」
小鳩の跳びはねるような声。体に熱を感じてきた。
よし、アゲてこうアゲてこう。
小鳩：「どこに行く？」
小鳩：「……ここ？」
特に目的があるわけじゃなかった。もともと画面に映っていた場所をぽろりと口に出してしまっただけのことだ。
鷹志：「ん……じゃあ花水木通りでも適当に回るか」
ぼんやり１２月の柳木原を見渡してみる。ここからでもイミテーションのモミの木やら、赤い帽子の雪だるまやらが見える。
振りかえれば、駅ビル看板の中のアイドルもサンタガールのコスプレ。ビルインの洋菓子店からは「イブ前、最後の日曜日！」という放送が聞こえてきた。
最後の日曜日……ていうかもう来週じゃん！
小鳩：「きょろきょろ？」
小鳩が俺を見上げている。頭になにかピシリと走った。なんだろう、いまなにか思いだしたぞ。
２４日に小鳩と出かける約束をしてる。まずこれがひとつ。それ以外になにか思いださないといけないことがあったような……。
俺なにか忘れてないか、なにか……くっ、なにかあるのは分かっているのに、なぜ思い出せんのだこのゴブリン脳め！
このゴブリン！　ゴブリンゴブリンゴブリン脳め！　ウヴァアアーッ！
小鳩：「ん？」
鷹志：「はっ」
その時ピシリと走った線が尻穴から中心を走り、脳に直撃した。
そうだ、小鳩の誕生日じゃないか。おかしいな、なんでこんなこと忘れてたんだろう。
自分の誕生日よりよっぽど覚えてるはずなのに。今日は浮かれて記憶力まで低下してる──
──だけだよな？　まさかな。無理な統合で、大脳の各領域に変調を来してる……とか、そんな重要なアレじゃないよな。うん。
鷹志：「来週の誕生日、楽しみだな」
小鳩：「えっ？」
鷹志：「一緒に出かける約束してたもんな。美味しいものいっぱい食べよう。そうだ、ローストチキンなんか食べちゃおうか」
小鳩：「お、覚えてたんだ」
鷹志：「あはは、ゴメン。ほんとのこと言うと、いま思いだした」
小鳩：「ううん」
小鳩：「ありがとう、お兄ちゃん。楽しみにしてるねっ」
鷹志：「ははっ」
純粋な幸福の享受。こんな美しいものに出会えて俺は喜ぶべきだった。
鷹志：「そうだよ、ポッポが生まれたときなんて、おれスッゲーはしゃいじって」
小鳩：「え？」
あれっ？
鷹志：「あっれー、そんときお母さんいたはずなのに、顔おもいだせねーよ」
ポッポのたんじょーび、いっつもおいわいしてたじゃん。うぅ……なーんで思いだせねんだろ、あたま超いてェー。
鷹志：「ううっ？　うっ、うぅっ……」
あーあたまいってー、こんなふーになんなら、思いだしたりなんてしないほうがいいにきまってんだ。
小鳩：「お兄ちゃんっ？」
鷹志：「あっ？」
鷹志：「あ、あれ……？」
鷹志：「…………」
小鳩：「やっぱり頭ヘン？」
鷹志：「ははは、いたって正常だぞーう。さてハンサムはいいとして、プレゼントは……」
しまった、この場所には知り合いがいるのを忘れていた。
マルチネス：「あぁ〜ら、お久しぶりねドラちゃんと子猫ちゃん。もう貫通はしたの？」
小鳩：「は？」
鷹志：「ええい、汚れるから小鳩に話しかけるな。食らえ、メデューサの盾！」
マルチネス：「あら、手鏡に私を映してなんのつもり？」
鷹志：「ば、バカな、この世で最も醜いものを見ても動じないとは」
マルチネス：「あらなんなの、最近のドラちゃんは冷たいのね……あの熱い一夜を忘れてしまったというの？」
マルチネス：「あらやだ、子猫ちゃんだと思っていたら、とんだ雌猫だわ。うふふ、大人の恋が分かるのね」
鷹志：「体も許されとらんわ。許されてもこっちがお許し願うわ」
アリス：「だがその行為は日本において恥辱的だ。男は食べなければならない、スウェーデンのメシィ」
小鳩：「あっ、アリスちゃん」
鷹志：「んっ、アリス？　ちなみにスウェーデンじゃなくて『据え膳』な」
アリス：「ドラは食べるがいい、クサィメシィ」
鷹志：「やかましいわ、意味を知ってから使え」
小鳩：「あ、アリスちゃん、一週間ぶりぃ」
鷹志：「おっ？」
いつも慣れてない相手にはテンパるくせに、小鳩が俺の前にずいと出た。ていうか言葉ちょっとうつってる。
アリス：「…………」
それに対してアリスは一瞬身構えたものの。
アリス：「コニチワー……」
挨拶だけは返してきた。俺はやつに見えないように、小鳩の背中をぽんと叩いた。
小鳩：「え、えへっ」
鷹志：「よくやった」
アリスの後ろで向こうの保護者も白い歯を見せて笑っている。
マルチネス：「ドラ、グッチョイス」
鷹志：「チョイスなんかしてねえよ」
アリス：「Ｕｈ……」
小鳩：「ん、どうしたの？」
小鳩：「うん、なになに？」
小鳩：「お兄ちゃん？　うん、大好きだよ」
アリス：「そうか。それは私もだいたい好きだ」
いくら妹と子どもの会話だって言っても、ここまで明け透けに言われると照れるな。
マルチネス：「私も好きよ」
小鳩：「え、なにを？」
小鳩：「ええっ！」
小鳩の首がぐりんとこっちを向いた。俺はとりあえず……無表情を装った。今のところは。
マルチネス：「ああら、これは三つ巴の状態かしら。ふふふ、小娘といっても容赦しないわよ」
小鳩：「ゆ、ゆずるって？　誰を？　なんで？」
アリス：「プリーズよこせ。ドラを私に」
小鳩：「だっ、ダメだよう！　私のお兄ちゃんだもん！　これっ！」
マルチネス：「ああら、まずは私に許可を取るべきじゃない？」
小鳩：「だっ、だぁめえー！」
アリス：「フッ」
アリス：「フフッフッフッフ」
小鳩が俺の腕にしがみつくと、アリスは急に低い声で笑いはじめた。小さな肩が小さく揺れる。
鷹志：「んっ？」
小鳩：「む、むぅー。私の方がおねえさんなのにー」
アリス：「うぬぼれないでください、私はあなたより年上だ」
金髪の髪を得意そうに耳にかけるアリスを見て、俺と小鳩は顔を見合わせた。
しばしの逡巡があり、小鳩がそっとアリスに耳打ちした。
アリス：「Ｏｈ！」
小鳩：「ひ、ひどいよおー！」
鷹志：「ああ笑った。声出したら腹が減ったな。マルチネス、俺たちパルさんとこ行くけどおまえもどうよ」
マルチネス：「あら、見て分かるでしょ。私はいまお仕事中よ」
アリス：「はい。私もそうだ」
鷹志：「そっか、じゃあ仕方ないな。また次のときだな」
俺はまだしょんぼりとしている小鳩の手を引いて、商店街への移動をうながした。
小鳩：「はやや、お兄ちゃんは人気あるんだ」
しょげていた小鳩は一人手を握り、なにか決意をしているようだった。
小鳩：「ふう、私にもライバル出現だよ……うーん、負けられないなあ」
マルチネス：「手加減はしないわよ」
小鳩：「ちがう、あなたぜんぜんちがう」
クリスマス仕様の柳木原の中を抜けピンフ通りへ。
この辺りになると、親子連れよりも学生やカップルたちの割合が増えてくる。
そんな中、俺は……どう見えてるんだろう。休みの日に妹を連れて遊びに来た優しいお兄ちゃん。教育上よろしい場所じゃないけどな。
実際こうして見ると森里君やＹＦＢの連中とつるんでそうなやつばかりだ。小鳩と同い年に見えるようなやつなんてほとんど……。
いた……。
鳴：「あれー、キューちゃん？　どしたのこんなところでー。ふふふ、あなたが遊ぶにはまだ早い場所じゃないかしら」
鳴：「うん、買い物ついでにクレープ食べにきたとこだったんだけどねー、パルさーん？」
春恵：「ん、なんだい？　ああドラと鳩の嬢ちゃんか。せっかく来てくれて悪いけど、今日は店じまいだよ」
春恵：「なんだってぇ？　ちょいとそこのプータロー、誰が怠け者だってんだい、ええッ？　こちとら土日祭日関係なく商売してんだ、人並みのことが出来ないやつに言われたかねェよ」
鷹志：「ほほう、言ってくれるじゃないか。いいか今日の俺はお客様だ、分かってんのか商売人。ほらほらさっさとクレープよこせクレープ」
春恵：「やかあしい。こっちゃ果物屋のミスで発送がこないから仕方なく店閉めてんだ。まったく冗談じゃないってんだよ、なあ？」
鷹志：「おやおや？　どういう事情だか知らないが、クレープ屋がクレープ出せないならただのプータローじゃないのか、ぱじゅかしい女だな。くくく、肩書きなら俺だって政治家兼トレジャーハンターだぞ」
春恵：「口だけはよく回る男だね、だったらこっちも口の滑りをよくしてやろうか。おいそこの嬢ちゃん、鳴坊も聞いとくれ。この男ときたら、ありゃあ夏の日だったか海辺での仕事でさ、女性モンの水着を……」
小鳩：「ほっ？」
鷹志：「パパパパルさん、待て、それは待てっ！　ここにはいたいけな少女もいるんだから、落ちつけ！」
春恵：「じゃあこっちの話がいいか、山奥の一軒家に住んでるヤマンバみたいな婆さんのとこに行ったとき、包丁を……」
鷹志：「そーぅだ、せっかくだからみんなでメシでもどうよ！　パルさんも店じまいだし、たまにはいいだろ」
春恵：「おっ、いいねえ。分かってんだろうけど、誘った方が奢るんだよ」
鷹志：「ぐぐっ、おのれ……」
しまった、この女には過去の忘れたいドキドキ体験まで握られているんだった……俺はしょぼくれながら女三人を連れてピンフ通りを後にした。
鷹志：「まあそれもいいんだけど、そろそろ寒くなってきたしな……」
小鳩の服が少し寒そうだ。どこか温かいところで、気軽に食事ができるところ……。
鷹志：「そうだ、せっかくだしあそこに行くか」
春恵：「あそこ？」
日和子：「いらっしゃいま……」
鷹志：「いやごはん食べに来た」
鷹志：「っていうか俺、もともとは客だし」
鷹志：「どうも。ありがとう」
春恵：「なんだぃ、ドラもこの店知ってんのか。あたしもここの店長と知り合いでさ。制服も着たことがあるんだよ」
まあマスターの顔が広いのはこの際置いておくとして。
鷹志：「なるほど、パルさんには蝶ネクタイとか似合いそうだよね」
鷹志：「なるほど、ホーメイには割烹着とか似合いそうだもんね」
春恵：「ちょいとドラ、そりゃ厨房の中の制服だろ」
鷹志：「じゃあ言えるのか、パルさんはホーメイがあの制服を着たとして似合うと言えるのか、ええッ？」
春恵：「そりゃおまえ、似合うってのにも色んな意味があるんだよ。色気があるなんて言ってないだろ、ええッ？」
鳴：「あはは、大丈夫だよー、キューちゃんもあと数年したら、徐々にメスの香りがしてくると思うよー」
春恵：「鳴坊それ、全く希望がもてないからな」
鷹志：「うわ、おまえが言うのかよ」
春恵：「ま、鳩の嬢ちゃんも鳴坊も私から見りゃ女としてまだまだひよっこさね」
春恵：「三枚１０００円はないだろ、せめて二枚１０００円だあな」
鷹志：「ははは、ひよっこに贅沢な下着などいるものか。ひよっこは三枚１０００円でいい。何しろひよっこだからな」
日和子：「注文」
俺の顔の前を通り、玉泉の手が落ちてきた。その柱のような腕は何故か、憤っているかのように震えていた。
鷹志：「あ、ええとまだ決まってないんだ。もうちょっとあとでもいいかな、ははは」
日和子：「分かりました」
な、なんでこのひと明らかに怒ってるんだ。俺なんかしたか？
日和子：「それと」
玉泉はハンディをしまいつつ、腐った魚を見るような目で俺のことを見下ろした。
え、俺？　セクハラなんていつしたんだろう……。
玉泉の言いがかりに首を捻っていると、今度は英里子さんがやってきた。パルさんさっきアレキサンダーの制服を着たことあるとか言ってたけど、その時に会ったのかな。
春恵：「おっ、英里子じゃないか。元気でやってるかい？」
英里子：「紀奈子さーん、こっちこっち！　パルさん来てるよ」
相変わらず毎日来てるなこのひと。いいけど。
春恵：「ああ、もちろん構わないよ。鳴、ちょっとそこに一人分入れるくらいの隙間、空けてもらっていいかい」
鳴：「あ、は、はいどうぞ」
ホーメイが、がたがたと椅子に乗りながら隣席のパルさんに身を寄せた。
二人ともテンパってんなあ。
紀奈子：「わー、えりちゃんこの子たちかわいいねー、きっとガールズポップまっさかりのお年頃だよ。ねえキミたち、うにうにとか好き？」
紀奈子：「そーなの？　やったあ、一緒に話が出来るひと欲しかったんだあ」
鷹志：「おっ、じゃあボーイズポップの話もしよう。なあみんなフリッキー５だと誰が好き？」
小鳩：「いいから。それいいからうにうにの話しよう」
春恵：「誰も興味ないんだから邪魔なのはあんただろ」
鷹志：「自分の職場でアウェイ戦！」
紀奈子：「ねー聞いてよ羽田さん、こっちのお姉さん酷いんだよ。私がうにうに好きだって言うと、いい年してー、とか言うんだよ」
紀奈子：「ひどーい！　ううっ、こんなこと言うんだよ、私はただ純粋な気持ちでかわいい女の子を応援してるだけなのにい」
紀奈子：「そう！　そーだよ！　えりちゃん聞いた？　ほらほら、やっぱり私の方が正しいんだい。キミいい子だねー。なにか飲む？　お姉さんなんでも奢ってあげるよ？」
小鳩：「れ、礼はいらぬ」
春恵：「鳴はどうなんだい。そういう音楽聞くんだっけ？」
鳴：「はいっ？」
紀奈子：「ネオアコってなに？」
春恵：「あたしも知らないね。鳴、ちょいと説明しておくれよ」
鳴：「はっ」
英里子：「ああ、ストリートミュージシャンなんかに近い感じでしょ？　柳木原の道路でもよくやってるよね」
英里子：「私もうにうにとかフリッキーよりそっちの方が好きだよ。ヒットチャートのベスト１０に入ってるようなのはとりあえず聞くけどさ」
英里子：「あー、分かる分かる。雑食いいよね、なんでも美味しく食べられるもん」
紀奈子：「えー、勿体無いなー、鳴ちゃんだっけ？　こんなにかわいい顔してるのにー、アイドル目指そうよー」
紀奈子：「ううん、そんなだよそんなだよ。ガールズポップもいいんだよー、今度うにうにのＣＤ貸してあげるから聞いてよー」
鷹志：「おっ、じゃあ俺もフリッキー５のＣＤを貸してあげちゃうぞ」
鷹志：「フリッキー５は？」
春恵：「鳴坊、借りておいたらどうだい。ほんとに聞く気がないなら別にいいけどさ」
鷹志：「ねえ、フリッキー５は？」
紀奈子：「もちろんだよ！　覚えたらカラオケ行こうね。私が振りつけ教えてあげるよ」
英里子：「紀奈子さん、くねくねしない。いい年してみっともないよ」
紀奈子：「ひ、ひどーい！　鳴ちゃん今の聞いた！？　ひどいよね、もうっ」
鳴：「あはっ」
紀奈子：「あ、じゃあいま持ってるからちょっと待ってね」
紀奈子：「はい、うにうにのベストアルバムだよ。三枚」
鷹志：「一枚じゃないんだ！」
鳴：「あ、は、はいただいまー……あ、ああっ」
紀奈子：「あ、ゴメンね、慌てなくてもいいのに。バッグの中身こぼしちゃったね」
英里子：「ありゃ、ヘーキ？　手伝うよ」
鷹志：「ああ、俺も手伝う」
その時、カバーが外れた文庫本の表紙に見覚えのあるタイトルが。
鷹志：「ほほえみインサイド？」
英里子：「え？」
鷹志：「ち、違う、これは偶然であって故意じゃな……あだだだ、腕を引っぱるな腕を！」
鳴：<8>\「このヘンタイー！　ケダモノー！」
鷹志：「なんで本のタイトルを見ただけでそこまで言われひぎぃ！」
ホーメイは鼻息も荒く俺の手から本をひったくった。
英里子：「ちょっと見せて」
そのホーメイの手から英里子さんが本をひったくった。
英里子：「ああ、ゴメン、私もこれ読んだことあるからさ」
紀奈子：「私もあるよー！」
鷹志：「ちなみに俺も読んだことあるぞ」
鳴：「うわー、きもーい」
鷹志：「な、なんでだよう！　酷い！　男性蔑視だ！」
日和子：「あの、注文……」
英里子：「たまひよ、この子『ほほえみインサイド』読んでくれたんだって」
鳴：「いえー、どういたしましー……え？」
英里子：「この子。細川玉木先生」
鳴：「ほそかわ……って、ええーっ！？」
ホーメイは開いた手を左右の頬に添えて仰け反った。ギャグかと思ったけど、どうやらマジらしい。しばらく仰け反ったまま帰って来なかった。
鷹志：「ウソみたいな話だけど、これマジだから。ヒヨコ玉泉、ａｋａ細川玉木」
鳴：「あ、あのっ」
ホーメイが帰ってきた。
英里子：「は？　二作目？　おまえアレはつまらないよ」
英里子：「いやいいよ、そんな気を使わなくてもさー。ムリして誉めなくていいって」
英里子：「はいはい。じゃあそういうことにしておくよ」
英里子さんは適当に相手をしていたが、横から見ているとホーメイの目はマジだった。語尾も延びずにきっぱりと言い切った。
趣味が変わってるというか、ヘンなやつ。
英里子：「ほら、作者自らこう言ってんじゃん」
鳴：「は、はいー……私、好きなんだけどなー」
それでもホーメイは納得いかなそうにしばらくぶつぶつ言っていた。味方しようかとも思ったけど、英里子さんと玉泉の関係が悪くなりそうなんで、ホーメイには悪いが黙ることにした。
でも玉泉は無表情の裏で喜んでると思うぞ。正直な感想ありがとなホーメイ。
日和子：「それでは注文よろしいでしょうか」
英里子：「じゃあ私、アイスティー」
日和子：「仕事をしてください」
日和子：「かしこまりました」
紀奈子：「じゃあ私カモミールティー！」
狩男：「じゃあ俺、ギャルのパンティー」
日和子：「メニューに載っていない注文はお出しできません」
狩男：「ならば店長であるこの俺が、一筆書きくわえればいいのだな？　日野君、油性ペンを取ってくれ」
春恵：「ちょいと兄さん、久しぶりに会ったってのに、第一声がそれかい」
狩男：「おう、春恵じゃないか！　さっきからここに若いギャルが集まっていると思えば、おまえが連れてきたのか」
春恵：「まあそんなところだね。素人さんもいるんだから、おかしなこと言うんじゃないよ」
春恵：「そうかい？　へへ、あたしだってこん中に入っても見劣りしないだろ？」
狩男：「うむ、良い母親に見えるぞ」
春恵：「ちょいとドラ。あたしは用事が出来たからあとは適当にやっといてくんな」
鷹志：「ああ、俺とホーメイか」
鳴：「あとクリームソーダー」
鷹志：「それでクリームソーダってどんだけだよ。おまえ節操ないにもほどがあるぞ」
鷹志：「おまえもだよ。ひとのツッコミガン無視してかしこまるなよ」
日和子：「ご注文を」
鷹志：「あーはい、じゃあコーヒーをブラックで。ブルーマウンテンを頼むよ」
小鳩：「あれ？　おかしいなあ、吉川さんが言ってたのに……」
鷹志：「誰か適当なことを吹きこんだやつでもいるんじゃないのか」
鳴：「はー、それにしても驚きました。まさかこんなところで、自分が読んでる小説の作者さんに会えるなんてー」
紀奈子：「ありがとう、ひよちゃんも喜んでると思うよ」
紀奈子：「ふふっ、そう見えるかもしれないけど、喜んでるんだよ」
小鳩：「わ、私も読んでみようかな」
鳴：「あー、じゃあよかったらいま貸そうか？　今度図書館で会ったときに返してくれればいいからー」
鳴：「うーん、サインとかねだったら失礼かなー」
英里子：「私がしたげよっか？」
紀奈子：「あ、そうだ！　じゃあせっかくだから記念撮影しよーよ！」
鷹志：「またか！」
英里子：「紀奈子さん写真好きだね」
紀奈子：「だってせっかく作者さんに会えたんだからその方がいいでしょ？　ひよちゃんが来たらみんなで撮ろうよ」
日和子：「お待たせしました。お飲み物を先にお持ちしまし……」
英里子：「おー、きたきた」
紀奈子：「はい、じゃあ並んでー！」
紀奈子：「みんなで細川先生と記念写真を撮ろうってことになったんだよ」
日和子：「なったんだよって、そんな勝手に……」
日和子：「そんな、まだ読んでもないのに……」
鷹志：「じゃあ写真撮るぞーう。はい、カマンベール！」
鳴：「はー、そっか、今はケータイで写真撮れるんだー、カメラ持ってくればよかったなー」
小鳩：「よ、予測ができない人生は面白い」
鷹志：「俺が撮ったやつデータにして送るから、安心していいぞ」
紀奈子：「ドラさん？　ってなに？」
日和子：「はあ……私、仕事中なのに……」
紀奈子：「ほらほら、ひよちゃんも一緒にポーズとろうよう」
鷹志：「お、次は玉泉のだ。はい、チーズっ！」
日和子：「…………ぶいっ」
鷹志：「って言ったら撮るんだよ」
日和子：「…………っ！」
日和子：「えっ？　あ、はあ……」
英里子：「で、いつ頃になりそうなの三作目」
英里子：「はあ？　なによ、そりゃ出そうと思えば自費出版でもいいんだから、いずれは出るでしょ」
紀奈子：「まあまあ、みんなでお茶でも飲みながら話そうよ」
英里子：「あー、いいよ。じゃあ腰落ちつけてじっくり話そうじゃん」
日和子：「あの、そろそろ仕事してください」
英里子：「へーへー、それじゃあみんな、またあとでねー」
鷹志：「また来るのは確定してるのか」
鳴：「うんー、でも私、余計なこと言っちゃったかなー、なんだか困ってたみたいだしー」
紀奈子：「ううん、表情の変化は少ないけど、ひよちゃんはああいう子なんだよ。本当は嬉しいんだよ」
日和子：「ジャンボイチゴミルクパフェ、お待たせしました」
日和子：「以上でご注文の品はお揃いでしょうか」
鳴：「はははいっ」
日和子：「どうぞごゆっくり」
鳴：「はー、びっくりしたー」
鷹志：「玉泉ってハイエナのように気配を消して近づいてくるよな」
鳴：「はいー、まるで獲物を狙う女豹のようでしたー。さてさて、それでは私のジャンボイチゴミルクパフェちゃんへの入フォーク式をー……あれ、私ジャンボなんて付けましたっけ？」
鷹志：<10>\「でかっ！」
鳴：「わー、びっくりー」
しかも無造作にフルーツが載りまくってる。ていうか載せきれない分が皿の上に別個に置いてある。でかい、超でかい。
実のことを言うと、俺も紀奈子さんも店員だから最初に運ばれてきた時点で分かっていた。アレキサンダーにパフェのサイズは一つしかない。
なんだよ、やっぱり嬉しいんじゃん。俺は幸せそうにアイスを頬張るホーメイの皿から適当にフルーツをつまんで口に放りこんだ。あと小鳩の口にも放りこんだ。