まずいな、着替えと電話をしてたら遅くなってしまった。
アレキサンダーの面々に、実は俺が学生（しかも玉泉日和子と同じ美空学園！）なんて知られたら面倒だからな。今まで鷲介がそうしてたように、私服を持ってきといてよかった。
正直まだ統合の成果が万全じゃないから、しばらく休もうかとも思った。
でも、ただでさえ二日連続で無断欠勤（厳密には欠勤じゃないんだけど）しちゃってるし、あんまり適当なのはせっかく働かせてくれてる軽部狩男氏に対して不義理が過ぎる。
というわけで、うん、今日は頑張ろう。試験運用中だからこそ、ひとと触れあう場に率先して自らを置くべきなのかもしれないしね。
狩男：「おお、鷲介。ちょうどいいところに来たな」
アレキサンダーの敷居を跨ぐや、軽部支店長がいい暇つぶしを見つけたとばかりに手招きしていた。ええと、ここでの俺は千歳鷲介だから、とりあえずヘラヘラ笑って軽めの敬語でも使ってればいいんだよな。
狩男：「構わん構わん。おまえの労働形態はもともと、任意の時間のみ入るというヘルプ業務だったはず。それよりもほらほら、早くよこせ」
鷹志：「はあ。じゃあ。どうぞコレ」
狩男：「コンビニのレシートなどいらん。レイディオＫＫの脚本だ、今日は望月君も参加してくれるんだぞ」
軽部氏が手の甲でテーブルをばしばし叩く。ああ、なんだソレか。
軽部氏がソレを依頼したのは、実は鷲介にじゃなくて隼人にだった。しかし俺たちはもう鷲介でもあり隼人でもあるので、誰が頼まれようと同じことなのだ。
はいどうぞ。俺はゆうべ五分で作成しておいた適当な原稿を納品した。
狩男：「いや済まんな。おまえも忙しいだろうが、きちんと台本を仕上げてきてくれるとは嬉しいぞ」
鷹志：「へ？　ああ、いえ……」
軽部氏にしては珍しく殊勝なことを言う。あ、もしかして、二日あけたのはこの原稿制作のせい、ってなことにしようとしてくれてるのかしら。
ううっ、おおむねハタ迷惑だけどたまに気を利かせてくれるんだよなあ、このひと。いい上司だなあ。
声：<8>\「千歳さんっ！」
鷹志：「ひいいっ」
鷹志：「そのときフロアに雷鳴のような声が響きわたった。民衆の心胆をことごとく寒からしめる、悪鬼のごときその声の主は……」
狩男：「おい鷲介、モノローグ漏れてるぞ」
鷹志：「ああッ！？　恐怖のあまり奈落者の制御に不備が！」
震えながら振りかえると、鷲介の──もとい俺の鬼教官・玉泉日和子が、そこに勇ましく仁王立ちしていた。
俺はあいだを取って、悠然とした態度で臨むことにした。
日和子：「…………」
フランクに声をかけたら玉泉日和子の険しさが増した。
鷹志：「てめ、なにガン飛ばしてんだよ小娘」
鷹志：「寝てた」
その瞬間、玉泉日和子はあたかも喋るオランウータンでも前にしているかのようだった。俺は内心平謝りしながらも、一方で腰に両手を置いてフンと鼻を鳴らしていた。
狩男：「待ちなさい玉泉君。鷲介には元から自由シフトという条件でのヘルプをお願いしていてな」
その様子を見て、あの軽部氏が珍しく助け船を出してくれた。彼がおちゃらけのひとつも挟まないところを見ると、玉泉日和子は本気で御立腹だったのだろうか。だとしたら悪いことをした。
か、感心していた！？　うそおおおん、まままマジでえ！　マジであの鬼の玉泉教官が！？
鷹志：「うぉんむ、うぉんむ。さようか、うぬは余に恋情の念を抱いておったのか」
ああッ！　だからって、選りにも選ってそこで伽楼羅とか出てくんなよオイィィィ！　他のっ、他のやつ出てこい早く！
鷹志：「てー？　そんだらおれも、ひよねーちゃん好きだよ。だっておっぱい大きいんだも」
玉泉日和子はなにか別のものを見ていた。それはそれは空虚な瞳が、俺ではない何かを見つめていた。
日和子：「店長は黙っていてください」
狩男：「はい」
日和子：「千歳さん……」
あわわわ……まずい、鷲介だ、鷲介的な意思を強く念じるんだ。俺は鷲介、俺は鷲介──
──よし、やっと鷲介らしいことが言えたぞ。ふう、これでひと安心。
日和子：「……たのに」
鷹志：「ん？」
日和子：「マニュアル、全部読んでくれたから、信じてたのに……」
<8>\　きゃあああーっ！
鬼教官の痛切な表情に、俺の中の五分の一が悲鳴をあげた。
ま、待て、なにを動揺してるんだ俺。玉泉日和子には今まで好き勝手言われてきたんだし、丁度いい機会じゃないか、ブランニュー俺として今日からはやつと対等に渡りあって行くんだ！
後輩といえどもやつは年下だ、所詮バイト同士だし、まずもって敬語を使う必要がない。英里子さんだって、年上で先輩の紀奈子さん相手にタメ口じゃないか。友達ってそういうものだよね。そう、それだ。
日和子：「千歳さん」
鷹志：「は、はい、なんでしょう」
玉泉は右腕を目にあててぐいと一擦りした。タメ口でと決意したばかりの俺の返事は、なぜか敬語になっていた。
鷹志：「はい」
鷹志：「はいぃっ！」
うんそうだよ、きっと話せば分かってくれる。だって彼女はこんなに綺麗な目をしてるんだもの。悪いひとなんてどこにもいないんだ。別の五分の一が解決策を提案した。俺はさっそくピースフルな笑顔を向けた。
にこっ！
駄目だ、全然解決しそうもない。
俺はとりあえず逃げることにした。
日和子：「いいからまずは私の話を聞いてください」
しかし回りこまれてしまった。ああもう、こうなったら最後の手段！　必殺、アルティメット・エスケイプ！
鷹志：「ごめんトイレ行かせて」
が、それは火に油を注ぐ結果となった。
日和子：「その辺でしてきなさいっ！」
鷹志：「野外放尿プレイ！？」
そのあと玉泉日和子の説教が続いたので、けっきょく俺の遅刻は倍加してしまった。
るふう！　やつさえいなければもっと早く始業できたものを、あのコケコケうるさいコカトリス女めが！
鷹志：「ちっきしょー、ひよねーちゃんめ。そいだら仕返ししちゃるもんねー」
俺は油性ペンで彼女のネームプレートの頭一文字を四角で囲って、苗字を国泉に変えておいた。
ドリブラック：「勇猛の舞姫ー、ドリブラックー」
ドリホワイト：「慈愛の女神ー、ドリホワイトー」
アレキサンドリア：「ふたりはー、アレキサンドリアー」
汚名をそそぐべくフロアできびきび働いてたら、なんだか楽しそうな放送が流れてきた。
おお、なんだおい、楽しそうじゃないか。俺も入れてくれないかなあ。
しかしこんな楽しそうなラジオドラマなのに、玉泉トレーナーのこめかみはピクピク震えていた。
日和子：「あの、千歳さん」
鷹志：「んー？　どうした、玉泉のひと」
鷹志：「はあ。べつにいいけど」
彼女はふらふらと階段を上っていった。まあ、あの性格からしてこの放送には耐えられないよなあ。鷲介のころに見聞きした記憶がそう結論付けた。
じゃあなんでここでアルバイトしてんの、あいつ。鷲介じゃない誰かが尋ねた。
鷹志：「ん？　たしかに……なんでだろう」
小金が欲しいだけなら、さっさと他の働き口探してるよな……金以外に、なんかここで働きたい理由でもあるのかな。
いつか機会があれば聞いてみようかなと思った。
英里子：「あー、ずっとしゃべりっぱだと疲れんなー。おー千歳ー、肩揉んで」
紀奈子：「千歳くん今日は来てるんだー。やっぽーん、おつかれー！」
玉泉日和子と入れ違いに下りてきたアレックス２。このふたりは俺がちょっとぐらい欠勤しても、こまかく詮索してこないから楽でいい。
英里子：「あれ、たまひよ休憩入んの？　はあ、相変わらずひとりが好きなやつだね」
紀奈子：「もー、えりちゃんったら、またひよちゃんのことそんな風に言ってー。聞いてよ千歳君、昨日だって酷いんだよ」
英里子：「なーんで、私なにも間違ったことは言ってないでしょ。私だけが悪いみたいに言わないでくださいよ」
鷹志：「…………」
ふうーん。俺がいない間も玉泉日和子と日野英里子は、なんやかんやと鞘当てしてたんだ。
まあでも、どうせいつもと同じで、日野英里子が一方的に玉泉日和子を責めたてる構図だったんだろう。言葉きっついからなあ、日野英里子。
ふむん。そういえば彼女のプチ暴言やプチ暴力には、たびたび鷲介も男としての尊厳を辱められてきたのだったな……。
ようし。今日は玉泉トレーナーの仇討ちも含めて、ブランニュー俺がプチ報復を敢行しちゃうぞ！　さてさて、なにか平和的に恥辱の罰を与える手段はないものか……。
英里子：「ま、たまひよはいいか。おー千歳、うちらの放送聞いた？　どう私の演技」
鷹志：「演技。え、あの、ふたりはチキンドリアとかのこと？　いや、どうもこうも、まず演技を論じるレベルに達してないでしょう」
英里子：「は？　なに千歳、私の演技が分からないなんてセンスのないやつだね」
紀奈子：「あ、じゃあ私が主題歌歌うー！」
鷹志：「いえ、それも俺が」
紀奈子：「えー！　そんなの職権濫用だよ。なんで主役が歌まで歌うの？」
英里子：「ああ、歌って踊れるってやつ？　てゆーか千歳、踊れんの？」
鷹志：「あァ？　踊れるっつうの。たりめーだろ、タイやヒラメも手のひらで舞いおどらせちゃうぐれー、めちゃめちゃ踊れるっつうの。おう、じゃあよ、付け睫毛のあんたにも役やるよ。ええと、尻子玉を抜く河童の役」
英里子：「うん？　千歳、ケンカ売ってる？」
鷹志：「ははは、いいとも！　受けてたつぞ日野英里子！　もう御託はいい、どちらが華麗に舞えるか、男同士いさぎよくフリーダンスバトルだ！　ルールは情け無用のデスマッチ、会場はここ、審査員は望月紀奈子！」
紀奈子：「んー、よかっぺよー」
英里子：「ハッ！　言っとくけど私、友達と本格的なダンスの練習したことあるからね。真面目にやったらフツーに上手いよ」
英里子：「ふふん、私は仲間内でダンシングクイーン英里子と呼ばれていてよ」
鷹志：「や、やばいな、それなら俺も本気でかからないと……」
俺は大袈裟に怯んでみせた。勝負はもう始まっているのだ。心理戦という名の勝負が。
紀奈子：「じゃあ次の曲が変わったらスタートね」
狩男：「ようし、それなら俺が選曲してやろう」
いつの間にやら軽部氏がテーブルを組みあわせて即席のお立ち台を作っていた。例によって他のスタッフやお客さんたちには、名物店長のお遊びを止める気などさらさら見られない。
もはは。文字通り、舞台は整ったようだな。
鷹志：「いいだろう、こうなったら生半可なお遊戯ステップじゃ決着はつくまい。ヘイ、ＤＪカルベ！　ＢＰＭ２００オーバーの超高速ドラムンベースを用意してくれ！」
俺は準備運動代わりに、タカシがゲーセンで鍛えたバタバタステップをその場で数秒ばかり披露した。はん、と不敵に微笑む自称ダンシングクィーン。よしよし、デモンストレーションはこんなもんか。
そして靴を脱いだ俺と日野英里子は、特設ステージにのぼって静かに対峙した。
狩男：「ようし、いくぞお！　３、２、１……」
<8>\　ＧＯ！
ＤＪカルベのオーバーリアクションと共に、スピーカーから怒涛のハイスピードミュージックが放たれた。
英里子：「よし、見ろこのフットワーク！　まずツーステップ！」
目を光らせ、腕を振りみだし、渾身の得意顔で跳ねおどるクィーン英里子。
鷹志：「あ、そだ仕事しなきゃ」
──さっさとステージを下りた。
鷹志：「おやっ？　見て見て皆さん、なにやら机の上でひとりドタバタ跳ねまわってるひとがいるよ？」
そして他人事のように指を差した。
紀奈子：「うわーホントだ、えりちゃんカッコいー」
なんともお寒い気圧が観衆の上に停滞していた。ぱち、ぱち……と逆に辛くなる程度のまばらな拍手。どこかのテーブルから「ママー、あれなーにー」「しっ、見ちゃいけません」という声が聞こえた。
英里子：「…………」
檀上では真っ赤になったクィーンがこぶしを握りしめて立ちつくしていた。
英里子：「……ふっ」
狩男：「ああ日野君、気持ちは分かるが器物破損は困るぞ。さあ一緒に片付けを手伝いなさい」
英里子：「……っ！　……っ！　〜〜〜っ！！」
日野英里子はとても悔しそうに、華麗なステップあらため地団駄を踏んでいた。
もはは。積年の借りは返したぞ“壊し屋”よ。めでたしめでたし。
鷹志：「おお、玉泉のひと、休憩は終わったのか。聞いてくれ、おまえの仇は討っておいたぞ」
日野英里子とふたりでテーブルを元の位置へ戻しながら、俺は無愛想な鬼教官に勝利を捧げた。
ははは、礼ならいらないぞ玉泉日和子。これはちょっぴり迷惑をかけてしまったおまえへの気持ちだ。いやいや、だから礼はいいってば。いいよ、わざわざこっち来なくても。いや、来なくても──
──呼んでないのに、なぜか玉泉日和子は俺を睨みながら、肩をいからせ一直線にこちらへやってきた。
鷹志：「忘れてた！」
そのあとたっぷり３０分（俺の休憩持ち時間）説教を喰らいました。