監督：「おう、成田。俺は今から本社の方に用事あってもう戻って来ねえから、おまえ今から休憩入っとけ」
ＡＭ２：００。ヒゲカンは俺への指示を残し、グレーのボロワゴンに乗って姿を消した。
俺は詰所に行って居眠りでもしようかと思ったが、小腹が空いたので、コンビニへ買い物をしに行くことにした。
鷹志：「森里君が思ったより元気そうでよかった」
病院で軽く森里君と雑談してから、工事現場のアルバイトにやってきた。今日は出るつもりなかったけど、彼のロンゲを見てたらなんとなく足が向いた。
前髪を息で吹いてふわふわ浮かせながらでっかい橋脚の脇を抜けていく。この先に繁華街ならどこでも見つかる全国チェーンのコンビニが――
――あるはずだったが、俺の視界は真正面からのハイビームを浴びせられて真っ白に覆われた。
鷹志：「くっ、またあいつらか……」
徐々に目が慣れてくると、涙目にも見える二つのヘッドランプ。機械的な光に人恋しそうな色を添えて、ご丁寧に俺の進行方向２００メートル先で停車した。
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ……」
ＬＲ２００１：「イェア、一週間ぶりだな成田君！　そんだけの時間がありゃあ、よちよちベイブがメスの味を覚えちまうが、あんたのケツの穴は無事なのかい、ハッハー！」
鷹志：「あ、この先のコンビニまでよろしく」
俺はやつらが出てきた側と反対のドアから車に乗りこみ、助手席にどっかと腰を下ろした。
ＬＲ２００１：「オゥ、こいつはビビッたぜ成田君。俺の居ない隙にワイフに乗りこむたあ、そいつはちっとばかし節操ないんじゃねェのかい、メ〜ン？」
チケドン：「ぶはーッ！　成田っち、あんたやっぱし速さが光だわー！　イ〜ヨ、イ〜ヨ、動きの早い男は嫌いじゃないヨ〜」
バニィＤ：「ちょちょ、隼人先輩コンビニ行ってなに買うんスか！　自分もちっと腹減っててー、コンビニ弁当でもどーかと思ってたんスけど一緒にどスか！」
鷹志：「俺ノリ弁」
鷹志：「塩。あ、塩味いいな、よし俺スルメも買おう」
コンビニは数百メートル先だが、移動が楽なので、白いワゴンの助手席に座ってショッピングとしゃれ込んだ。
途中、連中が何度か話しかけてきたが、車内に響く低音がうるさくてまるで聞こえなかった。俺はあーとかおーとか適当に言いながらやつらが顔を向けてきた回数だけ頷いた。
で、結局買い物をして戻ってきた。
作業中の連中からは見えない位置に停車させて、ガードレールに腰かけながら話を聞いた。コンビニの前にたまるのと大して変わらないかもしれないが、営業妨害にならない分こっちのがマシだと思う。
チケドン：「ぶふっ、んもー、この寒空にガンモドキはたまらんわ〜！　ね〜え、成田チャンもそう思うでしょオ？」
ＬＲ２００１：「Ｕｈ……成田君、俺のワイフにそこまで愛情を注いでくれていたとは、クールな俺もソウルが滾るぜ、センキュウ・マイメン！」
バニィＤ：「いーや、隼人先輩マジ男だわ！　そりゃオンナにもモテるはずだわ、いま何人くらいカノジョいんスか！」
鷹志：「いたらおまえらと弁当なんか突付いてないだろうが」
バニィＤ：「ひぎぃ！」
俺は弁当の代わりにやつの目玉を突付いた。
チケドン：「アレレ〜？　なんかこの前から、成田っち凶暴化してない？　もっかして、ま〜た酔っぱらってんじゃないヨネ〜？」
鷹志：「そうじゃないけど、どうせわざわざ俺のトコ来たってことは、なにかロクでもない話でもしに来たんだろ」
ＬＲ２００１：「ハハッ、なに言ってんだい成田君、俺たちゃあんたの顔が見たかっただけだぜ？」
チケドン：「そうそう！　だって俺たち仲間ジャン！　そんなにカリカリしてねえでさあ、ほら、はんぺんあげるからさあ」
鷹志：「えっ、マジで？　俺はんぺん大好きなんだけどいいの？　んめー、はんぺんマジうめー」
鷹志：「どんな話題の切りかえ方だ」
俺はもらったシャケを口の中に放りこみながら、ハゲのアメリカンドッグをおでんのつゆの中に突っこんだ。
ＬＲ２００１：「ンＮＯおおお！　なーにしてくれやがんだこのファッキン・ガイ！　息子にヒューストンのヘドロをぶっかけられた気分だぜ！」
バニィＤ：「ちょ、ちょーっ！　ＬＲさん、俺ら隼人先輩に皇帝と連絡とってもらうよう頼みに来たんスから！　それまではガン待ち鬼我慢でいきましょうって、さっきゆったじゃねースか！」
チケドン：「ちょっ、バカ！　言うなって！」
鷹志：「ああなるほどね」
つまりカケルくんとの橋渡しをしてほしいってことか。
鷹志：「でもムリだよ。だって俺、カケルくんの家とか知らないし」
バニィＤ：「あーっ、そんなら俺たちが連れてってやるからさあ、頼むよ隼人先輩〜」
鷹志：「やだよ、おまえらでなんとかしやがれ。俺を巻きこむな」
バニィＤ：「隼人先輩はそう言うけどさあ……」
チケドン：「そうそう、俺たちでダメだったから、成田っちに頼みに来てんじゃーん」
鷹志：「ていうか、なんでそんなにカケルくんにこだわってんの？」
ＬＲ２００１：「イェア！　よく聞いてくれた成田君！」
鷹志：「は？」
大したことを聞いたつもりじゃなかったのに、ハゲが指を鳴らして俺に満面の笑みを浮かべていた。
チケドン：「いやネー、俺ら『ＹＦＢ』って幾つかのチームが集まって出来てるのね」
鷹志：「い、いやいいよ、そんな、おまえらの歴史なんて語りださないでよ」
バニィＤ：「ちゅーか、まぁ、翔さんの存在感ってスゲーもんあったし？　んだから、まとまってたんだって改めて思い知らされたっつーカンジでー、いま俺らの言うこと聞かネー連中も結構いるんスわ！」
鷹志：「はあ、そうなんだ……ってだからいいって、うわあ聞きたくない聞きたくない」
俺が耳の穴に人差し指を突っこんで上下に揺らした。
鷹志：「ワレワレハウチュウジンダ、ワレワレハウチュウジンダ」
ＬＲ２００１：「そんなワケで最近集まりも悪ぃんだけど」
しかしハゲが俺の腕をつかんで、その腕力にものを言わせて耳の穴から指を離してしまった。
ギャル男は頭の上でくるくると指を何度か回した。まあ確かにＲ−ウイングの連中のインパクトは一度見たら忘れられるもんじゃないし、迷惑がる気持ちも分からんでもない。
鷹志：「でもフレイムバーズがあいつらを吸収したんだろ。だったらちゃんと責任持って一緒に遊んでやれよ」
バニィＤ：「いやね！　そーなんスけどね！　確かにやつらが白旗あげたから、俺ら受けいれましたけどね！」
ギャル男は開き直ったかのように声の音量を一段階上げた。
バニィＤ：「でも、あれスよ、俺らライオンだとしたら、あいつらヘビみたいなもんでしょ？　一緒に生活できる生き物じゃないんスよ！　俺らだってあいつらと打ち解けようと努力はしたんスよ！」
鷹志：「し、知るかバカ、ていうかそれを言ったら俺もおまえらとは生息地帯が違うんだよ、空を飛ぶコンドルなんだよ」
鷹志：「聞けよ。俺も空を飛ぶコンドルなんだよ、孤高の猛禽類なんだよ」
チケドン：「でもあの子たち、俺らが会話のキャッチボールしようと思って話題投げても、化学調味料の種類について延々と語りあってんだぜぇ？　そんなん、歩み寄りようもないジャン」
鷹志：「うわあ……」
ＬＲ２００１：「大体、あいつらとは音楽の趣味が合わねんだよな。俺のソウルにまるで響いて来ねえぜ」
鷹志：「いや、それについてはおまえも似たり寄ったりだから」
ＬＲ２００１：「まあ分かるぜ、成田君のソウルは東海岸寄りだもんな」
鷹志：「いや、まったく」
ＬＲ２００１：「なんだ成田君も西海岸がお好みだったのかい、ハッハー」
バニィＤ：「もともと俺らに敵意剥き出しの連中だったし、近いうちに反乱起こしてくっかもなー。つか一度シメといた方がいんスよ」
チケドン：「そしたら成田っちは俺らの味方してくれるんでしょー？」
ＬＲ２００１：「ようし、話は決まった！　成田君さえ俺らの味方に付いてくれれば、怖いものなんて何もないぜ、なあ？」
鷹志：「決めんなよ。味方でもなんでもねえよ」
チケドン：「よっしゃきたきたあ！　よ〜し戦勝祈願に、俺スッパー！　もういっちょスッパー！」
鷹志：「おまえもキメんなよ！　タバコ的なものを！」
鷹志：「あーも、帰れ帰れ。二度とひとの職場来るんじゃないぞ」
連中は自分たちの言いたいことだけ言うと、車をぶっ飛ばして帰っていった。
なんだったんだよ、もう……見事に休憩時間を使い果たした俺は、おでん味のアメリカンドッグを咥えながら職場に戻った。