鷹志：「ん……」
俺たちは目を開けた。
朝だった。
だが、ただの朝ではなかった。
従来比五倍の朝だ。
カーテンの隙間から射しこむ朝の陽が、頬や肩や首筋を撫でる冬の寒さが、白くまとわりつく眠気が、さえずる鳥の声が、布団の感触が、匂いが、大気が、重力が、俺たち自身が──
タカシは──俺たちの中のタカシは──つまり俺はこう思った。たとえば近視のひとが初めて眼鏡をかけたとき、こんなふうに感じるんじゃないかな。
鷲介は──俺たちの中の鷲介は──つまり俺はこう言う。クオリアって言葉があるでしょう。
聴覚が鳥のさえずりを捕えたときに受けるあの感じ。目に光が飛びこんできたときのあの感じ。肌にシーツが擦れたときのあの感じ。要はその“感じ”ってのを、哲学や脳科学なんかではクオリアって言うらしいのよ。
いま俺たちは、一人の全き人間として、本来得るべきクオリアを得ているのじゃないかしら。
大体なんだァ？　本来得るべき氷屋を得ているゥ？　んだそりゃ。したらアレか。俺らみんな、今までは不完全だったっつーことか、おォ？
伽楼羅は──俺たちの中の伽楼羅は──つまり俺は首肯した。しかり！　驕れるなかれ、ひとの子よ。世に生きとし生けるもの、みな不完全なるままに生まれ出づるのだ。恥じいるまでもない。
誰かが──俺たちの中の誰かが──つまり俺は俺なのだから誰でもいいのだ──つまり俺は言った。
鷹志：「始まったな、俺」
そして俺たちは──俺は、布団を撥ねのけ始まりの朝に立ちあがった。
鷹志：「おはよう世界。ここからが第二幕だ」
鷹志：「こばとー？　小鳩いるかー、お兄ちゃんだぞう」
鷹志：「ああ……まあ、そうか……」
鷹志：「この時間はもう下でパン食ってるよなあ、そりゃ」
火曜日の朝。小鳩はもう登校準備を済ませて、居間で軽めの食事をとっているはず。むろん俺はそんなことなど知っている──
──しかし、同時に知らないのだ。
鷹志：「ん？　知ってる？　けど知らない？　なんだこりゃ」
なんだこの矛盾した認識。
家族の一員として当たり前に妹の生活サイクルを知っている一方で、こんなにも強く彼女を懐かしく思う気持ちも立ちうかんでいるんだ。
鷹志：「クオリア……とか言ったっけ？」
鷲介の言葉で語るなら、いまの俺は“羽田小鳩”を思う瞬間、いくつかの異なるクオリアを同時に得ていることになる。
──そのどれもが、俺にとっての羽田小鳩らしい。
一つのものに、五つの感想を持つ。考えればこの奇妙な混乱は、いま俺を取りまく一瞬一瞬の、あらゆる思考・感覚・体験に付いてまわっている。
羽田家の廊下──見慣れた景色であり、見慣れない景色でもあり。
壁のスイッチ──照明の点灯装置であり、不思議な突起物でもあり。
学校──憂鬱を招くものでもあり、好奇心を煽るものでもあり。
鷹志：「う……いちいち考えてたら脳味噌がパンクしそうだな」
鷹志：「ふう……とりあえず深く考えるのはやめよう。気楽に行こうじゃないか。ははは、いつも通りいつも通り」
俺は居間へ向かう階段──同時に見知らぬ階段でもある──を、乗り物酔いでもしたような足取りで下りていった。
ところで……いつも通りって、どのいつも通りだ？
鷹志：「あれ？」
居間は無人だった。
ああ、今日は日直かなんかで普段より早めに家を出たのかな。
──と、見慣れた部屋の風景がたちまちその意味を失ってゆく。認識のゲシュタルト崩壊。次に気付いたとき、見慣れた部屋は見なれない部屋でもあった。
鷹志：「ああもう、いちいち鬱陶しいっ！」
俺たちは両手で頭を掴み、きつく目を閉ざした。
そうだねえ誰かさん、いちばん強烈なクオリアをさらにさらに強く意識してみてはどうだろう。
俺たちは意識を頭皮の裏に集中させ、この部屋に関してもっとも大きなクオリア──たぶんタカシの認識だろう──を大きく大きく膨らませる。
ここは僕の家！　羽田の家の一室！　家族で食卓を囲む部屋！
僕はここを知っている！　僕はここを知っている！　僕はここを知っている！
俺たちはここを知っている！
鷹志：「…………」
俺たちは──俺は、目を開けた。
そこは俺のよく知っている、長年のあいだ毎朝毎晩の食事をとってきた何でもないただの居間だった。
鷹志：「……よし」
この感覚だ。
鷹志：「ふむ、ちょっと練習してみよう」
俺はふたたび目蓋を下ろして腕を組んだ。
整理……できる。よし。
羽田家の居間は羽田タカシの住む邸宅の居間であって、それ以外の何物でもない。
ひとつの物にひとつの認識。五人で見ても感想はひとつ。
これだ。これを心がけていけば、たぶん、いける──何の根拠もないけれど。
仕方ない。統合したのは失敗だったなんて、簡単にあきらめるわけにもいかない。
鷹志：「玄関……うん、いつもの玄関だな。ただの玄関であり、珍しいものだと感じるクオリアは不要だ……」
鷹志：「電話……これも見慣れてるものだ……新鮮に感じる必要はない、と……」
俺はひとつひとつ指差し確認しながら歩いた。
鷹志：「これはカレンダーで……あれは造花……そんでこのドアは……ええと……」
小鳩：「…………」
鷹志：「ああ、トイレか」
小鳩：「……」
小鳩：「……？」
鷹志：「うん、トイレはトイレだ。タカシの知っているトイレ。む、鷲介にも馴染みのある場所か……まあ、ここはタカシのクオリアを優先しておくとしよう」
小鳩：「え……」
小鳩：「え？　え、え、え……？」
鷹志：「んっ？　おまえは小鳩か。小鳩は小鳩。タカシの……いや、俺の妹。そう、俺の大事な妹だ。ふふふ、今日も俺の妹は可愛いなあ。うん、それからあれは便器。紛うことなき便器だ」
小鳩：「なっ……ななな、なにを……」
鷹志：「何を？　ああ、いまちょっと状況判断の調整中なんだ」
小鳩：「あ、あああうああ……」
五秒後。
鷹志：<8>\「──ああッ！？」
正確な認識把握をした俺は、いまこの瞬間が、呑気に兄弟の団欒などしている場合ではないことを悟った。
鷹志：「やっ！　あの！　ちが……ご、ごごごめっ」
小鳩：「ふぇ……ふえええ……」
鷹志：「待て待て待て、泣くな！　ちちち、違うんだこれは、いいかよく聞け小鳩。あのな、おまえの大好きなお兄ちゃんはな……」
小鳩：<8>\「ふえええええーん！」
鷹志：「うわあああ、ごめんなさあーあい！」
俺はそのまま猛然と通学準備を済ませ、逃げるように家を飛びだした。
ていうか逃げた。
ふう……あやうく変態兄貴の濡れ衣を着せられるところだった。
しかし幸いにも小鳩は聡明な子だ。この世に好き好んで妹を辱める兄などいない、そんなことぐらいは承知のはずだ。
妹を辱める……兄など……。
鷹志：「いたじゃん！」
鷹志：「てか俺じゃん！」
あわわわ……。
ヨージのやつ……ていうか俺のやつ……なんてことを……。
鷹志：「か、かかか、帰ったら土下座して謝らねば……」
俺は身震いしながら呟いた。
いや、イタズラという言葉はよくないな。かえって語弊を招く。
そう、決して遊びや悪戯であんなことをしたんじゃないんだ。そんないい加減な気持ちではなく、奈落の名にかけて、俺は真実彼女を愛しいと思ったからこそ──
鷹志：「なおダメじゃん……」
なのに駄目だと分かっていながら、あのときのことを思うと胸に妙な鈍痛がよぎるのは何故だろう。
もしかして、これは恋？
鷹志：「反省の色なし！」
鷹志：「変態だ……俺の中に変態がいる……」
い、いや、違う。俺はまだ調整中なんだ。これもきっと無理な統合によって生じた精神的不具合だ。そう、それだ。
なにしろ俺たちは全員が全員、小鳩のことを大事に想っていた。その想いが五倍化しているだけの話。だけの話？　いや、ちょっと待て、それはわりと重大な問題なのでは……？