ヤナギハラという名の都はとても賑わっていた。
ガルーダ：「はふん、かつての首都モルゲンでさえ、これほどの民が集まることはそうそうなかったものだが……」
あまりにひとの往来が激しいものだから、私はてっきり、今日は祭りか市でも行われる特別な日なのだろうと思っていた。だが、どうやらそうではないらしい。
そしていま、大衆茶屋の前庭では──
長髪の男：「ねねね、隼人先輩ちょっと聞きたいんだけどぉー、ほらコレ小さい『ツ』入ってンじゃないスかあ？　したらやっぱ『カフェラテください』より『カフェラッテください』っつーべきなんスか？　え、どーなんスか？」
──フェニックスの近侍や近衛兵らが、敵陣深くへ放った索敵部隊からの報告を待っていた。
しかし、血の沸くような戦いの衝動──有史以前からひとの体に伝わる狩猟本能は、もはや私を出陣前の宴席に繋ぎとめておくことなど出来なかった。
ガルーダ：「嘆かわしい」
私はひとり豆煮汁の椀を置き、席を立ち、帷幕を離れて歩きだした。
ガルーダ：「たるんでおる……敵も味方も、兵も市民も、いくさを前にしながら皆たるみきっておるわ。ほんに嘆かわしいことよ。時の流れを感じずにはおれぬ。のうスノウマン。おい、聞いているのかスノウマン」
ガルーダ：「聞いているのかスノウマァァァン！！」
禿頭の男：「んノオオーっ！　なにやってんだァ成田君！？」
ガルーダ：「ぬうっ、離せ、離さぬか無礼者ども！　ええい、スノウマン、こやつらを引きはがせ！　そなたのブリザード・ブレスで頭を冷やしてやるのだ！　早ようせい、どうしたスノウマン、このゴブリン脳め！」
長髪の男：「あ～あ～、もう、なに昼間っから飲んでンだよ……つか酔っぱらった隼人先輩って初めて見るけど、意外にっつーか、相当タチ悪りーんスね」
ガルーダ：「む、なんだと小癪な小僧め。良いか、俺はファルコンにあらず、俺を成田と呼ぶな。俺は偉大なるガルーダ、現世での名を銘ずるなら伊丹伽楼羅だ。おい、聞いているのかスノウマン」
禿頭の男：「だから！　蹴ンなよ雪だるまを！」
禿頭の男：「なァー皇帝ー、これヤベエってー。やっぱ俺らメタメタ浮いてンよ、店のやつも通行人も、みんなこっちチラ見してんじゃん」
フェニックス：「あァ？」
フェニックス：「そうかァ？」
禿頭の男：「ったくよー皇帝、オメ、なんでこんな時間にいきなり集合かけんだよー」
フェニックス：「くどい。俺じゃないと言ったろう」
フェニックス：「説明したはずだぞ。おまえらのプレジデントは今日からその男──伊丹伽楼羅だ」
禿頭の男：「いやプレジデントつったって……」
長髪の男：「伊丹ナンタラつったって……」
禿頭の男：「だってアレ……」
長髪の男：「明らかにアレ……」
禿頭の男：「成田君じゃん……」
ガルーダ：「ふむん？」
兵たちの視線が注がれていることに気付き、私はスノウマンとの綿密な作戦会議を中断させて腰を上げた（ちなみに彼はまるで雪像のように寡黙な男で、ほとんど議事進行を妨げることがありませんでした）。
髪を結った男：「ヤーマン！　お待たっ、せー！」
そこへ、髪をつむじの辺りで結った男が駆けこんでくる。
男のまとった色鮮やかな染物からは、灰と緑の混じった独特の香りが立ちのぼっている。日常に灸やハーブが溶けこんでいる生活──おそらく薬草術の心得があるのだろう。
薬草師：「ぶっはー！　見っけた見っけた、成田チャンのお望み通り、生きのイイ子ら見つけちった！」
禿頭の男：「おおマジか、ナイスだチケドン」
フェニックス：「ほう……どこにいた」
薬草師：「花水木通りにさあ、オアシスってホールあんじゃーん？　あっこでいま、Ｒ－ウィングの下っ端が三人、スロット打ってた」
長髪の男：「へえー、まだしばらくいそうな感じなんスか？」
薬草師：「うん、今うちのチームのインフルエンザとエキノコックスに見張らせてんだけど、そいつン台、調子よさげだったしね～。まあ、ありゃしばらくは動かねンじゃないかな～あと」
フェニックス：「そうか」
フェニックスが歯を剥いて笑った。私は薬草師のような男に訊いた。
ガルーダ：「ホール。ホールとな。おい、ホールとはなんだ。そうか、穴だな。かつて精霊界の住人が物質界との往来に用いたと伝承にいわく、あのムルグの大穴のことか」
薬草師：「ハ？　いや、ただのパチ屋だけど」
長髪の男：<-4>\「うわあ、隼人先輩って、酔うとギャグがオタ臭くなるんスね」
禿頭の男：<-4>\「しかもネタ古りーよ。ムルグの大穴ってアレだろ、ウイングクエストのⅠだろ。俺ら小坊ンころのロープレじゃん」
長髪の男：<-4>\「アそだ、たしかウイクエのⅠって、プリンセスの名前、自分で好きに変えられる裏ワザあったッスよね。ふひひ、隼人先輩ってさあ、クラスの気になる女子の名前とかこっそり付けちゃうタイプだよね」
禿頭の男：<-4>\「Ｈｕｈ、そうだな、そんで忘れたころ友達に貸してうっかりバレちまうタイプだな」
フェニックス：「チケドン、目標をバラけさせて、一体だけ路地裏へ誘いこめ。出来るな」
薬草師：「ええ？　ああ、そうねえ……」
薬草師のような毛深い男は、命じられた作戦の概要をしばし吟味してから軽快に頷いた。
薬草師：「アイリー。じゃあ、囲い込み用に五人ばかし連れてくよん」
フェニックス：「任せる。次、スペランカー」
フェニックスは薬草師のような男を下げ、代わって炭鉱夫のような防塵マスクの男を呼んだ。
そこまで告げると、彼は卓の上に載せていた長過ぎる足を下ろして席を立った。円を描くように首を回して私に目を向ける。
フェニックス：「クク、血に飢えた王よ、場所を変えよう。罠に追いこんだ獲物を仕留めるのはおまえの役目だ」
私はスノウマンにしばしの別れを述べ、静かなる男に背を向けた。彼はおそらく泣いているだろう。雪国の男はみな防寒目的で股間に豊かな体毛を蓄えているものの、意外や心の機微には敏感でとても涙もろいのだ。
ガルーダ：「さらばスノウマン、我はいざ行かん！　フェニックス、とく案内せよ！」