鷹志：「おったまげた」
俺は芸術家らしく、自分の感情を卍型のボディランゲージで表現した。
蔵人：「シーット」
それに対して浅黒い肌の芸術家は、無表情で感想を述べた。
鷹志：「やあおはよう、クロードくん。元気？」
蔵人：「ウザいなおまえ。おはよう」
周囲の生徒たちが、努めて俺たちを空気のように扱っているのが伝わってくる。傍からは不穏な関係にでも見えるんだろうか。
鷹志：「いやあ、クロードくんが来てくれて羽田嬉しいぞう。これで今日から羽田班が本格的に活動できる。今日からシクヨロ」
蔵人：「へえへえ」
ほほう、意外にも肯定的な答えが返ってきた。羽田班としての活動に協力してくれるというのか。
といっても製作班が全員揃うことはありがたいが、ハリュー・クロードはこの学園で危険人物度Ｓランクの超危険人物だ。
渡来明日香と違い、隼人や鷹志の存在を知っていて、尚且つ伽楼羅にまで会っている。俺は充分に警戒しつつ、ハリュー・クロードの目の動きを追った。
その視線の先はいつものように空間の中を回遊している。なにか聞いてくるかと思ったけど、目の前の俺を認識してるのか分からないくらい一箇所に落ちつかない。
鷹志：「俺の地道な感化活動が功を奏して、クロードくんの出席に繋がったとこういうわけか」
蔵人：「あんたと俺が会うのはこれで二回目でしょオ」
俺は慌てて口を押さえようとしたが、鬱陶しげに右手で払われた。ちっ、シャレの通じないやつ。
鷹志：「じゃあなんだ、今日はフツーに学校来ただけか？」
蔵人：「いやァ、もう面倒くせえから来月まで瀬戸内海に行って全島制覇でもしようかと思ってたんだがなァ」
鷹志：「おおっ、面白そうだな。俺も誘ってくれよ、旅費付きで」
蔵人：「切符を買いに駅まで行ったところで明日香に出くわしてなァ、学校に来いって呼びだされた」
鷹志：「ん？　呼びだされたって……いや、あんたいつもならビッチビッチ言いながら蹴り入れて、そんな召集なんか聞く耳持たないだろう」
蔵人：「古い付き合いでなァ、色々と若気のいたりを見られてるんだよ」
蔵人：「フツーのやつならそうしてっけど、いい加減付き合い長ぇからなァ。ま、その分こっちも利用出来るときはさせてもらってっから、別にいいでしょ」
鷹志：「はあ、仲いいなあんたら。で、弱点ってなんだ。靴下のかかとに穴でも開いてたのか」
蔵人：「あァ、俺もガキの時分には、人並みに恋愛の詞とか書いてたからなァ」
鷹志：「ああそれは恥ずかしいなあ」
明日香：「あ、先輩とぱね田くん。おはよー、仲よさそうだね」
蔵人：「ファーック」
鷹志：「ビーッチ」
俺たちの微笑ましい朝の挨拶に、クラスメイトたちは誰一人混ざってこようとはしなかった。
鷹志：「火曜の放課後、よく集まってくれた我が至嘱の精鋭たちよ！」
精鋭たちはどいつもこいつもしらけ切った顔だ。やる気のほどが窺える。
鷹志：「甘ったれるなこの腑抜けども！」
俺は前言を撤回した。リーダーとは己の間違いであろうと認められる器を持っていなければならない。
明日香：「パパイアくんに人望がないよね」
蔵人：「ぱね田に人望がねえんじゃねえのォ？」
京：「羽田君に任せるよ」
鷹志：「ぶふぉっ！」
明日香：「な、なに？　どしたのパナマ運河くん」
つまり狩男病だ。
蔵人：「オチくらい付けろよつまんねえヤツだなあ」
そして山科京もあんたにだけは言われたくないと思う。
蔵人：「…………」
山科の首の角度がクロードの対面に座る渡来に向けてがっちりと固定された。クロードが山科の後頭部を見つめつつ、眼鏡をくいとあげた。
鷹志：「そ、そうだね、じゃあそろそろ始めよっか！」
何故か俺が気を使う羽目になった。くそ、まるで班長みたいじゃないか。
鷹志：「と言ってもたかが文集だからな。四人でやればそんなに時間がかかる量でもないはずだ」
鷹志：「というわけで、まずは文集をまとめて出席番号順に重ねるところから始めるか。この仕事は力もいらないし、たった一人しかいない、か弱い女の子の山科に任せてもいいかな」
明日香：「なんだと」
京：「はい、分かりました」
鷹志：「クロードにはクラス写真のレイアウトを頼む。全員が必ず一枚は入るカンジで。あとは趣味に走って構わん」
蔵人：「へェ」
鷹志：「渡来、おまえは割り箸を鼻の穴に突っこみ、もう片方を手に握って昇降口に行ってくれ。誰かに会ったら『私の割り箸片方知りませんか？』と聞くんだぞ」
明日香：「山科ー、私男子の分やるから、そっちの作文ちょうだい」
鷹志：「なんだおまえ、芸人のくせにヨゴレなんか出来ないとでも言うのか。くそ、渡来とは上手くやっていけそうだと思っていたのにがっかりだぜ」
しかし渡来は山科と二人で入学式のことなんかを話しはじめた。最初に仲がよかったＤ子がどうとかお互いの第一印象がどうとか、くそ普通の女の子みたいな真似をしやがって。輝いてるじゃないか。
鷹志：「さてじゃあ、俺も仕事しに行くか」
俺は財布を片手に立ちあがった。
明日香：「ん、どしたの出かける準備なんか始めて」
鷹志：「初日は班長様が飲み物でも買ってきてやろう」
明日香：「あれ、意外と優しいじゃん班長」
京：「ホントだ、頼りになるね班長」
蔵人：「へェ、そりゃ悪いな班長」
現金な連中だ。だが俺は広い心で受けとめた。
鷹志：「よーし何がいい。遠慮せずに言ってみなさい」
明日香：「私はアップルジュースがいいなー」
京：「じゃあ私、マテ茶」
蔵人：「俺、黒酢」
鷹志：「せめてコンビニに置いてあるものにしてください」
ま、いいや。適当に買ってこよう。どうせこの連中タダなら何でも飲むだろ。
明日香：「あ、ぱね田くん一人じゃ大変でしょ。私も行くよ」
鷹志：「おっ？」
ほほう、いい心がけだ。渡来にしては使えるじゃないか。
鷹志：「ふふん、渡来も誰が実力者か分かってきたじゃないか。いいだろう、褒美としてお菓子選択の権限はおまえに……」
京：「私、行こうか？」
鷹志：「あん？　え、なに山科も……」
蔵人：「ああ、なんだったら俺が付きあってやるよ」
鷹志：「えええっ！？」
な、なんの罠だ。なんで俺がこんなに大人気なんだ。
鷹志：「う、うん、ありがとう」
あまりに想定外、というか初めての体験に思わず素でお礼を言ってしまった。くそ、どうせこいつらお菓子を選びたいとかそんな理由だってのに。
鷹志：「え、と……じゃあ始めたばっかりの手を止めるのもなんだしな……」
鷹志：「じゃあ渡来、一番男くさいおまえに頼もう」
明日香：「私がいいんだ」
鷹志：「な、なんだその言い方は。単に最初に言ったからとか、そんなんだ」
明日香：「よし」
鷹志：「ぐっ、コノヤロウ」
明日香：「じゃあ行くぞぱね田ー、付いてこーい」
鷹志：「お、おまえが仕切るなあっ！」
何故か俺が渡来を追いかける形になった。くそ、あの女には誰が上位者であるか、きちんと躾けてやらなくては……。
くくくあの女今に見てろよ、ひいひい言わせてやるぜ。
明日香：「ぱね田くーん、遅いよー」
鷹志：「はいっ！」
鷹志：「ひいっ、ひいっ……」
手を後ろに組みながら歩く渡来の隣で、何故か俺は両手に荷物をぶら下げていた。
ひとの金だと思って、２リットルのペットボトルを人数分買いやがった。その他お菓子もろもろ。
鷹志：「くっ、階段くらい持ってくれてもいいじゃないか」
明日香：「羽田君ならきっと全部持ってくれるよね」
渡来は俺の方へ顔も向けずに言った。おかしい、俺の予定ではこいつの腰のリボンにビニール袋をくくりつけて歩かせる予定だったんだが……。
明日香：「ていうか羽田君なら弱音なんて吐かないか」
鷹志：「聞けよ。聞いてよ俺の話。おまえがなにを期待してるのか知らないけど、俺こそが羽田」
明日香：「私の知ってる羽田君じゃないなあ」
鷹志：「ええい、うるさい。なんなんだおまえは。俺の恋人か」
明日香：「うん、そういうことになってるけど」
鷹志：「くそう、おまえそんなにハネダタカシが好きか」
明日香：「さあ、どうだろう？　私、羽田君と話したことほとんどないんだよね」
鷹志：「は？」
見当違いの発言に、思わず俺は足を止めた。
鷹志：「話したことないっつうか」
話しかけられなかったのはこっちなんだが。
明日香：「さっきも羽田君なら私と一緒に行こうなんて言わないと思うんだよ」
鷹志：「はああ？」
二、三歩進んで渡来が足を止めて振りかえった。俺が付いてこないのに気がついたんだろう。
この女なにか勘違いしてないか。言わないっていうか、そもそもこんな機会が来ること自体ありえなかったのに。
明日香：「えっ」
明日香：「…………」
えっ、うそ。なんでこのひと顔赤らめて目線そらしてんの。
明日香：「でもぱね田くんに誘われても嬉しくもなんともないよね」
鷹志：「うるさい駄姫。とっとと戻るぞ」
俺は先陣をきって歩きはじめた。
もくもく。
鷹志：「…………」
京：「…………」
辞書をぱらぱらとめくりながら考えた。
こいつらよく何もしゃべらないまま延々と続けられるな。
クロードも山科もほとんど微動だにしないまま作業を続けている。いや、確かに俺も作業中は集中してやりたいし、話しながら手を動かせる器用なタイプでもない。
だがもう二時間だぞ。二時間一言も話さず、休憩もとらずに作業を黙々と続けていた。たまにジュースやお菓子を手に取るのみで、事務的会話もほとんどない。
俺はわざとらしく腕を天井に向けて伸ばし、背もたれに寄りかかった。
鷹志：「あーあ、つっかれったな〜」
んっ、と伸びをして肩の位置をコキンと上下させる俺。ついでに左右の捻りも加えてみた。
しかし非協力的な班員たちからの返事はなかった。くそう、こうなったら意地でも気になるようなことを言ってやる。
鷹志：「ああ、アサガオだったのかあ」
だ、ダメなのか。俺は自信を失いかけ、連中に見えぬよう人知れず泣いた。
蔵人：「ああ、そうだ」
明日香：「んっ」
京：「どうしたの」
なにが違うんだろう……納得いかないが、とりあえず会話が出来そうなのでハリュー・クロードの話に耳を傾けることにした。
蔵人：「俺、冬休みの間は喜望峰から入って、ンジャメナまで行こうと思ってたんだ。なァ明日香、その間の新聞とっといてくんねェかな」
あまり日常では耳にしない地名が聞こえたが、そこにツッコミは入れなかった。
明日香：「先輩、今度はアフリカ？　好きだねえ」
蔵人：「まァな……こふ、こふっ……で、どうなの。やってくれんのくれないの」
ハリューは話の途中でミネラルウォーターをあおった。冬だから喉が渇くみたいだ。
明日香：「はいはい、とっておくよ。でも途中が抜けてても文句言わないでね」
鷹志：「冬休みにアフリカか。どんだけ優雅なんだおまえ」
明日香：「でもアフリカには私も行きたい」
鷹志：「卒業旅行に高内とでも行ってくれ」
京：「卒業旅行っていい響きだね。羽田君はどこかに行くの？」
鷹志：「えっ、俺？」
鷹志：「そうだな卒業したら……旅行じゃないけど、遊園地にでも行こうかな」
京：「渡来さんと？」
明日香：「ああ山科、ぱね田くんには他に好きなひといるんだって。私とはホントに付きあってたわけじゃないから」
京：「えっ、そうなの？　二年半も？」
明日香：「うん」
鷹志：「おい、いいのかバラして」
明日香：「山科は誰かにしゃべったりしないと思うよ」
鷹志：「そこのカラスは」
明日香：「先輩は最初から知ってる」
蔵人：「仮面恋人ご苦労さん。あと三ヶ月だ、適当にがんばれ」
明日香：「で、誰と行きたいって？」
鷹志：「いやらしい笑みを浮かべているおまえと違って、清らかな心を持った天使のような女の子だ。前から行きたいと言われてはいたんだが、俺は遊園地などという軟派な場所に行ったことがないからな」
蔵人：「おまえも友達いねえもんなあ」
鷹志：「ううううるさいっ！　なぜおまえが知っている！」
蔵人：「はぁ、コースターだのホラーハウスだの、臨死体験がしたけりゃあカナダで野生のグリズリーにメープルシロップでもぶっかけてきなよ。そっちの方がよっぽどエキサイティングでしょオ」
鷹志：「黙れ。頼むから一人でアフリカライオンでもハンティングしててくれ」
明日香：「だったらウイングランドなんてどう？　女の子なら喜ぶと思うよ」
京：「あ、いいよねあそこ。アトラクション以外でもパレードとか楽しめるし、キャラクターも人気あるしね」
鷹志：「あ、いやあそこは前に学校の遠足で行ったことあるらしい。初めての場所に連れていって驚かせてやりたいんだよ」
京：「いい歳して惚れた子の処女性にこだわるの、どうかと思うよ」
軽く希望を述べただけなのにどうしてここまで言われなくてはならないのだろう。俺はアップルジュースを紙コップに注いでチビチビと飲んだ。
明日香：「それで先輩はホントに冬休みにアフリカ大陸に行くの？」
蔵人：「ああ？　まァ、そン時の気分次第だなァ。なんならご一緒いたしましょうか、ファッキン同級生。アフリカなんて行ったことないだろォ？」
明日香：「んー、確かにこれからも行くことなんてなさそうだよね」
明日香：「だねー、もっと近くなら行ってみたかったかな」
なにが違うんだろう……。
鷹志：「じゃあ後片付けは男組がやっておくから、先に帰ってていいぞ」
時間を見ると、いつもならアレキサンダーに入ってる時間。マスターに連絡を入れて、しばらくはアルバイトは休ませてもらおう。
明日香：「さんくるー。じゃ、山科帰ろっか。どっか寄ってく？」
京：「うん、渡来さんと一緒に帰るのも久しぶりだしね」
蔵人：「じゃあ駅前の『アーモンド』でも寄ってくか」
鷹志：「待てや」
俺は男の襟だけがっしとつかんで、女二人に手を振った。
蔵人：「冗談だ、俺は羽田に話があるんだよ」
なにが冗談なのか知らないが、ハリュー・クロードは俺が机を片付けている中、一人で椅子（無論他人の）に腰を下ろした。
鷹志：「なんだよ、一緒に遊びましょうとかそういう話か」
蔵人：「まあ、そんなとこだなァ」
鷹志：「えっ、そうなの！？」
蔵人：「ハハ、それもいいなあ。なんなら鬼ごっことか缶蹴りでもいいね」
鷹志：「ちょっと待て、おまえの場合、どこまで本気で言ってるのかワカラン」
蔵人：「ああ？　俺？　冗談なんか一つも言ってねえけど」
蔵人：「ああそうか、今朝会ったときに一つウソ言った。今日来たのに明日香関係なくってさァ、本当はニワトリから興味深い報告を受けて来たんだ」
鷹志：「受けて来たんだって……え、マジで？」
げんなりした。カケルくんがこいつに話したのは明らかに嫌がらせだ。
蔵人：「ニワトリとは別に俺もしばらく観察させてもらうよ。よろしくな陛下、いや委員長か」
鷹志：「おまえら、ひとを愛玩動物みたいに扱いおって……」
蔵人：「さっそくＨ組のやつ二人ほどのしたんだろ？　フフ、その調子で面白いもの見せてくれよ」
鷹志：「あー、うるさいうるさい。頭きた、おまえのガキの頃の恋愛詩探し出して毎日口ずさんでやる」
蔵人：「ファック」
厄介の種が増えた。でも多分俺も目の前のやつと同じ笑いを浮かべていたと思う。自分じゃ分からないけど、そんな気がした。