ああうるさい。
誰だか知らないが俺の眠りを妨げたやつがいる。選挙カーやパトカーなら八つ当たり先もまだあるが、この怒りをどこにぶつければいいのか分からない。
俺は階段を下りて勢いよく襖を開いた。
鷹志：「なんで起こしてくれないんだ」
仕方ないので妹にぶつけた。
小鳩：「えっ」
小鳩はとっくに朝食を終えて、食器を片づけ始めていたところだった。
小鳩：「だって目覚まし何度も鳴ってたよ」
鷹志：「甘ったれるな！」
鷹志：「機械文明に支配されて人間の力を侮りやがって。おまえはお兄ちゃんを見捨ててもいいと言うのか」
小鳩：「でも今まで起こしにいったことなんてなかったよ」
鷹志：「言い訳はいい、どうして起こしてくれなかったのか理由を言いなさい」
小鳩：「だって起きられなかったのはお兄ちゃんの責任だもん」
鷹志：「う、うるさい、なんて薄情な妹だ。いいよいいよ、じゃあこの寝癖頭で寝巻きのまま外に出て、ご近所に羽田家の家庭内不和を見せつけてやる」
小鳩：「や、やめてよー。だってさっきから言ってること聞いてても、私ぜんぜん悪くないよ」
鷹志：「うるさいうるさい、小鳩さえ起こしてくれれば俺は遅刻しなかったんだ」
小鳩：「むー。どうせ起こしても起きないくせに」
鷹志：「そ、そんなことはない」
小鳩：「目覚ましいっこ増やしてあげるよ。やったね！」
鷹志：「人任せの愛！」
鷹志：「ああそうか、小鳩はお兄ちゃんのことよりも、朝一分一秒でも早起きして温かいココアを飲みながら一枚でも多くのクッキーを食べることの方が大切なんだね」
小鳩：「う、うるさい」
鷹志：「はい、はいもう、起こしてもらえるならそれで。ありがとうありがとう」
よかった、これで明日から温かい朝が迎えられそうだ。
鷹志：「あっ、でも小鳩が寝坊しそうになったときはお兄ちゃんが起こしてあげるからな」
小鳩：「うん、そのときはおねがい。それじゃあはい、朝ごはん」
鷹志：「はい？」
目の前に一膳分のごはんとふりかけ、市販製品の海苔の佃煮がとん、とんと順番に並べられた。
小鳩：「お兄ちゃんと話してたら時間がギリギリになっちゃったから、朝ごはんの用意できなかった。今日はこれで食べて。漬物もつけてあげるよ。やったね！」
鷹志：「え、えええ、他におかずないの？」
だがこれ以上兄に付きあっている余裕はないと判断したのか、小鳩は玄関に向かってしまった。
トゥルルル　トゥルルル
鷹志：「ええい、誰だこんなときにっ」
俺はいらついた手で受話器を持ちあげた。
鷹志：「はい俺ハネダ」
鷹志：「だから最初に名乗っただろう。この忙しい時間にどなた様だ」
声：「ご、ごめんなさいっ！　あの、もしかしてお兄さんでしょうか」
鷹志：「アッ！　こ、こここ小鳩の御学友ちゃんでしたか、失礼いたしましたちょっと待ってね？」
まずいまずい、ただでさえ友達の少ない小鳩だから、こんなことであの子のポイントが下がっては俺も死んで詫びるしかない。
俺は玄関で靴を履く小鳩に呼びかけた。
鷹志：「小鳩ー、キッカワさんってひとから電話だぞ」
小鳩：「えっ、誰？」
鷹志：「キッカワ。キッカワさん」
小鳩：「えー、知らない。そんなひと聞いたことない」
小鳩は急いでいるらしく、俺に困ったような顔を見せた。
小鳩：「なんだろ、セールスかなあ」
鷹志：「なにっ！　朝からうちの小鳩にそんな電話をかけてくるとはふてえ野郎だ、お兄ちゃんが追っぱらってやる」
小鳩：「わあ、ありがとう。じゃあ私、吉川さんをまたせてるからいってくるね」
鷹志：「ああ、いってらっしゃい。あとはお兄ちゃんに任せておけ。吉川さんによろしくな」
鷹志：「おいセールス女ことキッカー」
声：「あっ、もしもし？　あれっ、これまだお兄さん……」
鷹志：「おまえはなんのセールスだと聞いている。壷か。掃除機か。明るい家族計画か」
声：「つぼ？」
鷹志：「壺だと？　テメエ、うちの妹にわさび漬けのタコでも作らせるつもりか。頭にかぶせて柔らかくなるまでハイキックをくらわせてやるぞこのタコ壺女！」
鷹志：<4>\「壺女！　このタコ壺女！」
鷹志：<8>\「頭から壺かぶって沈めこのタコ壺女！」
俺は妹をペテンにかけようとしたタコ壺女に怒りの雑言をぶつけると、受話器を思い切り叩きつけた。
もちろん学校には遅刻した。やったね！
京：「おはよう」
鷹志：「……あ、あれ？」
京：「遅かったね」
ああいや、これで正しいんだ。そういえば今朝は煙草屋を覗く余裕がなかったけど、彼女はちゃんと学校に来ていたのか。
鷹志：「おはよう山科さん。今朝は『ときつる』覗いてる暇がなかったよ。いやあ、やっぱり最近はどうにも朝が辛くてな」
京：「え、なにか入れ……薬でも飲んだ？」
鷹志：「まあ、俺のは単に、寒くて布団から出たくないってだけだ。で山科さん、一週間ぶりの学校はどうだ」
京：「うんフツー……あ、そうだ。羽田君にお願いしていいかな」
鷹志：「なんだハンサムか。ほら見ていいぞ、ほらほら」
京：「先週分のノート見せてもらってもいい？」
鷹志：「ノート？」
授業のノートか？　鷹志が丁寧にとってたから、問題はないけど──
京：「うん、だから消化しようかなと思って」
鷹志：「へえー、山科さんのひとは偉いんだなあ」
京：「マラソンとか、最後だけ真剣に走るタイプかな」
鷹志：「という風に、自己分析をしたがるタイプか」
京：「マラソン、学生になってからしたことないけど」
鷹志：「しかも知ったかぶるタイプか」
京：「ふふっ」
鷹志：「おいおい、ひとのハンサムを見て笑うな。失礼なタイプだな」
だが山科京の笑顔は見ていて悪くなかったから、ノートは貸した。
鷹志：「うん、いつでもいいぞ」
ノートを見ながら山科京が小さく笑っていた。なにがそんなにおかしいんだか。
やがて担任が来たので俺も席に着いた。ＨＲの途中、山科京が一度だけ振りかえって俺のハンサムを見ていた。
鷹志：「というわけで本日の羽田班は三人も揃った。放課後まで残ってくれた諸君の奮闘を期待して、今日からバキバキのアゲアゲで本格的な活動を始めるぞ。一同シクヨロ！」
鷹志：「返事！」
明日香：「へーい」
京：「はーい」
鷹志：「よし、いい返事だ。じゃあまずは役割分担から始めよう」
鷹志：「まず文章のチェックと並べを――」
明日香：「先輩でよくない？」
京：「んー、どっちでも」
鷹志：「よしじゃあクロードに決定だ。次に寄せ書き集めと写真選びだが――」
京：「うん、異議はないよ」
鷹志：「よしじゃあクロードに決定だ。待てふざけるなおまえら。なんだその適当な態度は。おまえらには率先してクラスのために何かを為そうという気力はないのか」
明日香：「それならまず、パネルクイズくんがやってよ」
鷹志：「そうだ山科、おまえ国語の成績よかっただろう。よっておまえに文集のまとめを命じる」
京：「成績だったら羽田君の方がいいはずだよ」
鷹志：「あれ？　そうだっけ？」
京：「うん。少なくとも夏休み前のテストでは私より羽田君の方が点数は上だったと思う。私の本位ではなかったけど、先生に教えられたから」
明日香：「じゃあ文集のまとめは、パーマネントくんでいいよね。はい次」
鷹志：「ま、待ちなさい、俺抜きで会議を進めるんじゃない！」
京：「あ、懐かしいなあ今年の臨海学校の写真だよ。あはは、渡来さんピースしてる」
明日香：「うあー、やめて。ね、文集の写真に水着とか許して」
明日香：「なんだと。みんなにはいい顔しても、ぱね田にはいい顔しないぞ」
明日香：「なにその人相悪い顔。羽田君はそんな顔しないよね」
鷹志：「そんな顔ってどんな顔だ。見ろこの爽やかな笑顔。俺羽田ガハハハ」
鷹志：「アレっ！？　それいま君の仕事だって話しあってたよね！？」
鷹志：「ちょ、待って話戻さないで。まだ決定してないよ、してないってばあ」
京：「別にいいよ、渡来さんと違って私のことを見るひとは少ないはずだもん。それにどれを使うか決めるのは写真係の羽田君の仕事だよ」
鷹志：「しゃ、写真係じゃないっ！」
明日香：「あ、見てみて山科！　これ入学式のクラス写真！　うわー、懐かしいよね」
京：「ふふっ、ホントだ。なんだか卒業が迫ってるのが実感できるね」
鷹志：「くそ、ひとの話に聞く耳を持とうともしやがらねえ……まったくイカれた雌猫ちゃんたちだ。俺が写真係になったら、女子の水着写真で埋めつくしてやる」
明日香：「……うわ、最低」
京：「大丈夫、恥を恥だと認識しないことは一つの強さだよ」
鷹志：「じゃあ手伝って」
明日香：「わー、見てみて山科、社会科見学で私、めっちゃ半目顔になってるー」
鷹志：「聞けよ！」
本日の会議はこれで終了した。
くそ、あの小娘ども、どうも俺を甘く見てる節があるな。今度からもっと厳しく躾けなければ。
渡来はともかく、たった一日で山科がやつに感化されつつある。ハリュー・クロードが渡来の知己である以上、チーム内バランスを保つためにも味方につけておきたい存在だ。
くそう、仕方ない。ここは臥薪嘗胆の心で、あした山科にプラモデルでもプレゼントしよう。
決めた。今から買いにいこう。俺は商店街の方に向かうため、いま来た道を引きかえそうとした。
あれ？　向こうから歩いてくる二人は……。
吉川：「羽田家ではいっつもそんなに食べるんだ」
小鳩：「うん、ウチは男のお兄ちゃんだから、いっぱい食べてもらわないと」
小鳩と吉川さんだ。またでっかいエコバックを持って……。
ていうか吉川さんに少し持ってもらえ。ネギ出てるネギ。
吉川：「自分で夕ごはん作ってるんだよね、えらいなー」
小鳩：「ううんそんなことないよ。大したもの作ってるわけじゃないし」
吉川：「大したものじゃない……」
吉川さんは歩きながら、ぱんぱんに膨れた小鳩のエコバッグを見つめた。
吉川：「ねえ、この赤いのってタコ？」
小鳩：「これ？　うん、そうだよ。酢の物にしようと思って」
吉川：「ふーん……お兄さんってタコが好き？」
小鳩：「うん、普通に食べると思うよ」
吉川：「そうなんだあ……私、タコ壺女って言われちゃった」
小鳩：「えっ、誰に？　そんな酷いこと言われたの？　お兄ちゃんに言って怒ってもらおうよ」
吉川：「う、うん？」
小鳩：「えへへ、うちのお兄ちゃんは頼りになるよ」
鷹志：「…………」
なんだか過大評価をされていた。
吉川：「羽田さんはホントに羽田兄のことが好きだね」
小鳩：「うん、大好き！」
吉川：「いいなー、私もお兄ちゃんほしかったな」
小鳩：「えへへー、いいでしょー。でもウチのお兄ちゃんが一番だと思うよ」
鷹志：「なんだと」
吉川：「えー、そんなに好きなんだ。そうだよね。羽田さん、毎日羽田兄のこと話してるもんね」
小鳩：「うーん、まだ話したりないんだよ？　お兄ちゃんにはもっといい所あるもん。確かにちょっと暴走しちゃったことはあるけど、今は反省してくれてるし。これからはずっと一緒なんだ」
小鳩：「小さい頃はずっと私のこと守ってくれたし、今でも一番頼りにしてるんだ。守ってくれたといえば小さい頃の秋祭りでね……あ、ちょっと話長くなるけどいい？　どこかで座ってく？」
吉川：「え、その……あホラ、荷物あるし……」
小鳩：「そんなあ、気にしなくていいよぉ」
吉川：「う、うん……」
俺は物陰から一部始終を見守っていた。
な、なんだか照れるを通りこして、なんか小鳩の中で凄いことになってるぞ、俺。
まあ今日の夕飯は期待できそうだ。