あー……。
頭が痛い。
ついでに喉も痛い。意識がはっきりしてくると体も痛い。ああ、カケルくんが珍しくラリアットなんてしてきたからなあ。
痛かったけど、嫌じゃなかった。楽しかったなあ、昨日のカラオケ。
帰ってきたのは朝方だった。玉泉だけは終電があると言って途中で帰ったけど、他の面子は最後まで馬鹿騒ぎして一晩を過ごした。
今まで別々に過ごしてきた俺たちの生活が、一人の俺として馴染んできてる。もう試験運用なんて言わなくてもいいだろう。
今日もそんなカンジでアゲてこうアゲてこう。楽しい毎日を送るために今日は……。
とりあえず学校は休みだし、明日もゆっくり起きればいいから工事現場の方に顔を出してみるか。
アレキサンダーは連絡を入れて休ませてもらおう。カラオケの次の日に休むってのもカンジ悪いが、現場に出るとしたら体力が持たん。マスターが掛け持ちってのを理解してくれてるし、甘えちゃおう。
向こうはそれほど頼りにされてるわけじゃないけど、ヒゲ監督には散々面倒みてもらってるし、あのプリン頭たちに逃げたと思われるのも癪だ。
決まりだ。俺は体を起こして、小鳩に今夜の予定を伝えにいくことにした。
そういえばお腹も空いたなあ。朝食をとるには絶好の腹具合だ。
冷蔵庫に寄り道して適当に漁ろうかとも思ったけど、小鳩が朝食を用意してくれてるだろうから、そちらをまずいただいてからにしよう。
あ、いやこれはテレビからの声だけじゃなくて、生の声……？
小鳩：「あ、またこのひとだ。いつもおんなじこと言ってる」
女の子：「でもこのひと人気あるんだって。お父さんもファンだよ」
ああ、吉川さんか。何度か見たことあったな、そういえば。
見た目が小鳩より若干大人びてるのは生意気だが、うちの妹を友達に選ぶなんてなかなか人を見る目のある少女だ。
吉川：「羽田さんのお兄ちゃんは、この女のひと好きじゃないの？」
小鳩：「んー、お兄ちゃんとそういう話はあんまりしないな……」
吉川：「えー、でもお兄ちゃんいるだけいいよー。いいなー、私もお兄ちゃん欲しー。羽田さんのお兄ちゃんかっこいいし、頭よさそうだし、優しそうだもんね」
小鳩：「あやっ、そ、そんなことないよ！？」
鷹志：「…………」
いいぞ吉川、もっと言え。
俺は一度冷蔵庫に引きかえして、戸棚からお菓子を出して、ついでに少し高い葉っぱを使ってお茶を淹れた。国賓級のお迎えをせねばなるまい。
小鳩：「ゆとりってどんな教育かな？」
小鳩：「え、それはうらまやしい」
小鳩：「あれっ？　うらやましい？　うらまやしい？　どっち？」
吉川：「えっ？　あ、ええと……辞書、辞書見ればわかるよ」
俺は自らの妹を憎まず、現代社会の教育を憎んだ。くそっ、文部科学省め、うちの妹とその大切な御学友をよくも……！
小鳩：「辞書、私の部屋かも」
吉川：「うーん、羽田さん自慢の羽田兄が来てくれれば教えてくれるのに」
小鳩：「は、羽田兄はいいのっ。自分たちで解決しないなんてゆとりだよ。そう、ちょおゆとり」
鷹志：「なにっ、大丈夫か小鳩！　ちなみに『うらやましい』でシクヨロ」
吉川：「は」
鷹志：「なあんてね。いらっしゃい。はいこれ、お菓子とお茶どうぞ」
小鳩：「あ、お兄ちゃんおはよー」
吉川：「え、ええええっ！？」
鷹志：「俺もみかん食べる食べるー」
俺は小鳩の友達の隣りに座って、もぞもぞとこたつに足を入れた。無邪気な兄を装いつつ、小鳩の友達がうちの妹にふさわしい人間かどうか見極めてやるぞくくく。
この時期の友達ってのは重要だからな。渡来や玉泉みたいな凶暴なのと付き合ってたら、うちの可愛い小鳩がとんだ雌豚、略して羽田小豚になってしまう。お兄ちゃんがおまえを守ってあげるよ小鳩。
吉川：「えっ？　ひゃあっ、私もう黄色い……」
鷹志：「え、見せて見せて」
鷹志：「ええー、そんな恥ずかしがらずに、もっとフランクに接しようぜー。ほらほら、みかんもっと食べてよ。イエローフィンガー・トゥギャザーだよほらほら」
うーん、奥ゆかしくて良い子だなあ吉川さん。渡来や玉泉とは雲泥の差だ。よし合格。妹との交遊を許可しちゃうぞ。
吉川：「羽田さんいいなあ、こんな優しいお兄さんがいてうらまやしい」
鷹志：「うらやましい」
性格はいい子だけど、お勉強の方は残念な子なのかもしれない。
でも吉川さんの慌て方って小鳩に似てるな。類は友を呼ぶってやつか。つまりとっても可愛いうちの小鳩に似てるってことは、吉川さんもとっても可愛いってことになる。よし合格。
鷹志：「ははは、そんな畏まらなくていいんだぞう。いつもクラスではこんなカンジ？」
小鳩：「えっ、私いつもと変わらないよね？」
小鳩：「どこが？」
鷹志：「テレビ見て楽しそうにしてるトコとか」
小鳩：「それって普通だよ」
鷹志：「あれ？」
そう……だっけ？　俺とはあんまりテレビ観て楽しそうになんて……ん？　あるか？
小鳩：「お兄ちゃんと話してるときと変わらないよ」
鷹志：「あれ？　そうだっけ？」
昨日の朝を思い出してみた。ホントだ。
なんだ、俺が勝手にそう思いこんでただけか。
小鳩：「もー、お兄ちゃんヘンなの」
そうか、今までは俺と話してたんじゃないもんな。小鳩から見たタカシや鷲介は、親戚のお兄ちゃんみたいに見えてたはずだ。
鷹志：「そっか。そかそか」
小鳩：「うん？」
時間ならいくらでもあるんだ。これから小鳩と出来るだけたくさん話をしようと思った。
小鳩：「うんっ」
鷹志：「ほんとだ、吉川さんの指がまっ黄色」
吉川：「ああああー」
和むなあ。このふたり。渡来や玉泉とは（略）
しばらく俺はほっこりして過ごした。