小鳩：「ごご、ごめっ──」
鷹志：「うんおはよう」
小鳩：「──おおおはようなさい」
ああ、謝ってる途中だったのか。割りこんじゃって悪いことをした。
鷹志：「で、なにがゴメンって？」
小鳩：「えへへ、けさは目ざまし時計を手のとどく位置においちゃった」
鷹志：「ああ、寝過ごしちゃったと？」
小鳩：「己に克つことは難しい」
鷹志：「だいたいおまえの優しいお兄ちゃんは、そんなつまらないことで怒るような心の狭い男じゃないからな。さあ、兄妹なかよく朝ごはんを食べて──」
小鳩：「朝ごはん作る時間なくなっちゃった、たはは」
鷹志：「──ふざッけるなウヴァアアアア！」
小鳩：「ごはんはあるんだけど、簡単に作れるおかずがなくって。昨日の残りものもないんだあ」
鷹志：「あ、なーんだ、ライスはあるのか」
小鳩の無邪気な表情があまりに可愛かったので、気付けば奈落生まれのケモノも引きさがっていた。
鷹志：「うん、いいよいいよ。じゃあ今日はライスだけでいいよ」
小鳩：「意味がわからない」
フードコーディネイター小鳩にとって、白米ウィズアウトおかずは理解しえぬ概念か。もはや麺のないかけそば的存在なのかな。
鷹志：「いや、たまにはいいもんだよ？　ね、塩でもかけて食べよう。俺けっこう好きだよ塩ごはん」
小鳩：「なに言ってんの」
しかしそうは言っても、今からまともなおかずを作る時間は──
──俺が時計を見ると小鳩も察したらしい。ちょっと申しわけなさそうに俯いてしまった。もちろん伏し目がちな小鳩も可愛いが、笑顔の小鳩はもっと可愛いのでなんとか安心させてあげたい。
鷹志：「そうだなあ、それでは玉子かけごはんなんてどうだい？」
小鳩：「うーん、醤油をかければアリかもしれない」
お、ちょっと前向きな反応。塩はナシでも玉子はアリなのか。ようし、もう少しで可愛い小鳩にまた会えるぞ！
小鳩：「でもいま玉子も切れてる」
鷹志：「駄目じゃん」
ツイてないときはどこまでもツイてないもんだ。
小鳩：「あ、じゃあ、お隣りさんにもらってくる。玉子なら分けてもらえるかも」
鷹志：「そうなのか」
小鳩：「うん。となりのおばさん親切だから」
親切……だったか？　俺的には、挨拶しても煮えきらない返事しかよこさない、愛想の悪いおばちゃんって印象しかないけど。
ま、ご近所には良い子としてその名を轟かせてるらしい（叔母さん談）から大丈夫か。俺はしばらくテレビを見ながら小鳩の帰りを待った。
鷹志：「…………」
あらどうしたのー、まあそれはたいへんねえー。
あらあらまー、やだわー、あらーいいのよーたいへんねー、あらー。
いいのよー、それならもっていきなさいー、いいえこまったときはおたがいさまよー。
ただいまー、ばたん。
小鳩：「やったっ！　おとなりさんにおかずと飲みものまで分けてもらっちゃった！」
鷹志：「おおっ！」
むぅ、俺の妹の可愛さが理解できるとは、なかなか見所のあるご婦人だ。今度うちにお歳暮が送られてきたときは、いかにも持てあましそうなインスタントコーヒーでもお裾分けしてあげよう。
小鳩は卓上に皿を並べたあと、お隣りさんからもらった惣菜をてきぱきと均等に分けていった。
小鳩：「あ、お兄ちゃんはブロッコリーいる？　いっぱい入れておくね」
鷹志：「ああ、食べるぞ。ありがとう、モリモリ入れてくれ」
優しい妹だなあ。俺がブロッコリー＆マヨネーズの丸ごとサラダを好きだと知ってて、うううっ……。
小鳩：「お兄ちゃんニンジンは？」
鷹志：「わりあい食べる」
小鳩：「うん、いっぱい入れておくね！　玉ねぎは？」
鷹志：「適度に食べる」
小鳩：「うん、いっぱい入れておくね！」
鷹志：「え、いや適度でいいんだけど……」
小鳩：「あ、キュウリとピーマンと黒いコーヒーはお兄ちゃんにあげるね。ううん、違うよ思いやりだよ？　やったね！」
鷹志：「待てコラ」
優しいと思っていた妹は、ただ自分の好みで選り分けていただけだった。
鷹志：「あァ？　てめ、なに自分の嫌いなモンだけ避けてんだよコノヤロウ、子供かおまえは」
小鳩：「うんっ」
鷹志：「デスヨネー！」
ああもう、屈託のない笑顔が可愛いなあ。
もちろんその神々しいばかりの可愛さには抗いようもないので、俺は濃緑色野菜たっぷり朝定食（ブラックコーヒー付き）を笑顔でたいらげた。やったね！
鷹志：「お、蛎崎うに売れてるんだ。『恋のサインカーブ』五週連続チャート入りだって」
朝食後。台所で食器類を洗ってくれている小鳩に届くよう、大きめの声で言った。
小鳩：「へー。お兄ちゃん、うにうに好き？」
鷹志：「いや、なんか小鳩が好きみたいだから、俺も興味あるふりをしようと思って」
小鳩：「ふーん？」
鷹志：「明日は知ったかぶって小鳩とアルバムの話もしてみようかな。たぶん何曲目のコード進行が〜とか、何コーラス目のフレーズが〜みたいな曖昧トークでボンヤリさせとけば、結構それっぽく騙せとおせると思うんだ」
小鳩の返事はない。演歌には興味がないみたいだ。
鷹志：「あ、御影クリヤの『Ｎｅｏｎ　Ｓｉｇｎ』だ。これもいま売れてるよなあ」
やっぱり返事がない。洗い物に集中してるみたいだ。
番組はシングルチャートを終えて、アルバムチャートへと移っていた。
鷹志：「あっ！」
今週の第９位、地味ながらミドル世代の支持を受けてのロングセール、との前置きを受けて紹介されたのは、フリッキー５のベストアルバム『ロシアン妊娠検査薬』復刻盤。
俺の中の５分の１が勝手に盛りあがっていた。
小鳩：「え、どうしたの」
誰も聞いてないのに暑苦しく騒いでいた甲斐あって、気付いたら小鳩がふきんで手を拭き拭き、後ろに立っていた。
ううっ、こんなめんどくさいお兄ちゃんの相手をしてくれるなんていい子だなあ。
鷹志：「というわけで、お礼にフリッキー５のＣＤを貸してあげよう」
小鳩：「うええっ！？　い、いいよ！　いらない、いらないっ！」
小鳩：「コンポはあるけど聴かないよ。捨てちゃいなよそんなの」
鷹志：「自分ばかりか俺まで聞くなと！？」
小鳩：「記憶から抹消しちゃえばいいよ」
鷹志：「さながら親の仇のように！」
小鳩：「…………」
小鳩：「……うん分かった……やっぱり聴いてみるから貸して」
鷹志：「エッ！？」
しょぼくれる兄の姿を哀れと思ったのか、小鳩はゆっくり右手を差しだしてくれた。ううっ、なんて優しい子なんだ。
小鳩：「ううん、ちゃんと分別して捨てる」
鷹志：「地球に優しく兄には厳しい！」
あわわわわ……助けてくれえ、助けてくれえ。俺は大事な宝物を胸に抱きしめ二階へ逃げた。
俺はとてもしょんぼりしてしまった。しかし怒った小鳩もそれはそれで可愛かったため、テンション的にはプラマイ０となった。
そして空想の中では小鳩がいっぱい俺に微笑んでくれたので、その後ぐんぐんプラスへ傾いていった。
緩やかな傾斜を上がっていくと、赤いキャンバス屋根のたばこ屋が見えてきた。
ふむ、どうしよう。看板娘の山科京は、今日も具合がよろしくないのだろうか。
俺のテンション的には、５０メートルほど助走を付けた渾身のフライングボディプレスおはようを送りたいところだが、彼女が昨日のような有様だったら致死行為になりかねない。
京：「おはよう」
鷹志：「おっ？　ああ、おはよう山科さん。今日は具合よさそうじゃない」
京：「うん、比較的ね」
鷹志：「そうか。それはよかったね」
京：「え、そう？　なんで？」
京：「私の体調がいいと……どうして羽田君が『よかったね』？」
鷹志：「ああ、そりゃだってアレだろう。体調なんて、悪いよりは良い方がいいに決まってるだろう」
京：「でも羽田君には関係なくない？」
鷹志：「そんなことはないぞ。クラスメイトの体調が悪かったら、そりゃ誰だって心配になるじゃないか」
京：「なんで？」
ああ、ここで「なんで？」になるわけか。ずいぶん端折ったなあ。しかし──
京：「五分の一？」
鷹志：「あ、あー、いやまあ、そんなカンジだ」
京：「ふふっ、カンジ悪いね」
鷹志：「ん？　ああ、たしかに失言なカンジだったな。ごめんなさいなカンジだ」
鷹志：「ははは、どんなだ、五分の一のカンジって」
京：「私の知ってる羽田君が五分の一くらい」
鷹志：「ぐ……」
山科京、か……いい勘してるな。ちょっとフシギ入ってる感はあるが、ただのピンボケ娘ではなさそうだ。
鷹志：「ところで山科さん、学校には行かないのか」
京：「病状が良ければ行くよ？　今日はちょっと駄目そうだけど……」
鷹志：「そうか、大変だな。でも良かったじゃないか、昨日よりは元気そうだ」
京：「羽田君のお陰だよ、ありがとう」
鷹志：「俺の？　え、なんで……？」
京：「そうだ」
山科京は俺の質問を無視して言った。
鷹志：「え……ああ、そうだ、それ」
鷹志：「要は、学校に来られるようになったら、山科さんにも参加して欲しいんだ。もちろん無理のない範囲で構わないんだけど……」
京：「うん、いいよ」
鷹志：「そうか残念だが病気じゃ仕方な……えっ、いいの？」
京：「月曜日に体が動いたらね」
こ、怖いことさらりと言うやつだな……。
でも本当に山科京が参加してくれれば、ようやっとまともな活動が出来るようになるだろう。
面倒くせえなと愚痴る俺がいたけど、学園生活にハリが出てきたと燃える俺もいた。
その日の放課後。
明日香：「ぱね田くぅ〜ん」
白々しいシュガーボイスで俺を呼ぶのは、例によって懲りないプリンセス渡来明日香だった。
鷹志：「なんだい、渡らないさん」
明日香：「なにソレ、そんな名前で呼んでいいって許可した覚えない」
鷹志：「まったく、ひとのことは変な名前で呼ぶくせに……じゃあ何ならいいんだ。渡ればいいのか。渡り蟹さんでどうだ」
明日香：「せめて渡り鳥とかにしようよ。あ、渡り鳥明日香ってカッチョよくない？　どう？」
鷹志：「あ、でもね渡る世間は鬼ばかりさん、ネットで見たんだけど、高級官僚が役所を退職したあと天下りで公社や公団を渡りあるいて退職金を稼ぐのも渡り鳥なんて揶揄されるから、一概にいいイメージではなくてね」
鷹志：「あァ？　だったら如実にこいつの腹黒さを表してンじゃねえか。うぉんむ、うぉんむ。これはしたり、ぶもははは」
明日香：「ねー、せめてもう少し女の子らしい扱いしてくれてもよくない？」
明日香：「あげたことないから分からないよね」
鷹志：「なんだ渡りに船さん、その程度もあげたことないのか。ちなみに俺は、生まれて初めて発した声が『お兄ちゃん、そっちの穴はらめえ』だぞ」
明日香：「羽田君がいたら淫行三昧の日々を送って、毎日喘いでる予定だったんだよね」
鷹志：<8>\「マジで！？」
明日香：「だって私、羽田君の恋人だもん」
明日香：「…………」
ぐぬぬ……女狐めが、勝ちほこった笑みを……！
明日香：「愛人……？　ってことは、もしかしてぱね田くんには、本命の好きなひとがいるの？」
鷹志：「へ？」
鷹志：「……いませんヨ？」
明日香：「今の間はなに」
鷹志：「いやいや、ホントいないいない」
明日香：「なになに、教えてよ。相談に乗ったげるからさ」
鷹志：「アレッ！？　いまなんか漏れましたよねえ！？」
明日香：「ねえねえ、このクラスの子？　ていうか学校のひと？ 教えてよぱね山くん」
鷹志：「さりげなく名前変えるな。言わないって言ってるだろう」
明日香：「あっ！　言わないってことは好きなひといるんだ！」
鷹志：「問うに落ちず、語るに落ちた！？」
明日香：「ふ〜ん、好きなひといるんだあ。いいねえ、青春だねえ、毎日が薔薇色だねえ」
くっ、水を得た魚のように……やっぱりこの女はＳだ。
鷹志：「う、うるさい。べつに恋愛感情とかそういうんじゃないんだ。ちょっと、その、わけがあって……大事な存在っていうか、まあ、特別な相手っていうだけだ」
…………。
……だよね？
し、信じてない。あの目は明らかに信じてない。ああくそ、もういやだ、やっぱりこいつは危険だ。
鷹志：「ほ、本日の会議はここまで！　非協力的な班員が一名いたため作業は進まず、と担任には報告しておく！」
明日香：「一名っていうか、全班員やる気ないよね」
鷹志：「ああ、まあ……だな。むしろ俺と渡来明日香は、こうして放課後に集まってる分だけ他二名よりは──」
鷹志：「──あ、そうだ。朝、学校くる途中で俺、山科京に会ってさ」
明日香：「え、山科？」
鷹志：「ああ、病状が快復したら、こっち手伝ってくれって頼んどいた。快く承諾してくれたぞ」
明日香：「私が？　なんで？」
鷹志：「俺はひとりスカウトしたんだから、次は当然おまえの番だろう」
明日香：「うーん……まあ、もっともっちゃー、もっともだけど……」
鷹志：「よし、任せたぞ！　さあ、いよいよ本格的始動の日も近いな。ははは、どうだ渡来明日香、胸がおどるだろう！」
会議も踊る、されどちょっと進んだ。
と思う。
さて、テンションが上向きのうちに。
この前は失敗したが、今日こそ親友の森里君と電話でお話をしちゃうぞ。
マナーを守る紳士の森里君だから、きっと病室にいるうちはケータイの電源を切っているだろう。
でも前回と同じぐらいの時間だから、いまならまた屋上にいるかもしれない。俺は高鳴る胸を押さえながら彼の番号を呼びだした。
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ……。
ぷるるるる、ぷるるるる……ブッ！
和馬：「だれ」
鷹志：<8>\「もっ！」
鷹志：「もっ、もももも森っ、もり、もりもり森里君！？　おれっ、俺だよ俺ヨージだよ！」
俺は胸の高ぶりを抑えきれなかった。
和馬：「うぉーい、カンベンしてよ、またイタ電かよ」
和馬：「ああワリ、俺いま看護師のお姉さんと話してッとこだから。切るわ」
プツッ！
ああ……切られてしまった……。
歯がゆいな。まるで運命が俺たちふたりを引きさいてるみたいだ。
うん、だけど森里君はナース好きだということが分かったぞ。ようし、それなら次は対策を立ててから電話してみよう。
きっと彼だって、俺が親友の羽田タカシだってことに気付けば、たちまち話をしたくなるはず。そう、それだ。だから待っててね森里君。