夜空を仰ぐと、風に揺れるトチノキの梢が白い月を引っかいていた。
むやみに女のひとの体を触ってはいけませんとダヴにこっぴどく叱られてしまった私は、申しわけない気持ちで羽田城の狭き庭に佇んでいた。
言われてみればたしかにその通りだった。
庭履き用の木靴で、マンティコアの額ほどの土の上に立って思う。
どうもゴブリンが人間に見えてしまったり、ホーリーランスが揮わなかったり、奇妙な異世界の記憶を刷りこまれたりと、強引に≪コックピット≫を奪還したせいで大脳機能の運用が芳しくないようだ。
いまはまだ巧妙に誤魔化しきれているが、このままではいずれ周囲の者に、精神異常者だと疑われてしまうかもしれない。
これは意識や五感が正常に機能していないせいだ。正しく考えることや正しく見ることが、ノイズの混入によって阻害されているのだろう。
だがこれまでも、私の考えることや見ることに正しい真理などあっただろうか。いいや、違う、私にはそもそも考える必要さえなかったのだ。
私の本質は（たとえば撃鉄を引く指にいかなる悪意や逡巡があろうとも、撃ちだされた銃弾は何も思わず何も考えないとしましょう）指ではなく銃弾だったのだ。
しかし永らく奈落の底から地上の光に焦がれていたせいで──竪穴の縁にしがみつき≪世界の声≫を聴いていたせいで──あるいは愚弟たちが赤い衝動を忌むべきものとして封じていたせいで、私は変わってしまった。
かつてはもっと純粋に、迷うことなく誰かをやっつけてやりたいと思うことができたのに。
ガルーダ：「おのれ！　憎むべきはかの老いぼれ牧師、そして我が愚弟たち！」
凍えた土の上、私はこぶしを握って叫んでみた。しかし、あの赤い帳が下りてこない。
ガルーダ：「奈落へ落ちろ！　ハッ！　奈落へ落ちろ！　ハアッ！」
下りて、こない。
ガルーダ：「ふむん、ふむん……」
だから私もふたたび落ちるのだろうか。
ならば、ふたたび引きずりおとされるまでだ。
どこからともなくおぞましい寒気が忍びよってきて、私は初めての感覚に身を震わせた。
ガルーダ：「嫌だ……もうあそこは嫌だ……」
背中が突っ張って後ろへ反れ、頭が片側へ片側へ傾きはじめる。耳孔からガルーダ・ダークブラックの自我が漏れだしそうだった。
ガルーダ：「いっ、嫌っ、だ……戻り、たく、ない……！」
私は下向いた耳の穴を塞ぎながら、奈落の引力に抗った。なにか喋っていなければ下顎が震えそうだった。
ガルーダ：「か、勝手に産みおとしておいて、用が済めば地獄送りだと……ふざ、ふざけるなァァァ！」
ガルーダ：「飛鳥尽きて長弓蔵められ、狡兎滅して走狗煮らる！　おのれ、冗談ではない！　おい、聞いているのかフェニックス、俺とて友達や妹と隠れんぼをして遊びたいのだ！　いやだよう、戻りたくないよう！」
嫌だよう！
ひとりはもう嫌だよう！
ガルーダ：「みんなと遊びたいよう！」
声：「あの……いたみさん……？」
寒風に吠えていた私を、暖かな場所から呼ぶ声があった。振りかえると、体の半分を雨戸で隠した少女が縁側に立っていた。そして──
ガルーダ：「あ」
ガルーダ：「ふむん？　はて、なんだ？」
私はいま何をしていたのか。そう自問したつもりだったが、ダヴが割りこんで答えた。
ダヴ：「あ、いえ、３０分ぐらいでおふろが沸くので」
羽田城内からは賑わしい若者たちの戯れごとが聞こえてくる。ダヴがテレビジョンに火を灯したのだろう。
ダヴ：「あ、あのっ！　あの、朝ごはんが残ってるんで、あの、食べちゃってくださいっ」
ガルーダ：「は、いえ、愚生ごときが小鳩様の歓待を受けるなど滅相もございません。私はここで」
ガルーダ：「は、ははぁ！　もったいないお言葉！」
不意に目頭が熱くなった。慈悲深き姫君のご尊顔がまばゆくて、私はいっそう頭を深く落としてから改めて背筋を正した。
私は畳の間に踏みいり、脚の低いテーブルの一辺にあぐらを組んで座った。テレビジョンの前面ガラスには、巨大な頭部の人間たちが動きまわる電脳紙芝居が映しだされていた。
ガルーダ：「ばはは、うっぷはは、ぶっひぶっひ」
ガルーダ：「ずわっずわっ、がるがるが、がるがるが、ふいいっしょん、ふいいっしょん」
ダヴ：「……？」
しばらく笑っていると、丸盆に料理と香りを載せたダヴがキッチンから戻ってきた。
だが隠さず申さば、心肺機能を鈍らせる得体の知れない違和感が私を苛んでいたのも事実だ。これは……たしかこれは、懐かしいという感情……いや、それだけではない……これは何という感情だったか……。
テレビジョンの中のシンプルな絵たちが笑い、ほのぼのとしたリコーダーの楽曲が流れるにつけ、私はいよいよ激しい、暴力的なまでの郷愁と憂鬱に打ちのめされるおのれを自覚していた。
そう、憂鬱だ。思いだした、この感情は憂鬱と呼ぶんだ。
ガルーダ：「ぬふん、憂鬱なるかなガルーダ！　ええい、この姉弟の紙芝居はいたずらに私の胸を絞めつける。前向きな情動に冷水を浴びせかける。何故だろう、愉快なはずなのに、暗雲のごとき憂鬱が重くのしかかるわい」
小鳩：「ははは鼻っ、鼻水をふきんで拭かないでください！」
ダヴが差しだした鼻紙で顔を拭う。
小鳩：「あ、あの、はやく食べてください」
扱いなれない二本の棒に苦戦しながら辛うじて食事を進めていると、対面に正座していたダヴが繕うような咳払いをして背筋を伸ばした。
ガルーダ：「ところで、姫はお召しあがりにならないので？」
私の問いに彼女は小さく頷き、さらに体を浮かせて居住まいを正した。
ダヴ：「たっ、食べながら、聞いてください」
ガルーダ：「はっ」
子供だてらに王族の威厳を保とうとしている声と表情が微笑ましかった。私はしなびた青菜を味わいながら短く頭を下げた。
ダヴ：「今日は日曜日で時間があったので、私はいつもよりがんばって朝ごはんを作りました」
ガルーダ：「なんと！　この膳を小鳩様が手ずから？」
私はあぐらを組んだ膝の上にそれぞれこぶしを載せ、上半身を深々と折りまげた。
ガルーダ：「ふ、ふむん？」
ガルーダ：「お、おお、さようでしたか。まったく申しわけない」
ガルーダ：「は、はあ」
ガルーダ：「はあ、はあ」
私は頭を下げながら適度に同意を挟んだ。
ガルーダ：「ぐ、ぐむん……」
ガルーダ：「旅行とな！　な、なんと呆れた後見人どもだ、王族の者を預かる身で何を安穏と！」
ガルーダ：「おお、さようであったか……あふぅむ、我らのこの特異な体質のせいで、彼らには多大な迷惑をかけてしまったのやもしれんな」
ダヴ：「でも千歳さんが、さいきんは症状が安定しているから保ご者がいなくても大丈夫とゆうので、お父さんたちには数年ぶりに夫婦みず入らずで出かけてもらうことになりました」
ダヴは私と目を合わせず、用意された原稿でも読みあげるように、畏まった口調で淡々と続けた。
ガルーダ：「うぉんむ、うぉんむ、なるほどなるほど」
ダヴ：「……え？」
しばらく視線を落としていたダヴが、水面へ呼吸しにきた鯉のように上を向いて口を開けた。もはもはと私は微笑んでみせた。
ダヴ：「えっ、うそ……」
ダヴ：「…………」
私の確固たる笑顔とは裏腹に、彼女は言葉を探しあぐねて小さく口を開閉させていた。
ダヴ：「じゃ、じゃあ、あの……ほ、他のひとは？」
ガルーダ：「他のひと？　ぬふん、愚弟たちなら、もう二度と揚がってくることはないでしょうなあ。いまはまだ待機室にでも引っかかっておるでしょうが、直に奈落の引力に捕われ闇の底へと落ちるでしょうよ。ばふん」
私は不快を押しころして答えた。貴き姫君が簒奪者たる愚弟たちの消息を案ずるのは面白くないが、なにぶん心優しき少女ゆえ、ジャムを塗ったパンが床に落ちたときほどの悲しみは感じてしまうのも無理はない。
ダヴ：「そんな……」
彼女は子供らしい柔らかそうな眉をひそめて私を見上げた。
ダヴ：「じゃあ、お兄ちゃんは？　私のお兄ちゃんは？」
ダヴ：「ちがう！　そのひとじゃなくて、ほんとのお兄ちゃん！」
ダヴがてのひらを勢いよくテーブルに張りつけた。予想外に大きな音がして、私は箸の先を大根の煮物に突きさしたまま固まった。
ダヴ：「私のほんとのお兄ちゃん！　最初からいたひと！　一番目のひと！」
ガルーダ：「一番目……？」
ダヴ：「そう！　羽田鷹志！」
彼女は腰を浮かせ、苛立ちの滲んだ声でその名を挙げた。
ガルーダ：「な、んと……ハネダ、ヨージ、とは……」
ガルーダ：「う、うう……く、先代の、こと、か……」
聖騎士コンドル。前グレタガルド王。我らが父。ダヴが言うところの一番目のひと。言うなれば、この体の本来の持ち主。いいや、だが、しかしあの方は──
ガルーダ：「──しかしあの方は生を営むことに絶望され、はるか昔に自ら奈落の底へ旅立たれておいでだ。よしんばこちらから招いたとて、二度と≪コックピット≫へはお上がりにならぬでしょう」
そう。彼が王位を降りてしまったからこそ、これまで我々──ダヴが言うところの二番目以降──が空いた玉座を埋めてきたのだ。
ダヴ：「でも……」
ダヴ：「でも私はお兄ちゃんに会いたい！」
永年抑えていた奔流が堰を切ってしまったのか、ダヴは目に涙を溜めて幼い悲痛を露わにした。
しばし唇を噛みしめて顎の下に硬い皺を作っていたが、やがて癇癪を起こしたようにテーブルを叩いた。
ダヴ：「出して！　お兄ちゃん出して！」
ダヴ：「出ーしーてーっ！」
第一に、あの方は自らの意志で闇の世界に閉じこもっている。
第二に、帰還の意志があったとしても奈落からの脱出は限りなく不可能に近い。
ダヴ：「でも、いたみさん、なんでもって言ったよ」
ガルーダ：「ぬ？」
ダヴ：「さっき、なんでも罰受けるって言った」
ガルーダ：「い、いや、たしかに申したが……しかし、むむ……いやしかし、それだけは……」
ダヴ：「うそつき」
ガルーダ：「くっ……」
聞きわけない子供の批難が、偉大なる王の尊厳に小さな擦過傷を与えた。
ダヴ：「返して」
めまい。
ダヴ：「私のお兄ちゃん返せ！」
むかつき。
ダヴ：「この……にせものっ！」
ガルーダ：「えぇぅ！」
胃がねじれて吐き気が込みあげ、そして、ふと瞬きした刹那の世界には赤い帳が下りていた。
愛らしいふたつの眼を縁取る陰影が、色濃く不気味に滲みだしてゆく。まなじりの際立ったアホウドリのような眼は、けばけばしい道化の隈取りに覆われていった。
そのおぞましさに我が目を疑った。馬鹿な。あれは錯覚だ、もしくは絵だ。そうだ、見ろ。なりたなりたと姦しい仔オークの切り絵が、私の正面で滑稽に両腕を上げ下げしているじゃないか。
ようし、これであの絵に穴を開けてしまおう。うふふ、目玉の辺りが突きごろだ。
ガルーダ：「ぶふっ……ぶひ、ぶひひ、ぶほはズワアァァァ！」
気合一閃、私は鉄串を振りかぶった。だが──
──こちらが畳を蹴るより速く、敵は緊縛の呪文を唱えた。
ガルーダ：「ぬくッッッ！？」
腰を浮かして飛びだした躍動感あふれる体勢のまま、私の大腿筋は不可解な麻痺状態に陥った。
ガルーダ：「くゥゥゥ！　キ、サ、マァァァ……！」
ダヴ：「あ……ごっ、ごめ、ごめんなさい！」
そのとき不意に、仔オークの肥満した体が揺れた。いや、オークだけではない。視界の隅から隅までもが、あたかも水面に映る鏡像のように震えて揺れはじめたのだ。
なんだ……なんだこの幻惑は。
私は一度眼を閉じることで（不本意にも）慣れしたしんできた闇を呼びおろし、ひと呼吸、そしてまた眼を開けた。
ガルーダ：「姫……？」
ガルーダ：「え、え、うぉふん……」
私は嘔吐感を堪えて座りなおし、ぶもぶもと口ごもった。
ガルーダ：「姫、そのう、私は……」
ガルーダ：「ふ、ふむん……」
そうか、可哀想なプリンセス・ダヴ。醜い仔オークの闖入で失念してしまったが、この子はいま、幼いころに生きわかれた兄と逢いたがっていたのだっけ。
彼女の力になりたいなあと私は思った。いつもいつも誰かをやっつけてやりたいとばかり思っていた私にも、たまには誰かを喜ばせてあげることが出来ないものだろうか。無理かなあ。でも助けてあげたいなあ。
ガルーダ：「あッ！？」
そんな柄にもないことを考えてしまったせいで、私は自らの存在が薄くなってゆくのを感じた（霞んでゆく目で自分の消えかけた指先を見詰めていると、とてもせつない気持ちになりました）。
ダヴが視線を逸らしたまま部屋を出ていった。可愛いダヴ。兄思いの妹。あの子は必ずや魅力的な女性に育つだろうなあと思いながら、私は廊下へ消えてゆく小さな背中を見送った。
ガルーダ：「姫、料理の腕を上げましたな。ワニ肉などなくとも、まことに美味しゅうございましたぞ」
箸を置いて手を合わせる。
そして私は逝くことにした。
ガルーダ：「小鳩様、しばしお待ちください。御身のささやかな願い、我が身に代えても叶えてみせましょう」
なぜなら私は──我々は──彼女を悲しませないために生まれてきた存在なのだから。
私はひとり残された部屋で、食卓に額を付けて頭をもたせた。
そして私の≪精髄≫はかつての忌まわしい引力に乗り、闇の竪穴を自ら滑りおちていった。
遺言１。さらば友よ！
遺言２。小鳩様万歳！
遺言３。グレタガルドに幸あれ！
（──伊丹伽楼羅。奈落より愛を込めて）