ガルーダ：「そうか。そなたに逢うたあの夜から、十近くの時が経っていたのか……」
私は高層ビルディングの屋上で、フェニックスとふたり、不純物の混入した文明地の風を浴びていた。
ぶたぶたと空は震え、私たちの頭髪や着衣は大いに乱された。だが、いたずらに叱るわけにもゆくまい。この空とて、偉大なる王の帰還に慶びを抑えきれないのだ。愛いやつ、この空。
ガルーダ：「闇の牢獄では時間という概念が曖昧でな。刹那でもあり永劫でもある、そんな気分だ」
フェニックス：「へええ」
私の傍らでフェニックスが、るらんとした吐息のような音を発した。
そして不意に気付いた。
ガルーダ：「なにっ！」
ガルーダ：「ば、馬鹿な！　大気にマナが微塵も感じられん！　これでは優れた術士と良質の触媒が揃ったとて、魔法の行使など絶望的ではないか！」
憎悪は自然と私にこぶしを握らせた。てのひらに爪が食いこむ。懐かしい痛みだ。憎悪と怨嗟──誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。それこそが私の本分なのだから。
ガルーダ：「グレタガルドの天地はかくも穢れてしまったのか。おのれ、慈悲なき翼人どもめ！」
ガルーダ：「くそ、ふざけるな！」
ガルーダ：「くそっ！　くそっ！　くそっ！」
ガルーダ：「返せ！　返せ我が民を、国土を、栄光を！　グレタガルドは俺のものだ！　陋劣なる簒奪者よ、貴様らの行末に永劫の闇が訪れんことを！」
ガルーダ：「ふう……ふう……ああ、つい激情のままに取りみだしてしまった」
フェニックス：「くっ、くっくっく……」
悪名高いケーニッヒ宮廷楽団の演奏にも似た凄まじいオーケストラチャイムの響きが途絶えると、私の背後から首を絞められたコカトリスのような声が聞こえた。
フェニックス：「ぷ、くく……ひっ、ひいっ……」
ガルーダ：「つ、つまりその、白兵戦を仕掛けるより他ないのだが、しかし、おまえの集めた兵力数百あまりでは敵に到底およばぬ。ゆえに、こ、このままでは、反旗を掲げたところで我が軍の敗北は必至なのだ……」
少々胸は痛んだが、私は彼に冷酷な現実を伝えた。事実を客観的に俯瞰し、ときには自軍の劣勢さえ認めるのも悲しき王の役目なのだ。
フェニックス：「くっ、くくっくっく……」
ガルーダ：「どうした」
フェニックス：「いや？　いやあ、なんでも？　うん、伽楼羅は相ッ変わらず最高だなあと思って。は〜あ、腹いてーや」
ガルーダ：「む！？　フェニックスよ、その喜色あっぱれなり！　圧倒的に敗色濃厚でありながら常に笑顔を絶やさぬその男気。ふうむ、貴様は良き士官になるぞ」
フェニックス：「ええ？　いやあ、そっちこそ期待を裏切らないでくれて嬉しいよう？　長年出てこないうちに、なんかもっと、普通ゥ〜のやつになっちゃってたらどーしよーかと思ってたもん」
フェニックス：「んふふ、いいなあ、ガルーダいいなあ」
フェニックス：「や、ほんとほんと。羨ましいよ、もう。泣きたくなるぐらい羨ましい。俺もそっち側に行きたかった」
ガルーダ：「ふむん？」
フェニックス：「隼人には怒られちゃったけどさ、でもほんと、俺は冷やかしとか興味本位とか、そんな軽い気持ちで言ってるんじゃないんだ、うん」
フェニックス：「俺はね、シャレ抜きで。マジに。ブッ壊れちゃいたかったの」
彼は頬杖を外して背筋を伸ばした。私はまだ奈落を脱してから日が浅いので、彼の口にのぼる現代語を完全には理解しきれなかった。
フェニックス：「はーあ……たぶん俺って、本来そっち側に生まれてくるべき人間だったんだよなあ」
ガルーダ：「そっち？」
その代名詞がなにを指しているか分からず、私は振りかえってみた。そこには誰もおらず、ただ穢れてしまったグレタガルドが漫然と広がっているだけだった。
ガルーダ：「だが随分と奇妙なことを言う。グレタガルドは閉じられてなどおらぬ、その姿を変えてしまっただけだ。見ろ友よ、奈落の名に懸けて、我らが故郷はいまもこうして開けているではないか」
フェニックス：「あははは、友だって。あははは！」
フェニックス：「うん、いいなあ……」
フェニックスはふたたび腿の上で頬杖をつき、るらんとつぶやいた。眠いのか日差しがまぶしいのか、彼の目蓋にはいかんせん力がなかった。
フェニックス：「んー、プラシーボ効果みたいのかな……なんての、こう、ガルーダの壮大な夢物語聞いてッとさあ、べつになーんもキメてないのに、こっちまでなーんかナチュラルでアガってくんだよねー」
ガルーダ：「そうか。それはなにより」
私は望郷の念に打たれ、かつてその雄大な峰が連なっていたあたりに目を転じた。そして、その変わりはててしまった平地の只中に、いまだ変わりはててはいない遺産を発見した。吃驚である。
ガルーダ：「あれは！　水鏡の塔ッ！？」
ガルーダ：「見ろフェニックス！　あれは水鏡の塔だ！　あれは水鏡の塔だ！　あれは水鏡の塔だ！」
ガルーダ：「水鏡の塔！　それは霧降り山脈の険阻な山肌に三方を守られた難攻不落の要害！　憎き翼人兵どもの前線司令部！」
ガルーダ：「あ、あ、あそこを！　あそこを落とせば敵軍に壊滅的な打撃を与えられる！　そして山々が削りとられた今なら、我がウッドゴーレム部隊で全周囲を包囲できる！　誰ぞ、誰ぞある！　余の杖を持ってまいれ！」
ガルーダ：「ふふふ、余を見下した石頭の年寄りどもめ。口舌の徒め。いまこそ我が叡智、見せつけてくれる！」
ガルーダ：「ふう……くくく、いかんいかん、またもや激情に駆られ取りみだしてしまった」
ガルーダ：「おおフェニックス、我が友、こんなところにいたのか。城じゅう探したぞ」
ガルーダ：「聞いてくれ、いま妙案が閃いたのだ。そう、ウッドゴーレム部隊！　騎士団に冷笑されながらも、俺が毎日ひとりで拾いつづけたトチノキやトネリコの枝があるだろう。あれだ、ついにあれを使うときが来たのだ」
ガルーダ：「もはは……余を白眼視してきた宮廷の屑ども、２年２組の屑ども、我が前に膝を折れ！　惨めに額づけ！　全校朝礼で教頭先生に怒られてしまえ！　ぶははは！　いまこそ羽田ヨージが全クラスの頂点へ立つのだ！」
ガルーダ：「聞いているのかフェニィィィックス！」
フェニックス：「ぐぶっ！？」
にわかに苛立ちを感じた私は、いま一度大きな声を張りあげた──だけのつもりだったが、なぜか靴の裏でフェニックスの体をおもいきり蹴りとばしていた。どうもまだ肉体の制御が完全ではないらしい。
フェニックス：「いっ、てえなー、もう！　んーだよ、ちゃんと聞いてるってー」
彼は起きあがる素振りもなく、ねずみ色の硬い床に寝そべったまま言った。
フェニックス：「どぅぶぇっ！」
私は（なんとなくそうしてみたかったので）横たわっている彼の胸板を踏んだ。しかし足の裏に不可解な違和感を覚えた。
ガルーダ：「……？」
なんだろう、この不快さは。もしかしたら友だちには、誰かをやっつけてやりたいと思う気持ちをぶつけてはいけないのかもしれない（でもぼくには友だちがいないから関係ないやと思いました）。
フェニックス：「ねえ、あんさー、べつに蹴ンのはいんだけどさー、なんか喋っててよ」
ガルーダ：「ふむん？　これ以上、俺になにを語れと言うのだ」
彼は呟いて睫毛を伏せ、それから頭を伏せた。
フェニックス：「はやく。ちょうだい」
ささやき声で懇願された私は、しばし悩んでから、廃都ブングスタルフの冒険譚を語ってやることにした。
ガルーダ：「その朽ちた都はかつて貿易港として栄えていたが、かの史上最大級の人災『赤き夏の雪』によって壊滅的な打撃を受けた。街は疫病が猖獗を極め、海賊が暴虐の限りを尽くし、ついには太守さえ法と秩序を放棄した」
ガルーダ：「当時、まだ戴冠前だった私は、城を抜けだし愛馬ブルー・ジュエル号を駆って──いや違うな、ブルー・ジュエルは猫の名だ。ええと、馬の名前はなんだ、パロ、ストレングス、ビッグサム、クイックフレア……」
ガルーダ：「……ああ、思いだせん！　あのときの私の馬はなんだ！　思いだせ！　ええい、なぜ思いださん、この役立たずのゴブリン脳め！」
ガルーダ：「む、そうか、分かったぞ。あのとき私は馬を使わなかったのだ。何故なら船。船の旅だったのだ。それはもちろん仲間たちとの合議の結果、海の男は荒れくるう波に立ちむかってこそ一人前という答えが出たからだが」
ガルーダ：「そのうちに天候が荒れだした。船は大いに揺れ、弱虫ホークがバケツを抱いて吐いていた。ファルコンは尻を掻いていた。甲板ではイーグルが『収帆、収帆！』と叫んでいた。フェニックス、海洋辞典を持っているか」
私は「収帆」という単語の意味を知らなかった。あのときはそのせいで船（名前はない。あとで付けてやろう）が沈んでしまったが、いま私が過去へ戻ってイーグルの指示に従えば難破せずに済むかもしれない。
ガルーダ：「フェニックス急げ、海洋辞典だ！　それから『時間遡行』の呪文が記された巻き物！　ええい、早くせんか、船が沈む！　うおおっ！？」
しかしフェニックスはまるで嵐など来ていないかのごとく、恍惚とした表情で夢見るように佇んでいた。震える右手の指に何か挟んでいる。小さな紙片──切手のようだ。
ガルーダ：「ぶはっ、ごほっ、ぷあっ！　フェニックス！　危ない、早くマストに捕まれ！」
フェニックス：「はぁ、はぁ、はぁぁぁ……」
だが彼は目蓋を閉ざし、背筋を伸ばし、顎を仰けぞらせ、まんふまんふと唇をわななかせていた。薄く開いたその隙間から震える舌が這いでて、右手の切手を求めているようだった。
ガルーダ：「何をしているフェニックス！　な、波が……！　う、うわあああああごばぶぉぼばぼばばぶぼばぶば」
高波がブルー・ジュエル丸を呑みこみ、私たちは船材もろとも海の藻屑と消えた。黙祷である。人間の命など儚いもの、それは一国のあるじとて同じだった。私はむろん天国へ送られたが、あとの三人は地獄へ落ちた。
一方そのころ廃都ブングスタルフでは、折りしも私と海賊王ガリアヌスが火花散る激闘を繰りひろげているところだった。
ガルーダ：「ちなみにガリアヌスは見ての通り筋骨隆々たる益荒男だが、出自は由緒ある貴族の家で……そうだ、私とは浅からぬ因縁があることにしよう。そう、彼女と私は許婚だったのだ。おい、聞いているのかフェニックス」
フェニックス：「はぁっ……はぁっ……」
フェニックスは両目を硬く閉ざしたその中央に深い皺を刻み、グレタガルドの穢れた空にいくつもの熱い吐息を滲ませている。おのれの体を掻きいだくように、腕と腕とが激しく絡みあっていた。
足元へ落ちた小さな紙片は、グレタガルドの風に乗って空の彼方へと消えた。
フェニックス：「く、来るッ……あう！　ア、ひッ！　ふああ！」
フェニックス：「ふはっ──」
フェニックス：「──っはあ！　ふはあ！　はああ！　ははあっ！」
ガルーダ：「ぷはは！　ははは！　ははははは！」
フェニックス：「ははッ！　ハハハッ！　ハハハハア！」
ガルーダ：「ははははははははははははははははははは！」
フェニックス：「フハハハハハハ！　やはりおまえは最高だアミーゴ！　おまえは俺の超特急！　いざなう先はパラダイス！　キィィィィヤッハアアァァ！」
ガルーダ：「♪ソウルトレイン、ゴーゴーゴー！　ソウルトレイン、ゴーゴーゴー！」