それでも学校を休むわけにはいかないのが学生の辛いところだ。
ああ体がだるい。俺は全身に疲労を感じつつ、机の上で伸ばした腕を枕に寝そべっていた。
蔵人：「聞いたよ羽田。おまえきのう、鳳凰寺カケルと遊んだらしいなァ」
鷹志：「…………」
まためんどくさいのがきた。俺はハリュー・クロードを見なくて済むように、横向きだった顔を机に向けた。
蔵人：「昨日は鬼ごっこだって？　ぷくくこりゃ残念、だったら俺も呼んでくれりゃいいのに水臭えなあ」
鷹志：「呼んだらおまえが鳳の相手をしてくれたのか」
鷹志：「頼むからいまここで死んでくれ」
俺は机の上に伸ばした両手を中指だけ同時に立てた。
蔵人：「冷てえなあ」
鷹志：「ひぎぃ！」
立てた両中指の上にハリュー・クロードの尻が落ちてきてポキリと二つの音がした。
鷹志：「ぐ、ぐうっ、落ちてくるのが分かっていれば、肛門に突きたててやったものを……貴様、何故こんなむごい真似をした」
蔵人：「八つ当たりぃ」
鷹志：「そ、そんなに仲間外れにされたのが悔しかったのか」
蔵人：「ああ、残念だねェ。きのう筏なんか作ってないで演奏に行くべきだったなァ」
鷹志：「ベストチョイスだ。そのまま筏を完成させて、縦型に地球一周でもしてきてくれ」
蔵人：「おいおい陛下、元はといえばあんたが先に俺を招待したんだろ？　だったら、ン、ンンッ、今度は俺の誘いを受けるのが宮廷作法ってもんじゃないのか」
ハリュー・クロードはペットボトルのキャップを捻り、ミネラルウォーターを喉に流しこんだ。
鷹志：「誘ってないだろバカ。おまえが勝手に暴れただけだ」
蔵人：「フフフなにを言ってるんだハリボテの王様。あんたが俺をアサシンと呼んで――」
鷹志：「んっ」
俺はそこでようやく顔をあげた。というよりも、ほとんど自分の意思じゃなかったかもしれない。
蔵人：「ん？　なんだその顔。ハリボテと言われたことが気に障ったのかい」
鷹志：「いやそうじゃなくて、今ガード下の話をしてたんだよな？」
蔵人：「あン？　ガード下ァ？」
今度は俺がさっきのハリュー・クロードと同じ感想を持つ番だった。なんで驚いた顔してるんだ、こいつ。
蔵人：「そりゃハヤブサの話だろ。俺が言ってんのはァ、三人で遊んだときの話だよ陛下」
なんだ、なんのことを言ってるんだこいつ。俺はなんとか理解を努めようと、小首を傾げて考えてみた。
だが先に理解出来たのは自分の状態だった。頭を横に傾けてみてようやく分かったことだが、耳からなにか垂れおちてるじゃないか。
鷹志：「おわあっ」
慌ててこぼれたものを掴んで耳の中に突っこんだ。それじゃ足りないと思って、口からも飲みこんだ。
蔵人：「……なんだぁ、ソレ」
鷹志：「な、なんでもない。それより思いだしたぞ、さんざっぱらストンピングを浴びせてくれたときだな。てめえ無抵抗の亀を捕まえた挙句ふざけた真似をしやがって」
蔵人：「はぁ、俺にゃ見えないけどなんかそこにあんのかい。だったらもっと飲みこんどけよ。大事なモンまで零したら困るでしょう」
ハリュー・クロードが机の上の何かを掴み、俺の口の中めがけて突っこんだ。
一度に多くの記憶を回収したせいか、画面が真っ白になった。
団地。学校。ユキ姉。お母さん。
プラモ。肉じゃが。近所のスーパー。お母さん。やめてよお母さん。無機質なグレーの壁。お母さん。
あれ、今どこだ。そうだ美空学園じゃん。
俺は何度か首を振って今の状況を確認した。なんのこともない。いつもと変わらない教室だ。
蔵人：「どうした羽田」
鷹志：「別に」
俺は席を立ってやつを置きざりにしてやった。こういう構ってちゃんは相手にしないでやるのが一番効果的だ。
その後は放課後になるまで大人しく一日を過ごした。体は疲れていたがこのまま帰る気にはなれず、学校が終わったらアルバイトに向かうことにした。
制服から私服に着替えていたらギリギリの時間になってしまった。同じ時間に学校は終わってるはずなのに、とっくに着替え終わってる玉泉。
日和子：「はあ。別にまだ始業時間じゃありませんから、ゆっくりでも構いませんよ」
もう少しソフトな表情で言ってくれてもいいのに、淡々と事務的に語る玉泉。ああこいつはいつだって同じ態度だから安心できるなあ。
鷹志：「えっ、俺がハンサム？」
玉泉はメモ帳を手にとってなにか言いたげに俺を見つめた。
日和子：「はあ」
鷹志：「なんかおまえ、行動が渡来に似てきたな」
日和子：「はい」
日和子：「…………」
日和子：「なんだと」
さあ今日も一日がんばるぞっ。
紀奈子：「ねー、えりちゃんも一緒にクリスマスパーティーしようよう。私、友達に誘われてるんさ」
で、一時間後にはこのひとに元気よく声をかけられた。まあいつものことだからいいんだけど。
紀奈子：「たまには息抜きも必要だよう。普段はちゃんとやってるからいいんだい」
英里子：「え、たまには……？　普段？」
紀奈子：「そ、そんなことないよーう！　ねえねえじゃあ一日だけでいいから付きあってよー」
英里子：「あーもー……まあ楽しそうだから行くには行くけど」
カケル：「つーかヒノエリ、クリスマスなのに予定ないんだ」
カケル：「死ねよ腐れマ×コ」
紀奈子：「あ、全員女の子だよ」
英里子：「えー」
鷹志：「ああ、半ば冗談で言ってるのかと思ってたら、本気でがっついてたんだ」
紀奈子：「鳳君も来る？」
カケル：「行くわけねーだろバーカ」
英里子：「行くわけないってことは、予定があるんじゃないんだ。なぁ〜んだ、カケルもうちらと一緒じゃん」
カケル：「ああ俺、前日まで選択権あるから」
鷹志：「ヒエラルキーの最上階！」
紀奈子：「ああそうそう、凄いマンションの上の方の階なんだって。眺めが凄くいいらしいよ」
紀奈子：「うんじゃあえりちゃんも一緒に行こうね」
うん、と目を合わせて紀奈子さんと英里子さんが頷いた。なんとなく和らいだ空気の中、コーヒーを口に含んだカケルくんが、カップをソーサーにことりと乗せる。
カケル：「で、何時に行けばいいの」
鷹志：「行くんだ！」
相変わらず難しい精神構造だなあ。でも水を差してもなんだし、なにも言わないでおくことにした。
紀奈子：「で、千歳君の予定は？」
鷹志：「あ、玉泉」
紀奈子：「あ、ひよちゃーん！　ねえねえ、ひよちゃんはクリスマスどんな予定だい？」
英里子：「ふーん、寂しいクリスマスだねえ」
鷹志：「あんたが言うのか」
紀奈子：「ふーん。ねえひよちゃん、一緒にクリスマスパーティーやらない？」
紀奈子：「えー、だって息抜きも必要だよう」
鷹志：「そのやり取りはワンセットやったからもういい」
日和子：「はあ。それより千歳さん、業務中に私語は……」
英里子：「はー？　なにそれ私にも言ってんの？」
日和子：「いえ……そういうつもりでは……」
鷹志：「ああいやいや！　俺もそろそろ真面目にやろうかなと思ってたとこだった。あ、ほらほらちょうどお客さんも来たみたいだし！」
英里子：「ちぇー。じゃあ紀奈子さん、また後でね」
紀奈子：「うん、みんなも暇が出来たら話しかけてねー」
英里子さんは仕事に戻っていった。紀奈子さんもカケルくんとなにか話しはじめたみたいだ。
鷹志：「いらっしゃいませ……」
鷹志：「あれっ、米田さん」
と思ったら、またしても知り合いだった。
優：「やっ、千歳君。コスプレしてるくせに、最近編集部の方は顔出さないじゃん」
優：「たまには自分から売りこみに来ないと、忘れちゃうかもしれないよ？　私だって忙しいんだから」
つってもその忙しさを知ってるからこそ、俺のことで時間を割かせられないと思っちゃうんだけどね。
優：「ま、そんな消極的な千歳君に、いい仕事があるんだ。引きうけてくれない？」
鷹志：「え、俺に？」
米田さんは席にも着かずに鞄の中をごそごそと探りはじめた。まさかそのために来たんじゃないだろうけど、わざわざ俺に振ってくれるなんてありがたいなあ。
俺を評価してくれている米田さんにちょっぴり感謝した。
優：「今回のは千歳君にぴったりの仕事なんだけど、実は――」
日和子：「千歳さん」
が、そこに教官様の登場。さっき怒られたばっかりなのによくないな。
優：「ああゴメンね私のせいで……おっ？」
米田さんは顔だけ上げて日和子さんに謝ろうとしたが、何かを思いだしたように玉泉の顔をじっと見つめた。
日和子：「えっ？」
優：「キミはえっと……細川タマちゃんだ」
日和子：「え、ええっ？」
優：「覚えてないかな。私、前に駅で会ったことあるんだけど」
日和子：「あ、ああ、あのときの……」
優：「うん、そうみたいだね。あの、大丈夫だよ。祥玄社の編集って言っても私は文庫の方とは別の部署だから」
日和子：「そ、そうでしたか」
ああそうか。俺、知らないことになってるから言えないけど、玉泉は三作目を持ちこんで気持ちがデリケートな状態なんだな。
日和子：「え……はっ？」
鷹志：「ぶっ」
日和子：「はあ……千歳さんからも挨拶はしていただきました」
うひぃ、やめてえ。俺は授業参観で母への手紙を読まれた小学生みたく、身を小さくしながら羞恥プレイに悶えた。
日和子：「……あの」
鷹志：「は、はい」
そして日和子さんからのお言葉。
鷹志：「は？」
鷹志：「あ、そ、そう……なの？」
鷹志：「えっと……はあ」
これじゃ。でもあの玉泉が、例え１５分とはいえ融通を利かせてくれるとは……。
日和子：「必要ありませんか？」
鷹志：「あっ、いやいや助かる。さんきゅー玉泉」
改めて、玉泉の三作目が編集さんに読んでもらえるといいなあと思う。米田さんを席に案内しながらそんなことを考えた。
優：「で、千歳君にお願いしたい仕事なんだけど、この前うちの紹介記事でアイドルもの書いてもらったでしょ」
鷹志：「ああ、ありましたね。そんなに好評でしたか」
優：「うん、その号はまだ発売されてないからいいんだけど、今度フリッキー５がベスト盤出したんでしょ？　別の雑誌で似たような特集組むらしいのよ」
優：「で、どう？　やってくれる？」
優：「うん、私はあの記事、まだ全部読んでないんだけどね」
鷹志：「記事も鳴かずば撃たれまい！」
鷹志：「あ、はいはい」
俺はポケットに忍びこませていたメモ帳とシャーペンを取りだした。
日和子：「ご注文お待たせしました」
と思ったら、その前に日和子さんがアイスティーを運んできてくれた。俺と米田さんの前に一つずつ。
ん、一つずつ？　俺、注文した覚えないぞ。
日和子：「ではごゆっくり」
鷹志：「おい玉泉、これ……」
鷹志：「え、これくれるの？」
玉泉は無言で頷いた。うーん、優しいなあ今日の玉泉……顔はまるで笑ってないけど。
鷹志：「はは、ありがとな玉泉。後半は真面目にやるから」
まるで期待なんかしちゃいないと言った顔で玉泉は立ち去った。
優：「じゃ、仕事の話に戻るけど、これが最近出たフリッキー５のベスト盤ね」
優：「へー、じゃあ説明の必要はないかな。このＣＤも要らない？」
鷹志：「うわあ」
居なくなったと思った玉泉が隣に座っていた。しかも仕事の話に割りこんできた。
鷹志：「ていうかおまえ仕事……」
鷹志：「玉泉が堕ちた！」
しかし玉泉は俺のツッコミなど意にも介さず、ＣＤのジャケットを近づけたり遠ざけたりして眺めていた。
鷹志：「ていうか店内でかけられるかなあ……」
日和子：「それは分かりませんが、せっかくあるなら使いましょう」
鷹志：「俺の仕事用だ」
鷹志：「お、おまえなあ……」
優：「あー、いいよいいよ持ってって。どうせ私は聞かないんだし」
優：「ええー」
優：「なんなのこの子たちー」
鷹志：「ヤケに詳しいな玉泉」
日和子：「い、いえ、私は紹介記事を書いていただいたお礼に、千歳さんの手助けが出来ればと思って……」
優：「んー、私はやっぱりホソリューが好きかなあ」
楽しんでるなあこのひと。まあいいけど。
優：「ま、のぶちんも好きだったけどね。あと仲がよかったから、マサシも気に入ってたな。二人でバラエティにも出てたしさ」
鷹志：「おーい、さっきから全然話に出てこないんだけど、ヨッくんはどうした」
優：「ヨッくんはちょっとねえ……」
優：「あったねー、足利芳樹ストーカー事件。私もあれでのぶちんに乗りかえたなあ」
鷹志：「くっ、そんなに綺麗な体が好きなら二次元の世界にでも浸ってろい。いいよふんだ、職権濫用してヨッくんのこと褒めちぎってやるんだい」
優：「こーら、仕事は真面目にやりなさい」
日和子：「うわ、最低……」
狩男：「んっ、なんだなんだ俺の話か？」
鷹志：「自他共に認める最低きちゃったー」
マスターは突然やってきて、何のためらいもなく、俺たちが囲むテーブルの椅子を引いてどっかと腰を下ろした。
狩男：「おう、優！　久しぶりだな、一緒に避妊しよう！」
狩男：「なるほど、生がよかったのか」
狩男：「ところで玉泉君、俺と二人で避妊しないか」
鷹志：「あんたそれしかないのか！」
狩男：「ふふふ、左手の枷を外し、自由の翼を手に入れた俺にもはや怖いものなどないのだ。『洗練された伊達』ことこの狩男が牙を生やしてナイト・ブレイク・メイク・アーップ！　さあ飛びこんでこい玉泉君！」
玉泉はガタンと席を立ち、さっさと下の階に向かってしまった。
鷹志：「あーあ、怒らせちゃった」
狩男：「ふふふ、かわいいやつめ。俺のために仕事をしてくれるのか」
鷹志：「ええ、自分のためにね」
狩男：「それはそうと、おまえ、優と仕事の話でもしてたのか？」
鷹志：「あ」
そうだった。まだ途中だったことを思いだした。
狩男：「ふん。おい鷲介、やることが出来たんなら、こっちは気を使わなくていいからな」
狩男：「日野君と玉泉君のことなら、１２月に入ってから安定しているみたいだ。予定のある日は無理して出勤しなくていいぞ」
鷹志：「あ、はあ……」
俺はがしがしと後ろ頭を掻いた。最近休みがちだったし、あんまりマスターの手伝いをしてあげられなかったなあ。
狩男：「いや玉泉君もだいぶ柔らかくなったと思うぞ。もちろん全てがおまえの影響だとは言わないがな」
鷹志：「うわあ、残り二週間もない」
優：「ふーん、手が空いてるなら私から仕事を振ってあげられるかもよ。ま、その前に千歳君にはＰＣとケータイを持ってもらわないとね」
優：「えっ、ほんと？」
優：「そっか。じゃあこれからはウェイターじゃなくてフリーライター千歳君に逆戻りだ」
鷹志：「ふふふ、モテモテだな俺」
鷹志：「うひい」
狩男：「ははは、本当にモテモテで羨ましいぞ、こいつぅ」
ふん、羨ましいだろ。バイト仲間に囲まれて楽しいもんね。
今年中にもう一度来られるといいな、アレキサンダー。
鷹志：「ただいまー……」
玄関には俺の革靴とスニーカー。それに小鳩の小さな靴がいくつか。
それに加えて人形の着せ替え用に作られたようなおもちゃみたいな靴がちょこんと揃えておいてある。持ちあげてみると俺の手も入らなそうだ。なんだこれ。
顔を上げると二つの駆け足が聞こえてきた。
小鳩：「お兄ちゃん、おかえりー」
アリス：「ドラ、おかえり」
まん丸な目で俺を見上げる四つの瞳。憎まれ口を叩いてはみたものの、悪い気はしなかった。
小鳩：「アリスちゃんは『おかえり』でいいのに。私も妹ができたみたいでうれしい」
鷹志：「いや……」
自分の妹に言われても賛同しかねる。
アリス：「ドラを待ってたのに、なかなか帰ってこない」
ぷーと頬を膨らませて俺の足をぺしと叩いた。これは抗議のつもりなんだろうか。
時計を見るともういい時間。
鷹志：「これから帰るんだろうけど、時間の方は大丈夫なのか。それとも今日も一泊いっとく？」
おちょこをくいっと傾ける俺を無視して、アリスはがま口の財布を取りだしてずいと差しだしてきた。ぱちん。ぱかっ。ブルジョワジー。
小鳩：「うん。かけ方分かる？」
アリスはぺったぺったと電話のところまで歩いていくと、いくつかのプッシュボタンを押して何かぼそぼそとしゃべっていた。結局小鳩が手招きされ、我が家の住所を受話器の向こうに伝えていた。
アリス：「バイバイ、ドラ。小鳩、また明日」
小鳩：「うん、またねー」
ドアの外まで見送ると、また遊んであげるわ坊やという意味の言葉を残して排気ガスの音と共に去っていった。ぎょっとした運転手が振りむいたときの顔が忘れられない。
羽田家が二人住まいの静けさに包まれる。俺は玄関に戻りながら、思ったことを聞いてみた。
鷹志：「アリス、日本語うまくなってない？」
小鳩：「うん、今日も学校終わってから一日、ま、まんつーまん？　だったから」
小鳩は英語が下手だなと思ったけど、それはあえて口にしなかった（親切）。
あ、そういえば最近こっちの部屋に入ってないな……。
しかしなんていうか……自分の部屋だけどセンスないよなあ。
頭のどこかから抗議の声が聞こえてきたけど無視した。長々と解説が始まったけどそれも全て無視した。
素晴らしい！　フローリングの部屋に一点癒しを添えるこの黄味がかったグリーンのチェアーといい普通には思いつかないアイドルのポスター！　一見無造作に見えてバランスの取れたこの配置！　マーベラス！
剥がしてやろうと手を伸ばしたら、昼の光景が頭をよぎった。あの時見た一瞬のフラッシュバック。フリッキー５のポスター。
伸ばした手が自然とポスターに伸びていく。違う、このクソださいポスターを剥がそうってだけで、俺の意思で動かしてるんだ。
こんなだせえポスター……う、ううっ。
鷹志：「わあっ！」
部屋には俺しかいないのに、引いた手を胸に抱えてあとずさった。
小鳩：「あれ、お兄ちゃん。夕飯まだだよ。もうちょっと待っててね」
下りた一階では、小鳩が食事の準備をしていた。手に鍋を持って台所と居間を行き来している。
鷹志：「あ、うん……」
小鳩：「おいしそうでしょ、きんぴらごぼうだよ。えへへ」
鍋からは美味しそうな香りが漂ってきた。子供の頃もテーブルの前に座りながら楽しみにしていたあの香り――。
鷹志：「なあ小鳩、それ誰から習って……」
小鳩：「えっ？」
鷹志：「あれ？」
そうだ、誰が作ってくれたきんぴらを楽しみにしてたんだ。お母さん？
なんでだろう、お母さんの顔が思いだせない。俺はそこに代わりとして小鳩の顔を当てはめようとした。
小鳩：「…………？」
小鳩が小さく首を傾げる。
鷹志：「なあ小鳩、二階の部屋にあるポスター……」
小鳩：「えっ、剥がしたの？」
鷹志：「い、いや、剥がしたわけじゃないけど……いや、剥がせなくて……」
鷹志：「なんだか頭の中に昔のことが次々に出てきて、急に怖くなったんだ」
小鳩：「あ……」
鷹志：「な、小鳩、俺は子供のころ……」
小鳩：「ううん」
気持ちが焦る俺に比べて小鳩は落ちついていた。それは全て知っているからこその余裕だろうか。
小鳩：「迷ってるうちは知らない方がいい」
でもその一言で俺も心を落ちつかせることが出来た。
鷹志：「……そうかな」
小鳩：「うん、知りたくなったときに言ってくれればいい」
小鳩：「思い出せると思うから」
鷹志：「うん……」
俺の返事はまだ曖昧だった。だけど小鳩が夕食の支度を始めたので、俺はテレビのスイッチを入れた。
画面の中はクリスマス一色で賑わっていた。女レポーターからアニメのキャラまでみんなサンタの帽子をかぶってる。何故か分からないけどみんな楽しそうだった。
あと４日でクリスマス・イヴかあ……。