御隠居：「あっ」
永らく天を仰いでいた先代が、ぽつりと声を漏らした。
空ではない空を、流星が尾を曳いて堕ちてゆく。
私は笑った。
ガルーダ：「これはしたり、泣き虫ホークが逃げだしおったか」
御隠居：「はー」
先代は首を後ろに倒したまま無感動につぶやいた。
御隠居：「ねー、じゃあホークはここに来んのかな？」
ガルーダ：「いえ、どうやら……」
先代の無邪気な問いを受けて、私は愚弟の≪精髄≫が向かった先を観測した。
御隠居：「グレタガルド？」
御隠居：「あーそっかー。あいつもまだグレタガルドごっこが続いてると思ってんだなー」
あいつも……とは他に何者を指してのことやら分からぬが、幼い先代がときおり頓痴気な妄言を吐くのにはもう慣れていたので、私はそれを耳に入らぬ雑音として処理した。
ガルーダ：「さて、これでようやく二人目の脱落者だ」
私は≪待機室≫の扉を振りかえる。その奥には、ホークよりも先に王座を放棄して戻ってきた、暗黒街のドブネズミが篭っているのだ。
御隠居：「ファルコン、出てくればいいのに……」
先代が私の視線を追って口を尖らせる。
御隠居：「なんかケン兄がいなくなっちゃったあとのユキ姉みたい。ショボくれてへやから一歩も出ないーくて、どんどん細っこくなっちってん」
御隠居：「上はあとイーグルだけンなっちゃったね」
ガルーダ：「然り。残り一匹だ」
もはやそれが誰であろうと問題ではない。単身で私の呪詛に抗いきれるはずはないのだから。
御隠居：「なー、いまイーグル何してんのかなー」
ガルーダ：「ふむん、様子を窺ってごらんにいれましょうか」
御隠居：「えっ、見れんの」
御隠居：「おー！　なんか知んないけどスゲエぞかるら」
ガルーダ：「では失礼……」
私はその場で仮初めの外殻から≪精髄≫を解きはなち、みずからを≪小宇宙≫へ溶けこませた。
宇宙そのものである私は大脳皮質へ侵入し、イーグルが感覚受容器を経て外界から得た情報を傍受した。
御隠居：「あれぇー？　かるら、どこ行ったん？」
御隠居：「はー、よく分かんないけど、ここにいるんならいいや」
ガルーダ：「……ぬ、あやつは」
イーグルの視界に女が立ちふさがっていた。覚えのある器量だ。
００１：「どうしよう、本物だ……」
００１：「この子、本物だ！」
るふう、思いだしたぞ。あの女はいずれ賢者王の後宮に召される認識番号００１ではないか。
御隠居：「なー、イーグルどうしてるー？」
ガルーダ：「ふぬん──」
イーグル：「うう〜、貧血のせいで頭が痛い……そうだ、早く家に帰って続きをやらなくちゃ！」
イーグル：「じゃっ！　急いで帰るからまた！」
ガルーダ：「イーグルめ、００１から逃げたか」
ガルーダ：「ばふふん、戦略的撤退はやつの十八番だったな。だがこのガルーダからは逃れられぬぞ。ぶわわっ！」
御隠居：「ててー？　なんだー、なにおっ始めんだ、かるらー？」
御隠居：「ええー、ムリだでー。おれらの声なんて、ぜってー上のやつらんトコまで届きっこないよ」
ガルーダ：『イーグル』
イーグル：「……！？」
学び舎のただ中で、彼はひとり撃たれたように背筋を伸ばした。
ガルーダ：『聴こえるか、愚弟イーグル』
イーグル：「なっ……」
御隠居：「かるら、どーだあ？」
ガルーダ：「まだ言語と呼べるほど明瞭には伝わっておらぬでしょうが、なに、このまま呼びかけつづければ徐々に判然としてくるはず」
イーグル：「…………」
内なる気配に慄然としながらも、イーグルは慎重に歩みを再開した。
夕暮れの通廊にひびく自らの足音が、臆病な彼の神経をひどく逆撫でしていると知れた。
私は呪詛を送りつづけた。
ガルーダ：『去ね』
イーグル：「くっ……」
ガルーダ：『去ねイーグル。去んで玉座を余に空けよ。その場所は元来、余のものである』
イーグル：「なん……なんだ……」
ガルーダ：『王に玉座を返還し、疾く奈落へ堕ちよ簒奪者』
イーグル：「誰だ……誰かいるのか……」
明らかに私の声は漸次イーグルの心を掻きみだしていた。
ガルーダ：「もははははん、愉快愉快」
御隠居：「かあいそーに、イーグルはオバケとか嫌いな子なんだから、あんましいじめちゃダメでしょー。どーしてかるらは、みんなと仲よくできないのー。おにいちゃん怒るよ」
御隠居：「えー、ああそっかー。うーん、でもケンカはよくないぞ。なんかいい方法、見っけないーくちゃねえ」
ガルーダ：「陛下、イーグルが酒場を訪れました」
御隠居：「あり、なんで。だめでしょー、お酒ぐびぐびのんじゃー。おっかない方のお母さんみたくなっちゃうでー」
御隠居：「なあんだ、おしごとかあ。そんじゃしょーがないもんねえ」
給仕長：「ん？　どうした鷲介。そんな、喜び勇んで借りてきたビデオの女優が母親と同じ名前だったときのような顔をして。なにか士気を挫かれるようなことでもあったのか」
イーグル：「──っ！？」
給仕長：「鷲介、なんだおい、頭が痛むのか」
イーグル：「つぅ……なんなんだよ、この声ッ……」
給仕長：「おうい鷲介、体調が悪いなら無理しないで休んでもいいんだぞう」
イーグル：「はぁ、はぁ、はぁ……」
御隠居：「うーん、でもなあ」
イーグル：「はぁ……はぁ……よう、聞こえるかいニューカマー」
ガルーダ：「るふん？」
イーグル：「どうなの……聞こえてんの、いたずら坊主……」
ガルーダ：「小賢しい、返答してくるとは。だが存外こちらの声は通っていたのだな。うぉんむ、うぉんむ」
ガルーダ：『口と芸しか能のない宮廷道化め、いつまでも笑っていられるなどとは考えるなよ。いまや貴様と我らを隔てる壁などその程度の薄さなのだ』
イーグル：「はぁ……はぁ……なあ、なんなんだよ……あんまり友好的な波動じゃないみたいだけど、仕事中に勘弁してくれって。誰だいあんた、ボクらの新しい家族？」
ガルーダ：『愚かな。身の程もわきまえず、下郎が我が尊名を問うか。無知とは罪ぞ』
御隠居：「こらあ、かるらー！　そんなイジワルゆったらメーでしょー。名前ぐらいちゃんと教えたげなさいよー？　にいちゃん怒るかんねー」
ガルーダ：『ふぬん、先代国王の命において教えよう。イーグル、下賎にして惰弱な弟よ、心して耳傾けるがよい。余はグレタガルドの王である』
イーグル：「は……？　なんだって……？」
ガルーダ：『かつての臣民は余をガルーダと呼んでいた。賢者王ガルーダ・ダークブラックだ』
イーグル：「ガルーダ……？　ハ、なんだいそりゃ、ゲームのキャラじゃないか」
イーグル：「ふざけるなよ……何者なんだ、あんた……」
女給：「ハ？」
イーグル：「うそお！　こんなときに限って、鬼の目にも涙！？」
ガルーダ：『どうしたイーグル、早ようその体を明けわたせ。覚悟が定まらぬなら王の手で介錯してやっても良いぞ』
イーグル：「く……うるさいな、余計なお世話なんだよ……俺の体が欲しいのは分かったから、ちょっと黙ってろって」
イーグル：「っつっても……もう……いませんよね……」
ガルーダ：『下手より退場せよ、道化。喜劇は終わりだ。我が尊名を手土産に、底知れぬ魂の冥府へ還れ』
ガルーダ：『ふぬん？』
イーグル：「あんた……あんた、なんてことしてくれたんだ……言っとくけどなあ、あんたなんかより日和子さんのが百倍恐いんだぞ」
ガルーダ：『まじで！』
ガルーダ：『ほう、爺々のまじないか。小賢しいな……』
ガルーダ：『まあよい、退いてやろう。どのみち黙っていても貴様はじきに消える。そうなのだろう？』
イーグル：「ふん、そうみたいだねえ。でもこうなったら、あんたも道連れにしてやるよ」
ガルーダ：『なんと？』
ガルーダ：「ぬふん……」
御隠居：「かるら、どしたー」
ガルーダ：「祓われました」
御隠居：「ありゃりゃ」
御隠居：「おまいら、ほんと仲わりいなあ」
御隠居：「ううーん、そーなんだよなあ、困ったなあ」