ふあ……。
昨日は三人を部屋から追いだしたあとも、もにょもにょしてたせいで寝るのが遅くなってしまった。まだ眠くて頭がぼけっとしてる。
小鳩：「ふわ……」
小鳩も眠いみたいだ。まあ遅くまでわいわいやってたみたいだからな。
それでも俺より早く起きて朝食の準備をこなしてくれたんだから、感謝しなくちゃいけない。
マルチネス：「あなたの作ってくれた朝食おいしかったわ。でも欲を言えばアタシの好きなオクラがあるとよかったのに」
そしておまえはもっと感謝しろ。鷲介の部屋を一人で占領した上に朝食をおかわりして朝風呂まで入っていきやがった。
アリス：「Ｕｈ……あまりわがままを言ってはいけない。小鳩はワレワレのためによくやってくれた、その仕事」
鷹志：「お。よく言ったアリス、もっと言ってやって」
アリスは小鳩の部屋で二人一緒に寝たみたいだ。朝から小鳩と和気あいあいと話していた。
最初は小鳩のことを警戒してたのに、ずいぶん仲良くなったもんだ。
アリス：「ドラも起きるの遅い。もっと小鳩を手伝うべきだ」
鷹志：「げっ」
と思ったら俺には厳しくなった。くそ、マルチネスが笑ってやがる。
マルチネス：「それにしても驚いたわ。アリスは好き嫌いも多かったのに、きちんと食べるんだもの」
鷹志：「玉ねぎだけは俺によこしたけどな」
小鳩：「玉ねぎも食べてみるとおいしいよ。今度一緒に料理してみれば分かるよ」
アリス：「リョ……リ……私も？」
小鳩：「うん、楽しいよ」
マルチネス：「あら、じゃあアタシもドラちゃんの家が分かったことだし参加しようかしら」
鷹志：「仕事しろおまえは。次来たら宿泊料取るぞ」
たまには賑やかな登校もいいなと思える朝だった。
鷹志：「まずおまえが囮になって頭を噛ませるだろ。その間に俺が後ろから襲いかかって奪いとる。これで完璧じゃないか」
明日香：「違うよ、逆だってば。囮になるのってフツー男の子だよね。ぱね田くんの犠牲があってこそ成り立つ作戦だよ」
鷹志：「甘ったれるな、囮が成功したとして、やつらから獅子舞を力技でひっぺがして逃走経路を確保しなくちゃいけないんだぞ。おまえに出来ると思ってるのか」
明日香：「なんだと。私こう見えても幼稚園ではかけっこで負けたことないもん。ついたあだ名が超特急わたライナーだからね、ぱね田くんより速いかもよ」
鷹志：「おお、大した自信じゃないか。分かった、そこまで言うなら任せよう。だがその前に、敵の事前調査が必要だな」
鷹志：<8>\「ぶはははははは」
鷹志：<8>\「うひっ、うぷぷぷぷ、うひゃっひゃっひゃ」
鷹志：<8>\「ぶひゃーっひゃっひゃっひゃ！　うひっうひっうひひひひひ」
京：「楽しそうだね、なに話してるの？」
昼休みに渡来とランチタイムを過ごしていたら、山科がパンを片手にやってきた。
鷹志：「おお山科、ちょういいところに。聞いてくれ、渡来のギャグがいつになく冴えわたってるんだ」
京：「うん。で、どしたの渡来さん」
明日香：「来年のお正月に獅子舞やりたいって話になったんだけど、あの被り物をどうやって手に入れるか話し合ってたとこ」
鷹志：「山科、おまえも参加したいならなまはげ役で協力させてやってもいいぞ。柳木原の駅前で獅子舞となまはげのリアルファイトだ。テレビ中継くらいされるかもしれないぞ」
京：「面白そうだけど、その日の体調に自信がもてないからやめとく」
山科は目を閉じながら、口に入れたパンをもくもくと咀嚼した。
そしてこくんと飲みこんで、珍しく机の上に体を乗りだしてきた。
京：「代わりに今日の夜はどう？」
鷹志：「なまはげか？」
京：「ううん、ストリートライブ」
機嫌は良さそうだけど、俺の駄ボケにツッコミは入れてくれなかった。
明日香：「ストリート？　ていうと駅前によくいるような？」
京：「ううん、実は私もホントかどうか分からないんだけど……」
俺は山科を見上げながら、コンビニで買った味噌汁をずずずと啜った。山科の頬に赤みが差してる時点でなんとなく話は見えたからだ。
京：「掲示板の友達が、駅前でロックバードのドラマーが演奏してるって教えてくれたの。前から噂では聞いてたんだけど、苦手な知り合いもいるから、見に行ったことはなかったんだ」
京：「でも羽田君や渡来さんとなら見に行きたいなと思って」
明日香：「へえ？」
俺は返事をしなかったけど、渡来と同じ感想を持った。山科が自分から誘ってくれるとは思わなかった。
鷹志：「悪い」
でも断った。理由は多分隣の女も同じ。
明日香：「ごめん、ドラムのひとは趣味じゃないから」
いや、渡来の方が一枚上手だ。俺は吹きだしそうになるのを堪えるのに必死だった。
京：「そっか、でも仕方ないよね」
山科は思ったより残念そうじゃなかった。たぶん俺と渡来に断られるのが分かってたんだと思う。
そんな山科と話がしたかったので、そのあと三人で初詣のことなんかをテーマに昼休みをだらだらと過ごした。
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
ぷるるるるっ……
鷹志：「あ、森里君こんにちは」
和馬：「おー、また電話してくれたん。ありがとね」
森里君の傷は本人曰くほとんど治っていて、病院にいるのが退屈らしい。彼からかけてくることはなかったけど、大体のときはこうして電話に出てくれる。
和馬：「で、どーなん。なんか変わったことあった？」
鷹志：「学校では特にないよ。まあ普通かな」
和馬：「学校ではってことは、他になんかあんの？」
鷹志：「いや、まあ、大したことは……」
鷹志：「ああそうだ、不良青年たちがペガサスいなくて寂しいと嘆いていたよ」
嘆いてなかったかもしれないが、俺には彼らの心の声が聞こえたのだ。そう、それだ。
和馬：「あー、つか、あんまり病院には来ないでくださいっつってあるから」
鷹志：「なんで？　かわいそうだよ、お見舞いくらい好きにさせてあげなよ」
和馬：「んじゃ羽田だったら呼ぶわけ？」
和馬：「かかか、ま、あのひとたちが来ると見舞いどころじゃないかんね」
鷹志：「一回くらいは見舞いに来たんだろ？　そのときはどーだったのよ」
和馬：「酷いよ。大輔は看護師のお姉さんにちょっかいかけるわ、チケドンさんは薬剤部見にいくわ……ＬＲさんも病室でフリースタイルラップ始めるしさあ」
鷹志：「ははは、元気がいいなあ」
鷹志：「彼ら、なんかＲ−ウイングの連中が言うこと聞かないとかで困ってたぞ。森里君、助けてあげたら？」
和馬：「ああ、あいつら……つか、俺が何か言って聞くような連中じゃねーもん」
鷹志：「なあ？　そんなこと相談されても困るよなあ？」
和馬：「なんで羽田が困んの？　ま、いーケド」
森里君が息を大きく吐く音が聞こえた。タバコは吸わないクリーンな不良だから、ため息でもついたのかな。
鷹志：「は？」
鷹志：「は、はあっ！？」
鷹志：「いや森里君さ、来るならフツーに学校来てよ。なんでわざわざ仕事場来るの」
和馬：「あヤベッ！　いま屋上じゃねーのに看護師さん来ちゃったよ！」
鷹志：「聞けよオイィィィ！」
鷹志：「思うからじゃないだろ、ちょっと待て、だから来るならせめて家に……」
プツッ！　ツー　ツー　ツー……
しかし無情にもそこで会話は強制的に終了させられた。もしかしたら看護師さんに切られたのかもしれない。
つーかやっぱ森里君もあいつらと同レベルだわ。俺は額に手を当てながらとぼとぼと帰路についた。