手紙はまだ続いていた。おじいさんは俺が≪コックピット≫を空にしている間、施設の職員たちに混じって何度か様子を見にきたらしい。
おかげで、ここには俺が意識をなくしたときのことも書いてある。
意識と体を切りはなした俺は呆けたようになり、より環境の整った大病院へ移送されることになった。
当日、小鳩はおじいさんに連れそわれて、担架で運ばれながら医療車両に乗せられる俺を見ていたらしい。
小鳩：「やだぁ……」
小鳩：「おにいちゃん、いっちゃやだよぅ」
小鳩が急に喋ったことで職員たちは驚いたらしい。兄の体に駆けよる彼女を止めることに気が回らなかった。
小鳩：「おにいちゃん、おにいちゃん！」
そこからは俺も覚えている。その声が聞こえたんだ。
だから俺は、小鳩のための完璧なお兄ちゃんになってやれないかなあと思った。
完璧なお兄ちゃん。あたかも聖騎士ホークのような、恐れを知らぬ無敵の勇者。それが俺の結論だった。
小鳩：「おにいちゃん、おにいちゃああん！」
鷹志：「…………」
鷹志：「えっ……あれっ」
鷹志：「小ばと？」
小鳩：「ふえっ？」
小鳩：「えっ、こばとのこと、わかる？」
鷹志：「わかるよ、あたりまえじゃない」
職員：「ど、どうしたんだい急に？　君の名前は？」
鷹志：「ぼく……ぼくの名まえは……」
チラと胸を見ると、そこにちょっと難しい漢字で名前が書いてあった。
鷹志：「たかし……」
鷹志：「はねだたかし」
牧師のおじいさんは「何かあったら訪ねてきなさい」と小さな紙に連絡先を書いてよこした。
それから数週間。
小学校には戻ったものの、事件のことや、以前とまるで性格が違うことで、教室では常に一人だった。
給食の時間、教室で食べるといつも田畑の弟が牛乳をごはんにかけるから、俺はトイレにこもって一人で食べていた。
田畑弟：「あっ、だれかウンコしてんぞー！　だ〜れだ、だれだ〜、ウンコしてんの羽田！」
クラスの男子がトイレに入ってきて、俺のこもる個室を何度も叩いた。中にいた俺は震えながら、残して先生に怒られないようにスプーンでけんちん汁を口に運んだ。
田畑弟：「あー、そーいや今ど、父兄さんかんの日に、理科のけんきゅうはっぴょう会あるんだよなー。なあなあ、だれがやる？」
田畑弟：「河嶋、おまえやるぅ？」
笑い声に混じって「えー、ヤダよ」という声が聞こえ、個室の外は盛りあがった。
田畑弟：「そーだ、こういうめんどくせーのは、羽田にやらしちゃえばいっか」
田畑弟：「おーい、きこえてんのか便所メシ！　おまえ今日の学級会ではっぴょう会のせきにん決定だからな！」
それからさらに数週間後。
小学校の全校遠足。俺たちは山に行った。
田畑兄：「おーい羽田あ！　おまえちょっと来いよ」
鷹志：「えっ？　うん、いま行くよ」
田畑の兄貴に呼ばれて行った場所は、切りくずしたようになっている崖だった。
その中ほどを指さして彼は言う。
田畑兄：「あそこにカブトムシいたっけ、羽田、おまえちょっと捕まえてこいよ」
田畑の兄貴は右手でぐいと虫取り網を突きつけてきた。
鷹志：「えっ、ムリだよ。あんなところまで僕は行けないよ」
田畑兄：「うるせえ！　俺が行けっつったら行くんだよ！　行けよハネダムシ！」
鷹志：「や、やめてよムリだよ、こんなところ……落ちちゃうよ……あっ」
田畑兄：「わあっ」
前日に雨が降ったせいでぬかるんでいたのか、田畑の兄貴の方が滑ってしまった。
田畑兄：「あっ、ああああっ」
斜面を滑りおちていく上級生。俺は手を伸ばそうとしたけど、腰が引けて動けなかった。
田畑兄：「たっ、助けてえ！」
大変だ、このままじゃ田畑の兄ちゃんが大ケガしてしまう。なのにどうしてか足は動いてくれなかった。
どうして僕には勇気がないんだろう。あそこにかわいそうなひとがいるんだ。誰か助けてあげて……そう思ったとき、鷹志の意識は急に薄れた。
隼人：「だったら最初からタカシのことイジメんじゃねえよ」
そして、田畑の兄ちゃんをつかむ俺の手があった。
田畑兄：「は、羽田、おまえなんで……」
隼人：「ちげえよバカ、おまえなんか助けたんじゃねえよ。あれだあれ、カブトムシ捕まえんのに、おまえの持ってる虫取り網がほしかったんだよ」
田畑の兄ちゃんは、虫取り網なんかとっくに手から落として崖の下だった。
俺たちは施設を出てからも、牧師のおじいさんの元へ行っては色んな話をした。
じいさんはタカシに強さを諭し、鷲介には人生の楽しみ方を話し、隼人には守る力を与えた。
小鳩：「牧師さん……私にも、いい子にして待ってることを教えてくれた」
そのじいさんが俺たちの前から居なくなった日。見送ったタカシの記憶が一つになったいま、最後の様子がようやく分かった。
俺の記憶の中で、やつはやっぱり笑ってた。俺たちの肩に病人の手を置き、温かな目で笑う。
牧師：「今はばらばらの君たちが、一つになってよかったと思える日が必ず来る」
牧師：「ひとは一人では生きられない。そう考えれば、つねに兄弟や妹と一緒にいるきみは心強いじゃないか」
じいさんは肩を揺らして笑った。泣くことを知らなかった俺は、ひとりニコニコしていた。
じいさんは居なくなり、叔父さんと叔母さんが中古とは言え柳木原に念願のマイホームを購入したので、俺たちも育った土地を離れることになった。
一からの土地で、俺たちは新しい生き方を決めた。俺たちと小鳩。ふたり……いや、六人並んで羽田家の前に立つ。
そしていまも、こうしてふたりで立っている。
だけど逃げずにここまで帰って来られた。
小鳩やおじいさんがいなかったら、とても踏みとどまれなかっただろう。感謝しながら続きを読む。
牧師：「俺はいつか言ったな。俺たちの住む場所に都合のいい逃げ場なんてない。ここは天国じゃないんだ」
牧師：「だがな、俺はおまえたちを見てると思うんだ。確かに俺たちは天使じゃないし、空を飛ぶことなんか出来ない」
牧師：「それでも羽ばたくことくらいは出来るんじゃないか。きっとおまえたち全員の力を合わせれば、この地上でも楽しく生きられるさ。なあ、おまえたち――」
俺は握っている手を見た。そこから目を上げていくと、やがてぶつかる穏やかな笑顔。
また明日から始まる平凡な日々を想像して、俺たちは微笑みあった。
もうだいぶ古くなったノブを回して進む。
小鳩：「ただいま、お兄ちゃん」
小鳩：「それと、おかえりなさい」
俺の日常。家族。大切なひと。これからはずっと一緒に生きていこう。
俺はおじいさんの手紙をしまおうとして、もう一度だけ開いてみた。思わず笑いが漏れるおどけた結び文。
なあ、おまえたち――
牧師：「俺たちに翼はないこともないらしいぞ」