黒衣の男：「……っと」
ガルーダ：「貴様かァァァ！」
黒衣の男：「あん？」
ガルーダ：「俺はファルコンじゃねええええ！」
──はずだったが、悲しいかな、マナが希薄だったため術は不発に終わった。
ガルーダ：「ぬうっ、おのれ悪運の強いやつめ！」
レイヴン：「ンなに？　なにがなんだって？」
ガルーダ：「なんだとは無礼な。ばふん、口の利き方に気を付けよ。余はグレタガルドの王であるぞ！」
浅黒い皮膚を薄手の黒装束で覆ったその姿は、さながら濃い陰影から染みでた暗殺者のような──
──いや、きっと間違いない。闇に紛れる黒装束、感情を映さぬ三白眼、そして真冬の湖のごとく張りつめた氷の殺気。
ガルーダ：「ぼはは、分かったぞ！　さては貴様だな、近ごろ城下の有産階級を戦慄せしめておる、義賊気取りのアサシンとやらは！」
レイヴン：「…………」
レイヴンの凍える瞳が油断なく四方八方を駆けめぐった。そしてその背後からは、また新たに、漂う紫煙をまとった長身の人影が近づいてくる。
ガルーダ：「む、フェニックスか」
フェニックス：「ハハハハ！　伽楼羅、わざわざお越しいただいたそのカラスこそ本日のスペシャル・ゲストだ。戯れの前にまずは感謝してやれ」
レイヴン：「なん……なんなんだ。ああ、即興演劇の稽古か」
ガルーダ：「ぶほん！　この期に及んで白をきるとは武人の道にもとる。なるほど音に聞く卑劣漢よのう、腕は立つらしいが、しょせん影に棲まう小物。ならば日陰者に相応しく、陽光届かぬ地下牢の最下層へ放りこんでくれるわ」
私は左手で土地の地縛霊を招きよせながら、怨念の力場で形成した右手のシールドを前に構えた。レイヴンは腰を落とし、抜け目なく身を開き、私とフェニックスのどちらにも背を見せなかった。
レイヴン：「……ニワトリ、なんだよこれは。あんたが俺を呼んだんだ、余興の説明ぐらいしてくれなきゃ困る」
フェニックス：「ククク、ごっこ遊びには敵役が必要でなァ。やつが王で、俺がその腹心、そして貴様が賊だ。ウルァァ行くぞォ！」
ガルーダ：「よし、いいぞフェニックス。おまえが敵を喰いとめている間に、俺は呪文を完成させる！　ええと、ふ、ふ、不浄なる大地に沈められしものよ……と、とこしえ、とこしえの……ええと、なんだ、とこしえのー」
レイヴン：「……悪い、帰っていいか」
ばひん、ばひん、と風を扇いで迫るフェニックスの進撃を、レイヴンは切れのない足蹴りで牽制しながら後退してゆく。
レイヴン：「なら勿体つけんな。話が見えない」
フェニックス：「見えてくる過程が愉しいんだよ！　流されてみろ、染まってみろ、やつの狂気に当てられてみろ。きったねえ路地裏が銀幕に変わり、貴様も俺もスペクタクルの演者になれる。至高のエンターテインメントだぜえ！」
けれん味あふれる大技で、戦友は敵の動きを止めている。私のために時を稼いでいるのだ。だのにこの不甲斐ない王ときたら、ああ一生の恥辱、奈落ぼけのせいで大脳機能が正しく運用しやがらねえ！
ガルーダ：「とこしえの……ぬうぅ、とこしえの……ウヴァアアア！　ええい、この役立たずのゴブリン脳め、これしきの初等呪文がなぜ思いだせぬ！　リメンバー！　リメンバー、スペル！」
レイヴン：「……ひどいな。まともな大人の遊びじゃない」
フェニックス：「照れるなよ……スカした虚勢なんざ張ってねえで、ウラァ！　貴様も童心に帰れ！　理性を唾棄して夜空に吠えるんだよ！　たァーのしィー、こいつァ楽しいったらねえェェェ！」
フェニックス：「いいや知っているぞ、ロックバードのハリュー・クロード、貴様はこの手の子供じみた狂宴に焦がれているんだ！」
レイヴン：「はン、なにを根拠に」
フェニックス：「『今になって思うだろう、一皮剥けてなかったあの頃が、俺たちもっとも羽ばたいてたんだ』ァー！」
レイヴン：「……おン？」
フェニックス：「『芝生の上で笑いころげた、泥をかぶって走りまわった、バスもメトロも無賃で乗れた、ミニチュアカーなら百台集めた、空想ひとつで月まで行けた、人力二輪は音速だった、下品な言葉も平気で叫んだ』アアア！」
フェニックス：「『×んこ！　×んこ！　×んこ！　×んこ！　朝から晩まで！　×んこ！　×んこ！　西へ東へ！　×んこ！　×んこ！　老いも若きも！　×んこ！　×んこ！　みんな大好き！　×んこ！　×んこ！　ヴァァー！』」
レイヴン：「へえ、知ってたんだ、毎度あり」
フェニックス：「ハッ！　ステージでギターぶっ壊してたあたりまでなら、貴様らのリリックやパフォーマンスは嫌いじゃなかったぜえ」
レイヴン：「あァ、あれはな、あんたみたいな知ったかぶりの客が、脂下がったツラで残念な講釈たれてんのが片腹痛くなってやめたんだ。どいつもこいつも物知ってるわりに馬鹿ばっかでなあ、みんな俺の核心まで辿りつかない」
フェニックス：「ハハハ！　もっともらしい逃げ口上だが違うだろう。ただ、てめえン中の発想の源泉が枯渇しただけだろ、あァん？　世に出た順に並べりゃ明らかだ、貴様の詞から滲む彩りは漸次にぶっていた」
レイヴン：「言ってくれるね、鳳凰寺カケルさん。ふふン、それは“次世代を担うスーパー・グラフィック・アーティスト”様の品評ってやつかい？　ははは畏れ多いな、遠慮しとこう」
レイヴン：「語るなよ、芸術家風情が俺の文学を」
フェニックス：「文学！　ハハハ、貴様こそ臆面もなく嘯くな。てめえで理解しているはずだぜえ、あんなものが文学と呼べるものか」
フェニックス：「あんなもの、思春期のどの脳味噌にだってよぎる取り留めのない電気信号を、飾りもせず出力しただけの自慰行為だ。もっとも……だからこそブンガクよりチンカスを好む小僧どもの共感を集めたわけだ、ア凄え凄え」
レイヴン：「ふン……なんだ、少しは分かってるじゃないか。いたんだなァ、あんたみたいな客も」
フェニックス：「ハッ！　同じなんだよ、俺も貴様も向いてる方角がな」
レイヴン：「方角、はあ、そりゃたとえばどの辺だい」
フェニックス：「アレだぁアレ。見ろよあの男を、あの瞳を、あの光沢を。俺たちがどれだけ磨いても出せない、ホ・ン・モ・ノ！　の輝きだぜえ！」
ガルーダ：「ま、待てフェニックス、まだ俺を見るな。そんな懐疑的な目で俺を見るな」
突きささる視線に急かされ、私は目を伏せながら両手を擦りあわせて弁解した。
ガルーダ：「そ、そのう、いや信じてくれ、呪文を知らぬわけではないのだ、うむ。たたた、ただあのう……ご、ごめんなさい、さっき頭が傾いちゃって、ちょっぴり意識や記憶をこぼしてしまったものだから……」
まずい、このままでは術師としての信用を失ってしまう。私は血筋頼みの無能な王だと思われぬよう、適当に唇を動かした。
ガルーダ：「か、か、かるーら、かるーら、ガルダガルダ……ギロチン、ギロチン、シュルシュルシュ……」
ガルーダ：「かるーら、かるーら、ガルダルダ！　こんぴら、ふねふね、シュラシュシュシュ！」
レイヴン：「なあ、あれはアングラ劇団の出し物なんだろ？　ふン、随分と前衛的な喜劇だなァ」
フェニックス：「気に入ったか？　だが！　まだまだまだッ、奥は深い、ずぇーッ！」
レイヴン：「だから。何者なんだよあいつ。ハヤブサの双子の兄弟か？」
フェニックス：「違う。成田隼人と同じナリをしちゃいるが、独立した一個の自我だ。伊丹伽楼羅と呼んでやれ」
レイヴン：「なに、なに？　それはどういう──」
ガルーダ：「む、なんだなんだ、いま俺の名を呼んだか」
フェニックスとレイヴンは、私が使い魔の召喚を試みていたことなど綺麗に忘れ、興味深げな目をこちらへ向けた。
フェニックス：「伽楼羅、客人は抑圧された日常に退屈しておいでだ。カラス殿の好奇心に響く、果て無き世界の見聞録でも一席ぶってやれ。たとえばそう──」
フェニックス：「──我々を取りまくこの多元世界の真実！」
ガルーダ：「たげんせかいのしんじつ！」
それはまるで暗号だった。何事かを私に要請しているようだが、しかしたとえ友の頼みとあっても、意味が分からぬことには力も貸してやれない。私は彼の耳元に唇を近づけ、ひそめた声で尋ねた。
ガルーダ：「たげんせかい、なんだそれは。おい、賢しらに衒学をひけらかしおって小癪な友よ。王に恥をかかせる気か貴様、無闇やたらと俺の知らぬ単語を使うでない」
フェニックス：「ああッ！？」
ガルーダ：「きゃっ」
フェニックス：「てめぇ、忘れたのか……多元世界の構造論、かつて貴様が俺に説いたんだぞ……」
ガルーダ：「な、なんと、よよよ、余が？」
それは知らなかった。だが、それならば責任を負わねばなるまい。私はぬふうと腕組みした。
フェニックス：「…………」
フェニックス：「貴様の言によれば」
ガルーダ：「ぬ、俺の言によれば」
ガルーダ：「なに、それはまことか」
フェニックス：「そして、おまえの≪精髄≫がいまこのチャンネルにフォーカスしているのは、かつておまえ自身がチューニングダイアルをチャンネル７７．７ＭＨに合わせたからだ」
ガルーダ：「マジで！」
あわわ、たしかに……たしかにその話は聞いたことがあるかもしれない！　チャンネル７７．７！　スリーセブン！
ガルーダ：「あ」
とつぜん痺れるような火花が閃いたと思うや（左右に一回ずつ頭が揺さぶられました）、次の瞬間、私は私の肉体から遊離して弾けとび、ビルよりも雲よりも月よりもなお遠いところまで突きはなされていた。
そしてその遥か高見から、私は幾百幾千にものぼる数多の並行宇宙、そのそれぞれに生きる数多の自分を俯瞰した。
たちまち夥しい量の情報が波と押しよせ、激しい眩暈のように知識や記憶の保管庫を震撼させた（算数の教科書７兆冊分ぐらいの文字や図面を一度に見せられたとお考えください）。
私はそれらの膨大な情報を懐かしく思いだしたのやら、たったいま初めて知ったのやら、はたまた在りもしない妄想を大宇宙の真理とばかりに錯覚してしまったのやら判然としないまま、持ちだせるかぎり持ちだした。
そしてなんとか次の瞬間ダイアルを７７．７ＭＨに合わせ、ヤナギハラの路地裏に棒立ちしていたかつての肉体へと戻ってきた。フェニックスとレイヴンは帰還したばかりの私を冷静に熟視していた。
ガルーダ：「──ああ、うん、まあ、思いだしたぞ」
私は肉体の感触を確かめ、繰りかえし首関節をほぐしながら言った。
ガルーダ：「いや、しかし語るには及ぶまいて。どうせこの話は７７７の一元的な思考では到底信じられぬ概念のはず。実際その方ら、いまは他次元のことなど何も知らぬだろう？」
ガルーダ：「ふぬん、気が進まぬ……何故なら我々は皆このチャンネルへフォーカスした０．３秒後に、チューニングダイアルの存在とその操作法一切を記憶から失っているのだ」
レイヴン：「へえー……」
レイヴン：「いや、待て？　それなら、あんただって忘れてるはずじゃないか。おかしいだろ、根本から矛盾してるよその設定」
フェニックス：「野暮だぜカラス、黙って聞いてろよ。矛盾なんて小せえ制約は取っぱらって！　やつの海馬がいま、ほんの一刹那で作りあげた、壮大な虚構世界へ！　ハハハハッ、いざなわれてみようじゃねえかァー！」
ガルーダ：「ああ、ここの前か？　うん、ここの前はチャンネル６４．２ＭＨだ。そこでの俺はある１頭のブモンガだったのだが──」
ガルーダ：「俺は何百頭もの同属生物と共に、いつでも汚物の充満した窮屈なブモンガ小屋へ押しこまれていた。我らはそこで鼻を鳴らしながら、本能の赴くままに食餌したり排泄したり交尾したり、ときには共食いしたりもした」
ガルーダ：「むろんブモンガのころの俺は、その環境をとくに劣悪だとは感じていなかった。なぜならブモンガにとってはそれが日常であって、それ以上やそれ以下は元より存在していないからだ」
ガルーダ：「思いだしてほしい。うぬらとてブモンガ時分には、清潔な衣食住を望んでなどいなかったはず。だいたい７７７の人間どもは贅沢が過ぎる。我侭を言う前に、たまにはブモンガのころの自分を思いだせば良いのだ」
ガルーダ：「その点、俺などはブモンガのみならず、シャルマンサスとして生きた記憶まで残っている。チャンネル５０．９ＭＨにフォーカスしたときのことだ」
ガルーダ：「あの次元での俺は、寝ても覚めても光合成ばかりしていた。太陽の昇ったり下りたりを漫然と感じるだけの生涯だが、シャルマンサス自身はそれ以外の生き方など知らないのだから、別段不服に思うことはなかった」
ガルーダ：「俺たちのおもな天敵は乾季と葉ダニとカッパン病だったが、ある春の日、偏西風に運ばれてやって来たラフレシアタンポポの綿毛が花壇に加わってから情勢は一変した。おい、聞いているのかフェニックス」
フェニックス：「聞きほれてるさァ！　言葉を失うほど、俺ァそそり立っちまってるよ。なあ、そうだよなあ？」
レイヴン：「ふン……そうだな……続けてくれ」
ガルーダ：「さようか。ではー、むう、そうだのう、もう少々語ってやるとしよう」