グレタガルドに夜が来た。
フェニックスの副官が舵を握る自動四輪車は、電気の力でほの白く照らされた車道を、ユニコーンの早駆けにも劣らぬ速度で驀進していた。
私は後部座席の窓にもたれ、革のシートに抱かれてまどろんでいた。ひとりで後部席を占拠しているレイヴンも同じようだ、ときおり不快そうに寝姿勢を変える以外は動かない。
薄目を開けて窓の外を眺めていると、輝く色彩が水飴のように溶けて流れてゆく。
ガルーダ：「俺の知らぬ間に、夜はこんなにも明るく華やいだものになっていたのか」
鈍重なまばたきを繰りかえしながら私はつぶやいた。
ガルーダ：「だからいまのグレタガルドには、闇を好む異形のものがいなくなってしまったのだな……」
フェニックス：「着いたよ」
家々がせせこましく身を寄せあっている只中で、フェニックスは自動車を停めさせた。
彼に促され、私は車中から硬い路面へ降りた。明るいだけで温かみのない街灯の光を浴びて、三角屋根の木造建築が立ちふさがっている。
ガルーダ：「ほほん、ファルコンらの目を通して覚えはあったやもしれぬが……これが現在の余の居城であったか」
わずか地上２階の家屋はひどく年老いて見えた。周囲のどの家よりも疲れきっている。働き盛りをとうに過ぎた木こりの翁のようだ。
フェニックス：「いい心掛けだね。そうやってちょっとずつ、この狂った世界にチューニング合わせていけばいいと思うよ」
禿げたトチノキを見上げていた私の背後で、フェニックスが言った。彼は台形の窓枠に片腕を預けて微笑んでいる。後部席のレイヴンはまだ眠っているようだった。
フェニックス：「迎合し過ぎていまの伽楼羅を失ってほしくはないけどさ。いくらなんでも今日みたいなペースで突っ走ってたら、あっちゅー間に警察か病院連れてかれちゃうからね。郷に入りては郷に従えっつーじゃん」
だが彼は平民の出自ゆえ、王室典範に明るくなかった。私の仕草を柔軟体操か何かとしか思わなかったのだろう、向けられたてのひらを無視して煙草を一本抜きだした。
ガルーダ：「そうか。よし、それなら俺もダヴと遊んでやろう。うふふ、俺が帰ってきたと知ったらあの子は喜ぶぞ。うふふ、可愛いダヴめ」
プリンセス・ダヴ──先代国王の遺した幼くも愛らしい王女──の笑顔を思って、私の頬はホブゴブリンの腹の肉のようにたるんだ。うふふ。
フェニックス：「かるらー」
ガルーダ：「ぬん？」
フェニックスは車内の天井にぶら下がっていた細い鏡を一度見上げ、また向きなおって微笑んだ。
フェニックス：「んじゃ行くわ。また遊ぼねー」
ガルーダ：「うむ、明日も国が平和であればな」
私は最後に、後部ドアの閉ざされている窓を覗く。頬杖で顔の半分を隠したレイヴンが、目蓋をなかば開けてこちらを凝視していた。
ガルーダ：「ふむん、起きておったのか。レイヴン、冷眼の殺戮者よ、うぬとも機あらばまた会いたいものよのう」
そうして彼らを乗せた鉄の馬は、脱肛気味の尻の穴から灰色の屁を吹きちらかして滑りだしていった。
ガルーダ：「誰ぞ。誰ぞある」
ドアを開け、板張りの廊下の奥──闇に包まれた空間へ呼びかける。
ガルーダ：「栄えある王の凱旋であるぞ。者ども、とく出迎えよ」
王の声は夜のしじまに呑まれていった。
私はしばし待った。ちょうど見知らぬ家の納戸へ迷いこんだ小童のように、好奇心と警戒心を秤にかけながら周囲を観察して退屈を凌いだ。
腰を折って靴箱の中を覗いていると、不意に階段の先、二階の廊下から光が漏れた。私は頭を起こしてそちらを見上げた。階段の最上段から、幼い童女が首を伸ばしてこちらを窺っていた。
ガルーダ：「む？　どうした娘、この城の者か」
娘：「え……うん……」
私が明朗な声で尋ねると、童女は言葉を濁して曖昧に頷いた──頷いたと言うより、ただ首を縦に動かしたと言うべきか。
娘：「あの……誰？」
ガルーダ：「ふむん、何を恐れておる。余は怪しい者ではない、もそっと近う寄れ」
娘：「う、うん」
私が招くと、娘は階段の片端に身を寄せ、両手で壁を触りながら一段一段注意深く下りてきた。
娘：「お、おかえりなさい」
しかし階段の半ばで血相を変えると──
娘：「どしたのその服！？」
──残りの踏み段は急ぎ足で一息に消化した。
赤黒く汚れた私の着衣を間近にして、娘はひどくうろたえた。その臆病で優しい瞳に古い記憶が重なった。
そうだ、間違いない。この気高き子女の名は──
ガルーダ：「プリンセス・ダヴ！」
ダヴ：「ひ……！」
ダヴ：「え？　えっ？　だだ、だれ？　千歳さん？」
ダヴ：「あ……」
突っ張るように固まっていたダヴの腕から、怯えと戸惑いが抜けて力みが緩んだ。彼女は私の瞳を覗きこむように顔を近づけてきた。
ガルーダ：「に、二番目！」
ガルーダ：「挙句の果てには、に、に、二番目とな！？　おおお、お戯れを申されるな！　余は嫡男、余は長兄、余は第一王子！　我より上に兄弟はおらぬ！」
ダヴ：「は、はい……ええ、と……ごめんなさい？」
ダヴ：「え、えと、ええと……いー、いたみ……さん？」
ガルーダ：「さよう、私めのことはガルーダもしくは伊丹伽楼羅とお呼びください」
ダヴ：「あ、あのっ」
魔術の習得状況について尋ねようとした私の言を遮り、ダヴは脇に垂らした腕を自分の体より後ろ──廊下の奥──へ向けて振り子のように揺らした。
私は心優しきリトルプリンセスに祝福あれと祈りながら膝を上げ、踵を彼女の立っている段に載せた。
ダヴ：「うあ！？　くく、靴は脱いでください脱いでください」
ダヴは慌てて両てのひらを突きだし、ぞえっぞえっと私の体を押しもどした。
ガルーダ：「なに、靴を？」
そういえば……あの憎むべき翼人たちは「歩く」という行為の必要性が薄かったせいで靴を履く文化がなかったが、どうやらその慣わしがいまに残っているようだ。
ダヴ：「う、うん分かった、分かったからズボンは上げてください、上げてください」
ガルーダ：「さようか……ふうむ、我が忠義の証をお見せできず残念だ。どうも今日はホーリーランスの具合が悪くて困るのう。早く私も射精をしてみたいものだ。おいフェニックス、俺はまだ童貞と呼ばれているか。さて──」
靴を脱いだ私は、改めて板張りの段に乗った。
ガルーダ：「──姫、この城の貴賓室はどちらでしたかな」
ダヴ：「…………」
ガルーダ：「姫？」
ダヴ：「え……」
ガルーダ：「ふむん？」
ダヴはなぜか私に遠慮しながら、なりたなりたと慌ただしく両手を振って否定した。相手を立てることを決して忘れない、とても心おくゆかしい少女である。
ガルーダ：「結婚を前提に性交してください」
ダヴはピクシーにつままれたような顔で呆然と私を見詰めていた。おそらく感激のあまり言葉が出てこないのだろう。
ダヴ：「……！　……！　……！」
彼女は何度も首を左右に振った。あまりに高速で往復させるものだから、私は彼女の頭が磨耗してもげたりしないか心配だった（しかし同時に、デュラハンを妻に娶るという夢想が私の好奇心を刺激したのも事実だ）。
ダヴ：「ひっ……ご、ごご、ごめんなさいっ」
ダヴ：「わ、わわわ分かりません」
ダヴ：「ぜんぜんぜんぜん分かりませんっ」
ダヴ：「私よい子なのでそうゆうのぜんぜん分かりませんっ！」
ダヴは悲鳴のような声をあげて首を振りながら、摺り足で後じさってゆく。
ふむん、なるほど。彼女は自分のことをいまだ子供だと認識していたのか。ゆえに夫になる男との年齢差を気にしていたわけだ。
私は慰めの言葉を口にした。ダヴはよほど照れたのか、困ったように顔を引きつらせて微笑んだ。
それから逃げるように背を向けて歩きだした。そんなに恥ずかしがることはなかろうに。
ガルーダ：「まあまあ、お待ちなさい」
私は彼女の後ろから手を伸ばして捕えた。
ダヴ：「……っ！！」
ガルーダ：「おや、図らずもこんなところにレディの兆候が」
ダヴ：「…………っ！？」
ダヴ：「な、ななななな何を……」
ダヴ：「は、はう、はうう……」
ガルーダ：「姫、姫、お気をたしかに！」
ダヴ：「う、ううっ……えううっ……」
ガルーダ：「姫ッ！？」
ダヴ：「う、う、う」
ダヴ：「うあああああああん！」
ガルーダ：<10>\「姫えええっ！？」
ダヴは乱暴に私を振りほどいて駆けだした。難しい年頃である。