馴らし運転とでも言うのか、渡来明日香と別れたあと、適当にグローヴ街をぶらついてみた。
小一時間ほどして、小腹が減ってきた。
可愛い妹が美味しい夕食を作って待っている。あんまりがっつり詰めこむわけにはいかない。アレキサンダーなら軽食もとれるけど、今日は木曜・定休日だ。
そんなわけでここに来た。
春恵：「へえ、今なんてポストに配達表一枚ブッ込んで終わりってな風潮なのに、そんなあったかい文化もまだあったんだねえ」
学生は見覚えのある顔だった。隼人が二週間ぐらい前にここで会った子だ。ホーメイだかコーメイだかいう、鳳翔の妹──
──あ、姓は鳳だから、ホーメイじゃなくてオオトリナルか。鳳鳴、彼女はいつの間にかパルクレープの常連になっていたみたいだ。店主のパル氏とずいぶん親しげに会話している。
春恵：「まあ普通はそうだなあ」
うろたえる鳳鳴を相手に、かかかと笑うパル店主。おいおい待ってくれよ、やけに楽しそうじゃないか。よし、客のふりしてさりげなく会話に加わっちゃうぞう。
鷹志：「シナモンチョコレート」
鷹志：「じゃなくてシナモンチョコレートクレープ」
鳴：「やー、くれと言われましても、品物がチョコレートかどうか本当に分かりませんのでー」
鳴：「って、ええっ！　ドラさん！？」
鳳鳴はマニュアル通りの驚き芸を１セットやってのけた。あれ？　この子、前に会ったときよりノリ良くなってる？　いや、うん、楽しいことはいいことだぞ。
鷹志：「よっ、久しぶり。元気？　平和？　青春？」
俺はカウンターに腕を預けて鳳鳴の隣りに立った。目潰しピースを唇に添えてから、涼風のような投げキッス。ウィンク付き。
鳴：「あっ、あれー？　ドラさん感じ変わりましたー？」
鷹志：「うん？　ああ、よく分かったな。もともと二枚目だったのが、超二枚目に脱皮したんだ」
鳴：「あー、いえ外見ではなく頭の中がー、その、現段階では悪い方にー」
鷹志：「ははは、鳳鳴も感じ変わったなー、その、現段階では悪い方にー」
俺は笑ってごまかした。隼人とは大して話したことなかったはずだけど、なかなか洞察力に優れた子だ。
鷹志：「あれ、俺がしばらく来てなかったってよく分かるな」
ははは、行儀悪いぞー、食うか喋るかどっちかにしろー。
しかし気持ちは分かる。彼女の口の周りについたチョコレートに、俺も食欲をそそられた。俄然クレープが待ち遠しくなるが、いつまでたっても注文した品が出てこない。
鷹志：「うっはー、おなか空いたぞーう！　はやく俺もこの子みたいに、口や顔や五臓六腑をチョコレートまみれでベッタベタにしたいなあー！」
待ちかねた俺が聞こえよがしに声を張りあげると、鳳鳴はあわててハンカチで口をぬぐった。だけど肝心のパル店主は、腰に手を当てたきりぴくりとも動こうとしなかった。
春恵：「だったらクレープ屋にでも行ったらどうだい。あんたの注文なんざ、ここに居たって百年経っても出てきやしないよ」
鷹志：「…………」
はて。いま俺はなに屋さんに来たんだっけ。パルクレープのメニュー表を持ちあげ、裏側までじろじろ仔細に眺めまわしてみた。
春恵：「なんだい、うちの看板になんか文句でもあんのかい」
鷹志：「あっ、もしかして話に夢中で、俺の注文が聞こえてなかったのかな。そう、それだ。ようし、じゃあもう一回言っちゃうぞ」
鷹志：「シナモンチョコレート一丁！」
<8>\　ドンッ！
目の前に袋詰めの白い塊が置かれた。というより叩きつけられた。正面に赤い文字で「業務用食塩」と書いてある。
鷹志：「シナ、モン……？」
春恵：「さっきからガタガタうるさいんだよ、このトンチキが、ああ〜？　鳴ッ！　その塩、この男の顔にかけてとっとと追いかえしちまいな！」
鷹志：「こだわり頑固おやじの店！？」
パル店主にいわれもなく凄まれて、思わず俺は鳳鳴の後ろへ身を隠してしまった。盾にされた彼女もまた、不思議そうに首をひねっている。
鷹志：「そうだそうだ！　横暴だぞ、店が客を選ぶんじゃない！」
俺は勇敢に抗議した。鳳盾の後ろから。
春恵：「ああッ！？　おぅドラ、まさか身に覚えがないなんて言うんじゃないだろうね！」
ない。全くない。隼人はもちろん、他の誰の身にも覚えなんてない。だけど素直にそのまま答えたら、このクルマを急発進させて突っこんできそうな剣幕だった。
鳴：「はっ！？　まさかパルさん、ドラさんの子を身ごもって！？」
盾は盾でわけのわからないことを言いはじめた。
鳴：「道理でパルさんのおなかが初めてお会いしたときより若干膨らんでいると思ったら！」
春恵：「おい。そんな事実はどこにもねえよ」
鳴：「……！」
鷹志：「もはは、それはまことか店主？　永年の独り寝を持てあまし、らもらもと夜の街に立ったことが一度ならずあるのではないか？　腹に手を当て顧みるがよい」
そして俺と鳳鳴は、互いの体を前面へ押しだそうと争っていた。
春恵：「その前にあんたは、自分の胸に手を当てて考えてみるんだね。よーッく思い出してみな。あんたさ、なにか頼まれごと忘れてないかい」
鷹志：「あ」
思わず盾と目を合わせた。
鷹志：「え、うそ……アレまだ探してんの」
鳳鳴は途端に白々しい笑顔をこしらえた。ああ、そうだ。この子、二週間前に会ったときはこんな笑い方してたっけ。
鳴：「たはは……」
そうか。彼女が毎日ここへ足繁く通っていたのは、もしかしたら、俺からの報告があるかもしれないと期待していたせいだろうか。
こんな時間こんな場所にいるのも、いままでひとりで街中探していたせいなのかもしれない。あれから二週間、彼女はずっとこんな感じだったのだろうか。
鷹志：「ごめん！」
鳴：「へっ」
鷹志：「ごめん、友達が困ってるのに無責任だった。今度からは、歩くときとか気を付ける。見つかるかどうかは分からないけど、そうだな、見つからなくても週一ぐらいでここへ、報告には来るようにしよう」
春恵：「…………」
鷹志：「そんな感じでどうだろうか」
揃って口を開けている女たちに確認した。俺に声をかけられてようやく、ふたりはっとしたように目を合わせた。
鳴：「は、はいっ。はい、はいっ」
鳳鳴が水飲みアヒルみたいに何度もこくこくと頷く。パル店主はカウンターから上体を乗りだしてきた。
春恵：「どうしたいドラ。しばらく会わない間にずいぶん素直ンなったじゃないか」
鷹志：「そうか？　友達なんだからこのぐらい、べつに普通だと思うぞ」
春恵：「そうだけどさ、今までその普通も出来なかったのがあんたじゃないか」
鳴：「はいー。やっぱりドラさん、感じ変わりましたねー、現段階では良い方にー」
鷹志：「なぁーん、もー。おまいら、そんなほめんなてー。兄ちゃん、てれちゃうでしょー」
鳴：「あーでも私、あのくらい聞かん坊の方がワイルドで好みだったかもー」
鷹志：「あァ？　うるせえよ小娘、口閉じろ口。おい、そこのピンク。おら４００円。てめ、これでもまだクレープよこさねーなら消費者センターに訴えンぞ。道交法違反とかも強調しちゃうからなコノヤロウ」
パル店主はひひひと笑いながら、ようやくクレープの準備に取りかかった。
そのあいだ俺と鳳鳴は、この二週間の出来事なんかを、だらだら冷やかしあいながら話した。