御隠居：「うーん、ううーん」
先代はしばらく唸り声をあげていた。
ガルーダ：「無駄なことを」
まだ幼い彼は、我々の平和的共存を希求している。そんなものは現実に背を向けた子供の夢想に過ぎない。
そこで私は、地上から持ちかえってきたさまざまな現実的感覚を思いおこして感慨にふけった。
街のさんざめきが四方八方から降ってくる感覚。
風の冷たさが肌を粟立たせ筋肉を震わせる感覚。
奈落にいた頃はこうした貴重な現実みやげを、しばしば嗜好品として味わったものだ。
ガルーダ：「フゥーッ……」
私は想い出たばこに心の火を灯し、まんふまんふと打ちふるえていた。肉体を持たぬ身に沁みいる実感が、甘やかな懐かしさとして──
ジュッ。
──戦いの嚆矢が放たれたのはそのときだった。
文字通りの一番矢が私の≪精髄≫に突きたち、その矢羽根をみんみん震わせていた。
私は矢を抜いて握りつぶした。実体のない心象兵器は塵と化して消える。
彼方上空の射撃手めがけ、私は怒号と眼光を射返した。
イーグル：「おーこわ」
そこにはグレタガルド随一といわれる弓の名手がいた。久遠の翼イーグル・イエローグリーンが、私を見下ろして不敵に笑う。
御隠居：「おー、イーグル！　おまい、昔のことおぼえてたのか」
イーグル：「いまだって、ぜんぶ思いだしたわけじゃないし。おかげでほら、武器は出せたんだけど、防具がいまいちイメージできなくて。まあいいけどね、っと！」
空の右手に生みだした矢をつがえ、放つ。
ガルーダ：「猪口才な」
私は砂袋をひと振り、土くれの壁を立てて攻撃を受けとめ──
ガルーダ：「俺の左上に立つな、久遠の翼！」
──直後その壁を端から切りくずし、無数のつぶてとして撃ちだした。
イーグル：「いやだね」
イーグルは高速連射の弾道を置き去りに、弧を描く軌道で宙を翔ける。私の背後を取る算段らしい。
御隠居：「うひょー、イーグルちょっぱや！　かるらも負けんなー、どっちもがんばれー」
ガルーダ：「ばふん！　相も変わらず腰ぬけ道化が、降りてこいと言うておろう！」
イーグル：「いまどき近接戦闘なんて流行んないよ。人と人ってのは、こうね、ちょっとぐらい離れてる方がいいわけよ、っと！」
こちらが土塊弾を撃ちつくした隙に、敵は素早く一矢二矢と射かけてくる。
私は油瓶の中身を霧状に降りまき、迫る矢を射線のなかばで燃やしつくした。
ガルーダ：「見える、見えるぞ。なんだその攻撃は、もはは、かつての名射手も泰平の世で遊興にふけっているうち腕が鈍ったようだ、もはははん」
イーグル：「丁度いいハンデじゃない？　あんたに直接会うのは初めてだけど、たしかゲームの中じゃガルーダってキャラは、遠距離戦が不得意だったよねえ」
御隠居：「そーそ、ようじゅつしってヘンなまほうばっかで、チョー使いにくいクラスなんだでー」
ガルーダ：「わけの分からぬ戯れ言を。遊びなどではない、これは互いの生死と尊厳をかけた死闘なのだ！」
なりふり構ってはいられない。私は右手を足元へ叩きつけ、自ら忌まわしき魂の牢獄に強制交信した。
奈落は我が祈りに一瞬で応えた。イーグルの体が不安定に傾ぐ。
イーグル：「お、おおっ！？　ちょちょちょ、ちょっと待て……！」
敵は奈落の重力におぼれ、空中で無様にもがくが、光の園で生きてきた軟弱な精神で抗えるはずもない。揚力を奪われた飛べない鳥は、緩やかに、しかし確実に高度を落としはじめた。
ガルーダ：「引導を渡してやる」
私は触媒袋から掴みとった石鹸を足元へ落とし、ブーツの底で踏みくだいた。
ガルーダ：「行くぞ愚弟」
中腰の姿勢で両脚を重心低く固定したまま、マナの推力のみで滑るように発進した。経路を虹色の泡沫が無数に立ちのぼってゆく。
魔術の触媒を扱えるよう片手は空けておき、残る手でロッドを構える。
ガルーダ：「いざ尋常に、勝負！」
イーグル：「いやだっての……」
イーグルは降下中の傾いた姿勢から、背中に手を伸ばし、有りもしない矢筒から次弾を引きぬいた。五指の隙間に四本の矢。
イーグル：「えーと名前うろ覚えだけど、必殺！　ほにゃらら乱れ撃ち！」
一斉につがえ、一斉にはなつ。
ガルーダ：「遅い！　かつての神業もいまやその程度か！」
イーグル：「一発も！？　うそーん、いまの奥儀かなり高レベル技だったはずよ？」
御隠居：「イーグル、最近ウイクエやってなかっただろー。ゲームはずっとやってなきゃヘタッピになんだぞ」
イーグル：「おおお大人には他にいっぱいやることがあんのッ！」
墜ちて墜ちて、ついにイーグルが私の高度に並んだ。
ガルーダ：「腑抜けた元勇者め、惰眠の酬いを受けるがよい！」
ガルーダ：「往生際の悪い。この期に及んでまだ剣を抜かぬか！」
ガルーダロッドの燃えさかる杖頭は、立ちのぼる霊気に比例して、漸次その質量を増してくる。
イーグル：「えええ何その武器！　なんかどんどん大きくなってません！？」
御隠居：「そりゃあ『ようじゅつしのつえ』は『どうぐ』で使うと１ターンごとにこうげき力あがってくかんねー」
イーグル：「ようじゅつし、意外に肉弾系！？」
ガルーダ：「否、万能家だッ！」
近接戦の間合いに届いた。私は速度を落とさぬまま一気に飛びこむや、鉄槌と化した愛杖を目標の脳天めがけ振りおろした。
イーグル：「おおっとォ！」
ガルーダ：「ばふん、外したか」
ガルーダ：「気高き王宮の面汚しが。いまだ逃げ足だけは一人前のようだな、道化」
ガルーダ：「死にゆく下郎に教えても無駄なこと。伽楼羅でもガルーダでもヘンリーでもナンシーでも正夫でも鶴吉でも好きに呼ぶがよいわ。どのみち貴様はここで朽ちはてるのだからな！」
ガルーダ：「ぬうん！」
イーグル：「きゃーっ！」
ガルーダ：「どりゃは！」
イーグル：「いやーっ！」
ガルーダ：「ウヴァアアアー！」
イーグル：「らめえーっ！」
イーグル：「た、たたた助けてヨージ君！」
御隠居：「ええーっ？　なんだよおまい、カッチョわりいなあ、さいしょスゲエかっちょよく出てきたのに」
御隠居：「そっかー。でも、わりいなあ。おれも助けてやりたいんだけど、そしたら今度かるらが負けちゃうしなあ」
イーグル：「えっ、ヨージ君そんなに強いの」
御隠居：「そりゃ兄ちゃんだもん、いっちゃん強えーよ。お兄ちゃんパワーを使えば、たいてーのことはできんだぞ」
イーグル：「たしかに名前からして無茶苦茶そう！」
ガルーダ：「見苦しいぞ、久遠の翼」
私は蒼き炎の燃えさかる杖頭を脇にはさみ、先端の石突を敵の鼻先へ突きつけた。
ガルーダ：「立て、惰弱な精神。男らしく殴り合いを始めようぞ。ぬんっ！」
イーグル：「のわあーッ、待って待って、まだ立ってませえーん！」
しかしふたたび武器をふるったとき──
ガルーダ：<8>\「げぶっ！」
──吹きとばされていたのは私の方だった。
ガルーダ：「ぼヴぇあブひバん！」
夜襲のごとき不意の一撃を喰らって、私はもんどり打って転げまわった。
イーグル：「へ？　あ、あれ……？」
ファルコン：「毎度」
腹這いの姿勢から睨みあげると、イーグルの前に引きこもりファルコンが立ちふさがっていた。
ガルーダ：「なにを……」
ファルコン：「いや、だって、殴り合い始めるとか言ってッから。俺の出番かと思うじゃんフツー」
御隠居：「おー、ファルコン！　よかったあ、おまい、あのへやから出てきたんだな」
ファルコン：「あァ、ヨージか。はん、おまえの方こそ、長年引きこもってたくせして──」
イーグル：「うわぁ、ちょっと待って……俺、隼人君に助けられちゃったわけ？　しかも消えかけ状態の？　うえぇー、何ソレ一生の不覚じゃん……」
ファルコン：「あ？　んだコラ、この糞ワシ。てめ、素直にありがとうございましたって土下座できねーのかよ。そーゆうチンケな見栄張ってッから、いまそのザマなんだろが」
ファルコン：「ばっ、ばかおまえ、違げーよ。こう見えて俺は意外と、弱きを助け強きを挫きたいお年頃なんだよ」
イーグル：「じゃないでしょ？　ちがくて本当は、みんなでワイワイ騒いでンのが楽しそうだから、一緒に遊びたくなって出てきちゃっただけでしょ？　ハアまったくキミはもー、天岩戸のアマテラスかっての」
御隠居：「ありー？　なんだ、もうケンカかあ？　おまいら、ほーんと、どいつもこいつも仲わるいなあ」
ファルコン：「あ？　なんだこの糞ガキ。おいてめコラ、どの口が言ったんだ、あァ？」
御隠居：「ぶみぃ！　ひででで……いでぇーよ、はなせよーう」
イーグル：「ああもう、やめなさいって。子供いじめるために出てきたのかよ、キミは……ほら、もう、ガルーダのひとだって呆れちゃって言葉も──」
イーグル：「──ん？　あ、あれ？　ガルーダの彼は？」
ガルーダ：<8>\「ここだあ！」
ファルコン：「ぶふっ」
イーグル：「隼人君！」
ガルーダ：「うぉんむうぉんむ、一撃返したぞスラムの王。闇に乗じた奇襲ならばこちらに一日の長があること、ゆめゆめ忘れるなかれ」
ガルーダ：「続けるのかファルコン。だがイーグルは、貴様の助力など欲しておらぬようだが？」
ファルコン：「おうよ、俺だって協力はしてやるけど、ほんとは嫌で嫌でしょーがねえんだよ」
御隠居：「なー、おまいら、仲いいのか悪いのかどっちなん？」
ファルコン：「悪りーよ。悪りーに決まってンだろ。でも俺ァ、あいつ──あのイカれた覗き見野郎だけは、糞ワシ以上に好かねえンだ」
にわかにファルコンが闘気を拡散させた。白けた表情の中、敵意の眼光が静かにともる。
ファルコン：「こちとら、どうせ消える身だ、てめえを地獄への道連れにしてやるよ」
御隠居：「でもよー、かるら。いっくらおまいでも、やっぱ２対１はきついだろー」
ガルーダ：「るふう、取るに足りませんな。息の合わぬ者同士が組んだところで、かえって足を引っ張りあう──」
御隠居：「ありり……あいつら、仲わるいのに息はぴったりだな」
短弓を取りもどしたイーグルがたちまち遠ざかってゆく。立ちふさがるファルコンの両手にもそれぞれ、玩具じみた短刀が現れた。
ガルーダ：「ふぬん……ファルコンの武器は銀のダガーか」
イーグル：「しょぼっ！　なにそれ隼人君、もっとマシな武器出してよ！」
ファルコン：「っせえな、ガキの頃やったゲームなんてほとんど覚えてねーよ。いいや面倒くせえ」
ファルコン：「おう。やっぱこっちのがしっくり来るわ」
ガルーダ：「たわけが、武具は男の魂ぞ。末流とはいえグレタガルド王家の血が流るる身で、なんたる蛮行か！　恥を知れ、俗人ーッ！」
ファルコン：「っとオ」
私は自らを鋼の矢に変じて突進したが、敵はけもののような俊敏さで身をかわした。
瞬間、埋めこまれる衝撃。
ファルコン：「おら！」
ガルーダ：「ぐっ」
ファルコン：「おらおら！」
ガルーダ：「ぶ、ぶパッ……」
ファルコン：「シッ！　シ、シッ！」
ガルーダ：「へぶ！　グッ、げえぇ……！」
ファルコン：「ハイ捕まえたァ、ハイ素手最強ォ」
ガルーダ：「くっ！　ぶぬぬ、非常識な蛮人め！　たかが没落王族の分際で余に触れるとは無礼であろう。放せ、放さんか！」
ファルコン：「っしゃあ、鷲介。ブスッと二、三発いけ。いまのうち、俺ごとブチ抜いとけ！」
イーグル：「わお！　それは熱い、熱いよ隼人君。ん～、でも分かる、この展開は童心に返っちゃうよねえ」
彼方の間を隔てて、イーグルが鷹揚な所作で弓矢を構える。皮肉にもそれは、グレタガルド王家の名にふさわしい流れるような優雅さだった。
イーグル：「照準合わせＯＫ、エネルギー充填１２０％！　なんちゃって？」
弓弦を引きしぼりながら、愚弟が片目で笑う。
イーグル：「必殺！　アレックスシュート！」
イーグル：「プラスおまけだ、セカン！　サード！　フォース！」
まばゆい閃光が四条、遮るものもない空を裂いて迫る。だがファルコンの束縛は固い。触媒を封じられては強力な術が行使できない。
ガルーダ：「う、ウヴァアアアーッ！」
忌まわしき奈落の闇が脳裏をよぎったそのとき──
──黄金の風とも見紛うべき、神速の斬撃が四たび。
イーグル：「げっ！」
イーグルの矢はことごとく叩きおとされていた。
ホーク：「聖騎士ホーク・シアンブルー、推参！」
イーグル：「うわあ、ごっこ遊びの現役来ちゃったァー！」
ファルコン：「つか、自分で聖騎士とか名乗るかフツー？」
御隠居：「おー、ホーク！　おまえも遊びに来たのかあ」
ガルーダ：「だまれ黄金の鷹。余計な真似をしてくれたな。貴様に情けをかけられるぐらいなら、このガルーダ、奈落の底で眠っておった方がましだ！　あ、いや、ふむぅん、でも奈落には戻りたくないなあ」
ファルコン：「よえー」
御隠居：「こらー！　もー、そんなこと言うなてー、かるらはかあいそーな子なんだからぁー！」
ホーク：「ともあれ二対一での決闘など、騎士の典範にも私の流儀にももとる。ガルーダ、そなたは気に召さぬかもしれんが、どうかこの聖騎士ホークに助太刀をさせてくれ」
御隠居：「やったやった、これで全員さんかだあ！」
イーグル：「ええっ！　ちょっと、自重してよタカシ君。キミソレね、おっちゃんだらけのＯＢ草野球に、現役プロ選手が割りこんでくるようなもんだからね。そっちのがよっぽど大人げないってもんよ」
ファルコン：「あァ、だな。やんならせめて現役とＯＢ散らそうぜ。もう俺、この糞ワシと組むの嫌だし」
イーグル：「てかコレ、ケンカじゃなかったの」
ホーク：「ははは、大事なのは勝敗じゃないぞイーグル。真剣勝負を通じていかに自分を高められるかだ」
ファルコン：「しかも、なんか、スポーツ哲学みたいな話に発展してんぞ……」
御隠居：「おーい、ほらみんな手ぇだせー。いくぞー、せーのぉ、♪出さなきゃだめよー……」
ホーク：「必殺、グレタカリ・バーニング！　でやあああー！」
イーグル：「どわあーっ！　参った参った、降参降参！」
ファルコン：「あでっ……ちょ、ちょ、落ちつけって！　痛ぇ痛ぇ痛ぇ！」
御隠居：「きゃはは、いいぞやれやれー！」
ホーク：「はあ、はあ……流石だな、やるじゃないか、みんな……」
ガルーダ：「ぼふん、ぼふん……まったくだ、下郎にしては根性のある……」
イーグル：「てゆーか……ぜえ、ぜえ……よく考えたらコレ、決着つかないでしょ永遠に……」
ファルコン：「ふゥ、ふゥ……そーいや俺ら、いまカラダねえもんな……キモチ的に疲れても体力は底なしだわ……」
御隠居：「うーん、１３回戦めも引きわけかー……あい次、１４回戦めのチーム決めんぞー、ふぁ～あ……」
ホーク：「はあ、はあ……２７回戦めも決着つかずか……」
ガルーダ：「ぼふん、ぼふん……ええい、引き際を知らぬ田舎貴族どもめ……」
イーグル：「てゆか……ぜえ、ぜえ……旗取ったら勝ちとか、缶蹴ったら終わりとか、最初に勝利条件みたいなの決めとこうよ……」
ファルコン：「ふゥ、ふゥ……ちょっと待て……ソレいよいよケンカから離れてくぞ」
御隠居：「はふぅ～……なーんかちょっと、あきてきちったな……むにゃむにゃ」
ファルコン：「いや、オメーもだろ……何が君たちはだ、いらん見栄張んな……」
ガルーダ：「なにっ……逃がさんぞイーグル、そうして貴様ひとりまた栄光の玉座へ戻る気だろう……」
イーグル：「いやまあ……そりゃあねえ……誰かが≪コックピット≫戻んなきゃならないわけだし……？」
ガルーダ：「おのれ、いけしゃあしゃあと！　許さんぞ、立てッ！　ただちに４４回戦目を始めるのだ！」
御隠居：「おまいら、まだやってんのお？　んもー、ちっとは仲よくしたらいいのに、ふぁ～あ……ああ、困ったなあ、困ったから夢テレビでも見てえなあ……むにゃむにゃ」
放送局アナウンス：「ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ、ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ」
放送局アナウンス：「おかけになった番組は、ただいまお客さまが電波の届かない場所にいるか、本体が死んでいるため映りません」
放送局アナウンス：「おかけになった番組は、ただいまお客様が──」
鷹志：「あーそっかー、ここ夢テレビ入んねーんだあ。したら夢ラジオもむりかなあ」
ＤＪコンドル：「そりゃあ無理さ。なにしろコンドル忙しいからね。相手してあげられるのは、生きるのに疲れちゃったラビリンスの子羊ちゃんたち限定なんだ」
鷹志：「はー、そーなん」
ＤＪコンドル：「ＲＮ一番目クン、君はもう奈落に戻ってこないのかい？」
鷹志：「んー、わかんない。だってさだってさ、上のせかいも、さいきんは意外とおもっしぇーみたいでさ。まあ、夢テレビとかもおもっしぇーんだけど、やっぱ本モンのほうが──」
鷹志：「──ありっ？　コンドルさん、なんでここにいんの？　ここ、ならくじゃないし、あとこないだズガズガうたれて死んぢったじゃん」
鷹志：「あっ、そっか……」
鷹志：「うえっ！？　あー、やっばー、思いだしたら大人にもどっちったよ。もーなんだよコンドルさん、おれずっと子供がよかったのに……」
鷹志：「そっかー。うーん、じゃあポッポに会いたいから、ほんとはヤだけどしょーがないから育ってやるよ」
ＤＪコンドル：「オーケイ、よく言ったＲＮ一番目クン！　これは勇気ある最初の一歩だ、アームストロング船長ばりの一歩だ、地球もまたげる大きな一歩だァ！」
鷹志：「あ。でもさー、おれとかガルーダとか、みんないなくなっちったら、ならくのコンドルさんたちどーなんの？」
鷹志：「でも、ひとりだけなんだって。表のせかいには、ひとりしか上がれないんだって」
ＤＪコンドル：「ン～、なるほどなるほど、これはいい質問をありがとーうＲＮ一番目クン！」
鷹志：「うーん、おれもソレさっき考えたんだけどさー。できんのかな、ほんとに」
ＤＪコンドル：「オーケイ、それじゃあ基本に立ちかえって考えてみよう。そもそもＲＮ一番目クン、なぜ君は、他の子たちを作ったんだったかな？」
鷹志：「んー？　なんでだっけ、うんとねえ、そうだ、ポッポのためだ」
鷹志：「おれ、あのころ表のせかいヤんなっちゃって、ならく行きたかったんだけど、そしたらポッポが一人んなっちゃうでしょー。それはかあいそーだから、おれの代わりにだれか置いてこうと思ったの」
鷹志：「だっておれじゃなくても、そいつがおれより強えーかったり、おれより頭いいーかったりしたら、ポッポもおれなんかより気に入るはずじゃんか」
ＤＪコンドル：「さあて、そいつはどうだろう。たしかに伽楼羅クンや隼人クンは、君よりも強いだろう。鷹志クンや鷲介クンは、君より頭がいいかもしれない」
ＤＪコンドル：「だが一つだけ確かなことがある。鷹志クン、君の妹さんはね、他の誰でもなく、ただひとり君さえいれば幸せだったんだよ！　だったんだよ！　だったんだよ！」
ＤＪコンドル：「こいつァ悲しい皮肉だ。兄は妹を幸せにしたくてより優れた他人を作りだしたってぇのに、妹にとっての幸せとはただひとり本当の兄がそばにいることだったのさ。ドァギンコン・キェルーメッシ」
鷹志：「そっかー。そうだいねー。じゃあ、やっぱ、もどんないとねー」
鷹志：「うん、わかった！　おれ、お兄ちゃんパワーで、ちょっとみんなと合体してくる！」
ＤＪコンドル：「グッドラック。ハヴァ・ナイス・コンバイン」
鷹志：「ねー、コンドルさん。おれ、こんどは逃げないで上手く生きられっかな」
ＤＪコンドル：「知ってるかい。世界なんて、おまえらみんなたちの心の中にあるチャンネルをひねれば、いくらでも変わってしまうものなんだぜ」
鷹志：「新しいせかいも夢テレビとか夢ゲームみたいなトコだったらいいな」
ＤＪコンドル：「廻せ廻せ、チャンネル廻せ！」
鷹志：「みんながやさーしくて、おれが人気もので、ヤなこと全ぜんないーくて、まいんちずっとおもっしぇートコだったらいいな」
ＤＪコンドル：「廻せ廻せ、どっかにあるさ！」