明日香：「ぱね田く〜ん」
今日も甘ったるい声をあげて、渡来明日香が俺の前の席に座った。弁当の包みをどんと置く。
明日香：「見てこれ、自分で作ってきたの。おいしそうでしょ」
鷹志：「なあ渡来明日香」
明日香：「あげないよ」
鷹志：「おまえ最近、いつものお昼メイトはどうしたんだ。やっぱり俺みたいなハンサムとばっかツルんでるから、同性にやっかまれちゃったのか？」
明日香：「だから一緒に食べる相手がほしかったんだ。いいところにいたよぱね田」
京：「私もいいかな」
まあ、ごはんはひとりで食うより大勢で食った方が楽しい。悪くはないんだけどさ。
ある程度は好奇や嫉妬の視線に晒されるが、残りの授業日数を考えれば無事逃げきれることだろう。
目の前の女ふたりは呑気そうに話してる。わりと仲良かったんだな。今まであんまり話してるところは見たことなかったけど、相性が良いのかもしれない。
俺は自分で買ってきたパンを袋から出して喰らいついた。
明日香：「ところで山科、鳳凰寺カケルって知ってる？」
鷹志：「ぶはっ」
明日香：「あれ、ぱね田くん知ってるの？」
鷹志：「い、いや、名前くらいだけど……」
山科：「そのひとがどうかしたの？」
明日香：「うん、イラストレーターなんだけど、最近気に入ってて」
鷹志：「へ、へえ……」
渡来明日香とカケルくんかあ……センスが合うんだろうか。あまりお近付きにはなって欲しくない組み合わせだ。
鷹志：「でもそれ、クロードには言わない方がいいぞ」
明日香：「え、なんで？」
明日香：「へえ、先輩も好きそうなのになあ」
鷹志：「うん、だから嫌いなんだと思うよ」
明日香：「なんで？」
鷹志：「まあ、同属嫌悪？」
曖昧に答えておいた。さっさと流して別の話題にしてしまおう。
鷹志：「そういや山科さんは進学組じゃなかったっけ。昼休みに勉強しなくていいの」
京：「うん、ある程度は見込みついてるから。自分の学力より上の大学にいくつもりもないし」
鷹志：「へえ、そうなの。凄いじゃん、やま……」
あれ？　このひとの名前なんだっけ？
明日香：「ぱね田くん？」
なんだかいま一瞬だけ思考がトンだ。俺は後ろ頭をがしがし掻いて頭をしゃっきりさせた。
鷹志：「あ、ああ、悪い、ちょっとぼーっとしてた」
明日香：「あはは、普段からぼーっとしてるんだから今さらだよね」
明日香：「う、うわっ、ガラ悪っ」
京：「ほんとだ。羽田君どうしたの？」
鷹志：「あ？　べつにガラ悪くなんかねーっつの。ニヒルでクールなハードボイルドだっつうの。これが俺の普通──」
──普通じゃない。これじゃまるで成田隼人だ。
なんだか分からないが、隼人の人格が表面に出てしまったみたいだ。俺は意識して隼人を引っこめようとした。
鷹志：「や」
明日香：「は、はあ？」
まずいまずい、今度は鷲介だ。このままじゃ駄目だ、意識のチャンネルを戻さなければ。早く、早くこの場をごまかせる誰かに……。
隼人……は不器用だ、鷲介はいま失敗した。かと言ってタカシだと天然が過ぎて余計なことを喋ってしまいそうだ。ええと、それじゃあと残ってるのは──
鷹志：「もはは愚弟ども、ここは余に任せるがよい」
──最悪だ！
鷹志：「我は賢兄。この程度の危機、ブングスタルフの荒波に比べればなにほどのことやある！　だがやはり冒険譚には色恋沙汰が付き物やもしれぬ。おいそこのハーレムナンバー００１、脱げ」
明日香：「寝ぼけてんのか」
鷹志：「よいよい、照れるな。貴様には余の後宮へ入る栄誉を与えるのだ、悠然と構えておれ。うぉんむ、うぉんむ。しからば早よう脱がんか、おい聞いてるのかハーレムナンバー００２」
京：「え、私？　渡来さんじゃなかったっけ？」
鷹志：「む、もっともだ。ううむ、聡明な娘よのう。だがよくよく見れば貴様も充分かわいいじゃん、ひゃっほーぅ！　やや、いかんいかん、年甲斐もなく感奮の赴くまま跳ねてしてしまった。いいから双方、早よう脱げ」
鷹志：「ごめんなさい。おれ、わりーことしてねーも。ホントだよ？」
明日香：「わ、悪いことってなんのこと？」
鷹志：「あ」
そいや悪いことっつっても、おれ、なんもわりぃことしてねーじゃん。
うーん、どんないたずらがいいかな。おっぱい大っきいから、あれさわってみよーかな。おれのカンだけど、たぶん５かいぐらいなら、さわってもゆるしてくれそうなカオしてる。
明日香：「なんか見てるんだけど……」
鷹志：「お、おまえなんか見てねえようっ！　なーに言ってんのブース！　うんこブース！」
明日香：「いや見てたじゃん」
鷹志：「み、見てないもん……ううっ、見てないやい、ひっく……」
京：「羽田君、体調悪い？」
鷹志：「ぐずっ……もうおれダメ。アタマいたいし、かわいそ病でしんじゃうかもしんない」
京：「えっ、熱あるの？」
みやねーちゃんがアタマぴとってさわってくれた。ひんやりして気もちいーくて、おれちょっとホッとしちった。
鷹志：「うふふーう、もうダメだいねー」
京：「平気？　保健室連れていこうか？」
みやねーちゃん、やせてんのに足はやっこいなー。うふふ、ふにふにしてるー。
京：「えっ！？」
鷹志：「えへへー、みやねーちゃんやさしーくて、なんかユキ姉みたい。ふにふにー」
明日香：「ぱね田くん？　子供じゃないんだからシャレにならんよ？」
あ、そうだ。おれ子どもじゃないんだった。
そそ、そうだ、俺子供じゃないんだった……ってか俺！　何してんだ！
俺は慌ててユキ姉……誰だそれ、じゃなくて山科京の足から頭を起こし、しゃっきり背を伸ばした。
鷹志：「や、えーと……」
京：「…………」
明日香：「…………ほほぅ」
京：「ん？　だから保健室行く？」
明日香：「あ、じゃあ付き添うよ」
鷹志：「い、いやいいっ！　一人で行くっ！」
いまは迷惑をかけたのが女神のような山科さんだったから許されたものの、万一また自我がブッ飛んで、悪魔の渡来に手を出そうものなら……あわわわわ。
俺は女神と悪魔を振りはらって逃げだし、五時間目はベッドの中で過ごした。
まずいな。明らかに俺たちの均衡が崩れだしてる。ここのとこ疲れてたからだろうか。
駅からの帰り道、途中にある小学校から下校時刻の音楽が聞こえてきた。
校舎のてっぺんにある時計を見てびっくり。まだ１７時にもなってなかった。随分日の入りが早くなったな。
そうだ、コーンポタージュでも買おう。こんな寒い日はホット缶でも買わないとやってられん。必要経費だ。
鷹志：「つ、粒入りがないだと！？」
鷹志：「よし決めた」
子供：「ああぁー、待ってー！」
鷹志：「おっ？」
俺の後ろを子供が駆けていく。この寒い中よくあんな元気に走れるな。
俺はまたぶるんと頭を振った。小鳩も言っていた。今は思いださなくてもいいことだ。
どんどん駆けて小さくなっていく姿は、公園の入り口で曲がって見えなくなった。
缶を口につけてぶらぶらと歩きながら家に辿りついた。戸締りがしてあるところを見ると、小鳩もまだ帰ってないみたいだ。
鷹志：「…………」
アリス：「おかえり、ドラ」
鷹志：「……いらっさい」
代わりにドアの前にちょこんとしゃべる人形が座っていた。この光景をご近所様はどんな風に受けとっているんだろう。
鷹志：「こんなとこいたら寒いだろ。ほら入れ」
アリス：「ありがとぅー」
背中を押しながら家に入れてしまったが、果たしてこの構図は正しいんだろうか。とりあえず誰にも見られてないことを祈った。
鷹志：「で、小鳩に会いに来たのか」
アリス：「女にそんなことを聞くものじゃないわ」
鷹志：「じゃあ帰れ」
俺は扉を開けて速やかにご退場を願った。
アリス：「ドラ、手が冷たい。ココアがいい」
鷹志：「なんで当たり前のようにひとのこと使ってんだよ。まさか小鳩がいるときもそんなんか」
俺は心の雑巾汁を絞りつつ、台所でココアを二人分入れた。
鷹志：「で、また小鳩に日本語を習いにきたのか」
ココアを飲みながら、アリスは目を閉じてほうっと息をついた。
鷹志：「そ、それはどうも」
アリス：「あなたも少しは見ならいなさい」
アリス：「フフッ、あなたには期待してるのよ」
小鳩：「ただいまー」
小鳩：「お兄ちゃん、もしかしてアリスちゃん来て……あ、二人で話してたんだね」
鷹志：「いや、一人が勝手にしゃべってた」
小鳩：「え？」
鷹志：「あ、いや、勉強しに来たらしいぞ。小鳩は先生の筋がいいって」
小鳩：「ほっ？」
アリス：「どだいあなたはお呼びじゃありません。私は小鳩の部屋にいきたい」
小鳩：「あ、うん。じゃあ一緒に行こうか」
鷹志：「待て、二人だけでやるのもいいが、外に出て色んなひとと話さなければ成長が確かめられないぞ」
小鳩：「え、そういうもの？」
鷹志：「ほら見なさい、こんなところに個人レッスンの弊害が。このままじゃ小鳩以外とは話せなくなっちゃうぞ。というわけで俺も混ぜてよう」
アリスは外に出てきたのがご不満みたいだ。さっきからほっぺたを膨らませてる。
アリス：「ドラは子供、ドラはお子様、ドラはガキんちょ」
鷹志：「おまえのことだよ」
小鳩：「そうだ！　あそこで遊んでるみんなに混ぜてもらおう、ねっ？」
鷹志：「あそこ？」
小鳩：「ねっ、私たちも混ぜて」
子供：「えっ？」
子供：「うん、いいよー。見かけない子だね」
小鳩：「ふふっ、私、みんなよりお姉さんだよ」
兄から見ても同じ年にしか見えなかった。
小鳩：「手加減してあげるからね」
手加減してもらう側にしか見えなかった。
子供：「じゃあコートに入りなよ」
小鳩：「よーし、お兄ちゃん、アリスちゃん、私ちょっと遊んでくるから待ってて」
いつもはこんなに積極的じゃないけど、アリスのためにがんばってるのかな。小鳩は子供たちの中に入ってボールを手に取った。
小鳩：「じゃあいくよ。それっ！　わ、わわっ、取られた」
子供：「えーいっ」
小鳩：「あー」
そしてあっさり小鳩はやられた。
鷹志：「だだだ大丈夫か小鳩！　よし、お兄ちゃんが仇を討ってやる」
小鳩：「い、いいよー、お兄ちゃんはそこで見てて。アリスちゃんに仇をとってもらうもん」
アリス：「それはあまり期待しない方がいい」
小鳩：「ね、アリスちゃんもやろうよ」
アリス：「Ｕｈ……」
小鳩：「ちょっとでいいから」
少し迷ったものの、小鳩にせがまれると断りきれなかったらしい。アリスは渋々コートの中に入った。
アリス：「…………」
アリスはやる気がなさそうに視線をそらして突ったっていたが、ときどきチラチラといつ始まるのかを確認していた。
子供：「じゃあいくよー」
小鳩：「はややっ、またこっちきた！」
アリス：「小鳩、あぶない」
アリス：「Ｏｕｃｈ！」
小鳩：「わあっ！　あ、アリスちゃんが私の盾にっ！」
鷹志：「あ、アリス！　おまえってやつは……！」
俺はコートの外で感動のあまり号泣しそうなのをなんとか抑えた。国籍は違えど、アリスこそ日本男児と呼ぶに相応しい。
鷹志：「おまえの死は無駄にはしないからな！」
アリス：「ブシドーとは死ぬことと見つけたり」
子供：「わあ、日本語上手だね」
アリス：「えへん」
アリスは服についた砂を払いながら立ちあがった。
小鳩：「よおーし、じゃあ次いくよ。私がアリスちゃんの仇をうたないとっ……えいっ！」
小鳩は味方であるはずのアリスにボールを叩きつけた。
小鳩：「はややっ！　ごごごゴメンねアリスちゃん！」
背後からの奇襲をうけ、服を綺麗にしたばかりのアリスは、無残にも前のめりに突っぷした。
鷹志：「死んじゃったけどな」
子供：「あはは、面白いね」
アリス：「いえ、まだまだ私は甘い。ゲイの道は一日にしてならず」
鷹志：「おまえその諺、マルチネスに習ったんなら意味間違ってるからな」
子供：「あはははは」
アリス：「さあ、しまっていくー」
いつの間にか、アリスが両手をぺちっと叩いて他の子供たちと同じようにボールを追いかけていた。
アリス：「ばっちこい、ばっちこい」
うわあ、そんなダイビングキャッチしたら綺麗な服が汚れる……あーあ、砂だらけだ。
だけどアリスはそんなことも気にせずにボールに向かって飛びこんでいた。
いいなあ、楽しそうだなあ。おれもやっちゃおうかなあ。
鷹志：「…………あ」
いま一瞬、足を踏みだしかけた。い、いや、もちろん本気で混ざるつもりはない……なかったんだよな。
だよな。
俺は小鳩とアリスが他の子たちとボールを投げ合うのを眺めていた。
やがて日もとっぷりと暮れてボールが見えなくなった頃、別れ際に子供たちがアリスに手を振ってくれた。
子供：「アリスちゃん面白いね。また遊ぼうねー」
アリス：「……っ」
言葉をかけられた側は、蒼い目をまん丸にして、見てて気の毒なくらい固まった。
俺と小鳩は笑いを堪えつつ、目の前の小さな背中をとんっと突つく。
それでようやく気づいたアリスは、顔を真っ赤にしてようやく返事の声を口にした。
アリス：「ま、またあした！」
メシは家で食べた。そのあとアリスを届けるため、小鳩は家において二人で駅前へと出てきた。
そうだ、また自転車探しの報告でもしに行くか。俺はパルクレープへと足を向けた。
鷹志：「おっ」
タイミングよくホーメイも来てる。いや、自転車は見つかってないから悪いタイミングなのか？
にしてもなんだか楽しそうな顔してる。見てるこっちまで陽気にさせられる笑顔だ。
俺は片手を上げながらやや明るめのトーンで話しかけた。
春恵：「おっ、ドラじゃないか」
鷹志：「あれ、もう店じまい？」
近づいてみたら、パルさんが道具を洗いはじめていた。看板もホーメイが運ぼうとしてる。
鷹志：「なんだ、平日だからってさぼってるとお客さん減っちゃうぞ。ただでさえ少ないのに」
鷹志：「お祝い？」
ああ、それでさっきから楽しそうなのか。
鷹志：「で、なんのお祝い？」
春恵：「実はね、鳴坊がずっと自転車探してただろ。それが見つかったんだよ」
鷹志：「え、マジで？」
鳴：「あははー、はい、そういうことでしてー、ドラさんにはご協力の数々ありがとうございましたー」
ホーメイは頭を深々と下げながらへらっと言ってのけた。へえ、見つかったんだ……。
鷹志：「どこにあったの？」
鳴：「はいー？」
鳴：「…………」
しばらく考えてからスルーされた。そんな、ひとに言えないような所で見つかったのか。
春恵：「だから今日は早めに店を閉めて、鳴にラーメンでも食べさシてやろうと思ってね。あんたも来るかい？」
鷹志：「ラーメン」
さっき夕飯食べたばっかりなんだけどな。でも腹の空き容量的には七分目だからまだイケる。どうしようかな……。
春恵：「あんたも見つけはしなかったけど、ここんとこは真面目にやってたみたいだからね。パル姉さんが奢ってやるよ」
鷹志：「行く」
即答した。
メンマ：「ラーメン二つに大盛り一つ。お待ちどう」
鷹志：「お、きたきた」
寒空に湯気を立てて、机の上にラーメンの入ったどんぶりが三つ置かれた。俺たちは各々の注文を目の前に寄せる。
春恵：「いやあ、それにしても良かったなあ」
春恵：「なーに言ってやんでぇ、こんくらい大したことないってんだよ」
ラーメンを食べて体が温まりはじめたころ、パル姉さんの気風のいい笑い声が飛んだ。悩み事なんか吹きとばしてくれそうな声だ。
鷹志：「そうだ、いいこと考えた。ホーメイ、おまえもう一回自転車なくせばいいじゃん。そんで今度は俺が見つければまたラーメン奢ってもらえるんじゃね？」
鷹志：「じゃあ今度は自動車でいけ」
春恵：「そういう問題でもないけどな」
鷹志：「いやね、俺そもそも芸人じゃないからね。それにこの女、どこから見てもツッコミのために生まれてきたような女だろう。ボケなんかしたことないに違いない」
春恵：「あ？　人聞きの悪いこと言うんじゃないよ、どこから見ても優しい顔してんだろ」
鷹志：「おお、パルさんのボケなんか初めて聞いた」
春恵：「はあ？　あたしがいつボケたってんだい」
鷹志：「いや今、ご自分で女神のような顔だと」
春恵：「その通りだろ？」
鷹志：「ああ、背中に彫ってあるのか」
春恵：「誰が刺青なんか背負ってんだよ。ひとのこと極道扱いしやがるなら、ポン刀持って殴りこみいれてやろうか！」
鷹志：「まんまじゃねえか！　あんた素で怖えよ！」
鳴：「あはは」
鷹志：「おまえの頭でどつき漫才してやろうか」
鳴：「はー、いいなー、楽しいなー。でも明日は終業式だし、学校に行かないとなー」
鷹志：「は？　今日だって学校帰りだろ」
春恵：「…………」
鷹志：「ん、どしたのパルさん。唇むっつり閉じて仁義のない顔になってるぞ」
春恵：「がんばれそうか？」
そんな俺の冗談には答えず、パルさんはふっと肉親のような笑みを漏らした。
鳴：「はいー、今日こうして話してたら、なんだか元気が出てきましたのでー」
鷹志：「大げさだなあ……なんだ、通知表でも怖いのか」
鷹志：「じゃあ仕方ないな、これやるよ」
俺は自分のトッピングから味つけ卵をホーメイの丼に入れてやった。
鷹志：「うんいいよ。え、なんで？」
鷹志：「え、誰がそんなこと言ってたの」
鷹志：「え、これケンカ？　恩を仇で返されてる？　俺？」
鳴：「今日のドラさんちょっと優しくありません？」
鷹志：「いやそんな、卵あげただけでそこまで大げさに喜ばれても」
鳴：「あはー」
そしてやつはパルさんの方に向きなおって言った。
鳴：「あの私ー、やっぱりがんばれそうな気がしてきましたー」
春恵：「そうか、良かったじゃないか」
鳴：「はいー」
なんだかよく分からないけどよかったらしい。ホーメイはそのあとずっとにこにこしていた。
別れ際ホーメイが、自転車を探してもらって本当にありがとうございましたとお礼を言ってきたので、隼人らしくおうよと答えておいた。　
そのお礼が丁寧だったので、自転車が見つかってよかったなと、別れて数歩進んだ今さらながらに思ってしまった。
仕方ないから応援だけはしてやろう。がんばれホーメイ。