鷹志：「そろそろ普通に歩こうか」
小鳩：「えっ、なんで？」
恥ずかしいから。
鷹志：「いや、昔と違ってこれだけ身長差が出来ると、小鳩の肩が疲れちゃうからね、ははは」
小鳩：「わっ、お兄ちゃん優しい」
実のところ羞恥心を刺激されたわけじゃない。お巡りさんの警戒心を刺激してしまったのだ。
さっきから道行く連中の視線が痛い。かわいいけど一見しただけだと幼く見えるからな、うちの妹は。
小鳩：「うれしいなあ、ねえねえ抱きついていい？」
鷹志：「だだだダメに決まってんでしょおー！」
小鳩：「あはは、冗談だよ。いくらなんでも道端でそんなこと出来ないよね」
道端じゃなければいいのかという言葉は飲み込んでおいた。
小鳩：「お兄ちゃん苦い顔してるけど、どーしたの？　甘いものでも飲む？」
鷹志：「ああ、喉カラカラだし買ってきてもらおうかな。はいじゃあ小鳩の分もお金」
陽気に走っていく小鳩は、どこから見ても「微笑ましい」という単語に相応しい外見――
ああ手がイチゴセーキに伸びた！　やばい、止めに入らねば！
俺が自動販売機に向かって走りかけたそのときだった。
声\AI_1712$&「隼人くんめーっけ！」
鷹志：「へっ？」
疾風のように一つの影が飛びこんできた。
亜衣\AI_1713$&「やっひー！　なにしてんのっ！」
鷹志：「えええっ！？」
香田が周囲を全く気にせず飛びついてきた。なだらかな硬い感触。久しぶりだった。
ぐっ、しまった。つい動揺して、さんざ言いなれていたはずのフレーズまで噛んでしまった。
鷹志：「やめなさい、年頃の娘さんがはしたない。ほらご通行中の皆さんも見てるだろ」
亜衣\AI_1715$&「みんな応援ありがとー！」
鷹志：「アレっ！？　ここでポジティブシンキングいりませんよね！？」
つくづく前向きな女だ。こいつには言葉じゃ通じそうもない。こうなったら実力行使もやむなし。
鷹志：「ええい離せ小娘、さもないと貴様の純情可憐な蕾を毟りとるぞ」
鷹志：「あ、ごめんなさい、やっぱり今のナシ」
俺は頭と片手の動きで仕切り直しのボディランゲージを表した。
鷹志：「ええい離せ小娘、痛い目みせるぞコノヤロウ」
亜衣\AI_1717$&「やーん、こんなところで隼人君ドＳー。うんでも隼人君のためなら耐えられゆ。どぞ」
やつは目を閉じて頭を差しだしてきた。チョップの嵐をお見舞いしようかと思ったが、ここで手を出したら負けだと思って昂ぶる我が手を抑えた。
鷹志：「ていうかＭって無敵じゃん！」
亜衣\AI_1718$&「はーい、はーい、今日から亜衣ぽんドＭー！」
鷹志：「おい、おい香田。悪いが今は本当に遊んでやれないのだ。今度あったときにどこでも付き合うから今日だけはカンベンしてください」
亜衣\AI_1719$&「マジで！」
俺が懐柔策を計ると、香田はあっさりと手を離した。
亜衣\AI_1720$&「へへー、隼人君と遊ぶ約束しちった」
鷹志：「約束っていうより脅迫だろ……」
亜衣\AI_1721$&「じゃあ今日は忙しいみたいだから帰るね。そんじゃ！」
小鳩：「けっこんおぜんていとした？」
鷹志：「あ、小鳩」
小鳩：「どこまで？」
鷹志：「小鳩、おまえはカン違いをしている。さっきのひとは自分がコアラだと思いこんでる、ちょっと夢見がちなひとなんだ。だから許してあげなさい」
鷹志：「…………」
鷹志：「えいっ」
むにっ
小鳩：「ひょ、ひょめんなふぁい」
俺は小鳩のほっぺたを両側に引っぱって力技でごまかした。
女の嫉妬なんて気にしてたらキリがない。たまにはこうしてごまかさないとやってられない。
…………。
え、やきもちなのこれ？
マルチネス：「あ〜らドラちゃん、見てたわよ。楽しそうで何よりねえ」
こっ恥ずかしい真似をしてしまったので駅前広場からさっさと出ようと思ったら、自分の露店を離れていかついのが話しかけてきた。
鷹志：「おおマルチネス、久しぶり。元気？」
小鳩：「えっ」
鷹志：「心配しないでいいぞ小鳩。コレはキモイけど、意外と噛んだりしないから。害はキモイだけだ」
マルチネス：「あら、かわいいお嬢ちゃんねえ。なあに、どうやったらドラちゃんみたいに毎日違う女を連れて歩けるのよぉ」
小鳩：「ほ？」
鷹志：「いや、違うからな。それは俺じゃなくて隼人のことだからな」
マルチネス：「そんなに女の子にモテたいなら、アクセサリーの一つでも付けたらどうなのよ。今なら久しぶりに会った記念に半額で売ってあげても構わないわよ」
鷹志：「そのブレスレット、元の値段が半額以下だろうが。そんなもん誰が買うんだよ」
マルチネス：「大丈夫、ヤマト民族はみんなイエスマンだから。どう、買うの買わないの」
鷹志：「いやイエスマンの意味間違ってるから。いいから、いいからその手に持ったブレスレットしまいなさい」
マルチネス：「ドラちゃんには言ってないわ、アタシが話してるのはこっちのかわいらしいお嬢ちゃんよ」
鷹志：「ああアリスも久しぶり。元気？」
小鳩：「ほんものっ！？　お、お人形さんかと思った……」
マルチネス：「ああら、ずいぶん嬉しいこと言ってくれるじゃない。アリス、ドラちゃんの雌猫にご挨拶なさいよ」
アリス：「…………」
小鳩：「は、はじめましてー」
アリス：「Ｕｈ……？」
小鳩：「あ、えっと」
アリス：「Ｓｏｒｒｙ，Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓｐｅａｋ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
小鳩：「あ……ごめんなさい、英語はわかりません」
二人のやり取りを傍から見ていた俺は、口を挟まずに黙っていた。なんとなく。
隣を見るとマルチネスも困ったような笑いを浮かべてる。だからまあ、なにも言うべきじゃないんだろう。
プラチナ：「いや〜、参ったなあ。今日は何度声をかけても上手くいかないし、しばらく休憩しようかなあ」
鷹志：「やあこんにちは。女の子以外は視界にも入りませんかこんにちは」
ウソだ。職業柄、この広場の中で誰が何をしているかの空間把握能力をこの男は持っている。おそらく俺が亜衣に抱きつかれた辺りから見てたくせに、助け舟も出さずに放置してたんだろう。
でもこんな爽やかな笑顔で謝られるとこっちも強く出られない。それも分かってやってんだろうから、俺は鳩尾にえぐりこむようなボディブロウ一発でカンベンしてやった。
プラチナ：「はっ！　ドラさん、またしても小さい女の子を……」
鷹志：「親戚だ親戚」
プラチナ：「どう思うマルチネス」
鷹志：「うるさい、真実はもっと奥深いんだよ」
鷹志：「ていうかおまえらキャラが濃いんだよ。見ろ、いたいけな少女が脅えてしまったじゃないか」
プラチナ：「『ら』？」
小鳩がチラとアリスを見た。目が合ったように見えたけど、アリスはマルチネスのジャージの影に隠れているからよく分からない。
小鳩：「あ、ええっとこういうとき英語ではなんていうのかな、あはは……」
鷹志：「マルチネス、通訳してやってくれない？」
マルチネス：「オーケイ」
やつは俺たちには聞き取れない言語でアリスになにかしゃべりかけた。これならアリスも逃げられないだろう。
だがプライドの高いお嬢様はそっぽを向いて答えなかった。難しい年頃みたいだ。
小鳩：「あのね、日本では類は友を呼ぶって言うんだよ」
プラチナ：「『類』っ！？」
でも小鳩も挫けなかった。もしかして俺の知り合いだから気を使ってくれたのかな。
アリス：「罵らないでください。私は知っている、それを呼ぶ言葉『ハキダメ』」
小鳩：「わあアリスちゃんむずかしい言葉も知ってるんだねー」
アリス：「はい。大したことだ」
鷹志：「まあ間違ってはないしいいんじゃないか」
失礼なことを言ったくせに、こっちにツッコミを入れさせる余裕を見せずにスカウトマンは去っていった。次に会ったときはあいつのケータイから「出家しました」のメールをメモリ内のアドレスに一斉送信してやる。
プラチナ：「ただいま戻りました」
鷹志：「早いな！」
プラチナ：「いやそれが声をかけた女性が……」
春恵：「よぅ、ドラ！　あたし今プラチナに声かけられちったィ！」
プラチナ：「ああ、ああぁ……」
後姿とはいえ、女性の選別を誤るのはプラチナにとって最大級の屈辱だろう。追い討ちをかけるのが不憫になったから、背中を撫でてやった。
春恵：「いやいやプラチナ、あんた人を見る目が上がったんじゃないか？　それともあたしが綺麗になったのかね、アハハッ」
鷹志：「テンション高いなあ……」
春恵：「なんだってェ？　相変わらず湿っぽい男だなァ。まッ！　今日はあたしが若い子連れてきてやったから、それでテンション上げな」
鷹志：「若い子？」
プラチナ：「ええー」
春恵：「ドラ、あたしはちょいと野暮用が出来たからこの子の相手してやっとくれ」
プラチナはパルさんの野暮用と共に姿を消した。まあ自業自得だしほっとこう。
鷹志：「おまえかよ」
小鳩：「あ、鳴ちゃんさん」
鳴：「あれー、キューちゃーん？」
鷹志：「はっ？」
知り合い？
小鳩：「あ、えええっと、図書館友達の鳳鳴ちゃんさん」
鷹志：「もういいよ」
鷹志：「俺のセリフとるなよ。図書館で知り合ったって言うけど、どういう話をしたら繋がるのか分からん」
鷹志：「な、なに？」
小鳩：「わあっ」
小鳩が両手でホーメイの口を押さえた。
鷹志：「な、なに今の。もっかい今のトコ詳しく教えて」
鳴：「ふがー……えーと、キューちゃんにお兄さんがいるのはご存知でしょうかー、ふがふがー」
鷹志：「し、知ってる、超知ってる」
小鳩：「お、おわり、この話おわりっ」
鳴：「ふががー、キューちゃんはお兄さんが大好きらしくてよく私にお兄さんのことをふがふがふがー」
鷹志：「そ、そこ、そこ詳しくっ！」
小鳩：「それよりこれっ、この、こここのアクセサリー鳴ちゃんさんに似合うっ」
マルチネス：「ああら！　あなた見る目あるわあ、この妖艶な色香を漂わせる美女にピッタリよねえ？」
鷹志：「ま、待て、そこで話を止めるな！　止めるなちんちく小娘！」
鳴：「わー、このネックレスかわいいー、アトラクティブなセンスがきらりとさり気なく小規模爆発ー」
鷹志：「お願い聞いて！　欲しいなら買ってあげてもいいからソレ！」
マルチネス：「まあ、あと一押しなのに！　理由はどうあれ、ドラちゃんが私の作品に代金を払う最後のチャンスかもしれないわ。アリス、あなたからもプッシュしなさい」
アリス：「Ｕｈ……Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
マルチネスの説得にも関わらず、まだアリスは知らない日本人がいることが怖いみたいだ。
そこからしばらく俺と小鳩には聞きとれない言語での会話が三人で行われた。俺と小鳩は苦笑いしながら顔を見合わせた。だってなに言ってるか分からないんだもん。
鷹志：「ちなみにいま何の話してんの？」
俺は縦型チョップでそのブレスレットを打ちおとした。マルチネスが慌てて拾いあげて俺に何か文句を言ったが違う言語なんで分からないフリをした。
鷹志：「いや凄いことにしろ。でないと理解出来ない俺たちの位置が危うい」
アリス：「鳴は話が分かる。なぜならヨーエンなイロカのただようオンナだからだ」
鷹志：「多分それアリスの言語に訳したら鼻で笑われると思うけど」
小鳩：「あ、でもこれで鳴ちゃんさんに通訳してもらえば、私もアリスちゃんとお話できるねっ」
アリス：「う……」
小鳩が今度こそとアリスに声をかけた。言ってみりゃ王手だ。
アリス：「そ、そんなものは必要ない」
でもプライドの高いお嬢ちゃんは最後まで意地を張った。
小鳩：「わあ、じゃあアリスちゃんもよーえんないろかのなんとか女？」
アリス：「はい、そうだ」
胸を反って堂々の返事。でもきちんと面と向かいあって話している。アリスも小鳩に心を開きだしたみたいだ。
春恵：「おっ、なんだいなんだい、盛り上がってるじゃないか。よし、そいじゃこれから、メンマの店にでもみんなで行くかい？」
鷹志：「おっ、パルさんとプラチナ。おかえり」
春恵：「やかあしい！　四の五の言ってっと、そのもやしみたいな体へし折ってラーメンの中にたたっ込むよ！」
俺たちは昼食をまだ済ませてないことに気づいて、パルさんたちにくっついてメンマのラーメン屋に行った。
その後は結局暗くなるまで話しこんで、閉店寸前のデパートで買い物を済ませた。