だが、奈落に吹く風は漸次その強度と頻度を増していった。
彼らは凪の冥府に波風を立てるべく、我が愚弟に小ざかしい策を弄して働きかけたのだから。
ファルコン：「アリス！」
少女：「ジムはかばった私を……そしてジムはたおれた……」
ファルコン：「マルチネスはどうした」
少女：「ドラ、逃げろ。ドラ、きけん」
ぷぷ、くはは、はははははァァァ！
アナウンサー：「調べによると男性は美空区の自由業・江藤弘之さん２３歳で、江藤さんは急ぎ美空総合病院へ運ばれましたが、出血多量などにより二時間後に死亡しました──」
ファルコン：「プラ……チナ……」
轟々、轟々と黒い風が俺を突きあげる。
湧け。怒れ。爆ぜろ。
私は彼の内奥から、精神の薄皮を引っかくような声で囁きかけた。
汝の敵を裁け。汝の敵を裁け。汝の敵を裁け。
フェニックス：「なあ、成田隼人。ファルコン。自分で気付いているか？　仲間をやられたと言うおまえの目に悲しみはない。あるのは憎悪と怨嗟の暗い埋み火だ。その怒りをもって、おまえは敵をどうしたいんだ」
汝の敵を裁け。
ファルコン：「うるせえよ。喋ってんじゃねえよ。んなこた聞いてねえ！　言え！　やつはどこだ！」
フェニックス：「殴りたいのか？　復讐したいのか？　制裁を加えたいのか？」
フェニックス：「ブッ殺したいんだろ？」
ファルコン：「うるせえっ！」
フェニックス：「くふっ！」
ファルコンの激昂が暴力に高じてフェニックスへ放たれた瞬間、ひゃっほうい、ひときわ激しい風が私を衝きあげた。
竪穴の最上部から射しこむ光を浴び、ついに私は出口の縁に手をかけた。
上出来だ。一瞬とはいえ牧師の呪いを撥ねのけた愚弟に、私は賛辞を送った。
が、それが貴様の限界だ。去ね。去んで玉座を余に空けよ、ファルコン。
ファルコン：「うるせえええっ！」
あとひと押し、いまもうひと吹きの風さえ来たれば、私は久しく恋い焦がれた光のもとへ！　感奮である！（私はとてもぱきぱきしてきました）
フェニックス：「イイんだぜぇ、もっと殴ってよぉ」
ファルコン：「黙れ」
フェニックス：「殴れよ」
ようし、扇げ！　我が愚弟を扇げフェニックス！
フェニックス：「殴っとけよ、オラもっともっともっともっともっとォォォ！！」
ファルコン：「うる……せえええええっ！」
だが、やはりファルコンの怒りは爺々の呪いを破れなかった。彼はとても臆病だから、火の点いた感情をもの言わぬ無機物に爆発させることで脇へ捌いてしまったのだ。なんと、まあ、もったいない。
ファルコン：「はあっ、はあっ、はあっ……」
ふたたび凪が訪れ、たちまち私の≪精髄≫は奈落の引力に捕われた。
お・ち・て・ゆ・く！
しかし度重なる情動の揺さぶりによって、確実に爺々の呪いは薄れていた。私は井戸の内壁で爪を立てるがごとく、無間のなかばで闇にしがみついた。
落ちるものか！　もう二度と！　地獄の底になど！
泥臭い屈辱の中、私はいまひと押しの訪れを待っていた。臥薪嘗胆である。
そして機会はそう遠くなかった──少なくとも、我が身が闇の牢獄で幽閉されていた永き時間に比ぶれば。
竪穴の中ほどに根を張り、頭上から漏れきこえてくる≪世界の声≫に耳を傾けていた私は、≪コックピット≫を通して愚弟たちを取りまく情勢を監視していた。
女：「なにじゃなくて、だから、メンマが襲われたんだよ」
女：「ふざけた話だろ？　夜、いつもンとこで屋台開いてたら、ヤバそうなガキが四人だか五人だか近付いてきて、好き放題しっちらかして暴れやがったとよ」
ファルコン：「あァ！？」
女：「ああ、酷いもんさ。むかし柔道で全国大会まで行ってるあの大男がだよ、数人掛かりで囲まれて──」
ファルコン：「誰に！」
女：「いや、だから、ヤバそうなガキ共だって。黒くてじゃらじゃらした、バンドマンみたいな連中だって言ってたけど……」
ファルコン：「っ！！」
そして、とびきりの風が来た。
伝説の大波、ビッグ・ウェンズデー！
ファルコン：「……！」
風は私を呑みこみ、ひゃっほうい、たちまち怒涛のごとく推力で押しあげる。光が迫る。微笑がこぼれる。
昇れガルーダ！　爆ぜろファルコン！
そして私は唱えつづける。
ファルコン：「…………っ」
去んで玉座を余に空けよ。
ファルコン：「……ぁ……あ……あ」
貴様に代わって俺が裁いてやる。
ファルコン：「あああああ────ッ！！」
愚弟の喉から叫びが迸ったように、私の≪精髄≫は形なき枷を引きちぎり、奈落の口から飛びあがった。
光が！　まばゆい光が！　あたたかい光が！
ふ・り・そ・そ・ぐ！
たまらず私は快感のような感動に、まんふまんふと打ちふるえた。
ひ、ひかり……ひかり、キモチイイ……！
見下ろせば≪コックピット≫ではファルコンが、強姦されたエルフ乙女のように白目を剥いていた。邪魔過ぎる愚弟。早くそこをどいてほしいなと思った。
ガルーダ：「ファルコン」
ファルコン：「……っ！？」
空気の振動を伴わない声に、彼は戸惑い怯えていた。
ガルーダ：「そこを降りろ。怒りを呼びおこせぬ貴様にそれ以上は無理だ。貴様には爺々の呪いがかかっている」
懇切丁寧な忠告を与えてやったにも関わらず、彼はひどく混乱していたのか、私の話など聞いてさえいなかった。
ファルコン：「誰だてめえ……！」
ガルーダ：「おいおいファルコン、下賎にして無力な愚弟よ、おまえは誰に向かってそんな口を利いているんだ？」
ファルコン：「だから！　誰だって聞いてんだろ！」
ガルーダ：「いいだろう。心して耳傾けよ。余は、グレタガルドの王だ」
ファルコン：「なっ……」
愚弟は豚鼻のオーク鬼がごとく声を詰まらせた。そして彼はゴブリン鬼にも匹敵しうるほど、たいそう物分かりの悪い男だった。
ファルコン：「は、はァァ！？」
ガルーダ：「臣民は余をガルーダと呼んでいた。貴様らに倣って現世での名を銘ずるなら、伊丹伽楼羅だ」
ファルコン：「へっ！　あァ畜生、そういうことかよ、こんなときに……」
ファルコン：「こんなときに、くそっ、また新しい人格が増えたのか！」
ガルーダ：「さあファルコン、消えゆくさだめの暗黒街の王よ。もういいだろう。我が尊名を手土産に、底知れぬ魂の冥府へ還れ」
ファルコン：「ああ？　なんだそりゃ……馬鹿かおまえ、何ふざけたことぬかしてんだ」
──豊穣祭？　この忙しいときに、いったいなんの話をしているのだ貴様は。
そんなよしなしごとをしばしのあいだ思いかえしたのち（ちなみに私の感じるしばしとは、ときにグレタガルドでの数秒にも満たないとお考えください）、気の毒なほど理解力に欠ける愚弟へ告げた。
ガルーダ：「失せろ。王に玉座を返還せよ。その場所は元来、余のものである」
ファルコン：「ふっ、ふざけんなっつってんだろ！　そんな話、いきなり聞かされて納得できるかボケ！」
ファルコンは大政奉還をかたくなに拒絶した。だから私は辛抱強くたしなめたりもしたが、それでも彼は反省の色を見せなかった。絶望的である。どう言えば伝わるのだろう、この譲れない願い。
ガルーダ：「んん？　なんだそれは。爺々のまじないか。小賢しいな」
ガルーダ：「やれやれ、盗人の分際で呆れた執着心だ。まだそこに留まるつもりなのか、貴様は」
ガルーダ：「ほう……大した成果ではないか、そのまじない。こいつは弱った、暗黒の引力がふたたび俺を呼びこもうとしているぞ」
ガルーダ：「やむを得ん。そも、余が奈落から這いいずるには、いささか風力が弱かったようだ。いいだろう、ひとまず下がってやる」
ガルーダ：「だがなファルコン、奈落の名に懸けて、俺がその玉座に返り咲く日は近いぞ。それは一度でも這いいずる機会を与えてしまった貴様の遺漏だ」
ガルーダ：「クク、俺は深い竪穴の際に手をかけて窺っていよう。愚弟よ、次に玉座を下りたときが貴様の最期──そして栄えある王の凱旋だ」
揚力を生んでいた闇からの風がやんだ。形なき枷がふたたび私のくるぶしを掴み、地獄の底へと引きずりこむ。
落ちるものか。落ちるものか。
私は暗黒の引力に抗った。遮二無二手を伸ばした。光の輪を掴んだ。
そうして私は待った。
光の世界から降ってくる、おぼろな声を窺いながら──
待っていた。
≪コックピット≫が無人になる機会を待ちつづけていた。
落ちるものか。
落ちるものか、落ちるものか。
あの忌まわしき魂の牢獄に、二度とは落ちてなるものか。
私は窺っていた。
ファルコンが男を殴っているときも女を抱いているときも、私は光の輪の外から目をみはり耳をそばだて、絶えず機会を窺っていた。
光の縁を握りしめながら、私は呪うように祈る。
来たれ奈落の風、我にいまひとたび機会を。
ところでビッグ・ウェンズデーってなんだろう。
この身が奈落に閉ざされている永き年月のうちに、グレタガルドは奇怪な文明人に侵されてしまったのだ。
ジンクピリチオンってなんだろう。