作業員Ａ：「おお、成田。おまえ何してんの」
工事現場に顔を出そうと思って駅前で時間を潰していたら、私服姿のプリン頭に出くわした。訂正、私服姿なのに作業服のプリン頭に出くわした。
やつが言うには、今日は現場が休みの日だったらしい。ヒゲカンも来ないし、プリン頭もこれからパチ打って帰るとのことだった。
鷹志：「くそう、完全に無駄足じゃないか……」
飛びこみ作業員の辛いところだ。俺は実際に現場まで行ってみないと、日程が確認できないんだ。俺はプリン頭に礼だけは言って、パイプベンチに腰を下ろした。
こういう日に限ってマルチネスの露店もさっさと引きあげてる。仕方ない、適当にぶらついて家に帰るか。
横断歩道で信号を待ちながら、昼に学校で山科と話したことを思いだした。そういえば太鼓の音が聞こえない。
ここのとこ、この時間に駅前に来ることもないから気づかなかったけど、ハリュー・クロードは学校で作業をしてる間もガード下で演奏を続けていたんだろうか。
ちょっと見にいってみよっかな。好奇心が動いて、俺の足は自然と家とは別の方角に向いていた。
が、結論から言うとそれは失敗だった。
鷹志：「…………」
ＬＲ２００１：「イェア、ようこそ成田君！　そりゃ探しても見つからねえはずだぜ、ＶＩＰな登場の場を待ち構えてたんだもんナー！　全くイルなドッグだぜ、ハッハー！」
咲夜：「ア、ア、アァニキイイイイイ・ヤッ！　アニキが来てくれるとは思わなかったじぇいっ！　じぇい、じぇいっ！　アニキが来てくれれば、家畜の鶏なんざ何匹いたって、豚のエ、エ、エじょわぁぁぁああああッ！」
そこは両軍睨みあいの真っ只中だったからだ。
しかも来ると同時にフレイムバーズのハゲからよく来てくれたハッハ、ハッハー、サンキゥブロウなどと歓迎され、両軍の不穏な空気の中心に放りこまれていた。
鷹志：「つーかなんでこんなことになってんだ」
ＬＲ２００１：「それが聞いてくれよ成田君、この糞タレどもが、一度は許してやった俺らの恩忘れて、反乱なんざ起こしやがったんだビッチアス！」
咲夜：「ぶひゃひゃひゃひゃ、な、な、なに言っちゃってんだかこここの、ブブブ豚ァ？　俺ら最初からおまえらなんか眼中にありませんからァ！　ファッキン！」
鷹志：「ああそう……」
要はくだらない内輪もめか。だったらそんなもんに付きあってやる義理はない。
俺は片手を上げて、このアホしかいない場から速やかに立ち去ろうとした。
咲夜：「ちょ、ちょっとどこ行くのよアニキィ！　あんた俺らの旗頭でしょォー？　ほら早くこっち来てよア〜ニキィィ〜！」
鷹志：<8>\「はあッ！？」
初耳だった。いつの間に俺がＲ−ウイングの頭になってんだ。
チケドン：「え、えええ〜っ！　なに、成田チャンＲ−ウイングの味方なのォ！？　ちょっと待ってよ、そりゃナイんじゃないの？　今まで散々俺たちの相談乗ってくれたのにさぁ！」
俺は両軍のほぼ中心に居たが、両手を振りつつＲ−ウイングの側から離れようとした。
満夜：「ひいっ！？　う、ウソでしょ成田クン、それはないよぉ！　だって僕たちの集会にも来てくれたし、仲良くしてくれてたじゃない！　狂夜だってほらこんなに懐いてるしさぁ」
俺は腰を折りまげながら、慌てて元居た位置に戻った。
咲夜：「そうだよアニキィ！　ここまで来て、敵でも味方でもないってないでしょー？　ほらほら早くこっち来てプリィ〜ン」
鷹志：「く、くくっ、こいつら……」
ＬＲ２００１：「ヘイＹＯ、成田君！　そんな連中に一蹴りかまして早くこっち来いよ！」
咲夜：「ぶしゃしゃしゃしゃ！　アァニキ〜！　あんた俺たちのののみかっ、みか、みかどぅわわわばばばぁぁばばばぶわあああぁぁっ！！」
鷹志：「うっ」
鷹志：「うるるるるさいわあっ！　フロムＵＳＡもＵＫパンクも俺の趣味じゃねえんだよ！」
俺は両手をぶんがぶんが振りまわして両軍の間を駆けまわった。
咲夜：「そそ、そうだよアニキィ！　俺らだってこんだけ人数揃えて黙って帰るワケにもいかねえし、この豚ミンチにしてソーセージ作らなきゃ収まりつかないよォ？」
ＬＲ２００１：「ハッハー、これだから日本のお坊ちゃんはいけねえ。そこのネズミちゃん、自分がロスに生まれなかったことを金髪ボインな女神に感謝しな。でなきゃチーズを齧ろうとして脳天を撃ち抜かれてるトコだァ」
咲夜：「うひはひは、な、なに言ってんのこのぶぶぶ黒豚ァ？　あんな糞汚い街だだだ誰が住むんだってェ？　ぶひゃひゃひゃカン違いしちゃダメよォ〜、ドブネズミしか居ない街の間違いでしょォ〜ン？」
ＬＲ２００１：「シット！　テメェ、俺のことはともかく、故郷を馬鹿にされたんじゃ黙っちゃいられねェゼ。クククこんなに血が滾るのはロスでギャングと抗争したとき以来だろ、Ｅｈ？」
ＬＲ２００１：「というワケだ成田君、アンタがいくら言おうと俺らはもう止まらねえ。まあ今回は立会人として最後まで見届けるくらいはして……」
ＬＲ２００１：<8>\「ＮＯォォォ！　待てよオイィィ！」
バニィＤ：「そっスよ！　味方してくれねンなら、せめて中立の立場とってくださいよ！」
鷹志：「いやバリバリ柳木原一般市民の皆様の味方だけど。どう考えても中立な選択だろ。ベストアンサーだろ」
ＬＲ２００１：「くっ、なんてこった。こいつはサプライズ、とても以前の成田君とは思えねえぜ……」
鷹志：「そりゃ五分の四は別人だからな」
鷹志：「なんでもない。とにかくこれで手も腹も出ないだろ。はい解散」
俺はぱんぱんと手を二回叩いたが、どいつもこいつもうなだれたハムスターのような顔をして一歩も動こうとしなかった。
鷹志：「な、なんだ、そんな物悲しそうな顔で見るな。なんだか悪いことした気になってくるじゃないか……」
ＬＲ２００１：「だってよゥ……」
チケドン：「せっかく集まったのに……」
バニィＤ：「楽しみにしてたのに……」
こいつら……。
要はお祭り騒ぎがしたいだけじゃないか。相変わらずロクな遊び方ができない連中だ。
しかもしょんぼりしてるくせにがっちり出口を封鎖してる。これじゃ帰ることも出来ない。
鷹志：「分かった。立会人じゃなくて仲介人ならやってやるから、もっと平和的なことで決着つけろおまえら」
ＬＲ２００１：「ラブ＆ピースだってえ？　そいつはムリだぜ成田君」
鷹志：「だからもっと健全な……そうだ、スポーツとかそんなん」
鷹志：「それじゃ意味ないだろうが。もっと公平に決着をつけられる方法を考えろ」
ＬＲ２００１：「だからよ成田君、そんなモンあるわきゃねェだろ。俺たちゃケンカしに来てんだぜ、Ｅｈ？」
咲夜：「そうだよアニキィ！　こんなやつらと話しあうことなんか、俺たちには一っつもネェ！　ファッキン！」
ＬＲ２００１：「ンだとクソガキィ！　ブッチンいっちゃうぞダボが！　テメエさっきっから口ばっか達者だなァ、アァ〜ン？」
鷹志：「あ、それだ」
ＬＲ２００１：「へっ？」
鷹志：「あー、ごほん、ごほん、それではいいかね諸君。要はおまえらお互いに言いたいことが溜まってるから鬱憤が積もるんだよ」
ＬＲ２００１：「イェア、任せなマイブロウ。いつでもいいぜ、このソウル待ちかねたこのルール、俺のクールまさに皆へのコール」
咲夜：「♪ギュ、ギュ、ギュ、ギュイーン！　俺の、チュー、ニング、かん・ぺき・だじぇいっ！　いつ、でも、準備、でき・てる・じぇいっ！　ギュイイーン！」
鷹志：「よーし、じゃあ始めるぞー」
俺は睨みあう両軍代表の前に立って片手をかざした。
鷹志：「一回戦開始ー……」
ＬＲ２００１：「ドンドン、パッ！　パ、ドンドンド、パッ！　さっきからうるせえチビスケ、一人じゃ何もできない芋助、クソみてえなパンクやるなら自前でやりな、おまえの能力じゃとっくに限界パンク、空気スカスカ穴だらけ」
咲夜：「ワンツッスッホッ、黒豚ブヴゥゥゥ！　でかい腹揺らしてブゥゥゥ！　頭もハゲてブゥゥゥ！　ヴヴッヴッブゥゥッゥウるしゃああああっあっあ！　ブビブビ鳴いてる黒ぃ豚あ゛あ゛ああぁぁぁあああああ！！」
ＬＲ２００１：「所詮借り物、剥けてねえモノ、オナニーだって一人じゃできねえ、そんなにカラスが好きならケツでも差しだしなゲイ野郎、おまえの母ちゃんもビッチだ、掲げるケツにウイスキーで乾杯しやがれ」
咲夜：「短小！　短小！　ブタの×ンこは短小！　短小！　ハラに埋もももももれて見えやしねえ゛え゛え×ンコォォオオ！　マ×コにも入らなイヤあ゛あぁぁん気持ちよくなヴぁあ゛あぁ゛ぁ゛ぁあぁぁい゛ッ！！」
咲夜：「ズッコン！　バッコン！　ズコバコ（オラァ！）ズコバコ（オラァ！）挿れても挿れてもイケない出せない！　おデブの×ンコは短小×〜ンコ〜、短小×〜ンコ〜、短小×〜ンコ〜・だ・じぇいッ！！」
ＬＲ２００１：「かかってきやがれ、マザファッあぼっ！！」
咲夜：「うぼぉぉぁあああああああぎゃあ！！」
鷹志：「とっくに持ち点ゼロだおまえら」
俺は顔が限界まで近づいた二人に、それぞれ鼻フックをお見舞いした。
ＬＲ２００１：「酷ぇぜ成田君よゥ、こっからが一番面白ェとこだってのに」
咲夜：「そうだよア〜ニキィ！　なんで止めるんだッ！　よォ！」
鷹志：「面白いのはおまえらだけだっつうの。見ろ、仲間たちまでドン引きしてんじゃねえか」
俺の言葉通り、フレイムバーズとＲ−ウィングの連中は、それぞれ一歩ずつ後退していた。
鷹志：「つーわけでおまえら引き分け。ほらどっちも引っこめ」
犬でも追い払うようにしっしっとやったが、二人はその場から動かずにお互いを睨みながら不敵な顔で微笑みあった。
ＬＲ２００１：「フッ、やるじゃねえかパンク小僧。次にやり合う時ぁ容赦しねェが、名前くらいは教えてやるぜ。俺は左右田仙一ａｋａＬＲ２００１だ」
咲夜：「ぶひゃっひゃひゃひゃっ！　こっちだって次に会ったら、おまえの腹をつかんであげるよォ！　俺、咲夜！　その少ねえ脳みそに叩きこんどけーい！」
ＬＲ２００１：「Ｗｏｏ……次に会うときが楽しみだぜ。ちっとは成長しておきなククク」
あまり見たくない組み合わせだった。
狂夜：「二回戦」
鷹志：「はい、じゃあ次ィー」
チケドン：「じゃあここは俺がＬＲの分もビシッと決めちゃおっかねぇー」
バニィＤ：「っシャアーッ！　出ました！　出ちゃいました！　『ジャマイカの風』チケドンさんにかかればおまえらなんか殺虫剤かけられたゴキブリと一緒だ、ヴァーカ！　ヴァーッカ！　ぷぷぷ！」
咲夜：「っせェ、ヴァーカ！　ヴァーッカ！　そんならこっちだって『棺の中の詩人』の出番だ、ヒャハ！　狂夜ちゃんの旋律に悶え死ね、ファッキュ！」
鷹志：「あのさ、念のために聞くけどさ。咲夜、おまえはこの女の言ってること理解出来てるんだよね？」
咲夜：「ぶぁッ、わかるに決ま、きま、きまきまキマ、ヴァヴぁヴぁヴぁヴぁヴぁああああーっ！！」
チケドン：「なにがキマってるってえ？　そこのおネエちゃんもさあ、なんか苦しそうじゃん、だったら一服いっとく？　イヤ〜なことまとめて全部ポンしちゃうよ？」
狂夜：「脳を溶かしながら戯れることに意味はあるの？」
チケドン：<10>\「はぁッ！？」
だけど大方の予想通りそこに友情は生まれなかった。ていうかたった一言で険悪な空気が広がった。
狂夜：「ただ、君たちが、それでもひとでありたいと願うのなら、自らガス室の扉を開くのが贖罪の道。それが出来るならいい子だねと頭を撫でてあげる」
チケドン：「でしょォ！？　な〜によ、分かってんじゃん、そうそう煙に包まれればみんな幸せになれんのよォ！　いや〜、なんだよ話せば分かるやつもいるんじゃない、ハ〜イそれじゃ、じょいんと・プリ〜ズ？」
ドレッドが電波女に再び手巻きタバコを差しだした。俺は電波女が受けとる前に、有無を言わさずやつの手元にそれを押しかえした。
チケドン：「なんだよもォ、みんなしてェ！　じゃあ俺がどんだけいいモンか見せてあげるよ！　ちょっと待っててねぇ！」
チケドン：「ねェ〜？　分かったでしょォ？」
俺はフレイムバーズの連中に、目の前の男を速やかに退場させるよう命じた。
しかしドレッド男の腕力は強く、腕をつかんだ二名が地面に叩きつけられた。意外とパワフルだ。
チケドン：「お、おまえら俺を拉致ろうたって、どど、どこ行くの？　海越えるならおまえそんな、空まではムリだろ？」
狂夜：「それは窓を見上げることしか出来ない数字たちの限界。僕たちには、主の聖痕の中に楽園への地図が見えるの。目で見るのじゃなくて心に染みこませるの」
チケドン：「そうよ〜、目に見えるもんなんか、な〜んも信用できんのんよ〜？　ぶひゃひゃ、楽園ならこ、ここにあンのよォ〜、それが見えないひとたちは可哀想だなあ！」
鷹志：「可哀想なのはおまえだよ」
狂夜：「そう、君には見えるの楽園が。いい子だね」
チケドン：「だだ、大体ね、聞きなさいよ。おまえらが唱えるその健康？　安全？　そんなもん誰に作られてんのかって？　ほら考えたこともないでしょお、そっからして間違っててて、てるのよおまえらはさぁ！」
狂夜：「檻の中の豚がその存在に疑問を持つとでもいうの？　面白いね、フフフ」
鷹志：「いや、何が面白いのかさっぱりだ」
チケドン：「じゃ、じゃあ成田っちにも分かるように説明……あ、あ、おなか空かない？　俺なんか肉的なもの食べたい気分なんよ。あと甘いもの食べたいよねえ、なんかいい店この辺なかったっけなあ〜」
チケドン：「お〜い、誰か天丼買ってきてちょ。ぎゃははは、天丼って肉じゃねえよ！　あ、海老天でよろしくね！　成田っちも一杯いっとく〜？」
鷹志：「もうおまえ、好き勝手っていうか、どんだけフリーダムなんだよ」
チケドン：「ああ、なんかだるくなってきた。そうだ、立ってるのも結構なエネルギーを消費して、その分地球から失われていくんだもんね。その結果、宇宙全体のバランスが……」
チケドン：「…………」
ドレッド頭は近くのベンチまで行くと、ごろんと横たわって大きな寝息を立てはじめた。
鷹志：「そのまま永久に寝てしまえ」
狂夜：「三回戦」
鷹志：「なんかもうグダグダになってきたけど、はい次ぃ」
満夜：「ん？　それはちょっとおかしくない？　僕たちが裏切ったっていうのは、君たちが勝手に言ってるだけだよね？」
満夜：「ふっ、君さあ、そうやって凄めばみんなが引いてくれたんだろうけど、その辺りからして間違ってるんだよね」
バニィＤ：「は？　ちょ、イミわかんね、説明してくんね？」
満夜：「だってさあ、現在、君たち柳木原フレイムバーズの頭は誰なんだい？」
バニィＤ：「ハ？」
バニィＤ：「頭……ってーとカケルさんじゃね？」
満夜：「へえ、その鳳翔はどこにいるんだい？　僕たちは引退したって聞いてるよ」
バニィＤ：「じゃあ隼人先輩でしょ！」
鷹志：「断じて違う」
満夜：「ホラ見なよ、胴体だけじゃ体は動けないでしょ？　頭のいない君たちはフレイムバーズじゃなくて烏合の衆ってことなんだよ」
鷹志：「寄せ集めみたいなカンジ」
バニィＤ：「まあそれは否定しねーけどお。でもさあ、俺らがフレイムバーズってことに変わりはなくね？　そうでしょ？」
満夜：「ふふ、分かってないね、君たちが言うフレイムバーズっていうのは、鳳翔がいたからこそ成りたってたんだよ。そもそも僕たちが降伏したのも、彼がいたからこそ、でしょ？」
バニィＤ：「は？　なにいってんのおまえ」
満夜：「つまり僕たちが反逆の謗りを受ける謂れはないってことだよ」
バニィＤ：「あ、ちゅうかー、おまえらにも頭っていなくね？」
満夜：「ああ、元々猊下は僕たちの頭ってわけじゃないんだ。ただガード下の時はたまたま最年長の彼が指揮をとっただけで……まあその辺は僕たちのミスだね、うふっ」
バニィＤ：「いや猊下って誰よ？」
満夜：「ああ、それは君たちは知らなくてもいいことだよ、ふっ」
バニィＤ：「あ、そ〜なんだあ。ぎゃはははは」
バニィＤ：「セイィィッ！」
満夜：「ごふっ！」
満夜：「て、手は出さないって言ったじゃん……」
満夜：「な、なんで……ごふっ」
鷹志：「ギャル男は試合に負けて勝負に勝った……それだけのことさ」
バニィＤ：「押忍ッ！」
満夜：「うう、酷いよ成田クン……」
それにしても誰ひとり心配しないあたり、Ｒ−ウィング内にも友達いないのかこいつ。
狂夜：「四回戦」
鷹志：「で、一人戦闘不能に陥ってベンチで寝てるし、気は済んだ？　もういいよね？　俺、帰るよ？」
咲夜：「ぶはははアニキィ、そりゃこれまでの戦績からゆってえ、俺らの勝ちってことでいいぃぃぃ゛ぃぃ゛んなああああーっ！？」
ＬＲ２００１：「シット！　なに勝手なこと言ってやがんだ、ファッキン・ＵＫメン！　まぁだ勝負は終わっちゃいねえだろ、Ｅｈ？」
咲夜：「うひっひひひっ、まあ豚クンが恥かきたいなら、い、いい、いいけどォ〜！？　ま、まだ、まだ誰かいんののののばばばばあ゛ああァ〜ッ！」
チケドン：「ア〜イ？　ちゅっても、俺もまだアタマ冴えてきてないしネ〜、次は誰いく〜？」
バニィＤ：「そーだ！　じゃあキモくてモテなさそーなあいつらに、女の視点から言ってやって！」
鷹志：「ん？　フレイムバーズに女子部ってあったっけ……」
亜衣\AI_1722$&「えー、てゆか私カンケーないもん」
鷹志：「あれ？」
なんだ、香田も居たんだ。
亜衣\AI_1723$&「はれっ？」
亜衣\AI_1724$&「ウソ、あーっ！　隼人君じゃーん！」
亜衣\AI_1725$&「あ、佐久間君も久しぶりー！」
咲夜：「あルェ〜ッ！？　コンバンハーって、胸パットの彼女サン、やっぱニワトリさんたちのお仲間だったのォ？　ガルッ！」
亜衣\AI_1726$&「うっさい！　彼女の前の一言いらん！」
鷹志：「え？　彼女の部分がいらなくね？」
亜衣\AI_1727$&「それからフレイムバーズには入ってないから。私、隼人君と同じ一般市民チームだもん」
亜衣\AI_1728$&「てゆか隼人チームだもん、ねーっ？」
鷹志：「隼人チーム」
中々いい響きだ。チーム羽田だったら尚よかったけど、ここは事情的にやむを得ない。それで妥協しよう。
咲夜：「なんだよォ、じゃあ彼女サンも俺たちの敵ってわけじゃないじゃーん」
ＬＲ２００１：「彼女ッ！？」
俺よりも先に返事をした連中がいた。
ＬＲ２００１：「なんだよコーダイン、おまえいつの間に成田クンに女豹にされちまったんだ、Ｈｕｈ！」
鷹志：「してねえよ」
チケドン：「まーったく成田っちは油断も隙もないよねー。見た目には全然変わらないから気づかなかったよ〜？」
鷹志：「見たまんまだよ」
鷹志：「継いでねえよ」
咲夜：「い〜や、おかしいと思ったんだよねェ！　雄鶏しかいないニワトリの中から雌鳥が出てきたと思ったらアニキの彼女サンでさあ！　モテないニワトリどもの中に雌鳥がいるわけないもんねえ！」
ＬＲ２００１：「も、もて、モテねえだと！？　ふ、ふざけんな、彼女くらい、いる、いるかもしれないだろッ！」
しかし、そんなフレイムバーズの連中のことを、何故か佐久間は高い位置から一瞥して、鼻をふんと鳴らした。
咲夜：「まぁ〜、あんたらと違ってェ、違ってェ？　俺らァ、チーム内に女の子だっているからねェ、ぬははは！」
亜衣\AI_1729$&「でも佐久間君はキモイ」
バニィＤ：「おお！　なんだか知んねーけど、コーダインがダメージ与えてんじゃん！　おし、きたきたぁ！」
咲夜：「く、くそうっ！　アニキの彼女サンじゃ言いかえせないジャン、ジャンジャンジャン！　こうなったらこっちも、秘密兵器いいい゛いいい゛ぃぃ゛ぃぃ゛ーっ！」
咲夜：「俺らの、中、にも、かわいい、子、なら、いる、んだ、じぇいっ！　ファッキュ！」
狂夜：「…………」
咲夜：「瑠樺ちゃーん、ちょこっと、い、い゛いい゛いいっかなーん！？」
瑠樺：「えっ……」
鷹志：<8>\「！！！」
瑠樺：「あれ？　はね……」
鷹志：<8>\「おわあああっ！」
俺は山科に飛びかかって、開きかけたその口を押さえこんだ。
鷹志：「いいか、山科。俺はここで破壊の破に闇夜の夜、使徒の徒でＨＮ破夜徒で通ってる」
瑠樺：「えっ、そうなの？　タカシくんじゃ……ないんだ」
鷹志：「まあ、何個かあるんだ。だからここでは隼人と呼んでくれ、頼む」
瑠樺：「へー……うん、いいけど、じゃあ私も瑠樺でいいかな」
鷹志：「もちろんだ、ありがとう瑠樺サン」
亜衣\AI_1730$&「えー、なにちょっと、知り合いなーん？」
山科とひそひそ話をしていたら香田が割りこんできた。不服そうな声。
鷹志：「えっ？　ああ、まあそんなカンジ。お友達の瑠樺サンだ、以後シクヨロ」
亜衣\AI_1731$&「はー、隼人君、こっち系も好きなんだあ」
なにか誤解があるみたいだが、これも面倒だからそのままにしておこう。
咲夜：「瑠樺ちゃん、こいつら、ギタギタに、しちゃえようッ！　得意の作詞で、こいつらのチキンハートを木っ端微塵にしちゃえ、よう！　ファッキュ！」
亜衣\AI_1732$&「で、私なんで呼ばれたん？　隼人君判定人なんでしょ、早く判定してよ」
鷹志：「は？」
亜衣\AI_1733$&「私と瑠樺さん？　どっちか選ぶんでしょ」
鷹志：「えっ？　いつの間にそういうことになってんの？　つかおまえ、その言い方だとなんかニュアンス違くね？」
瑠樺：「あー……」
ちらりと横目。俺はがしがしと後ろ頭を掻いて苦い顔をした。
咲夜：「♪胸パット〜胸パット〜！」
その横では佐久間が歌を口ずさんでいた。
鷹志：「じゃあ瑠樺ちゃんの勝ちってことで」
亜衣\AI_1734$&「ちょーっ！　なんで！？　いまなにを基準に判定したっ？」
ＬＲ２００１：「コーダインこいつは仕方ねえ……俺たちの負けだ」
亜衣\AI_1735$&「ええっ！？　ＬＲさん味方じゃないの！　てゆかなんで！　理由！　理由教えてよ！」
鷹志：「そんな残酷なこと言えないよ」
亜衣\AI_1736$&「いいよ、ゆってよ。なにもったいぶってんの」
鷹志：「じゃあ言うけどむね」
亜衣\AI_1737$&「なあーっ！　ソレ関係なくない！？」
鷹志：「さあ、子供は帰る時間だよ。早く家にお戻り」
亜衣\AI_1738$&「頼まれたっていてやらんし！　へん、亜衣ぽん帰して寂しい夜でも過ごしてろバーカ、バーカ！」
瑠樺：「今日はストリートライブもやらないみたいだし。またね、バイバイ」
ＬＲ２００１：「ふっ、今回は完敗だ……だが、次はこうはいかねェゼ！」
亜衣\AI_1739$&「完敗ってゆーなあ！」
鷹志：「まだいたんだ」
狂夜：「五回戦」
ＬＲ２００１：「くっ、このままじゃヤバイぜ。やつら好き勝手しやがって……」
チケドン：「クソッ、こんなときに、あのひとさえいれば！」
咲夜：「へっ、どうしたニワトリさんたちよ？　泣いて頭下げるなら許してやってもいいぜェ？」
バニィＤ：「ちっくしょう！　このままじゃ俺たちの負けか！」
声：「おおっとそこまでだァ！」
咲夜：「なッ、なんだ！？」
ＬＲ２００１：「お、おまえはっ！」
和馬：<8>\「俺だあっ！」
和馬：「闇を切り裂く白銀の翼、蹄を鳴らして空を駆け、味方のピンチにただいま参上！　ＹＦＢ期待のホープ、炎のチャレンジャー森里和馬とは俺のことだああっ！　そりゃっ！　フェニックスのポーズ！」
フレイムバーズの後方から森里君が現れた。
ＬＲ２００１：「……ああ、あれ、退院したの」
和馬：「えっ？　あいや、まだだけど、みんなのピンチに駆けつけようと思って……」
チケドン：「あー……ああ、そうなん」
バニィＤ：「あー……じゃあ、まあ、座ればその辺……」
和馬：「あ、ああ、ありがと……」
しかし後方からの登場だったため、Ｒ−ウィングには気づかれないまま森里君の出番は終わった。
それから幾つかの応酬があったものの、戦況は互角だった。
いや、わずかにＲ−ウイングの方がフレイムバーズを押していた。何故なら、どちらかが勝たないといつまでも帰れないと踏んだ俺が、やつら贔屓の判定を下したからだ。
咲夜：「ぶひゃひゃひゃもうネタギレかなニワトリのみんなぁ？　かなかなぁ？」
ＬＲ２００１：「ダムッ！　あいつら調子に乗りやがって……！」
鷹志：「成田っちは最初から選択肢にないよ」
満夜：「ふふん、所詮は知能の足りないニワトリさんたちだ。三歩でものを忘れる連中に、僕たちが頭脳戦で負けるわけないよねえ、フフフ」
狂夜：「飛べない羽根の家畜たち。敗北を知ったなら二度と鶏舎から踏みだそうと思わないで」
今まで屈辱に耐えてきたＲ−ウイングが、ゾンビ映画よろしく黒い壁となって一歩ずつ近づいてくる。
バニィＤ：「くっそう！　好き勝手言いやがって！　こんな時に皇帝さえいてくれたら……っ！」
咲夜：「カケルゥ？　最近見ない汲み取りカケルゥ！　どっか田舎で肥え桶かついで田んぼでも耕してんのんのんのんのんのォ！？　そんなやつ来ても関係な、なな、なぶはあ゛あ゛ぁぁーぁ゛ーああー！」
和馬：「クッ、きやがった……！」
声：「フゥゥウゥ……」
──まさにそのときだった。
声：「話は……聞かせてもらったぜ……」
満夜：「な、なんだっ？」
頭上を走りゆく通勤電車がけたたましい轟音を巻きおこしている。だが何故かその声は、冬の大気にいやらしく粘ついて群衆の耳まで届いた。
声：「俺を……待ったかおまえたち……」
和馬：「あ、あれはっ！」
フレイムバーズが橋梁の上を指差した。男が立っていた。計ったように迫ってくる上り列車の前照灯が、男の背後からその陰影をくっきりと浮き彫りにした。
逆行を背負った影が、地上の民衆に応えて、翼のような両腕を悠然と広げる。
声：「ハッ！」
全身を包むようなロングコートにたっぷり風を含ませて、天から怪鳥が舞いおりてきた。Ｒ−ウィングに戦慄のような動揺が走る。
咲夜：「お、おまえはっ……」
鷹志：「おまえは“灼熱の猛禽”フェニックス・フレアゴールド！」
俺の中の誰かが熱血少年漫画風のノリに乗っかりやがった。
翔：「フハハハ！　おまえらの大好きな俺様が帰ってきたぜえ！」
ＬＲ２００１：「皇帝！」
チケドン：「皇帝だ！」
バニィＤ：「皇帝が来てくれたぁ！」
偉大なる主君の降臨に、フレイムバーズのボルテージは一気にゲージを振りきった。
両手を振りあげ飛びあがり、肩を抱きあい拍手喝采。胴上げ、万歳、モッシュ＆ダイブ。
翔：「ハハハハ、前座は終わり今こそ主役の登場だ！　歌劇は正にクライマックス！　偉大なる王の登場に、頬杖をついた観客も席を立つ。さあ歓声だ！　喝采だ！　全ての意識を俺に集めろ！」
翔：「いまこそまさに！　カーニバル！」
鷹志：「えー」
派手に掌底を打ちあわせた鳳翔がぎょろりと俺を睨むので、もの恥ずかしげに俯くことでこちらの意思を伝えた。伝わらなかったけど。
翔：「ハァァ……ファルコンンン……俺の部下たちが世話になったらしいなァ」
鷹志：「いや全然」
翔：「ひとまず礼は言っておこう」
鷹志：「ちょ、おい、ひとの話聞けよ」
翔：「俺は誰だ！」
わがままエンペラーは俺の言葉を無視して振りかえった。皇帝！　皇帝！　フレイムバーズが足を踏みならして騒ぎたてる。
翔：「あいつらは何だ！」
ああ、楽しそうだなあ森里君。
咲夜：「ぐ、ぐぐっ……」
満夜：「ひっ、ひいっ！　ヤバいって、あいつはマジでヤバいよ！」
翔：「だが俺は許さない。王に逆らう者の末路は磔刑と決まっている。おまえたちに用意された磔台は、蟲の群がる街路灯だ！　ヒハハハ、ヒャッハハハハァ！」
翔：「さあ叫べ憐れなカスどもよ！　嘆け喚け地に額ずいて命を乞え！　無様に俺から逃げ惑え！　いくぞテメェらぁぁー！　キッシャアアー！！」
鷹志：「うるしゃいわ」
俺は前屈姿勢に構えたカケルくんの頭を叩きおとした。
翔：「むっ、なんだファルコン……貴様、俺たちの敵に回るつもりか」
翔：「フン、相変わらずつまらないやつだ。いいぜ、だったらおまえが俺をイカせてみろよ。まずは勃たせることが出来たなら、おまえだけと踊ってやろう」
翔：「ハハハ！　いいだろうファルコン、どうしても敵に回りたいのなら、今夜はおまえとパーティーだ！　レッツ・シンギン・ソング、歌い踊れ七面鳥よ！　キシャアー！」
鷹志：「うおっ、ムキになるなこのどシスコン！　おい腐れパンクスども、仕方ないからここは一時共同で――」
しかし振りかえったときには、Ｒ−ウイングの連中は一人も残っていなかった。
鷹志：「えっ、に、逃げ……ちゃった？」
がら空きになったガード下の一方面。反対側に恐る恐る首を向けると、にたりと笑ったフレイムバーズの連中がいた。
ＬＲ２００１：「ヘイＹＯ成田君！　たまにはあんたと遊んでみるのも悪くねえなァ、ハッハー！」
翔：「ヒャハー！　いいぜファルコン、俺をエレクトさせてみろォ！　今夜のエジャキュレーションが待ちどおしいぜ、クワァーハーッ！」
鷹志：「うへぇ、どうして俺ばっかりぃ〜！　カンベンしてくれぇ〜」
８０人はいると思われる集団とのイカれた鬼ごっこは朝まで続いた。
先にへばったカケルくんがハゲの車に乗って家に帰るまで、俺はがむしゃらに走り続けた。
足をがくがく言わせつつ、なんとか家に戻ったときには、朝食の準備をしていた小鳩に夜遊びはやめなさいと怒られた。
後日譚。結局Ｒ−ウイングの連中は、舌戦の中で自分たちとの共通点を見出し、フレイムバーズと仲直りしたらしい。
めでたくなしめでたくなし。