ファルコン：「くあぁ〜あ……」
橋脚補強作業現場からの帰路、ファルコンは疲弊した体を引きずるように歩いていた。
卑しくも王侯貴族の傍流にありながら、下々の作業員と共に国営交易路の整備事業に身を削るなど、時間と体力の浪費にしか思えない。だが我が愚弟は、その無為な行いの中に何らかの意義を見出したのだろう。
そうだ、経験だ。
もし陽の当たる場所に出られたなら、私も庶民の真似事でもしてみようと思った。
経験。庶民のつとめ。王族のほこり。一見無為に見える行いの中に潜む意義。うぉんむ、うぉんむ！
通行人：「あ」
通行人：「…………」
そのためにも、まずはこの体に慣れる必要がある。私は経験や意義や一見無為に見える行為という言葉を何度も頭の内で呟いた。
通行人：「……あれ？」
だが欲を言えば、この沸々と煮えたつ誰かをやっつけてやりたいと思う気持ちを解放してやりたいものだ。どんまり堆積した憎悪と怨嗟を崩さねば、いかな私とて、ついには気が触れてしまうやもしれぬ。
通行人：「おいおい、そこの俯いて歩く若者？」
ファルコン：「あァ？」
通行人：「お、っとォ」
例に漏れず、そいつも怯んだ。だが一瞬である。なかなか肝の据わった女だ。いいだろう、私がハレムを建設した際には側室のひとりとして篤く迎えいれてやる。
そうだ、ハレム！　それこそまさに王のほこり！
女を囲い、淫蕩にふける。うぉんむ、うぉんむ。そのまるで退屈かつ無駄な行いの中には、私の望む不可解な意義さえ潜んでいるやもしれぬ。
００１：「恐いかお。なんか今日、別人みたい」
私が王の野心をたぎらせる一方で、ハーレムナンバー００１は、馴れ馴れしく語りかけながらファルコンに近づいてきた。
ファルコン：「げ」
今度はファルコンが怯んだ。彼は狼狽している。ただの街頭勧誘かと思った相手が、どうやら自分の姿を知っている者だったらしい。
００１：「なんで敬語？」
００１：「てか、どっから声出してんの？」
ファルコン：「え……アまあ、いろいろ。そんじゃ」
物真似をあっさり見破られ、ファルコンはおもてを隠して逃げさろうとした。
００１：「えっ……あ、待って羽田君」
しかし００１は、聖騎士ホークの現在の名で彼を呼びとめた。ファルコンは「タカシかよ」と毒づきながら足を止め、なかば背を向けたまま、俯きがちに振りかえった。
００１：「あ、あー、えっと……どこ行くの？」
ファルコン：「ちょっと」
ファルコンはホークと違う声を聞かせたくなくて、短い言葉を選んだ。
００１：「あ、言いたくないんだ。あーやしぃー」
他愛のない冗談だろうが、怪しまれては困る。ファルコンは貧相な頭脳を絞って、ホークの行きそうな場所を考えた。
ファルコン：「あー……ゲーム屋？」
００１：「え？　ああ、ぴこぴこ売ってるとこ？」
音量を絞ったファルコンの声が聞こえづらいようで、００１は前のめりに耳を近づけてきた。
００１：「なに買うの？」
ファルコン：「だから、ゲーム」
００１：「なんていう？」
ファルコン：「…………」
ホークと違い、ファルコンはその分野に疎かったようだ。答えに窮し、無意識に舌打ちしていた。女が面食らって上半身を引く。
ファルコンは煩わしさを覚え、おのれの後頭部を激しく掻きむしった。そうして乏しい知識から、比較的なじみのある固有名詞をひとつ探りあてた。
ファルコン：「ああアレ……ウイングクエストだ」
００１：「へー？　なにそれ」
ファルコン：「むかし流行ったロープレ。そんじゃ」
００１：「え……？」
００１：「あらあら、逃げ足の速いこと」
００１：「ふふ。ほーんと、別人みたいだよね」
００１はひとりごとを言っていた。ちょっと頭の弱い娘なのかもしれない。
歩きつづけるファルコンをよそに、私は私の計画を密に練っていた。
はて。
雌雄の交配。むろん知識としては心得ている。たしか対象の体内で射精を果たせばよいのだ。だが悲しいかな、私には経験が不足している。果たして無事に射精できるだろうか。
否！　王たる者、弱音など吐いてはならない。
≪世界の目≫で見聞きした記憶を思いかえしてみよ、あの愚弟ファルコンでさえ、これまで数体の雌と交接してきたではないか。
彼にできて私にできぬはずがない。なぜならあやつは傍流、しかるに余は正統なる王家の血を引く者。
ようやく寝床へ辿りついたと思ったファルコンだったが、羽田邸の前で待ちぶせていた自走四輪車（教えてやろう、あれは自動車というものだ。単にクルマと呼ぶ場合もある）を目にして疲労の色をさらに強めた。
ファルコン：「ああ、あいつらか……今ごろ現れやがって、遅えんだよバカヤロウ」
フェニックス：「おかえり」
フェニックス：「あれえ、今日はシュウちゃんじゃないんだ？」
ファルコン：「っせえ、余計なこと言うな」
愚弟は運転席の禿げた男を気にしながら、目の前で薄笑いを浮かべているフェニックスをひと睨みした。
フェニックス：「珍しいじゃん、おまえがこんな時間に。あはは、太陽と成田隼人。似合わねえー」
ファルコン：「うるせーっつうの。ちょっと現場の作業が長引いたんだよ。てめえこそ今日はこうじゃねーのか」
ファルコンは膝を落とし、腰より低い位置で怪鳥のように両腕を広げた。ぎょろりと目玉をひん剥き、わなわなと下顎を震わせる。だららん、なかなか似ているじゃあないか。
フェニックス：「だってこの時間だから、そっちはてっきりシュウちゃんで来ると思ったもん」
ファルコン：「自業自得。警察病院連れてかれる前に、ガキみてーな遊び卒業しとけ」
フェニックス：「うん、まあ、そのうちね。理論上では、いつかグロリアス抜きでも、あっちの人格出せるようになるはずなんだ」
話になんねえ。ファルコンは欠伸しながら呟いた。疲労と眠気が頭上に重くのしかかっている。彼は目やにを気にして目頭を掻きながら、禿頭の男ひとり残った自動車へ注意を向けた。
ファルコン：「鳳。森里は」
フェニックス：「ええ？　なんでよ。そっちだって、勝手に突っ走ったコウモリがどうなったかは聞いてるんでしょ」
ファルコン：「あーまー、そうだけど」
フェニックス：「いやいや、待てって。ちょっと。ねえ。実はアレもう、俺の耳に入ってんだけど」
ファルコン：「あァ？　なにが」
ファルコン：「ああ、あれな……まあ、うん……」
ファルコンは先延ばしにしてきた懸案から、さらにまた逃げようとした。
ファルコン：「悪りい、分かってッけど一度寝かせろよ。俺もう疲れてんだよ、ちょお眠みーんだよ」
ファルコン：「ちっ」
彼は合皮のシートに尻から着地して舌打ちした。フェニックスも助手席に戻る。運転席の大男が、座席の左脇の棒を手前へ引いた。自動車がぐぶんと一回身震いした。
ファルコン：「っせえな、どうせ俺に決定権はねーんだろ」
ファルコン：「どこでもいいっつの、好きにしろ。俺ァちょっと横ンなる」
フェニックス：「あはは、なにこいつ、偉っそうだなあ。おォい、寝るなよ」
ファルコン：「寝ねーよ」
しかし、言いながらもファルコンは危惧していた。眠ってるあいだにタカシが≪コックピット≫へ入ってしまったらどうしよう。あいつは鳳と面識がないんじゃないのか。また驚いてグレタガルドへ逃げるのだろうか。
ファルコン：「ぜってー……寝ねーっつの……」
しかし、いよいよ睡魔が強引に彼の目を閉ざし、その意識を吸いとりはじめた。
彼がまどろみをさまよっているあいだ、私は込みあげてくる強烈な嗤いを懸命に抑えていた。
ぷ……ぷぷ、ぷっ……！
眠りに落ちてゆく僭主。息を潜めて待つ国王。
落ちてゆく。落ちてゆく。落ちてゆく。
お・ち・て・ゆ・く！
そして……ついに≪コックピット≫は無人になった。
ぬなり。
燦然と輝く地上の光が、しゃいんしゃいんと痛いぐらいに全身を撃った。
ひ、光！（しゃいんしゃいん、しゃいんしゃいん）
ひひひひ光がッ！　ここここここの体に！（しゃいんしゃいん、しゃいんしゃいん）
ふ・り・そ・そ・ぐ！
ガルーダ：「っ……ぷふっ」
ガルーダ：「ぷ、くく、うぷぷぷ……！」
フェニックスが応えた。素晴らしい。私の嗤いは彼に──外の世界に発信されているではないか！
サン・シャイィィィーン！
フェニックス：「てかおまえー、寝んじゃなかったのー？」
フェニックス：「…………」
フェニックス：「ッ！？」
助手席からフェニックスが体ごと振りかえった。私はまだ四肢の操作に慣れず身を起こせなかったが、二度三度まばたきをしてから眼球だけを彼の方へ移動させた。
フェニックス：「おまえ……まさか……」
ガルーダ：「久しいな、親愛なるフェニックス。蹴爪は研いでいたか？」
フェニックス：「伽楼羅ッ！？」
ガルーダ：「しかり。余こそグレタガルドの正当なる王位後継者ガルーダ・ダークブラック。またの名を伊丹伽楼羅」
ガルーダ：「栄えある王の凱旋だ。兵を集めよフェニックス、奈落の名に懸けて、我らが故郷を再興せん」