ガツーンって来た。
鷹志：「ぅぅ……ぃ、あぅぅ……」
全しんにガツーンって来た。
夢テレビで味わう偽モンとは全ぜんちがった、本モンの音とかニオイとか寒さとか。そうゆう「体がある」ってなつかしい感かくが、全しんにガツーンってきた。
……ガツーン？　うーん、やっぱゴズゥーンかもしんない。どっちでもいっか。
本モンの世界はまぶしかったけど、でも来ちったもんはしょーがーないから、とりあいずおれ、がんばって目ぇあけた。
そしたらおれの体は、なんかアタマがぐったりしてて、おでこがテーブルにくっついてたから、ゆっくりおこしてみた。
鷹志：「ぃ、ぃつ、つ……」
ゆっくり動かしたのに、久しぶりだったから、首とかがギシギシゆって、ちょっと痛かった。あと忘れてたけど、アタマは思ったよりか重かった。
鷹志：「ぁぅ……」
あ、そうだ。そんなことより、うーん、おれはどうやってあっちのせかいに帰ればいいのかな……。
鷹志：「ぁー、ぁァー、ぁィぅえをー」
鷹志：「ん、んんっ……あィウェオー……あい、うぇおー……あい、うえお……」
れんしゅうしながらテレビを見た。ちょうど本モンのテレビがついてて、アニメの番ぐみやってた。
おー！　これおぼえてる、なつかしいアニメだ。
鷹志：「ふふ、くふふ」
おれ思わずわらっちった。こうゆうフツーなの、なつかしい。
夢テレビもＤＪコンドルもガルーダも、みんなそうやって、ちょっとずつオカシクなっちゃった。
ずっとあっちにいると、みんなそうなっちゃうのかもしんない。おれはオカシクなんないで超よかった。だから、はやく帰りたいな。
鷹志：「はあ……」
そんで、へんなアタマのおばちゃんとか、へんなアタマのおばちゃんの弟とか、へんなアタマのおばちゃんのお父さんとか見てたら、なんだかだんだんヤな気ぶんになってきちった。
鷹志：「あーあ……あしたは学校かあ……」
声：「あ、あのっ、いたみさん」
鷹志：「あい？」
うしろにだれか来たみたいだ。もう体はちゃんと動かせるようになったから、なんだろうと思ってギギギィーって振りむいてみた。
鷹志：「ん〜？」
女子：「え……？」
鷹志：「んん〜？」
女子：「あ、あの……」
思いだそうとしてジーッと見てたら、おねーちゃんモジモジ下向いてカオかくしちゃった。
鷹志：「おふろ？」
おふろ。おふろ。おふろ。
鷹志：「あ」
鷹志：「ええー！　っだよこれー、ふーざけー、超きったねーじゃんかー」
鷹志：「やっべー、もー、またお母さんに怒らいちゃうよー」
だからおれマッハで立って、そいから上の服ぬごうとした。
女子：「えっ、あ、あの、伊丹さん──」
そしたらあのおねーちゃんが、なんかアタフタあわてだした。
鷹志：「あい？　なにがあ？」
ぷあーって服から首を出して、ねーちんのほうを見た。そしたら、
鷹志：「ありっ？」
そのカオ、やっぱ知ってるカオな気ぃがした。
鷹志：「ありり？　おまい、もしかしてポッポ？」
小鳩：「……え？」
鷹志：「ポッポでしょ？　おーっ、ポッポだよね？」
そうだ、うん、なんかもう子どもじゃなくなってるけど、このおねーちゃんはお姉ちゃんじゃなくて、おれの妹だ。
鷹志：「うっわあ、なんだよおまい、もぉー！　そんな背ぇのびちゃってえー！」
おれは手ぇのばして、小ばとの頭をポンポンたたいた。久しぶりに妹に会えて、もうおれ、うれしゲロはきそうだった。
小鳩：「…………」
でも小ばとは、ポンポンされながらポケーッて固まっちゃった。
小鳩：「え……？　おに……ちゃん……？」
小ばとのあごが下がって、目ん玉が上がった。
鷹志：「そうだよ、兄ちゃんだよ。羽田ようじにきまってんだろモォー」
小鳩：「え？　えっ、なんで？　えっ、えっ？」
おれもおどろいたけど、小ばとはもっとおどろいてて、まん丸い目ぇを上から下にクリクリさせた。
小鳩：「え？　え？　えっ、うそっ、お兄ちゃんなの？」
鷹志：「だから、そうだってゆってんじゃん、もーポッポはぁー。おまい、ちゃんといい子にしてたかぁ？」
小鳩：「ほ、ほんと……？　ほんとに……？」
なんか小ばとのほっぺがヒクヒクして、口がフルフルして、目ぇがウルウルしてきた。
小鳩：「ほんとに、ほんとの……お兄ちゃん……？」
鷹志：「うん、ほんとだよ、いのちかけてもいいよ」
小ばとの声はユラユラしてて聞こえにくかった。でもおれは久しぶりに妹に会えたのがうれしーくて、かってにカオがニコニコしてきちった。
小鳩：「お、おにっ、おにっ……」
小鳩：「えふっ、えっ、えっ、え、え、え……」
肩ゆらしながらちょっとずつアタマ下向いてって、
小鳩：「おにいちゃあーん……」
そんで両方の手ぇ、まぶたに持ってって、グジュグジュ泣きだした。
鷹志：「な、なーに？　どしたポッポ、ぽんぽん痛いのー？」
おれ超あせって、妹の肩つかんでしゃがんだ。小ばとは目ぇゴシゴシしながら、首ブンブンよこにふった。
小鳩：「お、おかっ、おかえりなさい……」
鷹志：「ポッポ、あいさつなんかいいから。ぽんぽん痛くないの？」
小鳩：「ひっ……ひく……」
もっかい聞いたら、こんどは首たてにうんうんふった。
小鳩：「おかえり……お帰りなさい、お帰りなさい……」
なんか小ばと泣いてるけど、いちようよろこんでるみたいだ。
鷹志：「う、うん」
だからおれ、ちょっと困っちった。
小ばとに会えたのは良かったし、本モンのテレビも楽しいからもっと見たかった。でもやっぱ、こっちに長くいたら、またぜってーヤなこととか起こるじゃんか。
小鳩：「えへ……おにいちゃん、戻ってきた……えへへ……」
鷹志：「うん……ただいまポッポ……」
小鳩：「えへっ、えっ、えっ、え、え、え……」
そしたら小ばと、また肩ヒクヒクさして下向いちゃった。
小鳩：「おにいちゃぁぁぁん……」
あ。
幼い小鳩：「おにいちゃぁぁぁん……」
なんかそんとき、おれアッとか思って、アッ昔にもこんなことあったかもしんないって思った。
でもなんか、なんでか知んないけど、いまはつい昔のこといきなし思いだしちゃった。ヘンなの。
あー、そっかー。
やだなー。昔のことなんか思いださないほうが楽しいのに。
小ばとがしくしく泣いてた。
だからおれ、小ばとを守ってやんなきゃって思ったんだ。
小ばとを助けんのは、おれのやく目だ。だっておれは兄ちゃんだし、兄ちゃんはいもうとを助けるものだって、やさしいほうのお母さんがゆってた。
だからおれは、何回もこわいほうのお母さんにおねがいしたんだ。
小ばとんコトいじめないで。そんかし、おれんコトいっぱいいじめていいから。
だからおれは、まだ年少さんだった小ばとをひっしこいてかばって、何発もぶたれたり何発もけっとばされたりした。
そしたらある日、おれは痛くて恐くて悔しくて、なんかだんだんムカついてきて……頭クラーってしてきて……目のまえサーって赤くなってきたんだー。
ほら、フツーだれでもみんな、ムカつくことあると頭クラーってなって目のまえサーって赤くなるじゃんか。そこまではべつにフツーのことじゃんか。
そんで、やっぱ目のまえはいつもみたくサーって赤くなってたんだけど、そんときはなんか台所の包丁だけがギンギラギンに光ってて、おれそれ見て一しゅん「いいもん見っけー」って思ったのね。
でもそんとき、ちょうどお母さんの必殺キックがさくれつして、おれドカーッてカベまでブッとばされちったんよ。首グキーって曲がって、いってーえ、もう肩にくっつきそうんなっちったで。
そんでおれ超痛くって、一しゅんカチーンと来ちって、そしたらおれ……あの、なんだっけ……えーっと、だから……。
だから……あれ？
んー、あれ、どしたんだっけ。
うーん、なーんだあ、やっぱ思いだせないや。
まあ分かんねーけど、気ぃついたらおれ、小ばとに泣きながらおかえりってゆわれてたの。
こんなふうに──
──いまみたく。
小ばとは泣きながらウキウキしてた。