ガルーダ：「んんっ、うぉふん」
ひとりで長らく談じていた私は、喉に疲れを感じて咳払いを挿んだ。
ガルーダ：「ふむ、いささか多弁が過ぎたようだ。なにぶん膨大な量の知識を一度に得たものでな。もはや懐かしいやら有りえないやら、自分でもどこまでが妄想なのか判別がつかん。くふぅ……」
ガルーダ：「むう、余は疲れた。おいフェニックス、話も済んだことだ、もう帰ろう」
フェニックス：「待てよ。まだ肝心な話を聞いてねえなあ」
ガルーダ：「肝心な話……んむ〜、なんだそれは。俺が一輪の美しいバラだったころ、ふぁふ〜う、小さな星の王子さまと男女の関係を築いた話か。ねむねむ」
私は欠伸をしながら言った。
フェニックス：「違う。飛ぶ者と這う者とが覇権を懸けて争う、剣と魔法の世界の話だ」
ガルーダ：「ああ、ダイアル７７．７５──グレタガルドか。だが、そんな近似次元の話は退屈だろう。うぬらが言うところの魔法や幻想生物が実在しているぐらいで、他はあまりこの次元の中世ヨーロッパ社会と大差ないぞ」
私は目から眠気の湿りを拭きとり、腹を掻きながら（椅子がなかったので）冷たい灰色の壁にもたれた。
ガルーダ：「どうせ近似次元ならダイアル７７．７２の方が面白かろう。そこで俺が依代に選んだのは、小高い丘にそびえる染井吉野だった。だが途中で人間たちの“愛”という概念に興味を持ち、ふたりの仲間を捨てて街へ──」
フェニックス：「そんな話は聞いてねえ。グレタガルドの話をしろよ童貞」
ガルーダ：「ど、どどど、童貞じゃありません！　おお、そうだ、その次元での俺は嘘をつくとき敬語になるのだった」
レイヴン：「ン……？　なンだ、グレタガルド……過去、耳に触れたことのある語感だな……」
フェニックス：「あァあ、俺らの世代ならそうだろうよ。あのころ日本中のガキが旅立ったからなァ、悠久なる大地グレタガルドへ！」
レイヴン：「…………」
レイヴン：「……ああ。ウイングクエスト。懐かしいな、やったやった」
フェニックス：「フハハ！　だよなあ、そうだよなあ！　聖者も暴君も貴族も山賊も、みんな昔は乳飲み子だ。パンクス気取ったクソタレも、理論武装のアーティストも、みんな昔はグレタガルドの勇者だァ、ハハハハハーッ！」
レイヴン：「ンっ？　おい、てことは、まさか今度は……」
フェニックス：「ヒャーハハハハ！　なあ伽楼羅ァ、グレタガルドは良い国だったよなあ、アアっ！？」
ガルーダ：「だから俺は、集落から少々離れた岩山の内に研究室をしつらえ、そこへ引きこもるようになった」
ぴひん！　と思考の糸が触れあって不協和音を鳴らした。
ぴひん！　ぴひん、ぴひん！
ガルーダ：「いや、そうとも、ここはグレタガルドに相違ない！　だが、しかし……そうなれば多元世界・並行宇宙の設定と矛盾してしまう……ぐっ、ぐぬぬぬぅ〜！」
頭の中で糸がもつれ、絡まり、引っぱりあった。ぴひん、ぴひん！　私は端からほどいてゆくが間に合わない。ぴひん、ぴひん！　それはたちまち毬藻のごとく凝り固まり、頭の中をノミのように撥ねまわった。
ガルーダ：「あ」
とつぜん痺れるような火花が閃いたと思うや（左右に一回ずつ頭が揺さぶられました）、次の瞬間、撥ねまわる毬藻は消えうせ私の頭に素晴らしい妙案が閃いていた。
ガルーダ：<10>\「世界はひとつ！」
ガルーダ：「そもそもいかに余が全知全能と言えども、人の子たる身で、大宇宙のことわりにまで手を加えるべきではなかった。地上の奇跡とも謳われるこの俺が神々の領域にまで踏みこんでしまっては、彼らも立つ瀬があるまい」
ガルーダ：「やはりグレタガルドの諺にもあるとおり、いくつになろうと子は親より多くのブモンガを狩るべきではないのだ。ブモンガ？　はて、ブモンガとはなんだ。ううむ、そのような生物、グレタガルドにはおらんがのう」
腰を折って頭頂部を向けてやると、まふっと失笑にも似た息遣いがふたつ聞こえた。
フェニックス：「…………」
フェニックス：「ハ、ハ、ハッ……」
レイヴン：「ふッ、くふ……」
フェニックス：「ハハハハハッ！」
レイヴン：「くっくっくっくっ！」
ふたりの若者は偉大なる王を尊び、また王と共にある自らを祝い、げにめでたしとばかり呵々大笑、その歓びに当てられた私もついぞ目を細め、ふんはふんはと頷いた。
グレタガルド危機一髪の巻、おわり。
フェニックス：「どうだ」
フェニックスが訊いた。
レイヴン：「いいね」
レイヴンは答えた。
ガルーダ：「妄想もうよそう」
私も言った。
そしてハハハ、くふふ、がるがるがと三人で笑った。
フェニックス：<10>\「キシャアアア！」
ガルーダ：「へぶえっ」
そして殴られた。
レイヴン：「ン、なんだ？」
フェニックス：「消えかけた蝋燭に火をつけた」
フェニックスが私の右顎を強打した手首で、ばるりと中空に円を描いて言った。
ガルーダ：「俺の存在意義？」
ガルーダ：「はぽん！　しまった、俺の存在意義！」
実のところは忘れていたのだが、私は冷静を装って取りつくろった。なぜなら、我ら兄弟に限って、おのれの存在意義を見失うなど、あってはならぬからだ。
その本分を見失った者は、やがて≪コックピット≫から転げおち……待機室よりも遥か下層へ消える。落ちて落ちて落ちきった先は……そう、そこが奈落の一丁目だ。うそ。奈落に住所などあろうものか。
ガルーダ：「たた、頼むフェニックス、信じてくれ、余はまだ自らの本分を放棄してなどおらぬ！　ほんとほんと、マジでマジで」
レイヴン：「こいつ……震えてる……？」
ガルーダ：「まことじゃあ、のう信じてくれ、信じてくれえ！　さもなくば余はふたたび、忌まわしき暗黒の牢へ囚われてしまう！　信じてくれえ！」
私は友の衣服を掴んで必死に懇願した。だが薄情な彼は意にも介さず、燃える眼光を一閃、私の腕を払って体ごと弾きとばした。
ガルーダ：「きゃっ」
ガルーダ：「う、うむ、そうであった……」
私はよろめきながらも両手両足を支えに立ちあがった。
ガルーダ：「ようし、ぐぬぬぬぬ……」
そうだ果たさねば、おのれの任を、生まれいずるよりも前から与えられていた使命を。
私は祈る。私を作った父なる意志に。私を作った母なる感情に。
我を存在させたまえ。我をみたび奈落へ落としまじ。
我は嫡男。我は長兄。我は第一王位後継者。我はガルーダ。我は暗き洞棲む妖術使い。
さあ、弱き父よ、我に任せよ。
任せろよ。
俺に任せろよ。
俺に任せちゃえよ。
堪えなくていいんだよ。楽になっちゃえよ。
もういいじゃないか。狂っちゃおう、気楽に。
ガルーダ：「…………」
…………。
……。
…。
レイヴン：「ニワトリ、それで」
フェニックス：「あァん？」
レイヴン：「白々しい。まだ俺への説明が終わってないだろ。誰なんだよこいつは、結局ナリタじゃないのか」
フェニックス：「違う。肉体こそ共有しているが、自我はそれぞれ完全に異な──」
レイヴン：「ぶふっ！？」
なりたなりたと姦しい野鳥を黙らせるため、私は自らの肉体を鋼鉄の矢にメタモルフォーズして頭から翔んだ（その瞬間、私はマナが希薄であることをうっかり忘れていたので首尾よく魔法は効力を発揮したのだ）。
鋼鉄の矢：「おぉぉぉ、るぇぇぇ、うォォォ」
レイヴン：「げ、げほっ……なんだこいつ！」
鋼鉄の矢：「おるぇをファルコンと呼ぶぬアアアァァァー！」
レイヴン：「ぐっ！」
鋼鉄の矢：「奈落へ落ちらっしゃああああ！」
レイヴン：「うぐっ……ぬ、づああッ！」
ガルーダ：「えぶし！」
私の毒手はたしかに手応えを感じたが、敵もさるもの、瞬時にこちらの体を蹴りとばし、それ以上の追い打ちを許さなかった。
レイヴン：「くゥー……ふッ、ふッ、ふゥッ……」
レイヴンは左の脇腹に手を添え、短い呼吸を繰りかえしながら距離を測っていた。
レイヴン：「……そうだな」
レイヴンは口の中でファックと呟き、斜め下に唾液を噴射した（ファックってなんだろう）。
レイヴン：「ふン、たしかに興味深いね。ひとつには……あんんんんな出鱈目な攻撃を！　この俺がッ！　何故かわせなかったのかッ！」
レイヴン：「糞、糞、糞ーッ！　なんでだオイィ、ホワーッツ、ありゃあナリタどころか素人以下だぞ！」
フェニックス：「以下じゃねえよ、未満だ」
レイヴン：「あン？」
フェニックス：「ゆえに、やつの攻撃には予兆がない。動作の流れ、筋肉の動き、感情の発露。あるいはよりセンシティブな……直観、経験則、空気の揺らぎ。いずれに目を付けようとも予兆がほとんどない」
レイヴン：「だから読みづれえ？　ファックザット、少年誌かよ、げらげらげらだ！」
レイヴン：「くゥ〜だらねえ！　とどのつまりァ、ただの不意打ちだろ？　侮るも何も、ふふふふふ、二度目はねえよ」
前傾気味に踏みだしながら、レイヴンはまるで手弱女に出くわしたオーク鬼のように笑った。実に嫌らしい笑みだ。私は思わず尋ねずにはいられなかった。
ガルーダ：「おい貴様、ファックとはなんだ」
レイヴン：「ブチこむ──」
ガルーダ：「ん？」
ガルーダ：「うぼおーんっ！」
レイヴン：「──ていう意味だよ、陛下」
腹に破城槌のような一突きを喰らい、私は後方にもんどり打って倒れた。
おそらくレイヴンのブーツには加速の術が施されていたのだろう、接近はわずか一息、こちらにはシールドを張るいとまもなかった。
ガルーダ：「いて、いてっ、いってえええ！」
レイヴン：「大袈裟だねえ。急所は外したんだ、立てるでしょう。ハヤブサは立ったよ？」
ガルーダ：「ファルコンだとぉ〜……」
ガルーダ：「ゆくぞファイナルモード！　誰かをやっつけてやりたいと思う気持ちハアーッ！」
ガルーダ：「ぶわわっ」
私は地下から汲みだした瘴気を全身の毛穴から噴きださせ、ほの青い炎をまとった（もっともこのオーラは術者の目にしか映らないので、他者からは私が若干ハッスルした程度にしか見えないことでしょう）。
荒ぶれる蒼炎に包まれた私は、両手を鳥のように広げて突進した。
ガルーダ：「メーテルリィィィンク！」
レイヴンの長い凶器が地から離れ──
ガルーダ：「ぬうっ！」
ガルーダ：「たぶん効かぬわァァァ！」
レイヴン：「なン……！？」
ガルーダ：「我、黒き炎の意志に代わり命じる！　解きはなたれよ、この物を形成せし分子の鎖！（鎖！）（鎖！）」
レイヴン：「！？」
ガルーダ：「…………あれ？」
しかし記憶が混乱している私は、またも重要なことを失念していた。そういえばこの魔法は、無機物にしか効を為さないのだった（呪文詠唱に際して、対象を「物」ではなく「者」と呼ぶべきでした）。
ガルーダ：「あっ、そうかあ」
レイヴン：「放せ」
ガルーダ：「かふっ」
みぞおちにレイヴンの硬い膝が打ちこまれた。
ガルーダ：「ぐ、く、きゅう……」
私は脚力を維持できず、どみどみと敵の体づたいに滑りおち、ついには地に伏せった。
レイヴン：「Ｇｏｄ　ｄａｍｎ　ｉｔ！」
ガルーダ：「あひいっ」
レイヴン：「ストンピン！　ストンピン！　ストンピン！　ストンピン！」
ガルーダ：「ぐっ、ぬふ、きた、来た、来たれ、アルマダ・タイマイ！」
たまらず私は伝説の軍艦亀メギアリィの英魂を憑依させ、その堅固な甲羅をまとったつもりになることで背面の防御を固めた。だが悲劇はその直後に起こった。
メギアリィ：<10>\「ばおおおぉぉぉぉーん！！」
メギアリィの霊は生者の国に降りるや、私の意志を無視して勝手に首をもたげ、咽喉の奥から深い歓喜の雄叫びをあげやがった。
メギアリィ：「ぱぎゅん！」
私は──違う、メギアリィは──四本の太い脚で後ろへ跳び（重量級の放物線ズドン！）着地してさらに後じさり。そうして人間たちとの距離を離してから、牙を剥いて咆哮、ぐりんずぐりんずと前脚で地面を掻いた。
レイヴン：「く、つぅ……今度はなんだ……！？」
フェニックス：「クハハ！　次から次へと魅せてくれるぜ、まったく飽きねェ〜なァ〜伽楼羅はよォ〜！　ヒャハー！」
メギアリィ：「ぼあふーっ！　ぼあふーっ！」
私は──もといメギアリィは──安らかな眠りを妨げられ（灼熱の鼻息噴射ブフォン！）ひどく憤慨していた。
無理もない。私は──いや、メギアリィだってば──爬虫類、つまり冬の寒さを凌げない変温動物なのだ。啓蟄もまだだというこの時分には、当然お気に入りの穴蔵で気分よく冬眠としゃれこんでいたいものなのよ。
メギアリィ：「へべらしゃしゃー！　へべらしゃしゃー！」
私は──あれ、私じゃなかったっけ、まあいいや──甲羅から精いっぱい首を伸ばし、女だてらに雄々しく吠えた。
忌々しい人間どもめ、まったくおまえらと来たら、塩っ気ばっかり強くて大して美味くもないくせに、二匹揃ってあたいを見下ろしていやがるよ。
メギアリィ：<10>\「ぱんぎゃあーッ！」
助走をつけて、あたい跳んだよ。腹に据えかねたよ。ズタズタに噛みちぎってやろうと、でっかい方の人間に飛びかかったよ。
フェニックス：「ハッ、俺か！」
メギアリィ：「ぎゃいん！」
ちくしょう、あたい叩きおとされちまったよ。ちくしょう、もう許さないよ。
メギアリィ：「どぅららららら……どぅーららら、どぅーららら……」
あたい本気だよ。後ろ脚で立ったよ。ちろちろ舌を出して、どぅらどぅら喉を鳴らしてやったよ。
<8>\　失せな哺乳類！
フェニックス：「クアーッハー！　ついに怪獣まで出てきたぜえ！　こいつぁ予想外の展開だあ、エキサイティング！」
レイヴン：「げらげらげらげらげら、腹いてえェーッヘッヘッヘ、どけえニワトリ！　俺がまだ途中だったんだよ！」
フェニックス：「うるせえ。俺ァもう、やつが愛しくてたまんねえんだ！　クワァー！　キシャアァァァー！」
メギアリィ：「ぶんぎゃあ！　ぷんぎゃらあー！」
レイヴン：「ファーック！　オーフ！」
フェニックス：「てめえら声が小せえェェ！　もいっちょイクぞォ、キッシャアァァー！」
メギアリィ：<10>\「へべらっしゃああああ！」
レイヴン：<10>\「デストロォォォォォ──イ！」
あたい戦ったよ。いっぱい噛んでやったよ。いっぱい引っかいてやったよ。
その分いっぱい打たれたり蹴られたりしたけど、あたいの甲羅はワニの顎でも砕けないのさ、人間どもの前足なんざ痛くもないね、後足なんざァ痒くもないね。
昔の亀は言いました。年の功より亀の甲。鰐の牙より亀の甲。
ワニ。そういやあたいはワニが食いたい。人間なんて喰う気もしない。しょっぱい肉などまっぴら御免。
喰いたい、喰いたい、ワニ喰いたい。ワニを喰わせろ腹いっぱい。そしたらあたいは卵産む。涙を流して卵産む。
メギアリィ：<10>\「ワニ食べた〜い！」
それにしても寒いねえ、ここは。この寒さは年寄りにゃ堪えるよ。そろそろ穴蔵に戻るかねえ。
バルチャー：「ヤベえ、皇帝ヤベえ！」
フェニックス：「ああッ！？　なんだあ！」
バルチャー：「撤収だ、撤収！　誰か１１０番したみてーだ、坂の下にパト来てる！」
レイヴン：「ちいっ！　空気読め、地域住民ンー！」
なんだろうね、急に人間どもがバタバタ色めきだしたみたいだけど、こちとらそれどころじゃなかったよ。
そう言いのこして彼女の霊は死者の国へ帰還した。
ガルーダ：「っぷは！　はあ、はあ、はあ、俺はいままで何を……？」
フェニックス：「伽楼羅、行くぞ」
ガルーダ：「む、さようか」
まだ事情こそ呑みこめていなかったが、私は戦線離脱の気配を感じて立ちあがり、前足もとい手の泥汚れを払いながらフェニックスのあとを追った。
傍らでは彼の従士たちが、地べたに転がっていた二体の亡骸だか死に損ないだかを慌ただしく引きおこしていた。
私は薄汚い壁に挟まれた路地を小走りで抜けながら、何故だかふとワニの唐揚げを食したい気分になった。