よしっ、さあどんな指示でもがんがん来い！
鷹志：「…………」
英里子：「は？　そんなのもう二週間もいるんだから空気読めてきたでしょ？　もし分からないなら担当に聞きなよ」
鷹志：「うん、もっともだ」
しかし時刻は１８時２０分。今日って玉泉は休みじゃない……よな？
英里子：「いや千歳ぇ……」
時計と入り口を交互に見比べていたら、英里子さんに呆れた顔をされてしまった。
鷹志：「ええー、しないよあのひと。だっていっつも計ったように正確な時間に来るもん」
英里子：「バーカ、それは学校の帰りだからだよ。今日は土曜日じゃん、昨日の夜遅くまで男と電話して、夕方まで寝てるかもしれないよ」
鷹志：「男と電話……えっ、玉泉に彼氏いるの！？」
英里子：「いや知らないけど例え話だよ。たまひよ、黙ってりゃ顔はいいんだし、共学校なんだからオトコ出来てもおかしくないでしょ。美人、優秀、巨乳、逆に居ない方が不思議じゃない？」
鷹志：「うわ、発想がおっさんくせえー」
英里子：「ああん？　事実を認めたくないからって私に当たるなよ」
鷹志：「い、いや別に認めたくないってわけじゃ……」
い、いや、確かに玉泉に五分の一ほど好意以上の感情を持っていたこともあるが、だって俺にはかわいい妹がいるし……あわわわ、なにナチュラルに妹をかわいいとか言ってるんだ俺。
なんて一人でうにょうにょしていたら玉泉が駆けこんできた。よかった、事故じゃなかったみたいだ。
鷹志：「おはよう玉泉、なかなか来ないからちょっと心配しちゃったぞ」
日和子：「ご、ごめんなさい！　その、寝坊しちゃってっ……！」
え、寝坊？
でもそんなこと言うと逆に気を使ってしまいそうなんで、あとのことは上に任せて黙っておいた。
英里子：「あー、いいよいいよ、早く着替えて来いって」
んー……。
なんだか英里子さんの言う通りになったから、さっきの冗談も気になるなあ。玉泉に限ってそんなことないだろうけど……あれっ、でも、男友達が居ないなんて分かるわけないよな。なんで冗談だと思ってるんだ俺。
鷹志：「はは、昨日の夜に遅くまで電話でもしてたりしてー……」
冗談に紛らわせて言ってみたけど、ちょっと緊張した。
ええっ。
驚いてから、自分が驚いたことにビックリした。なんで驚いてるんだ俺。そりゃ五分の一がショック受けるのは分かるけど……。
鷹志：「へえ、どんな電話？」
日和子：「えと、個人的な恋愛話なんで、あまり詳しくは言えませんけど、ちょっと揉めちゃって……」
鷹志：「恋愛話！」
うそーん、玉泉に彼氏いたんだあ。あれあれー、落ちこむ必要ないぞ俺、だってかわいい妹いるじゃん。いや妹かわいくても関係ないだろ。
狩男：「なんだ玉泉君、そんな悩みがあるならばどうしてこの狩男に相談しない」
狩男：「そんなことはどうでもい……いや、原因は店長として聞いておくべきかもしれんな。さあどんな話をしていたのか、さわりだけでもいいから教えてよう」
そしてひとがさりげなくショックを受けてるときにこの男は……うう、もうこれ以上聞きたくないよう。
英里子：「なになに、私にも聞かせてよ。相談乗るよ」
狩男：「なんと、女性に寂しい思いをさせるとはけしからん。一番最近会ったのはいつ頃なんだ」
狩男：<8>\「でででで電車の中で！」
がーん。この鉄壁防御（今日だってパンツスタイルだ）の玉泉の肌に触れた男がいるのかー。ううう、なんでか分からないけど悔しいなあ。
狩男：「なな、なんとけしからんやつだ、そんな真似までしておいて寂しい思いをさせるとは。その男とはいつから付きあっているんだ」
日和子：「いえ、付きあってはいません」
狩男：<10>\「なんと！？」
狩男：「おおおおい聞いたか鷲介、俺は玉泉君を誤解していたようだ。貞操観念の固まりのようなことを言いつつ、付きあってもない男に肌を触れさせていたとはな。へへへ、こいつは見かけによらずエッチな女だぜ」
狩男：「ふん、玉泉君に幻想を抱いていたいのは分かるが、あいつはもう俺たちの知ってる女じゃねえ、とっくに雌色の下着をつけるお年頃になっていたのさ。たまらねえな、くくく」
狩男：「あー、あー」
狩男：「えー、玉泉君、君に大切な話がある。君はもう少し現実を直視して、そののちに視野を広げた方が良いという結論に達した」
日和子：「はあ……え、なにを唐突に？」
何故か不気味な笑顔をうかべる３５歳。しかしその表情を見ることもなく、玉泉はゆっくりと首を回した。
その位置がある位置で止まり、涙目……いや泣いてない目の俺と視線がぶつかった。
日和子：「千歳さんにはまず不真面目なところを直していただかないと……」
え、俺？
ていうか直していただかないとって……いただいたらどうなるの？
という間抜けた面をしていたら、マスターが俺の前に立ちはだかって首を横に振った。
狩男：「違う、違うぞ玉泉君、もっと古い付きあいのひとがいるじゃないか」
狩男：「そ、それよりももっと前だ玉泉君。アレキサンダーに来てから、君のことをずっと見守ってきた年上のひとだ」
日和子：「はあ」
少し傾げた首が俺の隣のひとを見たとき、玉泉はなにかに気づいて少し困ったような表情を浮かべた。
狩男：「なぜ俺を避けるんだ！」
英里子：「つーかたまひよ、さっきから言ってるのってさあ、みさきちの話だろ？」
英里子：「あはは、みさきちも相変わらずだねえ」
鷹志：「あの、えーと……みさきちとは？」
英里子：「ん？　ああたまひよのクラスメイト。もう二年半くらい片思いしてるんだっけ？」
鷹志：「へえ、そうなんだあ……」
英里子：「いってらっしゃい」
鷹志：「ごゆっくりー」
手をひらひらと振りながら、安心してしまってる俺がいた。ああこれって不純だよなあ……。
って不純じゃねえよ、だって小鳩は妹であって、別に俺が誰と恋愛しても自由じゃん。
さ、いつまでもアホなこと考えてないで仕事しよ仕事。
ぐい。
そんな仕事に向かおうとした俺をつかむ腕一つ。
狩男：<6>\「どうして俺じゃダメなんだ！」
鷹志：「知らんわ！」
さてもう夜遅い時間ではあるんだが、電話してみよう。
俺は携帯電話を取りだして『君のためなら死ねる』フォルダに登録してある番号を呼びだした。
ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
ぷるるるるっ……
鷹志：「森里君！？　俺だよ、タカシだよ！　お願いだよ、話を聞いてよ！」
和馬：「あー、はいはい……つかおまえさ、タカシじゃないんだろ？」
鷹志：「え？　いや、タカシだけど……」
和馬：「いいよ。俺、翔さんから聞いておまえらの状況知ってるしさ。成田もタカシもガルーダも、全部一緒くたになったんだろ？」
鷹志：「あ、うん……」
なんだ森里君は全部知っちゃったのか。
鷹志：「まあそういうことなんだよね……はは」
鷹志：「ん、なにが？」
鷹志：「べつに俺だって選んで話してるわけじゃないよ」
森里君の言いたいことは分かる。それはもしかしたら、自分がタカシに接してた時の反動から俺のことを恐れてるのかもしれないけど、たぶん彼が一番戸惑ってるんじゃないかと思う。
タカシとしての俺と、隼人としての俺という、とくに両極端な性格のふたりと密接に関わってきたのは、小鳩を除いては彼一人と言っていい。
俺は朝起きたら目を開くようにして自然と接せられたけど、森里君にはどんな風に見えてるんだろう。
鷹志：「なんていうか、長く接してきた話し方が自然に出ちゃうんだよ。だって森里君は三年間ずっと俺の友達でいてくれたから……」
和馬：「友達っ！」
電話の向こうでかかかと笑い声が聞こえた。なんだか背中に手のひらサイズの熱さが広がった。
和馬：「おまえ、キメーこと言うなって！　んーな、初対面のやつに友達とか言われても、俺だってなんつっていいか分かんねーもん」
鷹志：「あー、確かに……俺、タカシじゃないし隼人でもないしなあ」
和馬：「だろ？　なんだっけ、俺おまえの名前もよく覚えてねーし」
鷹志：「ヨージ。羽田ヨージって言うんだけど……」
和馬：「ああそう」
電話の向こうからため息がひとつ聞こえた。でも不思議と寂しさも悔しさも感じない呼吸音だ。
和馬：「ま、だからなんつーか……」
和馬：「あー、なんだろな。なんつんだろーなコレ」
つーか、何回つーか言ってんだおまえ。俺は病院の屋上でひとり、あのにやけた面が斜め上に視線を泳がせているのを想像して、軽く吹きだした。
和馬：「おまえ、今から病院来られる？」
鷹志：「うん！」
あのうざったいロンゲ。どう考えても切った方がいいと思うけど、今日はなんだか許せるような気になった。
俺は８０円のブルガリを両手にひとつずつ持って、親友を待たせないため全速力で駆けていった。