連れて行かれたのは、ビルディングとビルディングの間隙──臭気ただよう路地裏だった。
私はひとり、苔むした石畳を中ほどまで進んだ。
フェニックスの兵たちは、二手に分かれて入口と出口を塞ぐ算段らしい。追いこんだ敵をこの細長い檻で封じると同時に、無関係の民間人を立ちいらせないためだそうだ。
野良犬：「ウゥゥゥ……」
ふと、大振りな青い桶の陰から野獣の唸りが聞こえた。
ガルーダ：「ふむん？」
野良犬：「グゥゥゥ……」
さらに近づいてゆくと野獣の姿が明らかになった。地獄の番犬ケルベロスである。
野良犬：「グァウッ！」
ガルーダ：「なんと！？」
喉笛めがけ鋭い歯列が迫る。私は急所をかばって両手をかざした。
ガルーダ：「ぬっ──」
その盾代わりの前腕に、ケルベロスが後足立って喰らいついた。
ガルーダ：「──っがあああっ！！」
瞬間、私の頭は赤く煮えたち、体は熱く沸きたった（視界がひずんで獣の体が肥大化したようにも見えましたが、それは目の錯覚でした）。
ガルーダ：「な、なぜだ、俺はおまえと話がしたいだけなのに！　なぜ俺を拒み、睨み、刃向かうのだ！　おまえは狂っている、人としてどうかしている！　まるで畜生、まるで獣ぞ！　貴様それでも人間か！」
私は残っている左手で、ケルベロスの首根を上から掴んだ。
野良犬：「アガルルル……！」
怒りのあまり私の意識は激しく怒り、そして怒りのあまり怒り、とりわけ怒り、怒りゆえに怒り、怒りゆえに怒り、怒りゆえに怒り、怒りのあまり怒りまくった。
ガルーダ：「お、おのれ、赦さんぞ貴様！　よくも私の好意を薄汚い牙で噛みくだいてくれたな！　我が痛み、思いしるがいい！　その狂犬じみた脳味噌を打ちくだいてくれる！」
ケルベロスの残された一つ首を握り、噛みつかれている右腕ごと盛大に振りぬいた。
野良犬：「キャウンッ！」
彼の黒ずんだ体はビルディングの壁に激突した。顎が開き、甲高い叫びが漏れた。
ガルーダ：「ハァッ、ハァッ、ハァッ……」
だが私は怒りのあまり眩暈と息切れに襲われ、逃げてゆく敵を追うことができなかった。
ガルーダ：「ハァ……ハァ……ハァ……」
膝が崩れ、青い桶のふちにしがみついた。目が揺れる。胃がむかつく。頭がきしむ。
誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。
ガルーダ：「ぎあっ！」
とつぜん背筋が突っ張るように後ろへ反れた。私は一瞬、割けた腹から魔性の異形が産まれ、空へと飛びたつさまを想起した。
ガルーダ：「えうっ……おう、おぉうぇっ……」
無我夢中でなんとか腰を前側へ折り、こみあげる嘔吐感を呑みこみながら立ちあがった。
ガルーダ：「誰か……うぉぷっ、フェニ、フェニックス……胃薬を……」
女の声：「早く来てよ！　誰でもいいの！　とにかく……」
そのとき、表通りの方から騒々しい声と足音が近づいてきた。私は揺れる視界の中、苦労して焦点を絞る。
長髪の女：「はあっ、はあっ、そう、そうだよ！　フレイムバーズがいきなり暴れだしたの！　はっ、はっ……」
黒ずんだ細長い人影が、木箱や桶を蹴倒しながら迫ってくる。腰まで伸びた長い黒髪が、ざばざばと生き物のように揺らめいていた。
長髪の女：「はあっ、はあっ、あいつらなんで今更……！」
女は恐慌を来した表情で走りながら、携帯電話とやらを畳んで懐中へ収める。
ガルーダ：「む、あれは……」
あの長髪、あの筋肉、あの匂い──あの女はたしか、鋼の杖を用いてファルコンを殺そうとした者ではなかったか。
そうだ、間違いない。あれは悪いやつだ。糞野郎だ。酬いを受けるべき女だ。
ガルーダ：「くくく、これはこれは、なんたる僥倖」
私は舌舐めずりをした。この肉体に傷を付けた女。
ガルーダ：「この肉体に傷を付けた女……」
ガルーダ：「この肉体に傷を付けた女ッ！」
ガルーダ：「この肉体に傷を付けた女ァァァ！！」
ガルーダ：「ん゛っ！！」
その拍動は、たちまち興奮と眩暈と嘔吐感とを一斉にもたらした。
ガルーダ：「えぇぅ！　えうっ、うお、おぉおぉおう……！」
唐突に腸がねじれるように痛みだし、ふたたび私は腰を折った。口を開ければ、つぬぬと胃液が滴った。そして直後、酸味の強い吐瀉物が馬のいばりのように迸りでた。
ガルーダ：「えッ、えべえええっ……！」
長髪の女：「なっ……なぁに……！？」
ガルーダ：「あっ、ぶぉ、うぼぉぉぉ……！」
眩暈と嘔吐感に抗いながら、私はうっかり怒りの感情を忘れてしまわないよう女を睨む。ひずむ視界に呑まれて彼女の細身の体が横へ潰れる……錯覚を見た。樽のような醜い巨躯に嫌悪感を覚える。
だが視点を上げれば、悪魔の隈取りに粧われた顔もまた、膨張した体に合わせて肥えあがっていた。目尻が鋭く切れこんだアホウドリのような眼を、けばけばしい塗装で覆っている……錯覚を見た。
そうして私は現実やら錯覚やら定義付けることの不毛さを改めて実感しながら、えれえれと具のないストマック・シチューを吐きつづけた。
ガルーダ：「ふーッ……はふーッ……」
やがて吐くものはなくなったが、まだ背骨がよじれ、頭が揺れていた。奇妙な引力に導かれて、頭蓋骨の中身が片側へ片側へと傾いてゆく。まずい、このままでは私の意識や知識が耳の穴から零れおちてしまう。
ガルーダ：「ふんッ！」
傾いてゆく脳味噌を慌てて正位置へ戻そうと、首の筋力を揮って頭を反対側へ引きもどした。
それはまるで秩序正しく保管されていた何作分もの紙芝居が、混ぜこぜにぶちまけられたような有様だった。だがその出鱈目に散乱した巨大な一枚絵を、うっかり雲の上から鳥瞰してしまった私は──
ガルーダ：「あ」
──いまこの路地裏にある同一性と、兄弟たちの見てきた幾年分もの記憶と、遥かなるグレタガルドの情景と、広漠たる多元宇宙の仕組みと、我々を絶えず見守る彼方の意思と、それら諸々を一瞬のうちに認識した。
ガルーダ：「うそ？　なに俺、ただの譫妄じゃん」
しかし一瞬のうちにまた忘却した。
ガルーダ：「あ、あれ……なんだっけ今えうッ！　うぅうぉっ、ぶぉあららららっ！」
そして私はまた吐いた。
世界に赤い帳が下りてくる。
ガルーダ：「っぷあ、はあ、はあ、はあ……」
ガルーダ：「はあ……はあ……？」
まじで？　メタオチ？
ガルーダ：「はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……」
長髪の女：「き、君は……」
真っ赤な影絵の中で、長い髪をした女の絵が言った。
長髪の女：「成田……？」
ガルーダ：「俺をファルコンと呼ぶな！」
私は憤慨のあまり、そのとき何故かたまたま手にしていた物体を女の絵に向かって投げつけてみた。
長髪の女：「がっ！」
女の絵は腕を掲げて頭をかばったが、驚いたゴブリン鬼のような甲高い悲鳴をあげた。痛がるなんて、絵のくせに猪口才な売女だ。私は木箱から二本目の剣を引きぬいて飛びかかった。
ガルーダ：「身の程をわきまえぬ小鬼が！　王の御前であるぞ、言葉を慎め！」
長髪の女：「ひ、ひいっ」
長髪の牝ゴブリンは、壁沿いに積まれていた直方体の盾を拾って頭の上にかざした。
ガルーダ：「な、なにいっ、王家の剣が粉々に！？　ま、まさか貴様、その盾は！」
ガルーダ：「お、おのれ！　だが醜き不埒者よ、王を見くびるな！　たとえ剣が折れようと我が心は折れぬ！」
長髪の女：「ぐぁぁっ！」
私は手に残った聖剣の柄を、ゴブリンの頭へ叩きつけた。目玉を狙ったつもりだったが、敵が動いたせいで側頭部に刺さった。あたりは何故だか安っぽい麦酒の匂いに満ちていた。
ガルーダ：「グリップ・リバース！」
長髪の女：「う、ううぅ……」
ゴブリンの体が力を失って後ろへ仰けぞりそうになったので、私は彼女の長い髪を掴んで手前に引きよせた。そして──
ガルーダ：「奈落へ落ちろ」
──横っ面に短剣を突きさした。
長髪の女：「がああああっ！」
まるで焼きたてのハンバーグへナイフでも入れたように、ゴブリンの頬から赤い液がどみりと吹きだした。
ガルーダ：「ぶはっ、ぶもははははっ、なんだ貴様その顔は。おい、何か溢れてきたぞ、うふふもふ」
いよいよ楽しくなってきた私は、ハンバーグのあちらこちらを突きさしてみた。
長髪の女：「うあ！　は！　はあっ！　あがあああっ！」
ぷもっ、ぶもっと赤いあぶくが切り口で弾け、生ぬるい雫がどみどみと滴ってゆく。
ガルーダ：「ふはっ、ずわわっ、ぶひひっひっひ！　いいぞ、たまらなく素敵だ！　これは愉悦のひとときだ！」
ぷもっ、ぷもっ……どみっ、どみっ……。
いまやハンバーグ──いや、よく見たら人間だった──の顔は、ペンキのような謎の液体にまみれて鮮やかに色づいていた。
鮮血に染まった肌には幾筋もの切り傷が走り、ずんまりと皮膚がめくれたその下に、艶のある桃色の肉と白く粒立つ脂肪が露わになっていた。
長髪の女：「うぅ、あうう！　うぁ……は、あぐう！」
女は赤い唾液をだらしなく滴らせながら、躍起になって両手をばたつかせる。どうやら私の束縛から逃れたくてもがいてるらしいが、まるで溺れたミノタウロスだ。
ガルーダ：「ぷぷっ！　くふっ、うぷ、うぷぷ！」
長髪の女：「う……うう、あ……あう……」
ガルーダ：「むふん？　どうした、襁褓も取れぬ赤子のような声を出して。気分でも悪いのか、顔色が赤いぞ。おい、聞こえているか、気をしっかり持て」
私は聖なる短剣を捨て、女の肩を掴もうと手を出した。しかしそれより早く彼女は、まるで頭が重たくて仕方がないとでも言うように、前のめりにもたれてきた。私の着衣はたちまちデミグラスソースで汚れた。
ガルーダ：「お、おい、大丈夫か。しっかりしろ、ち、血が出てるではないか。なんだ、そなた影絵ではなかったのか。何故もっと早くにそれを言わなかったのだ。心と心が通えば、我らは分かりあえたやも知れぬのに」
長髪の女：「う、あうう……ゆ、ゆゆ……ゆる、して……」
ガルーダ：「む、なんだ？　良いぞ、なんでも申せ、私と貴様の仲ではないか。ほほん？」
私は首を傾け、ソースまみれの震える唇に耳を近づけた。
長髪の女：「ゆゆしえ……なり、た……」
ガルーダ：「おおお俺をファルコンと呼ぶぬァァァ！」
憤慨した私は両手でゴブリンの頭を掴み、我が身の脇へひねり倒した。敵は力なく足をもつれさせ、壁に弾かれ、まだ鮮度の高い酸臭を放っている水溜りへ鼻から突っ込んだ。
長髪の女：「ばはっ！　ごふ、ごふ……ぷああっ」
ガルーダ：「むほっ！？」
その痛々しいほど開かれた大きな瞳を見詰めているだけで、私は胸にざわめきを覚え、精巣が湧きたつのを感じた。
ガルーダ：「お、お、お、おおおっ」
ガルーダ：「そ・そ・り・た・つ！」
力がみなぎる。私は右腕の肘から下を振りあげて空に掲げた。股の内側がぎゅるぎゅる疼き、体の中心で名状しがたい衝動が膨張してゆく。
ガルーダ：「ああ！　ああっ、なんだ、なんだこの高ぶりは！　したい、何かしたい、何かされたい！　けれど俺には分からない！　それが何だか分からない！　嗚呼やるせなき、この想い！」
長髪の女：「えぶっ！」
ガルーダ：「俺をファルコンと呼ぶな！　俺をイーグルと呼ぶな！　俺をホークと呼ぶな！　俺をコンドルと呼ぶな！」
長髪の女：「う！　ぐぅ！　ぶぷ！　あ、がふっ、ごほっごほ、あうぁぅ……」
ガルーダ：「ふう……ふう……ああ、つい激情のままに取りみだしてしまった」
横たわったゴブリンの体を爪先で突いて裏返してみると、もはや人間のものとは思えない凄惨な顔をしていた。血と泥と汚物と腫れものとで原型を留めていない。
ガルーダ：「まったく、どいつもこいつも成田成田と姦しい」
ガルーダ：「だららん、これは良き案だ。誰ぞ、誰ぞある！　国語制定委員会をこれへ！」
長髪の女：「ぶっ……あぐ、ぶぁふっ、ごぼっ……」
ガルーダ：「ややっ、どうしたおぬし。こんなところで寝ていては風邪を引くぞ。可哀想に、せっかくの美しい御髪がゲロまみれではないか。それにひどい傷だ。おい、おおい誰ぞ、神殿から治癒魔法の使い手を呼べ！」
私は不幸な重傷人の半身を起こしながら、懸命に路地の先へ呼びかけた。そこには、町の住人や警備隊が誤って立ちいらぬよう、フェニックスの集めた兵たちが見張りに就いているはずだった。
薬草師：「なァーおい、あんま派手にやんなってー。悲鳴こっちまで聞こえてきてんぞぉー」
薬草師：「うっ、うわあ！　ちょっ……！」
薬草屋のような男は、私の足元で心地よい午睡に耽っている牝ゴブリンの体を見るや、跳びあがって情けない悲鳴をあげた。
薬草師：「なっ、な、ななな、なんだこりゃ！？　馬鹿かこんな……え、ええっ！？　あんたやり過ぎだってコレ！」
男は狼狽し、なりたなりたと口やかましく吠えたてる。
ガルーダ：「俺は成田じゃねえ！」
薬草師：「ぐああ！」
私が『１５フィート四方の沈黙』の呪文を唱えると、薬草師の小ざかしい説法は瞬時にかき消えた（その瞬間、私はマナが希薄であることをうっかり忘れていたので首尾よく魔法は効力を発揮したのだ）。
ガルーダ：「うウっ、え、えぶぉおおおおおお……」
ぶり返した吐き気とともに視界がひずんだ。うずくまって膝をついた薬草師の体は、むにょらかに横へ広がる……錯覚を見た。
そして染みのような影が眼窩に沿って走り、薬草師のアホウドリにも似た眼を縁取る……錯覚を見た。
ガルーダ：「はぁーっ、はぁーっ……どぅうぉッ、どいッつも、こいッつも……！」
私は荒ぶる呼吸を整えながら身を屈めた。
ガルーダ：「俺は俺だァァァ！　何故それが分からん！」
血と泥と汚物とをてのひらいっぱいに掴み、それを自らの顔に叩きつける。カンザス大森林のドルイド僧たちが熊送りの儀式に際して装う、神秘的な化粧の模倣である（水と大地の精霊を賛えて）。
ガルーダ：「どうだ貴様ら、これでもまだこの顔がファルコンに見えると言うか！　ええッ、答えろゴブリン共！　俺はまだ童貞と呼ばれているか！」
長髪の女：「うっ、ぐず……えうう……ひっく、ひっく……」
薬草師：「ぐ、つゥ……な、なんなんだ、こいつ……完璧イカれてる……」
ガルーダ：「良いか！　次に俺をファルコンなどと呼んでみろ、奈落の名に懸けて、生きたまま心臓を引きずりだし野犬の餌にしてくれるわ！」
男の声：「見境ないなァ。気でも違ったか、ハヤブサ」
ガルーダ：「なにぃ……」
ガルーダ：「どぅァァァれだァ！　いま俺をハヤブサと呼んだのはァァァ！」