序章 —豪华旅行的邀请—
莉莉·修女「——黄金的苹果」
莉莉·修女「那是赠予世上最美丽的女神的，不死之食物」
莉莉·修女「但是三位女神朱诺、密涅瓦、维纳斯都声称着自己是最美丽的，互不相让。这时苹果交到了牧羊人帕里斯的手中保管」
「帕里斯将用公平公正的判断，从三人之中选出最为合适的一人」
莉莉·修女「帕里斯将用公平公正的判断，从三人之中选出最为合适的一人」
莉莉·修女「这幅《帕里斯的审判》——17世纪由鲁本斯所创作的油画，所描绘的便是这个情景」
名为美术回廊的地下设施中充满静谧的空气，女人流畅的话语在这里回响。
同样的说明已经不知道进行了多少次，对于她来说，这种程度的背诵可以说是小菜一碟吧。
原本……就她的职业来说，教授于人正是她的本分。
莉莉·修女「右边递出苹果的男性是帕里斯。三位女性从左往右分别是密涅瓦、维纳斯、朱诺」
莉莉·修女「你们也许会觉得分不清楚到底谁是谁吧？　不，其实不会的。她们身上存在着各自明显的特征」
莉莉·修女「例如最左边的女性——停在她身后的树木上的猫头鹰，正是女神密涅瓦的rAttribute象征/r」
莉莉·修女「还有近处的丘比特象征着维纳斯，那只耷拉着羽毛的孔雀则象征着朱诺」
莉莉·修女「就算你们不知道这幅画的名字，只要理解了每个事物的象征，你们也能解读出绘画的背景」
莉莉·修女「不过——这些事情到现在也不需要由我特意说明了吧。毕竟你们肯定已经好好预习过了」
莉莉·修女「密涅瓦的猫头鹰总是在夜里起飞——黑格尔曾这么说过吧。身为智慧的女神，密涅瓦的圣鸟猫头鹰也成为了智慧的象征」（注：黑格尔原文中不是夜里）
莉莉·修女「猫头鹰在夜中启程，但当人们知道猫头鹰已经飞走时，已是第二天的早晨了。不管哪个时代，人们都只能知道r·····已经发生过/r的事情」
莉莉·修女「如果能提前知晓未来该多好……不管是谁都曾这样幻想过吧。呵呵」
身着修道服的女性嫣然一笑，作出了一个诙谐的表情。
莉莉·修女「或者说也有人祈愿——r··················如果已经发生的事情能够重新来过该多好/r。就像电影里一样」
女性的微笑着，就好像在讲述着黄金的苹果是不可能存在的空想一样。
确认过当场的氛围已经缓和下来，她再次面向眼前的人物。
莉莉·修女「那么，题外话就讲到这里吧。嗯，我也是知道的哦。是呢，如果可以的话——」
莉莉·修女「我真心地期待着在这里——圣安雷亚学院再次见到你」
象征是指象征着某事物的东西。
尚未描绘任何事物的画布上，到底会染上怎样的色彩。
……听见有人在唱歌。
我能感受到，这深入脑髓的澄澈歌声正勉强维系着我仅存的意识。
有如萤火虫一般的光亮带领我在一片广阔的视界中匍匐前进。
修「……、……！」
全身好像在嘎吱嘎吱地响着。
过度的疼痛甚至让我产生了身体的各个部位都在呻吟的错觉。
然后——
我穿过了森林。
视野豁然开朗。
那里。
少女「————」
天使出现了。
那光景过于神秘而梦幻，甚至让我一瞬间没能意识到“她是人类”这个不言自明的事实。
也许是我遍体鳞伤的身体产生的错觉，她的歌声如同从天国传来的号角一般。
修「——这里、是……」
目光所及之处，是五彩斑斓的宝石一般的光芒。
我花了很久才意识到那里不是梦境，而是现实。
那是一片湖——广阔的水面如梦如幻，一会儿深绿如墨，一会儿红莲似火，又一会儿苍蓝若天。
描绘出这般不自然的自然的画布上，绽放着数不清的雪白的冰花。
色彩的对比闪烁着耀眼的光辉，让我知道了什么叫做真正的“美得无法形容”。
再加上——那位伫立在湖边的少女，就像是为我展现这一切情景的指挥者一般……
修「好……美……」
——现世的乐园一般的光景。
“想要一直眺望这片景色，直到生命的尽头”——即使在心中的某处产生了这样的想法也不足为奇。
因为，你想想……如果说这里是伊甸之园的话，她肯定是夏娃啊。
修「啊——」
随后，我的意识陷入了黑暗，渐渐消失。
就这样，与生者的世界告别——
少女「……？　是谁——？」
——好像，也没有那么容易。
少女「等、等等。你、没事吗？」
修「唔、啊……」
好像是那位少女注意到了我的存在而跑了过来，我能够感觉到，她的手放在了我的后脑上。
少女「啊——不好了。这样伤痕累累的！」
修「……」
……是我的错觉吗。
也许是因为我刚刚听过她那令人神往的歌声吧，她现在的语调在我听来仿佛不带任何感情。
少女「哦哦——！你身上到底发生了什么？」
修「……我也、不知道」
我的大脑也没有仔细思考的余力，基本上是反射性地回答了她。
这时，我的皮肤和腰腿还在火辣辣地疼，少女所说的“伤痕累累”形容得可谓恰到好处。
少女「那么——你为什么，会来到这里？」
修「那、个……」
……啊啊。
……这个问题我倒是能答出来。
修「到学校——」
我正准备如此回答的时候——
少女「！　来、来人啊——」
连自己要说的话都没来得及传达，意识之丝便忽然啪地一下切断了。
第1章第1節 —遮天极光—
——脑海中有说话声掠过。
——不知为何似乎有些怀念，但好像又十分新奇，但却不知道究竟是谁发出的，温柔的声音。
修（唔……啊……）
就像是回应那呼喊声一般，意识从脑海深处浮了上来。
就像是从深沉的睡眠中觉醒了一般……
修「唔……咕」
全身的关节都很痛——我、是在干什么来着……？
修「呃……这里、是……？」
……没有印象。应该……没有的……
肖烨「啊——你醒了啊？」
修「！」
在近处听到其他人的声音，不由得吃了一惊。
仔细一看，我好像躺在了一张床上，她则坐在旁边。
肖烨「太好了。我还以为你就这样醒不来了」
修「难道……你一直坐在我旁边照顾我到现在吗？」
肖烨「也不是一直吧」
修「我为什么会在这里……啊」
我记得以前我也曾在那个森林里醒来过一次——
修「那之后，我又晕过去了吗……」
终于回想起了最新的记忆。
说起来，那个时候，我好像也看到了一个女孩子……
修「你、你是……那时候唱歌的女孩子？」
肖烨「那不是我」
修「对不起，这么突然问你真的很抱歉，我还搞不太清楚情况……」
肖烨「我叫肖烨」
修「肖烨……肖烨、啊！」
我马上回想起了刚刚在大脑内回响着的话语。
记得好像是说了“肖烨”……
修「刚才，向我的脑海里喊话的也是你吗？」
肖烨「那种心灵感应一样的事情我才做不到呢」
修「……这样啊」
肖烨「……你做梦了吗？」
修「是做梦……吗……」
好像除了肖烨这一名字以外，也还有更加充满暗示的信息在脑海中徘徊着。
但是，到了现在甚至都想不起那到底是怎样的音色了。
肖烨「……你真奇怪」
少女似乎觉得很有趣地笑了出来。
自称为肖烨的少女穿着特征明显的服装，从她长长的前发的缝隙之中注视着我。
肖烨「你正如你自己所说的，晕了过去」
肖烨「然后我和攸茵学姐帮你搬到了这里」
肖烨「你别看我这样，我可是挺有力气的。嘿嘿」
修「攸茵学姐……？」
肖烨「她是这个房间的主人」
修「啊——说起来，我好像也听到过那个名字——等等，如果是那样的话，救了我的人……？」
肖烨「刚刚好，我现在就把她叫来哦。攸——茵——学——姐——！　一边乳头醒过来了哦～！」
攸茵「诶！　骗人的吧！？　我现在就过去了——！」
修「原来你们叫我“一边乳头”吗……」
低头看向胸口，确实，衣服破裂了，一边的乳头露了出来。就算如此也不用给我取这外号吧……
修（话说回来，刚才的声音——）
攸茵「啊！　真的醒了！」
修「！　你是——」
在哪里听过的声音。在哪里见过的长发。
她正是我刚刚好不容易才回想起来的，在森林里遇到的女生——
拥有着天使一般的气场，静静站立在那景观之中的人物。
肖烨「这位就是攸茵学姐」
修「你就是……」
攸茵「初次见面——我是攸茵。你能恢复意识真是太好了」
——攸茵。
少女把手放在胸上，松了一口气这样说道。
从她的表情中可以看出她发自内心的安心和喜悦。
修「看来、我好像被你们救了……我也不知道该怎么和你们道谢」
虽然我还无法搞清楚到底发生了什么事情，但是基于现在的状况来看，我肯定是被眼前的这两人救了。
不难推测，仅仅是把一个晕倒的大男人搬到这里，就已经相当辛苦了。
修（刚才在脑海中回响的声音……暂时先忘了吧。或许我只是听到了这两人说话的声音也说不定）
攸茵「没什么大不了的哦。我只是有点觉得，如果你就这样一睡不醒的话，我就要没地方睡觉了」
少女似乎很开心，“啊哈哈”地笑了出来。
不知她是有心还是无意，她那温柔的笑容让紧张得坐立不安的我也不禁放松了下来。
攸茵「比起那个，你没事吗？　有没有哪里痛？」
修「哎呀……全身都疼啊。就没有不痛的地方」
只是动一下手指，不对，只是像这样躺着，各个关节都时不时感到疼痛。
长时间沉睡的身体终于坐起，锋利的痛楚在全身流走着，疼痛感要比与她在森林里相遇时更加强烈。
肖烨「虽然没有显眼的外伤……但涉及你隐私的部分我没检查，所以不是很清楚。你受伤了吗？」
攸茵「怎么办，要不要帮你包扎一下……」
修「呃……其实没有什么症状，所以没事的哦。只是类似肌肉痛的感觉」
虽然会感觉到痛楚，但是忍一忍还是可以动的。
至少不是骨折或是伤到内脏之类的严重的状况。
修「话说，今天日期是多少……？现在是1月吗？」
肖烨「完全不是」
修「诶……？」
攸茵「11月28日。周三哦」
现在这个房间空调似乎开得很大，所以很难体会，但之前我在那湖边时确实感受到了强烈的寒意。
攸茵「离1月还有差不多两个月……你为什么会觉得现在是1月呢？」
修「为什么——嗯，怎么回事……只是刚好有那种感觉」
肖烨「你准备一直冬眠到1月，但却被我们叫醒了吗……」
攸茵「如果在那种地方冬眠的话，会死掉哦！」
说得很正确。
而且也不是在什么地窝子里冬眠，只是被扔在了湖边。不要说两个月了，连半天都撑不住吧。
肖烨「肖烨我知道了。肯定是1月有让你期待的日子。比如生日」
修「生日……」
攸茵「是那样吗？」
修「不……生日我也记不清楚是什么时候」
攸茵「哎哎哎。那可是自己的生日啊？」
修「如果是我出生年份的话我勉强还记得……我记得是……」
说出自己想到的年份。
攸茵「啊……那你好像和我同岁」
修「真的吗」
仅仅只是同年，就挺能给人带来亲近感的。
不，本来对方是恩人，就已经对她很感恩了……
修「然后，对了——我的行李去哪了」
攸茵「行李？」
修「……我什么都没有带吗？」
她们发现我的时候我就什么都没有带吗？不，但是……
修「有什么……我记得我应该带了什么的……」
肖烨「什么……」
明明有当时带了东西的感觉，但是想不起自己到底带了什么。唔……
攸茵「说到行李的话……提包之类的？」
修「好像不是……但是差不多……」
肖烨「……背包，之类的？」
！
修「“背包”……唔、我的脑袋」
攸茵「你、你没事吗？」
脑海中流过一丝疼痛——但是与此同时，又闪现出了明确的印象。
修「背包！　没有背包吗？　黄褐色的」
攸茵「什么都没有……吧？」
肖烨「是呢」
修「这样——啊」
我的背包的样子在脑海中复苏。
我记得我确实背着它出来的，但是照这两人所说的我似乎什么都没有带。
修「那么，手机呢……？」
那个的话就能随身携带。
将手伸进右边的口袋里，我感觉到了熟悉的触感。
修「太好了。手机还在」
在现代社会里如果丢了这东西的话，肯定会有大麻烦。
我瞬间安下心来，但那也只持续了一瞬间——
肖烨「那是……什么啊？」
修「嗯？　是我的rsumaho智能机/r啊（注：sumaho，英文smartphone的日式简称）」
攸茵「稚嫩鸡？　是什么？」
修「……」
骗人的吧？　我还以为是自己发音不准，所以重新说了一遍，但是她们果然还是不知道这是什么。
修「智能机就是智能机……是因为这是简称所以才没明白吗。正式名称是——」
攸茵「正式名称是……？」
修「正式名称是……？」
——想不起来。
攸茵「小鸡炖蘑菇？」
修「不，绝对不是……」
好像是那种更简短的词语……
肖烨「素股……」
修「哎……？」
肖烨「什么都没有。你个大色鬼」
到底谁是大色鬼啊。
肖烨「不管怎么说，都是没有听说过的东西」
修「……难道你们两人都是用老年机的人吗？」
攸茵「老黏鸡？」
肖烨「与刚才的sumata有关系吗？」
修「啊啊——但是不是sumata是sumaho……」
语源是……这个我也忘记了，就算和她们解释那是指以前的手机，她们果然还是不知道。
修「啊啊对了，就是电话电话」
修「可能我刚才说话有点绕弯子，真是抱歉了。也就是手机啦手机，移动电话」
攸茵「瘦鸡？」
修「……」
骗人的吧？　还是不知道吗？
修「就是可以带在身上的电话啊，用这个可以和其他地方的人说话」
我一边想着为什么我要解释这种理所当然的常识，一边带着一股挥之不去的不安向她们继续说明。
然而。
肖烨「我不知道什么是“垫画”」
修「……真的假的啊」
原来我刚才那一大套说明，她们从电话这一物品本身开始就没能理解。
她们看上去也不像是在撒谎，既然她们这样说的话我也只能接受了。
虽然还是无法抹去心底的违和感……
攸茵「那个，用这个“瘦鸡”可以和人通话吗？」
修「是“手机”。你们看，除了通话以外还有其他各种功能……」
我这样说着，试图打开手机的开关……
修「……」
肖烨「没变化呢」
修「没电了」
怎么会这样。
本来这手机的电量一天还是可以撑得住的，但目前是这状况，我也不知道我最后给它充电是什么时候了。
而且如果这两个人连手机的存在都不知道的话，当然也不会有充电器吧。
攸茵「啊，我们有电池哦！」
修「唔……抱歉。这个不是用电池，而是要插入充电线充电的」
说起来，我应该带着旅行充电器的——
修「不行啊，充电器在背包的里面吗……没有那个就用不了啊」
背包——那里面有充电器，还有……虽然想不起来，但应该放了重要的东西。
攸茵「但是，对不起啊。我们把那么重要的东西……」
修「不，没事的——你们救了我一命，我已经非常感谢你们了」
虽然背包和手机都很重要，但是与性命比起来那真的不值一提。
这不是比喻，这两个人真的是我的救命恩人。
修「比起那种事情，现在实在不好意思……可以请你们说明一下我为什么会变成这样吗」
肖烨「刚才也说过了，我们把倒下的、那个…………一边乳头」
修「我不是一边乳头」
攸茵「还没问你叫什么名字」
确实。2人都已经报上自己的姓名了，只有我没有报的话太失礼了。
我的、名字是——
修「……修」
攸茵
修
修「修……嗯。应该是……这个名字没错」
……这心里蒙着一层雾的感觉是怎么回事。
好像有点缺了什么……？
肖烨「怎么了。果然还是叫你一边乳头比较好吗」
修「我叫做修，没有错……虽然没有错，不过……」
……不知道怎么说明。
她叫做肖烨，在她旁边的是攸茵。
我叫修。
没有什么好奇怪的……应该。
攸茵「想不起来……？」
修「对！　对啊……我也不知道我为什么会在那里」
肖烨「你说的那里……是指五色湖吗」
修「五色……湖？」
看到我没听清的样子，两个人都露出了一脸惊讶的表情。
攸茵「五色湖」
修「……那是什么？」
攸茵「骗人。你不知道五色湖吗？」
修「难道，你是指那个湖吗？」
少女——攸茵一脸理所当然地不断点着头。
肖烨「是——丧失记忆吗。比如出现在湖边之前的记忆全都忘了」
攸茵「一般可不会有人不认识五色湖」
修「是那样的吗……？　但是，我也确实不知道这里是哪里」
肖烨「这里是棕榈公寓3楼，我们所在的是攸茵学姐的房间」
修「棕榈……公寓……？」
这个不熟悉的词汇让我有些困惑。
肖烨「我惊到了。好像真的什么都不记得了」
修「难道……只是我忘记了吗？你们之前认识我吗？」
攸茵「不，不认识。我们是初次见面」
修「原来如此……那么，不是我忘记了你们啊」
肖烨「我要问你一句……你还记得r··什么/r？」
修「我——」
——肯定发生了什么。
就算在脑海中寻找着回忆，也都是无用功。
背包、手机、老年机、电话、充电器、插座。能够想起来的只有之前对话里出现的东西。
攸茵有些认真地考虑了一番，然后转向肖烨。
攸茵「……肖烨。看来我们需要换一下思考方式了」
肖烨「……怎么说」
攸茵「或许他确实是丧失了记忆也说不定……但先不管这个，如果说他原本就不知道“五色湖”或是“棕榈公寓”的话呢？」
肖烨「……哦哦，原来如此」
攸茵的话语让肖烨瞪圆了眼睛。我不清楚到底有什么好奇怪的。
攸茵「修——你会不会是从“外界”过来的？」
修「“外界”……」
外。内与外的外。
虽然是简单的词语，但是总觉得攸茵的话语中包含着其他深意。
而且——
修「……」
又来了。
刚才印在脑海中的印象又再次复苏了。
从外面进来的存在——好像是这样说的吧。
修「……或许是的。但是」
修「“外界”……到底是怎么回事？」
肖烨「从那里……问起了啊」
攸茵「看来终于碰到一个真的了。让他亲眼看看比较容易理解吧」
肖烨「也是。能站起来吗？」
修「啊啊，勉强可以……吧」
勉强自己让自己到处都疼痛着的身体站起来。
衣服虽然破了，但也没有我想象的那么脏，或许是她们帮我弄干净的也说不定。
攸茵「……跟我来。如果看了小镇的风景还是回想不起来的话，修的身上或许存在那种可能性」
修「……等等。要出去到房间外面吗？」
攸茵「嗯。啊，你身体痛吗？」
修「不——房间的外面，会不会是栖息着魔物的rソドム荒野/r……啊？」
攸茵「……？」
攸茵仍旧微笑着歪了歪脑袋表示疑惑。我觉得自己好像说了一句莫名其妙的话。
肖烨「这是一边乳头式的玩笑吗」
修「不、算了……没事。我们出去吧……」
我强硬地转移这让我觉得无地自容的话题，跟着攸茵和肖烨走出了房间。
肖烨「你准备带他去哪里……？　难道——」
攸茵「时钟塔！」
肖烨「挺危险的地方……今天的攸茵学姐好像比平时要活跃啊」
爬上台阶，往上爬。
爬上台阶，往上爬。
修「诶……这里也要爬上去吗？」
攸茵「当然了！　很抱歉，肖烨可以在这里等我们吗？」
肖烨「没问题」
还以为已经走楼梯走到头了，这次又看到了一架直梯，还要继续爬。
就这样，终于到达的目的地前方是——
攸茵「看——这里就是我们所在的“小镇”。你当然是知道的——吧？」
望不到尽头——鲜艳的小镇风光在眼前展开。
修「——这里、是……」
向下俯望，满目尽是色彩斑斓的屋顶。
红砖建造的房子一排排地并列着，让人觉得自己身处中世纪的欧洲，房子夹缝中的石板路上还能看到些许人影。
其中还有像圣堂一样的半圆形屋顶也张扬着自己的存在感，更加让人产生这里是异国的印象。
修「唔、啊……」
掠过身旁的寒风凉飕飕地吹拂在脸上，让我再次意识到现在正处于寒冷的季节。
一尘不染的空气盖过了都市的烟火气息，让人感觉无比的清新。
正因为如此，才看得很清楚。
那与周围的环境格格不入的景象。
修「那墙壁、是怎么回事……」
不管我往哪边看，都能看到高耸入云、一望无际的——仿佛是要覆盖整个视野的“墙壁”。
它拥有超越城中一切建筑物还绰绰有余的高度，如同水晶一般闪烁着，又好像是在反射着附近的光线。
——那是什么。
我如此想着，理所当然地向攸茵发出询问，但她的反应却与我预想中不一样。
攸茵「果然——不知道啊」
那说法就好像，知道才是理所当然的一般——
攸茵「那个啊，是——」
攸茵「极光」
她将它的名字告诉了我。
修「极光」
回过神来，我已经开始反复念着它的名字。
这个词的意义，和自己所看到的情景完美地重合到了一起。
攸茵「如果是住在这个小镇里的人……应该没有人不知道的。因为就算不想看也一直能看得见」
修「这个、小镇……？」
攸茵「对——这里是“小镇”。至少我们学的是这样」
攸茵「被极光包围的小镇。那就是我们所居住的，唯一的世界」
不管前后左右，看到的都是一样的东西。
被极光所包围，被极光所封锁的小镇。
没有出入口的rClosed circle封锁社会/r——那便是攸茵所成长、生活的世界。
攸茵「但是，或许你和我们不一样——我是这样想的」
修「我——」
回想起攸茵刚刚说的话语。
攸茵「修——你会不会是从【外界】过来的？」
修「外界，也就是说……」
攸茵「对——r·····极光的外面/r」
这样呢喃着的她的表情看起来甚是愉快，但是好像又有一丝害怕。
然后，另一个声音在r··下面/r响起。
肖烨「攸茵学姐——。你就这么直接犯了禁忌，真的没事吗」
攸茵「我知道啦——但是，今天早上刚谈过那种话题，所以一不小心就」
修「禁忌……这是不可以说的话题吗？」
攸茵「你连那种事情也不知道啊……修和我们果然给人不同的感觉。不管是常识还是氛围」
攸茵整理着来龙去脉，述说起来。
攸茵「极光的外面怎么样——这是不能公开谈论的事情」
修「那是为什么？」
攸茵「不知道。但是规则就是这样的，大家都遵守着这个规则。小时候开始大家都是这样被教育的」
攸茵「但是大家……心底都在想。外面到底是怎样的」
攸茵「就算听人说那是r·······已经消失的世界/r什么的，不亲眼看看也无法相信」
攸茵「——我说，修。r·你/r知道极光的外面是怎样的吗？」
修「极光的外面……我……」
我是从哪里来的。
如果是从外面来的，那我应该是知道的。
至少，我从攸茵这里听说的事情，应该全都是第一次知道。
所以，如果我要回答这个问题的话——
修「……对不起。我不知道——不。我r···不记得/r了」
这是我毫无虚伪的感受。
虽然总觉得自己可以轻易地回答这个问题，也不对我是从外面来的这个结论有任何意见，但我却没能答出应该给出的答案。
攸茵「……这样啊」
攸茵看起来也没有觉得很遗憾，点了点头坦率地接受。
攸茵「那么，修果然是丧失了记忆吗」
修「不——不是那样的。我是从【外界】进来的」
攸茵「你能确定吗？」
修「我对于在这里看到的所有光景都没有印象。如果只是单纯的丧失记忆的话，我应该会想到些什么的吧」
攸茵「确实，可能是那样……」
修「那个——」
我回忆着刚刚自己还没有意识的时候，那强烈地刻在脑海中的话语。
外界的存在。外界的记忆。那些话语就像是预言的暗示一般，总让人感觉到真实。
修（而且比起其他的原因，最重要的是——我自身的内心非常接受这个结论）
但是，这作为根据也许有些脆弱了吧。
毕竟我也可能只是把所有事情都忘了……
肖烨「有根据哦～」
说话的声音又从下面传上来了。
攸茵「肖烨……？」
肖烨「请你们稍微下来一下」
攸茵「嘿……咻。根据是指？」
肖烨「衣服。你的衣服是从来没有没有见过的设计，也不知道是用什么原料什么工艺织成的」
肖烨伸出食指这样说道。
攸茵「衣服……但是，如果肖烨你这样说的话……」
修「……」
听她这样一说，我望向自己的服装。
虽然已经破破烂烂了，但抛开这一点不谈，这样的服装好像是这个小镇里从未出现过的东西。
攸茵「服饰是肖烨的专业。只要提出要求，不管是怎样的衣服她都做得出来」
修「诶，是这样啊……」
攸茵「所以……应该几乎没有肖烨没见过的衣服。毕竟连成人的服装她也都会做。」
肖烨「因此，呃，也就是说，你或许是从异世界过来的一边乳头人也说不定」
修「先不说一边乳头……看来我应该是从“外界”进来的没错了」
我自己也觉得，这样的推测是最合理的。
攸茵她们的事情，还有极光的事情，我不仅一点都不记得，在内心深处还感觉到了强烈的违和感。
——被那种墙壁包围着的小镇，r···好奇怪/r。
我一直有着这样理所当然的感觉。但是，这种感觉在这里肯定不是“理所当然”的。
攸茵「……真的是、这样啊」
修「攸茵不也是……这样想的吗？」
攸茵「啊哈哈……说实话，虽然是自己说的——但也还是觉得难以置信」
攸茵「竟然越过了那极光来到了这里……我一直觉得那不是人可以做到的事情」
仅凭攸茵的发言，我就能感受到在她们的心目中极光的存在感有多么强。
甚至让她能说出“不是人可以做到的事情”这种话——那里便是这座小镇的r··极限/r。
修「从来没有人穿过极光离开小镇吗？」
攸茵「怎么可能会有啊。毕竟那外面是禁忌的世界」
肖烨「如果做出了那种不道德的事情的话，就无法再回来了哦」
修「是这个道理吗……」
对于极光，她们和我的认识大有不同。
对于我来说那只是一堵高墙，但是对于她们来说它甚至有涉及到伦理观的重大意义。
修「话又说回来，那堵墙——就算是在远处也能看出它很高。就好像是那个一样」
肖烨「那个？」
修「像那个……那个……虽然我也想比喻一下但是总是想不到比喻词……」
本来是想说就好像○○一样高的，但是却记不起○○到底是什么。
我竟然连比喻都说不出来了……
修「既然我没想到，那还是换个说法吧。那墙壁有几米高？」
攸茵「……挤糜？」
修「嗯」
我还以为这个问题一问，她会脱口而出，但好像不是这样。攸茵和肖烨看着对方歪了歪脑袋。
修「嗯？　难道没有量过……吗？」
攸茵「量……啊啊。你是指高度啊？」
修「是啊……」
肖烨「极光的高度是18海多」
我终于察觉到了违和感的真相。
看来她们是没有明白“几米”这个表达的含义。
修「你们这里不用公制单位吗……」
攸茵「难道你说的是高度的单位？」
修「对对，距离之类的，1米、2米的单位。」
肖烨「……高度的单位是海多，距离的单位是里库鲁」
修「我连听都没听过……应该」
不过应该也不是所有国家都用公制单位。
既然这里是我不知道的世界，存在不同的单位也不奇怪。
肖烨「……那个“米”，在我们这里是不存在的概念」
攸茵「是。稍微吓了一跳」
修「……看来这里真的是异世界」
话说，距离和高度为什么要用不一样的单位啊——不能统一一下吗。
修「还有点难以感受。那样的高度就是18海多吗」
肖烨「1海多大约是1个大卫像的高度」
修「原来如此。虽然没有见过真货……等等。明明没有“米”这一单位，却知道大卫像吗？」
肖烨「当然知道啊。没有人没见过大卫像」
攸茵「雕像之中最开始学习的就是它」
修「是摆着这种姿势的人吧？」
攸茵「对对」
肖烨「像这样把衣服脱掉就完美了……」
修「不要脱不要脱」
看来好像和我所知道的大卫像是一致的。
修「不用公制单位，但大卫像却是常识……唔唔」
越来越不明白她们的感性了。
而且因为找到了大卫像这一共通点，还不能把这里完全当成异世界。越来越搞不明白自己的立场了。
攸茵「修所知道的世界和这里大有不同吗」
修「不一样。虽然说不清楚哪里哪里不一样……但是，肯定不一样」
肖烨「好在意外面的世界啊。」
攸茵「肖烨……你自己不是说那是禁忌吗」
肖烨「虽然嘴上那么说，但只要是个人类不管是谁都会在意的」
越是runtouchable禁止触碰/r的世界，人们就越是好奇，果然是大家共通的心理。
修「对不起啊……我没有那么多知识可以讲给你们听」
——记忆丧失。
如果我真的是从外面来的话，我本应是能给二人带来让她们颇感兴趣的新鲜话题的。
攸茵「没事，不需要在意哦。比起那个……修，你才应该更想了解各种事情吧」
修「……嗯，说实话确实是这样」
连像我这样奇怪的人类，攸茵也能毫无偏见地对待我关心我，她肯定是个善良的孩子吧。
修「你们说这里是【小镇】——吧」
攸茵「对，这里是小镇」
虽然说了不知道除了这片土地以外的任何地方，但是她们好像还是将这里算作“小镇”这种地域单位。
她们的常识问题似乎比我想象的还要严重，总之我想先坦率地问问我觉得奇怪的地方。
修「这里有多大？」
攸茵「关于这一点，或许也是亲眼看看比较快」
肖烨「修学长，你还能走路吗？」
修「嗯，勉强可以……多走了几步现在感觉身体轻松多了」
也许是因为我一直躺着导致身体生锈了，但现在似乎也灌上了润滑油。
虽然还残有一些钝痛，但比刚才好多了。
修「……啊，你刚刚叫我学长了吗？」
肖烨「既然你与攸茵学姐同龄的话，你对于我来说也是学长」
就在刚才，我确认了自己与攸茵同龄的事实。
而肖烨则比我们低一个年级。
修「学妹……」
嗯……难道这里的成长速度也和我的常识不一样吗？
攸茵「那么，去外面吧。你自己走一圈应该更加容易理解」
修「我知道了」
这里所说的外面，并不是极光的外面——而是这座建筑物的外面。
肖烨叫住了想要直接走出去的我。
肖烨「你准备就这样出去吗？　露着一边乳头出门的话会冻僵的」
修「外面有那么冷吗……？　但是，确实不能就这样出现在别人面前」
肖烨「请你在这里等一会」
说完，肖烨就走进了旁边的房间里。这里是她的房间吗？
肖烨「请你穿上这件衣服吧」
修「这是、衣服……？　可以吗」
肖烨「请穿请穿」
肖烨将衬衫与毛线衣递给我。
攸茵「肖烨，你怎么还有这种男装？」
肖烨「偶然……有了做这种戏服的机会」
于是，我换掉了破烂的衣服，洗清了一边乳头的污名，也做好了出门的准备。
修（话说回来，这衣服的尺寸刚刚好啊……运气真好）
我一边感谢着这奇妙的偶然，一边在攸茵和肖烨的带领下离开了这栋房子
修「——这里、是……」
并排着的红砖屋顶，让我想起了之前俯视下方所看到的光景。
刚才俯瞰到的景象倒更像一种微缩模型，当我走近它们亲眼观看之后，我才意识到这些景观都是真实存在的。
攸茵「这里是大道——小镇的中心部哦。最热闹的地方」
修「那么，我们刚才所在的那栋楼……？」
肖烨「棕榈公寓」
修「棕驴攻玉？」
攸茵「不是啦。棕榈公寓」
修「棕榈公寓……啊，是说这里是宿舍吗」
但是，既然有宿舍，那就应该有宿舍所属的组织。
然后，在我问出口之前，攸茵就主动回答了我。
攸茵「对。那里就是我们所上学的圣安雷亚学院的第二学生宿舍——也就是棕榈公寓」
修「……」
肖烨「……修学长？」
修「【圣安雷亚学院】……唔，我的脑袋」
脑袋的某处好像被按下了开关一样的感觉。
攸茵「头又痛了……？　也就是说，你想起来了……？」
修「圣安雷亚学院……对了……」
修「是学校……」
肖烨「那当然了啊」
攸茵「还想起来什么别的了吗？」
修「除此之外什么都没有……不，等等。说起来——」
——果然，还是会想起之前的r··预言/r。
圣安雷亚学院——这确实是曾在我的脑海中轻轻响起的词语，而且按这样的话……
修「难道攸茵是二年级的苹果班的吗？」
攸茵「诶——为什么你会知道！？」
肖烨「怎么回事。明明都不知道棕榈公寓的存在，却知道攸茵学姐的班级吗」
修「不——说实话，我也不大清楚。只是……刚才在醒来之前，好像有谁对我说过那种话」
攸茵「醒来之前……可这么说的话」
肖烨「那个房间里，也只有我们两个人啊」
修「也是……也许是你们的对话中提到了苹果班」
攸茵「修，你知道圣安雷亚学院是怎样的地方吗？」
修「不——一点印象都没有。其实吧，我也不知道自己是不是知道这个地方。或许只是听说过名字」
我完全说不出圣安雷亚学院是怎样的地方，但我确实听说过这个名称……有那样的感觉。
肖烨「只是听说过学校的名字……谜团越来越多了」
攸茵「或许我们的学校在极光外面也很有名也说不定……」
修「我也无法具体地解释……」
攸茵「刚才的“背包”也是那样……难道，要是听到了相关的词语，修你就会回想起来吗？」
修「要说隐约能联想到的词……」
一听到“背包”我便回想起了自己曾背着背包，一听到“圣安雷亚学院”我也联想到了学校。
肖烨「那么，我们只要继续聊天，你有可能就会想起所有东西」
攸茵「是呢。虽然现在还不知道到底什么词语会引起你的回忆……」
修「有没有什么可能和我有关系的词语吗？　可能对我来说印象很深的词语」
肖烨「胡萝卜、洋葱、土豆、肉馅、苹果……」
修「为什么都是咖喱的食材啊……？」
肖烨「你还记得自己喜欢吃什么东西吗？」
修「你刚刚列举的里面的话，最喜欢苹果吧。我也喜欢咖喱」
只是，要说这里有什么线索的话……
攸茵「既然学校的名字有反应的话，试试其他有关系的词语怎么样？」
修「原来如此」
肖烨「确实是那样。但是，你对棕榈公寓没什么印象吧」
修「这我确实是第一次听说」
不如说，我真的不是第一次听说圣安雷亚学院吗，对此我也有些怀疑。
肖烨「明明知道学校的名字却不知道棕榈公寓，普通来说这是不可能的……」
攸茵「更加搞不清楚了」
肖烨「顺便一说，第一学生宿舍已经倒闭了，所以实际存在宿舍的只有这里了」
修「是那样吗？」
二人对于我不知道棕榈公寓的事实感到了惊讶。
也就是说棕榈公寓这一存在已经完全渗透进这个小镇的人心中了。
从另一方面来看，圣安雷亚学院这一名字恐怕也是同样无人不晓吧。
攸茵「修既然和我同龄的话，肯定也是学生……吧。」
修「……恐怕是」
但是，我并没有穿着制服。
修「……都到现在了还说这种话或许会有点奇怪，但我觉得这或许只是凑巧。或许我只是知道类似的词语也说不定」
肖烨「话是这么说，但修学长身上全是摸不着头脑的事情，能想到学校也算稍微有了点头绪」
攸茵「确实。或许去学校看一看，就会想起其他事情也说不定」
修「好吧……」
或许我也是这个小镇的居民——吗。
不，不会的。我有那种感觉。
修（但是，照两人所说的去看看是最好的办法吧）
修「那个圣安雷亚学院在哪里？」
肖烨「从这里往前走几步路就到了。从棕榈公寓开始的话大概要花上10分钟左右吧」
修（时间的单位和我的常识里的单位是一样的）
攸茵「所以，我想先带修你去上学路上的各个地点转转——怎么样？」
修「可以。那就拜托你了」
攸茵「交给我吧」
我这样与她们道谢，她们便笑着和我说不要客气。
虽然我们相遇还没过多久……但她们应该是值得相信的人。
攸茵「首先啊。这里是商店街。路边有很多售货摊」
修「嘿诶……确实，好像挺热闹的嘛」
肖烨「我和攸茵学姐经常去那家甜甜圈店」
修「好像闻到了好闻的气味」
攸茵「嘛，那边以后有机会可以再去……对面是美容院之类的地方，再对面是绘画用具的店……」
四周都是陌生的风景，更不用说即使只是在大街上漫步，也随时能看到远方的极光。
对于我来说这是充满违和感的景色，但是对于她们来说应该早就习惯了吧。
修「不会经过那个我晕倒的湖边吗？」
攸茵「五色湖？　那里挺远的，下次再带你去吧」
修「很远吗」
肖烨「毕竟要穿过森林啊。要走一个小时以上的路」
修「你们特意从那种地方把我……」
对于两个女孩子来说，这劳动量也太大了吧。
我重复着低头道歉与道谢的动作。
攸茵「到了距离近一点的地方我们就坐车了，你不需要那么在意啦」
修「还有车啊。看上去好像没什么车啊……」
肖烨「有哦，你看」
肖烨所指向的前方——两匹马牵着一辆马车，车上坐着一位女性。
修「是马车啊」
攸茵「到了这附近，不管哪里都能拦到一辆～」
难道攸茵所说的车是指马车吗。
普通来说，说到“车”的话应该是指汽车吧……
修「说到马……这种城市中央竟然有rMerry Go Land旋转木犸/r，真的像童话一样」
攸茵「Merry Go Land？」
修「呃，说错了，应该是rMerry Go Round旋转木马/r吧？」
听到我这么说，攸茵和肖烨似乎又一次没有理解我的话。
又来了吗……？　我一边这样想着，一边用手指了指我说的东西。
攸茵「啊啊，你是说rGiostra吉奥斯特拉/r啊（译注：意大利语）」
修「那个叫做……吉奥斯特拉吗？」
搭建在旋转的木板上的木马。
虽然现在它们没有运转起来，但那确实就是我印象中的rMerry Go Round旋转木马/r。
肖烨「最近我们也没怎么坐吉奥斯特拉了」
攸茵「到这个岁数，还去玩那东西的话或许有些羞耻。但是反而又想坐坐看！」
看来，就算是我知道的东西，在这里的称呼或许也有所不同。
修（但是，大家说的都是日语，应该没什么问题……吧？）
肖烨「走到这里应该就能看见棕榈公寓了。看在那边」
修「啊……时钟台」
回望着至今为止走过来的道路，那高高耸立的钟楼首先映入我的眼帘。
就在刚才，我和攸茵还从那里俯瞰着整个小镇……从这里望过去，那里确实要比其他地方都要高。
除了极光之外。
攸茵「马上就要到学校了哦！　看，笔直穿过这里的话——」
修「学校……」
那词语让我感觉到了一些亲近感。
与攸茵同年龄的我，在外面果然也是一名学生吗。
肖烨「带你逛过学院之后，你能想起一些事情就好了」
攸茵「毕竟，如果是小镇的居民的话——理所当然会知道这里啊」
我就这样被两人带着路，在通往学校的道路上行走着。
上学路——我们所走的地方应该就是这种存在吧，但是我对眼前的光景完全没有印象。然后……
肖烨「这里就是我们上学的地方」
攸茵「——圣安雷亚学院」
转了个弯，我们三人便看到了那豪华的大门。
那里比我想象中的“学校”要华丽得多，且弥漫着庄严的格调。
就像是美术回廊一般……自己的身体对于那幢建筑物果然没什么印象。
修「这里就是学校……吗？」
攸茵「嗯。这里是学校的正门哦」
修「……好厉害啊。学校不应该是，更加朴素的设施吗」
肖烨「修学长所读的学校朴素吗？」
修「……或许是的。但是」
觉得什么都回想不起来的自己很不争气。
但是，在这个小镇里看到的各种景色对于我来说都很新鲜。
肖烨「来来来。修学长你有想起什么吗」
修「有什么……我感觉有什么仿佛马上要脱口而出了……」
肖烨「哦哦！　那不是巨大的进步吗」
修「唔……喉咙……好像都到喉咙了……」
肖烨「真的吗！　还差一点，是时候解放记忆之锁了！」
修「啊！　对了！」
肖烨「终于想起来了吗！？」
修「从刚才开始，肖烨你的裙子就掀起来了！」
肖烨「那种事情早点告诉我啊，你这个一边乳头！！」
第一次惹肖烨生气了。
肖烨「然后！　还有其他的吗？」
修「不，抱歉……除此之外我什么都想不起来」
攸茵「——圣安雷亚学院。怎么样？　没想起什么事情吗？」
修「……」
反复念叨着名字，再次从正面望向大门。但是……
修「……不行啊。和其他景色一样，都是初次见到的感觉」
肖烨「……那样的话，对学校的名字有印象果然只是偶然吗」
攸茵「竟然只记得学校的名字，这种情况很难想象」
修「抱歉」
攸茵「嘛，不要在意不要在意。总之先去里面看看吧」
进入大门，便看到一片以豪华的狮子喷泉为标志的庭院。
和站在正门前面时一样，没有什么特别的感觉。
肖烨「去教室逛逛的话会不会想起什么呢」
攸茵「嗯——……但是，那样的话啊……」
修「？」
攸茵和肖烨说着悄悄话。
是不方便让我听到的话题吗，还是我听不懂的话。
攸茵「对不起修。你可以在这里等一下吗？」
修「诶……？」
攸茵「我和老师报告一下修的事情！　虽然不知道结果如何……」
肖烨「我也去」
修「……真的没事吗？」
攸茵「你指什么？」
修「不，就是像这样擅自把无关的人带进来」
攸茵「啊哈哈。那种事情不需要在意啦」
虽然我挺在意的，但是那种事情在这里好像不怎么重要。
肖烨「因此，你乖乖的在这里等着我们回来就好了」
攸茵「我们马上回来——」
修「唔、啊……」
说完后，两人便消失在了校舍之中。
修「报告我的事情……吗」
确实，把至今为止发生的事情集中起来考虑的话，我确实是个异常的存在。
虽然攸茵和肖烨都亲切地对待我，但这事情肯定要靠大人的判断来定夺。
修「如果看法不同的话，也可能会把我看成敌人……」
望向青空。
从外界被扔进这封锁的世界的我。
或许我是扰乱这个小镇的文化和秩序，对生态系统有害，需要排除的存在也说不定。
修（如果，大人们做出了这样的判断的话……）
嘛啊……就算被杀掉也不足为奇吧。
像这样，或许是因为自己直到现在的经历就如同做梦一般吧，我漠不关心地考虑起了本来和自己息息相关的问题。
然后……
桐惠「喂在这边这边，全员集合——」
修「嗯……？」
高昂的呼喊与热闹的脚步声从另一个方向传来。
桐惠「好，那么摄像机就放在那里。之后就剩把小道具布置好了」
桐惠「诶？　已经搞定了吗！　真不愧是我可靠的部员们啊」
桐惠「那么，先从以青空为背景，小鸟飞翔的场景拍起吧～」
桐惠「对对，就是那个角度。但是，那样的话光线好像不够啊……有镜子吗？」
桐惠「啊，后面有垃圾不大好。不好意思，可以稍微帮我挪一下吗」
桐惠「这样基本就没什么问题了吧！　可以准备让道具小鸟飞起来了哦」
桐惠「准备……action！」
修「……」
那是什么啊。
数十人规模的团体放下身上带的东西，把那一小片地方堆得满满的。
修「他们穿着和攸茵她们一样的制服，应该是这里的学生们吧……」
我一边后退，一边观察着他们。
桐惠「卡！　不错，拍出了不错的画面」
桐惠「虽这么说，但没有主角的问题还是没有解决～」
桐惠「既然都已经到这个地步了，必须要从你们之中选出一个人来才行……」
为什么呢。总觉得有非常讨厌的预感。
还是不要和他们扯上关系比较好吧……
桐惠「盯——……」
修「唔」
被她发现了。
冒冷汗。
桐惠「盯——……」
修「啊，我不是什么可疑的人」
我真的不是可疑的人……吗？
我感觉自己是非常可疑的人，但是也不能这样向她坦白。
桐惠「……」
修「唔、啊……」
她快速朝我接近过来。
就算少女走到了我的面前，她的身体还是那么小只，比我低了一个头，从下面仰望着我。然后。
桐惠「就决定是你了！」
修「诶……？」
这就是少女向我说出的第一句话。
桐惠「嗯，刚刚好！　请你务必来当我们的主角！」
修「诶、诶……？　你在说什么……」
少女抓住仍在疑惑的我的手，强硬地将我拉到她的团体之中。
桐惠「大家怎么想？　这家伙和我想像中的主角简直是完全一致啊」
少女询问团体成员的意见，大多数都给出了“我觉得不错”的回答。
桐惠「看」
修「不，你让我看什么啊……」
桐惠「大家都同意了」
修「同意什么了？？」
桐惠「告诉我你的名字」
修「修」
我和她的对话一直没在同一个水平线上。她也太自顾自了。
修「然后，大家都同意什么了？」
桐惠「让修成为下部电影的主角」
她口中说出的话语，比起她至今为止的奇异言行还要突然。
修「我来当、电影的主角……？」
桐惠「对。我现在在邀请你。顺便一提，我叫做桐惠」
修「桐惠」
虽然刚见面就直呼她的名字了，但是好像叫得挺顺的我也就没有订正。
桐惠「我们在拍摄电影。但是，没有找到与下个主角形象相符的演员，所以正困扰着」
修「这样吗……？」
仔细一看，那个团体的成员确实摆了几台摄像机。
而且……那些人全都注视着我。
桐惠「大家都期待着你的表演。如果是修的话……肯定会让我们的电影画上完美的句号的。不管是什么角色你肯定都能胜任的」
修「这、这样啊……！」
为什么。
看桐惠的眼神如此认真，我也莫名地产生了我能做到的感觉。
桐惠「身为导演的我，看上了你。这部电影的主角必须是修才行」
修「但、但是……我是无关人员……」
桐惠「没关系的啦——不管是怎样的无关人员，我们都会把你当成伙伴来对待的。是吧，大家」
大家又说起了“我觉得不错”。我感觉好像不太对。
修「我、完全没有演过戏……」
桐惠「只要临场发挥就好了啦。而且，演你对手戏的女主角是那个美女哦」
妍夜「……」
桐惠所指向的前方，站着一位身材高挑的女性。着实美丽。
桐惠「可以吧，妍姐。我觉得他很适合」
修（妍姐……？）
然后，那位美女便朝着这边走了过来。
妍夜「让你陪桐惠无理取闹，真的很抱歉。正如她刚才所说的那样，我们没有找到可以拍摄电影的演员」
妍夜「没想到之前演主角的学生现在不在了……如果你来帮我们的话我会很感激的」
修（这就是女演员……确实挺漂亮的，但是……但是漂亮和我要不要帮忙感觉是两回事……）
与桐惠不同，她的身高和我差不多——她站得很直，所以看上去可能比我还高一点。
总觉得她身上散发出了让人不容拒绝的气场。
桐惠（再加把劲，妍姐！）
妍夜（不过，等等啊，这种时候我们应该先退一步……）
修「……」
一瞬间，我似乎看到两人在交换眼神，是我的错觉吗。
妍夜「但是……也是。就算我们突然和你说这种事情，你肯定会觉得很困扰吧」
修「啊、不……！」
发现被唤作r··妍姐/r的演员小姐的表情有些阴沉，我不由得内疚起来。
妍夜「没办法了。桐惠，这次的主角就由我来……」
桐惠「怎么可以……太乱来了！　一人饰演男女主角……」
妍夜「但是，为了能够让下次上映完美谢幕只能这样——」
修「——请、请等一下！」
我——在我回过神来的时候我已经大喊出声了。
修「既然你们真的那么困扰的话……请让我、帮助你们吧。我想为你们贡献一份力量」
妍夜「修……君」
桐惠「修……你这家伙……」
两人湿润着瞳孔，注视着我。
然后……
啪嗒！
修「诶……？」
桐惠「刚才的话，我听到了哦」
修「那是、什么啊」
桐惠「录音机」
“请让我帮助你们吧”“我想为你们贡献一份力量”——从桐惠的小手中的机器里传出了我的声音。
桐惠「好，这样主角就决定了，赶紧再次开始拍摄吧！」
修「诶、什……稍微等一下」
妍夜「请多多关照，修君」
修「啊，好的……不对啊」
修「我完全不知道我该怎么做啊！」
桐惠「随便一点就可以了随便一点。这次的电影题材是爱情故事，你就和妍姐展开热恋吧」
修「妍姐……？」
妍夜「我叫妍夜哦。桐惠称呼我为妍姐」
——妍夜。
看上去像是非常理性、认真的女性。
桐惠「那么从高潮场景拍起吧。修演绎的健太郎将戒指递给妍姐的场景」
妍夜「来，这是戒指哦」
修「非、非常感谢……」
突然被选作了主角，都没有剧本直接上演最后一个场景……拍摄电影真的可以这么随便吗？
桐惠「准备……action！」
妍夜「你把我叫到这种地方……怎么了啊。健」
修（这是什么啊……不知道自己该说什么……但是，虽然不知道怎么回事但只能上了啊……！）
修「其实……我有件事想告诉你。所以叫你过来了」
妍夜「一周前你刚怀疑人家花心，还大吵了一架。你到底想干什么啊」
修（是那种设定吗……）
她这是在照顾我吗。不过，多亏了她的提示，我也可以稍微代入些感情了。
妍夜「但是，结果那都是因为我们共同的朋友千鹤目击到了我与弟弟亮走在一起的样子而误会了直接把那件事告诉了你」
妍夜「也快到圣诞了，为了送你礼物而让亮陪我一起去挑选，但是却让你误会我了，真是个灾难」
妍夜「我们和好之后关系也比之前变得更好了……对了，昨天你还不自然地从我身边逃开跑进了珠宝店吧」
妍夜「然后。你找我什么事情啊，r·健/r」
修「……」
她这也照顾过头了吧……！
修「茵……不对」
妍夜「我的名字是美琴……你怎么可能忘记嘛」
修「美琴……我、对你」
我已经自暴自弃了。
修「我喜欢你」
妍夜「怎么会……那么，那个时候你那样说又是因为什么？」
修「诶……？」
我下意识地发出了反问。桐惠怒瞪了我一眼。
修「那个……那个，啊。我是在和你开玩笑啦」
妍夜「“我只是和你玩玩的。这绝对不是开玩笑哦”——那时候你明明是这样说的」
修（电影里的这家伙，到底怎么回事啊……！）
既然设定我都不知道，不管说什么台词都会出现破绽。
修「我才不管！」
妍夜「！」
桐惠（哇哦）
我顺着气氛，任凭冲动抱紧了妍夜。
我觉得用台词已经无法圆场了，所以打算强硬地让剧情走向高潮。
她的身体十分柔软，而且散发着好闻的香气。
修「希望你可以……收下这枚戒指」
妍夜「约翰……」
名字已经错到离谱了哦……
妍夜「这戒指好漂亮啊。谢谢你」
桐惠（来了来了来了。准备好准备好）
妍夜接过我递给她的戒指……戴到了无名指上。
妍夜「很合适」
修「美琴……」
妍夜「约翰……」
我们在沉默之中互相注视着对方。
咦……这个氛围怎么回事。难道。
妍夜「……」
修（——！）
难、难道——是那个吗？
恋爱电影里的话常有的，或者说是约定俗成的接吻场景……
妍夜「我喜欢你」
修「……、……！」
然后现在，妍夜和我之间，已经什么障碍都——
桐惠（——就是现在！）
修「呀——————！！！」
足以动摇大地的巨大的冲击！
整个身体都飞出去了！
桐惠「好，卡！　拍到了不错的画面哦～」
妍夜「咳咳、咳咳……火药的量是不是太多了？」
桐惠「毕竟这都是最后一幕了啊，当然要夸张一点啊」
妍夜「我勉强躲过去了倒还好……」
修「咳咳、咳咳咳咳、咳咳……！　刚才的冲击是……！？」
妍夜「你没事吗，修君」
修「有事！」
接吻（未遂）的瞬间，妍夜轻巧地离场了，我就站着没有动，所以遭受了巨大的冲击。
我们刚才所在的地点现在仍在冒烟，空气中漂浮着刺鼻的气味，但是好像又有一股香皂的清香。
桐惠「嘛啊，不管是谁一不小心都会逃晚的，不要在意」
修「这根本就不是什么需要逃跑的场景吧！？」
我要求她们对我补充说明。
桐惠「修啊。说到电影的高潮你会想到什么」
修「诶……？　那当然是，感动的最后一幕吧？」
所以，我也是以这样的心态演绎的……
桐惠「不对」
桐惠「是r··爆炸/r」
修「……」
那是什么啊。
为什么这名少女，能够如此充满自信。
妍夜「说到电影的收尾，那便是爆炸——这就是桐惠导演的作风。不好意思，连累到你了」
修「这竟然不是事故而是设计好的……？」
桐惠「这可是最后一幕，就算我不说你也应该明白的」
修「我怎么可能会明白啊！」
直白地吐槽了她。我无法客气地对待面前名为桐惠的少女。
修「说到底，如果受伤了的话怎么办啊。妍夜也很危险啊——」
桐惠「……」
桐惠露出失落的表情。
我稍微说过头了吗……？
桐惠「……修」
修「怎、怎么了啊」
桐惠「我……将你选作了这部电影的主角。作为导演的直觉告诉我，这部电影的主角非你莫属」
桐惠认真的视线刺向了我。
那笔直的眼神，让我不由得感觉要被吸进去了。
修「你能那样说……我心情挺好的，但是……」
桐惠「有一句话说，艺术就是爆炸。」
修「……的确」
桐惠「r····就是那样/r啊。修——我相信如果是你的话肯定会理解我的」
修「……、……！」
我惊到了。
桐惠「爆炸。那是破坏的美学。就算是美丽绽放的花朵，最美丽的也是它零落的瞬间」
修「是这个道理吗……」
桐惠脸上的笑容有些虚幻。
在我看来，仿佛她就是那朵散落的鲜花。
桐惠「所以——可以继续、摄影吧？」
修「嗯，当然……」
说到这里，我突然意识到了一件事情。
修「……你手上握着什么东西」
桐惠「爆破开关」
修「最后一幕不是已经拍完了吗」
桐惠「姑且再拍一条……」
我回过神来。
修「不拍了不拍了！　拍那么多的爆炸场景的话，我的身体撑不住！」
桐惠「诶！　突然怎么了啊，你刚才还接受了我的想法吧」
修「不知为何快要被你说服了，但是仔细想想，果然还是觉得不知所云！」
桐惠「唔……那么再来一次」
修「哈？」
桐惠「——修。看我的眼睛……」
修「唔、啊……」
我注视着桐惠的眼睛，无法移开视线，就像是被她吸引了一般。
她的眼睛在述说着——我是认真的。
桐惠「对于艺术来说爆炸是必要的。因此，对于这部电影来说修也是必不可少的」
修「那、那么地……需要我……」
既然她这么诚心诚意的……
修「……那么，你手上握着的是什么」
桐惠「爆破开关」
我回过神来。
修「我庄严拒绝」
桐惠「诶～！　难得找到了符合我的预想的演员」
太危险了。
不知为何，被桐惠那样认真地注视着，我就会不由自主地认为她所讲述的都是真实。
修「如果没有爆破场景的话，我也不是不能帮你们」
桐惠「那样的电影我才不拍」
修「那么交涉决裂了……」
桐惠「怎么那样！」
不管我有几具身体，陪她这样玩下去我都遭不住
妍夜「桐惠。我们才刚与修君认识没多久，不可以那么强硬地要求他帮助我们哦」
桐惠「唔、啊……」
妍夜「对不起啊。但是，你只是陪我们拍了一个场景就已经帮大忙了哦」
修「啊，嗯……不要在意」
妍夜看上去倒是挺正常的啊。
虽这么说，在她参加拍摄这个离奇古怪的电影的时候就已经足够可疑了吧……
妍夜「那么，我们先走了。如果在学校里再次见面的话，到时候请多多指教哦」
修「好、好的」
在学校里再次见面……？
妍夜「那么我们走吧，桐惠」
桐惠「没办法了。我们去那边拍《极限！晃腰武士》的新作吧」
修「等等，那部片子让我更加在意。喂！」
……她们走掉了。
修「什么啊……」
暴风雨一般的团体啊。话说回来……
修「如果在学校里再次见面的话，到时候请多多指教……吗」
虽然途中就忘记了，她们也是这里的学生啊。
修（和攸茵还有肖烨一样……吗）
那两个温柔的女生和现在这群人一样……真搞不明白这个小镇的居民。
我无法在脑海中把桐惠他们和攸茵、肖烨联系在一起，总觉得挺不可思议的。
在我考虑着这种事情的时候……
攸茵「久等了，修」
修「攸茵……？」
从校舍里走出来的攸茵喊住了我。
是因为被桐惠的邪气感染了吗，攸茵的笑颜在我眼里好像比以前还耀眼。
肖烨「……？　啊嘞，修学长好像老了几分？」
修「被那帮人害得有点……」
那个摄影团伙给我留下的伤害重大。
攸茵「？　总之，我们的事情已经办完了。我们帮你说过了！」
修「说过了……」
说起来，她们说要和谁报告一下我的事情吧。
肖烨「我们去rchapel教堂/r吧，修学长」
修「教堂……啊，是那个吗？」
我用手指指向从这里看到的类似教会的建筑物。
攸茵「——嗯。莉莉老师在那里等着我们」
修「——这里、是……」
攸茵「看，在那边」
未曾体验过的庄严氛围压迫着我全身的皮肤，攸茵拉过我的手为我带路。
莉莉·修女「啊——」
透过灿烂夺目的彩色玻璃照射进来的色彩斑斓的光辉，将日上三竿的现实世界变成了幻想的空间。
聚光灯所照亮的前方，是一名圣女站立着向闪烁银色光辉的十字架祈祷——
莉莉·修女「你就是……」
……女性开口了。
她应该是背朝着我的，但我却感觉好像连内心都被她窥视殆尽。
莉莉·修女「就是修——吧」
修「……是的」
她的每一抹声音，都如同上天的启示一般在圣堂内回响着。
就算她们没有为我介绍我也认出来了。这个人就是——莉莉。
莉莉·修女「我叫莉莉——既可以叫我老师，也可以称呼我为修女，随你喜欢吧」
修「莉莉……小姐」
我还不知道她是怎样的一个人。
虽然还不知道……但只是与她面对面就能感觉到她的气场，给人带来纯洁而真诚的印象。
莉莉·修女「那么。远道而来……虽然不知道可不可以这样说，辛苦您来到这里了」
修「不。多亏了攸茵和肖烨为我带路……说实话，我自己也还不是很清楚发生了什么事情」
我知道的，只有两人把我的存在告诉了面前这个人。
修「我是从【外界】来的」
所以，我也只是把我所知道的事情告诉了她。
莉莉·修女「极光的外面——人绝对不可以踏足的禁断的领域」
莉莉·修女「失乐园……应该这样说吗」
莉莉将外面的世界称作禁断的领域。
如攸茵和肖烨所说的——极光的外侧被视作了禁忌。
莉莉·修女「“外界”是怎样的世界呢」
修「那、个……」
肖烨「莉莉老师。我们刚才也说过了，修学长似乎丧失了记忆」
莉莉·修女「好像是。只是，这或许不是偶然」
攸茵「不是偶然……？」
莉莉·修女「我是说，来自外面的世界与失去记忆，这两件事情或许有着必然的因果关系也说不定」
穿越极光。
没有原来所在世界的记忆。
这两者或许是不可分割的要素，莉莉如是说道。
攸茵「正因为他来到了这里，所以才失去了之前的记忆吗……？」
莉莉·修女「正是那样——穿越极光，也就是穿越了世界」
莉莉·修女「无法继承异世界的记忆，这种可能性也是有的」
修「……」
莉莉所说的极光和“外界”，听上去要比攸茵她们所说的更为宏大。
她并没有把它当成单纯的墙壁来看待，而是将其当作了阻隔世界和世界的境界线。
那是忌讳，也是禁忌——虽然这与从攸茵她们那里听到的证言并不矛盾，但是听她那样一说，我也自然产生了疑问。
修「既然是那么重大的事情……你还是相信我说的话吗」
莉莉·修女「……」
既然极光的存在如此重要，那我这个自称是从外面来的人应该十分可疑才对。
如果说这真的是禁忌的话，我的话甚至可以看作是遭天谴的发言。
莉莉·修女「我并没有怀疑这一点」
修「因为攸茵和肖烨为我作证了……？」
莉莉·修女「不是……」
突然，莉莉·修女稍微顿了顿。
听她那口吻，似乎是找到了能够作为根据的东西，但是归根结底……
莉莉·修女「……是啊。因为她们是优秀的学生，我也想要相信她们」
修「……你们优秀吗？」
攸茵「……怎么说呢？」
肖烨「那要看以什么标准说我们优秀了」
……虽然有种被她瞒混过去的感觉，但是总之她好像没有怀疑我说的话。
莉莉·修女「比起那种事情——我们进入正题吧」
莉莉从台上走下来，与我们面对面站立着。
她长着这样一张脸啊……如她的名字一样，长了一张外国人的脸。
修（咦……外国人？　外国……）
莉莉·修女「你在听说我说话吗，修」
修「啊、嗯……正题是指」
莉莉·修女「关于修的转学手续」
修「原来如此，转学……诶！」
攸茵「你从明天开始就可以来上学了。而且和我一个班！」
肖烨「很遗憾，我比你们要小一岁……」
修「我要、来这个学校上学……」
产生了一种不可思议的心情。
眼花缭乱崭新的世界观接二连三地摆在我面前，最后自己竟然也要参与进来了。
莉莉·修女「听说你好像对圣安雷亚的名字有印象。我也知道你对此没有自信」
莉莉·修女「在学校度过一段日子，或许也会慢慢地发现什么，更重要的是既然你已经来到了这个小镇上，也只能在这个小镇里生活下去了」
莉莉·修女「这都看修怎么决定……你怎么想」
修「……我要入学。请务必让我与攸茵还有肖烨一起上学」
我还没有成熟到真的可以通过这件事的好坏来做出判断，因此我决定顺从我的直觉走下去。
穿过那扇门，与攸茵和肖烨在同一个学校里学习，对于现在的我来说，没有比这更有魅力的提案了。
莉莉·修女「那真是太好了。而且你也刚好和攸茵同学同年」
修「我、都没有可以证明身份的东西……」
莉莉·修女「没关系」
虽然觉得很随便，但是另一方面，我又觉得这或许就是这个小镇的气质吧。
也许是因为本来就不会有其他团体的侵入，所以也不用特地去证明什么身份了。
莉莉·修女「你明天就过来吧。还有，还要在棕榈公寓准备个房间才行」
修「棕榈公寓……攸茵你们的房间所在的地方吧」
那是我刚醒过来时所在的地方。
攸茵「和伊道学长说一声就可以了吗？」
莉莉·修女「是。很抱歉，可以麻烦你们一下吗」
攸茵「请交给我吧！」
伊道学长……又提到了新人物的名字。
既然攸茵都叫他学长的话，他应该也比我年长吧。
肖烨「那么，我们回宿舍吧」
攸茵「呼呼……现在很期待吧！　修」
修「……嗯，说实话确实是这样」
我想要珍重这份无法明说的快乐的心情。
走出学院，穿过大道，青空已经完全被云朵覆盖了。
攸茵「太阳差不多要下山了」
修「是从这里回棕榈公寓的啊……也有很多穿着相同制服的人」
肖烨「差不多到了这个时间，大家的课后项目之类的也结束了，都在回宿舍的路上。不过休息日又是不一样的风景」
修「这样啊，毕竟今天是周三啊。平日里大家也是要去学校的啊」
现在对今天是星期几还没什么实感。
那也是当然的吧……毕竟我现在只有昨天和今天的记忆。
星期日为安息日——这一点和我的认识没什么出入。
再加上大家对学校里的礼拜堂也习以为常，或许基督教的文化已经扎根于这个小镇也说不定。
这方面对于我来说正是所谓的外国的印象……
修（这世上只有这个小镇也就没有所谓的外国了吧。说到底这里是日本的哪里啊）
肖烨「修学长露出了一副在思考色色的事情的表情」
修「才没有！」
肖烨「真的吗……？」
修「唔、啊……」
等等等等……刚碰到她的时候我就觉得奇怪了，这家伙的制服是怎么回事啊。
比起攸茵的制服露出度明显要高出很多，露在外面的丰满的那个毫无疑问就是我所知道的“那个”。
攸茵「果然一脸色眯眯的表情」
肖烨「果然」
修「不那是因为！　肖烨的服装让我稍微看入迷了」
攸茵「因为肖烨的制服是改造过的啊～」
肖烨「修学长不是也穿了一件破衣服么，和那时候的你差不多」
修「我是不可抗力的！　和肖烨的服装不一样！」
我从未听说过故意改造成暴露的女生制服这种事情……话说啊，真的可以这样做吗。
肖烨「伊道学长能训你一顿就好了」
修「我刚才也听说了那个名字……伊道学长，是谁」
攸茵「棕榈公寓的男生宿舍长。应该还有空着的房间，只要和他说明一下事情经过，应该就可以让你住进去了」
肖烨「我回来了～」
攸茵「我回来了～」
就这样我们回到了今天的小旅行的出发点，也就是棕榈公寓里。
几个小时之前才刚从这里出发，不知为何现在就有些怀念了。
修「我回来了……开玩笑的。哈哈」
但是，感觉不错啊。
这个温暖的氛围……不愧是学生宿舍，到处都有大概是同年代的人们。
修（我也、要住进这里了吗……）
——正当我陷入感慨的时候。
桐惠「让开让开让开啊——！！」
修「这、这个在哪听过的声音，是……」
桐惠「是我的！　绝对是我的！」
曜司「你是笨蛋吗！　我到底花费了多少工夫才把这个容器做出来……好了快点还给我！」
桐惠「诶——又没事……做的这么漂亮，不把它华丽地毁掉绝对会吃亏的哦」
曜司「你说什么啊！　我为什么要为你的烂片做牺牲……」
桐惠「烂片？　你刚才说那是烂片吗，你这山寨艺术家赶紧把那话收回！」
曜司「我才不要！　烂片我说它烂怎么了，话说啊你差不多可以还给我了——！」
修「……」
肖烨「就算是在放学后，宿舍也挺热闹的」
我非常……想要假装没有看见。
攸茵「桐惠我回来了。好美丽的盘子」
桐惠「你好攸茵。嘿嘿……这是曜司送给我的」
曜司「我才没有送给你，没有送！」
桐惠「还有、肖烨也……嗯？　站在那里的是」
修「吓」
肖烨「你都叫出声了……」
桐惠「哦哦！　这不是我下部作品的男主角吗，你回归了啊！」
修「不，也不是那样的……」
攸茵「咦？　桐惠和修，彼此认识吗？」
桐惠「他答应做我们下次的主角了」
修「才没有才没有！」
肖烨「桐惠学姐确实很强硬」
桐惠「不要说谎了，修……证据就在这里哦」
曜司「录音机」
桐惠「我轻轻一按」
“请让我帮助你们吧”“我想为你们贡献一份力量”——录音机中传来似曾相识的声音。
攸茵「是修的声音」
桐惠「你看吧？」
修「不，那是……只是你逼我说的！」
肖烨「那音调听上去也非常认真啊」
说到底她为什么一直都带着录音机啊……
攸茵「曜司呢？」
曜司「第一次见」
修「我叫修。请多多指教」
曜司「多多指教——咦，你几岁？　难道我们同年吗？」
修「我和攸茵同年。二年级」
曜司「这么巧！　诶，你是哪个班的？　话说你之前也在一号猫头鹰学园的吗？」
同性的同级生之间的初次相遇，让彼此都感觉到了亲近感。但是我却无法回答他的提问。
修「诶……」
攸茵「我们也就是为了说这个事情，在寻找伊道学长……」
桐惠「伊道？　伊道的话好像在食堂」
曜司「嗯。话说回来，桐惠，我觉得直呼学长的名字有点不对哦」
桐惠「没事的啦，因为对方是伊道啊」
肖烨「说得没错」
修「……」
想象着未曾见过的伊道同学这一人物的形象，我被她们带着朝食堂走去。
桐惠「喂伊道！　你在这吗～」
攸茵「现在又不是吃饭时间，但是他却在食堂吗？」
曜司「刚才他一个人在这冥想……啊！」
好像确实在这。曜司指向前方。
那手指的前方——
伊道「————」
有着一位绅士——
不对，有着一位变态！
修「！」
桐惠「喂，伊道！　把衣服穿上，穿上啊！！」
伊道「嗯……什么啊，是桐惠啊」
那人发出迷人的重低音望向这边，盘问的视线刺向我们。
修（这么多么澄澈的眼神啊……）
毫无一丝阴影，带着深沉的色彩的双眸，再加上如女性一般纤长的睫毛……
那让人联想到罗丹的《思想者》般的沉静氛围甚至让人忽略了桐惠的吵闹。
而且……也让人忽略了他上半身没穿衣服这一事实。
伊道「有什么事。如果无聊的话就来陪陪我」
桐惠「你是笨蛋吗！　这里才不是你的房间！」
肖烨「他单纯是个变态」
攸茵「真是的，糟透了……」
曜司「哈哈哈……这才是伊道学长」
看来，眼前的这位分不清穿的到底是不是制服的男性，就是伊道学长。
嗯，该说是意外的姿态吧，意料之外又在意料之中。
伊道「呣……站在那里的那名男生我还是第一次见到」
修「啊——我叫修」
我这样报上姓名，伊道学长便催促我坐到对面的椅子上。
伊道「我们来打一仗吧。比起笨拙的交谈，这样更能增进我们的关系」
修「抱歉……但是我不怎么会下象棋。但如果是将棋的话我倒是会下」
伊道「酱棋？」
桐惠「酱棋是什么啊？」
修「啊……这边没有将棋吗」
从小镇的氛围看来，这里应该有着类似西洋的文化背景，所以就真是这么一回事咯……？
曜司「话说啊学长，这样仔细一看，棋子的形状是不是有点奇怪啊？」
伊道「这是我做的棋子。那是南瓜的马车」
伊道「可以让皇后搭乘在上面行动。也可以成为皇后的替身」
曜司「好强」
攸茵「这个像是龙一样的棋子呢？」
伊道「它就是龙。它浮在空中所以可以从对方棋子上面飞过去，不落在棋盘上的话是抓不住的」
攸茵「或许挺有趣的啊」
桐惠「这个黏黏糊糊的棋子呢？」
伊道「僵尸。因为它身上抹了油所以对方也不愿意抓它」
曜司「直白地惹人嫌呢……」
肖烨「这个可怕的男人又是什么」
伊道「强盗。它只能往前走，但如果被吃了的话必须要脱掉衣服」
虽然我不懂象棋，但是这里的象棋好像有着非常特殊的规则。
攸茵「这里有和伊道学长一模一样的棋子」
伊道「那就是我。只有我可以用」
伊道「给周围8个格子燃起末日之火」
曜司「这真的还是象棋吗……」
攸茵「话说啊，这些棋子们的造型似乎挺讲究的」
伊道「这只是单纯的消遣」
修「诶，这是你亲手做的……好厉害」
象棋的棋子是什么样子我大概可以想象出来，但是这些棋子比普通的棋子制作更加精细复杂。
肖烨「毕竟伊道学长的手艺简直就是异次元的存在啊……」
是这个人特殊吗，还是说这个小镇特殊。
只看一眼，就明白了那质量已经远远超过了普通手工艺的程度。
伊道「然后？　谁来和我下棋？」
就这样，伊道学长一脸“你们尽管上吧”的样子挺起了胸，但是……
桐惠「好了，你快去穿衣服！！」
和桐惠的正论一起，话题终于回归了正题。
伊道「原来如此，转校生吗……」
肖烨「你不怎么惊讶啊」
伊道「不，我惊到了哦。竟然还是从极光的外面……」
虽然一脸不可置信的样子，但是好像没有到惊慌失措的程度。
看他这个样子，应该说是不愧是学长吧。
桐惠「诶……诶？　稍微等等，极光的……外面？」
攸茵「你没和桐惠说吗？」
修「毕竟她完全不听我说话啊……」
还以为桐惠也会因为这一点而胆怯，结果……
桐惠「好厉害！　我们的主演是【外界】的人啊～！」
修「所以，我都说了我不会去当主角的！」
结果她的眼中突然又爆出了光芒。嘛，这家伙本来就是这样的人，我又想了想。
曜司「我也不是很相信……同为男性，之后再和我好好说说吧」
修「嗯……但是，正如你们所听到的，我丧失了记忆。我已经不记得外面的事情了」
曜司「什么啊，真是遗憾啊」
攸茵「但是但是，只要说出能让修想起来的词语，修偶尔会记起一些事情……」
曜司「原来如此啊。和修有关系的词语吗……」
修「有吗？」
桐惠「胸罩」
肖烨「内裤」
修「你们为什么那么想把我当成变态来看待……？」
话说啊，如果因为刚刚的话语就想起什么的话也太恐怖了吧。
伊道「班级、教室什么的怎么样？　如果你以前也上过学的话这应该是有关系的词语吧」
修「唔——嗯……或许是因为太抽象了所以想不起来。如果是更加具体的词语的话……」
至今为止唤醒我的记忆的词语有“背包”还有“圣安雷亚学院”。
听到了那词语，我便马上想起了一个场景，我所需要的就是那种关键词。
曜司「那么——体操服，怎么样？」
！
修「“体操服”……呜，我的脑袋」
肖烨「猜对了吗！？」
攸茵「能够想起来吗，修？」
修「嗯……我想起来了……」
对了，说到体操服……
修「对了……那是在某个夏日的体育课上……」
攸茵「嗯」
修「那明明是我喜欢的足球课，但我却忘带体操服了。那样的话，那节课我只能观摩而不能实际踢球了」
桐惠「那确实是件大事。然后呢然后呢？」
修「但是那一天，一个完全没有和我说过话的隔壁班上的人，偶然带了体操服。他们班那一天明明没有体育课」
伊道「……」
修「明明是初次见面，但是我却那个人那里借来了……体操服」
曜司「原来如此」
修「……」
肖烨「……」
桐惠「……然后，结果呢？」
攸茵「等等，桐惠，那样很失礼吧」
桐惠「——因为！　明明说了那种让人想入非非的事情，却没有结局，让人很在意啊！」
修「就算你催我……可我只是把我想起来的如实说出来而已……」
桐惠「如果是无聊的事情的话你就造个结局啊！　比如说沾满了那家伙的汗水，心情非常糟糕什么的，乳头的地方有洞什么的」
修「很干净哦」
桐惠「所以说，我才不要那种啊！」
伊道「嘛啊嘛啊，就算擅自编故事也没什么好处。修的话语也是贵重的证言啊」
攸茵「确实。你过着怎样的生活，我也挺有兴趣的」
肖烨「逼近满是谜题的修学长的生态」
修「终于把我当成罕有的野兽来对待了吗」
曜司「但是，也弄清楚了一个事实。修所在的学校，夏天的体育课会上足球课」
攸茵「……这是很普通的事情吧」
曜司「也就是说我们之间也有共通的常识」
桐惠「也就是说“外界”的人类没有幽默品味」
修「不要在真事里追求幽默啊」
发生了各种事情，大家也理解了我没有记忆的事实。
关于从外界过来的证言，也给出了饶有兴致的反应。
桐惠「那么，修也不记得自己是怎么进来的吗」
修「是呢……是自己想来才来的吗，还是被人带过来的……我不是很清楚」
修「那极光，不会出现洞口吗？」
攸茵「怎、怎么可能会发生那种事情啊！」
修「在我看来，嗯——啊，不会坏掉吗？　比如说用桐惠的炸弹什么的……」
——听到我这样说，大家露出了无话可说的反应。
桐惠「就算是我，我也……」
曜司「修……你绝对不能对其他人那种话哦。尤其是老师」
修「诶……我说错话了？」
攸茵戳了戳我。
攸茵（极光是神圣的东西……要破坏它什么的，就算是开玩笑也不可以这样说哦！　真的……）
修（唔……是那样吗。抱歉……）
确实是挺危险的说法——但是，同时又觉得大家的反应有些过于激动了。
修（神圣的东西……吗）
总之对于这个小镇里的人们来说，极光是需要慎重对待的事物，那种不谨慎的话还是不要说了。
伊道「然后……结果你们到底有什么事情啊？」
攸茵「啊，对了，伊道学长。希望你为他分配一个房间」
伊道「啊啊……修的房间啊」
修「可以拜托你吗」
别看伊道学长这样……这话说着很失礼，但是他是这个棕榈公寓的宿舍长。
想要借用一个新房间，我只能鞠躬去拜托他。
伊道「可以和攸茵共用一个房间吗？」
攸茵「诶？」
修「噗」
伊道「攸茵的房间在3楼往右……」
攸茵「不是的，我不是这个意思！　为什么我们要一起住啊！」
伊道「他是在攸茵的房间里醒过来的吧？　不行吗？」
攸茵「那当然……不行了啊。男生和女生住在一个房间什么的……」
肖烨（攸茵学姐，罕见地害羞了）
曜司（确实相当罕见）
桐惠「有什么不行啊？」
修「……」
这无法收拾的局势是怎么回事啊……
伊道「如果房间脏的话，现在打扫也……」
攸茵「不是这个意思！而且如果要住女生宿舍的话还得征求妍夜同学！」
修（……妍夜？）
那是我听过的名字——啊，我还没来得及吐槽，我们谈论的人便出现了。
妍夜「我刚想着走廊挺热闹的……果然是桐惠啊」
修「！」
桐惠「你好妍姐」
这个人是在我被迫出演的电影中演对手戏的——
妍夜「哎呀，你是……我记得是修君吧」
修「妍夜……其实我……」
攸茵「咦，你也认识妍夜吗？」
修「嗯，拍电影的时候……」
伊道「听我说啊，妍夜。攸茵想让修住在自己房间里……」
攸茵「所以我不是说了吗！　给他安排一个新的男生住的房间……」
妍夜「攸茵，年纪相当的男女住在同一个屋檐下可不是什么好事哦。这叫做不纯异性交友……」
攸茵「所以我都说了不是了！」
桐惠「等等妍姐，但是我们都住在宿舍里，也就是说大家都住在同一个屋檐下哦」
妍夜「诶，那也是」
曜司「妍夜，不管何时见你，你都很漂亮……」
修「……」
或许攸茵也挺辛苦的。
妍夜「……原来如此。你希望可以为修君准备一个新的房间啊」
攸茵「就是那样。当然是在男生所在的一二层里」
等大家都冷静下来之后，我们也和妍夜学姐从头开始说明了我的境遇。
另外，总让事情变得更加复杂的桐惠，还有没有直接关系的曜司和肖烨，我们让他们先回房间了。
妍夜「有空房间吗？　伊道」
伊道「没问题。1楼还有2楼都各有一个空房间」
听他们说，妍夜学姐似乎是女生宿舍长，和伊道学长一样获得了学生们坚定的信赖。
确实，只看一眼便知她拥有曼妙的身材，在女生中获得高人气也是在情理之中。
妍夜「那就没问题了吧。你好像也没什么行李，稍微打扫一下房间应该马上就能使用了吧」
修「帮大忙了……非常感谢」
事实上，如果没有宿舍住的话，在这里生活下去当然也是个难事啊。
虽然我也不知道会在这里待上多久……
妍夜「话说回来，你是从【外界】过来的啊……我没想到这一天真的会到来。哎呀」
妍夜「虽然想着总有一天会出现这样的人……但是没想到来的这么突然啊」
伊道「嘛算了。总之我带你去你的房间吧——修的房间在2楼，曜司的旁边」
攸茵「我和你一起打扫吧」
修「啊……谢谢你」
攸茵真的很温柔……其他人也是，虽然惊讶着我的到来，但还是欢迎着我。
修（但我真的应该继续待在这个世界里吗……）
他们对我展现的好意虽然让我甚是感激，但我不由得这样想着。
修「咦……是这里吧？　打不开啊」
伊道「啊啊，这样啊……要先注册一下指纹」
修「指纹？」
攸茵「看，那里」
仔细一看，除了这里，其他房间也贴着对讲机一样的黑色的面板。
修「这个不是按了就“叮咚”响的那东西？」
攸茵「也有那个功能……但是不仅仅是那样」
伊道「你稍微后退一点。我来开门」
伊道学长取出铜制的钥匙，撬开那黑色的图示板。
伊道「我记得要按下这个红色的按钮……看我的」
机械声音「开始生物认证的注册。从现在开始请你遵从流程，进行指纹、声纹的注册」
伊道「好，这样就可以了」
修「生物……认证……？」
虽然突然传出的机械声音很让人惊讶，但那台词是那么的不切实际，更让我吓了一跳。
攸茵「登录修的指纹和声纹，就能进房间了」
修「进房间……不可以用钥匙吗？」
伊道「毕竟这也牵扯到安全问题啊。使用不会丢失的指纹更加安全」
机械声音「请将食指按压在电子板上，直至叮声响起时放开」
攸茵「来，注册开始了哦。快点」
修「哦，那个……是这里吗」
将右手的食指按在黑色的板上。
然后没过一会就听到了叮的机械声。
机械声音「请改变角度，再试一次」
修「这样吗！？」
中指、大拇指，每个手指都做了一遍，然后左手的注册也完成了……
机械声音「指纹注册已完成」
修「终于结束了啊……」
明明只是想打开房间的门，却花了很长的时间。
也让攸茵和伊道学长等了这么长时间，总觉得很抱歉。
机械声音「现在进行声纹的注册。在叮声响起之后请朝着电子板旁的麦克风说话」
修「还有吗！？」
机械声音「注册完成」
攸茵「已经完成了」
伊道「好像没问题……那么攸茵，之后就拜托你了」
攸茵「交给我吧」
机械声音「生物认证注册已完成。若有问题请请教圣安雷亚学院教员」
修「……结束了？」
攸茵「这样修的指纹和声纹都注册进去了，可以进房间了」
修「没有普通的钥匙吗？」
攸茵「宿舍全部都是自动上锁的……没有钥匙哦～」
修「……」
全宿舍都是自动上锁的，就像是宾馆或是高级公寓一样。
而且用的还是生物认证……
修「怎么说呢……突然接触到了rHigh tech高科技/r」
攸茵「？　高稞稷？」
修「这不叫“高科技”吗？」
明明有生物认证，但是为什么没有“手机”或是“高科技”这种用语，真的很难理解。
这个小镇的文化就是这样，只能这样接受了吗。
攸茵「那么赶紧进去吧」
修「嗯」
就这样，我把食指放上去打开门……
借助攸茵的力量，总算是将满是灰尘的房间收拾了个干净
攸茵「这样差不多了吧？」
修「哦哦……干净得看上去和一开始完全不一样」
长久闲置的房间，变得如同样品屋一般整齐。
修「这里就是、我的房间……」
这里十分宽敞，甚至让人难以觉得这是一人一室的学生宿舍。
卫浴设施也很齐全，看来生活上完全不用苦恼了啊。
攸茵「被单也洗过了，荧光灯也换过了……啊，洗衣机是公用的哦。还需要什么东西吗」
攸茵环顾着房间寻找着还缺少的东西。
说实话，有了这些东西已经足够了……
修「时钟……呢？」
攸茵「啊！　真的啊，没有时钟」
刚好想着，现在几点了，才发现没有时钟。
也不是没有的话就会死的东西，真的没有的话倒也无所谓。
攸茵「我记得应该还有鸽子时钟的我去拿，你在这稍微等一下哦」
修「嗯……啊、鸽子时钟？」
鸽子时钟——是我印象中的鸽子时钟吗。
到了3点就会有鸽子出来通知时间的那种时钟。
攸茵「久等了」
修「啊、抱歉……鸽子时钟是指」
无须多问，攸茵将拿出的东西放在了架子上。
攸茵「来——这就是修的时钟」
修「哦、哦哦……？」
这就是鸽子时钟——但是却不是我想像中的时钟。
修「鸽子的时钟……啊」
攸茵「是啊……」
时钟本身和普通的闹钟一样有着相同的形状，一直弹出来的鸽子和小麻雀差不多尺寸。
而且这只鸽子好像还叼着树枝一般的东西。
修「你可以教我一下这个怎么用吗？」
攸茵「当然了。那个啊，可以用这里的把手来设置闹钟……」
果然也可以作为闹钟来使用。
对于早上不能准时起床的人来说真的帮大忙了。
攸茵「到闹铃时间后，鸽子就会响起来通知你的」
修「原来如此……我可以试试看吗？」
攸茵「ok」
现在时间是17点，试着把闹铃设置在1分钟后。
修「……」
等待。然后。
鸽子时钟「咕咕、咕咕。现在时刻，11月28日周三，17时2分」
修「鸽子说话了」
攸茵「这孩子不管何时都会将日期与时间告诉我们櫃」
攸茵抚摸着鸽子夸奖着它。不知不觉我也觉得它挺可爱的。
攸茵「还有，像刚才那样拍一下这孩子的脑袋它也会将报出时间」
鸽子时钟「咕咕、咕咕。现在时刻，11月28日周三，17时3分」
修「我知道了。这家伙咬着的树枝……是？」
攸茵「那个……应该没什么意思吧？　不过我觉得应该是橄榄枝」
修「橄榄……」
我只想到了橄榄油，应该就是那个橄榄吧。
既然没什么作用的话，应该只是装饰吧。
攸茵「这样必要的东西都齐全了吧。其他房间基本上也是这样」
修「各种东西都备齐了真的帮大忙了哦」
攸茵「1楼和2楼是男生宿舍，3楼和4楼是女生宿舍」
修「攸茵的房间在3楼……吧」
攸茵「对对。但是，男生不可以擅自跑到3楼哦」
我察觉到，攸茵在自己的房间里照顾着我，那其实也是例外中的例外。
把那么大个的男人搬上3楼肯定要偷偷摸摸地而且也很辛苦吧……
修「那个……对不起啊」
攸茵「？」
修「话说啊，各种事情……都谢谢你了。虽然现在的我还无法回报你……」
比如说钱，我现在当然没有啊……
攸茵「陷入困境的时候就应该互相帮忙吧」
修「攸茵……」
攸茵没有期待任何回报，还这样舍身帮助了我。
和她相处之后我也知道那是因为她本身性格就是这样，并不是有什么企图。
我也知道对于那样的她，我无以回报……
修「攸茵——我能帮你做些什么事情吗？　不管是杂活还是需要力气的事情，不管什么都可以」
我无法就这样接受她的好意。
我想要尽可能地为她，或者说能为这个小镇作出回报。
攸茵「嗯」
然后她仰望着我，将食指抵在下巴上……
攸茵「确实有件事需要你帮忙」
修「……那是什么？」
攸茵「但是，下次吧」
她微笑着这样和我说。
攸茵「我个人确实有件事想要拜托你帮忙……等修有空的时候我再和你说吧」
修「嗯，当然了……不管何时都可以」
攸茵「谢谢你櫃　那么，吃饭的时候食堂见。拜拜」
说完，攸茵便离开了房间。
修（……好闻的气味）
残留了些许攸茵的长发的香气，让我稍微有种自己待着的不是自己的房间的感觉。
修「……」
寂静包围了房间。
说起来，今天还是第一次这样一个人待着。
修「总觉得、累了……」
将许多不知道的常识与世界观囫囵吞枣接受着，就好像是闯入了电影之中一般。
这里对于我来说绝对是未知的世界，我也需要时间去理解这个世界。
修「稍微休息一下吧……」
虽然这个世界本身就像是梦境一般，但我也想做个梦好好整理一下现状的记忆。
我这样想着，躺在了崭新的床上……
就这样，我小睡了一会之后被曜司叫醒——
他带我来到了食堂，度过了宴会一般的晚饭时间。
……啊啊。
……
…………
修「咦，打不开……啊啊，这里是自动上锁的吧」
本想用指纹认证，结果我还没来得及伸手，锁便打开了。
修「好像自动进行声纹认证了啊……」
嘛啊，也不用随身携带钥匙了，或许挺便利的。
修「呼」
吃过晚饭，与桐惠和曜司他们愉快地交流了一番之后，我终于回到了自己的房间。
望向时钟，已经是22点了。看来谈话谈得太入神了。
修「……」
鸽子时钟「咕咕、咕咕。现在时刻，11月28日周三，22点7分」
随便拍了拍那只鸽子。
先不说它说了什么，鸽子讲话本身就让我觉得甚是奇怪。
修「我的房间、吗……」
这个房间只有最低限度的生活必需品，以及一个有着奇妙的造型的鸽子时钟。
明天是周四，既然直接要去上学，还是早点睡吧，但是……
修（因为刚刚午睡了一会……睡不着）
呆呆地注视着天花板上的日光灯。完全没有困意。
我尽量不发出声音，打开房门走到了外面。
走廊里没有人。
修（想去外面吹吹风……但是）
攸茵「宿舍的门禁是10点，若是过了10点的话就不能出门了啊」
攸茵才刚告诉我那条规则，我也不想那么快就违反她的嘱咐擅自行动。
修「啊」
就在这时，我灵光一闪——不，虽然这也是违反规则的事情。
修（对了……）
我记得是往这边走……
攸茵「你在干什么？」
修「！」
……马上就被发现了。
攸茵「这里是3楼——应该是女生宿舍啊」
修「呜……抱歉」
攸茵「……」
看到道歉的我，她似乎察觉到了我的意图。
攸茵「真拿你没办法啊。要保密哦」
修「唔、啊……」
攸茵「这边！」
攸茵也尽量避开别人的视线，拉着我的手带我去了那个地方。
我第一次俯瞰这个小镇的那个时钟塔……
攸茵「唔——好冷！　哈啊……但是，好舒服啊」
我们一同来到钟楼，一阵寒冷的夜风便吹拂在我们脸上。
虽然有些寒冷，但是脑袋也冷静下来了……正如攸茵所说的确实挺舒服的。
攸茵「想看看这个小镇的话……这里果然是最适合的地方吧」
存在于棕榈公寓的这座时钟塔真的挺高，环顾左右也看不到与它相当的建筑物。
虽然这确实是白天看到的光景，但是夜幕让它稍微变了模样。
修「……抱歉，偷偷跑到这里来」
攸茵「不，没关系。修应该是还想来这里吧……我也不知道为什么，就有了这种想法」
修「是那样吗？」
攸茵「嗯。因为，你一副很在意的表情」
修「……是啊」
无时无刻不映入眼帘的存在——极光。
那不是我所熟知的空中的自然现象，而是如同城墙一般包围着整个小镇的实际存在的物质。
修「这个小镇到底是哪。那墙壁又是什么。真要追究的话，最不可思议的果然还是那里吧」
攸茵「修所说的话才让我们觉得不可思议。毕竟都到现在了，谁都不会对此抱有疑问了」
修「大家……都喜欢这个小镇吗？」
攸茵「也说不上……喜欢吧。毕竟我们不知道其他世界的存在」
她说的也是。
就算是我，如果有人问我是否喜欢这个宇宙的话我肯定也无法回答吧。
攸茵她们所处的环境、所拥有的知识，都要比我所知道的要小上一圈，把那当成是理所当然的事情或许也是没有办法的。
修「但是，除此之外……倒是简单接受了，也没怎么排斥」
攸茵「例如？」
修「……大家都是好人。虽然有很多怪人……但是大家都对我很温柔，彼此语言也相通吧」
攸茵「……还有语言不通的情况吗？」
首先对这个产生疑问了啊。看来我们之间的隔阂确实挺深的。
攸茵「啊，我知道了。我记得……破坏了巴别塔的那位神明生气了，让人类使用的话语变得乱七八糟了吧」
修「嗯……？　你们学的是这样的吗？」
攸茵「不是吗？」
修「倒不是是不是的问题……我想说的是，就像，那个……」
国、国家……对了，在我看到莉莉老师的时候我也想到了，外国……
修「根据国家不同使用的话语也会不同，这才是常识吧？　所以说……」
攸茵「啊——难道，你是指法国、荷兰……这些地方吗？」
修「！　对对。你明白外国的概念吗？」
攸茵「知识上姑且是有的……但是，毕竟它们已经不存在了」
修「不存在了……？」
我马上注意到攸茵对这件事情的看法与自己差异很大。
对于外国这一词语的认识本身就不一样。
攸茵「因为……法国是莫奈还有瓦托他们所在的国家吧？　那已经是很久以前的事情了……」
修「莫奈——啊，你是说那个画家吗。虽然不是很了解他，但就算他已经去世了那也不代表现在法国就不存在了……」
但说到一半我又迟疑了。
似乎这种想法只是来自于我的认知。
修「难道——你们学的是那样的吗？」
攸茵「嗯。这是……常识哦。这种事情就算是孩子都知道。那种、古老的国度——」
攸茵「在101年前，就已经全部不存在了」
修「————」
攸茵的这句话，简直让我受到了来到这里以来最大的震撼。
攸茵「去年刚刚好是100周年……所以今年是101年吧，嗯」
修「你说101年前……怎么了？」
攸茵「101年前的天启之后，外面的世界灭亡了。所以只剩下了这个小镇——」
攸茵「在修看来……不可能是常识吧。」
修「……嗯。有点、无语」
她的表情看上去完全不是在开玩笑。
但是攸茵确实说了。101年前，除了这个小镇外面的世界都r···灭亡了/r。
修「难道那极光也是……」
攸茵「它从世界的末日之中守住了小镇哦。我们一直都是这么听说的」
我也不知道该怎么表现自己的感觉。
她所述说的世界的历史，是将我的常识完全破坏的故事，比起至今为止看到的这座小镇的任何东西都要有冲击性。
同时我也注意到了。若是接受了这些历史，至今为止她们所表达的各种价值观也能够说清楚了。
修「所以……你们才会觉得外面的世界是不存在的，我的存在也是个异常吗」
攸茵「应该是那样吧。那种事情对于我来说太理所当然了，现在也不会特意去思考那种事情」
修「但是，那个——你们为什么会知道像是法国这种外国的名字？　它们已经不存在了吧」
攸茵「是莉莉老师告诉我们的。这幅画描绘的是法国的风景，这位画家是荷兰人」
在衡量高度的时候说到大卫像的时候我便想到了，这个小镇只有在与艺术品相关的东西上是起源于外面的世界。
艺术的气息也可以说是渗透进了小镇之中，这种感觉应该不是错觉吧。
修「所以……就算知道外面的国名，也只把它们当成以前存在过的东西」
攸茵「难道不是吗？」
修「……我也、不知道」
若是交给我直觉上的信号来判断的话，肯定会直接说不是的吧，但是现在的我并不能作出有根据的说明。
既然什么都想不起来的话，也或许真的是我搞错了。
攸茵「极光的外面有着《西苔岛的巡礼》一般的光景，我想象不出」（注：《发舟西苔岛》，法国，华多）
攸茵「但是，一想到修是从那种绘画一般的世界中闯到这里来的，或许还挺有趣的」
攸茵这样说着，天真无邪地笑了。
或许，我的存在比我自己想象的还要异常也说不定。
修（既然只能通过绘画看到那个世界的话，外国或许与幻想没什么两样……）
没有实际见过的东西——在这种意义上，遥远的外国也与架空的世界没有太大的不同。
“国家”比起“小镇”要更加广阔的认识，或许对她们来说也无法理解吧。
修「但是，那样的话——你知道我们现在所处的地方属于哪个国家吗？」
攸茵「国家……我还没有像这样称呼过这里，但是我知道」
攸茵「这里以前、应该是叫做——日本的地方吧？」
修「……对。应该是的。所以，我们所使用的的语言是“日语”」
可以称作是基本的认识，终于在我们之间达成了一致，这让我安下心来。
虽然没有其他国家也没有其他语言，但是“这里是日本”这一认识是正确的，真是太好了。
如果她说我现在所说的语言是意大利语的话，我真的不知道该怎么反应了。
修「这里也没有口音」
攸茵「口音……是指像这样说话吗？」
修「那是外星人说话。不过“口音”这个词你也知道啊」
存在和不存在的词语，之间的境界线很模糊。
事实上，我还以为照至今为止所说的，肯定是不存在“口音”这个词的。
修「既然这个世界里只有这个小镇的话，也不需要去在意是什么国家……吗」
道理上我明白了。虽然明白了……
我想靠自己的理解想办法来认清这认识的差异，但果然还是感觉到了隔阂。
攸茵「啊，但是。画廊里也有几幅rJaponisme日本/r的作品，所以我知道哦」
修「画廊？」
攸茵「美术回廊。就在学校里，展览了各种不同的作品」
修「是类似于美术馆……的地方吗？　有点兴趣」
虽然我不是什么很热衷于艺术的人，但是根据攸茵所说的，我们的认识的共通项是艺术。
至少她们通过莫奈还有瓦托，才知晓了法国这一存在。那对于我来说顺序是完全相反了。
攸茵「那么，下次带你去！　那里很宽敞，一天应该逛不完……」
修「谢谢你」
如果说那里存在我所知道的有名的艺术品的话，那肯定是能帮我找到与外界的联系的特别的东西。
攸茵「修……还是什么都没有想起来吗？」
修「……嗯。不，也不是什么都没想起来吧。至少我是知道外国的名字的」
虽这么说，没经攸茵提醒，或许我也回想不起来。
从不知忘记了什么的空白的地方寻找记忆，就像攀登光溜溜的悬崖一样困难。
攸茵「……修、想回到外面吗？」
修「……我不知道。我不记得了」
修「而且，今天一天说实话……我很开心。至少我没有想从这里逃脱的想法」
攸茵「啊哈哈，你能这样说我可能挺开心的」
攸茵「说实话，我现在也觉得很不可思议……竟然能够与从外面过来的人谈话」
……翻译成我的认识，这肯定就像是在和外星人说话一样吧。
攸茵「我说，修——虽然我说过谁都无法跨越极光走到外面」
修「唔、啊……」
而且，对此抱有疑问也是件不好的事情，这一点我也听见了。
攸茵「其实那有个例外」
修「例外……」
攸茵「每年都会有一个人跨越极光走进来」
修「那个——」
如果那样的人存在于这世上的话，那我便不是唯一一个从外面进来的存在了。
攸茵轻易地将他的名字告诉了我。
攸茵「圣诞老人」
攸茵是真心相信着她的存在吗，还是不相信。她露出纯真与梦幻的表情这样说道。
跨越极光来到这个小镇的唯一的存在——那便是圣诞老人。
攸茵「啊，你知道吗？　圣诞老人」
修「我知道啊！　如果你说的是我也知道的那位圣诞老人的话」
攸茵「到了圣诞，驾着驯鹿乘坐在飞翔在空中的雪橇上……」
修「从烟囱里钻到房中，为善良温柔的孩子带来礼物的存在吧」
攸茵「太好了。看来你也认识圣诞老人啊」
我当然也知道圣诞老人。我记得。
但是那只不过是孩子们的梦——也可以说是童话吧。
攸茵「到了我们这个岁数……大家基本上都不相信了」
这一点我好像也是和攸茵她们一致的，真是太好了，但是……
攸茵「今天稍微有了，也许他真的可能存在的感觉」
修「诶？」
我觉得很疑惑，朝向攸茵，她轻笑着指向我。
攸茵「——或许，修就是圣诞老人……」
修「我……哈哈。怎么可能啊」
我也没有穿红白相间的衣服，也没有茂密的白胡子，当然也没有发给孩子们的礼物。
修「这世上才没有这么年轻的圣诞老人啦」
攸茵「啊哈哈。也是」
是否相信圣诞老人的存在，不管是谁肯定都考虑过这个问题。
但是在这个小镇里或许不大一样……圣诞老人的雪橇在空中飞翔，是为了跨越那谁都无法跨越的极光。
沾染上孩童的色彩的传说，再加上地方色彩……不管是谁都对圣诞老人抱有着幻想吧。
攸茵「但是修这么温柔，真是太好了」
修「怎么会，我才是要感谢你！　如果攸茵没有发现到我的话，我肯定已经冻死了……」
即使体力已经见底，我还是被天使的歌声吸引了。
如果没有她的话，肯定谁都不会发现我，不是开玩笑，自己或许就那样死掉了。
修「……」
那时候神秘的印象虽然逐渐模糊，但是她的侧颜还是一如既往的充满魅力，我不由得都想说出羞人的台词了。
被静寂所支配的夜晚，真要说的话，这氛围也挺浪漫的吧。
攸茵「也要和帮你搬回来的肖烨道个谢」
修「嗯」
但是，我觉得那种话太做作了，所以还是没有说出口。
站在五色湖边上的攸茵，美丽得甚至让我感受到了神圣的光辉——这种想法我还是先藏在心里吧。
攸茵「那么。我们下去吧」
修「也是。稍微说得有点久了」
询问她有没有着凉，她回了一句“完全没事”。
攸茵人好到让我不确定什么时候就会不知不觉依赖上她。
攸茵「那么明天8点在大门集合哦！　注意不要第一天就迟到了哦」
修「嗯。晚安」
攸茵「晚安」
我总觉得今晚，攸茵微笑的表情能够陪伴着我舒心地进入梦乡。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
