第1章第3节 －星月夜－
就这样，迎来了12月。
这既是一年的收尾，也是圣诞——以及这个小镇的文化祭一同到来的一个月。
修「嗯嗯～～～……」
起身伸个懒腰。
起身伸个懒腰。
昨晚也睡得很舒服。
修（挺忙的……但是，感觉会是愉快的一个月）
而且今天是第一个休息日。
说实话不用去弄自己不擅长的美术，我在精神上也安下心来，一大早心情就很舒畅。
修「9点了吗。睡了挺久」
这几天都很疲劳，今天是休息天睡久一点也没什么关系吧。
休息天里提供早饭的时间也没有特别规定，每个人能够在自己想去的时候去拿早饭。
我稍微吃了点东西，赶紧往大门走去。
攸茵「啊，修。早上好」
肖烨「早上好」
修「嗯。早上好」
今天是休息日——但攸茵特意为我空出了些时间，准备带我去镇上逛逛。
修「肖烨也来了啊」
肖烨「为了陪色狼学长舍弃了宝贵的周末……多好心的学妹」
修「不要自己夸自己啊」
还有我也不是色狼。
攸茵「我也给曜司打过招呼，他应该会来哦」
修「没事吗？　大家应该需要时间制作作品吧」
在我们这样谈论的时候，本人就现身了。
曜司「抱歉，我迟到了」
肖烨「你怎么这么慢啊」
曜司「我刮了下背上的毛」
修「你真的都干了什么啊」
无法理解。
攸茵「那么，我们出发吧」
肖烨「我们姑且在修学长刚来的那一天稍微带他走了一圈……但是那时候我们只逛了上学路」
修「嗯……但是，要说的话也够了吧？」
离文化祭也没多少时间了，大家应该都急着制作作品，但却因我而花费这样宝贵的休息日的时间，这让我很过意不去。
曜司「你干嘛那么见外啊。休息日偶尔也休息休息吧」
攸茵「嗯嗯。而且，离展出没多少时间了，这点对于修来说也是一样的吧？」
修「唔……」
就算是这种时候，我也带着伊道学长送给我的照相机走动着。
按下快门的时机不知道什么时候会到来──这样思考着，我连1张照片都还没拍。
曜司「如果今天能够迎来修按下快门的瞬间就好了呢」
肖烨「………………哈！」
修「不需要压住裙子啊」
虽然不管怎样都无所谓，但是肖烨的裙子确实要比其他人短多了。
攸茵「修，你有什么想去看看的地方吗？」
修「唔……」
说到想要去看看，而且可能会有拍照片的机会的地方……的话。
修「那、那里吧。五色湖」
曜司「五色湖吗……」
大家的表情有些阴沉。
修「欸，不可以吗？」
攸茵「也不是不行……」
曜司「太远了。如果要去那里的话，就不能逛其他地方了」
修「果然很远吗」
曜司「说到底，为什么你最开始想到的是五色湖啊？」
肖烨「修学长是在五色湖边上醒来的哦」
曜司「诶诶！　真亏你还活着呢」
修「那么夸张……？」
攸茵「因为那里很冷啊」
确实如果在那种环境下睡着的话，差不多过个1个小时感觉就要被冻死。
修「说实话，还有很多地方我都没去过，所以不管去哪儿都可以的」
或许行李还在五色湖，所以我也有些在意。
虽这么说，如果是因为那种事情而想去的话也不用特意让大家陪着我去吧。
肖烨「公园怎么样」
曜司「不错呢」
修「那么就去那里吧」
公园──没有去过，也没有见过。
到底在哪里啊……
修（是普通的公园吗？　还是说……）
对于这个小镇的普通对于我来说并不是普通，我根据经验有了这样的预感。
然后──
攸茵「这里是宁公园──刚好在小镇的中心吧」
修「哦哦哦……！」
好厉害，我不由得感叹出声。
一听到公园就想到了各种各样玩乐的设施，但是首先映入眼帘的是那巨大的作品。
似乎是用水晶制成的金字塔一般的物体，就算不知道它有什么用，也让我觉得甚是不可思议，不由得倒吸了一口凉气。
修「不明觉厉啊」
曜司「那是……那个……什么来着」
肖烨「“歌利亚之泪”」
曜司「“歌利亚之泪”」
修「原来如此啊」
虽然完全不明白，但感觉好厉害。总之先接受了。
修「这里叫做宁公园吗？　」
肖烨「对。名字很奇怪吧」
曜司「有些人还会称它为宁公呢」
攸茵「这个公园是单由一位设计师设计出来的」
修「这个公园……额，有多大啊」
曜司「如果要包括宁公园的全部的话，这里与我们学校一样大」
修「真的假的啊」
圣安雷亚学院也是，在我的认识上已经大得不得了了。
如果与它面积相当的话，应该有着几个棒球场的大小。
肖烨「这个公园是由那一位设计师，将全体当成1个艺术作品设计出来的」
攸茵「游乐设施或是材料还有绿植……都是由他谨慎思考后设计出来的」
修「原来如此啊」
和我所想的一样，果然并不是单纯的公园。
连公园这一地点都作为一个作品得到了升华……这个小镇的品味真是厉害。
修「顺便问一下，那位设计师的名字是？」
攸茵「我记得他叫作马基里」
修「马基里……」
当然没有听说过。我也不觉得他们会说出我所认识的人的名字，只是因为感兴趣才问的。
肖烨「我听说他已经去世了，我们知道得也不是很清楚」
曜司「只是，正因为是那样所以才有很多人寻求着崭新的想法而来这里」
修「灵感！　对吧！」
仔细一看，也因为今天是休息天，时不时的会有人进进出出。也有人骑着自行车来这边逛。
修「说起来我还是第一次见到自行车呢」
这里好像没有汽车，但是却有自行车吗。
攸茵「因为那边可以租啊。虽然要钱」
修「这里广阔到没有自行车都无法移动吗……」
曜司「但是今天不行呢」
修「为什么？」
肖烨「因为我不能骑车」
修「原来如此啊」
她太理所当然了，所以我也不得不接受了。
修「说到我心目中的公园的话，只会想到那种摆着游乐设施的地方呢」
肖烨「去其他地方也能看到那种普通的公园。这里稍微有点特殊」
果然这里是稍微有些特殊的地方。
普通的公园和我心目中公园的形象还是一致的，这让我松了一口气。
攸茵「宁公园姑且也是有游乐设施的。虽然有很多东西都不知道该怎么玩」
肖烨「我们在还是小孩的时候也经常来这里玩耍……」
修「你们已经不是小孩子了吗？」
肖烨「我已经是大人了」
修「……呼姆」
望向挺着胸的肖烨的身体。我认同了。
曜司「去那边就能看到巨大的喷泉，还有弯的不成样子的铁棒」
攸茵「你说“洛特之柱”和“约定弥赛亚”啊」
修「唔唔姆……不明白……」
不管怎么说，我理解了这所公园体现了那位名叫马基里的艺术家的美感。
修「处于这种充满艺术性的公园里的话，我肯定也能获得上天所赐予的按下快门的机会……」
曜司「把它逛完的话要花很长时间，差不多去下一个地方吧」
肖烨「走着走着天就会变黑呢。不能骑自行车真是困扰呢」
就好像在说别人的事情一样……。
攸茵「──这里是商店街。之前应该也带你来看过……」
修「我还不知道这里到底有什么店，想到处逛逛呢」
难得收到了零用钱，也想稍微花点钱。
曜司「我推荐的地方就是那家运动鞋店」
修「哦」
肖烨「我推荐那家旧衣服店」
修「哦」
攸茵「我推荐那家甜甜圈店」
修「哦哦」
大家都将自己中意的店面告诉了我。
肖烨「然后修学长推荐那家色狼店」
修「我才没有地方好推荐呢。话说啊，色狼店什么的，只是单纯的色狼吧」
然后，难得来一次，我就在攸茵所推荐的甜品店里买了点吃的。
肖烨「嚼嚼……甜甜圈好美味啊」
曜司「我还是第一次吃，但是真好吃啊」
攸茵「是吧？　我和肖烨经常在回家的时候买来吃」
修「甜品店，不错啊」
曜司「等等，修，我所推荐的运动鞋店也很美味哦」
修「那根本就不美味吧」
到底在争什么啊。
肖烨「请等等，将旧衣服切成圆片炸好捞出来的话应该也挺美味的」
曜司「确实……」
修「根本就不美味吧！」
但是，真的有各种各样的店面呢。
我这样想着到处逛的时候……
店长「欢迎光临～。什么都有哦～。大家来看看吧～」
攸茵「啊，店长」
在数个店面之中，发现了与其他店面比起来有着种类更加丰富的商品的店面。
店长「啊，攸茵。欢迎光临～」
曜司「你好」
肖烨「你好」
店长「哦哦，曜司君还有肖烨都在……哦呀？　那位是？」
修「啊、我是……」
肖烨「我的宠物！」
修「你在说什么啊！？」
店长「嘿诶，这么大只的宠物吗……肖烨也已经到那种岁数了啊」
修「我觉得那不是岁数的问题──话说啊，我也有名字的」
店长「如果要调教宠物的话我推荐这边的商品哦。要戴上看看吗？」
修「不要啊……那种带着刺的项圈我才不戴呢」
曜司「他是最近转入安雷亚的修。与我们同岁」
店长「转学生？　真是稀奇啊……」
修「嗯，是的……我叫修」
都是因为肖烨的关系，自我介绍的时机都变得乱七八糟了。
修（他是？）
攸茵「啊，店长」
店长……。
修「这里是什么店……呢」
店长「什么店……呼姆……那么……到底是什么店呢」
我望向店里的商品。
看到牙刷还有坐垫之类的日用品，里面还摆放着超现实主义图案的面具。
还放置着玩具类的东西，仔细看看又会发现这里还卖水果。
店长「杂货店？　我也不是很清楚」
攸茵「似乎应有尽有，但好像又什么都没有呢」
看来，这并不是卖特定商品的店面。
攸茵「店长是安雷亚的毕业学生。所以是学长哦」
修「啊，是那样啊」
曜司「在专业方面店长也是我的学长」
店长「我没能成为艺术家啊～」
修「安雷亚的毕业生都工作了吗……？」
曜司「有人也会像店长这样开店，也有人选择继续创作，找到属于自己的画室在里面钻研」
攸茵「如果出了学校还想继续创作的话，必须要找到赞助商才行呢」
修「原来如此啊」
毕业后的进路选择似乎也与我所知晓的一般的情况不一样。
店长「但是，像这样安雷亚的学生们经常会过来玩我也不会无聊了。多亏如此，连我都感觉自己还是个学生呢」
看来店长也十分受像我们这样的学生的欢迎。
那柔和的氛围，与神经过敏的大家不同，似乎十分平静。
曜司「安雷亚的学生经常在这里买东西。大概是因为店长很平易近人吧」
攸茵「桐惠就经常在这里买影片」
店长「这虽然是我的自满，但学生们的脸和名字我全部都记得～。所以像这样看到了虽然穿着制服但我却不认识的孩子，真是吓了我一跳──」
店长「啊。难道、修就是传闻中那个从外面进来的孩子？」
修「是的！　那件事都已经变成传闻了吗……？」
店长「光顾这里的几个人和我说过那种事情。学生们的话题我也有所耳闻」
店长的消息似乎十分灵通。他应该和学校没什么直接的关系，但似乎确实被大家所仰慕着。
店长「难得你们过来了，可以的话买点什么吧。我可以给你们便宜一点哦」
修「也是呢……啊，或许买副牙刷当备用会比较好」
曜司「那些日用品每个月都会供应一次的」
修「诶，是那样的吗」
那么就不需要了吗……。
店长「这个怎么样？　最近刚到货的超大型礼品」
攸茵「这是什么啊，好厉害……好像死神的镰刀一样」
店长「按下这边的按钮就会发光发出声音」
曜司「……我问一下，这个要多少」
店长「５９８０卢英」
修「那样的话我的零花钱都要花光了」
话说啊，我确实不需要这种东西。
修「我倒是想在房间里放置这样的家具呢。比如这个书架……」
店长「诶，真的吗！？　那真是让人开心呢。那边的家具都是我亲手做的哦」
曜司「啊嘞，是店长你亲手做的吗？」
店长「我觉得我之前也和曜司君说过的啊……」
曜司「啊……是的！　是的是的！　我想起来了」
店长「绝对是骗人的吧……」
据说是店长亲手制作的家具角落摆放着小小的椅子以及橱柜、衣架之类的木制的室内用具。
店长「我喜欢亲手制作这种东西。这个售货摊也是我自己做的」
攸茵「好厉害！　店长，或许拥有意外的特技啊」
店长「嘛，像这样子，这里什么都有。我会不时地更换商品的，不管何时都欢迎你们的到来哦」
修「我知道了，店长」
虽然不知道他的本名，但是听大家都那样叫他，所以我也跟着叫他店长了。
既然是安雷亚学院的学生们都会来的店面，我也必须要经常光顾才行──吧？
离开店长的店面，走了一段路。
修「那家店怎么回事？」
曜司「啊啊……那家店是……」
我所指向的是处于角落，散发出现在也要倒闭了一般的寂寞的氛围的店面。
而且装潢也是一片漆黑，都不知道里面是卖什么的，有种可疑的感觉。
攸茵「谁都没有进过那里，似乎还被大家称为禁断的店面」
修「那种黑暗店铺一般的店面……」
曜司「那好像是一位老婆婆经营的店面。那里的氛围很诡异……」
肖烨「听说还会卖蜥蜴泡蜂蜜、用人的指甲制成的装饰品……」
真是让人毛骨悚然的店面。没想到这个小镇里也有那种地方啊。
肖烨「还有，听说里面有卖学长会喜欢的色狼周边」
修「咕噜……啊，不，我才不喜欢呢不喜欢」
曜司「……据传闻看来，这里似乎还是药物的来源处」
攸茵「等等，曜司，别对修说奇怪的事情啊」
曜司「我觉得比起什么都不知道，还是告诉他会好一点吧」
修「药物……？」
这明显是很危险的词语。让我想起了麻药的存在。
修（虽然这词语与这和平的小镇似乎有些不搭呢……）
就这样，我们眺望着似乎很危险的店面──
桐惠「喂，老婆婆，谢谢你啊！　下次拿到零用钱的时候我再来买东西」
店里传来的声音「吼吼，一直以来都谢谢你光顾。再见啊」
修「嗯！？」
桐惠「哎呀，今天的收获也很大啊。每次来这里总是一不小心就买太多了啊～那么下次……额、欸」
从我们所讨论着的那个店面的里面，表情明朗的桐惠走了出来。
曜司「喂！」
桐惠「这么突然干什么啊。要威胁我吗？　我才不会屈服哦！」
修「不，哪里威胁你了……」
攸茵「等……桐惠！　你没事吗？」
桐惠「什么啊？」
当事人桐惠没弄清楚情况一脸疑惑的样子。
肖烨「桐惠学姐，现在也不迟，请你把蜥蜴还回去。还有请把色狼周边拿出来给我看看」
修「肖烨？」
曜司「你到底买了什么啊，桐惠」
桐惠「你、你们都怎么了啊……我要买什么是我的自由吧！」
但是桐惠与她所展现的态度不同，顽固的一直都不肯把她买的东西给我们看。
攸茵「真可疑」
肖烨「真可疑」
桐惠「哪里可疑了！我可是光明正大买下来的！」
曜司「那么你也可以给我们看看你到底买了什么……」
桐惠「为什么？　为什么我要被大家紧紧逼迫着？　我做了什么坏事吗？」
修「嘛，你倒是没做什么坏事……」
只是，大家都对那袋子里的东西很感兴趣。
攸茵「那稍微给我看一下櫃」
桐惠「不要。你想把它偷走吧」
曜司「我们只是检查一下里面有没有可疑的东西」
桐惠「不——要」
桐惠非常的不情愿。
虽然那是当然的反应，但是我突然想起了莉莉老师说过，不管是以前还是现在，越是说不行，人们越会在意，那就是人类的天性。
肖烨「我看看……色狼周边……」
桐惠「诶……等！　这家伙什么时候」
肖烨看准时机把袋子抢了过来！
肖烨「马的面具、军刀、甲壳虫的模型……全都是奇怪的东西。你准备拿这些东西干什么啊」
桐惠「我要干什么，都是我的自由吧」
曜司「商品的种类太不统一了」
肖烨在那之后也翻找着有没有色狼周边，但似乎没有找到她想找的东西……
肖烨「没有……」
桐惠「喂，已经可以了吧。还给我」
面对着明显露出一副像是很遗憾的表情的肖烨，桐惠逼近让她赶紧把东西还回去。
曜司「确实，虽然全都是奇怪的东西，但是也没有危险的东西呢」
攸茵「嗯……咦？　底下好像还有什么东西」
桐惠「嗯！？」
攸茵正想翻找袋子的底部，桐惠的手马上伸了过去！
肖烨「哎呀哎呀，桐惠学姐冷静一点」
修「这里放了什么被人看见会觉得困扰的东西吗？」
桐惠「没──没有！　我才没有什么让人看见会觉得困扰的东西呢！　但是快还给我！」
曜司「也没什么被人看见会觉得困扰的东西吧」
攸茵「既然是桐惠，大概是藏了什么危险的火药──咦？　这是什么啊……」
就这样，攸茵所取出的东西是、雪白的……纸质的某物。
攸茵「我好像有见过，又好像没见过……」
桐惠「什么都没有吧，快点还给我！」
虽然桐惠努力着想要抢回去，但是她是他们之中个子最矮的，当然抢不到。
攸茵「！」
在那之中，攸茵天真无邪的声音回响起来。
攸茵「我知道了！　这是纸尿布！」
肖烨「诶……？」
曜司「纸、纸尿布……？」
修「听你这么一说……」
仔细看看，看上去确实是那个东西。
完全没想到桐惠所买的东西里面有那种东西，所以都没有注意到。
肖烨「噗、纸尿布……而且图案还这么可爱……」
桐惠「啊啊！？　肖烨你笑什么啊！」
肖烨「我、我才没笑啊。噗噗。就算学姐尿床了也」
桐惠「不、不是不是啊！　这是纸餐巾！」
曜司「不管怎么看」
攸茵「都是纸尿布」
曜司细心的张开物品进行确认。已经无法找借口瞒混过去了。
曜司「你啊，这个岁数还……」
桐惠「所以说不是的……那是！　看了恐怖电影之后都不敢去厕所吧？　你们想想，我的房间里还有大屏幕」
肖烨「知道了知道了」
桐惠「肖烨你这家伙，你给我记住啊」
一触即发。但是，我也差不多忍不住了，要笑出来了。
攸茵「对、对不起啊，我擅自把你的东西抢过来……」
桐惠「事情都发展到这个地步了，别装出一副这种样子！」
攸茵「我还以为你买了炸弹……」
曜司「嘛，还给你吧……这对你来说是很重要的东西吧」
桐惠「唔……」
因为太生气了，桐惠已经沉默了。
修（这种时候，该与她搭话还是就这样闭嘴比较好呢）
真是让人困扰啊。搞好人际关系真困难。
桐惠「你现在正在考虑怎么才能最平稳地收场」
修「哇，好敏锐」
肖烨「姆……搞错了，桐惠学姐」
桐惠「搞错了？　你说和什么搞错了？　我吗？」
肖烨「我想吃蛋包饭」
桐惠「与那个没关系吧？　是吧？」
桐惠一直都在颤抖。稍微觉得她有点可怜。
曜司「……修。差不多要到莉莉老师找你的时候了哦」
修「啊啊，说起来──差不多要回去了」
桐惠「唔……」
虽然就这样放着变成灰的桐惠非常不忍心……。
攸茵「莉莉老师？　又是补习吗？」
修「与其说是补习……不如说是面谈？她说希望我能了解一些小镇的情况」
曜司「小镇的事情、毕业后的进路，毕竟还有很多修所不知道的常识啊」
攸茵「原来如此啊。但是，修应该也有很多在意的事情，这是个好机会吧？」
修「嗯。如果我有不懂的事情的话我会问的」
这个小镇对于我来说，不管哪里都充满了违和感，如果每件事都要询问大家的话感觉会给他们添很多的麻烦。
莉莉老师也考虑到了那种情况，所以特地为我准备了这种机会，令我十分感激。
肖烨「曜司学长也一起去吗」
曜司「……我也搞不懂为什么要叫上我？」
修「总之，就是那样，我们先过去了」
攸茵「肖烨呢？　要回去了吗？」
肖烨「我也把道具忘在画室了，所以跟你们一起去学校一趟」
攸茵「什么啊。那么我就一个人先回去了～。桐惠呢？」
桐惠「唔……」
桐惠还僵在那里！
修「对、对不起……那么我们先走了」
攸茵「嗯、嗯……路上小心！」
留下气氛像是很尴尬的2人，我们朝着学院的方向走去……
与肖烨分开，与曜司一起来到美术回廊。
在那里看到了意外的人物。
伊道「你们来了啊」
修「欸，伊道学长？」
曜司「你知道我们要来吗？」
伊道「今天16点，你要和莉莉老师要面谈吧？」
听伊道学长说来，他今天似乎也要陪我们一起会面。
伊道「这也是作为宿舍长的本分」
曜司「今天明明是休息天，真是辛苦你了呢……」
修「学长特地这样赶过来，真的十分谢谢」
曜司「话说回来，为什么要在画廊里碰面呢。如果是面谈的话在教室里做不就好了」
伊道「不知道……恐怕，有些东西想给修看看，但不是这里就无法看到吧──」
三位男生在美术回廊中朝着莉莉老师所在的中间部分走去。
然后到达了目的地，莉莉老师正坐在休息用的椅子上等待着我们。
老师不慌不忙的站起身往这边走了过来。
莉莉·修女「……你们都到齐了呢。不过阵容好像太大了」
曜司「老师，为什么把我也叫过来了？」
莉莉·修女「有些话，就我们两人之间谈论似乎有些不太合适，所以把你们2人叫过来了。希望你们今后也能多多帮助修……」
曜司「什么啊。如果是要说那个的话，修已经是我们的伙伴了所以没有问题哦」
莉莉·修女「呵呵。那样的话我就安心了。那么──首先问你一句吧。修，你有什么想知道的事情吗？」
修「唔……」
她突然那样十分有把握地，开门见山地向我提问。
我一直生活到今天，怀抱着的疑问也堆成了山。但是，如果说到在那之中什么事情最让我在意的话？
莉莉·修女「如果询问的对象是我的话，就算是与外界相关的事情──在这个小镇里多少会被当做不谨慎的问题也可以向我询问」
修「……那样的话，我就放开问了」
在我醒过来的那一天与攸茵谈过话之后──有件事让我一直很在意。
修「101年前发生了……什么事情？」
攸茵
『嗯。这是……常识哦。这种事情就算是孩子都知道。那些、以往的国家──』
攸茵
『在101年前，就已经全部不存在了』
──那一天，攸茵确实说了那样的话语。
不管是法国还是荷兰，处于极光的外面的各个国家都在很久之前消失了。
我记得，那是──
莉莉·修女「──天启。对吧」
修「！　就、就是那个」
莉莉·修女「呵呵……我就知道你会那样问。我也是因此才选择了这个场所」
这样说完，莉莉老师不慌不忙的站起身背对着我们。
莉莉·修女「请跟着我走。比起听我说，还是亲眼看看比较容易理解吧」
我们3人互相望了对方一眼，不知道莉莉老师的意图就那样跟了上去。
修「这边是……？　啊！」
沿着正常的路线拐了个弯──那里展示着根本无法无视的巨大的作品。
直觉上已经察觉到莉莉老师想要让我们看到的就是眼前的这个作品。
似乎能够碰到比起教室还要高出很多的画廊的天花板一般的壁画。
那种威容，让就算是完全不理解绘画的我也吃了一惊。
但是──
修「……我好像、看到过。这是──」
莉莉·修女「《最后的审判》──至今５００年之前，米开朗基罗的代表作」
这幅画具体启示了什么，这幅画所描绘的背景，我不是很清楚。
但是，我对米开朗基罗这位艺术家与“最后的审判”这个标题有印象。
就像是知道国名一样，那是我的常识。
修「但是……这幅画怎么了？」
莉莉·修女「……你知道启示录吗？」
修「那……我就不知道了」
虽然是有些刺激少年心的词语，但是我总不能把这种想法直接说出口。
莉莉·修女「约翰的默示录是为新约圣经结尾的，启示世界终结的r··预言/r」
修「世界的……终结……」
莉莉·修女「也就是所谓的终结论。这幅《最后的审判》也是描绘那种结果的作品。这个题材中，梅姆林的作品也很有名……」
这幅画所启示的是世界的终结。
总之虽然只能看到上面描绘了无数的人群，但是听她这么一说确实感觉到了破灭性的印象，真的很不可思议。
莉莉·修女「然后──101年前发生的天启也是启示了世界的终结」
修「……！　大家、都相信着那种事情……？」
莉莉·修女「嗯。那是常识」
莉莉老师清楚的断言着那是常识。
这样也能解释为何攸茵那时的口吻非常坚信不疑了——旁边正在同样听老师说话的曜司和伊道学长似乎也没有要插嘴的意思。
修（先不说这种详细的理由……101年前世界的终结到来了。先这么理解）
修「那么，现在──这个世界为什么还存在着呢」
莉莉·修女「嗯。好问题。然后，那个答案也十分简单」
对，不管是谁都知道那个答案。
莉莉老师似乎是在教稚嫩的孩子算术一般微笑起来，将那理所当然的答案告诉我。
莉莉·修女「奇异恩典到来了……仅此而已」
修「诶……？」
从她之前的话语来看，我还以为会是更加单纯的回答，但是我听到的却是那样不可思议的词语。
是察觉到我的疑惑了吗，莉莉老师继续说明为刚刚的话语作了补充。
莉莉·修女「伟大的恩惠。那是从终结之中拯救了这个小镇的奇迹」
修「奇迹……」
曜司「所以啊，也就是说──就算世界的终结到来，这个小镇还是保留了下来」
伊道「拯救了这个小镇的奇迹……大家都将它称作“奇异恩典”」
修「原来如此啊」
莉莉·修女「至今101年前──也就是1917年，世界因为被称作天启的灾难而灭亡了」
莉莉·修女「但是同时，被称为奇异恩典的奇迹将这个小镇从灭亡中拯救了下来。这样说的话你也更容易理解吧？」
修「……勉强可以理解」
莉莉老师的话语就好像是电影的设定一般，但我还是接受了。
只是，与把这些当成理所当然的常识来接受的大家不同，我到现在还是觉得这不过是一种幻想。
关键在于，她的描述在我听起来只是个故事里的r···世界观/r，这也证明我本质上还是个外界的人吧。
修「那么，101年前……我所知道的美国、德国、还有日本都消失了……」
莉莉·修女「是的。只有这个r··小镇/r留在了这个世界上」
修「啊──那个，难道是因为极光……」
莉莉·修女「嗯──那时候，是极光保护了小镇」
我想起大家都提醒我极光是神圣的存在。这样的话根本就无法破坏吧。
这个小镇的人们将外面当成异世界来看待的理由，我也终于理解了。
对于这个小镇的人来说，外面的世界是真的一片r··虚无/r。
有人从不应该存在的世界中过来，当然会觉得惊讶。但是……
修「那么，那个──世界的终结」
修「到底发生了什么呢？」
听到我的问题，莉莉老师似乎是在回想什么一般闭上眼睛，这样说道。
莉莉·修女「有人打开了潘多拉的盒子哦」
修「潘多拉的盒子──」
因为是有名的比喻所以我也知道。以前莉莉老师自身也在礼拜的时候讲过。
不能打开的盒子──而且，如果打开，灾难就会蜂拥而出。
莉莉·修女「1917年发生了什么──那是与生活在现代的我们没有关系的事情。但是，这个小镇的人都是这样听说的」
莉莉·修女「结果……正如启示录所讲述的那样，那种行为招致了神的愤怒与天的灾害」
莉莉·修女「与天使的喇叭一起７个封印被解开，马带来了灾难，大地摇晃、星云坠落、人类都灭绝了」
修「那规模似乎挺庞大的呢……」
说到底，关于世界为什么灭亡了，似乎并没有记录。
一边觉得这事觉得很可疑，但是一边又想着，如果引起世界灭亡的事态真的发生了的话，人们确实没有时间去记录原因呢。
修「但是……明明发生了那种事情，这幅作品却还是流传了下来──对吧」
莉莉·修女「是的。就像诺亚将各个种族的动物坐上了方舟一般，伟大的恩惠拯救了人类的财产──也就是艺术」
从那之中逃脱，现在仍旧存活着的就是这个小镇与──人类所衍生出来的美术品。
修「这个rギャラリー美术回廊/r，就是……」
莉莉·修女「嗯。这里是逃过了天启，展现着联系着过去与现在的无可替代的至宝的地方」
我终于明白了为什么这里明明没有手机或是数码摄像机，但却有莫奈及梵高存在的理由了。
对于这个小镇而言的r··外界/r已经成为了101年以前的过去，只能通过至今为止的美术作品来了解外面的存在。
这个画廊是个博物馆，也是与失去的时代的交叉点。
莉莉·修女「虽这么说──原创的《最后的审判》是画在礼拜堂的壁画，放在这里的仅仅是仿制品」
修「嗯……原来如此……是这样啊……」
曜司「修好像理解了呢」
莉莉·修女「那就好」
修（理解……虽然理解了。但是……）
但果然还是有种这是故事设定一般的感觉。
就好像是迷失在了异世界里，这不就是最符合我现状的解释吗。
修（无法置信，这样说出口并不是件难事。但是那似乎不是没有取回记忆的我该说的话语）
如果听完了这么多解释还要声称自己觉得哪里不对劲，反而会更加凸显我的异常性。
如果要说这里与我所居住的世界不一样的话，我首先应该想起自己所处的外面的世界的事情才行。
修「……莉莉老师，谢谢你。我的疑问都解开了」
莉莉·修女「没关系。我想你如果一直云里雾里的肯定会过得很不舒服」
曜司「但是老师，如果说修是从外面进来的人的话，也就是说……」
莉莉·修女「是呢。我们的认识，或许也是错误的」
曜司「修，外面还有除了修以外的人类吗？」
修「那个──我觉得、应该是有的……」
修「说实话，为什么都不记得所以无法明确的做出解释。只是──我唯一持有的手机这一道具就是为了与人联系才存在的东西……」
伊道「还有其他人的可能性很高──是这个意思吗。或许，也存在着图画中所描绘的光景也说不定呢」
修「或许……是那样」
如果把极光的外面定义成外界的话，比如这里的作品群都是外面的人创作出来的。
如果是那样的话，现在外面是这样的光景也不奇怪。
修「唔……」
莉莉·修女「如果你想看的话，请你尽情的鉴赏吧。或许这里有着能够提示修的过去的线索也说不定」
修「我先到处看看吧……」
曜司「我也久违的慢慢鉴赏鉴赏作品吧」
伊道「我陪你。修，如果有什么不懂的地方随时都可以问我」
修「啊哈哈……拜托了」
就这样，我被2人和老师所带领着粗略的观赏了美术回廊里的作品群──
那作品数多到不可思议，根本无法全部看完。
莉莉·修女「太阳也已经落山了，你们回宿舍吧。明天就是降临节了」
曜司「说起来……已经到这个时候了啊」
修「降临节？」
伊道「从明天开始到圣诞前夜为止，就是等待着主的降临的期间。早上有特别的礼拜」
修「原来如此啊」
曜司「赶紧回去洗个澡吧，男孩子们！」
伊道「但是修总会遮住前面啊」
修「又没关系……！？」
曜司「真不给面子。倒是也试试像伊道学长那种甩动的花活…………」
伊道「需要我教你吗」
修「不要！？」
莉莉·修女「咳、咳咳……！　大家、那个……可不可以不要再聊什么甩不甩的了…………」
莉莉老师的脸变得一片赤红。那也是没办法的。
莉莉·修女「要是一直说那种不知羞耻的话语，晚饭就没得吃了哦……？」
曜司「糟糕了～！」
曜司吐出舌头做出老套的反应。
修「回去吧」
降临节──虽然是第一次迎来这种节日，但是在这个小镇里迎来的第一次总会让人欢欣雀跃。
就这样，3名男性在大浴场里挥洒着汗水……
曜司「哎呀——好清爽啊。今天伊道学长也最棒了」
伊道「修觉得怎么样？　秘技金○螺旋的感觉」
修「一点都没感觉啊……我完全被你们吓到了……」
吃饭之前就遭遇了相当了不得的事情，但是算了。
往食堂走去，到那里的时候认识的人都已经坐在凳子上等着吃饭了。
攸茵「啊，你们来了啊。怎么样？」
修「我知道了很多事情哦」
我们告诉她们在画廊到底说了怎样的话题。
妍夜「这样啊……就算是我们觉得理所当然的事情，对于修来说也不是那样吗」
曜司「看着今天的修，我意识到了他真的是外面的家伙啊。」
修「哈哈……」
确实，像这样与曜司说着话根本就没有感觉到隔阂。
但是我们的价值观却有着巨大的差异，这让我有一种奇怪的感觉。
肖烨「……桐惠学姐，没有精神呢」
桐惠「诶……？」
就在那时，肖烨与就算坐在我们身边但也没有说话的桐惠搭话。
桐惠「没有那种事情哦？」
肖烨「没事的哦，大家都不会在意的。尿……的事情什么的」
修「唔……」
肖烨又重新提起了大家都完全忘记了的事情。
桐惠则露出了浅浅的笑容。
桐惠「你在说什么啊？」
肖烨「没什么。学姐都这么大了肯定不会用纸尿布了吧」
曜司「别、别说了……这里还有刚才不在场的人……噗」
攸茵「唔……」
伊道「哦？这个年纪还用尿布……」
桐惠「唔……」
修「桐惠……？」
桐惠「呼——」
桐惠「真是的，大家都不要闹了。我也是很受伤的啊」
肖烨「噗，对不起。太有趣了。哈哈」
桐惠「虽然是事态不巧但是都已经被大家知道了也没办法了」
攸茵「太好了，好像变回了平时的桐惠」
曜司「强硬的翻找了你的东西真的很抱歉。那种事情我以后不会再做了」
桐惠「真的，你们都给我注意一点啊～」
修「唔……」
说起来，刚发生这事的时候，桐惠似乎都已经愤怒的丧失了理智。
虽这么说，她现在也已经不再计较了，已经变回了原来的样子。
修（我还以为大家要吵起来了……太好了）
虽然桐惠有点可怜，但是她也经常给曜司他们添麻烦……可以说是彼此彼此吧。
这一幕让我注意到了，桐惠也意外地有着成熟的一面──
──。
我本是这样以为的。
修「怎么回事啊……？」
饭后，回到房间之后过了一会儿就听到窗户被用力敲打着的声音。
那甚至给人一种下暴雪的感觉，但起床也甚是麻烦。
话说，那绝对不是在下暴雪，所以我就觉得更加麻烦了。
动静很大声，窗户似乎都要被敲破了。我无可奈何的打开了窗户。
修「搞什么啊……？」
桐惠「我进去了哦」
打开窗户，借助梯子，桐惠带着杀气进来了。
修「怎么了？」
桐惠「没什么“怎么了”……喂……你明白的吧……？」
她平静地散发着愤怒……要比喻的话，就像是背后燃烧着蓝色的火焰一般。
桐惠「复仇」
桐惠并没有忘却愤怒！
桐惠「那群混蛋们不仅没有反省反而变本加厉的欺负着我，无法原谅我已经忍无可忍了」
修「你咬到舌头了哦」
桐惠「杀个片甲不留」
桐惠的愤怒似乎相当根深蒂固。如果可以的话希望她可以就这样回去。
修「那么，为什么要来我的房间……？」
桐惠「告诉我」
修「诶……？」
桐惠「复仇的方法啊。告诉我外界狠毒的方法」
修「就算你那样说……」
桐惠「肯定有什么办法吧，比如将弹珠塞进屁股里让它与鼻屎一起喷出来」
修「那个完全不是人做的事情哦……」
如果真的对肖烨还有曜司做出那种狠毒的拷问的话我也会觉得很困扰，怎么办啊。
桐惠「这次我不经意间让他们抓到了我的把柄。本来的话我想直接消灭他们，但是不能做那种事情，所以至少我也想抓住他们的把柄」
桐惠「然后我想拍下那个瞬间」
桐惠拿着携带式的胶卷照相机。我终于知道了她的意图。
修「那样的话……那个怎么样？　整人照相机」
桐惠「整人照相机？」
桐惠似乎不知道“整人”的意思。
修「现在一想，这个小镇上电视也没有……咦，不过就算有会是哪种呢……」
桐惠「那就是复仇吗？　给我说得详细一点」
修「好痛，好痛，不要用脚踩我」
我知道这是桐惠所喜欢的类型的话题，为了让她不再那么生气而这样与她对话。
修「整人照相机就是」
桐惠「哦」
修「像这样，欺骗身为目标的对方……」
桐惠「哦~」
我向桐惠说明了整人的做法与消遣方法。
桐惠「唔……」
修「就是这样……」
怎么办，桐惠的目光慢慢的闪闪发光起来。
我或许做了相当多余的事情也说不定。
桐惠「天才啊！　真是天才的想法！」
修「等等，桐惠。那只是电视局拿来整那些专业艺人的——不对电视局又怎么解释？」
桐惠「我已经想到了很多主意啊……真让人期待啊！」
桐惠根本没有听我说话！
桐惠「听好了，你去店长的店里找齐我从现在开始说出的物品」
修「感觉你说的都会是些不正经的道具呢」
桐惠「一次性把他们全都买下的话肯定会招人怀疑的，所以记得分几天买下哦。钱我也会给你的」
修「你是犯罪者吗……」
桐惠「好，修！　就决定在周五实行了。早上6点在公园集合哦」
修「早上6点也太早了吧」
至少在吃早饭之前让我睡个好觉啊……。
桐惠「我的心脏久违的欢欣雀跃起来了呢～」
修（要怎么阻止她啊……）
我必须在剩余的5天里好好思索阻止她的方法。
莉莉·修女「那么──」
晨霜还未散去，管风琴的曲调便在神圣的礼拜堂响彻着。
今天并不用上学。但是，今天全校学生却全都集中在这个教堂里。
要说为什么的话，今天是值得纪念的日子。
莉莉·修女「本日是待降节第一主日──降临节的开始」
今年是在今天也就是从12月2日开始到12月24日为止的期间。
修（对于基督教来说这似乎确实是挺重要的活动……）
说到值得庆贺的日子，我只能想到圣诞节之类的。
只是，对于在场的大家来说，这似乎是例年行事，大家似乎都已经习惯了。
莉莉·修女「降临节本来是意味着到来──有什么降临而来的意思」
莉莉·修女「主将会在即将来临的12月25日降临在这个世上。期待着他的来访的同时，祈愿主的复活」
修（今天桐惠也没来吗？）
攸茵（直到去年她都正常出席的……）
到了今年，似乎连降临节的礼拜都翘了。
虽然不知道她在哪里乱逛，她的信仰变成这样真的可以吗。
修（说到底她本来就不像是有信仰的人啊……话说啊，这种文化也像是外国一样呢……）
虽然不会强行抛出宗教观这种敏感的话题追问他们，但我很在意为什么那些文化会流传到这个小镇里呢。
修（创造了这个小镇的某人……不对，说到底也没有创造什么的说法……从101年前开始一直都是现在这样……）
这个小镇果然还有很多谜题。
因为莉莉老师禁止我明目张胆的询问她，所以想找个时间悄悄的问问她啊……。
莉莉·修女「鲁卡所著的福音书──第21章25节」
莉莉·修女「终于太阳与月亮与星星展现了预兆，地上的大海发出声响波涛汹涌，诸国的民众也因此不安胆怯」
莉莉·修女「人们注意到自己所居住的地方将遭受袭击，因为过于恐惧而失去了意识吧」
莉莉·修女「毕竟天地都动摇了」
莉莉·修女「就是那时候。人们应该看见了有人带着巨大的力量乘着耀眼的云朵出现的场景」
莉莉·修女「当这种事情发生的时候，请你们坐起身子好好思考一下。因为你们的救济将来来临了」
莉莉·修女「以上──那么。这个小镇总有一天或许也会迎来变革的时刻」
修（……嗯？）
刚才一瞬间莉莉老师似乎朝向了这边。
莉莉·修女「但是那种变革并不一定是坏事。我们所能做的事只有等待那救济到来而已」
变革──难道暗示着我的到来吗。不，怎么会呢。
莉莉·修女「文化祭马上就要到来了。大家，这个降临节请你们不留遗憾的开心度过吧」
攸茵「从今天开始就是降临节了啊……总觉得好兴奋啊！　毕竟还有许许多多的活动」
肖烨「小镇的氛围也会变成圣诞模式呢」
妍夜「虽然我已经是大人了，但是也能够理解攸茵的心情呢」
确实，来回走动着的小镇的人们似乎也有些坐立不安的样子。不过那或许是错觉也说不定。
桐惠「哎呀——虽然天气很冷但是内心暖烘烘的感觉吧」
修「你刚刚到底去哪了啊」
跟以往一样不出席礼拜的桐惠，不知何时便和走在回宿舍的路上的我们走在了一起。
肖烨「桐惠学姐，在降临节礼拜的时候至少要露个面啊……」
攸茵「对啊对啊。虽然莉莉老师都已经不说了」
桐惠「因为今天是安息日啊，就算是神大人在周日的时候也是休息的櫃」
修「你不是休息而是偷懒了吧……」
──这样与桐惠聊着天，我突然回想起昨日的整人的计划。
虽然今天她看上去很平静……
修（喂桐惠，昨天的事情……）
桐惠（我怎么可能忘记啊。为了让大家大意，我才装得这么平静的哦）
愤怒果然没有消失！
修（只能顺其自然了吧……）
攸茵「哇啊，商店街也全都是圣诞的氛围」
妍夜「呵呵。总觉得，每年都很豪华呢」
虽然我不知道去年是怎样的，但现在确实如攸茵所说的完全就是圣诞的氛围。
这氛围有种祭典的喧嚣的感觉，心也自然地闹腾起来。
桐惠「哈——但是已经到12月了吗……必须快点找到主角才行呢……」
修「唔……」
怎么办……我虽然可以帮帮她，但是至今为止一直都拒绝了她，突然答应她的话感觉有些奇怪。
肖烨「桐惠学姐。如果不用火药的话修学长也会帮你哦」
桐惠「没有主角，能拍的东西也拍不了所以到现在为止我都把时间用在制作布鲁卡上面了……只有这点我不能妥协……」
修「布鲁卡？」
妍夜「是炸弹的名字呢」
修「桐惠，那种东西是你自己做出来的吗……那也太危险了吧」
桐惠「没问题没问题。原本就是用肥皂做的」
修「肥、肥皂？」
妍夜「因为这是用名为布鲁卡的肥皂做成的炸弹，桐惠是这样称呼他的」
修「肥皂能拿来做炸弹吗……？」
说起来，最初我被炸到的时候好像确实闻到了肥皂的气味。没想到真的是肥皂啊。
桐惠「这是自古以来戏剧部所流传下来的秘传的手法。使用大量布鲁卡肥皂就能制作出威力巨大的炸弹」
修「我越来越不想出演了……」
桐惠「没事的没事的，我也有用焰火以及其他材料」
修「那样子的话就更加危险了吧！」
桐惠「不要说那种话啊～。我也会拍出很多精彩场面的～」
妍夜「我倒是已经准备好了不管何时都能够出演……」
修「妍夜学姐1个人拍电影会比较好吧……」
桐惠「不行，那种事情不行的。好的演员，必须要有好导演跟着」
桐惠真的是好导演吗。我很疑惑。
桐惠「不能让妍姐的努力白费啊。你也是这样想的吧？」
修「虽然我也是那样想的」
但我很担心生命安全。
攸茵「让肖烨为你做件防火服怎么样」
肖烨「我已经从桐惠学姐那里收到了很多订单所以很困难」
桐惠「这就困扰了呢，嘿嘿」
修「……桐惠，我顺便问一下。这次你做的爆炸和之前我所体验过的威力差不多吗？」
桐惠「比那个要强多……不对，稍微强那么一点」
修「你刚才是想说“强多了”对吧？」
攸茵「去年的最后一幕也很夸张啊」
桐惠「才不夸张呢！　不经常说艺术就是爆炸吗！」
原原本本地接受那种话语的人类，在这世上应该只有这家伙了吧。
修「话说啊，使用那种强劲的火药真的不会被抓吗？」
桐惠「你说被抓，是指被巡警抓走吗？」
修「对对」
我在道路上见过巡警。穿着军队会穿的制服挺帅气的。
桐惠「没事的吧。唔，不过或许会被老师斥责」
修「真宽松啊……」
妍夜「如果做过头的话，会被带到忏悔室的，要保持节度哦，桐惠」
桐惠「好啦好啦」
修「忏悔室……难道是指在狭窄的房间里告白自己的罪恶的地方吗？」
像那样，对神父述说烦恼的地方──
妍夜「有点不一样吧？　单纯的是个将品行恶劣的学生带过去说教的地方」
桐惠「是斥责房间哦，斥责房间。我只进去过2次」
肖烨「普通人1次都不会去哦……」
妍夜「桐惠。把去年的电影放给修看看怎么样？　看了之后他或许就想当主角了哦」
修「当主角本身我倒是没什么意见啊」
我只是担心自己的性命会因为爆炸场景而有危险……。
桐惠「好主意！　赶紧在修的房间里来场上映会吧！」
肖烨「要先吃完饭再去哦」
修「有趣吗？」
妍夜「挺有趣的」
似乎挺有趣。
攸茵「诶诶诶……还能看到我的场景吗？」
桐惠「那不是当然的吗，学到之后要活用出来哦」
攸茵「不想被人看到那副场景啊～」
看来攸茵也出演了那部电影，她似乎觉得挺羞耻的。但是听她这么一说反而更加在意了。
然后──
桐惠「那个……连线的话，我记得是把这条红色的线这样弄，绿色的线这样弄」
妍夜「错了哦，桐惠，那条黄色的线要连到放映机」
桐惠「啊啊这边啊……还是一如既往的复杂呢」
桐惠将屏幕挂在我的房间里，将放映机与家庭视频设备连接起来。
修「为什么要在我的房间里看？」
桐惠「因为你房间里东西很少，大家都进得来」
屏幕和放映机本应该都是在桐惠的房间里的……。
修（桐惠所使用的的胶卷照相机，挺复古的呢……）
看上去完全不像是拍电影的装备，但是这个小镇里连电话都没有，用这种设备也是理所当然吧？
修「伊道学长也出演了啊」
伊道「嘛，选角都是由桐惠进行的啊」
很容易的便想象到了那个场景。
桐惠「好，准备ＯＫ了！　你们准备好了吗」
肖烨「好了」
桐惠「你在吃什么啊」
肖烨「爆米花」
攸茵「为什么要吃爆米花？」
肖烨「听修学长说，看电影的时候大家都会吃这个东西。」
修「听到了看电影，我就想起来这个。虽然不记得为什么了」
为什么会把电影和爆米花联系到一起呢，连自己也觉得很奇怪，但是就有那种感觉。而且商店街里就有售卖爆米花的店面。
桐惠「曜司怎么没来。他也是充满荣耀的一名演员吧」
肖烨「他说看了的话旧伤会复发所以没来」
修「他到底遭遇了怎样的事情啊……」
妍夜「修还是第一次看桐惠拍的电影吧」
修「是呢。虽然之前她强硬让我出演过……」
修「话说回来电影的标题是什么来着」
桐惠「《炸弹公主的大风雪　冬之阵》」
修「难道还有夏之阵吗……？」
桐惠「比起那些，修的前辈也在电影里出演了哦。要好好学习」
修「前辈……？」
妍夜「作为主角的前辈、吧」
修「说起来……主人公角色是谁演的啊？　曜司？　还是伊道学长？」
桐惠「那种事情你看了就知道了！　那么我开始放了哦」
这样说完，桐惠轻轻按下放映机的绿色按钮。
妍夜「开始了」
影像投影在挂在墙上的屏幕中。
也没有上映前的倒计时，那场景唐突的开始了。
解说「很久很久之前……公主大人住在某个森林里」
修（欸？　是攸茵的声音）
攸茵（是我解说的）
原来如此，攸茵的声音确实很适合解说。
话说回来公主大人……
妍夜「我的名字是妍夜公主」
修（是妍夜学姐）
妍夜「妍夜公主是1个人居住在这封闭的森林中的可怜的公主大人……啊啊，命运的王子大人还没有出现吗」
修（她直直的盯着照相机说着台词啊……）
桐惠（好烦啊，给我闭上嘴好好看）
看来妍夜学姐饰演的似乎是被囚禁的公主的角色，露出一脸悲痛的表情静静地站立在森林里。
就在这时……
曜司「──大小姐。1个人待在这种地方的话很危险哦」
曜司──不如说，曜司所扮演的某个人物出场了。
妍夜「你是……」
曜司「来，请来这边。美丽的公主──」
就这样，曜司准备牵起妍夜学姐的手的时候──
曜司「呀——————！！！」
妍夜「啊啊……！　又、坏事了……」
解说「这太可怕了。原来妍夜公主被下了她碰到的一切东西都会爆炸的诅咒」
修（这也太恐怖了吧？）
妍夜（因为设定就是那样）
解说「出现在公主面前但却不知道那诅咒存在而靠近她的运气太差而且还有脚臭的曜司就那样死掉了」
修（无可救药）
妍夜（好悲伤的故事）
虽然感觉哪里对不上，但电影还在继续播放。
妍夜「只要这个诅咒一直存在，谁都无法触碰我……」
影像中的妍夜学姐──妍夜公主真的一脸痛苦地望着手心。
真实的学姐就在我身边，我也知道那是她的演技，但看到那样的她不知为何心似乎被揪紧了。
妍夜「帮帮我。如果有人能够帮助我的话，就算是恶魔……」
攸茵「哈哈哈。此话当真吗」
修（什么？）
桐惠（恶魔攸茵登场了）
妍夜「你是──！？」
攸茵「我、我是恶魔。听、听见你的声音，于是我便出现了」
修（攸茵不是解说人吗？）
桐惠（因为演员不够所以一人两役）
攸茵「哈、哈哈哈。妍夜公主啊，我将超级恶魔能量赐予你吧～」
修（……）
话说回来，完全就是在棒读啊……解说时那流畅的语调到底去哪了啊。
肖烨（完全没有恶魔的感觉呢）
攸茵（哈啊啊好羞耻啊……！　所以我说我无法露脸演戏的啊……！）
看来攸茵似乎虽然能在幕后说话但却无法露脸演戏的样子。
因为妍夜学姐更加热衷于演戏，所以她们之间的差距也很明显。
妍夜「超级恶魔能量……！？　那到底是……」
攸茵「哈哈哈。超级恶魔能量就是……那个……是什么来着……？」
桐惠（至少要记住说明啊，你这个蹩脚演员！）
攸茵（因为台词太长了啊！）
攸茵「啊，我想起来了。只要有了恶魔能量，大家就会变得非常快乐哦也不会感觉到痛楚了，而且能够尽情吃香蕉」
修（口吻是不是变正常了？）
肖烨（话说啊，为什么这里提到了香蕉？）
攸茵（好烦啊！　不准再指出我的缺点了！）
妍夜「大家都会变得非常快乐……？　这么多么有魅力的提案啊……」
攸茵「为此你需要与我交换血液，缔结契约～」
妍夜「好、好的……」
妍夜公主将自己的手腕伸过去，准备与恶魔缔结契约──
迷之声「──等等！」
攸茵「什、什么人～」
琳菓「不可以被她骗了，大小姐。她是恶魔──欺骗人的存在」
修（……嗯？）
我重新看了一眼她。
琳菓「当心。与恶魔缔结契约之后，寿命会被她夺走」
修（不认识的人……吧）
至少我没有在这个小镇里见过她──应该没见过。为了确认我重新询问大家。
修（这个人是？）
妍夜（琳菓。这个电影里的主人公）
桐惠（简而言之修，她就是主角役，你的前辈哦）
修（这个人……！）
琳菓──同学。
琳菓「快放开你肮脏的手，恶魔。这个人并不是你等可以触碰的存在」
攸茵「说、说什么大话～。可恶～笨蛋～你胡扯什么啊～」
修（这个恶魔到底是什么性格啊）
桐惠（我都让攸茵自由发挥了）
真是鬼畜导演啊。
琳菓「请你退下，公主。我来帮你收拾这个恶魔」
妍夜「……」
修「唔……」
话说回来，虽然她是女性但作为男主角却演得十分出色，非常有样子。
演技也很生动，妍夜公主会迷上她也能理解。
但是，那也就是说……？
修（我、这么帅气？）
桐惠（完全不帅气）
修（我揍你了哦）
既然我是后继人的话，我不像这个前辈的话根本就无法演下去吧。
攸茵「咕呶呶，真是的～我不会原谅你的～。上吧，使魔！」
攸茵挥舞着廉价的手杖，3只使魔便从烟雾之中现身了！
伊道「你呼唤我了吗」
莉莉·修女「我没那么空闲啊」
曜司「哈哈哈！　我的大刀正渴望着血液？」
修（……嗯？）
其中有1只好像很没用的样子。话说啊，曜司也演了多个角色啊。
攸茵「三人魔鬼！　上吧！」
曜司「呀吼！　这家伙是我们的猎物！」
扮演的明显是下三滥的角色，但曜司还是热情地演着戏袭向勇者琳菓！
琳菓「消失吧！　剑袭！」
曜司「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
解说「怎么会这样。患有脚气的可怜的农民曜司就这样被传说中的剑刺穿而死了」
修（你是有多恨曜司啊？）
桐惠（他只是偶然演了那种角色）
虽然不知道他到底是农民还是使魔，总之我还是很同情曜司。
攸茵「咕……好强！　不愧是演说的诈骗师」
琳菓「我是传说的剑士」
攸茵「传说的剑士」
真亏她们这样还能演下去呢……。
琳菓「邪恶的力量无法打败我」
攸茵「哼。那样的话，使魔1号＆2号，让她见识见识你们的本事！」
伊道「哎呀哎呀……」
莉莉·修女「真没办法呢」
比起他们的恶魔主人似乎还要更强的两位使魔袭向传说的剑士琳菓！
修（……话说啊，连莉莉老师都出演了吗）
桐惠（因为人手不足啊）
肯定是强硬让她答应的吧。
琳菓「——太天真了！　剑袭！」
伊道「哼──天真的是谁啊」
琳菓「什么！？」
莉莉·修女「我拿下了背后──最后一击」
琳菓「咕──一定要赶上啊！　剑袭！」
修（招数只有剑袭吗？）
妍夜（她是专研一种招数的剑士。大概）
不管怎么样，不知道到底是勇者还是剑士的琳菓陷入了困境！！
伊道「用鸽子的羽毛挠脚心攻击」
莉莉·修女「在耳边用叉子来回搅弄盘子发起进攻」
琳菓「咕啊啊……！　好卑鄙……！」
攸茵「哦吼吼吼！　真愉快啊！」
解说「传说的剑士琳菓所遭受的穷途末路的危机！　那个时候，妍夜公主──？」
妍夜「呀、呀啊啊——！　勇者大人──！」
攸茵「声音真是难听啊，就算你大声哭喊呼唤也没有人来救你哦」
桐惠（为什么只有在演老太婆的时候演技那么好啊？）
攸茵（好烦好烦，我也不知道啊）
修（说到底，我觉得恶魔并不是老太婆啊……）
似乎整段都是攸茵的临场发挥，当作没看见吧。
妍夜「请你放开勇者大人」
伊道「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉·修女「咕──啊啊啊啊啊啊！」
解说「──怎么会这样啊。妍夜公主触碰到使魔的瞬间，突然就引发了大爆炸，使者们都死掉了」
修（诅咒太强了吧）
妍夜（因为设定就是那样）
攸茵「唔、唔……！　真恐怖，你是恶魔之子啊……！」
你本身不就是恶魔吗，我心里隐隐吐槽着无论谁都会想到的这一点。
妍夜「这、这是……诅咒……」
琳菓「──公主！　不可以乱来！」
妍夜「嘿」
攸茵「唔呀——！　被～干～倒～了～」
──恶魔也被打倒了！
曜司「曜司复活！　唔哦哦，公主大人是属于我的！」
妍夜「对不起！」
曜司「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
与“对不起”的声音一起，巨大的爆炸又袭向了曜司！
琳菓「公、公主……」
妍夜「啊啊……！　又、坏事了……」
琳菓「不──不需要在意。帮大忙了。你是我的救命恩人」
妍夜「勇者大人……」
琳菓「虽然很不好意思，但作为谢礼──在我的性命耗尽之前，请让我一直辅佐公主」
妍夜「呵呵……可以哦」
解说「──就这样，公主与勇者相爱了，直到永远」
桐惠「哎呀！　众多爆炸的场景，拍了部不错的电影呢！」
修「能量平衡也太乱来了吧？」
妍夜「妍夜公主与接受了她的诅咒的勇者幸福的生活了下去」
伊道「我的出场、好少啊……再增加一些我的出场也……」
桐惠「你这家伙一有什么事情就想脱衣服所以不行啊！」
肖烨「曜司学长不想看这部电影的理由，我也能够明白了」
攸茵「我绝对绝对不要再出演电影了！」
修「解说得不错哦」
某种意义上，攸茵那种像是初学者在展现学习成果般的演技也挺有意思的。
修「话说回来，为什么大家演出的时候都穿着制服啊？」
桐惠「那是因为去年没有人负责服装啊」
肖烨「那时候我还在猫头鹰学园上学呢」
修「唔……」
说起来，今年是1年生的肖烨在那时候还没有入学吧。
肖烨「今年如果时间允许的话，我会帮你们做好服装的」
桐惠「不愧是肖烨大人～！」
肖烨「诶嘿」
修（这样啊……这是1年前的影像啊……）
攸茵和桐惠的脸庞也要比现在稍微稚嫩一些，一想到那时候我还不在这个小镇里，总觉得很不可思议。
修「我还疑惑明明人数不够为什么肖烨没有出演呢，原来是这样啊。哈哈」
攸茵「作为代替琳菓陪我们演戏了呢」
妍夜「唔……」
修「啊，对了──那个，琳菓同学……难道她已经毕业了吗？」
她算是我的前辈，而且现在她不在场的话，那样考虑也是很自然的……
攸茵「那个……她、毕业了吗」
伊道「不是呢。琳菓与我和妍夜是同年级的」
修「那样的话，她讨厌桐惠的电影所以不干了……」
桐惠「不是啊」
还以为桐惠会更加热烈地吐槽我，但是她却意外的很安分的样子。而且看上去似乎还有些忧郁。
修（难道，那是我不能提及的话题吗……）
她们刚才还毫无顾忌地向我介绍她，所以我还以为问问也没事，不过也许她们是大吵了一架所以才分开的也说不定。
桐惠「啊啊。要是学姐琳菓还在的话我们也不用找修这种人当主角了啊」
修「我还没答应要当主角呢！？」
妍夜「呵呵。不要那样说啊，桐惠。修也有修的风格啊」
修「很感谢你的圆场，但是我还没说我要当呢」
桐惠「嘛，修也多看伟大的学姐琳菓向她学习演技吧！」
修「根本没在听我说话！」
妍夜「哈哈。但是，不可以学习琳菓的不良性格哦」
──话说回来，听桐惠的口吻，她似乎对琳菓抱有很大的敬意。
与妍夜学姐和伊道学长同学年……明明是这样，但是现在她却不在。虽然很在意到底发生了什么但是又不好问出口。
修「说到底，桐惠，你自己能够演戏吗。我看你都没有出演」
桐惠「那当然是因为我是导演所以没有必要出演啊」
修「其实你演技很蹩脚吧～？」
桐惠「哈啊……真是的」
我故意挑拨着她，桐惠便把手抵在额头上摇了摇头。
桐惠「听好了，修」
修「什、什么啊」
桐惠的氛围突然改变了。一脸认真的注视着我。
话说啊，这种氛围，我好像在哪里见过……。
桐惠「我是r··导演/r。将大家聚集起来进行摄影，创作出名为电影的一部作品，这就是我的使命」
修「是……是呢」
桐惠「虽说攸茵就是个演技又蹩脚，台词又念不利索的毫无职业前途的演员。但这和我出不出场是两码事啊？」
修「哈哈……」
攸茵（为什么只举我的例子啊）
桐惠「我的工作是将作品完美的展现给大家。当然……我也要将演员的魅力全部展现出来」
修「唔……」
我惊到了。
桐惠「r······就是这么回事/r哦。修。不管是怎样蹩脚的演员，就算演技再怎么下三滥，让其变成一部成功的电影，那便是导演的使命」
修「这样啊……我还以为……」
或许我……完全误解了……。
桐惠「所以……修也会出演这部电影吧」
修「嗯，当然…………了？」
我们在谈的话题是这个吗？
修「出演电影的话，当然也会有爆炸场景……？」
桐惠「当然有很多」
修「果然还是算了」
桐惠「诶——！　怎么那样！」
修「什么r······就是这么回事/r啊！　我差点又被你骗了！」
一直注视着桐惠的眼睛，不知何时陷入了似乎要被她吸进去一般的感觉。
她所说的话语应该没什么内容，但只是这氛围之下感觉就要被她说服了。
仔细想想，最初与她相遇的时候也是那样。
桐惠「嘁，明明就差一点了」
妍夜「呵呵……但是，桐惠的演技到底有多么厉害修应该已经体会到了吧」
修「……刚才的是演技吗」
就好像是被其他人格所附身了一般的氛围。
虽然强硬，但却有着能让我服从的说服力。
那就是、桐惠的──演技吗。
修「哎呀，真恐怖啊」
桐惠「嘛，你也好好向我学习吧」
先不说她作为导演的才能──
作为演员的桐惠的才能十分出色，甚至让我觉得惊讶。
这里明明不是舞台，但还是被她牵着鼻子走了……。
妍夜「我可是演员桐惠的大粉丝櫃」
修「那么……作为导演的她……？」
妍夜「唔……」
她沉默了。
伊道「如果可以的话，修。这次要不要看看我拍的电影？」
修「诶──伊道学长的电影？」
桐惠「唔」
桐惠后退了。到底是怎样的内容啊。
伊道「我向你保证，那是个令人炫目美丽的世界、理性与不合理的融合……简直就像奇迹一般的影像美」
修「嘿，好像很厉害的样子……！」
桐惠「别、别被他骗了」
攸茵「不可以看」
修「诶，是那样的吗」
对方是艺术品味最高的伊道学长，不应该是非常美妙的电影吗？
妍夜「伊道的电影啊，只有一部……是无声电影」
修「无声电影？」
桐惠「如我说的一样，就是无声的电影。有声音的电影叫做有声电影」
没有声音的电影……虽然无法想像，也就是说那是完全没有台词的电影吗。
伊道「我的电影赢得了多数的粉丝的支持」
修「真不愧是伊道学长」
桐惠「他才不厉害呢！　他的电影让大家都完全变成了废人一般的存在了哦」
伊道「大家只是沉迷于我的作品了而已」
攸茵「沉迷过度了吧……」
修「不可以沉迷其中吗？」
妍夜「虽然伊道的电影只有大约20分钟，有很多学生都重复观看着他的电影。因为太危险了所以被收藏起了来」
修「啊，但是如果是喜欢的电影的话我也会想要重新看一次呢」
桐惠「1天里不吃东西只盯着屏幕，看了50次以上，这样你也觉得正常吗？」
修「诶……？」
那是什么啊。太恐怖了吧。
修「话说啊，到底是什么内容啊……？」
攸茵「首先没有什么故事」
桐惠「只是一味的观察着虫的行进、苹果的腐蚀、人体模型融化的场景接连播放着」
妍夜「而且全篇都是单色调呢」
修「就算听你们这么说我也完全摸不着头脑啊……」
桐惠「那种电影完全没有意义！」
妍夜「相反，如果明白了里面的意义大家都会中毒」
这到底是什么烈性药物啊。我突然好想看。
肖烨「恐怖电影……不行。恶趣味。我绝对不看」
伊道「完全不恐怖哦。只是表现了超现实主义而已」
看来伊道学长的品味在各种方面都很出色，时不时的还会创作出恐怖的东西。
桐惠「你这家伙，绝对嗑药了吧」
伊道「你真是失礼啊。我才没有愚蠢到去碰那种东西呢」
修（又是、药物……）
我记得曜司以前也提过这个词语吧。
只觉得这个词语很不适合这个小镇的氛围。
妍夜「但是那胶卷应该已经被老师严密的保管在某个地方了，伊道也不知道在那里吧」
伊道「那是大问题啊。真头疼」
修「……」
桐惠「嘛，修就乖乖的出演我的电影吧！」
修「这结论是怎么得出来的……？」
伊道「我期待着你的表现哦，第2代琳菓」
肖烨「要加油哦」
攸茵「总之我只负责旁白！」
不管怎么说，这一天我知道了桐惠的电影拍摄深受大家的支持……。
──就这样，到了夜晚。
攸茵「啊！」
吃完饭过了一会，我们在大门处谈论着无关紧要的话题，这时攸茵突然站了起来。
妍夜「怎么了」
攸茵「啊、对不起……我突然想起了点事情」
修「想起了什么？」
攸茵「苹果！」
不知道她在说什么。刚这么想着，身旁的妍夜学姐却露出了了然的表情。
妍夜「原来如此，降临节到来了……」
攸茵「是的，我都忘记了……！」
修「苹果是指？」
稍微想了想，她们说的应该是水果中的苹果吧，但是她们的对话真的让我摸不着头脑。
妍夜「修见过树吗？」
修「树……吗？」
攸茵「应该没有吧。我们没带他去森林逛过」
妍夜「原来如此。其实进森林后不远，有一棵名为圣诞树的大树」
修「圣诞树……」
恐怕那并不是我想像中的装饰在家里的树，既然它处于森林之中的话应该就是真正的树木吧。
妍夜「在圣诞到来之前由小镇的大家一起装扮它。当天那里还会聚集很多的人」
修「欸……好像挺有趣的样子」
攸茵「小镇的人们都可以去装扮树木，到了圣诞节那天它就会变得十分豪华哦」
修「哦」
妍夜「然后攸茵要挂的就是苹果的装饰」
攸茵「每年，我都会在降临节开始的时候挂上的。但是今天不小心忘记了……」
修「明天去不行吗？」
攸茵「因为我不想被人……抢先……！」
攸茵下定了决心，朝宿舍的出口走去。
妍夜「攸茵。马上就要到门限时间了哦」
攸茵「唔……」
与她们一起生活我也渐渐地了解到了，攸茵与桐惠不同基本上就是个模范生。
看到那样的攸茵竟然会为此而打破规矩，看来苹果的装饰工作对于她来说比我想象的还要重要。
那样的话……
修「妍夜学姐，那个──」
妍夜「夜晚1个人在外面乱跑很危险的。你是女孩子，而且目的地还在森林，这样的话就更加危险了」
修「妍夜学姐，我」
妍夜「但如果有在场的修陪伴攸茵一起去的话就另当别论了」
妍夜「而且，我也差不多要去睡觉了，或许一不小心就没看到这回事」
攸茵「修、妍夜……谢谢！」
修「我、还什么都没有说啊……虽然我确实是那个意思，算了」
我还是承蒙妍夜学姐的好意吧。
妍夜「我知道攸茵每年都会率先去把苹果装饰上。但是，你们一定要小心哦」
妍夜「还有，千万不要被莉莉老师发现了」
攸茵「是！」
就这样，我们一起在夜晚的小镇里行走着。
攸茵「唔——好冷！　根本就没有人会在这种时间走在大街上啊」
修「只有我们了呢……」
虽然时间还没到10点，但是大道上一个人都没有。
这个小镇上，深夜的时候也没有足够明亮的灯光，而且很寒冷，夜晚没人出门也是可以理解的。
攸茵「但是这样出来真的好吗？　虽然我只是想给树装饰上苹果……」
修「没事的。我也想看看那棵树长什么样」
既然路上没什么人的话我就更不可能让攸茵1个人过去了。
而且，注意着不被老师发现而偷偷跑出来，这种事也很有学生的风格挺刺激的，我也挺开心。
修「我记得你们说圣诞树在森林的入口处附近吧？」
攸茵「嗯。虽然要走一段距离，但是比起五色湖要近得多」
攸茵将亲手制作的苹果饰品拿在手上，我们在大道上走着。
修「攸茵每年都会像这样把苹果装饰上去吗？」
攸茵「嗯！　从我还很小的时候开始，我甚至都记不起来了……已经成为惯例了」
说到这个小镇的圣诞树的话，好像有着特指的一棵树。
对于攸茵来说，她执着于在那棵树上装饰上第一个饰品。
攸茵「如果明天的早上去的话，或许会被人抢先，那样的话我真的会觉得很不甘心的……诶嘿」
修「不是第一个就不行吗？」
攸茵「听说降临节开始之后，第一个在树上装上饰品的人的愿望会实现」
修「哦……但是如果只有第一个人的话，不应该已经有人去装饰过了吗？」
攸茵「我觉得应该没有吧……一般人都会在前夜去的」
好像只是攸茵太早了。
攸茵「在这数年里我都没有比别人晚过。所以今年我也要抢第一个櫃」
修「我是不是也该争取一下……」
攸茵「啊哈哈。你就等着明年吧」
明年──明年吗。
我会在这个小镇里待到何时呢。
我真的有归处吗。
虽然大家对于与我一起生活也没怎么在意……
修「唔……」
突然涌现的疑问与满天的星空比起来真的十分渺小，马上就忘却了那种烦恼。
攸茵「到了！」
修「唔……」
我一瞬间没明白她说的“到了”是到了哪里。
但是──视线往上飘，就看到了它的真正面目。
修「比我想像的还要大……！」
攸茵「嘻嘻，是吧是吧」
枝叶生长得也挺匀称的，名副其实的长着圣诞树的样子的树木。
修「这是……冷杉的树？」
攸茵「应该是蝦夷松这个种类」
蝦夷松……蝦夷松吗。
我对植物也不是很了解，所以不清楚那是什么种类，但从那名字上看来应该是松树的一种吧。
攸茵「好。今年我也是第一个！」
确认好没有人抢先于她来装饰，攸茵情绪高涨起来。
虽然完全没有人工的灯光，星光r闪耀着煌煌/r将我们都照亮了。
修「太好了呢」
攸茵「嘿嘿……也给修分一个！」
修「哦~」
攸茵给了我一个圆圆的东西。
修「这是……饰品？」
攸茵「对──和我这个一样的、苹果的饰品」
因为比较暗所以看不详细，但好像是圆滚滚又滑溜溜的东西。
攸茵「我的是红色的苹果，给你的是青苹果。一起挂上吧？」
修「我知道了。但是，你先挂上吧」
攸茵「当然了櫃」
我想着，既然能够实现第一人的愿望的话，第二人应该也能分到微小的幸福吧。
修「话说回来，虽然总看到别人在圣诞树上装饰苹果……但是为什么要装饰苹果呢？」
攸茵「诶？　那个……因为这是生长在伊甸之园的树木吧」
修「伊甸……？」
我随随便便地问了个问题，但她以一副理所当然的口吻回答道。
攸茵「亚当和夏娃吃下的禁断的果实──圣诞树应该是模仿了结出那种果实的树木而创造出来的哦」
修「是那样吗……」
我在这种方面的知识果然还是很薄弱。
我没有这个小镇里的人们作为常识而储备起来的知识，这就是文化的差异吗。
攸茵「装饰在哪里比较好呢……？」
修「哪里都可以吗？」
攸茵「嗯。我够不到太高的地方……所以努力装饰上，只能到这里！　嘿！」
她拼命地踮起脚尖。
攸茵「然后，在这里打个结……」
攸茵抓住伸展出来的1根纤细的枝头，将苹果饰品的绳子绕在上面。
攸茵「装好了！　我今年也是第一！」
修「接下来要许愿吧？」
攸茵「对。那个……」
正如人们会向流星许愿一般，这个小镇里的人会将愿望寄托在树上的苹果上。
攸茵就像是在祈祷一般重合双手，看着她自己装上去的装饰品。
将自己的心声传达给奇迹的果实──
攸茵「希望奇异恩典可以降临在──这个小镇」
她的笑颜比群星还耀眼。
奇异恩典──那是曾经来访这个小镇的巨大的恩典。
攸茵「来，修也挂上吧」
修「啊！」
这种机会难得，所以我也将其绑在与攸茵相同的枝条上。
修「算是双胞胎苹果吧」
攸茵「呵呵。如果我们的愿望都能实现就好了呢」
被攸茵的乖孩子神情所治愈，我也绑着带子。
就这样，就像是并排站着的我们一样，红苹果和青苹果也在被绑在了一起。
修（我的愿望吗──）
一瞬间，我想到了来到这个小镇之后发生的各种事情。
如果要说有什么愿望的话，是回到r··外界/r吗？
不，我马上就想到了自己的愿望并不是那个。
如果是满足于现状的我的心愿的话──
修「希望记忆能够恢复──」
那个、瞬间──
攸茵「诶──」
耀眼得睁不开眼睛。
还以为是攸茵开了电灯，但好像不是那样。
照亮了黑暗的光。那是──
那是我们刚刚装饰上去的苹果的饰品所释放的光芒。
修「还有发光的功能啊……我吓了一跳」
攸茵「这、这是什么啊──这个情况，我也不知道怎么回事啊──！」
修「诶……？」
这个装饰原本没有这种功能吗？
修「那么这个现象是……？」
攸茵「不知道──怎么办啊……？」
就好像是正午的世界照射过来的白日光一般十分耀眼。
这叫人难以直视的耀眼光芒确实是苹果本身释放出来的。
攸茵「可以……触碰吗？」
攸茵有些害怕地伸出双手。
就好像被授予了什么一般，做出伸出双手捧住的手势，是因为她下意识地想要这样做吧。
然后，过了一会──
攸茵「啊──光──」
超自然的发光就好像是幻觉一般消失了，攸茵的手上是一颗普通的苹果。
我正准备问，刚才的光到底是什么时——
攸茵「……！　修、你看这个──！」
修「唔……」
还以为光消失一切都变回了原样，攸茵回过头似乎是看到了什么一般发出惊讶的声音。
然后……
修「嗯！？」
攸茵「啊──掉下来了！」
发出“啪嗒”两声，有什么掉了下来。
修「掉下来了吗……要再绑一次吗？」
攸茵「不是，修你再仔细看看──看！」
与毫不经意的这样说着的我相比，攸茵看上去十分动摇。
只不过是装饰掉下来了，需要那么惊讶吗。
攸茵「看──苹果！　苹果啊！」
修「诶──嗯，是啊。我的是青苹果……」
攸茵「不是那样的！　这个一一是r··真的/r苹果！」
修「嗯！？」
攸茵所说的话，过于异常了，让我胆战心惊起来。
但是我不觉得她现在会说意义不明的玩笑。
修「骗人的吧？　给我看看」
攸茵「唔……」
这样说完，攸茵把2个苹果递过来。
虽然形状没有改变──但是那重量要比刚刚重了很多。
修「……刚刚、有这么重吗」
攸茵「没有这么重，而且里面也是空的……」
我和攸茵绑上去的只不过是苹果状的挂饰。是装饰品。
但是这个。质感就好像是真正的苹果一样。
攸茵「谁、在这上面吗……？」
攸茵往头上、树木的顶端望去，但是没有看到人影。
每根树枝都很细，看上去根本没有结实到可以支撑住一个人。
修「这也不是……苹果树吧」
攸茵「绝对不是。我每年都能看见它，别说是苹果了我甚至都没有见它开过花」
苹果只会长在苹果树上。那是当然的。
攸茵「苹果的装饰……变成了真东西……？」
修「怎么会……那样……」
虽这么说，这苹果确实是从我们刚刚装饰的树枝上落下来的。
苹果并不是从黑暗中扔出来的。
修「那么、这个……怎么办？」
那样的话，当然会想到这个问题……
攸茵「……只能好好确认一下是不是真的了吧？」
修「你是说──」
确认现在处于我们的手中的苹果是否是真东西的方法。
用那连孩子都明白的简单的方法。
攸茵「要吃吗……？」
修「真的假的啊……」
确实只要咬上一口就能分辨真假了。
如果是假东西的话，说到底都不知道能不能咬。
攸茵「修，你说过你喜欢吃苹果吧？」
修「喜欢倒是喜欢」
攸茵「猛地咬上一口櫃」
修「把突然冒出来的东西吃掉，总觉得有点害怕啊……」
我又不是牛顿，有苹果掉下来就已经让我觉得毛骨悚然了。
修「话说回来──这东西到底是因为什么掉下来的啊。完全搞不懂」
攸茵「我每年都会来装饰，但也还是第一次遇到这种事情啊……之前明明都没有苹果掉下来过」
仔细一看，我们绑上去的细绳还在枝头上。
但是，r··果实/r的部分就那样掉下来了。只有那部分。
修「我们挂上苹果，许下愿望，这个就发光掉下来了……」
攸茵「这、不是……偶然吧」
就算要说是偶然，也不知道从哪里开始是偶然。
攸茵似乎也对直接吃苹果有抵抗，将其拿在手上不安的看着它。
修（或许下毒了，如果觉得恐怖的话就直接扔掉或是带回去就好了。但是……）
但我们没有做出那样的举动──是因为我们从这个苹果中感觉到了特别的东西。
莉莉·修女
『女人对蛇如是说』
莉莉·修女
『『神说，我们被允许食下园中树木的果实，但是唯有园中央的树木的果实不准触碰，碰者死』』
莉莉·修女
『然后蛇对女人这样说道』
莉莉·修女
『『你们不会死的。神知道，吃下那果实，你们的眼睛便会睁开，如神一般变成知善恶之人』』
修「处于伊甸之园的中心的、生命之树……」
回想起莉莉老师所讲述的创世记的一节。
曾经亚当和夏娃被蛇所怂恿吃下了禁断的果实，然后被赶出了乐园。
修「如果我们是最初的人类的话，吃下这个就能习得善恶的知识」
攸茵「但是，吃下被神大人称为禁忌的苹果就能得到永远的性命」
修「不应该是，吃下苹果就会被赶出伊甸园吗？」
攸茵「对。神大人，为了不让吃下智慧之果而习得知识的人类对生命之树──另一种苹果出手而将他们赶出了乐园」
修「那么，吃下这个的话就可能被赶出去……那样的话，好像也很有趣的样子呢」
攸茵「啊哈哈。嘛啊，我倒是不觉得会发生和圣经里一样的事情」
攸茵苦笑起来。嘛，我们也不是亚当和夏娃。
攸茵「那就……一起来吧。我是红的，修是青的」
修「──你是，准备咬吗？」
攸茵「因为这是我们装饰上去然后得到的苹果啊。说不定，吃下这个愿望就会实现」
攸茵露出一副做好觉悟的表情。
攸茵「那时正好我们两个在这里，正好有两颗苹果落下来。这一切──就像是命中注定一样」
修「只是咬一口的话……应该没问题吧」
攸茵「对对，这原本就是普通的装饰品」
如果好吃的话就吃，难吃的话吐出来就好了，也只不过是这样简单的事情而已。
如果真下毒了的话就听天命吧。
攸茵「那么」
修「我开动了」
就这样，我们──
攸茵「诶──」
咬住了禁断的果实。
要观看体验版第1弹的我来讨糖了圣诞礼物的宣传活动情报吗？（第1弹的宣传活动征集已经截止了）
看
不看
肖烨「诚心感谢你们对『奇异恩典』体验版的游玩」
桐惠「诶？　这样就结束了吗？」
肖烨「因为这是前篇啊。大家先休息一下櫃」
桐惠「虽这么说，降临节现在就要开始了……」
肖烨「故事终于要开始了呢。好期待后篇櫃」
桐惠「嘛，算了。那么我们在开场之前就在这待机了吗？」
肖烨「请等一下。这里还有宣传活动」
桐惠「宣传活动？」
肖烨「奇异恩典圣诞礼物宣传活动」
桐惠「你在吃什么啊」
肖烨「奇异恩典圣诞礼物宣传活动」
桐惠「那个啊，不要那么较真……」
肖烨「这个啊。肖烨圣诞老人给世上奇异恩典的玩家们送去礼物的特别宣传活动」
桐惠「会给什么啊？」
肖烨「详细的礼物清单请查看官网櫃」
桐惠「告诉我」
肖烨「但是，不能免费送给大家……大家要对我提出的圣诞老人谜题进行挑战才行」
桐惠「虽然不是很清楚什么情况，但是什么谜题啊？　我可不想猜图画的名字啊」
肖烨「嗯。关于题目……首先请大家看这边」
肖烨「呼唔。可以歇一会了」
修「嘿诶……里面好暖和啊。我都不想出去了」
虽然还是第一次进到雪洞（大概）里，周围明明只有雪，但只有这里要比外面暖和。
肖烨「里面……好暖和……我不想出去……」
肖烨「！　修学长是色狼」
肖烨「──那么！　之后，色狼修学长会怎么反驳我呢——？」
桐惠「这是、体验版后篇的场景吗？」
肖烨「是的是的。所以，正确答案会在下个体验版的最后公布！」
肖烨「给予回答的各位，圣诞礼物在等着你们！」
桐惠「嗯——……『谁是色狼啊你在说什么胡话啊你这个笨蛋』之类的？」
肖烨「才没有那么乱来呢……」
桐惠「那么『是你、你打扮的那么色情的错哦……』怎么样」
肖烨「唔——嗯……嘛啊，可以说差不多就是这种感觉吧」
桐惠「『请、请你住手学长──那么突然──呀』」
肖烨「桐惠……？」
桐惠「『胸部这么丰满……我、我要揉了哦』」
桐惠「『啊、啊啊啊～～嗯。有感觉了～～肖烨已经不行了～～』」
肖烨「……嘛啊，因此。务必也请大家加入＃奇异恩典圣诞礼物，与肖烨一起讨论吧～」
肖烨「啊，只要大体的语感正确都ok哦～」
桐惠「『碰、碰到里面了～～～』」
肖烨「请你不要再说了！」
体验版第2弹，敬请期待。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
