第1章第2节 －将雪的象征－
——于是，我终于迎来了上学的第一天。
修（也不至于说“终于”，毕竟我来这里还不到一天……）
不论哪里的人在转学第一天都会觉得紧张吧。
不过话又说回来，这里有很多人我已经认识了，所以校园生活应该也不会那么辛苦吧……
不过话又说回来，这里有很多人我已经认识了，所以校园生活应该也不会那么辛苦吧……
莉莉·修女「——大家，早上好。今天天气也很好」
之前就听说过我的班主任会是莉莉小姐，但我没想到会是在这个地方。
这所圣安雷亚学院的一天似乎是从礼拜开始的，大家首先会在教堂里集合。
莉莉·修女「今天我有件事情想要告诉大家，或许你们之中有的人已经听说过了」
修「……」
粗略一看，聚集在这个礼堂里的学生差不多有100人——
按照我记忆中的感觉，这就类似全校的早会一般，而不是一般转学生的“站在黑板前与大家打招呼”这种轻松的气氛。
莉莉·修女「——修。你可以过来一下吗」
修「好、好的」
我不由得高声喊了出来。
平时的礼拜到这时候似乎是由莉莉来朗读圣经的一节，但是今天则换成了让我自我介绍一下。
虽然我的自我介绍肯定没法和圣经比，但要我上台我也只能上了。
反正是转学生说的话语，不要总想着要搞什么花里胡哨的，正常应对的话应该不会有问题吧。
莉莉·修女「我向你们介绍一下。这位是从今天开始转入二年级苹果班的修同学」
修「——我叫修。从今天开始转学到这里，请大家多多指教。还有……」
我应该说出来吗，还是不说。
虽然内心这样疑惑着，但是我是转学生，我的存在本身就已经不自然了，而且人嘴也封不住。
修「我是从极光之外的【外界】过来的。虽然我还没有习惯这个小镇的文化……如果你们可以教教我的话，我会很开心的」
学生们有些坐不住了。
那也是当然的吧，毕竟“极光的外面”这种话题在这里似乎非常不道德，就算是开玩笑也不能轻易说出口。
修（或许会招致大家的反感。尽管如此，我还是——）
我也不想对从今往后要成为伙伴的人们说谎……
桐惠「看吧看吧！　他可是我特地从外界邀请来的专属于我的演员！」
肖烨「莉莉老师会生气的哦，桐惠学姐」
修「……」
在一片喧嚣中，桐惠的声音也依旧显得鹤立鸡群。可惜我正站在台上，没法给她来一顿猛烈的吐槽。
修「那个，因此……」
我已经要忘记了自己本想说什么——那个时候。
突然，如同天启一般，恰当的寒暄语掠过我的脑海。
修「我想在这个小镇里——吸收这个小镇的文化、价值观」
修「从“外界”过来的存在，或许对于大家来说，会觉得很突兀」
修「但是……我作为一个人，想和这个小镇里的大家处好关系」
为什么。
就好像是r················在等待这个时刻一般/r，话说得非常流畅。
修「这里肯定存在着我不知道的语言，或者是不了解的概念。但是，我想那对于我们彼此来说肯定都是一样的」
修「所以……或许我这样说有些任性，我也希望能够教给你们我所了解的东西」
修「如果可以一起携手，为这座小镇的发展贡献一份力量的话……我觉得那是很美妙的事情」
总觉得，自己像是外国大使在演说一样——
明明是自己在讲话，但总觉得自己完全就像是另一个人一般。
修「……虽然说得有点多了，我的话就到这里。简单来说」
不要说得那么麻烦，简单一点也就是说。
修「请你们和我做朋友。请多多关照」
异世界的居民。外界的来访者。
我的存在对于这个小镇来说或许是个异常，但如果能够努力融入他们之中就好了——我确实是这样想的。
桐惠「说得不错哦，美男子！」
妍夜「桐惠……不要在教堂里吵闹」
在我害羞的时候，桐惠那样捣乱，其实我也有些开心。不过那种话我是不会对她本人说出口的。
莉莉·修女「那么，早晨的礼拜就到此为止，各自回教室吧」
就这样，我的自我介绍——转学生的仪式也结束了。
啊——……好羞耻啊。
桐惠「哎呀。话说回来，刚才你的表现真不错」
曜司「是啊。难道你昨晚认真准备过吗？」
修「不……一站到那个台上，那些台词就……就从天而降了。应该只是偶然吧」
我本想随便说两句的，但是等回过神来我就已经开始流畅地一句接一句……
简直就像是在脑海的角落里找到了作弊的小抄一般。
曜司「从天而降——吗。真好啊，修的身边或许有rミューズ女神/r在守护着你」
桐惠「你身上也有东西从天而降了哦，看，蜘蛛」
曜司「别想把那玩意放到我的脑袋上」
桐惠「如果是攸茵的话根本不可能！　她一紧张就会咬到舌头，然后就不知道说什么，开始说怪话……」
修「嗯？」
攸茵「桐——惠！　你干嘛说别人的坏话，我都听到了！」
桐惠「唔诶！？　你不是在那边帮老师的忙吗」
攸茵「我听到有人叫我的名字，所以就跑过来了」
曜司「攸茵的耳朵还是那么灵啊……」
攸茵「但是修说得真的很好。我都有点感动了」
修「啊哈哈……我是不是说得太嚣张了。但是，那确实是我的真心话哦」
我想知道这个小镇的事情。
想和学校里的大家处好关系。
虽然自己刚来这里没几天，但是这确实是我真实的愿望。
修「话说回来……大家都在一个班里啊」
桐惠「我们正是，华丽的二年级苹果班」
攸茵「印象色是红色?」
虽然已经听说自己与攸茵同班了，但没想到桐惠还有曜司也一起。
当然，班上有这么多认识的人，我也觉得很安心。
修「肖烨比我们小一岁，而妍夜学姐和伊道学长比我们大一岁吗」
桐惠「你说得对。肖烨在一年级的橄榄班，妍姐和伊道在天马班」
修「……」
桐惠「怎么了？」
修「不……分班的时候正常来说不是分1班、2班之类的吗？」
桐惠「用数字太没意思了吧。而且容易搞混」
修「那也还有甲班乙班之类的……」
虽然那样命名也不是不能接受，但是果然还是有违和感。感觉这些名字很孩子气……？
修（真要说的话，这里就像是乡土气息强烈的岛国一般，和我所知道的文化圈有很大的差别吧）
攸茵也说她只有通过美术品才知道外国的事情，我也要慢慢习惯这种独特性才行。
攸茵「啊、响铃了……要赶紧去画室了」
修「画室？」
曜司「第一节课是雕刻」
修「你是说美术课吗？」
曜司「……那当然了」
曜司露出了一副理所当然的表情。
攸茵「第二节课是人物画，第三节课是风景画，第四节课是版画」
修「这不全是美术吗」
曜司「那上课不教这个还教什么嘛」
攸茵「在外面的世界里，学校还学除此之外的东西吗？　如果是那样的话感觉挺奇妙的」
攸茵似乎是照顾我，作出了说明。
以这个小镇的常识看来可以说是理所当然的事情，她却特意一一为我解说，她真的很照顾别人。
修「不管哪个年级都是这样的吗？」
攸茵「嗯」
看来这个小镇比我想象的还要重视艺术。
不如说这所圣安雷亚学院就是艺术专科的学校——学生们以艺术为中心开展学习活动才是理所当然。
修「然后，五六节课是什么？」
曜司「没有第五节课哦。总共就四节课」
修「诶诶，骗人的吧」
桐惠「学那么多有什么用啊。一般来说吃完中饭不就放学了，那之后都是自由时间」
攸茵「虽这么说，大家都把时间用在了创作自己的作品上面了」
之前还考虑过学习进度差不多到哪了，但是现在想来都白想了。
不如说，这样专业化的课程，反而让我担心起来。
桐惠「我喜欢影像的课程，但是影像课一周只有一次」
修「我对自己的美术细胞没什么自信啊……」
曜司「有很多人都这样啦。总之我们先去画室吧」
攸茵「也是」
桐惠「也不需要那样困扰啦，如果觉得不行的话来当演员就好了啊」
那个瞬间，我第一次觉得桐惠的邀请很有吸引力。
莉莉·修女「那么今天第一节课是雕刻——大家上次都做到哪里了？」
桐惠「rimagine-training想像练习/r！」
曜司「那不是什么都没做吗」
莉莉·修女「如果是自由制作的话当然是没什么问题，但是现在是上课，至少也要跟上节奏吧」
修「……」
莉莉·修女「啊啊，当然修就没关系了。从观摩开始吧」
修「好、好的」
——我被震撼到了。
被这个画室里的学生们所创作的各种艺术品震撼到了。
修（曜司那家伙雕刻的是……天使？　好像做得很精巧啊）
修（攸茵的作品也好厉害，虽然还不完全，但足以看出是女性的身体。这是rtorso躯干/r雕像吧？）
修（其他人也是……等等。大家都好厉害）
本来以为只是上课的话估计也就那样了，但是实际上与我想象的完全不一样。
不管是谁的作品，质量都高到极致，我自己就算竭尽全力肯定也创作不出那种作品。
攸茵「那样紧紧地盯着我的话我会害羞的啦。人家的作品这么蹩脚」
修「诶……？　你管这叫……？」
哪里蹩脚了，她的作品就算是当做展品陈列在美术室也不足为奇。
不管怎么想，这里的平均水平都太高了。
桐惠「要做什么呢。完全想不到啊」
只有桐惠什么都没有做。
本人似乎也还没有决定要做什么，如果最后的希望存在的话，那应该就是这家伙了吧。
修（桐惠应该无法像大家那样做出精巧的雕刻……吧）
桐惠「就算我长得好看，也不要那样紧紧盯着看啊」
曜司（绝对不是这个原因……）
莉莉·修女「那么大家开始制作吧。有什么不懂的事情随时都可以问我」
莉莉·修女「修可以自由走动，你首先习惯一下这里的氛围吧」
修「……我知道了」
莉莉·修女「大家也是，你们一定要创作出能够自豪地让修同学欣赏的作品哦」
修「……」
然后——
基本上看完了全员的作品，我现在……
修（绝望啊……）
大家的质量都太高了，我甚至觉得自己想要加入他们的圈子之中，实在是不知羞耻。
连嘴上说着不擅长，谦虚着的攸茵的作品都那么绝妙，这已经不是单纯的美术的课程了。
修（艺术的小镇、艺术的学校……竟然这么的……）
不，但是——我还有一个希望。
桐惠「做好了！　我做的好快啊」
修「哦、桐惠——你做好了吗」
对。唯一的例外就是桐惠。
她都没有好好构思过，事态到了这种地步才速战速决慌张地完成了作品，水平肯定不高吧。
修（拜托了，你一定要做得很烂啊……！）
这样的想法对于朋友来说或许确实很过分，但是只有找到与我同级别的人才能让我的无能不会过于明显了。
桐惠「让你们见识见识吧，看。这是我5秒完成的作品」
曜司「鬼扯」
然后。
我。
受到了冲击。
修「嗯？」
桐惠「哎呀，完全没有灵感我真的很困扰啊。不过，随便的创作也只有这种水平了」
修「哈？」
攸茵「修，露出了从来没见过的表情」
桐惠「马我还是第一次雕刻，肌肉部分有点难」
曜司「虽说是没时间了，也没办法，但是总觉得有些朴素」
桐惠「没事的啦，这是上课，也不需要那么华丽」
修「怎么回事啊……这个杰作……」
这位没什么脑子的桐惠的小手，在这么短的时间内竟然可以创造出这么美妙的作品吗？
我就好像是目击了炼金术一般。
修「桐惠！」
桐惠「唔哦。突然怎么了啊」
修「为什么……连你都这么心灵手巧啊……？」
桐惠「我才没有。这种东西只能拿去当摄影的测试品」
修「摄影的测试品？」
桐惠「用这东西来确定爆炸到底要使用多少火药」
修「骗人的吧……明明做得这么好，你却要破坏它……？」
桐惠「所以说，这做得一点都不好啊。你去看看伊道的作品啦」
修「伊道学长的……？」
攸茵「雕刻上，没人能够赢过伊道学长」
曜司「而且还在美术回廊里展览了。那个人真的很厉害啊」
修「是那样吗……」
攸茵「如果是绘画的话，妍夜也很厉害」
桐惠「在电影方面，最擅长的就是我?」
曜司「除了你还有谁在研究电影啊」
好像不是谦虚，似乎桐惠的手艺真的不好不坏——只是普通的程度。但在我看来她明明这么出色啊。
比她比起来，伊道学长和妍夜学姐是全校顶级的优秀……
莉莉·修女「哎呀，时间差不多了……大家都完成了吗？」
修「啊啊……啊啊……」
莉莉·修女「嗯……怎么了，修。你差不多习惯了上课的氛围了吗？」
修「嗯、嗯……深入骨髓了……」
——怎么办啊。
不是我自夸，我既没有灵巧的手艺也没有美术的素养。
修（在这里的大家，从孩童时代就接受了美术的英才教育……能有这个水平也没什么好惊讶的）
素养、经验都与我相差甚多的同班同学们。
如果我现在要加入到他们的圈子之中——我肯定是吊车尾中的吊车尾吧。
莉莉·修女「下一节课是人物画吧。请你们在课间收好作品哦」
“好的”，在这样的回答声中，第一节课结束了。
似乎第二节课也是在这个地方上。
修「……其他同学在哪上课？」
攸茵「应该在其他画室吧。虽然我不知道他们上的什么课」
修「还有其他画室啊……但是，那也是当然的吧」
不管怎么说这里的课程只有美术。
需要实际操作的课程，基本上都在画室里吧。
曜司「这里是第二画室。校内总共有七个」
修「这不是我所知道的学校……」
文化冲击太强了。
桐惠「嘛，一直要这样上四节课的话，你或许会觉得无聊，但还是好好看着吧」
修「啊、嗯……如果我的内心没有绝望的话……」
在我所了解的学校里，如果不擅长美术的话还有选择其他科目的办法，但在这里也做不到吧。
在这个学校里，艺术才是学生要学习的东西，学习的本职。
修（我真的能够在这里挺下去吗……）
透过窗户仰望外面湛蓝的天空，我呆呆地思考着。
桐惠「哎呀——今天的课也结束了结束了啊。好累啊」
曜司「你什么都没有做吧……」
桐惠「你说什么啊，当大家的素描模特也是一份苦差事啊」
攸茵「桐惠手里拿着的苹果不知什么时候就消失了，大家都注意到了哦」
修「今天午饭吃什么啊」
这个时候都已经想要逃避现实了，结果第2、3、4节课更是直接让我认识到了阶层的差异。
圣安雷亚学院的学生全都是精通艺术的精英，虽然大家擅长的领域各有不同，但总得来说大家的水平都很高，和普通人相比简直可以说不在一个次元。
莉莉·修女「那么，大家，合上手在吃饭前好好祈祷吧」
桐惠「今天是煎猪肉啊」
肖烨「在祈祷结束之前不可以拿叉子哦，桐惠学姐」
桐惠「不要那么顽固啦～」
圣安雷亚学院只上4节课一天的课程就结束了，所以大家都回宿舍吃午饭。
虽然不知道这能不能称作供餐（译注：日本学校统一提供的午餐），但是一贫如洗的我也能享受到饭食甚是感激。
修（对了。还要问钱的事情）
就算是学校，也要交学费，衣食住也都需要花钱。
就算现在出不起，但之后自己的花销也要由自己来挣才行……
攸茵「真美味。胡椒把味道调得很不错」
修「……我说，攸茵」
我询问她，是否存在能让我工作的地方。
攸茵「你是说打工吗？」
修「对。仔细想想，我真的身无分文……所以我至少得稍微赚点」
攸茵「嗯——……应该没问题的吧？　我们也没有打工」
曜司「你现在还是学生，不需要在意的。学习就是我们的工作哦」
修「但是……」
在这所谓的学习上，我也真的什么都不懂……
桐惠「修肯定只是想要零花钱啦」
肖烨「原来如此」
修「不，才不是」
攸茵「但是，如果没有可以自由支配的钱的话确实会有点麻烦」
修「我只要能够保证我能正常生活下去就足够了」
桐惠「我想到了一个好主意！　修，如果你出演我的电影我可以给你出演费！」
修「……」
最近总觉得桐惠的邀请很有吸引力，是我的错觉吗。
修「但是如果我出演的话肯定会被炸掉的啊……」
桐惠「演员不就是那样的嘛」
曜司「怎么可能」
修「我姑且先问一句，打工工资有多少」
桐惠「差不多100卢英吧」
肖烨「也没有多少钱啊」
攸茵「毕竟那是桐惠的提案」
曜司「只能拿这么点还要被炸，也太不划算了」
修「……」
我都不知道怎么吐槽他们。这样说的话……
修「卢英——是钱的单位吗？」
曜司「听你那么说，和修所在的世界不一样吧」
修「我所知道的单位有日元还有美元」
肖烨「完全没有听说过」
……原来如此。
虽这么说，这些差异也不是很重要。
肯定需要慢慢习惯理解它到底有多少价值吧，就算是去外国，道理也是一样的。
攸茵「有谁带了钱包？」
曜司「我有。稍微给你看一下吧」
修「这就是这个小镇的钱……」
曜司「这就是100卢英。这是500卢英。然后，这是1000，这个是5000」
修「哦哦……这个，要怎么区分啊？」
攸茵「画着鸽子的是100卢英，画着猫头鹰的是500卢英」
肖烨「画着雅典娜的是1000卢英，画着宙斯的是5000卢英」
修「原来如此」
虽然嘴上说着“原来如此”，但我只能认出鸽子和猫头鹰。
修（但是好像是外国的硬币一样……不如说，像是古代的金币……）
修「顺便问一下有纸币吗？」
攸茵「只必？」
修「就是纸质的钱……」
肖烨「没有。只有硬币」
修「……懂了」
没有纸币——吗。
真的到处都是文化差异。
修「没有纸币，那也就是说你们不怎么买贵的东西吗」
攸茵「贵的东西也很贵啦……」
桐惠「修，你真的丧失记忆了吗？　你总是说一些我听不懂的话啊」
修「真、真的啦。现在也是谈到了这种话题，我才想起了纸币的存在……」
什么都没有的状态下，无法回忆起外面的常识。那也是因为没有线索。
曜司「或许修装作什么都不知道的样子，但其实是从外面的世界潜入进来的刺客……」
桐惠「哦哦，间谍！　你是间谍啊！」
修「你还知道间谍吗……」
桐惠开始说起间谍电影怎么样怎么样，眼睛闪闪发光，但我并不是那种人。
修「但是，如果一直都感觉到违和感，我应该能回想起更多的事情啊……」
攸茵「但是，只要继续聊，慢慢地你就会想起来吧」
肖烨「照这个样子下去，在这里生活一段时间后，或许就能想起更多外界的事情也说不定」
桐惠「我也同意」
修「谢谢……大家」
我还有点在意的事情想问。
修「那个……虽然很难问出口，但是我还是想问一句，外界的事情不是禁忌吗？」
肖烨「姑且，是那样子的……」
曜司「都是某个人大声张扬自己是从外界过来的，所以大家现在都在讨论这件事啦。不过还是注意一点为好」
修「……是因为我吗」
攸茵「莉莉老师姑且也提醒过了，但是她应该也是拿他们没办法吧」
桐惠「因为你就是活生生的证人啊。大家都想追求真相」
我的存在似乎让小镇全体的文化都动摇了。
曜司「说是这么说，想要跨越极光可是禁止的哦。莉莉老师会面相凶狠地赶过来的」
攸茵「等等，曜司，大白天开始就说这话是不是太不尊敬老师了？」
肖烨「这样不行的」
曜司「抱歉抱歉」
修「……」
不知道她话中的“大白天开始”是指什么，也不明白她为什么用“不敬”来表现。
一和极光扯上关系，他们所表现出的超出我理解的根深蒂固的价值观，让我对轻易地提及这件事情有一些顾虑。
曜司「多谢款待。那么我回房间了」
攸茵「我也吃完了。我就去练一会唱歌吧」
肖烨「多谢款待。修学长放学后有什么打算？」
修「那个……你问我吗？」
课程结束了我只是放下了心来，大家放学后一般都会做些什么。
肖烨「放学后，大部分学生都在画室或是自己的房间里创作自己的作品。尤其是在这个时候就更加了」
修「这个时候？」
攸茵「文化祭快到了」
修「文化祭！」
充满青春气息的词汇。
这个学校里似乎也有文化祭。
修「但是，现在是举办文化祭的季节吗？　」
攸茵「文化祭每年都在12月25日——也就是圣诞的时候举行」
修「诶……！　外界的话，基本上都是在秋天的时候举行的」
艺术之秋——可以这样说吧，但是这个小镇里基本上一年到头都是艺术的季节吧。
肖烨「大家创作的作品将在文化祭上展示出来。也有很多小镇的人们会过来观赏」
我所想象的是学校的一大活动，但是比起这个，或许说是整个小镇都翘首以盼的祭典比较贴切。
而且这也是学生们展示自己的能力的最大的机会。
修「真期待啊，而且刚好是圣诞」
攸茵「可以说一年的期待都在这个文化祭上了吧」
曜司「但是，文化祭也不是只有开心的事情。现在这个时候大家都在全力冲刺，其实也很累人」
毕竟是要创作出至今为止的集大成啊……当然会辛苦吧。
修「作品都是由大家个人创作的吗？　不是每个班级集体创作的吗」
肖烨「有些是个人作品，也有些是团队一起创作的。要看创作什么东西了」
曜司「整个班级一起创作……倒是没有」
修「嗯嗯」
那样的话，文化祭的展出与班级没什么关系啊。这点与我们那里也有点不一样啊。
桐惠「但是今年的圣诞和平时都不同！」
曜司「哪里不同了」
桐惠「要说为什么的话，这次的安雷亚奖，我会拍出最高峰的电影然后拿到它的！」
修「原来如此。桐惠的话就是电影啊」
桐惠「对——对——」
修「咦……但是你们还没有找到主角吧」
桐惠「不好」
她罕见地泪目了。意外地遇到了很严重的危机。
桐惠「拜托了修！　这样下去的话下部电影的主角会变成稻草人的」
修「我觉得很适合被爆炸啊……」
曜司「说到底，桐惠的电影拿不到安雷亚奖吧」
桐惠「才不是不可能！　如果我现在的构想实现了的话，肯定能拿到的」
修「安雷亚奖……这个，是类似于文化祭的最优秀奖吗？」
桐惠「正是如此。如果获得了安雷亚奖，就相当于将来一定能成为艺术家」
修「是那么厉害的奖吗」
攸茵「但是，去年获奖的是伊道学长的雕刻。前年是妍夜学姐的绘画。大家在传，今年也是他们两人中的一人哦～」
修「战争真激烈啊……」
我似乎可以理解曜司说的“并不只有开心的事情”了。
以左右未来的重要的奖为目标，学生们拼尽全力，创作着作品。
攸茵「从现在开始做的话也还来得及，修要不要试试看做点什么」
修「我也？」
曜司「对对。这么难得，不好好享受一下就太吃亏了吧」
肖烨「说起来……我没有上过二年级的课所以不是很清楚，修学长的专攻是什么？」
攸茵「……」
曜司「……我们也不知道」
桐惠「是什么啊？　修」
修「呃……专攻？」
我反问了他们这是什么意思，但果然是我想象中的专攻，没有弄错。
桐惠「我的话是电影，肖烨是服饰。其实不管是什么都可以，修擅长的领域是什么」
修「我擅长的……领域……」
若要我坦率地回答她的提问的话……
修「没有哦」
攸茵「诶诶，骗人的吧」
肖烨「没有专攻吗？　外面的世界真是不可思议……」
修「在我看来，大家都拥有着自己擅长的领域，这点才让我觉得不可思议啊……」
曜司「画画或是手工艺，你都不擅长吗？」
修「倒也不是说不擅长吗……只是至今为止完全没有正经搞过这些吧」
不过这也是文化的差异。
都说入乡随俗……
攸茵「没有的话，就找一找吧？」
修「找一找……」
攸茵「包括我们，大家放学后都在做自己喜欢的事情。修肯定也有自己擅长的领域的」
曜司「那不错。不是不擅长，如果只是没有尝试过的话，或许只是还没找到也说不定」
桐惠「我知道修适合什么专业哦！　演员——」
肖烨「也不一定非要从现有的领域里挑一个。不管是以怎样的形式，我都想看看修学长的作品」
修「嗯......」
大家都对我投来了耀眼的视线。
以大家的水平看来，我肯定是微不足道的存在，但是他们这么期待的话，我也觉得很开心啊。
修「我知道了。我是否也能做到什么……虽然现在还无法断言，总之我会试着好好努力的」
曜司「创作作品所重要的是灵感。而灵感会在接触各种作品之后萌生！」
攸茵「不会在需要的时候涌现出来，总是让人觉得很头疼」
修「灵感……」
桐惠「嘛，如果你觉得困扰的话就来找我吧」
修「只要不被炸都好说……」
就这样，我决定了自己放学后的时间该如何度过。
修（观赏大家的作品，以此获得灵感！）
所以，为此……
修「去谁那里」
攸茵
桐惠
妍夜
肖烨
修「——因此，我来参观攸茵的活动了」
攸茵「欢迎。话虽这么说，这里也只有我」
攸茵俏皮地吐了吐舌头。
修「话说回来，你在教堂啊。要创作什么的时候不都会选择去画室吗？」
攸茵「啊、嗯——普通来说是那样的。但是我的作品，正确来说并不是“制作”」
修「攸茵的专攻是什么？」
攸茵「……我的专攻，与大家稍微有点不同」
攸茵像是有些不好回答。
攸茵「声乐」
修「唱歌吗！」
确实，说到艺术的话绝对不止绘画及雕刻——音乐也是其中的一种。
攸茵「你听得懂这个吗？」
修「我知道——不如说，歌曲当然也是艺术啊」
攸茵「太好了。偶尔也会出现不把这个当做艺术的人」
修「是那样吗……」
攸茵「是啊。因为，歌曲也不是东西。以前在猫头鹰学园的时候都没允许我选这个作为专业啊。对于我来说，这也是初次的挑战～」
似乎也有人认为没有产出成品就不算艺术。
猫头鹰学园似乎是在进入圣安雷亚学院之前毕业的学校。
攸茵「肖烨还有桐惠，都有自己的武器……把自己擅长的事情当成专攻。对我来说那就是……」
攸茵「是r··声音/r」
修「……声音？」
攸茵「嗯。说到我不输给大家的才能，应该只有那个了吧」
——声音。
攸茵说，在那上面她不会输给任何人。
刚想仔细考虑她所说的话的意思，另一个人的声音便突然响起。
莉莉·修女「攸茵同学，能发出各种声音」
攸茵「莉莉老师」
修「你是指各种不同的音色……吗？」
攸茵「嗯。虽然有极限」
修「那么你能学莉莉老师的声音吗……」
莉莉·修女「你、你说我吗？」
攸茵「大概可以！」
修「我想听」
攸茵「那个……咳咳」
攸茵「——大家。都回到自己的位子上了吗？　开始今天的礼拜吧」
修「——好、好厉害！　和莉莉老师一模一样啊」
莉莉·修女「总觉得，好害羞啊……」
攸茵「好像成功了櫃」
修「如果这样的话，是不是也能用莉莉老师的声音说些奇怪的话？」
莉莉·修女「你在说什么啊，修……」
攸茵「是的！　我的名字是莉莉！」
修「噗」
莉莉·修女「你·快·住·嘴·啊」
攸茵「好的」
惹她生气了。
攸茵「……就像这样，我很擅长改变自己的声音」
莉莉·修女「你再那样捉弄我的话，我就不给你伴奏了哦」
攸茵「非、非常抱歉。请你把那当成发声练习吧……」
修「……伴奏？」
攸茵「赞美歌的伴奏，是由莉莉老师为我演奏的。风琴只有老师们会弹……」
修「rAcappella声乐/r不是在没有伴奏的状态下唱歌吗」
莉莉·修女「不是哦。圣歌——原本是表示在圣堂里歌唱的意思的词语，但也不一定是没有伴奏的」
是那样的吗。还是说……在这个小镇里是那样的吗。
莉莉·修女「这也只不过是在教会里歌唱的音乐的一种。当然也是可以没有伴奏的」
攸茵「我们准备在下次的文化祭开音乐会。莉莉老师，明明那么忙却还是愿意为我伴奏」
修「嘿诶。那么就像是两人合作一样吗」
莉莉·修女「呵呵。是呢」
攸茵「……但是太好了。得到了修的赞许」
修「诶……」
攸茵「我刚才也说过……也经常有人无法接受我的歌曲」
攸茵「他们的态度也让我有些缩手缩脚」
修「那些都没必要在意吧。每个人都有适合自己的方向。」
攸茵「嗯。所以……修没有什么偏见，你这么说让我很开心」
攸茵真的很认真啊……那明明是非常厉害的特技啊。
攸茵「我在美术上差不多都是平均的水平，所以决定有效利用自己的声音了」
攸茵「修肯定也会找到自己擅长的东西的……就算那是还不存在的领域，总有一天也能找到的」
修「攸茵……谢谢。我会试着努力寻找的」
为了回报愿意接受我的攸茵的期待，如果我也能够找到自己擅长的东西就好了呢。
妍夜
肖烨
桐惠
肖烨
桐惠
妍夜
桐惠
妍夜
肖烨
修「那个，桐惠在……啊」
她好像说自己在之前那个场地摄影……
桐惠「好cut！　刚才那个地方，如果能够表现得再慌张一点会好一点啊」
修「找到了」
桐惠今天也在充满活力地率领着演员和后台人员进行拍摄。
好像人数比之前少了，但尽管如此，有这么多人帮助她拍电影还是让我很惊讶。
修「哟，桐惠」
桐惠「哦，修。你想当主角了吗」
桐惠不会特别让我感觉到两性差别，很好说话。
从朋友的角度来看是个很不错的人，唯一的缺点就是会被炸。
修「才没有」
桐惠「什么啊。那么就随便爆炸一下吧」
……想要撤回前言。
修「我确认一下，桐惠的专攻是电影吧」
桐惠「是啊。也叫影像制作」
修「然后，在这里的大家也在陪你一起制作电影」
桐惠「我们都是戏剧部的一员啊」
修「这是社团活动吗……」
桐惠「说得更加准确一点应该是戏剧部的电影科。我们也不会上舞台」
我也是第一次在这个学校里听说了“社团”这一存在。
说起来肖烨也说，这里有团体制作的展品，她所说的或许就是这种。
修「咦？　那么妍夜学姐也是戏剧部的？」
桐惠「不，妍姐是我专属的帮手」
修「然后，在圣诞的时候电影会公映吗」
桐惠「对。我已经预定了最大的第四画室……但是」
修「没有主角」
桐惠「就是啊」
变成了泪目模式。不想面对她。
修「咦？　那么你现在拍的是什么？」
桐惠「这不是文化祭用的，是短篇电影。为了文化祭构思的电影还有其他的……」
修「桐惠当主角怎么样？」
桐惠「我是导演！　那个位置我绝对不能让出来！」
……她明明是满脑子只有这种爆炸场景的导演，但是部员们都接受了她的想法，真是不可思议啊。
修「戏剧部的大家都在，让他们其中的一人来演不就……？」
桐惠「那个啊。大家都不想当主角」
修「为什么？」
桐惠「因为会受伤……」
修「喂」
又不是特技替身。
桐惠「而且啊！　修，你和我所想像的主人公像一模一样……已经不能找其他人代替你来演戏了」
修「真的假的啊」
桐惠「你可以和妍姐打打闹闹玩亲亲哦？　你不觉得可惜吗？」
修「诶？　还能亲亲吗？」
桐惠「只要妍姐允许……不对！　我会用导演的权力为所欲为的」
修「妍夜学姐为什么会跟这种人一起拍摄啊……」
桐惠「那当然是因为妍姐是我专属的女演员啊」
妍夜学姐应该也还要创作自己的作品，帮她拍电影只是因为善良吗。搞不懂。
修「嘛啊……我也不一定能够光靠自己找到自己的专攻，帮帮你的可能性也不是没有哦」
桐惠「真的假的啊」
被她这单纯的目光注视着，我总是赢不过她啊。
她似乎真的很困扰，如果我可以为她贡献一份力量的话……我也愿意帮助她。
修「难道桐惠的电影非常有趣甚至迷倒了妍夜学姐？」
桐惠「诶……？　啊啊，对！　就是那样啊！」
修「刚才，我好像……听到了“诶”啊」
桐惠「好，这么难得，这次就让修看看我的电影吧」
修「嗯」
桐惠「刚好还有一部去年圣诞上映的电影。胶卷在我的房间里」
修「去年的文化祭的作品吗」
桐惠「在现在的我看来，有些部分都太不成熟了……尽管如此那也是我的力作哦」
先不说电影内容如何，桐惠拍电影的那股自信劲儿我倒是深有体会了。
我觉得有些羡慕。
修「最后当然……」
桐惠「使用了史上最大量的火药」
然后，去年她的作风也是那样。
修「桐惠为什么对爆炸场景那么执着啊？」
桐惠「问了个愚蠢的问题呢……说到电影的妙处，当然就是那里吧？」
修「还有那种事啊……？」
欧美电影里夸张的爆炸确实让人印象深刻，但是那也不是约定俗成的东西。
修「但是，好像也有爆炸场景的狂热者这种人啊……想法的差异吗……」
桐惠「我看的第一部电影的结尾有个夸张的爆炸场景！　我就是看那个看入迷了～」
修「那么你是从那时开始想拍电影的啊」
桐惠「嗯……算是吧」
嗯……？
刚才桐惠好像很罕见的犹豫了……是我的错觉吗。
桐惠「或许只是因为修还没看到过才不明白那其中的妙处哦，我的电影可是有狂热粉丝的哦！」
修「真的假的啊」
桐惠「真的真的。比如每当发表新作的时候总会偷偷给我送慰问品的隐藏粉丝」
修「这哪里狂热了。不会是你自导自演吧？」
桐惠「你这家伙在小看我吗！　我的粉丝和我一样都很内敛含蓄的啊！」
这家伙哪里有内敛含蓄的要素啊……
修「总之我理解桐惠的心情了……我会考虑一下的」
桐惠「哦，我心怀期待地等着你哦！　如果没有你的话下一部作品……」
自己能做到的事情……桐惠一直这样需要着什么都做不到的我，或许她已经成为了我心灵的支柱。
妍夜
肖烨
攸茵
肖烨
攸茵
妍夜
攸茵
妍夜
肖烨
修「妍夜学姐在第七画室……」
第七画室是处于学校里最里面的画室。
虽然很远，但听说放学后只有妍夜学姐一个人在那里。
修「听说她非常优秀……是类似于特长生那样的吗」
怀抱着一半惶恐一半期待的心情，我打开了第七画室的门。
修「打扰了……」
打开门走进房间，就闻到了油画的画具的浓浓气味。
然后，在那里——
妍夜学姐露出至今为止都没有见过的认真的表情，凝视着眼前的铜像。
妍夜「……」
修（没有注意到我……？　注意力非常集中啊……）
我知道知道她在干什么，在画画。
她手上拿着的是铅笔，所以应该是素描吧——大概。
妍夜「……」
学姐所描绘的是体格强壮发达的男性的裸像（不过并不是一比一大小）——让我想起了古希腊的拉奥孔。
修（不好……）
妍夜「咦……修。你从什么时候开始在这里的？」
修「啊、对不起……我并不打算打扰你的」
妍夜「啊哈哈，不需要在意哦。不如说谁都没有来找我，我正闲得发慌呢」
修「你……很闲吗？」
妍夜「嗯。修找我有什么事？」
修「也不是有什么事情要找你……」
我向她说明了自己是为了寻找自己的专攻才想看看大家放学后在干什么。
妍夜「原来如此，专攻啊。我觉得那种事情不需要那么着急哦」
修「不……但是我真的会着急啊。大家都非常出色」
妍夜「修之前的学校里，并没有像我们这样学习艺术啊」
修「是的」
妍夜「那么，你们学了什么呢」
修「国语、数学……理科之类的」
妍夜「基本上都是没有听过的科目呢」
修「外面姑且也有专门辅导美术的学校哦。虽然挺罕见的」
妍夜「那么……来到这里修有涌现什么灵感吗？」
修「唔……还没有……」
妍夜「那么试着亲手描绘一下怎么样？」
修「我、吗」
妍夜「不试试看的话，也不知道自己擅不擅长吧」
妍夜学姐爽快地笑起来。
我听说她是非常受欢迎并且有人望的学姐……我现在从心底理解了其中原因。
妍夜「画个苹果怎么样。算是素描的保留节目了吧，而且我记得修是苹果班的」
修「我在苹果班」
非常孩子气的名字。
妍夜「这是纸和、铅笔……你需要画架吗？　还是说更喜欢在桌子上画画呢」
修「画架？」
妍夜「就是这个」
把画立起来作画的工具。
修「或许直接在桌子上画会比较好画」
妍夜「我知道了。那么就在桌子上吧」
妍夜学姐为了我寻找着道具。
说实话，我不觉得自己可以回应她的期待……
修「对了！　正经的素描都会使用面包吧」
妍夜「那是木炭素描啊。你更喜欢那样子吗？」
修「哎呀，是那样吗……我用铅笔就可以了！」
果然还是不要吐槽不了解的事情了。
妍夜「那么，你坐在我的椅子上吧……」
妍夜学姐正教导我做着她刚才在做的事情。
修（哈啊……果然妍夜学姐的身上散发出了好闻的气味啊……）
不仅没有灵感反而还产生了邪念的自己的脑筋太讨厌了。
——我的素描完成了。
修「……我画好了」
妍夜「……嗯」
妍夜「……嗯」
修「……」
啊啊……竟然让妍夜学姐如此困扰。我真是拥有罪过的才能啊。
修「我知道自己不适合画画了」
妍夜「不！　这种事情还不清楚哦，这个无法言喻的感觉或许会被特定的人群喜欢也说不定」
修「妍夜学姐，你的眼神在乱飘哦」
算了，这种事情我从最初开始就知道了……
在我的感觉上这很“普通”，但是对于这个小镇这水平肯定很蹩脚。
修「与此相比，学姐的画……为什么可以画得这么美丽呢」
妍夜「人体的素描果然还是要仔细描绘肌肉的动作……」
在这时，目光突然与妍夜学姐对上了。
妍夜「也是呢」
修「嗯？」
妍夜「修——如果可以的话，你可以来当我素描的模特吗」
修「我可以吗？」
妍夜「当然了。这里原本就不会有人过来……你这么难得过来了，所以我也想画画活生生的人类」
妍夜「真要说的话，这只是我的任性……」
修「小事一桩。毕竟你也教了我素描的画法」
就算是这样的我，如果也能为妍夜学姐派上用场的话，我十分愿意帮忙。
妍夜「谢谢！　那么你赶紧脱掉吧」
修「好的！　……啊、诶？」
脱掉……？
妍夜「那里有托盘你把脱掉的上衣还有内衣都放在那里就可以了我也可以帮你叠好」
修「内、内衣？」
妍夜「然后站在那里随便摆个姿势就行了但是一定要正面面向我这边」
修「请、请稍微等一下。模特难道是……」
妍夜「裸体模特啊……有什么问题？」
修「裸体……」
不……不不不！
我以为只要正常站在那里就行了，如果是裸体模特的话也就是说要在妍夜学姐的面前脱光……！
修「做不到！　实在做不到！」
妍夜「什么做不到啊？　修，你刚刚明明那么爽快地答应了……」
修「那是因为我不知道要脱衣服……我才无法在妍夜学姐的面前露出那样丢脸的样子啊」
妍夜「一点都不丢脸」
修「我觉得太羞耻了……」
妍夜「修……这都是为了我的艺术。你觉得心中有愧才是不对的」
修「那是……」
妍夜学姐的目光是认真的。
甚至让人怀疑“裸着身子是羞耻的想法”才是邪恶的，她只在考虑作品的事情。她的目光在那样述说着。
妍夜「而且。我直到刚才一直画着的画像也是裸体吧？」
修「虽然是那样没错……」
妍夜「我也说了在人体的素描上重要的是肌肉。如果穿着制服的话完全看不见任何肌肉」
修「虽然是那样没错……」
不、不好……总觉得要被她说服了。
妍夜「对于我想要描绘r···活生生/r的人类的希望，修说那种事情小事一桩。我没说错吧？」
修「……没说错……」
妍夜「修确实说了会答应我任性的要求吧」
修「是、是的」
妍夜「那么……你能脱掉衣服吗」
修「……我知道了」
就像是被邪恶的大人所欺骗的少女一般——我被她强求着主动脱掉衣服。
修（有什么……有什么很奇怪……）
妍夜「没事的哦。这只是为了素描，我不会用奇怪的目光看待修的」
修「也是……啊」
妍夜学姐的话绝不会那样做，不如说该担心的是我自身吧……
就、这样……
妍夜「……」
修（啊啊……为什么会变成这样……）
回过神来的时候——一我已经一丝不挂地站在了坐在椅子上的妍夜学姐的面前。
修（不……不行啊、这样！　太羞耻了……！）
我感觉到从未有过的大量的汗水不断地从全身皮肤喷出来。
就算是为了艺术，这种羞耻也超越了这个借口能掩盖的极限！
妍夜「——修。不要用手遮住」
修「好、好的」
我刚想遮住就惹她生气了。
然后，她紧紧的盯着我裸露出来的关键部位。
修（糟糕糟糕糟糕啊……这样的话，又有别的问题了）
裸体的自己。注视着自己的美丽的女性。
无法忍耐的生理现象，终于袭向了我。
妍夜「哎呀……」
修（啊……完蛋了）
炮塔的角度上升，我陷入了极度兴奋状态的事实暴露了。
妍夜「……」
我还以为她会责骂我，但是妍夜学姐却沉默着毫不停歇地继续描绘着。
修（不，干脆直接骂我啊……！）
是她太温柔了吗，还是说根本就不介意呢，没有反应反而让我更加伤心。
妍夜「……真精神啊」
修「……」
杀了我吧——羞耻到头了甚至让我产生了这种想法。身体在述说着，这绝对是第一次的经验。
修（完了……这样、绝对会被她讨厌的……）
在女性看来，肯定会疑惑为什么只是被盯着就兴奋起来了吧。
明明她只是拜托我做素描的模特，我却对面前的女性发情，被当成大变态也是没办法的。
修（但是……但是男人、不都是那样的吗……！）
在这种特异的情况下，不b……起才更加奇怪！
修（她会不会说出去啊……那样的话、不仅仅是妍夜学姐，其他人也……）
桐惠「啊，在这呢！　被妍姐看到裸体就变得那样硬挺的大变态可恶混蛋！　今天好像也无内裤无胸罩啊」
攸茵「骗人……修……」
肖烨「……最、差劲了呢」
曜司「女人的敌人！」
伊道「我都怀疑你的品格了」
妍夜「我……明明没有那种打算的，但是那个禽兽……」
修「等……等等！　我……」
莉莉·修女「——修。很抱歉，我们的小镇不允许像你这样的存在继续待在这里」
修「怎么会这样……唔啊啊啊啊啊啊啊」
修（已经完了……我的人生也……）
妍夜「……」
望向妍夜学姐的脸。
好像也没有生气，和刚才没什么变化一脸认真地继续描绘着素描。
修（其实妍夜学姐完全不介意……这也是有可能的吗？）
这样一想，不可思议地就看到了希望，屹立的那个也慢慢没有那么雄伟了。
但是，一时鬼迷心窍，这次又想了多余的事情。
妍夜「呼唔……这样素描就结束了」
修「对不起，我……」
妍夜「嗯、嗯……话说回来，这个如果不让它释放出来的话就无法镇静下来吧……」
修「是、是的……」
妍夜「变成这样也是我的责任……那么……」
修「妍、妍夜学姐！？」
妍夜「这、这样……差不多吧？」
修「嗯、嗯……再用点力……唔」
妍夜「把修、修的这样像这样咻咻咻的——！」
妍夜「……又来了」
比刚才还更加激烈地勃起了。
修（啊啊……）
我真是傻瓜啊……
就这样，差不多过了30分钟——体感上似乎是无限长的时间，妍夜学姐的素描终于结束了。
“结束了哦”……听到这样的话，我无言地穿上了衣服。
修「……」
妍夜「……」
已经、什么都无所谓了……要杀要剐都请随你喜欢吧。
到达看破红尘的境地的我，露出死鱼眼望向妍夜学姐。
妍夜「……嗯」
修「......嗯」
妍夜「……不需要在意哦。我听说就算是内行的人也经常会r····变成那样/r」
修「是……这样吗？」
妍夜「嗯。如果是男性的话那也是没有办法的……那是普通的现象」
修「普通……」
或是生气，或是幻灭。
我自己只能想到那两个选项，而学姐愿意说是“普通”，听上去比什么都要温柔。
妍夜「嘛啊，我倒是第一次看见……」
修「～～～～～」
杀了我……杀了我吧……
妍夜「所以，不要露出那么失落的表情。我没有在意哦」
修「真的……吗……？」
妍夜「说到底都是我要你陪我任性的……我很感谢你，才不会觉得讨厌哦」
妍夜「而且，你想……作为女性，还是更希望能被……对吧」
修「妍夜、学姐……」
啊啊……这个人的心好善良啊。
就像是圣母一般的慈爱，我不由得都想向她祈祷了。
修「你不会和任何人说吗……？」
妍夜「当然不会说了啊」
修「我……真的可以继续待在这个小镇里吧……」
妍夜「当然可以啊」
修「妍、妍夜学姐！？」
被妍夜学姐毫不在意的笑颜拯救了。
我的心终于清澈起来。
妍夜「不如说，我才是担心自己会不会被修讨厌呢」
修「怎么会！　妍夜学姐是很不错的人」
妍夜「没有幻灭吗？」
修「没有」
妍夜「你可以和至今为止一样对待我吗？」
修「是的」
妍夜「还可以拜托你当我的模特吗？」
修「是的」
——啊嘞。
妍夜「太好了。那么，下次也拜托你了」
修「啊，请你等一下，那个——」
妍夜「没事的。除了我们之外，谁都不会来第七画室的」
修「……」
就这样，妍夜学姐——有些强硬地——让我成为了她的专属（裸体）模特。
另外，并没有发生我所妄想的“不射出来的话就无法镇静下来吧”的展开。
修（艺术……到底是什么啊……？）
小镇里的大家恐怕都在思考着的这个疑问，终于在我的内心中萌芽。
攸茵
肖烨
桐惠
肖烨
攸茵
桐惠
攸茵
桐惠
肖烨
修「肖烨不在学校里而在自己的房间里制作吧……」
肖烨的房间在女生宿舍也就是3楼。
必须要趁没被其他人发现的时候进入房间，但是……
修「在哪里……肖烨的房间……」
因为没有房间号码或是名牌，我也不知道哪个才是肖烨的房间。
虽然她说是在转弯的地方……
肖烨「学～长。我在这里」
修「啊……这里啊」
刚好走到她眼前。
修「我进去了哦」
话说回来，你出来接我一下不就好了——
我这样想着，打开了肖烨的房间的门。
然后……
肖烨「欢迎光临。修学长」
修「噗……！」
房间的里面充满着鲜艳而五彩斑斓的色彩——
而在中央，肖烨如色彩的主人一般坐在那里。
修「这个房间是怎么回事啊！」
肖烨「就算你问我怎么回事，这就是我的房间」
修「怎么回事啊，那个，服装……不成体统！」
肖烨「修学长像个老头子一样……」
肖烨所穿的衣服，是极其妖艳雪白的睡袍。
肩、腿、乳房、乳房，各种地方肌肤都暴露着，真的是不成体统的服装。
肖烨「这是处于试做阶段的洋服，我准备用来当居家服……但是有点冷」
修「那肯定啊……」
这个气温下在走廊里都会觉得寒冷吧，就算是室内。
肖烨「还有，尺寸弄错了……胸部这里好紧」
修「……」
如果是做给肖烨以外的人穿的话不就正好了……我不由得这样想着。
修「话说啊，肖烨，你的发型好像也变了……」
肖烨「这是假发。不过是用我自己的头发做的……」
修「连那种地方都……」
话说啊，我也是第一次看到散开辫子的肖烨。
总觉得很新鲜有点心动啊。
肖烨「啊，学长可以坐在那边的床上。没有其他地方可以坐了」
修「你的房间里一直都是这个样子吗？」
肖烨「做衣服的时候都是这样的。回过神来的时候就已经这么乱了」
肖烨的专攻是——服饰。
不像绘画还有雕刻这些一般的艺术，但是肯定也是艺术的一种。
攸茵
『肖烨啊，服饰是她的专攻。只要提出要求，不管是怎样的衣服她都做得出来』
修（说起来之前注意到我的衣服是他们都没见过的类型的也是肖烨吧）
肖烨「无法好好招待你真是抱歉……」
修「不，那点就不需要在意了哦。是我擅自进来的」
肖烨「是为了找到自己的专攻……吧」
修「嗯」
我想知道我到底擅长什么。或者说想要找到自己想做的事情。
为了得到灵感才像这样观察着她所做的事情。
修「你想用你手上拿着的布……制作新衣服吧？」
肖烨「是的。这是为桐惠学姐的下部电影所准备的戏服」
修「你也在帮桐惠准备吗……」
肖烨「除了制服之外的服装基本上我都在做」
修「那不是相当重要的工作吗」
肖烨「我也喜欢制作奇特的衣服」
不仅仅是妍夜学姐，连肖烨都在帮桐惠拍电影啊。
肖烨「我喜欢像这样……思考设计然后做出成品。而且，看到别人穿着我做出来的衣服我也觉得很开心」
修「对于肖烨来说这就是最合适的领域……吧」
肖烨「是、是的」
露出满脸的笑容的肖烨看上去闪闪发光。
能够自信地说出喜欢，自豪地投入其中——我能真切地感觉到她的自豪感。
修「……肖烨好厉害啊」
肖烨「厉害？」
修「明明比我小……既有想做的事情，也有能做的事情」
“将来的梦想”、“只有自己拥有的长处”——我以为一般来说这些东西都是模糊的。
但是身处这个小镇的人们却不是那样。大家都拥有着个性与武器。
肖烨「夸奖的话我就坦率地收下了。修学长没有吗？」
修「没有——不如说，还没有找到」
肖烨「你现在来这里就是来寻找那个的吧」
肖烨的制作就是所谓的设计师的工作……吧。
这确实让我感觉是女性可以大展身手的领域，但是我也不觉得自己的感觉能够用来推测这个小镇的事情。
肖烨「修学长有没有什么想穿穿看的衣服？」
修「想穿穿看的衣服——吗。说实话，我没怎么在意时装问题」
肖烨「是吗……啊，说起来」
修「嗯？」
肖烨「我没有手了……学长，你可以帮我打开那边架子上的第三个抽屉吗」
修「这里吗？」
打开橱柜——那里收纳着眼熟的衣服。
修「这是、我的衣服……！」
肖烨「一直都露着半边乳头的话会变成变态的，所以我给你缝好了。都没和你打声招呼真的对不起」
修「不，怎么会呢，谢谢你。我非常开心」
破掉露出乳头的部分也完美地修补好了。
肖烨「只有校服穿的话，休息日也会没意思的」
修「肖烨……」
这是多么善良的孩子啊……这个小镇里的人们都太温柔了都让人觉得不好意思了。
肖烨「只是，你的衣服是用我没见过的材料制成的，所以我只是用现成的布料缝补起来了。应该没什么违和感吧」
修「完全注意不到哦。完全没有问题，但你真的没有见过这种衣服吗」
肖烨「是呢……应该是外界的材料吧。总之我是第一次看见也是第一次摸到」
我所穿的衣服是T恤，也不像是特别好的材料。
只是，根据肖烨的话，至少在这个小镇里没有这种材料吧。
肖烨「如果能在大街上买来旧衣服，我也能重新帮你做一件」
修「真的吗？　那样的话我或许有点期待呢」
肖烨「我也想让修学长穿穿我做的衣服」
……肖烨真的很喜欢衣服啊，看着她的笑颜我这样想。
修（让自己这样沉迷的东西，我也能——找到吗。）
那就像是寻找自我一般。
把手抵在自己的胸口，我陷入了沉思。
攸茵
妍夜
攸茵
桐惠
桐惠
妍夜
攸茵
桐惠
妍夜
修「呼唔……这样差不多都逛了一圈吧」
拥有着压倒性的描写力的妍夜学姐的素描、以独特的尝试为目标的攸茵、考虑着穿衣服的人的心思的肖烨的服饰、沉迷于电影制作的桐惠的热情——
看了全员所做的事情，我得出的结论是，大家都享受着自己做的事。
这也是这个小镇的“学习”——的一环，但谁都没有觉得讨厌。
修「说实话，大家都好耀眼……」
不仅没有得到灵感，反而让我更真切的体会到了与大家的差距。
伊道「耀眼？」
修「哇、伊道学长」
伊道「大家很耀眼……是身上涂满金粉去聚会了吗？」
修「才不是呢……」
我解开了他的误会。
伊道「什么啊，你说那个啊。不需要那么着急」
修「妍夜学姐也是那样说的……但是大家都好厉害」
伊道「说到底修是外界的存在，你也不需要勉强自己配合这个小镇的步调吧」
伊道「就算是现在，我也经常听到修说着我们所不懂的话。但是，那样才有你的风格」
修「我都、没怎么注意到……」
每当我知道了我所不了解的价值观，我也会对大家输出外界的价值观，这确实是事实。
伊道学长说那样很有我的风格。
伊道「我也因为遇见了至今为止都没见过的种类的人，有些兴奋哦。如果你能够维持你的步调，我也会觉得开心」
修「啊哈哈……谢谢你。我有精神了」
伊道学长虽然行为奇特有时很显眼，但却是好好为我考虑的善良的学长。
我也能理解为什么会有那么多男生仰慕他了。
伊道「事实上，如果没有钻研美术的习俗的话，一时半刻就想追上大家肯定是件难事吧」
修「也是呢……」
伊道「但是那只是技术上的话题」
这样说着，伊道学长从包里取出了什么。
伊道「也有一些艺术，只要有美感和运气，就能达成」
修「那是……」
——照相机。
不是我用过的数码相机，而是好像有些年纪的古典的胶片式单反相机。
伊道「这是我以前用过的东西。现在一直都放那里吃灰，如果你不嫌弃的话就收下它吧」
修「诶……真的可以吗」
伊道「作品来自于灵感吧？　只要在灵感到来的瞬间按下快门就可以了」
伊道「虽这么说，与那一瞬间相遇才是难事呢」
修「照片……」
照片的话——不，要玩好照相机也是件技术活。但是……
伊道「那个并没有那么高级，也不是非常专业的东西。操作的话挺简单的，吃饭的时候都可以教你」
修「啊……谢谢你！」
如果只是摄影的话，也不像从零开始画画那样容易与人拉出差距。虽然那还要看拍照的对象。
而且也许——大家并没有向现在的我寻求那种技术。伊道学长想要告诉我的，肯定是对事物的看法。
修（一张照片毫无疑问也是艺术……我都没有想过呢）
正因为大家都在“创作”，我都没想到还可以展现事物原有的样子。
伊道「这不是单纯的善意。这是我想让修做的事情」
修「让我？」
伊道「你有着我们所没有的看待事物的角度」
修「角度……」
伊道「我们理所当然的看着的光景，在修的眼里看来或许也是歪曲的」
修「那种瞬间，确实……」
那极光也是，对于这个小镇的人们来说或许与天空一样司空见惯，但那对于我来说，就是不同寻常的物体。
伊道「我想看看修眼中的小镇」
修「从外面进来的、只有我拥有的视点……吧」
伊道「嗯。我让你维持原样，也是那个意思」
听他这么一说，难度似乎也降低了几分。
只要由原本的我，拍下原原本本的小镇就行了。
只是这样，便能拍出在伊道学长以及小镇的其他人看来非常特别的照片。
修（或许）
嗯，这么一想，身上的压力也感觉轻了一些。
伊道「当然，你如果想在其他领域找到自己喜欢的事物，那也是修的自由」
伊道「但是，同时把相机带在身上应该也挺有趣的吧。如果无法找到其他自己的专攻的话，文化祭的时候开个照片展也不错吧」
修「好的」
伊道「我期待着哦」
从伊道学长那里得到的照相机——
于是找到了自己也能够做到的一件事情。
风琴的声音在教堂中回响着。
一天的开始——昨天这时间刚好是我自我介绍的时候。
圣安雷亚学院的早会就是莉莉·修女向我们讲话的时间。
莉莉·修女「大家早上好。现在开始11月30日的早会」
修（咦？　桐惠不见了）
攸茵（她一直这样的）
偷偷问过之后，我知道了桐惠似乎总喜欢翘掉早上的礼拜。
也就是说，我转学过来的昨天她的出场才是异常的。
莉莉·修女「今天的故事是创世纪，第3章2节」
莉莉·修女「女人对蛇如是说」
莉莉·修女「『我们被允许食下园中树木的果实，但是神说，唯有园中央的树木的果实不准触碰，碰者死』」
莉莉·修女「然后蛇对女人这样说道」
莉莉·修女「『你们不会死的。神知道，吃下那果实，你们的眼睛便会明亮，如神一般变成知善恶之人』」
莉莉·修女「女人望着那棵树，它看着十分美丽、美味，摘下果实吃掉它，女人也分给了与其一起的丈夫，男人也吃下了它」
莉莉·修女「然后两人的眼睛都明亮了，意识到自己裸着身子的事实，摘下无花果树叶围在了腰上」
莉莉·修女「——以上」
莉莉老师所朗读的是创世记的一节。
就算是对圣经不太熟悉的我也知道的有名的章节。
莉莉·修女「这里所说的园就是最初的乐园伊甸园，然后男人和女人便是最初的人类亚当和夏娃」
莉莉·修女「人类最初就算是裸着身子也不觉得羞耻，正常地生活着，但是当吃下智慧的果实之后，他们便学会了裹上布生活」
不能吃——吃下了这样禁忌的果实的亚当和夏娃惹怒了神，背负了“寿命”这一枷锁。
莉莉·修女「禁断的果实……就好像是潘多拉的盒子呢。越是说不准打开，人类总会越想打开」
修「……」
听了她的话，我不由得想起了极光的事情。
不准跨越极光，不准谈论外面的话题，莉莉老师虽然这样说着……不过越是禁忌不是越会让人们产生兴趣吗。
莉莉·修女「夏娃也是、潘多拉也是……给人类带来灾难的一直都是女性呢。开玩笑的，呵呵」
修（大家都安静地听着莉莉老师说话……如果桐惠在这里的话肯定会插嘴吧）
某种意义上，她不在或许是件好事。
于是礼拜结束的课间时间——
我仔细地擦拭着昨天得到的宝物。
修「～櫃」
桐惠「……喂，攸茵」
攸茵「什么事？」
桐惠「那家伙怎么回事啊」
攸茵「不知道。但是他从昨天开始就拿着照相机……好像很珍惜它的样子」
桐惠「照相机为什么让他那么开心啊？」
攸茵「不知道……」
桐惠「！　我知道了……！」
攸茵「怎么了？」
桐惠「男人把照相机拿在手上那么开心……肯定没跑了。修肯定是想偷拍」
攸茵「诶……偷拍？」
桐惠「看，那色狼的表情。那是想要马上将照相机放到裙子下面连拍的表情吧」
攸茵「是……吗……？」
桐惠「不明白的话就算了。我直接去问他」
桐惠「喂！　那边的家伙！」
修「什么啊是桐惠啊……你安静一点。我现在在擦镜头」
桐惠「修，你为什么突然开始摆弄照相机」
修「呵」
愚蠢的问题——
修「灵感……」
桐惠「（火大）」
修「我也要拍出不输给你的电影的艺术」
桐惠「艺术……对于你来说，艺术，就是那种东西吗？」
修「你说“那种东西”？　桐惠，就算是你也不准伤害别人的价值观哦」
桐惠「不，就算你那样说……也要分清楚能拍和不可以拍的东西的吧」
修「没有那种东西。我只是把我所看见的风景，原原本本地拍下来」
桐惠「咕……多么耀眼的目光。这家伙真是不得了的变态啊」
修「例如，桐惠。就算是你平时普通的生活，只要通过我的取景器的加工，也能够成为耀眼的瞬间」
桐惠「我的生活……啊！　喂，你到底想拍什么啊！」
修「能够让我的灵感闪现的场景」
桐惠「既然我已经听到了你就没戏了哦，就算是修想要偷偷地拍照……」
修「我才没有偷偷地呢。我要堂堂正正的拍摄哦」
桐惠「堂、堂堂正正的！？」
桐惠完全不像平时那样，显得慌慌张张的。她是羡慕我有这台照相机吗。
修「安心吧，桐惠。就算我成为了摄影师，我也可以继续帮助你的」
桐惠「好烦！　像你这样的偷拍魔已经被我开除了！」
修「什么？　偷拍？」
这家伙是认为我想偷拍吗。
攸茵「不要说了啊，桐惠，修是不会偷拍的」
是听不下去了吗，攸茵也插入了我们的话题。希望她可以多说说桐惠。
桐惠「但是但是这家伙一直在说我的取景器、我的灵感什么的下流的话哦」
修「为什么只是加了“我的”就变成了下流的话啊」
攸茵「他都说了要堂堂正正地拍了，所以不是偷拍啊」
修「对对」
攸茵「是裸体摄影师吧？」
修「不是啊」
完全不是那样。
桐惠「什么啊，是裸体摄影师啊」
修「那样的话就能接受吗……？」
攸茵「只要不是未经允许的摄影……」
桐惠「啊，但是不可以拍我哦！　我绝对不会承认的！」
修「所以说，不是那样的——！」
为了解开不明所以的误解，我赔上了全部的休息时间……
修「——所以说。这个照相机是伊道学长送给我的」
曜司「原来如此啊。照相啊～」
然后，我也向其他人说明了这个物品对我的含义。
我的专攻——虽然还不到这种程度，但总之我寻得了想要挑战的领域，这是件好事。
肖烨「然后，你拍到色情的照片了吗？　学长」
修「我才不会拍那种照片！」
妍夜「如果能够得到对方的允许，裸体也是可以的啊。呵呵」
修「……」
妍夜学姐的笑颜看上去好像有种捉弄人的意味，肯定只有我一个人这么觉得。
攸茵「那普通的照片拍到了吗？」
修「那个……今天我一直都在保养它，还没有拍过」
桐惠「什么啊，这不是完全在浪费吗」
攸茵「也没有试着拍一张吗？」
修「因为胶卷似乎挺稀有的……好像只能拍12张，所以我想慎重一点拍摄」
要看到拍完后的照片还需要冲洗，所以在我拍完所有12张之前也看不到。
这与拍完马上就可以确认还能删除或是保存的数码摄像机有着很大的不同。
修「所以，我正在等待灵感的闪现，大脑在大喊“就是这里”的这种按下快门的机会」
桐惠「笨蛋一样的说法呢……」
修「好烦啊」
曜司「胶卷什么的去照相馆看看应该都有卖吧？」
妍夜「那里的基本上都是双反式照相机，这个型号或许挺稀有的」
修「……」
即使知道彼此存在着文化、文明的差异，我果然还是有问题想问他们。
修（大家大概会露出“什么鬼”的表情……）
我试着照伊道学长所说的，展现一下我的异端风格吧。
修「这个小镇里，没有rdigital_camera数码相机/r吗？」
攸茵「那是什么」
果然露出了这种反应。
桐惠「树马？」
修「数码相机，叫digi什么什么的camera」
肖烨「你又忘记了吗」
修「嗯……名字我忘记了，但是我记得有那种相机」
曜司「什么啊，又是只存在外界的东西吗？」
肖烨「但是，好像很有趣的样子呢。请说给我听听」
修「那个……」
最近，我的话在他们耳朵里听起来就像是幻想故事，他们似乎也挺享受的。
虽然有时候也会摆出一脸无法置信的反应，我这样看着大家的反应也觉得很开心。
妍夜「好厉害啊。刚拍完竟然就能看到照片」
曜司「外界真的有很多便利的东西啊」
修（其实手机也能拍照的……如果说出来的话事情肯定会变得更加复杂吧）
这个小镇里，文明的发展基本上比我所知道的世界要落后很多。
不如说是，时代整体都比较古老，这样说比较恰当吧。
也就是说基本不存在数字化的机器，大多数的家具之类看上去也像是古董一般。
修（如果是我所知道的范围的事情，我也可以对他们做出更加详细的说明……）
不巧的是，要问我是否了解数码摄像机的结构，答案当然是否定的。
只是，和最初把手机拿在手上的时候一样，我只是模糊地记得存在着那样的东西。
所以我也没什么好说明的了……
莉莉·修女「大家在说外界的事情吗」
攸茵「莉莉老师」
另一个让我不大想继续这话题的因素出现了。
莉莉·修女「修也是，你可以向大家询问关于小镇的事情，但不可以太明显的讨论这个小镇里所没有的东西哦」
修「好的，对不起……」
极光的外面的事物是禁忌。
对于他们来说，那一认识虽然在动摇，但仍然是根深蒂固的文化。
我把它当成宗教观的一种来看待，不管怎么说大家都不怎么支持像这样大摇大摆的讨论外界的话题。
那是我决定入学的时候——
莉莉·修女「——修。你进入这个学院的同时，有个约定需要你遵守」
修「那是什么呢」
莉莉·修女「这个小镇的文化对你来说，或许会显得非常奇怪。只是——希望你不要公开主张那种文化的差异」
修「公开主张、是指……」
莉莉·修女「有不懂的事情的时候询问我或是攸茵同学，还有肖烨同学当然是可以的」
莉莉·修女「但是，如果没有关系的学生们听到太多外界的事情的话或许会陷入混乱也说不准」
修「不要随便提起外界的话题……是这个意思吗」
莉莉·修女「嗯。我希望学生们能够集中精力在学习上」
莉莉·修女「只是，我不介意你是否要让大家知道你是从外界来的事情。这件事就交由你来判断了」
莉莉·修女「修。你的存在对于学生们来说非常具有影响力。请你务必不要忘记这个事实」
修「抱歉」
虽这么说我也能理解莉莉老师的意思。
极力宣传这个小镇里所不存在的事物的话，会出现被此所吸引的学生们也不奇怪，这样想很正常。
正因为我这一存在也能成为扰乱秩序的异端分子，所以我更要小心一点。
虽然平时确实照她所说的小心行事，但是这样开心的时候一不小心就忘记了。
桐惠「耶。你被骂了」
修「……」
莉莉·修女「桐惠同学也是。不可以那样对修追根究底哦，彼此之间也是有隐私的」
桐惠「诶……不是我带头的，不是我！　说感兴趣的是肖烨！」
肖烨「我要回房间做衣服去了～」
曜司「啊，我也回去了～」
妍夜「……」
桐惠「喂你们等等！　妍姐也是～！」
……大家都四处逃窜，逃走了。
莉莉·修女「……哎呀哎呀。真是头疼啊」
修「不……都是因为我和大家说了外面的事情」
莉莉·修女「呵呵……修真的很谨慎。虽然我确实不希望你老捣乱」
是那样吗。我自己倒不是很清楚，或许是因为自己一直麻烦着小镇里的大家所以才会变得这么小心吧。
攸茵「莉莉老师，今天你已经下班了吗？」
莉莉·修女「不，我也找修有点事」
修「那是……」
莉莉·修女「你要不要来参加补习？」
修「补习……」
恐怕就是那个补习（译注：日本中学考试不及格的学生在学校参加额外辅导和补考）吧。我对此印象非常深刻。
桐惠「耶，补习，你这个吊车尾！」
修「你好烦啊」
攸茵「毕竟彼此的文化都不同，那也是没有办法的哦」
莉莉·修女「啊啊，刚刚好，桐惠同学也一起来吧」
桐惠「诶！」
攸茵「到底是什么补习啊？」
莉莉·修女「我想带你们去美术回廊转转」
修「啊，那个」
美术回廊——那是曾经攸茵提起过的，收集了各种美术品的场所。
攸茵「那样的话我也去！　之前我也说过要带修去看看的」
莉莉·修女「那真是让人安心呢。可以拜托你吗」
桐惠「稍微等等啊老师，那样的话我应该就不用去了吧？」
莉莉·修女「因为桐惠同学总是记不住作品……」
桐惠「……」
什么表情啊……
桐惠「可以，这样的话至少……」
莉莉·修女「校外人士也可以去美术回廊，因此入口离教学楼有一段距离」
攸茵「或许要走个5分多钟」
修「挺远的啊」
桐惠「因为我们所处的教学楼的下面整个都是美术回廊啊」
修「！　在地下吗」
莉莉·修女「美术回廊处于圣安雷亚学院的地域全域的地下」
桐惠「……」
也就是说，我们现在行走的道路的底下也是回廊的一部分吧。
但是竟然和学校一样宽敞……那里的规模这么大吗。
攸茵「咦？　桐惠，你手上刚刚干了什么？」
桐惠「诶？　不，什么都没有啦！」
修「喂。莉莉老师要丢下我们了哦」
莉莉·修女「……到了。下了这个楼梯就能进去了」
修「好像紧张起来了呢」
然后我正准备跨出第一步的时候，莉莉老师却自然地停下了脚步。
莉莉·修女「修，你可以看见这个标记吗」
修「标记……啊」
莉莉老师所指向的前方的标记上，照相机的图像上面画了红色的叉叉。
莉莉·修女「你知道这意味着什么吗」
修「禁止携带照相机进入……是这个意思吧」
莉莉·修女「是的，回廊内是不准撮影的。而且也不允许强烈的闪光」
确实，美术回廊一般都是那样的。
莉莉·修女「今天有我陪着你们……只要收到包里就没问题了」
我将挂在脖子上的照相机放入包中。
攸茵「那么，我们走吧」
桐惠「哎呀哎呀，真没办法……我就陪你们去转转吧」
积极性截然不同的两人同我们一起进入了美术回廊……
修「好厉害——」
然后，不由得发出了赞叹声。
统一成灰色的色调与有些寒冷的室温，广阔的地下无边无际的看不到头，安静到让人有些毛骨悚然。
修「好厉害……」
莉莉·修女「这里是小镇的中心——美术回廊。这里也被称为/rGallery画廊/r呢。这个小镇里的人们都会在这里接触、学习各种各样的作品」
首先迎接着我们的是用石膏制成的雕像——
前方有着某种程度上确定的路线，每块隔板上也挂着几幅绘画。
修（就像是真的美术回廊一样。不，比起美术回廊还宽广）
这里还只不过是入口，完全看不到道路的尽头。
从学校的用地范围全部都是画廊看来，这也是理所当然的，但是像这样看过去就像是个巨大的迷宫一般。
莉莉·修女「如果全部都给你介绍一遍肯定会没完没了的，我们就从重点的地方看起吧」
莉莉·修女「话说修有喜欢的艺术家或是风格、或是时代吗？」
修「那个……」
——怎么办啊。
没有。
修（毕加索……梵高……啊啊，总觉得自己完全是个外行人……）
莉莉·修女「有兴趣的作品也可以哦。有没有什么喜欢的绘画」
听她这样说，不知为何掠过我的脑海的是——
修「……！」
攸茵「修……？　你没事吗……？」
修「没、没事——」
刚才——是怎么回事。
一瞬间，晃过脑海的影像——难道那个是——绘画吗？
修「……《科罗萨的失乐园》」
桐惠「嗯？」
莉莉·修女「……」
有没有什么感兴趣的作品。
听她这样问，回过神来的时候我已经说出了口。
莉莉·修女「……《科罗萨的失乐园》……吗」
攸茵「那个……绘画的名字吗？　作者是谁？」
修「作者……我想不起来。我也不记得是怎么样的画了……」
桐惠「什么鬼啊」
桐惠会觉得无语也是当然的。明明提起那个标题的是我，但却不知道那是一幅怎样的画，也太不自然了。
桐惠「不会是你自己画的吧」
修「我不记得自己画过什么画」
莉莉·修女「……虽然很遗憾，这里没有那种标题的绘画。非常抱歉，没有帮上你的忙」
修「是……吗？」
——刚才到底是怎么回事啊。
我甚至觉得听她问到绘画的事情的时候，大脑发出了“别回想了，先把那个名字拿出来”这样的命令。
修（难道，那是只有r··外界/r才有的作品吗……）
如果是那样的话也不能随便提。
而且，怎样的画、是谁画的、什么时候画的，这些信息都不知道的话就没有意义了。
莉莉·修女「其他……还有什么有兴趣的作品吗？　你记起的东西也可以说说看哦」
修「嗯……但是我对画不是很熟悉……能够想起的也只有毕加索或是梵高吧……」
攸茵「币家锁？」
修「毕加索应该不会有吧……」
攸茵「币家锁……是指绘画的种类吗？」
修「诶——是画家啊。那个非常有名的画家」
攸茵「……好像都没有听说过」
修「诶诶」
怎么可能啊。
刚才我脱口而出的《科罗萨的失乐园》先暂且不论（毕竟我自己也不太了解那幅画），毕加索应该没人不知道吧。
和爱迪生和拿破仑一样，那应该是家喻户晓的名字。
莉莉·修女「虽然很抱歉，这里并没有名为“毕加索”的人的作品。不过如果是梵高的话要继续往里走一些……」
好像有梵高的样子。
不管是谁都是非常伟大的画家，但她们竟然不知道毕加索让我深受震撼。
正因为这里存在莫奈、大卫像之类的，我还以为在艺术方面的知识，彼此在某种程度上是共通的。
攸茵「你认识列奥纳多、米开朗基罗吗？」
修「列奥纳多是指达芬奇吗？　如果是他的话我知道。米开朗基罗就是制作了大卫像的人吧」
我所说的“知道”，是因为他们很有名所以才知道的程度。
莉莉·修女「那么，那个时代——我们去看看文艺复兴时期的作品吧？」
修「文艺复兴……啊！」
听到文艺复兴，脑海中又回想起了一些东西。
这次绘画的轮廓也清晰地回想了起来，那个名字我记得是——
修「《人间乐园》。如果是文艺复兴的作品的话，我想看看那个」
莉莉·修女「《人间乐园》——吗。那是北方文艺复兴的作品呢」
为什么啊——我、回过神来的时候就已经说出了那个作品的名字。
桐惠「原来如此啊。梵高啊」
攸茵「不是啊」
桐惠「那个，那个吧，你想想。莫奈」
攸茵「不是啊」
桐惠「那么是诺瓦尔！」
莉莉·修女「是博斯。耶罗尼米斯·博斯」
看来桐惠的知识水平和我差不多。
攸茵「美术回廊是按时代划分了不同的区域……文艺复兴期的作品的话，应该在正中间哦」
修「……知道了」
莉莉·修女「那么，文艺复兴之前的作品就简单地鉴赏一下吧」
静静地闭上嘴往前走，身旁的桐惠对我说着悄悄话。
桐惠（喂，你为什么知道那种听起来就很内行的作品名啊）
修（我也不知道。我也是突然想起来的）
说实话我也觉得很奇怪。
我只能联想到绘画和作品名，但是我完全不知道与此相关的故事，也不是对其很有感情……
修（没有……吗？　或许只是单纯的忘记了……）
只要亲眼看到或许能够想起什么。
在我这样思考的时候，莉莉老师停下了脚步。
莉莉·修女「修，你可以看看这里吗」
修「好的——」
转过头看到的那幅画上画了很多人。
修「……」
当然——虽然不知道是不是理所当然的，就算看了那幅画我也没读懂它想表达什么。
这正说明了我对绘画没有什么了解吗，或者说是因为记忆丧失的影响呢，我想应该是前者吧……我正这样推测着。
莉莉·修女「修」
修「好、好的」
莉莉·修女「你知道这幅画描绘的是怎样的场面吗？」
修「诶——我不知道」
莉莉·修女「原来如此」
莉莉老师似乎了解了，指向那幅画的一部分。
莉莉·修女「中央偏右的地方可以看到一名男性吧。单膝跪下，满头白发长着胡须的老人」
修「可以看见」
莉莉·修女「你知道这位是谁吗？」
……什么。
修「那个……我不知道」
理由也是和刚才一样的。
既然不知道绘画的含义，当然也不认识上面所描绘的人物。
话说啊，原来那位老人还有名字吗。
莉莉·修女「顺便一说，这边这位男性正在接受的物品是钥匙」
修「……」
莉莉·修女「那么再给你一个提示。把钥匙交给他的男性是耶稣」
修「……尽管如此，我还是不明白」
我只能诚实的回答她。完全不懂这画在表达什么。
莉莉·修女「桐惠同学知道吗」
桐惠「不知道」
非常爽快的回答。听上去似乎还有种不屑一顾的语气。
莉莉·修女「攸茵同学知道吗」
攸茵「那个……你是问耶稣递出钥匙的对象的那名男性、吧」
但是我本以为自己和桐惠那样无法认出他才是正常的，结果——
攸茵「我想应该是圣人圣彼得。交付天国的钥匙的场景」
攸茵轻易地找到了答案。
莉莉·修女「回答正确。真不愧是攸茵呢」
攸茵「太好了」
修「诶……你是怎么猜到的啊？」
桐惠「不要在意，修，我们去看下一幅画吧」
修「不不，我很在意啊！」
而且像那样在回答常识一般的回答。
莉莉·修女「呵呵——攸茵同学是从这幅画中的一个物件中理解了这幅画的意思哦」
修「物件？」
莉莉·修女「是的。这幅画里的话——就是钥匙」
钥匙。那是处于中央的左手边的男性递给右手边的男性的东西。
老人开心地接过了钥匙。
莉莉·修女「这是描绘马太福音书中的一节的画。耶稣将天国的钥匙递给使徒圣彼得的场景」
莉莉·修女「只要知道那个情节，就能推测到这幅画的登场人物是谁了」
修「吼——」
桐惠「你好像完全没有搞明白呢……」
礼拜、上美术课的时候都没意识到，但现在这样听着她的说明，再次意识到莉莉老师果然是教师啊。
她好像很习惯这样教导他人……
莉莉·修女「这幅画——不如说，只要看出这是r····交付钥匙/r的场景，就能得出这是圣人圣彼得的结论」
修「钥匙……？」
莉莉·修女「是的。要说为什么的话，因为那一节让钥匙这一物件，变成了圣人圣彼得的rattribute象征/r」
修「……rAttribute象征/r」
虽然反复念了几遍，但是我当然不明白其中的意义。
莉莉·修女「就是象征着某个人物的事物。绘画中约定俗成的东西」
莉莉·修女「对了……比如说，请你在脑海中想象一个婴儿的样子」
修「好、好的」
我顺从她的话语想象起来。
莉莉·修女「一开始恐怕只是一个普通的婴儿——」
莉莉·修女「如果那个婴儿拿着弓箭的话呢」
修「……丘比特啊」
莉莉老师似乎在说“回答正确”一般微笑起来。
莉莉·修女「在那种场合下，弓箭就可以看作是丘比特的象征」
修「原来如此」
转换成浅显的例子，马上就理解了她的意思。
正如丘比特的弓箭一般，对于圣人圣彼得这个人物来说，钥匙便是那样具有象征性的物品啊。
莉莉·修女「原本，丘比特就是——作为爱之神，很容易被绘画所描绘的题材」
莉莉·修女「rTrademark商标/r——这样说的话也许更容易明白吧」
攸茵「记住象征之后，就能看懂绘画的意思了，很有趣哦櫃」
修「嗯嗯」
恐怕对于这个学校里的学生来说，这些像是常识一般的东西早就记住了吧。
在我所处的世界里这属于是专门领域的知识——文化不同，彼此的常识也会存在差异啊。
莉莉·修女「而且修刚才看到了禁止拍照的标志，马上就明白了它的含义吧」
修「啊……」
莉莉·修女「那也是一种象征哦。从那个标志之中可以理解它的含义」
换了个更加浅显的例子，让我更感觉到那也是熟悉的概念。
莉莉·修女「虽这么说，象征本来主要是用在宗教画上的……近代的作品上基本上不会出现」
莉莉·修女「啊，你知道宗教画吗？　那是指以圣经的一节之类的宗教内容为主题创作的绘画」
修「就像刚才的圣彼得的场景——吧。那个我能够明白」
虽然是我没怎么接触过的种类，但是我能大概察觉到这个小镇的风格就是这样。
莉莉·修女「今天姑且记住绘画上存在着某种象征的概念就可以了」
修「嗯。我应该……理解了」
既然我已经进入了这个学院，也要跟上大家的步调才行啊。
桐惠「呼啊啊……好困啊。啊，这里有狮子的画」
修「……」
桐惠总让人担心，她那样真的没事吗。
莉莉·修女「到了呢。从这里开始，都是15世纪以后的文艺复兴时期在地中海地区创造出来的作品」
这里似乎也有地中海这一概念。只是，她们理所当然地觉得那已经不存在了吧。
莉莉·修女「修，那边」
修「……」
莉莉老师所指向的前方——
那里挂着的是与刚才我的脑海中闪过的画一模一样的绘画。
修「这个……」
莉莉·修女「耶罗尼米斯·博斯的《快乐之园》——文艺复兴初期的油彩祭坛画」
好大。说实话，那就是我看到那幅画的第一个印象。
修「分成了3块……」
莉莉·修女「是的。这幅绘画是就像多联祭坛画一样，分成三种不同的场景描绘」
——虽说这是绘画，但那幅画并不是画在油画布上的。
三块板组合起来，就像是折叠式的绘画一般。
莉莉·修女「左边是描绘了亚当和夏娃的诞生的“乐园”。右手边是折磨着罪人们的“地狱”」
莉莉·修女「然后中央是描绘出享乐的人类和各种各样的动物的“人间乐园”」
修「原来如此」
虽然自己也不知道那“原来如此”到底是指什么，从绘画中感觉到的迫力是压倒性的。
明明尺寸这么巨大，但是连细节都画得这么明确。
攸茵「总觉得……有点毛骨悚然」
莉莉·修女「是呢。博斯仅靠他的想像力便描绘出了独特的地狱」
莉莉·修女「或是被竖琴刺穿身体，或是差点被戴着头巾的猪亲吻……比起单纯的恶魔或是怪物，更多的是更加特殊的主题」
攸茵「这么巨大的绘画，画出来感觉很辛苦啊……」
莉莉·修女「制作时期虽然不确定……但是这幅祭坛画上似乎总共描绘了600多个人」
修「当时我为什么会说出想看一看这个作品，现在我也能接受了呢……！」
桐惠「你真的明白了吗？」
不明白。
为什么这幅作品会晃过我的脑海呢。
桐惠「咦？　但是我好像在哪里见过这幅画」
修「和我一样吗？」
桐惠「不是啊！　不要把我与你这种不懂装懂的人混为一谈」
莉莉·修女「呵呵，真亏你发现了呢，桐惠同学。教堂里也挂着与这幅作品一样的画哦」
桐惠「教堂……啊啊！」
想起今天也去礼拜过的那里——
仔细一想，中央的祭坛，那里也装饰着图示板。
莉莉·修女「那个虽然是仿制品，但是基本上和这幅画是一样的」
桐惠「果然啊～像我这种层次的人果然看出来了啊」
攸茵「我想如果是每天都去礼拜的人的话应该马上就能意识到的啊……」
莉莉·修女「因为桐惠同学每天都没有露面啊」
桐惠「好像自己挖了个坑跳了进去啊」
修「都是你偷懒不好吧」
桐惠「下一个，我们去看下一幅作品吧，老师」
莉莉·修女「可以吗？　修」
修「好、好的」
我以为只要亲眼看看或许就能回想起什么，但是好像并不是那样。
修（但是，我为什么会知道这幅画呢……？）
这画好像也没有多么出名，真是不可思议。
果然是在教堂里见过所以对它有印象吗——但是，我应该不知道它的名字的……？
修（……嘛啊，算了）
莉莉·修女「说起来修同学，你还记得今天早上礼拜的时候我说的故事吗」
修「那个……亚当和夏娃的故事、吧」
莉莉·修女「是的」
在伊甸园出生的最初的人类——亚当和夏娃，因为吃下了禁断的果实而被赶出了乐园——
莉莉·修女「虽然最初是蛇诱惑人去吃禁断的果实，但最初吃下果实的是女性——也就是夏娃」
莉莉·修女「我也说到了希腊神话的潘多拉……向破灭伸出手的是女性的事」
修「……」
现在，在场的人里除了我其他人都是女性……
莉莉·修女「因此请看这边」
这样说着，莉莉老师指向右手边的绘画。
攸茵「这幅作品……？」
修「裸女……」
全部都看光了——只有这样低俗的感想的自己太可恨了。
这是具有历史性的艺术作品，应该用更加艺术性的感性去分析它。
莉莉·修女「Eva Prima Pandora」
莉莉·修女「意思是——曾为潘多拉的夏娃」
攸茵「她的左手上缠着蛇呢」
莉莉·修女「真亏你注意到了呢，攸茵同学。正如你所说的，通过这条蛇就能知道这里的人物是夏娃了」
修「！　象征啊」
莉莉·修女「对」
这种情况下，蛇就是夏娃的象征——就是这样。我明白了哦。
莉莉·修女「而且，你们看到这里画了一个壶吗？」
女性的左手像抚摸一般把手放在壶的上面。
莉莉·修女「这个壶，就是潘多拉的盒子——虽然是盒子，但它就是这个形状」
攸茵「那么，如果打开这个盒子的话不幸就会飞散到世界各处……」
莉莉·修女「嗯。正如我刚才所说明的，这幅画将唤来最初的灾厄的夏娃和潘多拉的印象重合在了一起」
修「……」
在我看来这幅画只是描绘了一位裸体的女性，但是那里却隐藏着双重的意义。
修（读取隐含的意义，就是象征、吗……）
看到画在绘画上的象征，读懂那个人物。
要说的话，那就是艺术上“约定俗成”的东西，是现在的我完全不具备的知识。
桐惠「真棒呢修。裸女哦」
修「你又是那种低俗的感想……」
不想被人看成自己与她是同种人所以吐槽了她，但说实话自己与她就是同类人，我也无法理直气壮。
桐惠「看吧，她这么大胆。这很适合裸体摄影师的修呢！」
莉莉·修女「诶……？」
修「等等」
这个女人，再怎么不懂场合气氛也要有个度啊。
莉莉·修女「说起来刚才，照相机……」
修「莉莉老师」
不会是完全相信了桐惠所说的话吧——
桐惠「修是把女人骗到手之后就会毫不留情的剥光她的衣服，将其下流的姿态拍进取景器里的畜生摄影师，在外界可以很有名的呢」
修「不要那么顺口地骂人啊」
莉莉·修女「怎、怎么会那样……将女性强硬地……」
修「莉莉老师？　那是骗人的哦？」
莉莉老师的脸好红。她用双手遮着脸，从手指的缝隙中窥视着我。
莉莉·修女「摆出一副温柔的表情接近别人，回过神来的时候上衣已经被脱掉了，那只手取掉胸罩的钩子……」
桐惠「对对」
修「不是啊」
莉莉·修女「从背后用力揉着胸，展开股间强硬地摆出姿势……」
修「莉莉老师，请你从你的妄想中回来」
莉莉·修女「在享受一番之后让对方露出笑颜拍下她摆出胜利手势的姿态吧！　真是下流！」
修「不，就算是桐惠都没有说得那么过分啊！」
莉莉·修女「不……不要！　请不要靠近我！　野兽、野兽、真是下流」
桐惠「啊啊。你被她讨厌了」
修「都是因为谁啊，因为谁啊！」
在我心里一直有着完美的印象的莉莉老师——竟然有这种弱点。
这是讨厌男性吗，还是存在着过度的妄想癖呢……
莉莉·修女「修，仔细看看的话，还长着一张色狼的脸……」
修「在这个小镇这样说我的人你已经是第三个了，我到底做了什么啊？？」
太不光彩了……
攸茵「莉莉老师的洁癖有点严重」
修「这和洁癖有关系吗……」
安抚着莉莉老师这里是美术回廊不要太激动，为了让她冷静下来花了好多分钟……
莉莉·修女「咳咳——让你看到了我丢脸的一面真是失礼了」
修「误会解开了就好了。都是桐惠的错」
桐惠「嘛啊，最初提出修是裸体摄影师的是攸茵呢」
攸茵「……」
说起来好像是这样……
莉莉·修女「美术品的话倒是没关系，但是这样亲身感受到性的氛围的话……一不小心就」
桐惠「不准对老师说黄段子哦，修」
修「那种话轮不到你来说」
莉莉·修女「虽然看不到外面的样子所以很难察觉到，时间也有点晚了。补习就到此为止吧」
修「好、好的」
祭坛画啊、象征……就算是知识不够的我也了解到了不少事情。
攸茵「你记住了吗？　桐惠」
桐惠「哦哦。老师果然是变态啊」
那里才不是重点——但是，我也稍微赞同了她的观点。
莉莉·修女「虽然也不算是奖励，补习已经结束了，就把这个交给修吧」
修「这个……啊、钱包……？」
而且，里面还有东西。
莉莉·修女「虽然金额不多，但是比起没有肯定好多了。没有能够自由支配的金钱的话，你也会觉得不方便吧」
修「怎、怎么这样……这样真的很不好意思啊」
桐惠「好厉害，里面有一万卢英！」
莉莉·修女「没事啦。因为你是我的学生啊」
桐惠「你不要的话就给我吧，不然的话我要戳你的尾椎了哦」
修「住手，很恐怖啊」
莉莉·修女「桐惠同学每月也都有收到吧」
桐惠「露馅了」
攸茵「这样就能一起去购物了呢」
桐惠「攸茵是个小气鬼，基本上都是问问价格从来都不买的哦」
攸茵「我就是喜欢到处逛嘛！」
莉莉·修女「呵呵……下次的零用钱会在24号发给你们，在那之前请你们省着点花哦」
修「虽然不知道该怎么和你道谢……非常感谢你！」
现在衣食住都已经帮我解决了，竟然还给我零花钱……
来到这里，比起开心，更让我感觉到了愧疚，但是现在就先坦率地享受这里的生活吧。
莉莉·修女「那么大家，明天再见」
就这样，洗了个澡，吃了晚饭——
修「——呼唔」
今天一天也结束了，飞奔到自己房间里的床上。
修「今天也很闹腾……每天都有大发现啊……」
了解了想都没有想到过的文化以及价值观确实很刺激也很开心，但是必须要将其好好吸收，这样不由得有些疲惫。
修「还有明天呢，现在先睡个好觉……」
而且，也要好好记住她们今天告诉我的美术品才行呢……
如果明天能够找到好的拍照机会就好了呢……
修「晚安……」
……
修「你好烦啊」
想弄清楚到底是从哪里传来的，上方——那声音应该是天花板上传来的。
修「都已经10点多了却还是那么吵……」
在我睡不安稳的时候，这次又有不同的声音——从阳台传过来。
修「诶、诶……？　什么啊，真恐怖啊……」
与刚才上面传过来的声音不同，像是金属声一般的声音从r··我的/r阳台传进来。
修（小偷……？　强盗……？　必须要自卫才行……有什么可以当武器的东西——）
这个也不行，那个也不行……能够击退暴徒的东西……
修「有了，就这个了！」
好，放马过来吧！
桐惠「喂」
修「朗基努斯粉碎机————！！」
桐惠「咳」
桐惠倒下了，发出了少女不应有的惨叫声……
修「rKyrie_eleison主啊请怜悯她/r……」（译注：希腊语“主”与日语“桐惠”同音）
桐惠「不要擅自杀死我啊！」
修「我还以为是强盗」
不由得将晚饭时的包子扔了出去。
桐惠「说到底，这样的一个包子根本没有什么杀伤力！　嚼嚼！」
修「别吃啊……」
桐惠还是一如既往地我行我素。
修「话说啊，你到底是从哪里进来的啊……」
桐惠「昨天我就注意到了，我的房间就在修的上面」
修「啊！　那么刚才那样噼里啪啦的吵闹着的也是你啊」
桐惠「床咚、壁咚、天花板咚都是我的特技櫃」
修「那种特技有什么用啊！」
桐惠「我在搬梯子啊，吵也是没办法的吧」
桐惠把梯子搭到了我的阳台上。
修「那种梯子你到底是从哪里拿来的啊，会露馅的吧」
桐惠「没事的，我们的房间这边朝着的是树林」
修「我的隐私呢……」
只要关上窗户就好了吗？　但是那样的话感觉她会一直敲我的窗户啊……
桐惠「而且另一件事也没有露馅」
修「另一件事……？」
产生了讨厌的预感，我走出阳台望向上面的房间。然后……
修「还延伸到了更上面……？」
桐惠「我的上面是妍姐的房间」
怎么会这样。也就是说从4楼开始数下来分别是妍夜学姐→桐惠→我的房间。
桐惠「只要经过我的阳台也能随意偷窥妍姐的房间了……」
修「咕（吞口水）……不对！　我怎么可能做那种不道德的事情啊！」
桐惠「嘛，这样的话就算是过了时间也能自由出入了」
过了10点就不能跨楼层来回走动了——本应该是这样的，但是桐惠就是完全不把这种规则放在眼里的女人。
修「然后。你有什么事情啊」
桐惠「也不是有什么特别的事情……就想着你是不是觉得很困扰呢」
修「困扰是指？」
桐惠「生活的差异之类的，还有各种其他的吧」
……也就是说，她担心我是否很不习惯这里吗。
虽然不知道她的话语有多少是真的，但是她也有不错的地方啊。
修「确实有……但是，多亏了你们我差不多都习惯了哦。而且大家都对我这么好我也没觉得不方便」
桐惠「不过感觉你仍然保持着很多疑问」
意外地很敏锐啊。
修「真要说起来的话，肯定就没完没了了」
桐惠「全部回答你肯定不现实，你就选一个吧」
一个……一个吗。问题太多了，好难啊。
修（选择一个简单容易回答的问题比较好吧）
修「大家好像都住在宿舍里，家人都是住在哪里的啊？」
桐惠「不知道」
这回答比我想像的还要简单。
修「你回答“不知道”……那也就是说他们还生活在某个地方吗？」
桐惠「大家从懂事的时候就开始宿舍生活了。完全不知道父母在哪里」
是那样吗。
但是竟然连父母在哪里都不知道……虽然我也想深究，但那是个敏感的问题部分还是很难问出口。
而且从桐惠的言行举止看来，不仅仅她一个人是这样。
修「抱歉。我问错话了呢」
桐惠「为什么修要道歉？」
桐惠和平时一样一副漫不经心的样子。
“与双亲分离两地生活着是个敏感的问题”——这样的观点也说不定对于这个小镇来说是不存在的。
桐惠「那么接下来轮到我了啊。我能问你一个问题吗，修」
修「我、不能随意说出外界的事情……」
桐惠「不要在意，反正这里也只有我」
修「嘛啊……那也是啊」
这个房间里只有我们——这里的发言也不会传播到学校内吧。大概。
而且，反正对方是桐惠，肯定会问我个无聊的问题吧——
桐惠「问题很简单」
桐惠「修不会是，黑圣诞老人吧？」
修「黑……圣诞老人？」
我并没有听错，她确实是这样说的。
桐惠看到我的反应，似乎是察觉到了我的回答。
桐惠「你不知道吗」
修「黑色的圣诞老人……你是这个意思吧」
桐惠点了点头。
说到圣诞老人的话，攸茵也曾那样说过。
攸茵
『——或许，修就是圣诞老人……开玩笑的』
修
『我……哈哈。怎么会呢』
连那时候的攸茵都一副开玩笑的样子，但是桐惠却露出了一脸认真的表情。
修「圣诞老人是大家深信的唯一一个会从外界进来的存在……吧」
桐惠「什么啊，你知道啊」
修「是攸茵和我说的。还问我会不会就是圣诞老人呢」
桐惠「哦——对对。不是吗？」
修「那当然不是了啊。我看上去像是圣诞老人吗？」
桐惠「因为谁都没有见过真正的圣诞老人啊。或许像修这样的人就是真正的圣诞老人也说不定……」
修「嘛啊……我也还没有想起真正的自己到底是谁，或许我真的是坐雪橇飞进来的」
桐惠「就算你是圣诞老人也没什么关系。那你要给我礼物！」
修「才不会给你呢。话说啊，圣诞老人我倒是知道，但是黑圣诞老人又是怎么一回事啊」
桐惠「你明明知道圣诞老人却不知道黑圣诞老人吗。修的常识真的让人搞不懂啊」
修「是那样吗……」
在我看来，我无法理解黑色的圣诞老人是什么意思……但是对这里的人来说这是常识吗？
还是说，只是我忘记了？
桐惠「嘛算了。我白担心你了」
修「等等，算不了，你还没和我说清楚」
桐惠「嗯？」
修「黑色的圣诞老人是什么……？」
就算你问我“你是黑圣诞老人吗”，我也不知道那个黑圣诞老人意味着什么。
说到底她自己也说没有见过圣诞老人……
桐惠「黑色的圣诞老人是和你……是和圣诞老人一起来的家伙哦」
修「一起？」
桐惠「圣诞老人会给乖孩子礼物吧」
修「嗯」
桐惠「但是黑色的圣诞老人会掳走坏孩子」
修「好恐怖啊」
桐惠「所以老师才经常说“要做个好孩子才行哦～”」
修「原来如此啊。那么黑圣诞老人也和圣诞老人一样，是从外面来的啊」
桐惠「算是吧。所以如果修是圣诞老人的话就皆大欢喜了，但如果是黑圣诞老人的话就会有些困扰了吧」
修「……桐惠相信圣诞老人的存在吗？」
我坦率的提出了自己的疑问。
桐惠「……」
修（不好。难道我破坏了她的梦想吗）
在我这样担心着她的时候，桐惠稍微陷入了沉思之中。
桐惠「……我不相信圣诞老人」
修「毕竟已经这么大了啊……当然会那样想吧」
虽然对于孩子来说圣诞老人都是他们憧憬的存在，但是当我们成为大人之后渐渐地会发现那并不现实。
所以，我觉得桐惠会那样认为也是理所当然的——
桐惠「但是——黑圣诞老人或许是存在的」
修「诶……黑圣诞老人不是和圣诞老人一起进来的吗」
桐惠「就是啊」
修「你见过吗？」
桐惠「没有」
修「不知道……」
——他不是和圣诞老人一样，是架空的存在吗。
明知道别人都会得出那样的结论，但桐惠还是一脸怪异的表情。
修「那是传说吧？」
桐惠「姑且是吧」
回答有些含蓄。
桐惠「相信黑圣诞老人的存在的也只有孩子们、我、妍姐了吧」
但是尽管如此，桐惠还是相信着黑圣诞老人这一存在。
修「为什么……」
桐惠「因为我们知道有人被掳走了」
修「……」
好像不是……在开玩笑。
在我看来，黑圣诞老人这一传说本身，就像是夸大了圣诞老人的传说的流言，但这样一来我就更加搞不清楚了。
修「他是坏孩子……吗？」
桐惠「老师们是这样看待她的。但是，他是个好人」
修「……？」
桐惠「老师们所说的坏孩子，就是指那些会迟到、不去礼拜、不祈祷的家伙」
修「那不就是桐惠吗」
桐惠「就是啊。所以，我才搞不清楚为什么那个人不见了但我却还平安无事」
不见了。
桐惠极其自然地说出了那样的话。
桐惠「那个人确实不属于普通，尽管如此他对大家还是很温柔，也深受大家的喜爱」
修「被黑圣诞老人掳走的孩子会变成怎么样？」
桐惠「不知道……大家都说会消失得干干净净」
修「桐惠身边的、那个人……消失了，是这个意思吗」
桐惠「嗯……」
桐惠说得似乎有些暧昧。
那似乎是个敏感的话题，我也不想再继续深究了。
桐惠「修……你知道禁忌吗」
修「禁忌——你是指外面的事情吧」
我和攸茵最初谈话的时候，她也告诉我外面的事情被称作禁忌。
桐惠「对。r·········我们不能知道的事情/r」
修「外面的话题是禁忌……那就是这个小镇的常识吧」
桐惠「嗯。莉莉老师也说过，不要说太多关于外界的话题吧」
修「确实」
桐惠「消失的那个人……比我还乖一些，但对外界很感兴趣。因此才被当成了不良来对待」
对外界抱有兴趣——
那在我看来是非常自然的想法，但是对于这个小镇来说，那是极其异端的想法，至今为止所发生的事情让我真切的感受到了这一点。
桐惠「所以，如果黑圣诞老人来了的话——肯定是因为触碰了禁忌，妍姐这样说过」
修「妍夜、学姐……」
看来那个被掳走的人物是桐惠和妍夜学姐认识的人……
桐惠「触碰了禁忌的“坏孩子”会被黑圣诞老人掳走无法再回来」
修「……与今天的礼拜上莉莉老师所说的话很相似」
桐惠「啊，创世记的……也是呢。吃下苹果的亚当和夏娃被赶出了乐园——」
因为做出了被禁止的行为，最初的人类有了有限的生命。
桐惠也承认了自己所说的话语与其有着相似的含义。
桐惠「禁断的果实。潘多拉的盒子。这种东西，或许就在这个小镇的外面」
禁忌——rTaboo禁忌/r——知道了不能知道的事——的人物，会被黑圣诞老人这一存在所消除。
这个小镇里有着这种传闻——这点我搞明白了。
修「让一个人消失的干干净净……你不觉得那是不可能发生的吗？」
桐惠「……大家也是那样想的，所以才不相信黑圣诞老人的存在」
修「……嗯」
但是尽管如此，桐惠和——妍夜学姐还是相信着这个传闻。
那么其他人——我刚想这样问，桐惠就给自己的话题划上了一个句号。
桐惠「所以，我想着如果是从外面进来的修的话会不会知道一些线索呢」
然后，桐惠一瞬间低下了脑袋……
桐惠「你完全派不上用场！　我已经没事找你了，你回去吧！」
修「这里是我的房间啊！」
变回了平时的桐惠。
刚才她所说的话题应该不会是在骗我，但是我却给不出答案。
修「我无法为你派上用场真的很抱歉……但是照你这么说，我不是已经触碰了禁忌吗？」
桐惠「嗯。所以，只要待在修的身边或许就能遇到黑圣诞老人也说不定呢」
修「不要抱有那种期待啊！」
虽然很难判断她到底是认真的还是随便说说的，但是桐惠确实不如以往，一副认真的样子。
让一个人消失，虽然这种事情让人难以相信……
修（传说、吗……）
这个小镇里还有很多谜题。
我这样想着，准备就寝，把桐惠赶了出去。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
