修「嗯～……」
窗户中照射进来的阳光，让我睁开了眼睛。
修「呼啊啊……今天是周几来着」
环顾房间，说到底房间里都没有日历。因为我什么都没有带，没有日历也是理所当然的。
环顾房间，说到底房间里都没有日历。因为我什么都没有带，没有日历也是理所当然的。
修「啊啊，但是昨天是降临节……今天是周一」
也就是说，我还要去上学。
今天还要上我不擅长的美术课程，所以提不起劲，但是我必须要努力跟上大家的脚步才行。
修「收拾收拾……」
修「嗯？」
我刚想快点把衣服换好，就听到有人在重重地敲门。
这么一大早的，到底是谁啊。
攸茵「修——！　是我——！」
修「来了」
是攸茵。她找我有什么事啊。
攸茵「啊……早上好！」
她来的很慌忙吗，平时就会睡乱的头发好像变得更加乱了。
修「怎么了？　早饭时间应该还没到吧」
攸茵「还问我怎么了，话说啊……我也不是很清楚到底是怎么回事……」
虽然没有听懂攸茵想说什么，但是她好像也知道自己没有传达清楚。
攸茵「修。你还记得昨天发生的事情吗？」
修「昨天？」
什么事──
修「──啊」
我想起来了。话说啊，只能想到那件事。
攸茵「所以说，我和修一起去装饰苹果，然后……」
攸茵「2人一起许了愿，饰品突然释放出光芒……」
攸茵「然后，真正的苹果掉了下来──！」
修「我们咬了一口苹果」
攸茵「嗯嗯」
我想不起那之后的事情，攸茵也没有继续说下去。
攸茵「那之后……怎么样了」
修「……不知道……」
我和攸茵都不记得之后发生的事情了。
我们是只咬了一口呢，还是把它全吃光了呢。甚至都不记得那是什么味道了。
但现实是我们正常迎来了第二天的早晨，所以我们昨晚应该是正常回到了寝室，这么考虑才比较自然吧。
攸茵「不可思议……修也不记得啊。回过神来的时候我就发现自己睡在床上了……」
修「或许，圣诞树实现了我们的愿望……？」
攸茵「呵呵，如果是那样的话真的很浪漫」
从攸茵无忧无虑的微笑中看不出半点可疑之处。
昨天晚上到今天早上为止的期间内好像也没有发生什么改变──就在这时。
曜司「修——我们去吃饭吧——」
攸茵「啊，曜司……已经到这个时间了啊」
修「不好，我要赶紧换衣服了」
话说啊。
曜司「啊，什么啊，门开着嘛。差不多去吃──」
走进来的曜司看到我和攸茵的样子，僵在了那里。
一大早，孤男寡女待在一个房间里。
曜司「你……你、你们……是那种……？」
修「不、不等等！　不是那样的，你误会了」
攸茵「对、对啊对啊，我只是不知道从昨天晚上到现在为止发生了什么事情而已」
曜司「竟然是强迫的！」
修「火上浇油！！」
啊啊──
这下子今天的早饭估计会相当混乱了……。
桐惠「哈——终于结束了。吃饭吃饭」
攸茵「修，你没事吗？」
修「嗯、嗯……」
虽这么说，还是跟不上课程的进度。
那差距之大，让我觉得想要跟上他们都是太厚颜无耻了。
肖烨「打扰了。我们一起回去吧，攸茵学姐」
攸茵「来了」
修「桐惠也一起吧」
桐惠「不好意思，我要和妍姐一起回去」
修「这样啊」
虽这么说，午休的时候大家还是一起在食堂吃的。
肖烨「话说回来，真冷啊……不过现在已经12月了，冷也是当然的」
攸茵「……」
修「……」
肖烨「学姐学长们怎么了？」
攸茵「诶、啊，也、也是呢」
修「啊、嗯，我觉得很适合你哦」
肖烨「你都没在听我说话呢」
被看穿了。我和攸茵都露出了相同的表情。
肖烨「2人都一脸心不在焉的样子……是吃了什么坏东西吗」
修「坏东西……」
攸茵「或许……真的吃了呢」
虽这么说，也不能详细说明──话说啊，那事情太不可思议了，他们肯定都会觉得无法相信吧。
听大家说来，昨晩的我们好像也没什么异样……。
我们这样闲聊着，马上就到达了棕榈公寓。
攸茵「肖烨。虽然很抱歉，你可以先回去吗？」
肖烨「嗯。那倒没事，你有什么事情吗」
攸茵「我想和修绕路去个地方……」
我没有说话，点了点头。
从今早开始，互相都很在意那件事情在意得不得了。
肖烨「如果是买东西的话我帮你们跑一趟吧……」
攸茵「不是，我们要去森林，并不是买东西」
肖烨「森林……？」
一听到森林，虽然不知道肖烨是怎么把这两个事情联系在一起的，但果然说出了我们预想之中的发言。
肖烨「2人……要瞒着我……做色情的事情吗？」
修「不做」
攸茵「因为昨、昨天2人一起做了不好的事情，所以才……」
攸茵最喜欢用这种容易招来误解的说法了。
肖烨「肖烨我可是可靠的学妹，就不深入探索了。请你们慢慢的在野外享受色情的事情吧」
肖烨离开了。
修「曜司也是肖烨也是……」
攸茵「快到午饭时间了，时间不多了……我们赶紧吧」
然后我们朝着那棵树所在的方向小跑过去。
攸茵「呼唔，呼唔……或许有些太心急了」
修「这棵树……好像没什么异样呢」
虽说我们不知道在我们身上发生了什么事，但我们一直很在意那个现场到底变成什么样子了。
我还是第一次在白天看到这棵树，但好像和昨天晚上看到的差不多。
要说有什么不同的话，那就是我们装饰的细绳还留在上面。
攸茵「当然没有变出苹果……吧」
修「有谁把苹果放在这附近，然后那个苹果偶然间掉了下来吗……？」
因为现在很明亮，所以能看清枝头的各个地方，但是尽管如此那推理还是有些勉强的。
攸茵「苹果芯也没有掉下来呢……」
说到底，圣诞树的样子极其普通，完全没有留下昨晚那种让人大吃一惊的现象的痕迹。
那之后2人一起搜罗了周围，也没有得到特别的物证。
修「什么都没有啊──那真的是幻觉吗」
攸茵「但是，我带来的苹果饰品消失了」
修「嗯、嗯……」
是个谜题。虽然是个谜题，但是2人一起沉思着，也没有得出答案。
攸茵「回去吧……马上就是午饭时间了」
修「没办法了」
结果，收获为零──但是，身体上也没有什么糟糕的异变。
我们就像是一起做了个梦，我们自然都没有和大家说这件事……。
……然后，到了夜晚。
修「──体育？」
桐惠「对，明天有体育课！」
妍夜「每周周二都有体育课……各个学年会一起做运动」
修「好像挺有趣的呢」
这样啊……原来不是只有美术科目啊。
修（也就是说，锻炼身体也很重要吧）
整天都与油画布面对面坐着的话，身体素质也会变差吧。
修「我的体育还是有一般人水平的……终于到了我一展身手的时刻了」
攸茵「明天虽然有体育课，但好像要下雪了」
桐惠「真的假的啊！　那不是更棒了吗！」
修「那是值得高兴的事情吗？」
肖烨「如果雪堆起来了，我们也能打雪仗了啊」
修「原来如此……」
肖烨这样说着，她也露出了稍微有些期待的表情。
她也喜欢运动吗。
曜司「既然攸茵都那样说了，应该会下雪吧」
修「难道攸茵可以预测天气吗……？」
攸茵「那倒是不会……只是，从以前开始就经常能够猜中」
妍夜「应该是感觉比较敏锐吧。事实上，要下雨之前空气确实会变潮湿」
曜司「听说青蛙也能预测下雨天哦」
攸茵「我才不是青蛙啦～。只是，应该说r····能听到/r吧」
修「能听到……？」
攸茵「在下雪之前，我能听到雪的声音」
修「？　？　？」
肖烨「只有攸茵学姐能够听到那种声音……」
攸茵「诶——是那样的吗。我觉得一听到那种声音马上就能明白啊」
曜司「从以前开始攸茵的耳朵就能听到远处的声音」
妍夜「魔鬼的耳朵啊」
说起来，我记得她之前也从教室的外面飞奔进来过呢。
攸茵「如果你们说了我的坏话，我马上就能知道」
我想这点应该不用担心，应该不会有人说攸茵的坏话的。不过她这种能力确实叫人佩服。
修「雪的声音……吗……我也能听到吗」
攸茵「只要侧耳倾听就能听到了」
试着侧耳倾听。
桐惠（听好了，我是雪。明天我会在你们的宿舍堆起来的）
修「好厉害！　听得好清楚！」
攸茵「多谢款待」
曜司「我也吃饱了」
谁都没在听我说话。
修（话说回来雪和体育吗……）
两者对于我来说都是新鲜的事物，我的心情自然地激动了起来。
──然后，第二天。
修「好厉害。真的下雪了」
桐惠「呀吼！　下雪了下雪了——！」
昨天我们吃完晚饭的时候，刚好开始下小雪，早上就变得这么壮观了。
虽然没有桐惠那么兴奋，但我也能够理解她的心情。
莉莉·修女「早上好，大家。本来今天要上体育课的，但是雪已经积起来了」
桐惠「自由！」
莉莉·修女「自由活动」
修「自由活动吗」
学校还是一如既往的不按常识出牌啊。
话说回来，都已经这个岁数了，但是我内心还是不由自主的欢欣雀跃啊。
莉莉·修女「但是，请你们不要离开校园哦」
攸茵「要干什么呢。雪橇也不错，滑雪也挺好的……」
桐惠「你在说什么啊，攸茵，你当然是红队的啊」
修「红队？」
桐惠「当然是指打雪仗的队伍啊」
攸茵「我才不想打呢」
桐惠「我们需要攸茵去盗听对方队伍的作战，拜托了」
攸茵「真是的，真拿你没办法啊……」
修「……」
打雪仗……好像会很有趣。
曜司「那么……我就去滑雪橇吧」
妍夜「我去堆个雪人吧」
因为是自由时间，大家都做起了自己想做的事情。
各个学年都是一起上体育课的，所以操场上聚集了一大堆人。
修「怎么办，我……」
我想着──打雪仗和滑雪好像都很有趣的样子，始终定不下来。
戳，戳。
有人戳了我。
肖烨「修学长，修学长」
修「嗯？」
在我考虑着要干什么的时候，肖烨从旁边朝我搭话。
肖烨「请你来这边」
我听从她的话语跟了上去──然后，看到了一个小小的半圆形的东西。
修「这是……雪屋？」
肖烨「是的。来，请吧」
修「嗯、嗯……」
我在她的催促下乖乖地钻进了洞内。
肖烨「那么我也……嘿咻」
肖烨「呼唔。可以歇一会了」
修「嘿诶……里面好暖和啊。我都不想出去了」
虽然还是第一次进到雪屋（应该是）里，周围明明全是雪，但只有这里要比外面暖和。
肖烨「里面……好暖和……我不想出去……」
肖烨「！　修学长是色狼」
修「我觉得色狼是肖烨啊！」
肖烨很会妄想。
肖烨「但是，很温暖吧。（一动一动）」
修「嗯。好意外啊。但是这个这么快就做好了吗？」
肖烨「我昨天晚上一点一点做起来，然后现在成型了」
修「好厉害啊。这是肖烨1个人做的吗？」
肖烨「还让伊道学长帮了点忙」
修「伊道学长看起来确实很擅长做这种东西呢」
毕竟他是实力那么强大的雕刻师。雪屋这种程度的东西对他来说或许是小菜一碟。
修「伊道学长他人呢？」
肖烨「现在在那边堆雪人」
修「大作品啊……」
肖烨「这里还有刚泡好的红茶，请喝」
修「啊……谢谢。准备周到呢」
肖烨「这可是下雪天的小乐趣」
肖烨微微笑着，看上去和她年龄一样稚嫩。
因为她平时表情都没什么变化，所以像这样看到她不同的一面让我有些心动。
修「你不和大家一起打雪仗啊」
肖烨「我不是很擅长运动……我更喜欢像这样安静地待着」
修「……平静的时间啊」
我们像这样待在这里的时候，虽然也能听到从外面传进来的打雪仗的喧嚣，但我们被雪屋守护着连那声音似乎都变远了。
肖烨「你更想去打雪仗吗……？」
修「没有那种事哦。我还是第一次看到雪屋，也很温暖，红茶也不错」
肖烨「呼呼，谢谢你的夸奖」
……仔细想想，我或许还是第一次像这样与肖烨2人独处平静的谈话。
平时攸茵或是桐惠都会一起……。
肖烨「……」
修「……」
并不……尴尬。相反，舒心的静寂支配了雪屋。
似乎只有这个雪屋中的时间的流逝比较缓慢。
还有，或许是错觉也说不定──但总觉得有些怀念。
肖烨「你习惯这个小镇了吗」
肖烨询问道。
修「大概习惯了吧。虽然我对这里的很多事情都还不清楚」
肖烨「……修学长，你还是、r········没有想起来吗/r？」
修「……嗯。但是稍微记起了一些片段」
身上带着外界的习惯但是却记不起当时的记忆，也觉得有些模棱两可。
如果我能习惯这个小镇的常识应该能轻松很多吧。
肖烨「你想……回去吗？」
修「不想」
那也是我真实的感想。
现在这里很舒心，就算回到我原来所在的地方也不一定能够得到满足。
肖烨「那么……你会，一直待在这个小镇里吗？」
修「那就……」
果然无法断言。
如果不加上“现在马上就走”这个条件的话，我心里还是有想要回去的欲望的。
肖烨「像这样……」
修「……肖烨？」
她捏住我的衣角。
距离变得更近了。
肖烨「无法一直这样……和我们一起生活吗？」
肖烨仰望着我。
面无表情的她的圆滚滚的瞳孔，已经湿润了。
肖烨「──开玩笑的啦」
但是，那也是一瞬间的事情。
肖烨「我开玩笑的」
修「……」
她马上拉开距离，用平常那种平缓的声音这样呢喃着。
肖烨「不管是什么事情──都不可能会有永远的」
不知为何，她的话语听上去十分悲伤……
我也感受到了某种心情正压迫着我的胸口。
修（什……这份心情到底是什么啊）
是因为与肖烨2人独处的关系吗，还是说她的话语让我产生了疑惑呢──
虽然不是很清楚，但至今为止都没有感觉到过的感情蜂拥而至。
肖烨「差不多出去吧。不然的话可能会被活埋哦」
修「这里没有那么脆弱吧──」
想要甩开这奇妙的空气，我这样一边吐槽着一边走出了雪屋。但是。
修「……」
肖烨「……啊呀」
雪屋发出声音崩塌了！
肖烨「太脆弱了呢」
修「好危险……」
就这样──雪天的体育课也下课了。
终于和以往一样，到了放学时间。
修「怎么办，我……」
平时大家在这个时间里都会专心于创作。
降临节到来了，圣诞与文化祭都进入了倒计时。也能看出他们真的很有干劲。
修（之前看了攸茵、桐惠、肖烨、还有妍夜学姐的创作现场）
那之后已经过了一段时间——要不再去参观一下她们以及其他人的创作过程吧。
修「攸茵在吗……」
去攸茵平时经常会去的礼拜堂看了看，那里被老师们占用了，根本就无法使用。
修「这里吧……」
在这个第二画室里，各种各样的学生都在创造自己的作品，十分拥挤。
放学后，那里的人最多了，但还是没有看到攸茵的身影。
曜司「哟，修你怎么了」
修「哦，曜司」
曜司也在这里吗。刚好，也想看看他的作品啊。
修「曜司在画……版画吗？」
曜司「嗯。虽然和学长学姐们比起来还差远了……但是最近我觉得自己应该进步了很多」
修「我觉得有自己擅长的东西真的是件美妙的事情呢……」
当然，在我这个外行人看来，曜司的作品已经非常厉害了。
但是，这种外行人的视角在这个学院里真的毫无价值。
曜司「如果修对铜版画有兴趣的话，不管何时都可以来请教我哦」
修「谢谢──但是，我现在有点事」
曜司「好。那么你过来是想干什么呢？」
修「我想找攸茵」
曜司「……」
修「嗯……？　怎么了」
曜司「不……之前你们一大早就待在一个房间里……你们果然……」
修「──不，不是的！　我们没有那种不纯，不，也不是不纯洁，我们并不是恋人，虽然不是，但也不是一夜情的关系」
曜司「我什么都没说啊……」
我拼命地解释着我们之间的关系并不可疑。但却完全被他怀疑了。
曜司「你找攸茵吗。攸茵平时都在礼拜堂里，但是我看到她今天去外面了」
修「外面？　为什么去外面了」
曜司「因为礼拜堂大多数时候都会被别人占用啊。她也经常会在外面唱歌」
攸茵的创作不是物品。
而是赞美歌──还有声乐。
修「我去中庭看看」
曜司「再见哦～」
修「……还真在这儿啊」
我来到中庭，就看到了正在做发声练习的攸茵的身影。
攸茵「啊──修」
只有她在中庭里，我也意识到自己漫不经心地叫出了声。
是不是妨碍到她了──？
修「对不起，你在练习吧」
攸茵「不，没事的。你找我有什么事情吗？」
修「不──今天我也想来看看大家的创作过程」
对于圣安雷亚学院的学生们来说，文化祭的创作是一年一度的大活动。
大家都鼓起了干劲，正因为如此我心中没跟上大家的进度的感觉更加强烈了。
修「你今天没有用礼拜堂啊？」
攸茵「嗯。而且，莉莉老师好像也挺忙的……」
所以就1个人练习歌唱赞美歌了。
在我看来，声乐基本上都是无伴奏的，1个人也是可以练习的。
攸茵「如果修有空的话，可以听听我的歌唱吗」
修「可以吗？　我本想着我这样在你旁边看着你会不会让你觉得很尴尬，都想着直接回去了」
攸茵「没事的。真正演出的时候还要面对更多的观众，我必须要习惯这种场面才行呢」
攸茵很认真。
这也是我想向她学习的地方。
修「话说回来……只有你1个人的话，就无法跟着伴奏练习了，很辛苦吧」
攸茵「嗯。但是，莉莉老师也为了我牺牲了很多时间。我也不能太任性让她总来陪我」
攸茵的创作不是物品──正因为如此，要找齐与真正上场时相同的环境也是一大难事。
修「……」
如果说我能为那样的她做些什么的话……。
修「……」
观赏了攸茵的练习之后──
我也去了第七画室……我记得这里应该只有妍夜学姐吧。
被她看到的话会不会很糟糕啊……
妍夜「啊！　是修」
修「不好」
妍夜「你今天也来了啊。来，脱掉吧」
修「请你不要一脸清爽的说出那种话啊」
妍夜「但是，你上次说之后也会协助我的……」
修「……」
不管哪方面……都好狡猾。
妍夜「都是为了艺术啊」
修「或许是那样没错……」
我完全没有艺术感，所以裸体在我眼中果然还是裸体。
除了羞耻我什么都感觉不到，但是……
妍夜「那么今天也──拜托你了哦。嘻嘻」
修「好的……」
我察觉到被她看到的时候，自己就已经无处可逃了所以死心了，我就这样被邪恶的大人给脱光了……。
修「呜呜……好冷」
我去大家的创作现场逛了一圈之后走出校园的时候，太阳已经完全落山了。
考虑到课程只上到中午，下午就没课了，所以放学后的时间应该是很充足的，但是感觉时间一下就过去了啊。
修「我也差不多，该决定自己要做什么了呢……」
离文化祭还有20天。
我思索着自己到底能做什么──
那天晚上。
桐惠「今天的菜品是……哦哦，菜包肉吗」
攸茵「啊，太好了，有土豆沙拉」
我们学生的早中晚饭基本都由食堂提供的。
虽然无法选择菜品，但是什么事情都不用做，别人就给我们准备好了伙食，也就是说学校供给了饮食。
肖烨「学长。把学长的菜包肉给我，只要给我一个就行了」
修「不要啊。话说啊，本来就只有一个啊」
妍夜「我开动了。说起来，至今为止都没怎么注意，这里的伙食合修的胃口吗？」
修「啊，是的──非常美味。我很喜欢」
曜司「这样啊。外面大家吃的东西或许和这里完全不一样也说不定呢」
修「不知道，怎么说呢……但是我感觉自己好像挺怀念菜包肉的味道的」
这样说着，我一口吞下菜包肉。和我想像中的一样的味道在口中扩展开来。
肖烨「……怎么样？」
修「嗯，很美味。但是……味道好像有点不够」
菜包肉做成这样虽然完全没有问题，也能感觉到白菜的甜味，挺美味的。
但是这个味道好像……与记忆中的味道有些不同。
攸茵「调味不一样吗？」
修「应该是的。菜包肉本身和我印象中是一样的……啊，这个里面没有意大利面条啊」
曜司「意大利面？」
桐惠「外面的菜包肉里面都会放意大利面条吗？　完全想像不出来啊」
修「这很奇怪吗？　啊，说那是意大利面条或许有点奇怪吧。只是用了2、3根面条来固定住卷起来的白菜而已」
攸茵「嘿——好像和我们所知道的东西不一样呢」
肖烨「……那就是修学长你记忆中的味道吧」
修「确实有那种感觉呢。吃下菜包肉总觉得心都暖起来了」
或许这就是所谓的母亲的味道──吧。
至今为止都是依靠话语的力量回想起过去的，或许也可以像这样靠料理回想起什么呢。
伊道「外面或许还将更加了不得的东西卷起来吃了呢」
曜司「比如？」
伊道「卷心菜的芯……」
修「那个……就是单纯的卷心菜吧……？」
常识和非常识的分水岭。
我决定以后也要多关注关注自己接触到的伙食了。
鸽子时钟「克鲁克。克鲁克。现在是12月5日周三7点31分」
修「呼啊啊……睡了挺久呢」
到这个小镇之后，好像每天都睡得很舒服呢。虽然我不记得原来是怎样的了。
修「外面的空气……」
我想要吸吸外面的空气而打开窗帘，粗俗的金梯子便落入眼帘。
修「……」
真浪费啊。以后偷偷的拆掉它吧。
修「话说啊，桐惠已经起床了吗……」
打开窗户，望向梯子的上面。
从这个梯子爬上去就是桐惠的房间……
桐惠「喂！　修，你起来了吗！」
修「嗯……桐惠的声音」
桐惠「虽然很抱歉，但是可以请你帮我去我的房间拿一下护手霜吗」
修「我的房间……啊，你现在在哪里啊」
声音确实是从上方传来的……。
妍夜「她在我的房间哦，修。你能听到吗」
修「妍夜学姐……！？」
说起来──桐惠确实说过她把梯子搭到了上面吧。
修「那么，我马上过去──」
就这样，我走进桐惠的房间拿出护手霜──
修「这个，相当恐怖啊……」
桐惠的房间……也就是说我像个小偷一样借助梯子从3楼攀爬到4楼。
然后──
桐惠「哦，谢谢啊。就放在那里吧」
修「嗯、嗯……」
我抵达了目的地，看到桐惠正在帮妍夜学姐梳理头发。
妍夜「欢迎光临，修。房间这么乱真是抱歉呢」
修「不，完全没有……不如说，我这样擅自进来真是对不起」
桐惠「妍姐，头再往这边歪一点」
妍夜「嗯？」
修「……」
说实话，我没有想到自己会看到她们这个样子，但是那光景又让我觉得很和谐。
修「你们早上一直都是这样的吗？」
桐惠「因为妍姐早上都起不来啊。我也只能来叫她起床了」
妍夜「一直以来我都很感谢你，桐惠……姆唔姆唔」
桐惠「不要睡着啊，喂」
桐惠根本没有抱怨，就好像是在做着日常行事一般熟练地rと梳理着/r妍夜学姐的头发。
这对于2人来说肯定是理所当然的，互相都不在意，也不会对此感觉到疑问吧。
修「……你们好像姐妹啊」
妍夜「因为我是妍姐啊。呼呼」
桐惠「普通来说，不应该都是姐姐照顾妹妹的吗」
修「哈哈」
这样子和我平时看到的2人完全相反，我觉得很好笑，不禁坦率的笑了出来。
我不经意理解了妍夜学姐为什么会那么信任桐惠。
桐惠「修一直都是倒立着睡觉的吧？」
修「我睡觉的时候才没有那么吓人呢」
桐惠「我偶尔能从修的房间里听到闹钟的声音，你平时都是7点半起来的吧」
修「是呢……话说啊，桐惠早上起得真早啊」
桐惠「我觉得那很普通啊。一到7点就自然醒了吧」
妍夜「我觉得只有桐惠是那样啊……」
桐惠确实和平时没什么两样，但是妍夜学姐好像有些软绵绵的。
对于妍夜学姐来说，桐惠就是那种能将自己脆弱的一面展示给她看的存在吧。
妍夜「昨天睡得还好吗？　修」
修「啊……嗯。和平时一样都睡得很好」
妍夜「那真是太好了。好像也没有感冒呢」
修「……」
我回想起了讨厌的事情。
说起来昨天我又被这个人脱光了。
妍夜「下次素描也要拜托你了哦」
修「……」
桐惠「嗯？　什么啊，你们还做了那种事情啊」
妍夜「嗯，偶尔」
修「对对，偶尔……」
啊……感觉自己又说了多余的话。
修（但是，如果在桐惠眼前坚决拒绝的话反而会被怀疑……）
妍夜「……哼哼」
就好像是把我的想法都看透了一般，妍夜学姐的笑容好可恨啊。
桐惠「说起来，妍姐。昨天那件事你听说了吗？」
妍夜「嗯，我听说可丽饼店免费提供配料吧」
桐惠「那怎么能不去呢」
修「嗯？」
看到我在疑惑，妍夜学姐关照着我为我解释了一番。
妍夜「对不起对不起，修不知道我们在说什么吧」
修「……是的」
桐惠「就是昨天的广播啊，你没有听吗？」
修「广播？　这里还有广播吗」
这真是让人意外啊，虽然没有电视但是好像还是有广播的。
这个小镇里，好像也不是完全没有电子机器，好复杂。
妍夜「《极光晚间荟》这个节目会在每周周二的10点播放……我和桐惠一直都有收听」
修「嘿！　好像挺有趣的嘛」
桐惠「并不只有我们在听哦。我想基本上所有的学生都在收听《极光晚间荟》哦」
修「那是人气节目吗」
妍夜「在《极光晚间荟》的节目中每周都会介绍一个店面……」
桐惠「只要和被介绍的店面说出『我收听了极光晚间荟才过来的』，那家店面就会给我们打折」
修「原来如此……」
所以才会说到可丽饼配料免费的话题啊。
桐惠「把它当做普通的广播听听也挺有趣的，修也听一听吧」
修「每周周二吧？　那么要等下周了呢」
修「啊，但是我的房间里没有录音机啊」
妍夜「你和老师说，她就会给你哦。之后我会帮你和她说一声的」
修「连那种东西也能拿到手啊……」
妍夜「不过是个小录音机呢」
尽管如此，不用花钱就能拿到手就已经十分感激了。
我这样想着的时候，桐惠已经将学姐的头发梳理好，将簪子戴了上去。
桐惠「嗯，好了。把手伸出来，我帮你涂护手霜」
妍夜「嗯……谢谢」
妍夜学姐像是很困的伸出双手，桐惠利索地将护手霜抹了上去。
修（连那种事情都会帮忙做吗……关系这么和睦倒是挺让人欣慰的）
妍夜「顺便帮我剪个指甲吧」
桐惠「别撒娇了。自己剪」
妍夜「知道了」
都不知道谁是姐姐了──我这样想着，觉得早晨的妍夜学姐看起来稚嫩多了。
桐惠「好，那么等修准备好后我们一起去食堂吧」
修「我知道了」
知道了2人意外的一面，我稍微觉得有些自豪。
桐惠「櫃」
这一天的课程罕见的不是在画室而是在教室里上的。
莉莉·修女「桐惠同学，放映机已经准备好了吗？」
桐惠「准备好了！」
莉莉·修女「今天上电影课──大家一起观赏电影，学习演出以及技法吧」
修「还有这种课程啊」
攸茵「电影课在周三，上2个小时。桐惠一直都很期待这节课」
看得出来。
我也是，比起动笔，这种课程轻松多了。
修（这个学校或许比较适合讨厌学习的人呢）
虽然美术的水平挺高的，但是只是基本上没什么讲座这点就已经和外面的学校有很大不同了。
修「要看什么电影呢……？」
莉莉·修女「《3days》……这是一部描绘主被处以磔刑之后直到复活的3天时间里发生的事情的作品呢」
修「原来如此……」
当然，这毕竟是课程，也不是为了让我们放松才设置的。
莉莉·修女「那么，请关掉电灯──」
就这样，名为3days的电影开始播放起来──
……。
莉莉·修女「──那么。大家觉得怎么样呢」
修「……」
电影放完了。
虽然无法以有趣不有趣这种标准来评估，但是中途差点就睡着了。
攸茵「全篇都是黑白的呢」
莉莉·修女「我听说这是差不多10年前拍摄的作品。演员还有导演都是这个学校的毕业生哦」
修「是那样吗」
难怪我觉得这些景色似曾相识──还以为都是小镇里的风景。
莉莉·修女「同为电影导演的桐惠同学，看了这个电影你有什么想法」
桐惠「我觉得没有爆炸场景太平凡了！」
莉莉·修女「我倒是觉得没必要搞什么爆炸场景……」
那家伙只会说那种话吗。
攸茵「我觉得类似的镜头太多了」
莉莉·修女「是呢。距离、角度都相同的场景连续出现，有些场面甚至没有变化呢」
修「嗯嗯……」
原来如此……在这节课上大家会像这样给出意见分析电影啊。
就算是专业外的事物，这样也能学到很多事情，也能理解为什么它会发展成一种课程了呢。
修「我觉得剧情好像很平淡……」
莉莉·修女「确实是那样没错，但是就算是电影也不一定要做得很激烈啊」
莉莉·修女「把它当成一个电影作品来看待，它的主题应该已经表现得很明显了」
修「……」
确实，这里也不是什么电影院，没必要注重娱乐性。
这个小镇里的电影和我想象中的不太一样，人们似乎更加强调电影作为单纯的影像作品的一面。
桐惠「如果有爆炸的话就能更加有趣了呢」
攸茵「才没有那么容易吧」
伊道学长做的是……无声电影吧。
那个与我印象中的电影的风格好像也有着巨大的差异，感觉自己要改变一下自己的认识呢。
修（但是那样的话……桐惠也有她想表现的主题吗）
她好像只对爆炸场景感兴趣，总有一天我也想问问她。
修「呼唔」
然后，到了放学后。
到了大家沉迷于各自的创作的时间──我思考着今天要怎么办。
修（像之前那样去大家那边乱逛的话会不会打扰到大家呢……那样的话……）
桐惠──至少她想让我帮忙。
虽然我也可以自己摆弄照相机……。
修「……」
我为了与努力练习声乐的攸茵见面而来到了礼拜堂。
然后……
修（……找到了）
攸茵正站在舞台上1个人歌唱着赞美歌。
修（声音真的……好动听啊……）
站在入口的我和攸茵的距离应该有差不多20米左右，但是声音却毫不费力的传进我的耳中。
毫她的声音不算大，但是就像穿透了空气清晰地灌入我的耳中。
攸茵「修，yahoo」
修「辛苦了。对不起，总是来打扰你」
攸茵「所以我都说了不用在意的～。有观众在我也会觉得更开心」
修「我也是，不由自主地想听攸茵唱歌了……」
攸茵「真的吗？　你那样说我很开心～」
真的。
攸茵所唱的赞美歌有时是我听过的，也有我没听过的，但是不管是哪首歌我听得都很舒心。
我甚至怀疑她的歌曲是不是有治愈效果呢。
修「话说回来……今天莉莉老师也不在吗？」
攸茵「嗯。最近好像是因为文化祭快到了，所以挺忙的」
修「也是呢……」
莉莉老师说过──虽说是声乐也不一定就是没伴奏的。
但是，莉莉老师本人不在的话就没人演奏风琴了，必然的成为了我印象中的无伴奏的声乐。
攸茵「但是她说最后上场的时候她肯定会来的！　现在就算没有伴奏我还是可以唱歌的」
修「……」
虽然攸茵这么说……但是肯定是在接近最后上场时的环境下练习比较好。
如果有什么我能为她做的事情的话……。
修「需要我帮你吗？」
攸茵「嗯？」
修「啊，虽然不知道学生能否擅自使用风琴……但是等拿到老师的许可后，我可以帮你」
攸茵「你是指……伴奏吗？」
修「是啊……」
从话题的走势来看我本以为这样的自荐是很自然的，攸茵却惊慌地瞪大了眼睛。
攸茵「你、你太乱来了啊！　那个好像非常难啊！」
修「是吗？　旋律是赞美歌所以应该挺单调的，之前我看了莉莉老师的演奏，应该也不是很难……」
攸茵「话说啊，修会弹风琴吗！？」
修「我会弹钢琴，嗯」
攸茵「诶诶诶诶诶诶诶诶诶」
她需要那样惊讶吗。
不，我在这里醒来之后到现在虽然还没有触碰过钢琴，但是直觉告诉我，那么短小的曲子对我来说应该小菜一碟。
攸茵「竟然还有会弹风琴的学生啊……」
修「那么夸张吗？」
这或许与我所持有的常识有出入。
修「说起来……我也只知道攸茵是专攻音乐的。没有其他学习乐器的人吗？」
攸茵「怎么会有！即使是我都已经很不入流了，更别说什么乐器……」
修「真意外啊……我本以为音乐也是艺术之一的」
听她这么说，音乐的专攻好像都不是主流。
不如说……或许说没有被承认更加正确。
修「我记得没有音乐的课程呢……」
攸茵「我也是……虽然喜欢唱歌，但是普通来说都不会去专门学习啊」
这个小镇的人似乎比我想象的还要不精通于音乐。
所以会弹奏风琴的也只有老师中的一部分人。
修「虽然我不知道我能否弹得像莉莉老师那样好，声乐完整一点──应该会比无伴奏要好」
攸茵「……」
攸茵的瞳孔似乎闪烁着光芒──。
修「可以吗？」
攸茵「非·常·欢·迎！」
看到攸茵欢喜的样子，就连我仿佛都被她的喜悦感染了。
攸茵「但是真的可以吗？　那样的话在圣诞到来之前你都要一直陪我练习了……」
修「完全没问题哦。我原本就不需要自己创作什么」
虽说到时候只要拍下几张不错的照片就能拿出去展示了，但是我也不确定是否能够如期完成。
而且如果只是展示个照片的话，文化祭当天我就没什么事情做了。
攸茵「还有桐惠的电影……」
修「让她拍别的作品吧。而且，不是约好了如果我有空的话让我来帮助你吗」
攸茵「有吗？」
修「有」
修
『攸茵──有什么我能做的事情吗？　不管是杂活还是需要力气的事情，不管什么都可以』
攸茵
『嗯——』
攸茵
『我个人确实有件事想要拜托你帮忙……等修有空的时候我再和你说吧』
虽然那时候还不是很清楚她指的是什么事情，但既然是因人手不足而困扰，那肯定是创作的事情吧。
攸茵「我不记得了。但是，谢谢你櫃」
恐怕攸茵是那种会忘记自己施予别人的恩惠的类型吧。
修「攸茵是我的救命恩人。如果有什么我能帮忙的事情，你尽管说」
攸茵「太夸张了啦。不过你说想要帮助我，我真的觉得很开心！」
因此，我与攸茵形成了类似同盟──的伙伴关系。
我弹奏风琴，期间攸茵在礼拜堂里练习唱歌──
我终于能在这个小镇里帮助别人了，这让我觉得很开心。
修「嗯？」
那一天夜晚，难得有人正常的拜访了我的房间。
肖烨「打扰了」
修「肖烨……你怎么来了？」
肖烨「我的大脑让我来修学长的房间一趟所以我就过来了」
修「已经过门限了啊……咦？　你手上拿着的是什么？」
肖烨「这是枕头套」
修「啊！　那真是帮大忙了……我很需要，但是不知道哪里有卖」
肖烨「店长的店里有卖。不过如果你没和他说的话他是不会拿出来的」
肖烨这样说完，亲切的把礼物枕头套递给了我。
肖烨「说起来，算上今天，修学长也已经在这待了一周了呢」
修「啊……已经那么久了啊」
来到这个小镇之后，每天都能遇到新鲜事，时间不一会儿就过去了。
肖烨「我倒是觉得才刚过了那么点时间呢」
修「是吗」
肖烨「是的。好像一直都和你待在一起……」
肖烨注视着远方。
确实我也是，明明我们才刚认识没多久，但我已经非常信任肖烨她们了……。
肖烨「呼呼，我是开玩笑的。顺便一说，刚遇见学长的时候，学长就是个色狼呢」
修「你说什么呢」
……在我们2人独处的时候，肖烨总会像刚才那样摆出不可思议的表情。
那是仅对我才会露出的表情吗，还是说一直都是那样的呢，那我还真不知道。
肖烨「那么晚安」
修「嗯？」
修「──稍等一下」
肖烨「怎么了」
修「你刚刚说了晚安，但你要回自己房间里睡……」
肖烨「我想在这张床上睡觉……」
肖烨偶尔会说出危险的话语，我甚至觉得我或许真如她所说，露出了一副色狼的表情。
修「不行，不行，那是不行的。桐惠都不会那样」
肖烨「──你经常招呼桐惠学姐进房间啊？」
修「那个，那个……」
说是招呼，不如说是她擅自爬下来的吧……。
肖烨「……」
咦……肖烨，是不是有点生气了？
肖烨「女孩子……换了又换……」
修「等等，你误会了」
肖烨「色」
修「我才不是色狼！」
先发制人。
修「看，她擅自利用那个梯子爬下来的」
肖烨「梯子？」
肖烨望向窗外。然后……
肖烨「……上面的人好吵啊」
修「你说得没错」
肖烨好像洞察了一切。但是。
肖烨「好狡猾」
修「唔……」
好像还是接受不了。
肖烨「我也、我也想有一条与修学长的房间相连接的秘密通道」
修「但是，过了门限时间，你还来这里，本身就已经犯规了……」
肖烨「是的！　已经过了门限，所以我不会从这里出去的，晚安」
肖烨以迅雷不及掩耳之势钻进了被子里！
修「那样的话我就没地方睡了！」
肖烨「一起睡吧，好不好？」
啊，真是的……。
我劝解着撒娇的肖烨，总算让她回自己的房间去了。
修「嗯、嗯……」
桐惠「哦，怎么了，便秘吗？」
修「嗯……要出来了」
曜司「别吧，大白天的……」
桐惠「要是有烦恼的话可以和姐姐我商量吧」
修「那个，关于这个风景画的作业」
曜司「没画好吗？」
修「画好了」
桐惠「那不是挺好的吗」
修「虽然在我看来我自己已经画得够好了，但是，和大家比起来我的水平完全不行啊」
正因为自己努力去画了，所以已经拼尽了全力但还是根本无法跟上大家的脚步的事实，让我觉得心情很沉重。
再多跨越几个坎就能到达大家所处的境界了吗。
曜司「这样啊。和上周的画比起来，我觉得你画的确实挺好的哦」
桐惠「是呢。画的是、森林的附近吧？」
修「嗯？」
而且在这个学院上学的大家绝不会贬低我的画作。
说到底，他们也把我们的起点不一样的事实考虑进去了吧，不说这个，大家也很赞赏我的态度。
这种氛围让我很感激，但另一方面，我内心又有些纠结，想被大家仔细点评。
修「我也知道自己的水平还不够……再多骂骂我」
曜司「就算你这么说……但是我们也知道修在努力」
休息天，我偷偷摸摸的练习着素描的时候，被曜司发现了。
那时候他还亲切的教了我各种东西。
但是只是那样的话是不行的！
修「更多！　告诉我你们的想法！　把我骂得狗血淋头吧」
曜司「修变奇怪了……」
桐惠「曜司，修都那样说了。我们也不要再顾虑他了吧」
曜司「但是……」
修「桐惠……来吧」
被大家惯着才到达了这个水平，我也差不多知道了自己的限度。
这次就被大家严厉批评看看自己能够进步到哪个层次吧。
桐惠「你画的太糟糕了！　线条弯弯曲曲的，透视图也乱七八糟！」
修「……」
我要撑住……她说的全是事实所以只能接受了！
桐惠「废料！　天然脑袋、闷骚色狼！」
修「咕……嗯？」
桐惠「垃圾、废物、笨蛋、渣渣！　变态摄影师！」
修「喂、喂」
曜司「你给我回房间练习作画吧！　偶尔睡发还很乱！　洗澡的时候给我遮住金○金！」
修「你们完全是在暴露我隐私啊，快住嘴！」
只有个人攻击。
桐惠「只是，说认真点的话」
修「呼唔」
桐惠「能做到别人能做的事情，有时候那也不是什么了不起的进步哦。修也有着不同的武器」
修「什么……」
曜司「是呢。我们虽然没有说出口，但是确实也很羡慕修哦」
修「羡慕我吗？」
桐惠「因为修拥有着我们绝对没有的视点啊。那是我们再怎么努力也无法得到的东西」
伊道
『在我们看来理所当然的光景，在修的眼里看来或许也是歪曲的』
伊道
『我想看看修所看到的小镇』
想起曾经伊道学长对我说的话语。
我终于知道了那并不是安慰或是排除法得出的结论，而是住在这个小镇里的他们的真心话。
曜司「所以不需要在意自己无法跟上大家的作画水平的事情哦。虽然不知道外面是怎样的，有一技之长就已经不平凡了」
修「你、你们……都是好人啊……」
听到他们冷淡的话语我都要变得自暴自弃了，但是最后他们果然还是温柔地安慰了我。
他们人都太好了，我都觉得自己太丢脸了。
修「谢谢……你们2人！　我、我会努力做只有自己才能做的事情的！」
桐惠「这可是你自己说的哦！　？」
──诶？
曜司「我同情你，修」
修「不，我是说我要拍照片……」
桐惠「主角决定了！　只有修能做的事情，堆得像山一样高了！」
咦……？
肖烨「学长学姐们～。我们回去吧～」
修「！　我现在就过去，肖烨」
桐惠「你这是吃霸王餐啊，追他！」
曜司「这并不是吃霸王餐吧……」
曜司和桐惠都认可了我，这让我很开心，但是那个与这个并不是一回事。
我现在并不想磨炼演技，于是和肖烨一起从桐惠身边离开了……。
──周五，早上6点。
桐惠「好，大家都聚齐了啊！」
修「耶~……」
干劲十足的小姑娘与想要早点回去睡个回笼觉的男人一大早就聚集在了一起。
桐惠「嘿，打起精神来！　平时你都是很有干劲的吧」
修「因为5点就被叫起来了啊……也还没吃早饭……」
期限越来越接近，我努力的让自己不去考虑那件事情，但是那一天还是无情的到来了。
早晨5点她就在窗户外面咚咚的敲着把我吵醒了，没有比这更恐怖的事情了。
桐惠「今天可是要将你提出的整蛊企划付诸实践的日子啊，你不高兴吗」
修「完全不高兴……。好困还好冷……」
桐惠的r··丑事/r暴露事件被发现还没过一周，她还是很愤怒。
是我给她出的整蛊这个主意，那我也跑不了监督的责任了。
桐惠「因此……桐惠的整蛊惠作战～～！！」
修「……」
桐惠「真没有干劲啊。真是的……那么我来说明今天的主旨了！」
桐惠拿出平时拿着的那个胶卷照相机。
好像就是我印象中的8毫米的东西，在胶卷上记录影像的复古摄像机。
桐惠「今天1天我会对大家施展r··整蛊/r项目，然后将其拍成电影作品拿到文化祭展出」
修「……展出？」
桐惠「既然拍到了有趣的电影当然要播放给大家看啊～」
修「……不经许可就展出的话不会很糟糕吗」
桐惠「哈啊？　不经许可就随意检查别人的私人物品就不糟糕了吗？」
不仅没有平静下来，桐惠反而更加愤怒了。
因为太困了脑子根本就不清醒，这次桐惠说的也有点道理，被拍的人也不是我，随便了。
修「那么，你之前已经拟好计划了吗……？」
桐惠「嗯。我已经模拟过计划好让全员怎么样被我整了」
修「模拟啊」
桐惠「然后，修。之前我应该拜托你帮我买了些东西」
修「嗯……」
我被她拜托，从店长的店面里买来了几个她需要的东西。
修「我买了很多」
只是不管是哪个，都不知道她会拿来怎么用。店长好像也很疑惑的样子。
修「你要的东西太多了，或许漏了几样东西也说不定」
桐惠「不行。不管少了哪个道具都无法实行完整的计划」
修「我想大概都买齐了……」
桐惠「首先把铲子拿出来」
修「那里只有非常难看的铲子」
桐惠「嗯，这种就可以了」
她拿起2个铲子中的1个。
修「嗯？」
桐惠「我们来挖洞了哦」
修「在当天挖……我也要挖吗……」
桐惠「不在当天挖的话，就算挖好也会被雪埋掉的吧。来，快把手动起来」
修「唔唔……地狱啊……」
这么一大早就不得不挖洞吗……虽然桐惠本人似乎很有干劲的样子……。
桐惠「要是你随便对待的话你知道会有什么下场的吧！？　我让你过来帮忙，才放了你一马哦」
修「要是随便对待的话会有什么下场……？」
桐惠「我会让你成为新作的滑溜溜炸弹的小白鼠」
修「只是听了那名字就觉得不是什么好事情」
桐惠「既然明白了的话就快动起手来！　你是男人吧！」
桐惠干劲十足地开始挖起洞穴，甚至都不让人觉得现在还是大早上。我真的好想回房间睡觉啊。
桐惠「跃跃欲试呢！　只是想到他们因恐怖而扭曲的表情我内心就欢呼雀跃起来了！」
修「手……都要冻僵了……」
结果我们挖洞挖了1个多小时。
然后──
桐惠「差不多了吧」
修「好、好累啊……」
桐惠「修好没用啊！　我挖洞已经挖习惯了，这种事情简直小菜一碟啊！」
修「挖洞挖习惯了到底是怎么回事啊……虽然你确实挖的挺不错的」
明明身体那么细弱，却好好的利用了力学吗，桐惠挖洞的效率要比我高多了。
不过我想把这当成是单纯的干劲差异……。
修「再挖下去的话会让掉下去的人受伤的」
桐惠「那么，挖好了之后就把这个装点上去吧！」
修「什……那是！」
散落在公园里的宠物的排泄物！
桐惠「目标者踩空洞穴，掉落下去后一不小心踩到这个……」
修「别了吧，桐惠，不管怎么说那样都太残酷了……」
桐惠「嘿」
修「嗯……」
桐惠把狗的排泄物扔进了洞里。
桐惠「这是我的礼物……为你们带来今天1天的幸运……」
修「好可怜……」
桐惠「笨蛋，那群罪大恶极的人怎么可能会可怜啊！　本来我是想把大量的肥皂炸弹塞进去的！」
修（真恐怖……）
桐惠「擅自曝光我的……我的私人物品……」
修「啊，说起来桐惠。虽然我觉得现在说这种话不大好……」
桐惠「什么话，赶紧说」
修「那个东西曝光的时候，你可以说那是摄影的小道具瞒混过去的吧？　就说是扮演婴儿的时候用的」
桐惠「……」
修「……」
桐惠「你这家伙，你是说在那个场面下还可以那么冷静的思考瞒混方法吗？　话说啊，这话真的不适合现在说」
修「如果遭遇那事的是我……嗯。或许做不到呢」
桐惠「既然明白了的话就不要废话了！　那让我更加火大了！」
火上浇油了。
桐惠「总之，这样狗的陷阱就完成了。之后用这个掩盖好就完成了」
修「了解」
桐惠「……」
修「……」
「……嗯？」
桐惠「要怎么……掩盖啊？」
修「你没有考虑过吗……」
我们挖好的洞穴就这样放置不管的话，说是陷阱，还不如说是单纯的洞。而且还可以看见粪便。
桐惠「咦……陷阱就是、挖好洞……然后」
修「大多数情况下都是用树叶遮盖住的」
桐惠「有盖子吗」
但是附近并没有能派上用场的物品。也不能用雪填满。
桐惠「怎么办……我完全没考虑到要在上面盖上东西」
修「用桌布盖住不就行了？　」
桐惠「不行！　那要用在伪装魔术整人上面」
修「那是什么啊……」
桐惠「但是，已经没有时间了……」
修「没时间？」
现在才早上8点吧……
桐惠「因为我已经让目标人物在8点10分过来了。不快点找个地方躲起来的话会来不及的」
修「我该说你准备周到还是太愚蠢了呢……」
（随意）讨论了一会，觉得只能在洞上方盖上桌布了。
只是那样的话肯定很容易就会被人看穿所以又盖上了一些可以瞒混过去的东西。
修「可以吗？」
桐惠「嗯，差不多──啊。糟糕，目标人物来了」
修「？」
桐惠指向远处，我就看到攸茵往这边走了过来。
修「是攸茵吗」
桐惠「那家伙所犯的罪是将那物品的真面目说出来。罪无可恕」
修「说得太夸张了吧」
桐惠「因此，你要成为等待对象出现在她面前，交给你了哦！」
修「诶！？　就算你突然那样说」
桐惠「我还要摄影所以很忙。能把她诱导到这里的只有修了」
修「我没有自信能够顺利完成任务啊」
桐惠「没事的，戴上耳机与无线对讲机」
我被她逼着戴上了耳机。
桐惠「我会在后面通过无线给你指示的。你只要照我说的做就行了」
修「这个小镇里还有无线吗」
桐惠「超过从这里到那里的距离就连不上了，所以注意不要离我太远」
差不多5米的距离。可以说是非常短的距离。
修「我觉得很不安啊……」
桐惠「如果失败了的话我就把修扔下去」
修「唔」
桐惠「快要被发现了，所以我先躲起来了。祝你好运」
桐惠拿着摄像机匆忙躲到了草丛里。
修「……」
从我这里倒是可以很清楚的看见镜头啊，算了，不仔细观察的话应该就不会被发现……吧？
──就在这时。
攸茵「啊，修──早上好」
修「啊，哟……早上好。攸茵」
最初的目标人物──攸茵到了。她好像还没注意到有陷阱。
桐惠（还没有注意到……想让她赶紧噗通的掉进去啊）
塞进耳朵里的耳机中传来桐惠认真的声音。
攸茵「难道修也被桐惠叫出来了？」
修「诶？　那个……」
桐惠（你就说是的）
自己现在都无法好好考虑了，所以我就照她说的那样回答着攸茵。
修「是的」
攸茵「是这样啊。但是桐惠和修你们都没来吃早饭吧，都干什么了啊？　」
修（无法坦白说自己来挖洞而且还把粪○扔进去了吧……）
桐惠（就说是去晨练了）
修「我去晨练了」
攸茵「天气这么冷竟然还晨练，你好厉害啊！　但是，不吃早饭的话对身体很不好哦？」
攸茵坦率的关心让我觉得很过意不去。
攸茵「话说回来，马上就要到上学时间了桐惠还没来啊。真是的，把别人叫过来……毕竟是桐惠，或许她本人都已经忘了叫过我们了」
修「啊哈哈……」
当然，这段对话也被桐惠听到了。
桐惠（失礼的女人。我肯定会毫不留情的让你掉进洞里的）
修「……」
耳边响起充满愤怒的怨言。
攸茵「修知道……她为什么这么一大早的就叫我们出来吗？」
修「诶？　那个……」
糟糕，没有她的指示我都无法好好说话了……
攸茵「？　今天的修，好像有点奇怪」
修「嗯～……」
攸茵的脸凑到近处。
不经意间向上望着我的小眼神实在太可爱，让我不禁把身子向后仰了仰。
攸茵「真是的～为什么要躲着我啊～」
修「哈哈，没有啦……」
攸茵就好像是在和我打趣，用食指戳着我。
总觉得好有趣……。
桐惠（傻笑什么呢我要揍你了）
修（抱歉）
回到了现实。
桐惠（你和她说“桐惠好像去那边了”把她诱导到陷阱所在的地方）
修（唔唔……真是讨厌的差事啊……）
原谅我，攸茵……不这样做的话，我就要被那家伙整了。
修「桐惠好像去那边了哦」
攸茵「诶，真的吗？」
好，自然地诱导她……
攸茵「？　这里怎么回事，土好像鼓起来了」
修「诶？　是、是吗？」
攸茵注意到了陷阱！
攸茵「好像还能看到布，好奇怪啊～」
桐惠（说服她让她不要怀疑）
修（真乱来啊）
桐惠（踩到大便你也觉得无所谓吗！？　你一生都会被这个小镇的人所嫌弃哦）
被她威胁了。
修「一、一点都不奇怪吧～不如说这才是普通的，是其他的土堆得太低了吧？」
桐惠（垃圾借口！）
修（根本就没办法吧，谁叫这个伪装这么蹩脚啊！）
攸茵「算了。桐惠去那边了吧」
不好，这样下去的话攸茵会无视这里，直接过去的……。
修「啊，攸茵，那个，这个」
攸茵「嗯？」
冷静想想的话，既然她都觉得可疑了，也不会笨到特意去踩那里。要怎么办才好呢……
桐惠（既然变成这样了的话也没办法了。告白吧）
修（什么！？）
桐惠（做出爱的告白让她停下脚步啊，那样的话她肯定会踩下去的）
虽然心中吐槽着“怎么可能啊”，但是在这种状况下我也无法强力反驳她。
修「攸茵，听我说。我对你」
攸茵「啊！　快要迟到了哦，我们走吧」
攸茵望向公园的时钟，意识到上课的时间快到了！
修（糟、糟糕……怎么办啊……）
桐惠（切，没办法了……）
桐惠在我耳边咂舌，从阴影中飞奔出来。
桐惠「你好，攸茵！　今天你也精神吗？」
攸茵「什么啊，这不是桐惠吗。怎么了，我们赶紧去学校吧」
修（胶卷照相机……用三脚固定了吗……）
这样一来摄像机就完全暴露在大家面前，桐惠似乎是准备一波定胜负了。
桐惠「我知道。其实啊，这里有一条通往学校的秘密的近道」
攸茵「近道……？」
原来如此，桐惠准备像那样诱导攸茵啊。
修（位置也很完美……绝佳的站位，只要跨出一步马上就能掉入洞里）
攸茵「我挺想知道的！　怎么走啊？」
桐惠「很简单哦。首先朝着这边走」
修「──啊」
桐惠完美的掉入了陷阱中！
攸茵「诶诶！？　你、你没事吧，桐惠！？」
桐惠「沾……沾上了，你……」
攸茵看到她突然掉下去，担心地跑了过去。
桐惠很理解自己处于什么状况，露出顿悟了一切的表情，哆哆嗦嗦的颤抖着。
攸茵「怎、怎么办……总之先抓住我。我会把你拉上来的」
桐惠「……」
攸茵天真无邪的温柔深深的刺痛了桐惠的心。
修「没事的，攸茵。你去学校吧」
攸茵「可是……」
修「我会想办法的。所以……你去吧」
我露出痛苦的神情这样与攸茵倾述着。
如果让攸茵照顾她的话就太残酷了。
修「不要管我们，你先走吧！」
攸茵「我知道了──我不会忘记2人的！」
她说出如同电影场景中的告别台词。
这个场景也被拍下了吧……。
攸茵「啊，说起来近道在哪里？」
桐惠「才——————没有那种东西啊！！！」
桐惠的愤怒在这时迎来了峰值……。
桐惠「真是的……一大早就遭遇了了不得的事情。喂」
修「不要戳我啊，话说啊，那并不是我的错吧」
桐惠「嘛——算了。那种东西只不过是前菜而且，下一个」
修「你说下一个……休息时间马上就要结束了啊」
桐惠「就是那家伙！」
修「曜司……」
桐惠「那家伙的罪恶是想要打开我的购物袋。罪该rあたい万/r死」
修「rばんし罪该万死/r啊」
桐惠「进入下一个作战。你把我吩咐的东西买来了吧？」
修「因为买了很多东西不知道你指的是哪个……这个吗？」
桐惠「唔……那是什么啊？」
修「啊，这是我的东西」
桐惠「你这家伙，用别人的钱买了什么啊！」
不好。惹得她更生气了。
桐惠「虫周边啦虫周边，快点拿出来！」
修「啊啊，这个吗」
蜈蚣以及毛毛虫、还有蟋蟀……？
总之，我从袋子里拿出看上去挺真实的橡胶制的虫周边。
桐惠「你干嘛在光天化日之下拿出来啊，快收起来！！」
修「是你叫我拿出来的吧！」
快速将其收进胸口的袋子里。
桐惠「听好了。接下来就用那个吓他」
修「放进他的袋子里吗？」
这是比较正统的道具，我能够猜出她想做什么。
桐惠「对。真敏锐呢」
修「嗯？」
桐惠「……什么啊。你看上去很不满呢」
修「不，我在想桐惠竟然这么收敛」
桐惠「还有什么更好的计划吗？」
修「不，我还以为你又会把狗的粪便放进去……」
桐惠「你是笨蛋吗？　这里不是公园啊」
修「我想你应该准备过吧」
桐惠「说到底如果我做了那种事情的话，肯定会被大家当作是特意把粪○便带到学校的脑袋奇怪的女人吧」
修「虽然你说的很对，但是我觉得现在才考虑那种事情已经晚了……」
我们像这样在走廊里鬼鬼祟祟地说着悄悄话，也很可疑。
莉莉·修女「修、桐惠同学。你们怎么了？」
修「哇，莉莉老师」
桐惠「什么事情都没有啊～櫃」
莉莉·修女「下节课马上就要上课了……哎呀？　修胸前的口袋里装的是……」
修「──啊」
莉莉·修女「虫子……吗……？　诶……那个……？」
我仔细看了看自己胸前的口袋，假蟋蟀的脚漏了出来。
修「啊，不，这个啊是……」
本想解释这是假的……，但是如果说出口的话或许会被没收也说不定。
到底，要怎么做──
桐惠「哎呀～是啊，莉莉老师，这家伙喜欢收集冬眠中的蟋蟀，这男的真的没救了」
莉莉·修女「是、是这样吗……没想到修同学竟是这种人」
修「从以前开始我就感觉到了，莉莉老师是不是太相信桐惠所说的话了！？」
但是，在这个状况下，我也只能同意桐惠的说法了。否定的话我肯定会被她炸掉的。
莉莉·修女「下节课在画室里上课……我先过去了哦」
莉莉老师逃走了。她朝我露出了像是在看垃圾一般的目光。
桐惠「哎呀，连我都有点吓到了啊」
修「还不是你的错！」
不管怎么说，这个小道具的出场要延迟到下节课了……。
曜司「那么，我的调色板……」
修「……」
桐惠（哈哈。这是一打开就会让人大吃一惊的潘多拉的盒子）
第2节课是人物画──
课题是各自描绘自画像，继续做上一周没完成的事。
除了我之外，其他人都已经开始上色了……
曜司「嗯！？　唔哦哦！？」
修（原谅我吧，曜司……）
我在休息时间往曜司的画材中放入了大量的虫周边，还做了手脚只要一打开就能马上飞出来。不如说这些事情都是桐惠逼我做的。
桐惠（嘿嘿。已经开始撮影了哦～櫃）
曜司因为突然看见虫子们而发出惊讶的声音。
桐惠已经等不及曜司做出什么轰动整个班级的反应了。
已经……
曜司「好厉害——！　有好多虫啊！」
修（嗯？）
曜司「这是蜈蚣？　蟋蟀？　还有金琵琶啊！　这些家伙们，冬天也还活着吗！？」
桐惠（……啊啊？）
曜司的声音确实挺大的，吸引了班级成员的视线。
但是……和桐惠所期待的反应不一样。
曜司「我、只在只在画里见过蛐蛐哦。原来它的身体长得这么像橡胶啊」
曜司看到了虫子，目光闪闪发光，不仅没有害怕反而积极的将其拿在手上把玩。
桐惠（喂，那家伙怎么回事啊）
修（不是很清楚……但看上去好像挺开心的）
曜司「为什么我的画具里……哎呀，但是欢欣雀跃啊。果然虫子就是男人的浪漫啊」
看来，曜司看到虫不仅没觉得厌恶反而是很享受。我真的没有想到事情会变成这样。
桐惠（这样的话根本就不是整人吧！）
修（就算你和我说，我也没辙啊！　你至少要了解一下曜司的兴趣啊！）
曜司露出了一副少年的目光，甚至让我犹豫是否要告诉他那其实是假的。
莉莉·修女「好吵啊……发生什么事情了吗，曜司同学」
曜司「啊，抱歉──好像有虫子跑到我的书包里了」
莉莉·修女「虫子……吗。我不是很喜欢虫子呢」
那才是当然的反应。像曜司这样的人才是特殊的。
莉莉·修女「修好像是会挖出冬眠中的虫子将其吃掉的坏人……他应该会喜欢吧」
修「太夸张了吧！？这事明明只和莉莉老师说过，为什么还能被添油加醋啊！？」
曜司「哦哦，修，你也喜欢虫子吗！　但是不可以吵醒冬眠中的虫子们哦」
桐惠「话说啊，把我买来的虫子还给我！」
就这样，结果──整人第2弹也毫无悬念的以失败告终。
修（希望能够就这样什么都不发生……）
而且，虫子们是假的的事实暴露，虫子被没收了……。
桐惠「切……可恶！　为什么事情进展的不顺利啊」
她不爽的踢着腿。我们简直就是不良与不良的跑腿啊。
修「桐惠，你是个女孩子，所以要端庄一点」
桐惠「啊啊～嗯？　那么修也能变得端庄吗」
修「当然了啊，哦吼吼吼」
桐惠「……」
虽然成功的吓到了桐惠，但是我的尊严也被打击了。
桐惠「……嗯。我知道了。女人就要像个女人，男人就要像个男人，这样才是正确的吧」
修「你明白就好……」
为什么啊。好像我受到的打击更大。
桐惠「好……那么振作精神。接下来终于到重点环节了」
修「难道……」
桐惠「当然了。我要让那个狂妄自大的小姑娘──哭出来！！」
毫无疑问目标就是肖烨。当初也是她嘲笑桐惠嘲笑得最多。
修「肖烨是个好孩子，不可以弄哭她」
桐惠「好烦啊——小鬼！　我因为她受到了无法治愈的心伤！」
修「小鬼是你啊……」
应该说是理所当然的吧，事情都发展到这里了，桐惠的热情到达了高潮。
因为至今为止的计划都以失败告终了，她的憎恨很有可能都转向了肖烨。
桐惠「那家伙的罪恶是面对身为学姐的我，说出了反抗的话语。绝对无法原谅」
修「大概，是因为平日的憎恨……」
桐惠「嗯？」
修「不，什么都没有」
桐惠「总之。下个作战一定要好好做，不把肖烨的哭脸拍进这个照相机里我绝不会善罢甘休」
修「不可以使用暴力哦」
桐惠「我也没有那么邪恶。而且，就算不做那种事情，我还能攻击她的弱点」
修「弱点……」
桐惠「肖烨啊，不擅长恐怖的东西。她绝对不会看恐怖电影」
修「说起来……」
肖烨
『恐怖电影……不行。恶趣味。我绝对不看』
修「你是说怪物、幽灵之类的吗？」
桐惠「对。说到这里你也明白了吧？」
我拿出桐惠拜托我买来的周边。
修「这个像是蒙克的呐喊里那人一样的面具……」
桐惠「对对」
修「这个黑色的抹布……血滩……」
桐惠「全部都是为了吓唬肖烨而准备的道具」
修「我知道你的意思了」
也就是说装扮成怪物吓唬她吧。虽然也不是特别有恶意的行为……
修（那样的话在晚上吓她会比较好吧？　但是也不用特意给桐惠提建议吧）
桐惠「嘻嘻。肖烨可是天花板上掉下一只蜘蛛都能吓得腿软的胆小鬼，她不可能承受得住名为恐怖的死神」
修「你要小心不要暴露自己的身份哦」
桐惠「哈？　你在说什么啊，扮鬼的是修哦」
修「？」
桐惠「用这块布遮住，带上面具……之后就随意做出类似死神的行动吓唬肖烨吧」
修「不要突然说这种难为人的话啊。我根本不知道怎么扮演死神啊」
桐惠「怎么了？　那么要不要看看真东西？」
她说了非常恐怖的话啊。
修「而且肖烨太可怜了……」
桐惠「都到现在了，还装什么好人啊？　事情都发展到这种地步了，你已经完全成为共犯了哦」
修「我明明是被你威胁的……」
桐惠「嘘──她来了。快躲起来」
我们快速藏到了阴影里。
肖烨「……」
然后，就看到肖烨从宿舍的出口处走了出来，她是准备吃过午饭后去其他地方转转吧。
桐惠（手上好像拿了什么……那是什么啊？）
修（袋子还挺大的呢）
肖烨双手抱着布袋，从她的搬运方式可以看出她的慎重。
肖烨「哎呀……危险危险」
肖烨一不小心差点要弄掉布袋了，但又慌张地重新好好抱住。看她那么慎重的对待应该是很重要的东西吧。
桐惠（呼呼呼，刚刚好呢。这次由我来曝光她的私人物品）
修（我不觉得那是像桐惠那种被人看到会觉得困扰的东西啊……）
桐惠（喂，快点换衣服！　不然的话我让新型滑溜溜的炸弹启动了哦！）
修（没办法了呢……）
我在制服上面披了一块斗篷状的抹布，戴上“蒙克的呐喊”样式的面具。
桐惠（唔哦，好恐怖）
修（是你让我戴上的吧）
桐惠（咦，死神的镰刀呢）
修（你给我的钱不够所以没买）
桐惠（如果不够的话就自己贴钱买啊！　话说啊就是因为你买了零食才会不够的吧！）
修（便宜的镰刀已经卖光了，只有非常贵的超大尺寸的镰刀啊）
桐惠（卖光了……那种东西还有谁会买啊）
这话轮不到你来说吧。
桐惠（没办法了，那快涂点血糊）
修（血糊这个词的本意不是指的假血吧）
桐惠（不需要你这时候来科普豆知识！赶紧给我涂）
修（这个，好恶心啊……）
我让血迹从额头上垂下来。
桐惠（这个变声器也借给你。这样一来，肯定非常逼真了）
修（真的吗？）
桐惠（吓死我了，不要发出那么恐怖的声音啊！）
修（声音自己变成这样了啊）
现在还用不到，所以先拿掉变声器。
桐惠（难得站到了她的背后。从身后一口气冲上去吧）
修（就算你叫我冲上去……）
桐惠（没事的，只是看到现在的你，对方肯定都会晕过去的）
修（我现在到底是什么装束啊……）
虽说身材应该挺像典型的死神的，但是这么假的服装真的能够吓到肖烨吗。
桐惠（GO！　散布死亡吧！）
修（提不起劲……）
已经无法后退了，我从肖烨的背后静悄悄的接近她。
肖烨「……」
修（那个……）
虽然接近了她，我的脚步好像比我想象的还要轻盈，她好像完全没有注意到。
只要和她搭话──就好了吗……？
桐惠（通过变声器做出死神的呼唤）
死神的呼唤……只能上了。
修「那个，在你散步的时候打扰一下。现在有时间吗？」
肖烨「嗯？」
桐惠（笨蛋！　哪有那么小心谨慎的死神啊！）
因为我的搭话声，肖烨也终于回过头来──！
肖烨「呜哇，吓了我一跳……你在干什么啊，修学长」
修（露馅了！？）
桐惠（怎么可能……声音都完全变了，外貌也完全不一样……）
修「我、我不是……修……」
肖烨「如果不是修学长的话，那是谁呢」
修「我、我是……」
桐惠（恐怖的死神！）
修「恐怖的死神」
肖烨「……总觉得、好可爱啊。乖乖」
修「……／／／」
桐惠（死神怎么可能害羞啊！）
被她摸头了。为什么啊。
肖烨「那么……你有什么事情吗？　修学长」
修「……」
已经完全不行了，桐惠……完全露馅了。
我死心了，脱掉死神的装扮。
修「你为什么知道是我？」
肖烨「如果是修学长的话，我就能认出来」
看到那自信满满的笑容，总觉得有些开心。
修「外貌、声音明明都改变了……」
肖烨「我是靠气味认出来的哦櫃」
修「我输了」
肖烨「就算改变了姿态，也无法隐藏住修学长给人的色狼感觉」
虽然想要否定，但是肖烨完全没有犹豫的就认出了我。
桐惠（咕，咕呶呶～这个小姑娘～！）
修「……」
作战失败──虽然失败了，但是不能让她注意到桐惠。
我努力假装冷静……但是。
肖烨「说起来修学长，你知道桐惠学姐在哪里吗？」
修「桐惠？」
没想到肖烨会主动和我提她的名字。
肖烨「是的。我在找她」
修「桐惠在……」
我吞吐着，等待着桐惠的指示。
桐惠（吼吼～……这就是所谓的飞蛾扑火自取灭亡呢。我一定要好好的做个了断）
桐惠（告诉她我在商店街）
修「我记得她说她要去商店街哦」
肖烨「商店街……」
肖烨的目光游离着。
肖烨「她又去买尿布了吗……」
修「……」
桐惠（我要让她哭出来。绝——对要让她哭出来）
身后传来充满怨念的声音。比我还像个死神。
肖烨「那么，谢谢你了。我找桐惠学姐有点事，所以先去商店街了」
修「哦哦。小心点哦」
肖烨「好的。话说回来，学长这打扮真的很迷……」
修「啊，啊哈哈。我也想在文化祭做点什么」
肖烨「呼呼。但是，这个服装太烂了呢。要是想化装的话我可以帮你做件更好的衣服」
反而让她顾虑我了。大家都这么温柔，我的心好痛。
肖烨「再见哦～」
修「好～」
就这样肖烨前往商店街了……。
桐惠「──她走了吗」
然后，躲在阴影处的桐惠现身了。
修「肖烨说可以给我做件更好的衣服」
桐惠「笨蛋！　明明是为了吓唬肖烨才穿的，如果连那衣服都是肖烨做的话，就没有意义了吧！」
修「话说回来，到底是为什么露馅了……」
桐惠「我太小看修给人的色狼感觉了」
修「我也对自己失去自信了」
桐惠「算了……正好那家伙好像也在找我。下次一定要吓唬到她」
修「但是，不管我怎么装扮，她都会认出我的啊」
桐惠「你完全派不上用场，所以你还是去拍摄吧！　下次轮到我出场了」
修（真希望一开始就让我去拍摄啊……）
就算那样，照刚刚肖烨所说的，如果仍旧用这么蹩脚的死神装扮的话肯定会重蹈覆辙的……。
桐惠（……看。她在那里四处张望）
修（真的啊）
我和她说桐惠在这里，所以她在努力寻找吧。
虽然也不算说谎就是了……。
桐惠（这回的恐怖走现实路线。我会让她在这个人群中大声哭泣叫喊出来的）
修（现实路线？）
桐惠（肖烨在小镇中被不良缠上，给她点教训）
修（这个小镇里，还有不良少年吗……？）
桐惠（偶尔会有）
修（话说回来，桐惠你这样的小矮子扮演不良角色……）
桐惠（你的说法让我很不爽，但是没问题。我会用我的演技让她落入恐怖的谷底）
对了。桐惠的演技真的厉害到像是附身了一般。
桐惠（哈哈哈。威胁她，让她把她小心谨慎的抱着的袋子和钱包交出来）
修（……）
要是肖烨真的很害怕的话，到时候我就立刻出面阻止桐惠。
桐惠（这次轮到我出场了。把墨镜和纸扇给我！）
修（这些东西是在这种时候使用的啊……）
桐惠确实拜托我买墨镜和纸扇。但是……
修（对不起。纸扇倒是有，但是没有地方卖墨镜）
桐惠（哈啊啊～～？　就算是我，我也做不到不化装就能骗到肖烨！）
修（不过，我找到了类似墨镜的东西……）
桐惠（这不是有吗。都到这种时候了不管是什么东西都无所谓了）
修（可以遮住眼睛部分，我想功能应该差不多的）
桐惠（好，那么把那个给我。我会成为完美的不良少年威胁肖烨的！）
桐惠燃烧着斗志。
因为是自己出场，所以挺有干劲的样子。
修（来，这个给你。类似墨镜的东西）
桐惠（好，拿到了）
桐惠戴上与墨镜相似的物品。
桐惠（我好像完全看不见前面啊……这样真的可以吗？）
修（没事）
没事……吗？　我或许买错了东西。
修（啊，肖烨往这边过来了）
桐惠（！　听好了，要好好拍下那家伙哭泣的表情哦！）
我刚找她所说的摆好照相机，不良少女桐惠就立刻一只手拿着纸扇冲到了肖烨面前！
桐惠「哦哦哦，姐姐啊，你拿了个好东西嘛」
肖烨「呜哇，好恶心！」
肖烨虽然吓了一跳，但是又打击到桐惠了！
桐惠「你说我恶、恶心……啊啊～？　你这小姑娘真狂妄啊」
肖烨「话说啊，这不是桐惠学姐吗……你在干什么啊？」
然后果然露馅了！
桐惠「……」
肖烨「桐惠学姐……？」
桐惠「──稍等一下」
肖烨「诶？　好的」
桐惠猛冲了回来！
桐惠「什?么?类似墨镜的东西啊，这个完全不像吧！　哪里像了！？」
修「差不多的东西啊」
桐惠「怎么可能差不多啊！　说到底根本看不见前面，这完全就是个不良品吧！」
修「不良虽然是不良还用了不良品，我开个玩笑哈哈」
修「好痛！」
她用纸扇打了我。
在我这样说笑的时候，有个影子从拐弯处现身了。
肖烨「桐惠学姐……？」
修「！」
完美的被发现了。怎么办。
桐惠「桐──桐惠？　我不认识～啊～我是这个小镇的不良少年，小良」
肖烨「取名的品味真差……」
修（是不是该把变声器还给她啊……）
桐惠就算没了与墨镜类似的物品的掩饰，还是在努力扮演着不良。
桐惠「你跳给我看看，喂」
肖烨「来了」
肖烨灵活的蹦跳起来。
桐惠「……」
肖烨「怎么了？」
桐惠「……你好像很慎重的抱着那东西呢」
肖烨「因为这是重要的东西」
桐惠「把那个交给我，啊啊嗯！？」
肖烨「来了」
肖烨老老实实地把东西递给了她。
桐惠「咦……你怎么就这么老老实实地给我了……」
肖烨「我就是为了把这个交给学姐才到处找你的」
怎么会这样，肖烨拿着的东西好像一开始就是要交给桐惠的。这是预料之外的展开。
肖烨「请你把它打开看看」
桐惠「嗯、嗯……」
因为完全没有预料到，桐惠都忘记了演戏，听从她的话语打开了袋子。
然后……
桐惠「啊……这个……」
肖烨「这是桐惠学姐拜托我做的服装。我终于做好了。诶嘿嘿」
修「……」
肖烨的笑颜毫无恶意，让人明白了这真的是她心想着桐惠而努力制作出来的服装。
连看着这情景的我的心都温暖了起来。
肖烨「昨天，我都熬夜了呢……因为学姐的要求太多了」
桐惠「……」
不难想象，现在的桐惠的心里应该混杂着各种各样的感情吧。
肖烨「学姐学长们怎么了？」
桐惠「咕唔……笨蛋！　这种东西，这种东西……！」
桐惠「这也太棒了吧，可恶！」
桐惠成为了圣诞老人！！
肖烨「呼呼……太好了。能让你满意」
桐惠「好厉害，真的是圣诞老人啊！　而且还毛茸茸的好温暖啊」
刚才的愤怒也不知道去哪了，桐惠十分闹腾来回转着圈。
桐惠「怎么样，修！　我就是圣诞老人！」
修「我觉得很可爱」
桐惠「是吧是吧！？　哎呀，肖烨真的是制作衣服的天才啊」
桐惠的心情似乎都已经完全恢复了。
肖烨「而且啊，装着那件衣服的袋子可以直接拿来当圣诞老人的袋子来用哦」
桐惠「这个吗！　哦哦——这个也可以用啊」
肖烨「呼呼呼……毕竟袋子对于圣诞老人来说是必不可少的啊」
看着桐惠欢闹的样子，肖烨也露出了满足的微笑。
虽然这结果出乎预料……但这情况，可以说是解决了一件事吧。
桐惠「哎呀，至今为止我对你提了很多任性的要求真的很抱歉啊」
肖烨「没事没事」
桐惠「尺寸不对、颜色不对、素材不对露出度不对，提了这么多要求真是抱歉啊」
肖烨「没事没事。做出了试作品21号终于让你满意了呢」
修「……」
……我终于明白了，肖烨偶尔想要反抗她，也不是没有道理的呢。
肖烨「我才是，之前那件事真的对不起」
桐惠「没事，我没在意！　但是我要说一句，我只在看恐怖电影的时候才会穿那个哦，你不要误会了哦」
修（……）
或许在以前我不在的很长一段时间里，这样的对话也曾在两人之间出现过多次。
吵的越多，感情越好──说的就是这样吧。
肖烨「话说回来……为什么你们二位会在一起啊？」
修＆桐惠「诶！？」
肖烨「在约会吗？」
桐惠（喂，要怎么解释！？）
修（就算你问我要怎么解释……）
肖烨「在约会吗？」
修「不，并不是约会」
桐惠「只是偶然碰到了啦，偶然碰到」
肖烨「嘛啊，我倒是不怎么在意……如果没其他事的话，我想去对面吃可丽饼」
桐惠「修请客！！」
修「我！？」
总之，不管怎么说这场骚动都结束了──
桐惠和肖烨、还有我都关系和睦的吃着可丽饼。
修（应该算是个美好的结局——吧）
──虽然我是这样想的，但是。
桐惠「好，最后的钟声敲响了……目标从那里出来了哦」
修「我说啊，桐惠……为什么我们还在做这种事情啊？」
与肖烨告别之后，还以为桐惠是想和我一起回去，但是没想到她又带我来到了学校。
而且还和之前一样埋伏了起来。
桐惠「虽然我已经不生气了，但是我的作战还没有成功过。这么有趣的游戏就这样以失败告终真的可以吗？」
修「我觉得很好啊……」
桐惠「不行！　也还有一些小道具没用到，我的照相机也在渴望着电影美学的画面」
修「整人是电影美学吗……话说回来，你的计划不都已经对攸茵和曜司实行过了？」
桐惠「你在说什么啊，我对那些小配角们没兴趣」
修「欸……？」
既不是攸茵也不是曜司，那么……
桐惠（她来了，藏起来！）
莉莉·修女「……」
从校舍里走出来的──不是别人，正是莉莉老师。
修（你对莉莉老师不是没有恨意吗）
桐惠（虽然没有恨意，但是若是整到了像她那样顽固的人肯定会很有趣的）
已经完全是坏角色了。我刚刚还对她刮目相看了，真是浪费了我一番心意啊。
桐惠（而且莉莉老师有着明确的弱点啊。让她掉入陷阱太简单了）
修（说到莉莉老师的弱点……）
桐惠（黄段子）
修（我想也是）
只有讨厌的预感。
桐惠（所以，首先修要裸着身子在莉莉老师的面前跳舞）
修（嗯……原来如此）
修（嗯？）
桐惠（然后，我拿照相机对慌张的莉莉老师……）
修（不不不，做不到！　裸着身子做那种事情会被抓的啊！）
桐惠（既然连死神都扮演不好的话，不就只能脱掉了吗）
修（那到底是什么道理啊）
在我们这样争论的时候，莉莉老师已经要从正门走出去了。
我们尽量注意不被人怀疑，继续尾行她。
桐惠（让她回到宿舍就不好了。趁她1个人的时候赶紧上吧）
修（那该怎么办！？）
桐惠（呜哇——！！）
修（呀——！！）
桐惠过来脱我的衣服了！
修（笨蛋，这是犯罪啊犯罪！）
桐惠（又没事，又不会少什么！）
修（如果能那样说的话，你自己脱不就好了！）
桐惠（嗯嗯！？　笨、笨蛋、你在碰哪里……呀哈哈）
挠挠。
修（太、太痒了啊你这家伙，咕，差不多该住手了！）
桐惠（那么你也把，那个，下流的手拿开）
我们互相想要剥掉对方的衣服，这样那样挣扎着──
莉莉·修女「……」
修「……啊」
被发现了。
莉莉·修女「你们……2人关系挺好的嘛」
桐惠「啊，啊哈哈。不～」
莉莉·修女「但是在这种地方，太阳都还没有落山呢……」
莉莉·修女「太、太不纯洁了。禁止不纯异性交友」
修（她好像误会了啊……）
桐惠（我们只是在脱对方的衣服啊）
……我们这个样子被误会也是没有办法的啊。
莉莉·修女「还是说这对于最近的年轻人来说是家常便饭吗……只是在野外露出乳头做露出性交程度的事情……」
修「老师？」
莉莉·修女「但、但是至少在毕业之前……要做好避孕的工作比较好哦」
……莉莉老师就那样小跑着离开了。
桐惠「……老师在说什么啊」
修「不过……在某种意义上整人算是成功了吧」
桐惠「不行」
修「你准备一直弄到什么时候啊……」
桐惠「这就是最后了……这次绝对要成功」
修「下一个目标是……」
桐惠「妍姐」
她一直在等待这个时刻来临。我就知道她绝对会做的。
修「你一直都受她的照顾吧……真的没事吗？」
桐惠「在肖烨曝光我的丑事的时候妍姐也在食堂。虽然没什么反应但既然她知道了我的秘密，就不能放过她了」
修「这也太冤了」
她明明都已经原谅暴露她丑事的肖烨了。
修「话说啊，我记得伊道学长那时候也在食堂里……但是你没有把他当成目标吗？」
桐惠「伊道那之后和我说他自己也穿着还露给我看了。他是个恶心的变态所以我不想接近他」
修「伊道学长……」
多么可怜的人啊……。
桐惠「不过，妍姐一开始就知道那件事」
修「那就没有曝光这一说了啊」
桐惠「我忘记说了，所以为了以防万一先说一声，那东西真的是在看恐怖电影时用的专用道具哦！？　不要误会哦！？」
修「………………………………嗯」
桐惠「停顿太长了！！」
看来，听她的语气，刚才的丑事好像是真的。
应该是那样吧。不，尽管如此还是有点那个。
桐惠「总之。以妍姐整人计划来终结这个作战」
修「又要挖陷阱吗？」
桐惠「不……我一定要让妍姐穿上这条兜裆布跳舞」
修「太乱来了吧」
桐惠「只能威胁她让她穿上了──啊，她来了」
妍夜「……」
妍夜学姐的身影出现在人气寥寥的公园中。
她大概在寻找叫她过来的桐惠，才会那样往周围四处张望吧。
修（让她穿兜裆布也太乱来了啦）
桐惠（没事的。我会直接威胁她让她穿上的）
桐惠好像又换好装了。
她们平时都很亲密，她真的觉得妍夜学姐不会认出她吗。
桐惠（突然出现在平静的小镇里的迷之强盗。男人威胁美女，强迫其穿上兜裆布──）
修（那哪是强盗了啊……）
修「而且，就算是桐惠，也骗不到妍夜学姐吧」
桐惠「那么由你来吗？」
修「不，不用了」
桐惠「是吧？　而且修的演技这么蹩脚肯定会露馅的」
桐惠「那东西就是为了这一刻准备的。把头套拿出来！」
说到头套，就是真的强盗经常会戴的那种东西。但是。
修「那种头套也没得卖……」
桐惠「骗人，我去的时候总是看见店里在卖啊」
修「那个最近卖光了，好像只剩下昂贵的高级头套了」
桐惠「所以说，有谁会买那种东西啊！」
只能说是像你这样的人会买了吧。
桐惠「不戴头套的话，伪装肯定会被妍姐看出来的……」
修「虽然没有头套，但是作为代替，那里有卖类似的物品」
桐惠「这次不会再出问题了吧！？」
修「大概」
桐惠（从刚才开始你的话语就完全没有说服力）
修（没事）
这个应该与头套有着相同的功能。
妍夜「……」
修（不好了，妍夜学姐马上要离开了）
桐惠（咕──没有时间犹豫了，好了快给我！）
桐惠把类似头套的物品戴在脑袋上，势头凶猛的飞奔到妍夜学姐的面前。
桐惠「嘎！　嘎嘎嘎嘎、嘎！」
妍夜「唔哇啊，变态啊」
你说的很对。
桐惠「嘎咕！」
妍夜「太恶心了，我还是先逃走吧……」
妍夜学姐离开了。
修「嗯～……」
回到我身边的桐惠迅速把类似头套的东西摘掉了。
桐惠「我要○了你！！！」
修「好可怕啊」
她愤怒到发狂了。
桐惠「完全不像啊！　别说是头套了，我也完全看不见前面！」
修「只有这种有卖的……」
桐惠「看！　妍姐都已经回去了啊！」
修「她没有看出你是桐惠，伪装应该成功了吧……」
桐惠「……我选择你来当我的助手，完全就是个错误的选择」
修「诶嘿」
就这样，桐惠的整蛊惠作战以5连败的记录迎来了终结。
──顺便一说，后来。
肖烨「呀啊啊啊啊啊啊————！！　有虫、虫子──请帮帮我，修学长──！」
桐惠「哈哈哈哈！　看到她这个样子我就有买这东西的价值了啊！！」
刚把假虫子拿回来，她就立刻又拿去吓肖烨。我再次认识到了，果然桐惠还是那个桐惠啊……。
修「唔……唔——嗯」
鸽子时钟「咕咕，咕咕。现在是12月10日周一7点30分」
修「呼啊啊……今天是10号吗」
度过休息天，时隔2天的上学日──
这周又是从莉莉老师做的礼拜开始的。
莉莉·修女「那么──大家，早上好」
我也终于习惯了每天早上都会举行的礼拜。
虽然这段时间里，桐惠一直都在偷懒没有出席……
桐惠「哎呀，好久没有出席礼拜了呢」
修「啊，桐惠。你今天来了啊」
罕见的出席了。
到底是怎么回事──我虽然有了这样的想法，但作为一个学生出席才是理所当然的吧。
莉莉·修女「今天我们从圣经的创世记第7章1节开始讲起」
莉莉·修女「主对诺亚说道」
莉莉·修女「『你和你的家人都钻进方舟里。在这个时代的人们之中，我只承认你是正确的』」
莉莉·修女「『你从所有纯洁的野兽之中选出雄雌各7只，不纯洁的野兽中选出雄雌各2只……』」
莉莉·修女「『从翱翔于天空的鸟中选出雄雌各7只，让所有子孙们在地面的表面存活下来』」
莉莉·修女「『七日之后，我会在大地上落下整整四十日四十夜的雨，将我创造的生物，完全从地表面抹去』」
莉莉·修女「诺亚照着主的命令从事了」
莉莉老师关上了拿在手上的圣经，发出“啪嗒”的声音。
莉莉·修女「诺亚的方舟──恐怕大家从以前开始就很熟悉这个故事吧」
那是对圣经了解不多的我也知道的章节里的故事。
莉莉·修女「得知大洪水将要袭来的诺亚，照神所说的建造了方舟」
莉莉·修女「但是民众看着那样的诺亚嘲笑他。谁都不相信毁灭世界的大洪水将会袭来」
莉莉·修女「原本，神看着地上过多的人类，目睹他们的堕落姿态，神决定抹去其存在」
修（人类不是由神大人创造出来的吗？）
攸茵（多到无法掌控了吧？）
想起之前攸茵突然提起的巴别塔的话题。
我记得那也是因为人们想要创造出能够到达天际的塔，才会遭受天罚……。
修（不清廉正确地生活下去的话……就会有那样的命运在等待着我们，是这个意思吗）
所以──这个故事是想告诫我们不要去触碰禁忌而应该虔诚的活下去吧。
莉莉·修女「顺便说一句……过了40天，诺亚从方舟里放走了一只乌鸦」
莉莉·修女「但是乌鸦无处可去结果还是回来了。在7天之后，又放飞了一只鸽子，但是那只鸽子最后也回来了」
莉莉·修女「又过了7天。再次放走鸽子，这次它叼着橄榄枝回来了」
莉莉·修女「在这时，诺亚终于知道了，洪水已经褪去也能清晰地看到群山了」
莉莉·修女「大家的房间里也有……叼着橄榄的鸽子吧」
修「啊……」
鸽子时钟──它所叼着的枝条还有这种意思吗。
莉莉·修女「今天的礼拜到此结束。希望今天也会成为大家有意义的一天」
攸茵「桐惠，为什么你今天来听礼拜了？」
桐惠「我就心血来潮来一次……太困了，下次我不会再来了」
伊道「你作为学院的学生，早会还是要出席的啊」
修「这些话对你也有好处」
桐惠「听那种话真的有好处吗？　」
攸茵「如果大家都是像桐惠这样的孩子的话，神大人或许也会生气哦」
桐惠「原来如此。为了不惹神大人生气，你们就代替我做好孩子吧」
修「喂」
桐惠「因为啊，才不会发生那种让世界灭亡的大洪水吧」
伊道「或许还是会有的哦。毕竟终结都是突然来临的啊」
桐惠「到时候，到时候只能嘎嘣一下干脆地升天吧。这个世界的毁灭想必会很美丽的」
攸茵「真是的，为什么你都不认真对待事物啊」
桐惠「我很认真。只是不出席礼拜而已」
修「还说的那么堂堂正正呢……」
但是，我也不像攸茵她们那样rけいけん虔诚/r。
或许是因为我是从外面过来的，说实话，我根本不相信神的愤怒。
天在看着……这种价值观多多少少也会有，我也会遵守节度，但我不觉得只是没有祈祷就会被上天惩罚。
修（我的价值观……对于这个小镇来说果然很奇怪吗）
不过我的这种思想，肯定也会有一定的渊源吧……。
修「──那么，我合奏了哦」
攸茵「嗯。随时都可以」
攸茵「────」
修（赞美歌312首──《深切慈爱》）
照着实际的演唱会上的歌唱顺序，我演奏着赞美歌的伴奏。
我和攸茵已经合奏过数次——多亏了休息日也能借到礼拜堂，我终于习惯了和她的合奏。
修（但是，风琴……我能这么顺畅的弹出来，连我自己都觉得意外呢）
我明明想不起自己来自哪里，但是只要风琴摆在眼前，我就能毫不犹豫的动起手指。
身体记住了弹奏的感觉──没有比这更为合适的表达了吧。
修（既然音乐能够得到大家的认可的话，我也可以试着把这当成专攻……什么的。哈哈）
就这样，我们今天也练习着真正上场时要唱的3首赞美歌──
──演奏完毕，放松下来的攸茵朝这边走了过来。
攸茵「完美！　修好厉害啊，或许比老师弹得都要好」
修「这也没有那么难啊……只是，我没有想到竟然没有乐谱」
原本就是赞美歌所以规定了都不用伴奏吗，不管是哪首赞美歌都没有准备乐谱。
但是，我的手指就好像原本就记得那些曲子——弹起来毫无停顿。
如果只是跟着节奏弹奏的话就太简单了，我适当的改编了一些地方。
不管怎么说，这个瞬间，我得知了在艺术方面造诣很高的这个小镇似乎不怎么重视音乐。
攸茵「多亏了修，只要礼拜堂没有人，我就能在和真正上场时一样的环境下练习……我真的好开心啊」
修「攸茵也是，练习的越多水平也慢慢的变得越来越好了哦。在文化祭到来之前我们一起加油吧」
攸茵的歌声──真的十分甜美、清澈，美妙的让人不由得深陷其中。
我甚至想着，那一天，我能够苏醒过来或许也是多亏了那天使一般的歌声。
攸茵「那么，今天差不多就到这里吧。我肚子饿了」
修「希望今晚有美味的菜品在等待着我们呢」
就这样，结束练习的我们，在夕阳的照射下一起走在回家的路上……。
桐惠「嘿啊啊啊啊啊啊啊啊」
修「怎么可能让你得逞啊啊啊啊啊啊啊啊」
桐惠的脚伸过来的瞬间，我用力的将罐头踩住！
修「发现桐惠！」
桐惠「啊啊啊——！　没赶上啊……」
──今天是周二。也就是说今天有体育课。
修「那么，这样的话……还有谁？」
肖烨「曜司学长」
曜司「不，我在这」
桐惠「攸茵……也在吗」
攸茵「嗯」
肖烨「那么还剩学长学姐们啊」
修「原来如此……」
一大早就一直在踢罐子，身为鬼的我终于成功抓住了各个俘虏。
这都多亏了我在序盘就抓住了躲在附近观察着我是否走开，一有机会就会过来踢罐子的肖烨。
修「真亏我能抓住你们啊……猜拳输掉当鬼的时候我还以为肯定完蛋了」
桐惠「但是还剩20分钟就要下课了，在那之前无法找到伊道和妍姐的话修就要输了哦」
修「我知道。我要决一胜负了」
离开据点，赌一把，去寻找2人吧。
修「应该就这里没有找过了……」
他们可能躲起来了。
虽然不知道2人擅不擅长跑步，只要找到他们，我就要赶紧回到罐子旁边，所以精神很紧绷。
修「在哪里……他们去哪里了……？」
当我在周围寻找的时候……
修「嗯？」
我在阴影里发现了一件没见过的东西。
修「这个，是什么啊……」
手掌大小的正方形用纸──上面画着时尚的猫头鹰的插画。
虽然不知道它有什么用途，如果是礼品券的话又有点太大了。
修「啊……这个……」
──怎么回事啊。
──我好像在哪里见过这个东西。
修「不，没有……吧。虽然不是很清楚，但这好像是谁掉落的，总之先捡起来吧」
之后交给莉莉老师应该就可以了吧。
虽然不知道这纸张有多么重要，但是这或许是某个学生做的东西。
修「──啊」
那个时候，我感觉到好像有人在阴影处。
修「是谁！」
伊道「呼──是我啊」
我将猫头鹰的纸条收入口袋的时候，伊道学长堂堂正正的出现了。
修「这、这么堂堂正正地现身真的好吗……？小心我去踢罐子哦……？」
伊道「呼……看了这个你还能说出那种话吗」
修「你说什么？」
这样说完，伊道学长取出的是1张照片……
修「那张照片是！？」
伊道「这是秘宝！　我伊道一辈子一次的大作品！」
因为他离我有点远，所以看不清楚上面到底有什么，总之能看到肌色！
伊道「就连大卫都自愧不如的肉体美就凝聚在这一张里……如何，你想要吧？」
修「唔哦哦」
伊道「姆……等等！」
修「我才不会听变态说话！」
丢下说着不明所以的话语的伊道学长，我朝着罐头所在的操场跑过去。
但是……
妍夜「呀」
修「咦……妍夜、学姐……？　妍夜学姐确实……」
已经被抓到了吗──不，还没有！
妍夜「嘿」
修「啊啊」
不知何时接近过来的妍夜学姐，毫不留情的──将我的罐子踢到了高空之中。
桐惠「哈哈，解放了——！」
攸茵「快逃——」
修「这样的话，根本没完没了啊！」
踢罐子这种游戏，对鬼也太不利了！
我这样叹息着捡起罐头，宣告比赛结束的铃声便响了起来。
伊道「我们胜利了呢……」
修「伊道学长……」
妍夜「我嘱咐伊道，如果看见修的话，一定要拖住你」
伊道「他完全被我迷住了呢」
修「不，我觉得你说的事情根本没什么吸引力……」
虽这么说，输了就是输了──
我还是觉得很不甘心，和大家一起回了宿舍。
然后，吃完晚饭的时候，我想起了某件事情。
修「说起来……在中庭里捡到的东西」
是什么呢？
不经意间就把它放到口袋里带回来了，如果这是别人的丢失物品的话一定要还回去才行。
修「这个时候……要找宿舍长吗。伊道学长在……」
妍夜「你如果要找伊道的话他还在学校哦。他好像还在创作」
修「妍夜学姐……！？」
妍夜「你找伊道有什么事情吗？」
修「也不是有什么事情」
修「请你看看，这张纸。我是在中庭的角落里捡到的，是谁丢失的东西吗」
我从口袋中取出那张纸给妍夜学姐看。
妍夜「！」
修「上面画了很可爱的图案，一开始我还以为是手帕……」
妍夜「收起来」
修「诶……？」
妍夜「好了，快点收起来」
妍夜学姐出乎意料地非常严肃地催促着我，我慌张的把纸条收到口袋里。
修「我、我收起来了！」
妍夜「……」
妍夜学姐露出奇妙的表情，转了360度来回张望着就像在警戒周围一般。
怎么回事啊，这纸条是那么不可见人的东西吗……？
妍夜「……对不起。我太慌张了呢」
修「不……没事」
我想知道她为什么突然改变了态度。
妍夜「……对了。修很想去五色湖看看吧」
修「……是的」
虽然那提问让我觉得很莫名其妙，但我还是诚实地回答她。
妍夜「我们去吧」
修「诶！　真的可以吗」
妍夜「嗯。不过那里挺远的，到森林的那段路上我们都要坐马车过去」
修「完全没问题，话说啊，那点钱我来出吧」
虽然我一直都想去五色湖，但是大家总以太冷太远之类的理由拒绝了我。
这或许就是所谓的“搭上了顺风车”吧。
妍夜「也没有多少钱，就由作为学姐的我来出吧……那么我们去大路上吧」
修「好」
这和那纸条有关联吗──
我这样想着，被妍夜学姐带领着走到大路上。
修「马车……啊，在这附近叫车吗？」
妍夜「嗯。只要在中心地带基本上都能拦到空车，修应该也经常看到吧」
在我们说着这样的话的时候，没有任何人乘坐的马车跑到了我们身边。
妍夜「学生2人」
马车的车费，学生2人要14卢英──
我也终于掌握了这个小镇里的金钱概念，应该还算便宜吧。
修「嘿咻……哦哦，我还是第一次乘坐马车」
妍夜「呼呼，只要在这个小镇里生活，就算你觉得讨厌也总要坐马车的哦」
我和妍夜学姐并排坐在马车的座位上。
修（距离好近！　或许挺开心的）
话说回来，在这个小镇里用来代步的东西应该也只有马车，对马车的需求必然也很高吧。
妍夜（啊，对了──修）
修（！）
妍夜（啊，对不起）
修（不，完全没事……怎么了）
吓了一跳。
她突然偷偷的和我搭话，我也一不小心就吓到了。
妍夜（刚才的事情──在到湖边之前都不可以讨论哦）
修（哇……呀！）
妍夜（你在听我说话吗？）
修（在听）
温暖的吐息拂过耳朵，妍夜学姐纤长的头发散发出甜美的香气让我的手痒痒的。
呢喃声也在我的耳边回响，仿佛是要深入我的骨髓……啊啊，感觉脑海已经被邪念填满了。
妍夜（你好像……露出了在我给你画素描的时候会露出的表情呢）
修（不、不敢……！）
话说回来，为什么不能在这里说──
烦恼与思虑打起架，我往五色湖走去。
妍夜「──到这里就可以了。谢谢你」
修「呼呼，谢谢你的夸奖」
马车跑了差不多15分钟──
我们说着无关紧要的话题，回过神来的时候马车已经到达森林的入口了。
修「嘿……咻。到的比我想象的还快呢」
妍夜「是吗？　虽说是马车但其实是驴，也没有那么快啊」
那是驴吗。难怪脚这么短。
妍夜「要去五色湖的话从这里开始就要走路了。如果可以的话希望能在天黑之前回来呢」
修「感觉还要走很长的路呢……」
让妍夜学姐陪我来这种森林里，我觉得很愧疚，向她道歉，但她笑着说是她自己提议的让我不用在意。
修「路……挺难走的呢」
妍夜「这里堆着雪，也没有清扫过──对这里不熟悉的话会摔倒的」
我们就那样走了30多分钟──
修「哦，哦哦……」
妍夜「到了呢」
五色湖──我第一次苏醒过来看到的地方就是这里，这是个有着不可思议的色彩的湖泊。
修「唔……真的好冷啊」
妍夜「这里的风挺大的啊。所以不能久留」
尽管如此，只是能够再次来到这里我就已经觉得很庆幸了。
之后就看我能不能在这里找到让我挂念的东西了……。
妍夜「你在找东西吗？　修」
修「啊，是的……我的背包或许掉在这里了」
在这里恢复意识的时候，我也不记得那时候包是否还在我身上。
但是我在攸茵的房间里醒过来的时候身上已经没有背包了。
那样的话，如果自己是把它掉在哪里了的话，可能就是在这里了。
妍夜「背包吗──长什么样子？」
修「诶……」
我摸索着记忆，说明了自己想到的特征。
妍夜「黄褐色的背包啊……我们分头找找看吧」
修「麻烦你了，谢谢。但是这里太冷了，我们找一会还是没找到的话就算了吧」
就这样，我在妍夜学姐的帮助下寻找着背包……
妍夜「……对不起，没找到」
修「果然没有啊～它可能不在这里呢」
背包挺大的，应该也不会被风吹跑。
虽然我不记得里面装了什么，但是要是在这里的话肯定能够发现的。
妍夜「或许被雪埋了……」
修「或许是那样没错……」
虽这么说，如果真要寻找的话肯定就更加困难了。
修「算了，我也不是特别需要它……下次再找吧」
妍夜「对不起，没能帮上你的忙」
妍夜学姐应该比我还年长的，但却那样关照我，真是个好人啊。
修「这样仔细一看──五色湖好像也没有那么宽广呢」
妍夜「是呢。在与这里完全相反的方向，有一个更加宽广的湖」
修「话说回来──这个小镇的自然果然都好美啊」
妍夜「谢谢。虽然不是我建造的，但是听你这么说总觉得好开心啊」
修「啊，对了」
就是这个时候，我想将只有在这里才能看到的绝境拍进照相机──
──虽然有这样的想法，但还是放弃了。
妍夜「你想拍照？」
修「不……果然还是算了」
妍夜「我记得那照相机只能拍12张照片吧」
修「是的。和那个也有关系，但是五色湖还有更加美丽的瞬间」
妍夜「更加美丽？」
修「嗯……我最初看到的这里，下着雪……比起现在更加的五彩斑斓」
妍夜「……原来如此。现在没有那个时候美丽啊」
修「是的」
我想在下次下雪的时候来这里──但如果真的下了雪的话，来这里的路途肯定会更加艰难。
妍夜「修，你是在这里醒来的吧」
修「嗯。我倒在了这里」
妍夜「……真亏你还活着呢」
修「确实……」
曜司好像也提过这点。
目光被湖与攸茵的美丽吸引，一时忘记了，但是抵达这里的我，当时应该是满目疮痍的。
修「而且，天气还这么恶劣……」
妍夜「你有好好防寒吗」
修「不，装备轻巧的都能看见一个乳头了」
妍夜「装扮挺有趣的啊。但是那样的话，应该连1个小时都撑不过去吧？」
虽然不知道会不会断气，但是在这里待了1个小时的话就算陷入濒死状态也不奇怪。
修「攸茵和肖烨果然是我的救命恩人……」
妍夜「再加上她们就这样把你搬进宿舍的时间，就更没时间了呢」
确实。不管怎么说，就算平时走路就要走这么久，更不用说还要搬个人了。
修「说到底……我为什么会在这里呢」
妍夜「你自己也不知道啊」
修「不巧的是，我什么都不记得了……只是，我还记得倒在这里的我伤痕累累」
修「或许我是经历了艰苦的旅程才走到这里的吧……？」
妍夜「比起那种假设，还有更加简单的推理」
妍夜「修──会不会是从那里进来的呢？」
妍夜学姐这样说着──指向湖的对面。
修「极光……」
妍夜「五色湖处于小镇的最南端──如你所看到的一样，这里连接着极光」
修「你是说，我穿过了那里……？」
妍夜「或许、呢。呼呼……但是那样的话你应该在湖对面吧」
修「我或许是努力游过来了」
妍夜「……没有人能游过这条五色湖」
修「……？　什么意思？」
因为湖面冻住了所以出不来……的意思吗。
妍夜「刚刚好。不好意思，修，能把刚才那个东西给我用一下吗？」
修「啊……你说这个啊」
可以拿出来吗？　我用目光询问妍夜学姐，就看到她点了点头。
修「给你」
这对我来说也不是什么必须的东西，我照妍夜学姐所说的递给了她。
妍夜「嗯……谢谢」
然后，妍夜学姐从我这里接过纸……
妍夜「不过，我们要──这样做呢」
修「！」
她就那样，蹲下身子把它放到湖的水面上。
而且──
修「诶──那个，融化……」
妍夜「五色湖的水有强酸性，环境恶劣到连鱼都无法在里面生活」
妍夜「但是，多亏如此，这里的色彩才会这么鲜艳美丽」
酸性湖──我不由得想到了这个词语。
我听说只有微生物能在里面生活，而且只有一部分水鸟能在上面游泳。
妍夜「所以，就算修多么擅长游泳也无法在里面游。毕竟船都会融化呢」
修「原来如此……」
在那种像是赛道一样的水中，要游这么长的距离确实是不可能的。
而且，如果身上湿淋淋的待在这种环境下的话，连1分钟都撑不住肯定早就冻僵了。
修「但是，那张纸……让它融掉真的没事吗」
妍夜「……」
不──答案很明显。
妍夜学姐主动提到了五色湖的话题，她应该一开始就打算那样做了。
修「那张画有猫头鹰的纸张，到底……？」
妍夜「……」
妍夜学姐没有回答。
不是沉默，而像是在苦恼该怎么回答的样子。
妍夜「……其实，这话我不是很想说的」
妍夜「如果修你觉得这个小镇很美丽，我就更不想说了」
修「……」
妍夜「但是，这次是修找到了这东西──那我也只能回答你了呢」
妍夜「而且作为宿舍长，我也有义务警告你有些东西很危险」
我还是第一次见到妍夜前辈说话这样磨叽。
这只是一张没什么艺术性的图画，它的素材应该也只是普通的纸──这危险吗？
妍夜「我想修应该已经从别人那里听说过这个词语了」
修「嗯……？」
妍夜「r····药品/r」
修「！」
药品──确实听过。不止一次，而是两次了。
妍夜「那个」
妍夜「就是那个」
妍夜学姐指着现在已经融化掉的纸的方向这样说道。
修「那个是……纸啊？」
妍夜「是的」
妍夜学姐将我递给她的纸称作药品。
我果然没有会错意，那样的话我又产生了更多的疑问。
修「我还以为你们说的“药品”是某种药……」
妍夜「确实是药哦」
她在说什么。
妍夜「虽然上面画了可爱的插画，但是那张纸正是药品」
修「感觉和我印象中的药品相差甚远呢……」
说到非法的药品，不管怎样都会想到药片或是粉末。
但是，在这里不一样，那张廉价的画有猫头鹰的图画的纸本身就是药品。
妍夜「那种纸被称为吸墨纸，本来是用来吸掉沾在笔上的墨水的」
修「那是……不好的东西吧」
妍夜「对。虽然不知道修的认识和我们的认识有多少差异──但是那药品会破坏人体」
包括妍夜学姐刚刚所用的“危险”，大致和我所拥有的印象是一样的。
修「虽然能够获得快乐，但是会产生依存性，脑袋也会变奇怪……」
妍夜「你的认识好像和我们差不多，真是帮大忙了。那张纸上，加入了很多那种药。只要放到舌头上就能摄取」
再一次想起那张药品纸张。
虽然没闻到什么奇怪的气味，但是如果那已经经过了干燥处理的话，没有气味也是正常的吧。
妍夜「如果携带药品的事情暴露了就会遭受处罚──但是，其中也有很多人偷偷的携带着它」
修「……真意外」
妍夜「对不起啊。和你说这种话题」
修「不……你能告诉我这件事，我觉得很开心」
这个小镇也不是只有美好的事物的。
虽然打破了我的幻想让我觉得很受打击，但是妍夜学姐能够坦率的和我说出这种话，我觉得很开心。
总觉得她也……认可我是这里的居民了。
妍夜「以前也有人以药片或是胶囊的形式让药品流通起来过。但是，最近流行用那种吸墨纸」
修「那很危险吗？」
妍夜「与叶子和粉末比起来……好像要更有效果哦」
虽说是药品，但其实也有很多种类，种类不同应该也会产生不同的效果。
修「到底会有什么症状……？」
妍夜「修……你好像对这个很感兴趣啊？」
修「没有兴趣哦」
妍夜「修不可以对它感兴趣哦！　药品，绝对，不行」
修「当然了啊。我才没有堕落到要去依靠药品了！」
妍夜「如果被我看到的话，我就会把修扔进五色湖底……」
修「那样的话会尸骨无存的吧……」
宿舍长真恐怖。
妍夜「话说啊……你觉得意外吗」
妍夜学姐将我的话语重复了一遍。
妍夜「哪里让你觉得意外了？」
修「诶……那个……我完全想象不到到底会有什么人会用那个东西」
妍夜「呼唔」
修「在我看来，这个小镇里的人们，就算不用药品看上去也很开心的样子……」
说是和平也不为过。
至今为止我都没有见过想要染手被禁止的行为的目无法纪的人们或是与类似那样的人。
当然，那种见不得人的事情或许都被大家隐藏了起来……。
妍夜「是呢……你说的没错。我、桐惠、攸茵和肖烨，大家都活的很幸福」
修「也就是说……也有人活得不幸福吧」
妍夜「嗯。那么，幸福──到底是什么呢」
修「那就……」
抽象的问题。
那样的话，我也只能抽象的回答她了。
修「满足于现状……？」
妍夜「对──所以，不满足于现状的人们就会对药品出手呢」
与我的──在外界被培养起来的直觉般的认识没什么不同。
药品是恶，应该被处罚。在这个小镇里那种认识也是正确的。
修「不管压力多大……我觉得还是不能用药品。对那种东西出手，明明什么都得不到啊」
所以我以为她会赞成自己的意见。
妍夜「不──也不一定」
修「怎么说……？」
妍夜「也不一定是──什么都得不到」
妍夜「现在在这个小镇里流通的新型药品一一带来的不只有坏影响。所以性质就更加恶劣了」
修「因为能从眼前的痛苦之中逃脱出来……？」
妍夜「那只是单纯的副产品。不过那也是大家对药品出手的动机之一」
然后妍夜学姐说出了从至今为止的消极的话题中完全想象不到的话语。
妍夜「人会为了创作使用药品」
修「────」
创作──那是我在这个小镇里看到过好多次的行为。
妍夜「画在那张纸上的猫头鹰是智慧的女神密涅瓦的r象征象征/r。所以那个药品也能为人带来智慧」
修「药品的效果，难道……」
妍夜「服下药品，就算面前什么都没有，听说也能看见不可能存在的幻觉」
修「……」
妍夜「不仅仅是视觉上的效果。人们会陷入一种冥想状态，那也可以说是高层次的体验」
妍夜「而且那也是认真活着的人无法到达的境界。服下药品的人能够获得神秘」
妍夜「听别人说来──似乎是与神一体化的程度。他们说的话也太不谨慎了吧」
在我们常人看来，虽然那种说法尤其夸张，但恐怕那也是某人亲身体验过后流传出来的传闻吧。
妍夜「强烈的灵感。那是我们求之不得的禁断的果实」
修「所以人们才会对药品出手……！？」
妍夜「无法创作出满意的作品。说到底，根本就没有灵感。这样的话也只能期待着偶然的灵光一闪向神祈愿了」
妍夜「那种新型药品能够让你获得那种灵感」
妍夜「他们称呼它为──缪斯」
修「缪斯……」
那是人人皆知的掌控艺术的女神之名。
那个药品──听说能强制让她降临。
妍夜「我也见过经常服用药品的人的绘画。所以我才能这样断言，那确实是非常美妙的作品哦」
修「……」
在妍夜学姐看来，那作品都能用“美妙”来形容了。
但是那是借助药品的效能所创作的作品，用运动来打比方的话应该与兴奋剂的效能相近。
妍夜「伊道的电影当初被人当做是借助药品创作出来的作品，那也是没有办法的。那部电影给人的感觉就是那么强烈」
这个小镇的人们，并不是被药品所给予的快乐所俘虏了。
而是被艺术的创造这种恶魔的低语所魅惑，情不自禁的朝药品出手了。
妍夜「修你刚刚说──想象不到什么人会使用这种东西吧」
我终于理解了妍夜学姐的话语。
妍夜「真要回答的话，应该就是有一直进行创作的义务在身，而且还直面着无法跨越的困难的人们」
修「那是──」
妍夜「至今为止因为持有药品而被逮捕的人大部分都是──圣安雷亚学院的学生们」
妍夜学姐说出了冲击性的事实。
她的语气非常平淡——不，也许正如她本人所说，她本不想把这黑暗的一面告诉我吧。
修「还有被……逮捕的人啊」
妍夜「要是只是逮捕……倒还算是好的。至少没有被抹去」
修「被抹去……？」
妍夜「和字面意思一样，不留痕迹的消失了」
修「怎么会，为什么──」
妍夜「不知道──肯定是因为他们知道了不该知道的事情吧」
修「──啊」
桐惠
『修……你知道禁忌吗』
修
『禁忌──是指外面的事情吧』
桐惠
『对。r·········我们不能知道的事情/r』
我回想起桐惠曾对我说的话语。
修（禁忌。禁断苹果。潘多拉的盒子──）
不可以出手的禁忌事物，还有对其出手了的人们──
修「黑圣诞老人……」
妍夜「！　你知道吗？」
修「我曾听桐惠说过……」
药品带来的、未知的、神秘的体验。
那或许是──人类不可以到达的领域也说不定。
妍夜「和从外面进来的修你说这种事情或许会有点奇怪──但是要小心。不小心一点的话你的存在或许也会被人抹去」
妍夜「……就像琳菓一样」
修「……」
琳菓同学──她是在桐惠的电影中担任主角的妍夜学姐的同级生，但是现在不存在于学校里的人物。
妍夜「……对不起，聊太久了呢。我们差不多回去吧」
修「啊……好的」
回过神来的时候，我们热衷于谈话，周围都要变黑了。
越到晚上，这里应该也会变得越冷吧，该回宿舍了。
修（不过，正因为如此她才说不能在马车上说那件事情啊……）
琳菓同学、黑圣诞老人一一有几个点引起了我的注意。
妍夜学姐也不知道真正情况吗，还是说……
妍夜「修？　走了哦？」
修「——好！」
不，这真的不是能够简单深入的事情吧。
我这样想着，闭上嘴与妍夜学姐一起走出了森林。
修「那个……这里是电源」
广播小得可以直接装进口袋里，构造也十分简单，只有一个电源键和一个用于调频道的把手。
修「啪嗒。这样就行了吧」
周二，22点──
今天是上周从桐惠和妍夜学姐那里听说的广播节目播出的日子。
妍夜学姐帮我申请了一个小型的广播，我也赶紧试着听了起来。
修「嗯？」
时针刚好指向22点，电波匹配，那节目便开始了。
莉菈「晚上好，听众们。我是广播主持人莉菈」
莉菈「现在是周二10点，今天我们也迎来了《极光晚间荟》的时间」
修「嘿……是这种感觉啊……」
以广播主持人的口吻说着话的女性，给人一种比我大一轮的姐姐的印象。
现在桐惠和妍夜学姐也在听这个广播吗。
莉菈「上周我为大家介绍了一家可丽饼屋，大家有去吗～？　我听说广播之后店里的生意很火爆哦」
修「这是面向年轻人的节目吗……？」
事实上，学校就在小镇的中心，确实基本上都是年轻人……。
莉菈「今天要说些什么呢，说起来我听说了一个让人有些在意的传闻呢」
修「嗯嗯，传闻啊」
莉菈「圣安雷亚学院似乎来了个转学生」
修「唔」
那不就是我吗。
莉菈「莉菈也还是第一次听说转学生的存在，大家呢？　普通来说都是没有的吧」
莉菈「而且而且，据大家的传闻，好像是从极光的外面进来的男孩子哦。虽然我也不知道能不能这样说」
修「我觉得不行！」
她当然不可能听到我的意见。
广播《极光晚间荟》仍旧围绕着迷之转学生的话题继续着。
莉菈「我也知道这样说或许很不谨慎，但是那也不是完全不可能的吧」
莉菈「虽然这个转学生或许不过是单纯的传言……但每个年轻的孩子恐怕都有想象过，极光的外面到底是怎么样的吧」
修「最近也没怎么在外面提起这个话题……这件事的真伪应该还没有传到学院外面」
莉菈「说着学校的话题，或许大家会在意莉菈到底是几岁呢，但是我不回答这个问题哦～」
莉菈「因此，圣诞老人一般的学生，或许就在这个小镇里哦～说笑的啦」
关于我的话题到此结束，那之后播放的是与小镇的近况有关的情报。
修「这个叫做莉菈的人到底是什么人物啊……这貌似就是她的职业」
说到底，圣安雷亚学院的毕业生们到底会怎么选择毕业后的方向呢──不了解的东西还有很多。
莉菈「好了，差不多也到时间了。今天也非常感谢大家一直听到现在哦～」
莉菈「这周『莉菈的推荐』是商店街的小巷里的旋转烤肉店櫃　如果你们现在过去，说自己是《听过极光晚间荟过来的》的话或许能够获得优惠哦？」
莉菈「那么大家，下周再见哦～」
修「原来如此……」
就这样，30分钟左右的《极光晚间荟》不一会就结束了。
看来节目的最后会以那种形式介绍店面啊。
修「话说回来，一开始竟然就提到了我的话题……」
虽然没有说得很详细，但是把这当做话题来讨论果然挺激动人心的。
修「……总之下周也继续收听吧」
初次接触到这个小镇里的实时媒体，让我又开始期待下一次的播放了。
──然后，第二天。
曜司「哎呀，修好厉害啊，那个莉菈都提到了你」
修「不、不……啊哈哈」
攸茵「虽然我们知道实情，但是莉菈也不知道那到底是真是假吧」
桐惠「哎呀，我的主角男优变得这么有名的话，我作为导演也觉得很自豪啊」
修「那、那是那么光荣的事情吗？」
攸茵「当然了！　莉菈竟然提起某个具体的人物，那真的很罕见哦」
前往学校的途中──
我们的话题都是昨晚播出的《极光晚间荟》。
肖烨「她说学长你像个圣诞老人一样呢」
攸茵「她是不是还不知道修的名字啊？」
曜司「或许是因为广播要播出，所以才没有说出口呢」
修「啊哈哈……」
这种优越感，怎么回事啊。
我情不自禁的觉得很自豪哦！
修「话说回来，大家都收听了那广播啊」
肖烨「我觉得《极光晚间荟》是最受大家欢迎的节目」
曜司「其他的广播节目，基本上都只会说天气的事情呢」
修「嘿诶……那个叫做莉菈的人到底是什么人物啊？　？」
桐惠「谜题」
修「谜题」
攸茵「身份不明的姐姐，迷之广播解说员……那就是莉菈」
修「是在哪里放送的……」
曜司「现在还没有人见过莉菈呢。事实上，就算真的看见她了应该也认不出来吧」
肖烨「我想听到她说话应该就能认出来吧」
桐惠「她或许能像攸茵这样自由的改变声音呢」
攸茵「我想见见莉菈呢～！　我想她肯定很时尚」
修（大家都没见过她啊……）
广播主持人莉菈──看来是充满谜题的存在。
修（感觉好像在哪里听过那声音…………）
好像有这种感觉，但是想不到是谁所以也没有说出口。
──然后，抵达了学校。结果。
修「嗯……怎么了怎么了」
攸茵「那个地方聚了一堆人真稀奇啊」
一大圈学生聚集在了一如既往地来到学校的我们面前。
刚从正门进去，就看到了不是在出入口，而是在校舍前面闹腾着的学生们。
然后，他们的目光前方……
莉莉·修女「好了──大家，我已经擦掉了差不多冷静下来吧。这样下去的话礼拜都来不及了哦」
肖烨「莉莉老师做了什么事吗」
过了一会之后，人群也散去了，只剩下莉莉老师和我们。
莉莉老师的脚边有个装水的桶，还有拖把。
肖烨「莉莉老师，发生什么事情了吗」
莉莉·修女「……又是之前的那个。之前那个涂鸦魔又出现了」
攸茵「又？」
修「你说“又”？　是指？」
攸茵和肖烨好像听她这么一说就明白了，但是我还是摸不着头脑。
莉莉·修女「只是单纯的麻烦行为，应该不需要告诉修……」
曜司「我来代为说明吧」
曜司打断了莉莉老师的话语，登场了。
曜司「这是神秘壁画事件第8章。我没说错吧，莉莉老师」
修「神秘壁画事件？」
曜司「在小镇的各处会不定时地发生有人涂画谜之壁画的恶趣味事件。犯人至今仍未被抓到」
看来这件事好像并不是第一次发生，曜司刚刚说了第8章，这应该已经是第8次了吧。
而且，这是从将近1年之前──也就是去年的圣诞的时候开始发生的事件。
曜司「虽然大家怀疑这是专攻油彩画的人们干的事情，但是直接那样判断的话就太武断了。在我的推理里，故意让别人怀疑自己是不正常的」
肖烨「你装什么侦探啊」
修「壁画……也就是说，像是画廊里的那种壁画吗？」
曜司「才不是那种高级的东西。只是偷偷地把一些不明所以的花纹——也就是涂鸦，醒目地画在镇里的墙壁上」
修「所以才说它恶趣味吗」
听到他们说壁画不由得就想到了艺术方面的东西，但是好像只是把单纯的涂鸦那样称呼了而已。
画在油画布上暂且不论，竟然不经许可就画在墙壁上……难得有如此美丽的小镇，这样的行为简直是在玷污小镇的美观。
曜司「不过，如果把它称为“壁画”的话确实会对真正的壁画很失礼呢。但是这样称呼它会更加有趣吧」
修（我之前见过的《最后的审判》也是，听说原创也是幅壁画吧……）
攸茵「但是，竟然画到学校来了……到底是谁干的啊？」
莉莉·修女「我已经擦掉了。大家不快点去的话也要迟到了哦」
曜司「不仅仅是学校，犯人还在公园及大道涂鸦……有些蹊跷啊」
神秘壁画事件──吗。
修「谁为了什么做这种事情呢？」
攸茵「不知道……但是这种事情，一般不都是为了消愁遣闷吗？」
或许是那样没错。但是，如果是这个学校里的学生的作品的话，就算是画在墙壁上也能画出了不起的作品吧。
桐惠「或许犯人也是在摸索着崭新的艺术呢」
肖烨「不管怎么样，他的行为都给大家添了麻烦。而且也花费了莉莉老师的时间」
莉莉·修女「如果让我找到了，我一定要好好说教他呢」
药品的事情也是这样，虽说外表非常光鲜亮丽，但是这个小镇也不是一直这么和平。
或许这正如桐惠所说，是对新艺术的摸索……但是不经许可就在公共的东西上画画就是犯罪了。
修（这也是……学生做的吗）
虽然还没有到彻底幻灭的地步，但我感觉自己单方面怀有的某种理想确实正在慢慢地破碎。
桐惠「唔哦哦哦，好厉害——！！！」
修「……」
今天是周三──所以有电影课。
映射在我们面前的屏幕上的影片恐怕是桐惠喜欢的动作电影。
攸茵「真是的，桐惠好烦啊」
桐惠「攸茵，你看那美丽的影像美和迫力」
修（美丽的影像美在于重复表现……但是，现在的桐惠并没有做到）
恐怕桐惠也是被这样的作品所感化所以才选择了现在的路线吧。
从刚才开始一直都是夸张的动作场景，不时的会有地雷或是炸弹的出场。
修（虽然是我不知道的作品……但这明显不是在小镇里拍摄的东西呢）
因为有很多森林和荒野的场景所以很难看出来，但拍摄的地点肯定不是日本。
出演的演员基本上都是rコーカソイド白种人/r。
桐惠「总觉得全都是森林的场景呢」
攸茵「这不是……布景吧？」
修「应该是在那种场所──拍摄的吧？」
只是，不管怎么看这都不是生长在这个小镇里的针叶树。
攸茵「说话的嘴巴与台词好像不一致呢……？」
修「我觉得这是配音哦。他们原本应该是讲外国语的」
攸茵「外国语……啊，你是说已经不存在的国家的语言吗？」
修「……之后再讨论那件事吧」
但是，外国……对了，外国。
对于这一只有外国人出场的场景，这么称呼才是准确的。
所以，真要说的话这是r··西方的电影/r吧。
但是，如果是这样的话……
修（他们对于这种明显是外部流传进来的作品……是怎么想的呢）
不知道极光的外面是怎样的──那确实是事实吧，但是他们不觉得这个影片里展现的就是外面的样子吗？
攸茵「昨天的影片？」
修「对。那明显不是在小镇里拍摄的影片吧」
晚饭时间大家都聚集了起来。
虽然隔了1天时间才提起来──但我终于问出了从昨天开始就觉得很在意的问题。
修「我觉得那就是极光的外面啊……」
攸茵「极光的外面，一直都进行着那种枪战吗？」
修「诶……那个，我觉得不是吧」
桐惠「挺浪漫的啊！　只是走着路就可能会踩到炸弹！」
肖烨「那也太恐怖了吧」
修「因为那是电影啊」
攸茵「……也是呢。那是电影啊」
咦……？
攸茵「我不觉得那种世界……存在于小镇的外面」
修「不是的，我不是那个意思」
虽然攸茵她们完全把那部电影当成一个“作品”来观赏，但是我所想告诉她们的并不是那个。
桐惠「虽然我们也会观赏绘画，但是说实话我们并不觉得摩西真的能把海分割成两半」
桐惠「话说啊，我不觉得那么巨大的湖存在于这个世界上」
修「海并不是湖啊……」
肖烨「并不是湖……？」
修「所以说，海就是……」
并不是湖……那又是什么？
啊啊真是的，完全没有词语能够充分说明我的意思，没有比这更让人着急的事情了。
修「而且绘画也不能和电影相提并论。电影需要有人演出才能制作出来吧？」
修「我觉得，那部电影里拍到的场景很明显不是这个小镇」
肖烨「啊……你说这个啊」
修「……」
肖烨「但是，那应该和──过去描绘的风景画一样吧？」
修「风景──画……？」
肖烨「是的。以前的影像──也就是说那是在天启以前的外面的世界里拍的」
妍夜「风景画是将实际的景观写实性地描绘出来的绘画──虽然不是影像，但是画在油画布上的世界确实是存在过的」
修「等、等等啊。确实有一些绘画是从以前留下来的东西。但是天启是在101年前发生的吧？」
肖烨「是啊……」
修「101年前怎么可能会留下那样鲜明的影像──」
她不会是要说今天看的那部电影是101年前创作的电影吧。
我这样想着，差点激动起来──
肖烨「……？　但是，500年前的绘画也留下来了……」
修「──啊」
啊啊，这样啊，说到这里，我又注意到彼此思想的差异。
我无意识中这样想了。
那不仅仅是保存、修复的问题。如果是绘画的话我就不会这么想了。
修（……r····为什么啊/r？）
肖烨「既然有照相机的话，我想还是可以拍出电影的」
肖烨所说的照相机应该就是桐惠也在使用的胶卷照相机吧。而且她说的也没错。
现在，我们能够画画，和我们一样，101年以前的人们能够摄影也没什么奇怪的。应该不奇怪的。
攸茵「如果你真的这么在意的话，我要不要帮你问问莉莉老师？　问她昨天看到的电影到底是什么时候拍摄的」
修「谢谢。但是──如果她也说那是200年前拍摄的电影的话……我感觉自己也接受不了……」
我感觉我会这样想的原因就要浮出水面了。但是我还是一直都没能找到那答案。
那种奇怪感觉的真正面目，好像还被更多的谜题所遮盖着……。
伊道「修好像觉得很不甘心啊。你好像还想说什么话但说不出来」
修「你说的没错……但是，我还是无法想起重要的事情」
我应该知道自己想和大家传达什么，想让他们知道什么的……。
妍夜「我差不多明白修想说什么了，我试着用不同的方式询问你吧」
修「！　拜托你了」
妍夜「修，你见过狮子吗？」
修「虽然无法断言……但是应该见过」
妍夜「兔子呢？」
修「见过。话说啊，我记得这个小镇的森林里好像也有兔子吧」
妍夜「蛇呢？」
修「见过一次」
妍夜「独角兽呢？」
修「没有见过」
妍夜「为什么？」
修「诶──？」
感觉被她抓住了一个盲点。
我刚才都是毫不经意地回答她的──
妍夜「问你有没有见过狮子的时候你明明回答的模棱两可，但是问你独角兽的时候你却直接否定了吧」
修「因为狮子是实际存在的……」
攸茵「诶诶！　狮子是存在的吗！？」
修「当然──难道不是吗」
我终于意识到差异在哪里。
那是“认识”与“记忆”的差异。
我抱有的仍旧是外面的常识，那已经完全铭刻于心了，但是现在我却唯独失去了那作为根据的知识的记忆。
妍夜「你回答了你见过狮子、没有见过独角兽。我觉得修要好好重视你的常识」
修「妍夜学姐……！？」
妍夜学姐好像确实理解了我想说什么。
现在我一直因为自己丧失记忆的事情而苦恼着，但还是勉强维持着外面的“认识”。也可以说是常识。
伊道「我之前也说过，“外面和这里不一样”这种感觉正是修最强的武器」
妍夜「不需要现在就把事情解释得很圆满哦。不如说，我不是很鼓励你那样做」
修「对了……」
禁止宣传关于外界的事情。
我明明与莉莉老师做过那样的约定，但是与大家在一起的时候心情总是会放松下来一不小心就说漏嘴了。
修（不如说──应该是我内心某处想要告诉他们吧）
自己所处的世界是这样的……或许是想要通过告诉大家实情，想让他们更加的理解我也说不定。
妍夜「我们借助绘画或是电影，得知了这个小镇里所没有的概念及景色。狮子也是其中之一」
桐惠「你说你见过狮子，那是真的吗？」
修「啊，嗯……大概是那样没错」
至少它并不像独角兽那样，不是那种与现实相差甚远的“存在”。
但是对于这个小镇里的居民们来说──狮子、独角兽、猩猩、天马都是“没有见过的生物”吧。
桐惠「真的有海豹吗？　它很强吗？」
修「有。很强」
桐惠「好厉害！」
只是告诉他们狮子是存在的，他们就这么惊讶。让我痛切的感受到，超出常识的事物其实就存在于我们没有预料到的地方。
妍夜「对于我们来说，那些生物都是rフィクション虚构/r的存在，但是对于修来说好像并不是那样呢」
伊道「有趣。只要和修聊聊就能发现其中的不同之处呢」
修「原来如此……」
我想着，通过这种对话我说不定也能获得恢复记忆的契机。这时候——
莉莉·修女「大家……你们准备在这里待到什么时候啊。餐具都快收完了哦」
修「啊……」
我们太热衷于谈话，回过神来的时候已经到这个点了。
莉莉·修女「而且──修，你好像又在说外面的事情了呢」
修「对、对不起……」
莉莉·修女「我也很开心你能碰上与你趣味相投的朋友……但是谈论关于外界的事情也要适可而止一些」
莉莉·修女「说实话，其他老师们也在看着」
修「无法辩解……」
这个学校的老师当然不是只有莉莉老师一个人。
尽管如此莉莉老师还是作为班主任，像这样关心着像我这样麻烦的学生。我也不能再给她添麻烦了。
修（明明不可以给她添麻烦的……但是我又给她添麻烦了）
再次反省。
桐惠「好啦，莉莉老师，你就原谅他吧，修也是因为丧失记忆的事情一直很焦躁啊」
莉莉·修女「嗯……这样继续下去确实不好」
攸茵「我们不会把修对我们说的话说给其他人听的！」
伊道「如果能把它当成是为了让记忆恢复而进行的治疗法而展开的话题就好了」
莉莉·修女「话要看怎么说呢。不管你们怎么说，被禁止的东西就是禁止的」
修「好的……」
我想恢复记忆。
但是，我不想失去现在的生活。
这两个愿望果然无法同时满足吗——
修「终于吃完了……去攸茵那里看看吧」
放学后──
因为油彩画的课题得到了很多修正意见，只有我留到这么晚才去吃午饭。
今天我也想帮助攸茵练习唱歌，往学校赶去──但是。
修「咦……她不在平时所在的地方」
平时攸茵练习的地方，一个人都没有，空荡荡的。
还以为她是去厕所了，但是无论等了多久，她都没有回来。
修「已经回去了吗……？　但是这也太早了吧……」
妍夜「咦，修」
修「啊，妍夜学姐……」
偶然的相遇让我突然有了可以再去当次模特的念头，但是想想这个时间带好像不大方便，所以还是打消了那个念头。
妍夜「难道、你又是来当我的模特的吗？？」
修「不，不是的。绝对不是」
妍夜「什么啊，不是吗……我还以为终于能画人体了呢」
修「比起我，拜托其他人当模特不是更好吗……？」
妍夜「修的身材刚刚好」
修「……」
现在，就算被肖烨说自己露出了色狼的表情，也无法反驳啊。
妍夜「但是，我也不想勉强你陪我。今天我也想整理一下文化祭的作品呢」
修「说起来……妍夜学姐当然是要展出绘画吧」
她的专攻是绘画，而且还是风景画。
没人能够胜过她的素描以及油画水平──也只有伊道学长可以和她竞争安雷亚奖。
妍夜「是呢。不过我已经完成了」
修「已经完成了吗！　真不愧是你」
妍夜「但是，还是可以随便修改的。在圣诞到来之前我想继续修改」
修「是怎样的画啊？」
我随随便便的这样一问，让妍夜学姐稍微眯着眼睛笑了出来。
妍夜「──不敬的画哦」
修「……不敬？」
妍夜「不虔诚」
修「不虔诚的画……吗」
妍夜「我与修相遇，也获得了许多灵感。所以一直都很感谢你哦」
修「不，我什么都没做……不如说一直都在受你照顾啊」
妍夜「……话说回来，你为什么会在这里？」
修「啊，我都忘了。我平时都是在这里陪攸茵练习的」
妍夜「原来如此……你找攸茵的话，我想……她应该是在美术回廊里吧？」
修「──啊」
就这样，我照着妍夜学姐所说的去了美术回廊──
修「真的在啊」
攸茵「啊──修」
从入口稍微走进去一点，就发现了仔细的仰望着绘画的攸茵。
攸茵「对不起啊。我应该事先告诉你我来这里了」
修「不，没事啦。毕竟是我因为补习耽误了时间」
修（话说回来，这种时候没有手机真的很不方便啊……虽然我不会把这种话明说出来）
昨天才刚被提醒过，而且还是在小镇的人们都会来的美术回廊里实在不好说外面的话题。
攸茵「你是问了谁才知道我在这里的？」
修「妍夜学姐。她为什么知道你在这里呢」
攸茵「应该是因为我经常来这里吧」
修「是那样啊。你有什么想看的作品吗？」
攸茵「嗯——……也没有特别想看的」
攸茵「──这里是小镇里最安静的地方呢。」
说完，攸茵慢慢的闭上了眼睛。
站立在静寂之中的她让我想到了初次见面时的她。
修「说起来──我，之前去了五色湖哦」
攸茵「诶，真的吗？」
修「嗯。那里也很安静吧」
除了随风摆动的树木发出的声音以外什么都听不到，有种大自然的静谧感觉。
攸茵「是呢。虽然我喜欢和大家一起闹腾，但也喜欢像这样一个人待着」
修「……抱歉，我打扰你了」
攸茵「不，没事的。我们一起看吧？」
就这样，在知道了攸茵崭新的一面的同时──
我们一起鉴赏起了艺术作品们，慢慢的摸清了其中的意义。
但是……
修「这是谁的画？」
攸茵「丢勒」
修「这个呢？」
攸茵「埃尔格列柯……吧？」
修「完全不认识……」
因为这方面的知识太少了，作者、标题、作风，我完全都没有听过。
是在顾虑那样的我吗，攸茵提了一个建议。
攸茵「修，要不要用讲解机？」
修「讲解机？」
说起来──我想起来了。
我记得美术回廊还有博物馆里，应该都有解说作品的便携讲解机的。
攸茵「入口的附近……看，这里。可以随便拿哦」
修「原来如此。这是为初学者准备的讲解机啊」
攸茵「嗯——……确实是那样没错，但是我也不是每个作品都认识……我也会使用哦？」
攸茵这样说完，拿了2个讲解机。
她说“给”，然后把其中1个递给我。
修「帮大忙了。把这个耳机戴上就可以了吧？」
将耳机线塞入黑色的机器之中，上面有播放键与停止键。
我好像也在外面的世界里见过一样的东西──。
攸茵「对对。之后只要按下按钮，一边行走一边听它解说就行了……但是……」
修「但是……？」
攸茵「……有点羞耻啊」
修「嗯？」
攸茵似乎不继续说下去了，百闻不如一见──我戴上了耳机。
修「按下播放按钮……」
耳边马上有了声音。
「讲解机？」
「从现在开始，进行美术回廊的音声介绍。请大家沿着道路往前移动」
修「啊啊」
「讲解机？」
「最初迎接我们的是古代希腊的雕刻群。古老的纪元前……」
修「这声音非常熟悉啊」
攸茵「刚才的讲解机里放的是我的声音……」
攸茵一脸羞耻的这样说道。
修「攸茵的声音果然很动听啊」
攸茵「之前还是用老师的声音录的，去年重新录了一遍……虽然我也因此拿到了零花钱」
修「就像是做了个小小的打工吧。哈哈」
桐惠的电影里的解说也很不错，攸茵的解说，饶舌的地方也讲得很顺让人听得很舒服。
就是因为那样她才会被选中来录音的吧。
修「那就一边听这个一边逛吧」
攸茵「要全部逛完时间肯定不够，我们先逛一部分吧」
就这样，我听着耳边和身边的攸茵的声音逛了美术回廊。
我觉得应该对回廊稍微了解了一些……。
修「唔——嗯……好烦啊！」
鸽子时钟「克鲁克。克鲁克。现在是12月17日周三7点30分」
修「明明平时都是这个点起床的……但还是好困啊」
昨天──周天和桐惠她们喝果汁（喝酒的亚种）喝到很晚熬夜了。
周一的早上就已经这么不像样了，要怎么挺过一周啊。
修「但是我也不能这么任性下去了。课题课题……」
将努力完成的课题即素描装入包里，准备好去上学……。
莉莉·修女「……嗯。修，你进步的很快呢」
修「哎呀……都是因为大家教的太好了」
虽然已经是第3次上素描课了，我交上去的课题终于得到了老师的表扬。
虽然我还没有跟上大家的脚步──但是莉莉老师表扬了我的成长速度。
攸茵「哇——真的啊！　画的不错！」
修「还是非常蹩脚啊。但是说实话，我完全没想到自己能够画的这么好」
大家教的太好了──这种话并不是谦虚。
班上的同学还有学长、甚至是学妹肖烨的水平都要比我好很多。
处于那种环境下，正因为大家能够细心教导我，我才能获得这么大的进步。
曜司「确实，才刚过了3周就有了这么大的进步啊。或许修有着了不起的才能啊」
修「啊，啊哈哈，是吗」
桐惠「不过，大部分人都是技术成熟到某一个程度的时候就会碰壁呢」
深受打击。
修「……」
曜司「为什么说得那么过分让他失去自信啊」
桐惠「告诉他现实也是很重要的櫃」
修「没事。我还有照相机啊」
桐惠「话说啊，我还没有看到修用那个照相机拍过什么东西啊」
修「我现在还在选择该拍哪里啊……」
曜司「太舍不得胶卷了所以不想用吗？」
修「嗯。毕竟只能拍12张啊」
攸茵「但是，照你这个速度下去，文化祭到来的时候你应该只能拍到3张左右吧」
修「姑且还是有几处想拍的地方的。为了不浪费胶卷，我想先决定好拍哪里再去拍」
极光、五色湖、或是圣安雷亚学院里不经意间看到的风景。
在我眼里，小镇的所有地方都很有魅力，我想有计划性的将其拍进这有限的张数里。
桐惠「切，真拿你没办法呢……」
曜司「不要脱了不要脱了」
修「我才不会拍那种贫瘠的身体」
桐惠「你说什么！？　我脱了让你看看我的身体到底有多厉害！」
攸茵「笨蛋……」
曜司「不过话说回来，离前夜也只有1周左右的时间了呢。这么难得，我也想看看修的照片展啊」
修「我也想好好准备。得到了莉莉老师的许可，也预定了展示的地点」
获得许可，就可以在教室的一角里展示了。
虽然是由毫无技术而且毫无经验的我拍摄的照片，大家或许会因为这是从外面进来的我所拍摄的照片而过来看看。
修（在那之前，必须要选出候补的地点啊……）
虽然技术上追不上大家，但如果能为这个小镇的人们带来崭新的价值观的话。
那──是件好事吗？
现在的我，还是不知道答案。
妍夜「所以，我们是以雏鸡学园、猫头鹰学园、然后是安雷亚的顺序升学的」
修「很浅显易懂呢。外面的学校名字可能不一样，但升学制度应该是一样的」
夜晚。我和平时一样摄取着晚饭，从大家那里听说这个小镇的学校制度。
曜司「顺便一说，雏鸡学园总共有3所，猫头鹰学园有2所。到了安雷亚，大家就集中在一个学校里了」
修「原来如此……曜司以前和谁一起上过学吗？」
曜司「我们这些人里面，我之前是和伊道学长一个学校的」
桐惠「我和妍姐一直都是一个学校！　和攸茵的话是从猫头鹰学园的时候开始有交集的」
攸茵「从雏鸡学园的时候开始，我就一直和肖烨在一起哦～是吧？」
肖烨「是的。攸茵学姐总是先我一步毕业我很寂寞」
人都是有历史的。虽然我对以前的大家也很好奇，但是现在比起那种事情，我更想回想起自己的过去。
肖烨「虽然对于猫头鹰学园这个学校本身，也不是光有好回忆呢」
修「啊，说起来──我记得猫头鹰学园里有个鬼婆婆教师吧」
听到我这样说，我们之间不由得被一股不自然的沉默包围了。咦？
桐惠「虽然是那样没错……但是为什么修会知道这种事情啊？」
修「？」
攸茵「那个外号，是指瑞希老师……吧？　难道你见过她吗？」
修「不，没见过……」
虽然没见过……但是为什么呢。顺口就说出来了。
我明明都不知道那个叫做瑞希的老师长什么样子。
曜司「修真是奇怪的家伙啊。竟然还知道猫头鹰学园的老师」
修「啊哈哈……怎么说呢，应该只是偶然吧。我应该连安雷亚的老师们都不认识」
桐惠「和那个鬼婆婆比起来，我们学校的老师们真的好太多了啊櫃」
曜司「老师们真的好厉害啊，我很尊敬他们」
妍夜「安雷亚的老师们，不仅仅为我们上课，而且还兼任了r画廊美术回廊/r的解说员呢。大家的知识量都不容小觑哦」
修「确实……太厉害了呢。老师一共有几个人呢？」
妍夜「我想应该有差不多20人……」
那么专业的解说，竟然只有20人。
虽然听上去可能觉得很多，但是一想到他们还要管理美术回廊，就觉得那好像太少了，大家都是精干的人。
曜司「还有院长哦。」
妍夜「啊，说起来也是呢」
修「还有……院长啊」
当然会有吧。但是……
修「我刚转学过来，是不是该和那位大人打声招呼啊……」
伊道「应该没问题吧。院长基本上都不在学校」
修「是那样吗？　我还以为他一般都会待在院长室里……」
攸茵「我只见过1次院长」
桐惠「我也是我也是」
修「是那样的吗？　他似乎与学生们不是很亲近啊」
妍夜「虽然不知道院长……他平时在做什么，但是真的只会在限定的时候出现呢。所以学生们一般都只见过他一次吧」
看来是挺难见到的人啊。
一般来说，院长的演讲都会长到让大家都打瞌睡了，但这里院长好像和我印象中的院长不大一样。
曜司「那仅有的一次，就是前年。我们那时候还在猫头鹰学园里」
修「院长不是安雷亚的院长吗？」
妍夜「虽然是安雷亚的院长没错。前年，院长亲自面谈了全部的学生」
修「面谈……类似进路商谈吗？」
妍夜「对对，就是那个。院长也没什么和学生们交流的机会」
曜司「然后，他也和明年肯定会选择升学的猫头鹰学园3年的我们进行了面谈。但是没想到入学之后竟然都见不到他」
修「既然是和院长进行面谈的话……是说了什么有关于将来的重要的话题吗？」
曜司「不，完全没有。都是些无关紧要的闲聊哦」
桐惠「那个大叔根本没说什么呢」
攸茵「真是的，桐惠。不可以称呼院长为大叔哦」
曜司「但是他却叮嘱我们不能把面谈的事情告诉朋友呢。还说这是涉及隐私什么的」
面谈的内容似乎要对本人以外的人保密，但是好像又没说什么特别的。
桐惠「我还记得他最后问我的问题呢。他问我哪个比较美丽」
曜司「啊，对对！　那个好怀念啊」
修「怎么说？」
妍夜「面谈结束的时候他给我看了3张画，问我觉得哪幅画最美丽──不过我觉得那个问题是没有正确回答的呢」
修「原来如此。就类似于借此了解学生的个性的测试吧」
桐惠「那种问题根本就称不上测试啊，肯定要选正中间的画吧」
攸茵「嘛啊，也是呢～我也选择了正中间的那幅画哦。是风景画吧？」
桐惠「对对。不过，左边那幅勉勉强强也还可以吧。但是绝对不会有人选择右边那幅的」
修「那是怎样的画呢？」
妍夜「我选择的正中间的画也是美丽的风景画，左边是写实的描绘着腐烂的尸体的图片。然后，右边是……那个……」
修「嗯？」
桐惠「涂鸦啊，涂鸦」
曜司「只能那样形容了呢」
攸茵「就像是初次执笔的孩子画出的图画……有点……不，完全不成样子的画」
修「像我画的这种？」
桐惠「不，还要更加蹩脚。脸画的很模糊，还很恶心，完全没有立体感。好像画了个女人吧」
说得好过分啊。但是，如果画的比我还差的话，确实不会有人选它呢。
桐惠「曜司，我们回想一下将它画出来吧。让修也看看吧」
曜司「可以哦。但是这是2年前看到的画……我也记得不是很清楚哦？」
曜司拿过附近的纸和笔，以令人战栗的速度利索的画出了3幅画。
曜司「差不多这样吧？　修的话会选择哪副？」
攸茵「啊哈哈，不错不错。就是这样没错」
修「这是……嗯，确实……」
看着曜司所描绘出来的3幅画，就算是没有见过真画的我也能捕捉到各自的特征了。
中央是以鲜明的笔触描绘的类似湖畔的风景。左边是精疲力尽的倒在地上的人体。
然后右边，正如攸茵所说的那样就好像是孩子描绘出的……一张乱七八糟的脸。
如果问我──哪幅画最美丽，那肯定会选择正中间的图画。但是……
修（右边的绘画……有可能很厉害吧……？）
虽然只能用暧昧的表现来表达，但感觉也不能单纯的说它画的差就这样放置不管。
修（但是，大家身为绘画的专家都说了这幅画不值一谈……那应该真的是那样吧）
修「我会选择正中间这幅吧」
妍夜「果然会选择这幅吧」
攸茵「结果，那个问题到底有什么意义呢？　」
伊道「那应该也是院长准备的话题之一吧」
桐惠「大叔或许也很不擅长与年轻人说话呢」
修「听你们这样说，总觉得很在意啊。他是怎样的一个人啊？」
曜司「嗯——……也就是个普通的大叔吧」
攸茵「是呢。看上去挺温柔的大叔」
肖烨「我那时候还是猫头鹰学园的2年生所以没有见过他呢」
院长虽然神出鬼难见到，但是个看上去很善良的大叔吗。
我如果继续待在这个学校里，今后是不是也会有机会见一见他呢？
修「我可能在小镇见到他也认不出来」
妍夜「的确，呵呵。院长好像是叫r···渡良濑/r──」
肖烨「修学长……？　你怎么了……？」
修「渡……濑？」
修「一一啊」
渡良濑。
渡良濑。
渡良濑……
修「“渡良濑”……唔啊，脑袋，啊……！」
曜司「喔……？　难道，想起什么了吗……？」
那个名字一直在脑海中转圈。
一股强烈的冲击袭来，就好像这名为渡良濑的音之棍棒一直在猛烈地敲打着我的大脑。
不仅仅是感觉快要想起来了。心中快要被黑暗的感情所淹没了。
这是憎恨吗、失望吗、愤怒吗。
面目不明，只是一片漆黑，而且还沉重的刺激着我的令人厌烦的感觉。
修（什么啊一一这是一一什么啊一一？）
那是人名啊？　这、不是一一初次听到的词语吗？
恐惧。我害怕继续让大脑思考下去。
似乎是要想起什么不可以想起的事情了。
似乎是要撬开不能打开的潘多拉的盒子了一一
修「啊一一」
攸茵「修……？　修一一！？」
我的意识就那样落入了黑暗。
莉莉·修女「……那么，试着描绘对方的脸吧」
修「唔……」
攸茵「嗯～……」
今天是周二一一本来的话应该要上体育课的，但是今天因为天气不好所以休息了。
因此，作为代替今天上的是人物画的课程。
老师给我们布置的课题是，互相描绘被指定的人的肖像。
攸茵「……」
修「等等。你别笑啊」
攸茵「啊哈哈，对不起对不起。看你那么认真就觉得有点好笑」
虽这么说，我也能够明白她的心情。
之前也没有像这样与攸茵认真地观察彼此。
桐惠「喂！　不要眨眼啊，我都不知道怎么画了啊！」
曜司「别提那种难为人的要求啊！　你不也在说话吗！」
莉莉·修女「喂。你们太吵了哦」
攸茵「越是让我不要笑我就越想笑了啊……」
修「那么我们一边随便聊点什么，一边画吧」
攸茵「同意——」
也没有要求我们画对方一脸正经的样子，攸茵表现的和平时一样的话我也更好动手。
修「虽这么说，用我这种水平来画攸茵的肖像总觉得很抱歉……」
攸茵「但是修也进步了很多吧。再自信一点」
修「我还没怎么练过上色而且还完全不行啊」
对对……这样杂谈的话也能以平时的心态作画了。
桐惠「话说回来啊，昨天修让我吓了一跳啊。毕竟你突然就倒下了啊」
修「抱歉，给你们添麻烦了……我也没想到自己会晕过去呢」
攸茵「我真的吓死了啊。修的脸色突然变得很难看……」
昨天──
听到那个词语的我就那样被那难以忍受的头疼折磨到失去了意识。
虽然马上就醒了过来，没有特别严重，但是我现在也还没想清楚那到底是怎么回事。
攸茵「今天，来学校没问题吗？　如果觉得难受的话也可以早退哦」
修「嗯，谢谢你，攸茵。但是我没事的──我没觉得身体不舒服」
那之后率先担心我的好像也是攸茵，我总是被她的温柔所拯救。
现在我也已经非常精神了，也希望自己什么事都没有。虽然那件事让我感受到了冲击……。
桐惠「哎呀，没想到你一听到院长的名字就倒下了啊。渡──」
曜司「桐惠你傻啊，如果修又有反应了的话怎么办啊」
桐惠「好险，差点说出口了」
修「……对不起」
渡良濑。
听到那个名字，我便感觉到了强烈的头痛，并且倒下了。
虽然不知道是为什么，但是现在不太想去深究。
那个时候所感觉到的黑暗的感情残渣，直到现在都还让我的心中有些混乱……。
曜司「不要在意啦，修──对了对了，换个话题吧，换个话题」
曜司稍微瞥了攸茵一眼，攸茵努力的想要换个话题。2人的热心肠让我觉得很感激。
攸茵「那个……啊，对了。你们知道吗，今天那个涂鸦犯又出现了哦？」
莉莉·修女「……」
修「涂鸦犯？」
攸茵「对对。那个壁画的」
曜司「什么。神秘壁画事件第9章吗……！」
桐惠「话题转到了奇怪的方向啊！」
曜司「我就觉得很可疑……因为天气太恶劣了所以没有调查吗……！」
修「咦，但是我们上学的时候，校舍和平时一样没什么变化吧？」
攸茵「那是因为这次不是在学校……」
莉莉·修女「──攸茵同学」
只是为了解闷而提起的单纯的杂谈──
明明应该是这样的，但是莉莉老师露出非常奇怪的表情叫了攸茵一声。
攸茵「在……在课堂上讨论这种事情真是对不起」
莉莉·修女「啊，不是……我不是那个意思。这次的涂鸦画在哪里了？」
攸茵「那个──我也是听别人说的，这次好像是在公园里」
莉莉·修女「公园吗……」
曜司「你是听谁说的？」
攸茵
肖烨
莉莉·修女「……」
莉莉老师沉默下来，望向窗外……。
莉莉·修女「抱歉。虽然现在还在上课，但我要出去看一下」
曜司「难道莉莉老师……你是想去擦掉它吗？」
莉莉·修女「嗯」
话音刚落，莉莉老师一反常态着急地从画室跑了出去。
从上次的扫除看来，要擦掉涂鸦应该需要溶液以及拖把的吧……。
曜司「走掉了。如果在公园里的话也不需要莉莉老师亲自行动吧」
攸茵「因为莉莉老师就是这么认真啊」
修「那是必须马上擦掉的东西吗？」
攸茵「我觉得应该没有那么严重……」
曜司「或许就像真正的壁画那样，随着时间的流逝会越来越难擦除哦」
修「……」
刚才的莉莉老师──一反常态的非常慌乱。
曜司「而且莉莉老师也在积极寻找犯人。不过我觉得犯人应该已经不在现场了吧」
攸茵「名侦探曜司，快点把它解决啊」
曜司「就算你这么说……不管是谁都能在墙壁上画上涂鸦吧」
修「顺便问一下，那是怎样的涂鸦啊？　应该能靠那个特定出犯人吧」
如果是这里的学生画的的话，从艺术性的高度上或许能够表现出个人的特征。
曜司「那个壁画，说它是画出来的，还不如说是花纹吧。我也不是很清楚」
修「？」
曜司「嗯……我也只见过几次，用各种各样的颜料画出来的奇怪的花纹」
攸茵「我看到的涂鸦也是那样子的」
桐惠「我看到的也是」
修「我没有见过」
曜司「那是因为莉莉老师一看到马上就会把它擦掉啊」
总结一下，似乎谁都不知道那涂鸦到底想表达什么。
曜司「但是，我好像在哪见过与那个模样……相近的东西啊」
修「只要搞清楚那一点，犯人也……？」
曜司「嗯，完全想不起来。毕竟那也只是我的直觉呢」
修「什么啊」
不过，即使是我所知道的为数不多的负面要素，也都充满了艺术性，或许这就是这个小镇的风格吧。
桐惠「不过，老师也不在，这样就能明目张胆地翘课了」
修「不行哦，桐惠，要好好的画到最后才行」
桐惠「诶——又没事，这家伙的脸上也只有点和圆啊」
曜司「我会把你的脸画的很丑的哦」
就这样，结果莉莉老师回来的时候课程都已经结束了……。
那一天的晚上──
修「唔……这嘈杂的脚步声」
桐惠在活动。然后，窗外的梯子发出声响。
修（我要不要把窗户关上啊……）
在我采取行动之前──
桐惠「晚上——————好！」
预料之中的人物──但是她穿着我没预料到的服装，毫无顾虑的闯进我的房间。
桐惠「喂喂，圣诞老人来了哦，小鬼，你再表现的开心一点啊」
修「你说谁是小鬼啊」
桐惠穿着肖烨为她做的圣诞老人的服装，情绪比以往还要高涨。
桐惠「但是，还是有点兴奋的吧！　不过因为这里没有烟囱，所以是从窗户进来的，哇哈哈！」
窗户明明都大开着，桐惠却豪快的笑了出来，精神的挥舞着特制的圣诞老人袋。
如果被老师发现了的话，我也会被当成共犯吗……。
修「那个……圣诞老人？　你为我带来了什么礼物吗」
桐惠「……」
好像没有啊。
修「请你回去吧」
桐惠「等、等等等等！　别担心，桐惠酱圣诞老人好好的为你准备了礼物哦」
修「真的吗……？」
桐惠「当然了啊。而且，我也已经知道修想要什么了」
修「我想要的东西……？　是什么呢」
我也不知道。
真要说的话，我希望她关上窗户或是回到她自己的房间。
桐惠「修想要的东西──对，那就是“女人”！　桐惠酱圣诞老人是能为你带来女人的圣诞老人哦！」
修「真是个讨人厌的圣诞老人啊……」
那不成了人贩子了吗。
桐惠「来吧！　美女＆胸部怪物！」
肖烨「真是的，我这样静静的听你们说话你们就擅自的……你们说谁是胸部怪物啊」
肖烨「话说回来，桐惠学姐平时都是像这样爬下去的啊……好羡慕」
修「──肖烨？　为什么肖烨会从那里……」
桐惠「她刚才就在我的房间里」
肖烨「还有其他人哦」
妍夜「嘿……咻。风吹的这么猛，有点害怕啊」
修「妍夜学姐……！？」
桐惠「怎么样。修最喜欢的女人2人──再加上我，我为你带来了3个女人哦」
肖烨「修学长色狼。好女色」
修「……既然是礼物的话，我可以随心所欲的对待吧？」
肖烨「唔，诶诶。真的做出了色狼的手势啊。我们要被吃掉了」
修「嘛，我是开玩笑的……你们3人怎么过来了」
妍夜「呼呼，对不起吓到你了。我们找修有点事」
修「我有点在意。但是，如果是那样的话，把我叫到桐惠的房间里就好了」
妍夜「因为肖烨非常想从那里爬下来……」
肖烨「万岁?修学长的房间」
修「那么开心吗？　……」
在我看来，我是省了爬上去的功夫倒也没什么损失，但是已经快到门限了哦？
肖烨「话说回来，修学长。你知道下周是什么节日吗」
修「肖烨你问了个愚蠢的问题呢。当然是圣诞啊」
肖烨「猜错了！」
修「诶？」
我开始怀疑，敲了敲鸽子时钟。
鸽子时钟「克鲁克。现在是12月18日周二21点49分」
修「看！　再过7天就是25日，是圣诞没错啊」
妍夜「是圣诞没错，但是还有一个活动」
修「文化祭？」
肖烨「不是」
回答完后，肖烨深吸了一口气。
肖烨「12月25日是──攸茵学姐的生日」
修「诶……」
听到了预料之外的回答，我有些困惑，但是马上就接受了。
修「原来如此……」
肖烨「12月25日对于攸茵学姐来说既是圣诞、文化祭，同时也是她的生日……能够收获三重喜悦的日子」
妍夜「所以为了那一天……」
修「准备乘夜逃跑」
桐惠「怎么可能啊」
肖烨「我们要准备一个惊喜给她庆祝生日」
妍夜「文化祭的时候不大好庆祝……就选在后夜祭的时候吧。大家聚集起来将礼物送给她」
修「不错呢。去年也是那样度过的吗？」
妍夜「去年是在26号办的」
肖烨「是呢。因为那天休息」
说起来，我之前也听她们说过文化祭的第二天就是休息天。
修（去年的话，肖烨应该还没有入学吧……可能是因为和攸茵关系本来就很好就一起庆祝了吧）
桐惠「不过，既然要庆祝的话还是在当天庆祝比较好吧，所以今年就定在了25号」
修「我知道了。有没有什么我能帮忙的事情？」
桐惠「没有」
修「那你们为什么要过来啊」
桐惠「其实还是有的」
修「那从一开始就和我说啊」
肖烨「请你准备一个礼物。肯定能让攸茵学姐开心的礼物」
修「肯定能让她开心的礼物……吗……好难啊……」
攸茵会喜欢的东西……有什么呢。
听她们这样一说，我意识到自己似乎不怎么了解攸茵的私人情报。
修「那我问一句，攸茵喜欢的东西是什么？」
肖烨「售货摊的甜甜圈」
修「那好像不能拿来当礼物啊」
桐惠「我的电影」
修「真的吗……？」
妍夜「攸茵……是呢。她可能比较喜欢安静的地方吧」
修「她和我说过她喜欢美术回廊还有五色湖呢……」
那些都是场所，好像也无法当成礼物送给她……。
妍夜「可以说是──能让人精神上冷静下来的事物吧。虽然攸茵外表看上去是那个样子，但她挺珍惜1人独处的时间的」
修（说起来……她之前好像也会1个人待在美术回廊里……）
虽然那时候攸茵爽快地接受了我，但是我可能还是妨碍了她独处的时间。
不，攸茵应该不会觉得我妨碍到她吧。
桐惠「不过，好好想想吧。重要的是真心哦」
修「真心吗……好难啊」
肖烨「我去做件适合攸茵学姐的衣服～」
从肖烨的专攻来考虑，这确实是正确的选择呢。
修（能让攸茵开心的东西……这就是这次的作业了呢）
在这周的周六周日选好要送她什么吧。
妍夜「那么我们差不多……」
桐惠「等等，妍姐，已经10点了！」
肖烨「嗯。学长，请打开广播」
修「诶──啊，这样啊，今天是周二啊」
播放《极光晚间荟》的日子。
莉菈「大家晚上好，我是广播主持人莉菈～」
肖烨「哇——」
桐惠「这周的话题是什么呢」
修「……」
大家的房间里也有广播，回去听不就好了？
虽然我是这样想的，但是也没有严重到需要赶她们出去，所以我就没提。
莉菈「今天的《极光晚间荟》！　竟然请来了特别嘉宾」
桐惠「嘉宾！？」
妍夜「真是意外啊。他们的播音室到底在哪里呢」
肖烨「会是谁呢……」
莉菈「那么请多多关照。这位是商店街的店长」
店长「哎呀，啊哈哈……大家好大家好」
桐惠「店长！？」
莉菈「这周迎来了特别嘉宾，如果能为大家带来与以往不同的话题就好了」
店长「值得纪念的第1位嘉宾竟然是我，总觉得有些害羞啊～」
虽然只能从广播里听到声音，但是能够轻易的想象到店长笑眯眯的表情。
莉菈「然后啊，今天难得有2个人，所以我想要不要来一次心理测试」
店长「心理测试……吗？　我在学院的时候做过一次哦——」
桐惠「心理测试是什么啊？」
修「类似“喜欢这个颜色的你是这种性格”吧……继续听下去就知道了哦」
我还以为女孩子肯定会对心理测试之类的东西感兴趣的……不过，毕竟对方是桐惠啊。
莉菈「呼呼。我要让店长的心完全暴露出来哦～？」
店长「真严苛啊。啊哈哈」
妍夜「看这个样子，店长难道是在和莉菈小姐面对面说话吗？」
桐惠「好想突击啊……他们到底是在哪里广播的呢」
修「应该是在播音室吧？」
妍夜「大家以前就讨论过《极光晚间荟》到底在哪里广播……」
桐惠「但是谁都没有见过莉菈」
修「也是呢……」
肖烨「下次我们去问问店长吧」
大家作为《极光晚间荟》的听众，似乎都很喜欢广播主持人?莉菈。
莉菈「那么第一个问题。你的眼前有5只动物」
店长「嗯嗯……」
莉菈「啊，收听广播的大家也和我们一起考虑哦～」
桐惠「好啊」
店长「5只动物……？」
莉菈「对。分别是狗、猪、蛇、鸽子、狮子」
莉菈「这5只动物之中，哪只动物的眼神最想让你把它捡回家？」
妍夜「鸽子！」
修「瞬间就回答了呢」
桐惠「那只是因为妍姐喜欢鸟吧」
店长「哪只动物的眼神最想让我把它捡回家……唔唔」
店长在广播的对面陷入了沉思。我也思考着。
肖烨「我选择猪」
修「果然还是狗吧」
桐惠「我选蛇……不对」
桐惠「果然还是狮子吧」
妍夜「4人的答案都不一样呢」
那么，店长的回答是……？
店长「唔——嗯。应该是猪吧」
莉菈「吼吼，店长选了猪（店长是猪）」
修「听上去好像在骂他啊」
肖烨「和我选的一样」
妍夜「为什么选了猪啊？」
肖烨「不自觉的……感觉它会朝着我发出卟卟的声音」
在我看来，符合她的题意的动物只有狗了。
但是这种差异正是心理测试的妙处吧。
莉菈「呼呼，你真的决定选猪了吗？」
店长「唔哇——总觉得有点恐怖啊」
肖烨「……心怦怦跳」
莉菈「选择了猪的人……是对自己评价很低的人」
妍夜「……」
店长「对自己评价很低……？」
莉菈「对。没有接受真正的自己，总是会摆出后退一步的态度」
店长「嗯——……但是我也会去推销哦？」
莉菈「这不是看外表，而是看内心的测试」
莉菈「虽然店长一直都表现的很明朗，但是那也可能是为了避开原来的自己的一种伪装呢」
桐惠「听她这样一说……感觉好像说得没错」
修「肖烨的性格确实挺收敛的呢」
肖烨「我没表现的那么自信满满呢」
莉菈「选择了蛇的你是有一技之长的天才类型。大多是与周围的人不同的存在吧」
修「天才型吗」
我们之中没有人选择了蛇……。
妍夜「如果琳菓在这里的话，感觉她会选蛇呢」
店长「真是令人羡慕的性格呢～如果我也是天才的话应该也能成为艺术家了吧」
莉菈「呼呼。感觉选择蛇的人应该很少呢」
妍夜「鸽子呢？　鸽子呢？」
妍夜学姐也很兴奋的样子。
有点可爱啊。
莉菈「然后是选择了鸽子的人。你是……不管什么都会圆滑周到的完成的优等生类型的人物」
肖烨「完全猜对了」
桐惠「心理测试，好厉害」
莉菈「就算别人有事情拜托他，也会一脸平静的完成，但是有时候也会帮不上忙」
莉菈「总而言之，可以说是拥有温柔性格的人吧」
妍夜「我、温柔吗……？」
肖烨「非常温柔」
修「……也是呢」
偶尔，只有一瞬间，也会让人感觉很严厉……。
修「既然前面都说中了的话，我也想看看自己选择的狗是什么结果呢」
肖烨「修学长肯定是色狼」
修「为什么啊。大家都会选择狗的吧」
因此，那应该是不会得罪人的内容。
莉菈「然后选择了狗的人！　简而言之就是色狼」
肖烨「果然」
修「为什么！？　为什么我总是被人说成是色狼啊！？」
这也太不讲理了。
莉菈「然后，选了狮子的人……」
修「而且还没有解说！？」
妍夜「也就是说修是不必多说的色狼呢」
修（不想被你那样说啊……！）
虽然还是无法接受，但是我的心理被她用一句色狼给概括了。
莉菈「选择了狮子的你……与你保守的性格完全相反，是总想要跨越眼前的困难的挑战型的类型」
桐惠「哦？」
莉菈「而且，你还会从破坏某物之中感觉到快乐……」
莉菈「能借助破坏有形的美丽的东西，从中发现虚幻的美丽呢」
桐惠「这不就是我吗」
修「猜得太准了都让人觉得毛骨悚然了」
这怎么这么准啊。
店长「破坏……吗？　总觉得有点危险啊」
莉菈「或许你说得没错。但是，艺术上的探究心要强人一倍」
莉菈「或许有些时候我们也需要这样的人……」
莉菈以小声得快要听不见的声音这样呢喃着。
莉菈「──综上！　这就是莉菈的心理测试～」
莉菈「这周的《极光晚间荟》到此为止！　嘉宾店长，谢谢你了——」
店长「我才是，谢谢你的招待。下次务必再邀请我──啊，下次一定要让我看看莉菈小姐长什么样子啊」
莉菈「好了。因此这周的推荐是店长的店面！　虽然不知道那是家什么店但是肯定会给大家优惠的哦～」
修「真随便啊……」
肖烨「店长也没能看到她的脸啊。我反而更加在意了……」
莉菈「那么大家，下周再见～」
就这样，这周的《极光晚间荟》结束了。
肖烨「这周也很有趣呢」
妍夜「大家聚在一起收听真是太好了」
修「确实。意见也完全不同，这样听到解说真是太好了呢」
虽然我对结果很不服！
修「话说回来，桐惠的破坏兴趣都被说中了真厉害啊」
桐惠「莉菈真是太棒了。我马上就想破坏些什么了」
修「希望你不要破坏我的房间……」
肖烨「不过，学长的房间里也没有什么能够破坏的东西呢」
修「你说的倒也是」
刚住进这个房间20天，房间里都没有什么装饰物。
桐惠「确实什么都没有呢。只有一个鸽子时钟可以破坏吧」
妍夜「喂，桐惠。不可以破坏时钟哦」
桐惠「我知道的啦～」
妍夜「虽这么说，桐惠把自己的时钟都破坏了……」
肖烨「还有那回事？」
妍夜「之前，她好像不小心把闹钟设到凌晨3点」
桐惠「因为实在太吵，我就一顿猛打给它打坏了」
修「真乱来啊」
但是，我记得桐惠有着不需要闹钟也能自觉起床的体质。
没有鸽子时钟的话我倒是会觉得很困扰……。
桐惠「是那个太容易坏了啦。我只是稍微像这样」
桐惠「嗯？」
肖烨「刚才我听到了非常不祥的声音」
妍夜「明明敲了，但是鸽子没有出来呢……」
修「……难道」
以防万一，我照平常的方法敲了敲鸽子时钟。
修「……」
桐惠「……」
鸽子一直都缩在里面。
没有告诉我日期与时间。
肖烨「桐惠学姐……这个真的……」
桐惠「不，不！　我刚刚不是故意的……！」
修「……」
桐惠「不过修你不要太在意啦！　只要和他们说就能给你准备一个新的！」
修「不……没事啦……我不过就是个外来人……其他新生也需要时钟……」
桐惠「修……？」
修「我原本就是不被欢迎的存在……只是个饭桶……我在不在都没有区别……」
桐惠「修，修——！　对不起啊！　我会赔你的！　不要那样悲伤！」
就这样，我失去了鸽子时钟──
我把那件事告诉老师，她告诉我差不多一周就会过来给我修理。
修（在那之前……都没有闹钟叫醒我，我只能自己努力起床了啊）
我只能安慰自己，偶然自己醒来也不错吧。
──但是，那之后。
桐惠「快起来，修——！　是我——！　到7点了哦——！」
修「比鸽子还吵……」
另一件让我不怎么高兴的事情发生了——那就是感觉自己负有很大责任的桐惠每天早上都会来叫我起床。
桐惠「哎呀，这一天又到来了呢」
说到周三的话，当然是电影课。
修「今天要看什么啊？」
攸茵「刚才我问了莉莉老师……好像是看《时间旅行的安娜》」
桐惠「《时间旅行的安娜》！？　那个名作吗！？」
修「那是名作吗？」
攸茵「当然了。如果是我们这一时代的人，不管是谁都知道的杰作电影哦！　我也最喜欢了」
修「嘿诶……有些在意呢」
桐惠「《时间旅行的安娜》是让人感动至极的大作……看的时候肯定会痛哭流涕……」
修「既然桐惠都说到了那种地步，是类似于爆炸祭典……的电影吗？」
攸茵「不是的不是的。讲述的是普通的青春哦」
修「呼唔」
讲述的是青春都让桐惠这么感动的话，看来确实是名作啊。
桐惠「少女安娜在某一天，拥有了rさかのぼ回溯/r时间的力量」
攸茵「能力的名字就是时空移动」
修「嗯嗯……」
这点从标题里就能够想象到。
桐惠「为了与心爱的男孩结合而无数次的经历了相同的时间，却无法如愿以偿──」
修「也就是无限循环吗」
攸茵「安娜想在毕业式之前让恋情实现，但是她只能回到3天前……」
桐惠「在那3天之中必须让男孩喜欢上自己，这个设定很有趣呢」
修「原来如此。我也感兴趣了」
桐惠「修看了的话肯定也会成为粉丝的哦」
攸茵「对对。看到最后，知道男孩其实也记得全部的事情之后，总觉得很感动啊」
修「吼吼……诶，最后？」
攸茵「还以为只有3天的回忆，但其实10次的进攻他都记得……！」
桐惠「喂，攸茵，说太多了」
攸茵「男孩子也喜欢上了一直空忙活的专一的安娜，毕业式的时候他们在一起了呢～！」
修「……」
刚才，我好像听到了全部的剧情啊……。
桐惠「总、总之……攸茵都成为了大粉丝，这绝对是个名作，所以你认真看吧！」
修「我知道了」
就这样，我们整个班都一起观看了据说肯定会痛哭流涕的《时间旅行的安娜》……。
攸茵「呜呜……果然是名作，是吧？」
修「嗯……非常有趣」
虽然很有趣，但是因为攸茵的剧透，我已经预测到了大体的情节。
尽管如此，果然还是名作。
修「有些地方我有点在意……《安娜》的舞台，与我们之前的课程上看到的动作电影的舞台是一样的吧？」
攸茵「可能。周围也都是森林呢」
感觉他们是在同一个舞台上拍摄的，让我这么想的原因是不管是哪部电影，都有很多相同的森林场景。
而且，不管是哪部电影都是由类似外国人的rコーカソイド白种人/r的演员出演的。
《安娜》的故事让我们觉得很有亲近感，但果然和之前那部动作电影一样重新配过音。
修「我非常在意这是哪时候在哪里拍摄的……」
曜司「修，你之前好像也很在意这件事，要不我们问问老师吧」
攸茵「是呢。现在老师也在」
说完，我就问了莉莉老师这部《时间旅行的安娜》是在什么时候创作的。
莉莉·修女「是呢──我记得是1900年左右吧」
修「这、这么久远吗？」
莉莉·修女「拍摄地点的话……我也不知道。没有人告诉过我」
如果是1900年之前的话就是至今118年前──在那个时代里，已经有这种彩色电影了？
虽然画质没有很清晰，但是我不觉得那是那么久之前的作品。
虽然我想要提出异议，但只要不是诞生于这个小镇里的事物，都会被大家当成是101年之前的东西。
那就是这个小镇的世界观。
曜司「理解了吗？」
修「嗯……总之稍微明白了一点」
我觉得还是将自己的记忆整理好之后再深究比较好。
不管怎么说，在我看来《安娜》也是非常美妙的作品。
修「还有──那个演安娜的人，我好像在哪里见过……」
桐惠「真的假的？　难道安娜活在外面吗！？」
修「不，唔——嗯……好像又不是外面……」
攸茵「但是那是100年前的人哦？　现在还活着的话她都已经几岁了啊……」
曜司「已经是白发苍苍的老婆婆了吧」
那之后，我们的短评感想会仍旧继续着──
在我们还没讨论完之前课程就结束了，我们约好晚上再开一次鉴赏会。
周四──本来的话应该是在画室学习绘画的，但是今天有特别授课所以成了讲座。
说到底，这个学校的课程计划并不会分时间段，所以经常会有这种变更。
莉莉·修女「大家，都到齐了吗？　今天的特别授课是“美学”」
修「美学……」
莉莉·修女「大家在猫头鹰学园的时候就一直有学习美学，但是对于修来说还是第一次所以我再次为大家说明一下」
莉莉老师说着这样的开场白，在讲台上为我们解释道。
莉莉·修女「美学──那便是探求、分析美丽之物的本质，也是会牵扯到艺术的定义的哲学的一种」
莉莉·修女「神所设计的自然才是美丽的吗？　人所创造出来的艺术之美又是什么呢？　总而言之，这是思考美这一价值观本身的学问」
莉莉·修女「……不过，这定义也挺复杂难懂的，重要的是“什么是美”」
莉莉·修女「美，到底是什么──？　这样说的话应该能够更容易理解吧」
莉莉老师说对美本身的追问，那便是美学。
我在这个小镇里确实看过大量的美术品，但是基本上没有人给我说明过具体是哪里怎么样所以美丽。
莉莉·修女「对于攸茵来说，你心中的美是什么呢？」
攸茵「那个──我……觉得表现了某种感情的东西是美丽的」
莉莉·修女「原来如此。也就是指艺术作品吧。桐惠同学呢？」
桐惠「物体被破坏的瞬间才是美丽」
莉莉·修女「某种意义上，那与自然完全相反吧。相较之下，桐惠同学的想法或许比较浅显易懂呢」
她本人一直强调自己信奉破坏的美学，我听得耳朵都快生茧了。
但是，能像那样用一句话概括自己的美学，确实也很了不起了。
修（桐惠有着自己的美学──是这个意思吧）
莉莉·修女「也有人称赞其为哲学，美学上也没有什么固定的答案。每个人都可以有不同的答案」
莉莉·修女「当然，我们可以学习曾经存在过的研究者们的作品。但是在这个课程上我们并不会那样做」
莉莉·修女「这节课的目的就在于思考──自己定义中的美这个问题」
就算是这样的讲座，这个学校也不向学生寻求统一的答案。
果然，学习这一概念就与我们有着很大的不同。
莉莉·修女「因此……修觉得什么美丽呢？」
修「！　诶——那个——」
不好。没想到她会问我──美学是什么呢？
修（对于我来说，美丽的东西……）
桐惠「女体吧」
莉莉·修女「竟然说女、女体……太不纯洁了。丰满乳房专用于怀孕的丰满身体什么的……」
修「老师才是最不纯洁的吧！？」
虽这么说，但是我还是不知道该怎么回答。
攸茵「试着说出修身边的美丽的事物怎么样？」
修「是呢──那么，那个……啊，对了。五色湖！　那里很美丽」
莉莉·修女「自然的事物吧。重点是鲜艳的色彩吗」
修「还有，说到在这个小镇里见到的东西的话……极光也很美丽呢」
莉莉·修女「极光也是自然的产物呢」
虽然觉得不好深究，但是那个是自然的产物……吗？
修「还有什么呢。妍夜学姐也很美丽」
曜司「果然是女体啊」
修「不，我没有那种奇怪的意思……我只是单纯的觉得她很美丽」
莉莉·修女「呼呼。虽然无法马上说出答案，但是像这样慢慢思考本身是很重要的」
对于自己来说，觉得美丽的事物。
然后，将什么认作是美丽。
美学这一观念，从这一天开始就扎根于我的脑海中了。
修「我看看……」
放学后──如果是平时的话我肯定会去帮攸茵伴奏的，但是今天我没有去，所以单独行动了。
修「必须要开始拍照片了呢……」
我把伊道学长给我的照相机挂在脖子上，做好出门的准备。
我也能够在即将到来的圣诞的文化祭上──展开一个小型的个人展了。
修「不过我也不觉得自己能够拍出多么了不起的照片啊」
只是，尽管如此，大家都说我拍出来的照片肯定是有意义的。
修「只有我才有的视点……吗」
从外界进来的存在──那是名为修的人类最大的证明。
正是因为大家是渴望灵感的艺术家，所以才会在意我的认识。
修「首先去商店街看看，然后是学校，还有五色湖……好」
我稍微考虑了下等会要去的地方，就这样出门拍摄了。
修（拍照的水平完全是外行人……饶了我吧！）
攸茵「那么！　文化祭前最后的上学日！」
修「已经到这一天了啊」
还以为离圣诞还有很长一段时间的，但是时光流逝的很快，今天已经是21号了。
到了周六周日的话也无法自由使用礼拜堂，今天可以说是能在这里练习的最后一天了。
修「最后一次模拟现场环境了。为了不留下遗憾，好好加油吧」
攸茵「嗯，谢谢！　……但是你今天还来陪我真的没事吗？　修应该也有个人展要忙吧」
修「没事的。昨天我差不多拍好了，之后只剩下显像了」
攸茵「什么时候……拍到好照片了吗？」
修「差不多吧。但是，在大家看来或许都是些漫不经心的普通的光景呢」
如果能从其中看到只有我才有的视点的话我就很开心了。
显像似乎也要拿到照相机店去弄才行，但是还有周六周天两天时间，到时候再弄也没事吧。
攸茵「但是……让修帮我伴奏，今天也是最后一次了呢」
修「也是呢……」
文化祭真正上场的时候就如当初预定的那样由莉莉老师来演出，我没有出场机会。
今天是最后一次使用风琴了，这也是我能陪攸茵演出的最后一次机会了。
攸茵「我真的非常感谢修啊。等文化祭结束的时候我请客！」
修「好的……」
事实上，应该请客的人是我……不过算了。
修（我们都这么努力练习了……文化祭真正上场的时候还不成功的话就困扰了呢）
修（而且……那天也是攸茵的生日呢）
攸茵「嗯？」
修「什么都没有。来，我们继续吧。我今天也会鼓足干劲的哦」
攸茵「好——那么，就把今天当成彩排──和真正上场时一样的心情上吧！」
攸茵鼓足干劲。
抱着对圣诞节的无限愿望，我开始了最后的伴奏。
第2章第2节 －进击的卡农－
那是我也知道的纪念日。
修「终于到圣诞前夜了啊」
攸茵「终于到来了呢櫃」
说到前夜，就算不信基督教的我也会欢欣雀跃，这是1年里无与伦比的重要的日子。
我一边想着自己来到这个小镇也过了挺久的了，一边看着立刻变得嘈杂起来的商店街，内心非常激动。
桐惠「今天有前夜祭哦，修！」
修「前夜祭？」
前夜确实就是指圣诞前夜……。
曜司「到了晚上我们会在宿舍开派对」
修「诶？」
没想到前夜祭会在宿舍举办，感觉肯定会很开心的。
攸茵「所以大家都会在放学后准备好创作，晚上在食堂集合！」
桐惠「当然！」
曜司「想吃火鸡啊」
修「了解」
虽这么说，但是我应该也只能帮帮攸茵吧。
修「但是，派对……不是在圣诞当天开啊」
攸茵「到了圣诞，不仅仅是宿舍，连整个小镇都是祭典氛围」
修「原来不仅仅是文化祭啊」
曜司「圣诞的时候无论大人还是小孩都会享受欢闹的祭典，文化祭也是这祭典的一环」
攸茵（……外界不是这样的吗？）
修（不。大家应该也是一起庆祝的。我印象中也是那样的）
攸茵姑且小声这样问我。
我对圣诞当然也抱着好印象，与这里的认识应该没什么不同。
修「只是……是呢。根据个人情况不同，有人会选择和家人一起度过圣诞，也有人会和恋人一起度过圣诞」
曜司「为什么要与限定的人度过啊？　大家聚在一起肯定会更加开心吧」
修「嗯、嗯……」
桐惠「而且我们连家人在哪都不知道呢」
攸茵「我们没想过要与特定的某人一起度过呢」
不可思议。
这个小镇的人们应该都挺亲近的，但却没有人执着于让彼此变得更加亲近。
或许，这就是表里如一吧……。
店长「啊，大家。圣诞前夜快乐～」
桐惠「哦哦，店长！　有什么新电影吗？」
店长「没有新电影呢。啊，恐怖片倒是有──如果桐惠酱不好好准备的话根本看不了吧……」
桐惠「喂，等等！　为什么店长会知道那种事情啊，喂！」
攸茵「啊哈哈……店长是情报达人啊」
桐惠「是谁说的……是你吗，曜司！？」
曜司「不，不是我啊！」
店长「说起来，那个涂鸦事件上一周好像又发生了呢？大家看见了吗？」
攸茵「我们没有看到，好像是肖烨最先发现的」
曜司「我之前就见过那个图案，果然搞不懂画了什么呢」
店长「哈哈。不过，恶作剧基本上都是那样的呢」
桐惠「店长也不知道犯人是谁吗？」
店长「我虽然听说了很多传闻……但都没什么可信度吧」
店长「那真的是黑圣诞老人层次的传闻吧～」
攸茵「店长也不知道啊」
曜司「但是。本人名侦探曜司会将案件圆满解决的」
店长「今天是前夜大家会在棕榈公寓举办前夜祭吧～。修是第一次参加吧？　好好享受哦」
修「嗯。我会的」
桐惠「对对，今晚就好好享受吧！」
修「好」
说起来，我回想起店长也是安雷亚的毕业生──
我更加期待前夜祭了。
莉莉·修女「──那么，今天是圣诞·前夜……大家，请你们好好享受，但要注意不要影响明天了哦」
哦哦——这样的欢呼声响起。
桌子上摆着已经搁不下的美味食物，与平时的晚饭根本就不是一个层次的。
攸茵「那么，干杯櫃」
妍夜「呼呼，干杯」
修「干杯——！」
各自碰撞着玻璃杯。这里好像也有这种文化。
修「这是红酒？」
攸茵「葡萄汁！」
桐惠「对面有香槟哦」
修「还真有啊。我们可以喝吗」
肖烨「只有3年生可以喝呢……」
修「3年生就可以喝了吗」
伊道「你说得没错」
桐惠「伊道，你在喝红酒啊！？」
妍夜「我喝果汁就好了」
肖烨「明天只有展示的人们，不管喝多少似乎都没问题呢」
酒……吗。
这要看法律怎么规定了，虽然与我印象中的基准不同，但是也不是特别奇怪的事情吧。
攸茵「太好了——！　苹果派！」
修「哦哦，苹果派……好像挺美味的呢」
桐惠「前夜祭的话，吃不到这东西都不能算开始了呢」
仔细一看，不只是攸茵，大家都在吃苹果派。
修「每年都有吗？」
伊道「嗯。这可以说是名产」
妍夜「说实话，我每年都很期待。这很美味啊」
修「好大啊」
看到桌子上摆着的苹果派的尺寸，感觉全员一起吃都吃不完，它恰到好处的烤成了米黄色刺激着食欲。
诱人的香气把其他主菜都比了下去。
攸茵「嗯~櫃」
修「嚼嚼……真美味！　确实是绝品呢」
清脆的派感，苹果有着浓厚的甜味，也很美味。
难怪这道苹果派能作为前夜祭的名产收到学生们的欢迎。
曜司「但是，说到圣诞的话，还是火鸡吧」
肖烨「我还是第一次参加rここ安雷亚/r的前夜祭……不管是哪个看上去都很美味呢」
修「呼唔」
如同画上画着的模样的火鸡炒热了圣诞氛围。
桐惠「火鸡吗……」
修「桐惠，你不吃吗？」
桐惠「说到火鸡……就会想起伊丽莎呢。攸茵」
攸茵「虽然你每年都这样说，但确实是那样没错呢」
修「……伊丽莎？」
……嗯？
桐惠「……这是个悲伤的话题。明明是难得的前夜」
桐惠要说悲伤的话题……？
攸茵「以前，进入安雷亚之前……有个教我们养火鸡的课程」
修「呼唔」
攸茵一边盛着浓菜汤一边说道。
桐惠「那是家庭科的课程。你知道吗？」
修「我知道。不如说，那比美术更加易懂」
桐惠「那时候，我和攸茵养的火鸡就叫……伊丽莎」
修「嘿……嚼嚼」
我吃下了火鸡。真美味。
攸茵「我和桐惠真的是非常疼爱它将它养大……也给它喂食，为它清扫小屋」
桐惠「那是个好孩子……我们就像是在抚养自己的孩子一般疼爱着它」
修「总觉得有不祥的预感啊……嚼嚼」
攸茵「但是伊丽莎长大之后的某一天……那个时候担任我们的班主任的瑞希老师说」
桐惠「把大家养起来的火鸡煮着吃掉吧……」
修「真是残酷的课程啊……」
攸茵「她说着知晓生命的珍贵吧──然后……然后……」
桐惠「我们亲手把伊丽莎……」
肖烨「你们动手了啊……」
桐惠「不，把它放生了」
修「嗯？」
攸茵「因为它太可怜了所以下不了手，我和桐惠一起把它放到了森林里」
桐惠「作为代替我们拿出买来的火鸡和老师说，我们已经把伊丽莎煮了」
修「伪装杀鸡吗」
桐惠「伊丽莎，现在过得怎么样呢……」
修「不是悲伤的话题吗」
桐惠「笨蛋，当然悲伤了啊！　我们连它现在在哪里都不知道啊」
这样说完，桐惠咕嘟咕嘟的把果汁喝完了。
桐惠「哈——！　不喝点酒都活不下去呢」
攸茵「就是啊就是啊！」
攸茵也一口喝完。
都喝完了，又去寻找新的饮料了。
攸茵「咦……这瓶子里装的是红酒？　果汁？」
肖烨「没有见过这包装……应该是红酒吧？」
桐惠「你在说什么啊！　上面画了看上去这么美味的葡萄肯定是果汁啊」
修「是吗」
桐惠「如果无法相信的话，我直接尝尝味道就知道了」
桐惠一口气拔下塞子，直接就给自己的杯子满上了。
桐惠「咕嘟咕嘟……真美味！　这葡萄汁真好喝啊」
修「我觉得并不需要喝得那么夸张吧，但是看上去确实挺好喝的样子」
看桐惠喝得那么美味，除了我其他人好像也对其的味道产生了兴趣。
桐惠「好，你们把酒杯都拿过来！　我来帮你们倒葡萄汁！」
攸茵「大家都要一边回想伊丽莎一边喝哦……？」
修「我都没有见过它……」
曜司「伊丽莎，好可怜啊。嚼嚼」
桐惠「不要一边吃火鸡一边说那种话！」
妍夜「顺便说一句，我已经是第7次听这个故事了」
肖烨「我……还是喝这种普通的果汁好了」
桐惠「什么啊，真不给力啊。那么我给其他人倒上！」
就这样，我们大家都享用着这新种葡萄汁……。
──结果！
桐惠「唔诶诶诶……唔咕，咕嘶……我说啊……你们也觉得伊丽莎很可怜吧？　……」
修「……」
桐惠「明明那么精神，明明是我们亲自培养长大的啊……但它却离开了……」
修「……」
桐惠「修你说点什么啊！　难道你不觉得悲伤吗……？」
修「啊，不，我也悲伤哦。悲伤」
桐惠「是吧……？　唔咕……我还要喝……咕嘟咕嘟……不然都要被悲伤淹没了……卟哈」
桐惠完全变成另一个人了！！
修「喂，攸茵。快帮帮我。从刚才开始她就烦人地缠着我」
攸茵「……啊？」
修「唔」
威胁别人时发出的声音！
攸茵「你给我等一下」
修「……」
攸茵「都已经空了啊」
修「空了……呢」
攸茵「既然看到了的话还不快给我满上！！」
修「唔，好的」
攸茵也变成另外一个人了！！
攸茵「我的杯子空了就要马上满上……你动作不利索点可不行啊」
修「好的，好的。对不起」
攸茵「“好的”说1次就行了！」
修「唔，好的」
攸茵好恐怖！　变化太大了！？
攸茵「嗯……什么啊。你的杯子也空了」
修「啊……是呢」
攸茵「我来帮你满上。好了，你也快喝」
修「啊，不，我……」
攸茵「我都给你满上了，你不喝吗！？」
修「已经不知道你在说什么了啊！」
攸茵「说到底，修你平时太会吐槽了啊」
修「那是因为太多地方让我感觉到文化的差异了啊……」
攸茵「说什么摄像机、什么机的」
修「你说数码摄像机和手机啊。发音不大对哦」
攸茵「啊——！　又吐槽了——！！」
修「不对啊！　从刚才开始发言就很不对啊！」
如果玻璃杯一直这样空着的话肯定会被攸茵一直纠缠下去，所以我倒上普通的葡萄汁与她拉开距离。
修「但是，那瓶葡萄汁明显有问题吧。那个绝对不是果汁吧」
桐惠一直在哭泣，攸茵变得攻击性了，大家的性格完全颠倒了啊。
我……现在还很清醒，但是体温好像稍微变高了。
喝下那瓶葡萄汁的其他人没事吧。
妍夜「……」
修「啊，妍夜学姐──学姐没事」
妍夜「胸部——————！！！」
修「有事啊——！！！」
不如说她是最疯狂的！
妍夜「我说啊，修修快给我看看那个啊那个」
修「你，你指什么啊……」
她那话重复了好多次，而且还醉的很厉害……。
妍夜「肉○櫃」
修「请不要在这种近距离下说那种奇怪的话！」
妍夜「诶——……平时不都给我看了，而且还摆了姿势」
修（那是因为学姐指示我那样做的！　话说啊那件事我们都约好了不说出去的！！）
妍夜「看不见的话就特别想摸啊，嘿」
修「啊，等……！」
妍夜「啊哈哈。好柔软～」
修「这里有痴、痴女啊——！！」
话说，妍夜学姐平时就已经够色气了，现在这样简直是毁天灭地啊
妍夜「我还想知道更多修的身体的事情……」
修「就算你那样仰望着我咬着手帕，不行的事情就是不行的！！」
这样下去的话，我要和理性决一胜负了，于是躲开与妍夜学姐的对峙，逃到另一张桌子。
修「哈啊，哈啊……不行。大家都变奇怪了」
喝了那瓶葡萄汁的人们毫无例外都被干倒了。
有没有正常的人……。
肖烨「……」
修「啊，肖烨──说起来肖烨一滴都没有喝吧」
唯一没有喝那个桌子上的葡萄汁的……人就在那里。
修「你没事吗，肖烨，其他人都被干倒了」
肖烨「学长……」
修「肖烨……？」
我看到她的眼神，有些不安……。
肖烨「喜欢櫃」
修「我来迟了！」
她猛地毫无顾虑的抱住我。虽然很柔软但是好难受！
肖烨「学长……」
修「等，稍微等等……肖烨应该没有喝那酒……」
肖烨「总觉得，闻到那果汁的气味，身体就暖烘烘的……」
修「只是闻到气味就醉了！？」
肖烨「学长身上也传出了那种香气……嗅嗅……」
修「不能再闻了啊！　那肯定是酒啊」
肖烨「嗯嗯～～……学长……喜欢……」
她抱住我蹭着我。
肖烨身上传出的不是酒的气味而是甜美的香气。
修「快醒醒啊，肖烨，和平时一样骂我是色狼啊」
肖烨「诶嘿嘿，学长是色狼……」
修「对，对。我是色狼啊。所以不可以靠近……」
肖烨「但是但是，肖烨要比你更色哦」
修「唔啊啊啊啊啊」
被推倒了！
肖烨的脸！　就在近处！
而且，回过神来的时候，双手已经被她用恋人牵手的方式牵住了！
肖烨「学长，我亲你了哦。啾」
修「不，那种事情不行啊……」
肖烨明明一滴都没有喝，但好像变得最奇怪的就是她。
我现在需要比ｖｓ妍夜战斗更加强韧的理性。
肖烨「为什么……？　为什么不亲我呢，亲」
修「因、因为……醒酒之后，肖烨会后悔的哦」
肖烨「不会的不会的。所以可以亲我哦」
修「就算你在醉得那么厉害的时候说那种话……」
肖烨身体上柔软的部位，都蹭到了我的身体上。
这样子，我想着“怎么可能继续忍耐下去啊”，想要发狂，但还是忍住了直接袭击她的冲动。
肖烨「来，学长，就是这里哦。只要一下就可以了」
修「……」
肖烨翘起桃色柔软的唇等待着我。
但是，不行啊，如果做了那种事，与她的关系产生裂痕怎么办啊……？
肖烨「既然学长不上的话……我主动上了哦。嗯——」
修「等、等等肖烨，这种事应该是恋人之间做的事情」
肖烨「只是1次，一会就可以了哦。亲吻也只是稍微触碰一下而已」
修「只、只是触碰而已……？」
肖烨「这样肖烨就能满足了。我也不会对其他人说的。所以……可以吧？」
修「如果只是那样，的话……」
不管怎样，我都想从这个活生生的地狱中逃脱出来……
我乖乖的闭上眼睛。
肖烨「嗯？」
修「──」
然后，轻轻触碰到，轻柔的吻──
修「嗯──嗯嗯嗯！？！？」
──并不只是那样！
肖烨「嗯──啾，叻咯，叻噜……嗯——……啾唔唔……嗯，嗯，哈姆，叻咯叻咯叻噜……」
修「＠￥」：＋＜％｀＄※櫃。?〃！？！？」
温热黏糊的舌头从唇与唇之间伸进来了！
肖烨的舌头毫不间断的舔舐着我的口内，只要一有空隙就含住我的舌头将我吸进去！
肖烨「叻咯叻咯，哈姆唔……嗯，啾唔唔，啾唔唔唔唔唔唔──啊姆，嗯嗯，嗯嗯～～……」
混杂着她的唾液和葡萄汁的味道通过舌头直接钻进来，我的大脑只觉得那好甜美。
就连我喘息的时候她都甜美咬舐着我的下唇，我基本都无法动作。
肖烨「嗯嗯嗯～～～……卟哈啊。多谢款待」
修「太，太激……激烈了……」
肖烨「诶嘿嘿……1次就是1次哦」
肖烨的r··攻击/r完全超越了我的想象，我已经使不上力气不由得投降了。
修「肖烨……太色……了……」
肖烨「是啊……你现在才注意到吗？」
修（这样下去的话，或许会被她带着做到最后──）
那种理性的败北晃过脑海的瞬间──
莉莉·修女「你们2人……」
修「哇，莉莉老师」
就像是中途被泼了一盆冷水一般，我猛地回过神来转过头。
怀抱着似是开心又像是悲伤的心情，我等待着莉莉老师的话语。
莉莉·修女「不纯异性交友……我怎么可能放过……」
修「对、对不起──这是因为那瓶葡萄汁不是果汁！　也不是更高级的！」
我自己都不知道自己在说什么。
话说回来，总觉得我一直在向莉莉老师道歉啊。
莉莉·修女「不纯异性……交友……」
修「莉莉……老师……？」
然后我突然注意到了。
莉莉老师本人也──有些奇怪。
莉莉·修女「噗……呵呵，啊哈哈……」
修「莉、莉莉老师……？　我刚刚说的话好像没有那么好笑……」
莉莉·修女「还说不好笑呢……！　噗哈哈哈哈哈」
修「绝对是喝醉了啊！！」
之前的人一直劝我喝酒，现在这个人又开怀大笑了，真是没完没了了啊！
肖烨「真是的，莉莉老师你太碍事了哦。我们现在正在亲亲」
莉莉·修女「亲亲……竟然说亲亲！　哦吼吼吼吼吼」
修「不仅一直在笑而且笑法还很奇怪。一点都不想和她扯上关系啊」
肖烨「酒鬼请去那边！」
莉莉·修女「还叫我去那边……那边！？　噗，啊哈哈哈哈哈！」
修（趁现在逃跑吧……）
趁肖烨和莉莉老师正进行着没完没了的对话的时候，我成功脱离了战线。
虽这么说，但是到处都死尸累累……那瓶葡萄汁似乎比我想象中的还给力。
修「哪里有安全地带……」
攸茵「喂」
修「唔！　被发现了」
攸茵「快给我倒上！！」
修「你自己倒啊！　为什么要特意拜托我啊！？」
修「但是，我好害怕惹你生气所以还是为你满上吧！」
攸茵「好！」
但是，如果变得更醉的话就糟糕了，所以倒上普通的葡萄汁……她没有发现吧。
攸茵「为什么修不喝啊」
修「我……那个，太危险了……」
攸茵「不准顶嘴——！！」
修「太难为人了吧！」
与平时的攸茵差太多了……！
攸茵「修平时一直像那样吐槽别人……你这个吐槽机器！」
修「抱歉，你说得对……」
攸茵「为什么那么喜欢吐槽啊」
修「那是，嗯……果然是那个，之前我也说了，文化的差异太大……」
攸茵「不准顶嘴——！！」
修「我已经不想和醉酒的人说话了——！！」
大家都失去了理性，我也只能喝酒自暴自弃了吗！？
伊道「你在干什么啊……修……」
修「伊道学长……」
最难应付的人来了。
原本就是怪人的伊道学长醉了的话，会变成怎样啊……。
伊道「我……很不甘心」
修「哈哈」
伊道「……」
修「啊，不，没事。什么不甘心啊」
伊道「出现了很多比我还奇怪的家伙……我很不甘心……」
修「啊，那一点吗……」
某种意义上应该挺普通的吧，不如说，伊道学长完全没有醉。
伊道「喝下这点红酒就醉倒的大家让我好羡慕……」
修「啊，原来如此……学长一直都在喝酒所以喝不醉啊。我安心了」
伊道「大家是不是吃了什么不得了的药啊？」
修「无法完全否定……」
攸茵「喂！　修去哪了……那个吐槽机器！　快给我满上！」
莉莉·修女「竟然叫他吐槽机器……！　哦吼吼吼吼，啊哈哈哈哈！」
桐惠「然后啊，以前的老师和我说……我的电影没有品位……唔……咕嘟……咦……修……？」
妍夜「喂，修。你在哪里啊。和平时那样裸着身体跳舞啊，拜托你了」
修「……」
简直就是地狱啊。
而且大家都在找我，我绝对不想去她们那边。
伊道「你平时都裸着身体跳舞吗？　那和我一样啊」
修「不不是的，那是谎话！　只有那个是谎话！　请不要把我和你相提并论！」
虽然我说了非常失礼的话，但是反正对方是伊道学长应该没事吧。
伊道「没有人吐槽的话确实很恐怖啊」
修「是呢……就这样等待她们酒醒吧」
伊道「吐槽机器吗……」
修「伊道学长？」
伊道「真好啊……我也想被修吐槽啊……」
修「虽然学长还是一如既往……但是说实话，看到她们醉酒的样子之后，觉得你要比她们正常呢」
伊道「咕……！　伊道我遭受了巨大的屈辱」
修「学长你以自己是怪人而自豪着吧……」
伊道「因为天才的行为总是奇特的啊」
虽然她们也不是故意要醉倒的，但是学长似乎看着醉倒的她们而产生了嫉妒心。
也只能随他们去了。
伊道「不过……只是喝了几杯红酒而已。没过多久大家都会清醒过来的吧」
修「吼。那真是太好了」
莉莉·修女「伊道同学，修──你知道我刚才干了什么吗？」
修「啊──莉莉老师」
看来莉莉老师率先她们清醒了过来，而且还忘记了之前发生的事情。
伊道「你刚刚在安静的喝酒哦」
莉莉·修女「这样啊……那就好」
修「……」
伊道「看吧？　就像老师那样，她们到时候也会清醒过来的」
修「那样的话我就安心……了呢」
伊道「话说回来，修，你刚刚好像也喝了但是没醉啊」
修「嗯──说的也是呢。但是」
我和伊道学长互相注视着对方叹了口气。
修「为了照顾大家，还是需要有1个人保持清醒的啊」
伊道「呼呼，说的没错啊」
或许我就适合吐槽吧，彼此说着这样的话都笑开了。
然后我们悠闲的喝着果汁，等待着大家清醒过来……。
──那之后，大概过了1个小时。
修「卟哇哈哈哈哈！！　那当然是因为你是“卖不出去的中华料理店的店主”啊！！」
妍夜「……」
肖烨「……」
修「大家都沉默了啊——！！　哇哈哈哈哈」
桐惠「……喂，这家伙怎么回事啊」
攸茵「不知道……回过神来的时候他就已经变成这样了呢」
肖烨「会不会是受了酒的影响──啊」
修「不要把错推到酒的头上——！！　哈哈啊哈哈」
桐惠「吐槽的品味……」
伊道「只有他1人比大家晚一步醉倒了……真是麻烦的男人啊」
修「什么麻烦啊！　又不是神舆！！」
肖烨「修学长从刚才开始就一副不吐槽就浑身不舒服的样子」
妍夜「这就是所谓的吐槽机器啊」
伊道「就算被这个状态的修吐槽，也完全不高兴啊……」
修「呼啊——————」
肖烨「那么」
伊道「之后」
桐惠「照顾他的事情」
妍夜「就拜托你了，攸茵」
攸茵「诶诶！？」
我最后记得──
我在食堂里被攸茵架着摇摇晃晃的行走着。
攸茵「真是的——！　为什么我又要搬着修走啊——！！」
第2章第3节 －基督?格那－
虽然是上学日，但是今天不用上课。
要说为什么的话──
桐惠「今天是圣诞啊——！！」
攸茵「就这样，我们迎来了文化祭！！」
今天不仅仅是我们，对于这个小镇的人们来说也是特别的一天。
修「看来今天会成为特别的1天啊」
而且……虽然没有和攸茵说，我们还准备了之前说的那个惊喜。
攸茵「为什么难得的圣诞，我还这么腰酸背痛啊……。是不是因为昨天一个人背着沉重的男人走了啊～」
修「唔……抱歉」
虽说昨天只是搭着她的肩膀走了回去，但她要用自己的身体支撑着我也很辛苦吧。
攸茵「你这个醉鬼，要好好反省哦」
肖烨「对对」
桐惠「你是喝酒而不是被酒喝啊」
修「唔唔……无法接受……」
一开始明明是我照顾着醉倒的大家的，但是回过神来的时候立场已经完全颠倒了。
到底是哪里出错了啊……。
修「话说回来，不愧是圣诞啊。都还没到9点，人就已经来了这么多了啊」
肖烨「毕竟大人们都来看学院的展示了啊。我去年也来了」
修「文化祭时，叫上他校的朋友来参观交流还是挺有趣的呢」
桐惠「他校？」
修「其他学校啦。其他的学校」
修「──我突然想到了一件事……这里除了安雷亚学院，没有其他同年龄层的学校了吧」
所以当然也不会有像我这样的转学生。
修「算了，忘了我说的话吧」
桐惠「最初的喇叭差不多要吹响了。我们去大道稍微看看吧」
修「最初的喇叭……？　文化祭是在9点半开始吧？」
攸茵「你看见有乐器放在大道上吗？　圣诞这一天，乐团的人们会看着时间吹喇叭的」
修「明明没有音乐的课程，但是却有乐团啊」
桐惠「只有大人们才喜欢音乐啊」
肖烨「最初的喇叭会成为圣诞到来的信号，会有白马的游行哦」
修「这样啊……我还挺想看看的」
桐惠「那么我们去看吧！　反正马上就能回来吧」
我们抵达大道的时候，时间刚好指到9点。
在铺在大道的中心的垫子上，穿着军服的大人们一起架好小号。
那恐怕就是攸茵所说的乐团吧。然后──
桐惠「哦——……听到这个音乐，果然有种圣诞到来了的氛围呢」
虽说我们距离那乐团还有很远一段距离，但巨大的声音依旧响彻周围，让我们的鼓膜都在颤抖。
修「每年都是这样吗？」
肖烨「乐团的人们也和去年一样呢。他们像这样子，今天1天会吹7次喇叭」
攸茵「第2次的喇叭是在午休的时候，听到他们吹喇叭我们就能休息了哦櫃」
原来如此。看来今天似乎是用喇叭代替了响铃。
音量这么大，就算在学校里也能听到吧。
攸茵「那么，我差不多要去准备了」
桐惠「我也去准备上映了！　虽然我觉得部员们应该会弄好的」
肖烨「我也……只剩下展示了，但还是去检查一下吧」
修「好，我也差不多去准备了。大家都分散开了啊」
攸茵「之后再汇合吧！　不过我的公演结束的有点晚呢」
我们就这样约好几点在哪里集合之后便去忙自己的事情了。
修「那么……我只要待在教室里就行了」
而且刚好是我所在的2年级苹果班的教室。
虽然是熟悉的地方，但是教室里除了我都没有人。
修「把我拍的照片贴在隔板上……这样就可以了吗」
我在这个小镇里拍下的景色总共有12张。
修「虽然是我自己办的，但感觉只有这么几张照片实在太单调了啊。是不是该给照片加个标题什么的……」
在我这样思考的时候，教室的时钟指向了9点30分。
修「啊……」
铃声响起的同时，校内广播也开了。
莉莉·修女「那么从现在开始第22回?圣安雷亚学院文化祭正式开始了。请大家好好享受吧」
老师简单招呼了一下，宣告开始之后，文化祭终于开幕了。
修「请大家好好享受……是用这种开场白的啊」
对于小镇来说这是一大活动，大家能够一起享受当然是再好不过了吧。
大家能够入场之后，走廊上便传来精神的脚步声。
修「会不会有人来呢……」
那种不安也只维持了一会，不一会就有穿着制服但没有见过的学生从教室的入口走进来了。
学生Ａ「你、你难道……是从外界进来的转学生吗？」
修「是的」
学生Ｂ「好厉害，真的有啊。这是照片展吗？」
学生Ｃ「照片好像挺普通的……」
修「我只是把来到这个小镇觉得很不可思议、有趣的光景直接拍下来了。比如说这个是……」
看来我在其他班的学生之间也很有名，至今为止都没有来往的学生们接二连三的过来了。
虽然我的照片一眼望去只是“普通的风景”，但是因为那是我拍的，所以大家也聚精会神地看着。
修「我也没什么拍照的技术……」
不管是前辈还是后辈都听了传闻过来看我的展出，我的个人展好像办的挺成功的……。
可以说稍微安心了吧。
修「呼唔……某种程度上还算成功吧」
我只是把照片贴上去了，也不是什么了不起的展示，但是因为我是从外界进来的人类，大家问了我很多问题为了回答他们的问题我都忙得不可开交。
不过莉莉老师特意叮嘱过我，所以我的答案基本上都没有让他们满意……
大家对于外面果然还是抱着很多疑问啊。
修「马上就要到中午了。必须赶紧和肖烨汇合了」
我和同样只要展示的肖烨约好12点在正门前集合。
我们应该会直接去吃午饭吧。
肖烨「啊，学长」
我走到正门，发现肖烨已经在那等着了。
修「久等了」
肖烨「要罚款」
修「真严格啊」
肖烨「展示怎么样」
修「意外的……挺成功的哦」
肖烨「所以我不都说了吗，修学长很有名的」
修「大家好像都很感兴趣呢」
对我，不如说是，对外面很感兴趣吧。
我是异端的存在，这一点是毋庸置疑的。
修「肖烨怎么样？　你展示了各种衣服吧」
肖烨「来了很多小孩子。好可爱啊」
我听说那里还有试穿角落，似乎是能品味到模特的感受的展示。
修「你这样溜出来没事吗？」
肖烨「我拜托朋友们帮我看着了，没事的櫃」
肖烨微微笑着──然后，就听到某个声音从远处传来。
修「啊……这个……」
肖烨「第2次喇叭──呢。12点的信号」
刚好到了午间休息啊。我们也是为此而集合起来的。
肖烨「啊，请你等一下哦。应该马上就过来了」
修「嗯、嗯……」
我还没来得及问她，答案就自己出现了。
妍夜「对不起对不起，久等了」
伊道「我被难缠的老人缠住了」
修「学长学姐们！」
妍夜学姐和伊道学长出现了。
两人本来也应该有自己的绘画和雕刻要展示，不过现在他们可能抽出了一点空闲吧。
肖烨「我们约好一起去吃中饭了」
妍夜「可以吗？」
修「当然了。我们走吧」
伊道「那么，我们出去吧」
说完，其他两人便和伊道学长一同朝门外走去。
修「咦，你们要出学校吗？」
肖烨「学校里没有东西吃」
修「这样啊……在我的印象里，文化祭都会卖食物的」
仔细想想的话，这个学校里大家的创作都是美术品啊。
肖烨「而且学长，今天可是圣诞哦。不去商店街的话绝对是一大损失！」
修「吼……？」
修「唔哇，好多人啊」
虽然商店街平时人就很多，但是今天格外拥挤。
肖烨「也只有圣诞会这么热闹了呢」
妍夜「最初看到的时候不管是谁都会吓一跳吧」
修「……」
吓一跳……确实吓了一跳。
修（但是，这么多人……我好像有印象啊……）
……就算我这样说也没什么用。
不管怎样，这个小镇里不怎么常见的大量的人群聚集在了这里，道路十分拥挤。
伊道「今天不管去哪家店，不管什么东西都只要1卢英。修可以随心所欲地大吃大喝哦」
修「诶！　1卢英！？」
妍夜「因为是圣诞啊」
修「1卢英的话那也太便宜了吧」
好奇怪啊……普通来说，如果和圣诞挂钩，东西应该会变得更贵吧。
修「前辈们是不是想骗我啊」
妍夜「我怎么可能骗修你啊」
修（你经常骗我吧！）
肖烨「别担心，这也是商店街的传统」
伊道「只是，不管去哪里都要排队呢」
虽这么说，但是这制度真好啊。
我们马上就排到了喜欢的店面的队伍后面，随意买了4人份的东西再一次聚集起来。
修「哎呀，终于买到了」
肖烨「人真的超级多啊～」
虽然现在是圣诞，但是总觉得这个氛围也和庙会一样挺有趣的。
肖烨「学长买了什么？」
修「虽说我昨天已经吃过了……但是说到圣诞就应该吃火鸡吧。肖烨呢？」
肖烨「我买了土豆泥。热乎乎的」
修「还有那种东西啊」
妍夜「我买了可丽饼……」
肖烨「当成甜品来吃吧」
修「伊道学长呢？」
伊道「关东煮」
肖烨「虽然我也挺喜欢的，但总觉得这东西与现在的氛围不符啊……」
妍夜「咦……那边的人」
修「嗯～……」
莉莉·修女「嚼嚼……」
熟悉的修道服与背影。
她手上拿着巨型的汉堡，是我的错觉吗，她好像吃的很小心。
修「哇，莉莉老师」
莉莉·修女「！？　嗯，咳咳」
修「啊，抱歉……」
因为我突然叫住了她，莉莉老师好像被呛到了。
莉莉·修女「修，修……你有什么事情吗」
修「没什么事……我只是看见你了所以叫了你一声」
肖烨「哇啊，汉堡啊」
莉莉·修女「嗯、嗯……」
莉莉老师所拿着的汉堡是不容易咬下的巨型汉堡。
伊道「吼唔……看上去很好吃呢」
莉莉·修女「大家怎么都在这里啊……那样，紧紧盯着我」
修「看你好像吃的很香，一不小心就」
莉莉·修女「这样啊」
莉莉老师的脸变得一片赤红。
肖烨「店里的吉士汉堡有那么大吗……？」
莉莉·修女「那是……因为我经常光顾那家店，所以附赠的」
莉莉老师说的很吞吐。
莉莉·修女「……咳咳。如果可以的话，那个，希望你们当做没看见」
她是觉得很羞耻吧。明明没什么关系的啊……。
妍夜「如果你不嫌弃的话在回学校之前要不要和我们一起吃。」
莉莉·修女「呼呼，谢谢你们。但是我之后还要继续巡逻，还是算了吧」
修「老师也挺辛苦的呢……」
老师还要监督学校的活动──包括我，学生们都觉得那是理所当然的事情，但其实也很辛苦吧。
我一边同情着她，一边度过了这短暂的午休时间……。
修「这就是伊道学长的作品……！」
妍夜「……我也是今天才看见哦。又做出了相当了不得的作品呢」
压轴之作啊。
我听说是木雕，但是并不是我想像中的东西。
──哭喊的男人的脸。
──围住男人的无数的手。
没有身体、也没有脑袋。只有脸和手。
让人只是看着就感受到了绝望的表情，雕刻的十分细致甚至让人感觉到了恐怖，眺望着它感觉都能听到恸哭。
妍夜「他的名字是什么？」
伊道「《悲叹》」
听到妍夜学姐的询问，伊道学长用一句话回答了她。
在我们这样鉴赏的时候，一般的客人也接连不断的来往于《悲叹》的前面。
伊道「比起那种事情，我也想快点看到妍夜的画。听说你被老师骂得很惨啊」
妍夜「多亏了你呢。结果虽然主题没有改变，但是标题被禁止发表了」
修「……」
前辈们说着外行人的我完全听不懂的对话。
那好像是高次元的话题，我也差不多回归自己的展会吧。
修「呼唔……差不多忙完了呢」
虽说我的照片展因为稀奇而大受欢迎，可到了１５点以后来的人还是少多了。
说实话这样我也更好对应，也能更享受这样的时间。
就在这时……
桐惠「嘿！　伙计，你在干活吗——？」
攸茵「打扰了」
修「2、2人都……欢迎光临。你们这样过来没事吗？」
攸茵「下个公演在5点，桐惠的上映也刚刚结束」
桐惠「但是照片好少啊。景色好像都挺普通的……」
修「对于大家来说这或许很普通，但是对于我来说这完全不是普通的光景哦」
目光尽头肯定会看到极光，礼拜堂前面马车来往的样子。
我也不知道我的记忆到哪里为止是正确的，虽然觉得很不安，但我靠直觉将自己觉得r···罕见的/r瞬间拍了下来。
攸茵「但是但是，我听说白天来了很多人哦」
修「嗯……怎么说呢。来了很多人。攸茵你们怎么样？」
桐惠「非常成功哦。下面都坐满了人哦」
攸茵「人很多我都紧张死了～」
看来2人的演出也挺顺利的。那真是太好了。
桐惠「下次上映的时候你也来看啊！」
修「哦哦──虽然我也想答应你，但是我要去看攸茵的发表……」
攸茵「没事的啦没事的啦～。我的歌的话，在练习的时候修已经听了很多遍了吧」
修「但是难得正式表演……」
桐惠「攸茵都已经这么说了，你就来吧。在第4画室哦，知道了吗！」
修「是讲战队……的吗？」
结果，桐惠本想拍的电影因为缺少主角无可奈何地换了个主题。
换了主题重新拍出来的电影讲的是战队的故事……。
桐惠（戳，戳）
修（嗯？）
桐惠（电影放完之后我们就着手准备那个）
修（原来如此，了解）
攸茵「？　你们在说什么？」
修「不，不。什么都没有哦！」
桐惠「对对，我们在说修的肚脐突出太肥大了没有衣服给他穿」
修（这家伙又说胡话……）
攸茵「哼……算了。接下来去曜司那里看看吧」
桐惠「我也去！　那么，修，之后再见哦～」
这样说完，2人就离开了。
原本我展示的照片就很少，也不需要花那么长时间观看。
修「攸茵的生日派对……那是惊喜啊。必须要好好保密才行」
我确认过藏在教室的角落里的礼物，策划好该怎么交给她。
──我走到大道上去买饮料时，乐团的人们刚好吹起了小号。
看了眼手表，刚好是16点。
修「文化祭是到18点……已经进入佳境了啊。在那之前去曜司和肖烨那里看一看，17点去看桐惠的电影……」
除了自己的展示，还要做很多事。
但是，能够看到大家聚精会神创作出来的作品们，说实话，我觉得很开心。
虽然说到作品，肯定是画廊里挂着的画要更加了不起，但是……
我了解大家每个人的创作背后的故事，所以对于我来说还是文化祭这边更有趣。
修「嗯？」
我站在自动售货机的前面，来往的人群好像有些嘈杂。
好像并不是……祭典的嘈杂啊。
修「发生了什么吗……？」
修「──唔哦啊啊啊！？」
突然，真的是突然发生的事情。
人群的对面跑过来一只马，从我的旁边跑过去。
修「好恐怖～……」
莉莉·修女「──好像是马圈里的马逃出来了呢」
修「莉莉老师──刚才，是怎么回事？」
莉莉·修女「我也不清楚是怎么回事，但好像不只是1头啊。那边游行所用的白马好像也兴奋的乱跑起来了」
修「……那不是很危险吗？」
莉莉·修女「嗯，非常危险。我建议大家都回学校。你能帮我转达大家，让他们尽量不要去大道吗？」
修「我知道了──」
这好像并不是游行的一个环节，而是突发的意外事件。说得也是呢。
修（把这个危险的状况也转告给大家吧──）
至少我无法抓住马，在专家抓到它们之前，我也只能乖乖待着了呢。
解说「就这样邪恶散去。正义的英雄?妍色战队为了正义，明天也在战斗！」
上映结束──真是压轴的结局啊。
曜司「冲击性的展开啊……」
修「嗯……没想到红妍战士是间谍啊」
桐惠的新作电影?美少女战队妍色战队里的登场人物基本上都是由妍夜学姐演绎的，给人一种演员严重不足的感觉。
因为没有插入影片的技术吧，本应该有5人的妍色战队在1个画面里只能出现1人。
桐惠「哎呀～谢谢大家观看！　在下个复活节到来之前我会拍出新作的，到时候也请大家多多关照哦～」
大导演桐惠在出口回收着副券，直接倾听观众们的感想。
桐惠「诶？　你找妍姐？　不知道，她现在不在这里哦」
桐惠「想见的不是导演而是女演员？　为什么啊，选角的可是我啊」
桐惠「感想呢？　粉妍战士比较可爱？　比起那个，你给我好好看爆炸场景啊」
曜司「大家都在讨论妍夜的事情哦」
修「因为出演的只有妍夜学姐，就好像是在刷存在感一样啊……」
带领着大家的红妍战士、有着豪爽的性格的蓝妍战士、爱吃东西的黄妍战士还有迷之坏角色黑妍战士……
虽说都是多亏了桐惠创造出这些角色，妍夜学姐才能演绎出来，但是似乎能看到妍夜学姐的各种各样的面孔，观众们会成为她的粉丝也不足为奇。
尤其，粉妍战士和黄妍战士那可爱的样子，是在平时的学姐身上看不见的。
修（还有，那个爱人的服装总觉得……好酷……）
综上，电影中的妍夜学姐很有魅力。
桐惠「呼唔，这样最后的上映也平安无事的结束了」
曜司「辛苦了。要喝吗？」
桐惠「嘿嘿，谢谢」
桐惠从曜司那里接过罐装果汁，就那样一口气喝掉了。
她的这副样子有一种“历经辛苦完成了工作”的感觉，稍微有点帅气。
桐惠「怎么样？」
修「……很有趣哦。但是我觉得妍夜学姐应该很辛苦吧」
应该还有自己的创作要忙，她花那么多时间在拍电影上真的没问题吗。
虽然中午见到她的时候，她什么都没有说……。
曜司「也真亏妍夜会答应帮你拍电影啊」
桐惠「算是吧！　妍姐是我的粉丝！」
曜司「真的吗……？」
桐惠「好导演身边都有一个好女演员啊」
先不说是不是粉丝，桐惠和妍夜学姐之间肯定是有着不同寻常的羁绊。
恐怕妍夜学姐来拍电影都不会找桐惠要出演费吧
桐惠「所以不管哪个家伙都在说妍姐的事情，你们觉得爆炸场景怎么样啊」
修「我感觉你是想要拍爆炸场景所以才选了战队题材啊」
曜司「但是啊，修，桐惠的电影里，就算是浪漫爱情电影也会满不在意的爆炸的哦」
修「确实……」
桐惠「打倒大怪兽妍龙的场景，简直让人起鸡皮疙瘩吧～」
曜司「妍龙好可爱啊」
修「我也觉得」
桐惠「爆炸呢！？」
修「爆炸倒是没什么……一点都不可爱……」
话说啊，妍夜学姐也很卖力啊……真是位厉害的女演员啊……。
桐惠「今年的安雷亚奖就决定是《妍色战队》了！　要趁现在好好想想得奖感想呢」
修「安雷亚奖不会马上就颁布吗？」
曜司「要等老师们协商之后再决定，所以会在后天发表。而且明天休息呢」
修「原来如此……」
桐惠「打倒妍姐！　还有伊道！」
修「先不说能不能拿到安雷亚奖，但是真的拍得很好哦。没有参与演出真是对不起呢」
不管是电影的构想，还是将其拍成真东西，那绝对不是我这种水平的人能够做到的。
别看桐惠平时总是嬉皮笑脸，她那股对电影的热情和认真劲还是很值得认可的。
桐惠「下部的作品的主角就决定是你了哦。你要好好锻炼身体哦」
我只觉得不安啊。
曜司「说起来，这次那个粉丝也送你东西了啊？」
桐惠「嗯，送了哦！　和平时一样神出鬼没呢」
修「那个粉丝？」
桐惠「我之前没和你说过吗？　我的隐藏粉丝！」
修「啊……那个神秘的粉丝啊。那是真的啊？」
桐惠「当然是真的啊！　快来看」
修「零食，果汁……这是什么啊？　好像是腹语人偶……」
桐惠「当然是拿来破坏的小道具啊！　他特意为我做的！」
修「诶诶诶！　这人偶做的这么好看，要把它弄坏吗？」
桐惠「在这次的妍色战队里，我也把这个隐藏粉丝送给我的几个小道具爆炸了。这是对于那演出的回答」
看来，桐惠所说的她的固定粉丝好像是真实存在的。
修「话说回来……桐惠也不知道那个人是谁吗？」
桐惠「不知道。平时都只是把礼物放在那里就走开了。应该是个害羞的人吧！」
修「如果直接来见一面就好了啊」
桐惠「虽然他做的东西确实挺精致的，我的良心也稍微有点痛，但那就是粉丝所希望的，我也只能回应他的期望了」
曜司「但是，没多少人能够做出这么精致的人偶吧。他可能是非常有名的艺术家」
桐惠「嗯——但是我觉得应该是我们学校的学生哦。开展览会的时候他也会来」
修「那么，既然是能够做出那种作品的人……是学长学姐吗？」
曜司「妍夜原本就是出演者啊……」
桐惠「伊道也是，他也不会特意偷偷的把礼物放在那里默默走掉吧」
修「说的也是啊」
那样的话，送礼物的到底是谁呢。
明明能够做出精致的作品，但却选择将其作为桐惠电影的小道具送给她的发狂的学生……。
修（但是那种粉丝真的存在的话……也就是说也有人支持桐惠拍那种爆炸场景吧）
桐惠「就算不知道对方是谁，我也觉得很开心哦！　这样我创作下一部作品也更有动力了」
修「那是好事呢」
就在那时──
莉莉·修女「18点了。第22回圣安雷亚学院文化祭就此结束。请大家快速收拾一下吧」
修「已经结束了啊……好快啊」
曜司「但是，还没有结束哦，修。不如说现在才刚刚开始呢」
修「我知道，还有后夜祭吧」
文化祭对于学生们来说也是一次展览会，有着重大的意义。
前些天我听说到了后夜祭大家才会真正的放下所有事情尽情玩耍。
修「之后我们要干什么呢……」
桐惠「不过正如刚刚的广播所说的那样，大家基本上都会先收拾东西呢。收拾好后才会开始后夜祭的活动」
曜司「我们难得都聚在了这里，先做好派对的准备再去收拾吧」
修「知道了。然后先享受一下后夜祭，10点左右的时候再把攸茵叫过来吧」
桐惠「对。大家的礼物准备好了吗？」
曜司「当然准备好了啊。那么我们开始装饰吧」
修「啊，但是攸茵在哪里呢。要先和她说好才行」
桐惠「攸茵那边大概不会花太长时间收拾……她可能已经去树那边了吧」
修「树？」
圣诞树──说起来，那次将苹果装饰上去之后，我们都没有去过那里。
修（说起来，那也是圣诞的装饰品呢……）
虽这么说，但是那个苹果的饰品已经变成了真苹果，所以应该已经没有了……。
如果把这件事告诉大家的话，大家肯定会觉得很惊讶吧。
曜司「修应该是第一次参加，后夜祭的时候，大家都会聚集在树边大声喧哗哦」
修「也就是说其他人也会去那边吗」
桐惠「不过真的全都是人啊。如果要为攸茵庆祝的话还是在这边庆祝比较好」
修「原来如此……」
曜司「刚刚好。寻找攸茵时顺便也看看后夜祭办的怎么样吧」
修「哦哦，知道了。我也很想知道那棵巨大的树现在怎么样了」
桐惠「说到后夜祭的话肯定要在树边闹腾啊！　迟一点去也没事，但是一定要过去好好享受一番哦～」
今天对于我们来说虽然是文化祭，但是圣诞还是圣诞。
这么难得，找攸茵的时候，顺便也去树那边看看吧。
修「天也已经完全变黑了呢……但是，人好多啊」
平时这个时间大家都是待在宿舍里的，现在却能看到零零散散的学生，这光景也让我觉得有些意外。
笑声回响着，我甚至都不觉得现在已经是晚上了，来回行走的人们的脚步也像是在跳舞一般。
我这样想着走着路──
学生Ａ「痛！　喂──你走路的时候在看哪啊！」
修「唔……抱歉」
一位走路踉踉跄跄，仿佛真的是在跳舞一样的学生撞到了我的肩膀。
学生Ｂ「啊～这个人，是开了照片展的外界的人～！」
修「你、你们是……」
今天上午来看展示的3人组。
学生Ｃ「呼，呼呼呼。他原来长这样啊。呼呼呼，呼唔。有4只眼睛啊」
修「……？　我只有2只眼睛啊……」
他是在开玩笑吗。不过我还是认真的回答了他。
学生Ｂ「真的啊～有6只眼睛啊！」
学生Ａ「才不是6只啊，是8只！」
修「……」
这几个人是在和我搭话──吧。
说的话支离破碎，完全听不懂他们在说什么啊……。
学生Ｂ「啊哈哈，真奇怪～！　好像还长了羽毛～！」
修「谁长羽毛了啊！？」
被这个小镇里的人培养起来的吐槽本能让我不由得吐槽了他们。
就算如此，3人还是没心没肺的抱着肚子笑着。
学生Ｃ「看，快看，那里有很多天使降临了哦」
学生Ａ「哦哦哦……真的啊……！　走了哦哦哦！」
然后他们就那样抱着意义不明的高情绪跑走了。
修「到底是怎么回事啊……」
说实话他们给我添了麻烦，但是他们似乎非常开心的样子。
这也是后夜祭特有的──情景吧。
修「昨天也是那样，看来今天的夜晚也会很长呢」
但是这种活动……不管几岁，感觉都很开心啊。
我克制着不由得欢欣雀跃起来的心情，往圣诞树那边走去──
就在那时候。
店长「啊──修」
修「咦，店长……怎么了？」
我被某个意外的人物叫住了。我好像还是第一次在售货摊以外的地方见到他。
店长「对不起啊，突然叫住你。比起那种事情──你知道些什么吗？」
修「不知道……你指什么？」
店长「来店里的学生们的样子很奇怪。虽然不是全部人都很奇怪──」
店长一脸认真的这样说道。
修「奇怪……是指？」
店长「就算和他们搭话，也牛头不对马嘴，有时候又突然笑出来……看上去好像也不是身体不舒服」
修「……！　你是指──」
那不就是刚刚的3人组的样子吗。
店长「我本来以为他们是因为文化祭结束了所以情绪高涨，但好像并不是那样──」
店长「就好像是看到了不可能存在的幻觉一样啊」
修「那，那个！　我刚刚也看到了那样的人了！」
说什么人的眼睛有4只6只的，说什么天使降临了，明显就很奇怪。
店长「……果然很奇怪呢。那并不是情绪高涨而看不清周围的感觉」
店长「好像──用了药品一样啊……」
修「……」
听到那危险的发言，我不由得回想起刚才见到的3人组的样子。
修（不管怎么想，那3人看上去都神志不清呢……他们中午也不是那个样子）
店长「真讨厌啊。总觉得今年的圣诞很邪门啊。马好像也暴走了……」
修「大家会不会是因为祭典到来了玩得太嗨了啊……？」
因为我是外来人，所以不想对这个小镇的风俗指手画脚，但是就算是值得庆祝的日子，也不是不管什么事情都能做吧。
店长「算了。我也差不多要回店里了，我会试着向学生们打听一下的～」
修「好的。那么，我还是第一次参加后夜祭，我先去树那边了」
店长「啊哈哈，好好享受吧。我还是个学生的时候也更加喜欢后夜祭呢」
然后……
修「唔哦……」
稍微穿过森林，便看到了一棵与之前看到的相差甚远的树木。
修「这……真是让人大吃一惊啊」
曾经感觉到的寂寞的氛围完全消失，上面装饰着无数个闪闪发光的装饰品，与灯光一起发出耀眼的光芒照亮了夜空。
以那样的圣诞树为中心，满脸笑容的人们热衷于谈话，那里就如同真正的乐园一般。
攸茵「啊！　是修」
修「啊，攸茵……辛苦了。这里，好厉害啊」
攸茵「诶嘿嘿，是吗？　每年都是这样的哦～」
明明都已经是夜晚了，树木周围却很明亮。
仔细一看，那不仅仅是因为灯光。
修「这里还举办篝火晚会吗」
攸茵「嗯。只有这里，还像是白天一样吧」
修「确实……大家都很闹腾，而且周围也很明亮」
围着篝火玩耍的人大多是穿着制服的学生，同时广场也聚集了很多大人和小孩。
有些学生穿着没有见过的制服，是圣安雷亚学院前一阶段的猫头鹰学园里的学生吗。
修「但是，一想到如果火烧到树上了的话就觉得很恐怖呢」
攸茵「嗯——应该没问题的吧？　那边还有装了水的水桶……」
好像……也并不是没问题的样子，不过只要小心一点应该就不会出问题吧。
不过也没老师们在这边看着，我还是有些不安。
攸茵「如果是以前的话，树上肯定会有我的装饰品呢……」
修「今年那个装饰品变成了真正的苹果啊……」
现在那真正的苹果也被吞进了我和攸茵的肚子里……吧？
不管怎么努力回想，都想不起来那天晚上到底发生了什么事情。
修「这里的学生们好像没有问题呢……」
攸茵「？　怎么了？」
修「啊，不是啦……刚才，我见到了一些行为举止可疑的人们」
我把刚才发生的事情说给攸茵听。
攸茵「确实，我也有不祥的预感。但是，我觉得应该也只有一些品行不良的人做了那种事……」
修「嗯。是呢。难得过圣诞，我们也不该说这种话来扫兴吧」
攸茵「修也要喝果汁吗？　如果你要喝的话我帮你去拿」
修「那么我也喝点吧。桐惠也让我好好享受一下后夜祭」
攸茵「呼呼，她还说了那种话啊。啊，讲到桐惠，你看她拍的电影了吗──？」
就这样，我和攸茵在树前面和其他同学扯了一会日常……。
修「这里也能稍微听到一些……小号的声音呢」
攸茵「刚才是第6次喇叭吧？　已经8点了啊」
望向手表，时刻刚好指向了20点。
从早上９点开始，每到固定的时间喇叭就会响起，这已经是第6次了。
修（攸茵的生日派对在22点……要再拖会时间呢）
后夜祭与传闻中一样很热闹，因为我是异端者，吸引了大家的注意力，大家不知何时都已经讨论起我来了。
初次知晓我这一存在的学院外的人们好像相当的惊讶……。
攸茵「说起来……桐惠和曜司在干什么呢？　大家都没来这边吧？」
修「啊——……他们好像还在收拾自己的东西」
其实他们现在应该在画室做着迎接攸茵的准备。
为了让事情进展顺利，我需要在刚好的时机下把攸茵带过去……
修「──！？」
攸茵「……地震？」
地面突然摇晃起来。
连欢闹的人们都注意到了这晃动，嘈杂声逐渐在人群中扩散开来。
修「已经──停下来了吗」
攸茵「吓了一跳——之前都没怎么遇到过地震」
修「果汁什么的都撒掉了呢……」
篝火是最危险的，但是还好晃动持续的时间没有那么久，所以没什么事。
宿舍、我的房间没事吗……？
修（我的房间里什么都没有，应该没事吧）
整理好因为地震而乱掉的东西，就已经21点了。我想着差不多了吧，站起身。
修「我说啊，攸茵，我们差不多去学校吧？」
攸茵「学校？　为什么？」
修「桐惠和妍夜学姐好像也准备在10点集合。所以攸茵也一起过去吧」
攸茵「我也去我也去！　今天晚上还很长啊～，我过了12点也会醒着的！」
大家都是为了攸茵的生日而集合的──不过我现在还不能说。
今天要给她一个惊喜。
修「那么，我们走吧」
攸茵「嗯——夜风好舒服啊」
修「是呢。和那边比起来，这里要安静多了呢」
攸茵「啊哈哈，你说的没错。圣诞的时候，不管哪里都很热闹，但只有圣诞树这里格外的热闹」
说实话，这里比中午的街上还拥挤。
大家看上去好像都挺开心的，所以也没什么大问题，但攸茵应该是喜欢安静的地方的，她喜欢这种氛围让我觉得有些意外。
攸茵「虽然我讨厌吵闹，但是我喜欢和大家一起吵闹哦」
攸茵就好像是看透了我的心思一般，这样说道。我真的敌不过她啊。
攸茵「圣诞的日子里，大家果然都很开心的样子。我也很开心。这是我一年里最喜欢的日子呢」
攸茵仰望夜空，这样说道，似乎是在和星星私语。
她似乎也没有期待我有什么特别的反应，所以我也只是走在她的旁边，默默地听她继续往下说。
攸茵「也有很多人觉得创作不顺利，我自身也有那种经历，尽管如此今天仍旧是个特别的日子」
攸茵「去年我还没决定往唱歌的方向发展的时候，我也努力画着画。但是大家都不是很看好我的画」
修「嗯……攸茵也有那种时候啊」
攸茵「有哦。我说了吧，我也是初次挑战歌曲」
攸茵「但是我也能够接受大家的评价了。因为我感觉自己真的无法在绘画中表现出自己」
所以，攸茵选择了能够认真表现出自己的歌曲的道路。
这个小镇里的大家──都想让自己在夜空中发出光辉而拼命的寻找着点亮自己的方法。
攸茵「但是，那时候──是谁来着。有个老师承认我的歌曲是艺术。我感觉自己被她拯救了」
修「那对于攸茵来说是个美好的邂逅吧」
攸茵「嗯。所以才有了现在的我──而且，自己至今为止那么烦恼……虽然我也说不好，但是那些烦恼的时光也不是浪费，那都是我的回忆哦」
攸茵「圣诞老人也是那样。比如，做梦这个行为本身就是有意义的……吧」
我们注视的前方有无数的星星。
我们静静的望着圣诞老人乘着雪橇奔走的轨迹。
修「……攸茵，你喜欢这个小镇啊」
攸茵「喜欢……嗯，应该喜欢吧。虽然那个时候我没能清楚地回答你」
修
『大家……都喜欢着这个小镇吗？』
攸茵
『也说不上……喜欢吧。毕竟我们不知道其他世界的存在』
我曾经也这样询问过攸茵。
对于当时的她来说，她应该都没有考虑过自己是喜欢还是讨厌自己所居住的世界。
但是，现在。
攸茵「我还不知晓外面的世界是怎样的，感觉好像也不能去探索，但是多亏了修的到来，我所考虑的事情也变多了呢」
修「而且，我也喜欢这个小镇哦。虽然我还想不起过去的事情……但是多亏了大家我喜欢上了这里」
攸茵「呼呼，听你那么一说，我或许还挺开心的呢」
攸茵「但是，谈论这种话题的时候，我和修才刚见面……现在都已经过去了一个月了啊」
修「好快啊……总觉得还没过多长时间啊」
在五色湖醒来，与攸茵相遇，来圣安雷亚学院上学，已经过了那么久了啊。
虽然与我们所活过来的岁月相比较的话，这或许只是一眨眼的时间也说不定──
但是在这个小镇里生活的不足1个月的时间，对于我来说已经成为了无可替代的存在。
攸茵「──嗯，或许」
然后走在我身旁的少女也──和我有了一样的想法。
攸茵「或许名为修的圣诞老人──就是本应来到这个小镇的恩典也说不定呢」
修「恩典……？」
我对那个词……也有印象。
攸茵「嗯？」
攸茵「奇异恩典」
曾几何时攸茵寄寓于圣诞树的愿望。
希望奇异恩典能来访这个小镇。
巨大的恩典──那是，曾经将这个小镇从破灭中拯救出来的奇迹的名字。
攸茵「从今往后也一直」
攸茵「这样的每一天也能持续下去就好了呢──」
站立于大道的中心的乐团，吹响了告知我们今天的最后──也就是22点的喇叭。
从今往后也一直，这样的每一天也能持续下去就好了──
那样真挚、一个劲的、苦闷的祈祷。
肯定能传达给神明──
─但也说不准。
修「……」
攸茵「不，不是我──声音好像是从远处传来的」
不仅仅是声音。
大地发出的断断续续的声响让脚边稍微摇晃起来。
修「好像不是喇叭的声音吧……？　」
攸茵「嘘──不好意思，修。稍微安静一点」
攸茵说完，把手轻轻的贴在耳边。
她的听力──她连离得很远的教室里的谈话都能听到，那精度可信度很高。
攸茵集中精神，从快要消失的残响中找到了声音的发生源──
攸茵「这是……猫头鹰学园？」
修「猫头鹰学园──是大家升入安雷亚之前所在的……」
攸茵「嗯，好像是从一号猫头鹰学园──我曾经的学校──那边传来的……」
攸茵的脸上渐渐的染上了不安的色彩。
她曾待过的学舍──如果巨大的轰动声从那里传来的话，她肯定会觉得不安吧。
修「要不要，去看看什么情况？」
攸茵「嗯」
这样说完，我们便准备前往猫头鹰学园那边──
但是，事态好像没有那么简单。
攸茵「！　又来了！？」
修「这次是，这边──」
攸茵「比刚才还近──这次是学校那边啊！」
攸茵毫不犹豫的狂奔起来。
我也马上跟着她跑了过去。
然后，我们──
看到了无可置信的光景。
与夜色完全不相符的明亮，让我想起了刚刚的篝火。
我们在看到整个光景之后，才注意到那啪嗒啪嗒的响声是火花的声音。
攸茵「这是……什么……？」
──r···燃烧了/r。
眼前的状况一目了然，只能这样形容它。
门、中庭、校舍──都被带着热度的火焰包围了。
燃烧起来的校舍将夜幕照的十分亮堂，我们的周围也十分明亮就好像还处于大白天一般。
而且，还不仅仅是那样。
攸茵「这是……雪……？」
攸茵将手掌轻轻的伸向天空。
雪白的物体随着风轻柔地飘落下来，那是从天而降的雪──
攸茵「……咦。没有融化……」
修「……这不是雪啊」
那像是雪花的某物，就算积在了手上也没有融化仍旧保持着它的形状。
不是雪。完全摸不清楚状况。
修「……已经，停了」
熊熊燃烧的火焰和漫天飞舞的雪形成对比，一瞬就夺走了我们的目光。
但是，我马上就回过神来，现在没时间看这个了。
修「火灾──？　不──」
学校什么时候变成这样了？
我和攸茵在不久之前还待在学校里，我们离开都还没过几个小时呢，为什么整个学校都被大火所包围了。
修（而且这个气味……我好像在哪里闻到过……）
从烟气的臭味中，我闻到了一种似曾相识的气味。
但是，现在我没有余力去好好分析那是什么气味。
曜司「──修！　──攸茵！」
修「哦，曜司」
就在这个时候。曜司从正门飞奔出来来到我们身边。
攸茵「你……你没事吗？」
曜司「嗯，没事──但是，不知道其他家伙怎么样了」
修「我们也刚赶到这里──这大火到底是怎么回事啊？　……」
曜司「没什么时间，我就直接说结论了。我也不知道。什么都不清楚。只是……我听到一声巨大的响声，等我冲出来的时候就已经是这样了」
就连待在学校里的曜司，也不知道发生了什么事情──
虽这么说，但是学校也很宽广。曜司应该是等在画室里的，如果这大火不是因为画室烧起来的话，他不知道也是当然的。
修「桐惠她们呢？」
曜司「桐惠、肖烨、妍夜还有伊道学长——发生事故的时候大家刚好都不在画室」
修「什么──」
大家聚集在这里不用多说就是为了庆祝攸茵的生日派对。
但是──既然都发生了这种事情的话，肯定都顾不上派对的事情了吧。不管怎么看这都不是件能够一笑而过的小事。
曜司「可恶。偏偏在这种日子里发生了这种事情……」
攸茵「等、等等──也就是说，肖烨他们还在里面吗？」
曜司「……桐惠说要先回宿舍一趟。肖烨说她去商店街。学长学姐就不知道了……」
在我们这样确认状况的时候。
修「骗人的吧？　又来了吗──」
攸茵「──是商店街！」
曜司「诶──？」
修「……我们去看看吧」
看来，她只是听到声音就知道是从哪里传过来的了。
我还是第一次看到那么着急的攸茵──不知为何，那样的她让我的心都揪紧了。
攸茵「……」
修「这里也──」
我与呆然的站在那里的攸茵并排着，站在燃起熊熊大火的商店街的入口。根本不敢上前。
修（这边也有……雪白的物体……）
我们来到商店街，也看到了在正门前看到的类似雪花的物体。
而且，它也和刚才我们看到的一样，马上就消失了──
攸茵「肖──肖烨……！」
修「等等！　如果肖烨在这边的话肯定早就逃走了。现在还进到里面的话肯定很危险」
虽说商店街没有学校那么宽广，但受灾的范围也同样不小。
火焰烧得明显比正门那里的还要猛烈，本能告诉着我，如果被它吞没了肯定无法全身而退。
浓烟滚滚，升起的烟雾被风吹拂着，变成热波吹向我们这边。
攸茵「──啊」
攸茵她们第一次带我们去的那家甜品店的看板被烧得掉落下来。
肖烨常去的旧衣服店也被烧得不成样子。
虽然看不到商店街的更深处变得怎么样了，但是让桐惠的丑事暴露的那个店面应该也难逃一劫吧。
奇怪的是，这里没什么人的气息，已经化为空壳的店面无法抵抗火焰的摧残，一个个轰然倒塌。
我们在热气流的对面看到的世界就好像是被一块幕布所隔开了一般，仿佛是在看戏一样非常不真实。
攸茵「店面……店面……」
曜司「快停下，攸茵。真的会死的哦」
修「……」
就在这时，我初次察觉到自己的身体在颤抖。
我还是第一次在这么近的距离下看到凶猛到能把人类完全吞没的火焰──应该是第一次没错。
真要比喻的话，我的颤抖是因为恐惧吗。
如果说人类也是野兽的一种的话──会害怕火焰也是理所当然的事情吧。
攸茵、曜司他们肯定都很动摇。
所以现在我们3人想让自己冷静下来──
曜司「又？」
修「……」
──而且，声音是从r·····讨厌的方向/r传来的。
我就像是想和攸茵对答案一般望向她──
攸茵「骗人……」
那表情，表明我的预想是正确的，声音是从我们最不期望的地方传来的。
攸茵所望向的前方──那是，棕榈公寓所面向的大道的中心。
但是──我们看到的景观，明显和平时相差甚远。
攸茵「啊……啊……」
修「宿舍──」
它不是单纯的燃烧起来了，而是因为某种冲击，一部分构造都完全被破坏了。
看到那喷出的黑烟，我们知道内部肯定也发生了不得了的事情。
修（学校、棕榈公寓、商店街──怎么会这样。明明是完全分散的地方但是全部都……）
都一样燃烧着，都一样被烧毁了。
更加危险的是，我们所处的地点刚好是那3个地点的中心……
曜司「……差不多该逃走了。我们这里也很危险」
修「嗯……」
对这状况感到疑惑的不仅仅是我们。
在这种时候，从学校、宿舍逃出来的人们都陷入恐慌与我们擦肩而过。
攸茵「等等……桐惠还在宿舍里吧！？」
修「这样啊──那么……」
曜司「你们2人都给我等一下啊。你们都看见大家从宿舍里逃出来的样子了吧？　桐惠肯定也不会一直都待在房间里的」
他说得确实有道理啊。火灾规模这么大──肯定会出现牺牲者，但是我不觉得那个桐惠会错失逃出来的机会。
修（这种时候，如果有手机的话就能联络她们了啊──）
就连现在，我也还是没忘记那种外界的常识。
攸茵「那么，该怎么办啊……？」
修「当然要寻找桐惠了。还要肖烨学长学姐他们。但是，我们现在跑进建筑物会很危险」
攸茵「为什么……发生了什么啊……！？」
修「……」
我也不知道她的疑问的答案。
曜司也在和来往的人们交换着情报，但是没有人能够正确的把握状况。
修「曜司，发生这种紧急事态的时候，有没有什么可以避难的地方？」
包括我，大家现在都很困惑。
应对紧急状况的避难场所──要是有那种地方的话首先应该逃到那里去，虽然我是这样打算的……。
曜司「不──没有」
修「没有……？」
都没有避难场所吗？
当我想这样问出口的时候，我的脑海中掠过一抹不安。
真的能用我的常识来看待这个小镇吗。
曜司「真要说的话……应该是森林吧？　但是，如果火烧到那里去的话会很危险呢……」
修（无处可逃──？　不对，说到底，这种无法预测的事态的对应方法──）
在注意到至今为止自己都觉得r····理所当然/r的事情对于他们来说都不是理所当然的时候已经太晚了。
我的常识与这个小镇的规定不一定完全相同。我应该已经见识过很多次这种差异了。
修「至今为止都没有发生过这种事情吗？　像是什么灾难之类的──」
曜司「不，还是第一次碰到──这种事情」
修「那么，非常事态的应对方法也……」
曜司「……不知道。我想谁都没有想过会发生这种事情吧……」
修（……也就是说）
修「但是，一想到如果火烧到树上了的话就觉得很恐怖呢」
攸茵「嗯——应该没问题的吧？　那边还有装了水的水桶……」
──这个小镇的人们。
──没有想过灾害会发生。
那是我在这短时间内得出的非常简单的结论。
修（现在已经没有时间去考虑“为什么？”了──）
这或许是有什么理由的，或许什么理由也没有。
只是不管怎么说，只有“没有现在当场就能使用的高效的手段”这点是明确的。
从曜司不是说“不知道”而是直接断言说“没有”的那一刻起，这一点就已经显而易见了。
攸茵「……湖」
修「……」
思考了一会儿以后，攸茵用笃定的语气低语道。
攸茵「我们去五色湖吧。如果是那里的话，离这里也不是很远……而且我们现在处于上风口」
修「攸茵……」
攸茵「对不起，我太慌张了。要好好振作起来才行呢」
就算是看到了非现实的光景，攸茵还是努力振作精神。
她用双手啪啪的拍了拍双颊，让自己冷静下来。
攸茵「好热啊……这个并不是梦境呢」
曜司「虽然非常像噩梦呢」
修「如果这真的是梦的话我也想快点醒过来」
虽然想说这只是个小火灾──但是这规模也太大了，与至今为止活过来的每一天所给我的印象都相差甚远。
在这1个月不到的时间里我都误以为这个小镇很和平。
明明谁都没有保证过──这里是不管发生什么都不会有危及人身安全的安全领域。
攸茵「快逃吧。继续待在这里的话连我们都会被烧坏的」
修「……是呢。我们先一边寻找桐惠她们一边前往森林吧」
要徒步去五色湖的话差不多要花1个小时左右。
虽然平时都觉得它太遥远而不方便，但是现在反而庆幸它离灾难现场这么远。
曜司「糟了，马圈里的马都在躁动。管理的大叔已经不知道逃到哪里去了……！」
是感觉到生命危险了吗，被绑在路边的驴也拼命的到处逃跑已经一片混乱了。
这也是没办法的──但是，中午马们闹腾起来的事情也让我觉得有些在意。
攸茵「怎么办啊，马们……可以把它们放出来吗」
曜司「不……还是不要放出来了吧。那样会让众人更加恐慌的」
攸茵「但是……」
曜司「现在我们就先考虑自己的安全吧。那群马可能也会变得全身是火冲向人群」
修「……」
虽然很残酷，但是曜司说得很有道理。
现在是非常时刻──从攸茵她们的反应看来，这恐怕是前所未闻的事态吧。
无法确保万无一失吧。
修「──马上就要进到森林里了。看目前的情况，大家好像也逃到这边来了呢──」
在大道上来回跑动混乱的人群，大部分好像也跑到了这边。
他们也是觉得爆炸离森林比较远所以比较安全吧。
修「穿过这里，就会有树──」
只要穿过这里就能抵达五色湖。
说实话还没有考虑过逃到那里之后该怎么办，现在的当务之急是先远离大火。
本应该是这样的──
修「诶──？」
曜司「好近──骗人的吧……！」
这次的r··爆炸/r的颤抖连我们都很清楚是从哪里传过来的，而且十分绝望。
吹过来的烈风绝不是自然产生的，那毫无疑问是由类似冲击波的东西产生的……
——那棵刚才我和攸茵还在它旁白谈笑的圣诞树，如今也在红莲之火的包围下熊熊燃烧了起来。
比篝火要更加强烈、高大。
攸茵「怎么……那样……」
修「乱成一团了──」
不断发生的大火灾，就好像是要把我们包围一般。
不，比起那种事情，现在圣诞树边上应该也有很多人──
攸茵「────」
修「可、恶……」
攸茵发出不成声的呜咽声闭上眼睛──但我也不能责怪她。
一幅凄惨的景象在我们前往的前方的树前的广场扩展开来。
攸茵「那边──那边有装水的水桶……」
修「我知道了。我们往着火的人们身上泼水吧」
我们分头行动，将本准备拿来灭篝火的大量的水，浇在被火燃烧的人们身上。
我、攸茵和曜司都很拼命，虽然不知道怎样做才是正确的，但还是拼命的灭火。
那之中还有我们认识的学生，我们相互鼓励着对方。
攸茵「大家，往大道逃！　火还没有烧到那里！」
修「……已经没水了。果然无法灭掉火啊」
曜司「我们也只能往回跑了啊」
已经不知道什么是正确答案了。
应该继续逃跑吗。还是应该留在这里呢。
或者说，不管做什么都已经无济于事了吗。
我知道的只有，如果选错了就会像他们那样被燃烧至尽。
森林的入口堵了很多人。
大家都想从大火里逃出来。
想从生命的危机中得到拯救。
但是，就算想从这个小镇里逃出去──
修「极光……」
矗立着的水晶之壁──
修「去那里──」
曜司「现在……也没时间提醒你说话太不谨慎了吧」
对啊，现在已经没有心情去顾虑那种事情了。
但是──我们并没有没办法实际穿过极光。
修「人变得比刚才还多了……大家好像都回到这里来了啊」
但是，这状况并不是很乐观。
大道的前方的商店街、棕榈公寓、森林、学校全部都被火灾包围了。
修「刚才谢谢你了，攸茵。把有水的地方告诉我」
攸茵「啊──嗯。如果有灭火器的话就好了……」
但那是森林里，当然不会有灭火器。
虽这么说，但是就算袖手旁观也──
就在。
在那个时候。
修「──啊」
我偶然在脚边捡起了一个东西。
──那正是桐惠戴过的圣诞老人帽子。
修（烧掉了──）
那顶圣诞老人帽子的羽毛被烧掉了，毛线散开，一眼望去就是一副惨样，那惨样述说了它至今为止的经历。
由此而推测出的结论也必然会是相当悲惨的。
修
啊啊──
这时，我。
心里的某个地方，我对这个光景有印象。
无法逃脱的灾难。到来的死。无法避免的绝望。
那就像是老师曾经述说的101年前发生的事情。
修（世界的，终结──）
这个小镇很小。虽然是独一无二的世界，尽管如此以我的感觉来看绝对是小的。正因为如此我才接受了。
既然那样的小镇在101年前的终结里因为奇迹而被拯救了的话──
就像是在嘲笑只能呆站在这里无能为力的我们一般，真正的雪飘落下来──那是无比残酷的白色圣诞。
面对着甚至无法伸手触碰的烈火，不管是人还是雪都是无力的存在。
攸茵「怎么会，为什么──」
攸茵因为悲痛压低声音叫喊着。
──为什么？
攸茵「从今往后也一直」
攸茵「这样的每一天也能持续下去就好了呢──」
──如果能够持续下去就好了。
──本以为是能持续下去的。
因为，这对于她来说是理所当然的事情。
这个小镇以外的世界从一开始就不存在，所以他们完全没有想过这个小镇有一天会倒下。
谁会想到宇宙会在下个瞬间消失呢。
攸茵「为什么……为什么，发生了这种事情啊……！？」
攸茵「不要啊……还给我啊。我，会祈祷更多的，也会努力的……！」
修「攸茵……」
我──真的能对她说些什么话吗。
就算我安慰她“桐惠没事的哦”让她抱有希望，其实我也不知道她是否真的没事。
如果她还有其他人都出事了的话，我肯定也会控制不住自己的感情吧。
而且，说到底，也完全没有我们能够平安无事的活下去的保障。
虽然没有避难措施──但却有名为极光的r··界限/r。
那意味着什么，一直生活在这个小镇里的攸茵肯定也是知道的吧。
攸茵「不要……」
她呢喃着“不要”。
嗯，我也不希望事情变成这样。
虽然我在这个小镇里才生活了1个月不到的时间，但是却有着无法忘却的回忆。
正因为没有之前的回忆，我才强烈地感觉到，现在的我其实基本都是由在这个小镇的回忆所形成的。
正如攸茵所说的，她去年圣诞经历的失败也变成了回忆──对她来说，至今为止活过来的全部轨迹应该都集中在了这个小镇里。
而且她还说她喜欢这个小镇。
她说，其他事物根本就比不上她对这个小镇的喜欢。
然后，正因为──这里有太多的希望和幸福，不幸才会如此猛烈的涌上来。
究极不讲理的袭来的──突然的灾害，还有破坏，它们带来的冲击让攸茵整个人都要崩溃了。
攸茵「不要──我不要啊」
所以这是，这单纯只是她的心情流露。
眼前的现实让她觉得很讨厌，讨厌得不得了。那是不管是谁都抱有过的逃避或是幻想。
攸茵「这种事情──」
──如果说这是无法逃脱的宿命的话。
──既然说这不是梦境的话。
就算能祈祷的希望只有一个，她也会rこいねが祈求/r奇迹。
攸茵「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
修（啊啊──）
然后，我们──
看到自己的身体被雪白的光吞没了。
修「这里……是……」
美术回廊──的中心部。
虽然我很熟悉这里，但是我却觉得非常奇怪。
修「为什么……会在这里……」
我自己也对自己现在所处的位置摸不着头脑。我应该也没有穿过地面掉到这里。
而且大火也没有蔓延到这里来。
修「大火……？　不，等等，我记得我……」
火──对了。我们正从大火的蔓延中逃亡。
要说为什么的话，学校、宿舍、圣诞树都被大火烧掉了……
修「逃跑了……然后，变成怎么样了……？」
……记忆在那里断片了。
我脑海中最新的记忆与现在所处的现状无法联系起来。
就这样，我一一
修「──攸茵」
──看到了浮在rそら天空中/r的她的身影。
断章 －幕间剧（插曲）：威廉?照－
修「你是……攸茵吧？」
她给人的感觉很奇怪，让我不由得询问出口。
如同光环一般的照明清晰地映照出她的轮廓，让我看清了属于攸茵的造型和不属于攸茵的印象。
她仰望着天花板，那侧脸十分美丽，让我想起了曾几何时的邂逅，她毫无动作虚幻的表情让我想起了精巧的雕像。
──时间停止、切开，似乎是描绘出本应已经成为过去的美，r··艺术/r就在那里。
……但是。
攸茵「啊，修──你醒了啊」
她和以往一样和我搭话，那种奇怪的感觉突然就消失了。
我既觉得寂寞，也觉得温暖。
修「醒了……是怎么回事？」
攸茵「你刚刚好像一直都在睡觉──话是这样说，但是我也才刚醒过来没多久」
睡觉──？
听她说，我刚刚都在睡觉，但我完全没有印象，所以我率先怀疑了她是否在说真话。
……但是我马上又觉得，r·········不管是怎样都不奇怪/r。
修「我和攸茵……都，遭遇了那场火灾……」
──我回想起亲眼看到的那令人印象深刻的灭亡的样子。
那不是梦境──事情就是在刚才发生的，身体还记得那时候的热度。
攸茵「对──我们──不对，不仅仅是我们。小镇的大家也是」
攸茵「我也记得我们遭遇了那场大火，建筑物也燃烧了起来……都无处可逃」
修「然后，我们逃入了美术回廊吗──？」
美术回廊在地下。
如果是那里的话，火烧不到那里也是有可能的……。
攸茵「不是哦。如果是平时的修的话肯定早就吐槽了，但是你还没有吐槽哦」
修「……」
她说的也对。
因为眼前的她的姿态让我觉得根本无法相信──就连打断她的话题都让我觉得不识趣。
修「你现在飘在空中……呢」
攸茵「对！　既不是梗也没什么机关哦，我真的浮在空中了」
攸茵就像一个孩子一样爽朗地笑了起来，她还动了动自己的手脚，向我示意她可以自由活动。
在我想着那是有什么机关吗她是什么意思啊之类的问题感觉到疑惑的时候──
攸茵「──而且啊」
攸茵「哇」
修「唔哦──」
攸茵「诶嘿嘿，很厉害吧」
我仰望着看到的攸茵消失了，她一瞬间就跑到了我的眼前。
或许用“出现”这一词语来形容她的动作会更加恰当，毕竟不管是时间上还是空间上我都完全没有看到她移动的过程。
修「我是在做梦吗……？」
攸茵「我醒的要比修早一些，所以调查了很多事情」
攸茵「这里好像并不是普通的世界」
修「不，普通……」
攸茵「我想修吃下这个之后也能明白的！」
她这样说着，递给我……
修「啊……」
曾几何时我们一起咬了一口的双生苹果──的碎片。
修「这是……之前的……是真的吗？」
攸茵「那个……嗯。至少是真正的苹果哦」
我们曾经装饰上去的苹果装饰品，变成了真正的苹果掉到了我们手上。
这个好像和那个时候的苹果是一样的。
攸茵「刚才还有红色的苹果，但是我吃了一口之后它自己就消失了。所以修就吃这个青苹果吧」
修「我记得之前也咬了一口……」
没有──美好的回忆。
但是，同样也没有讨厌的回忆……只是觉得很不可思议。
攸茵「那么，赶紧吃了它吧快吃～櫃　那样的话就能明白全部的原委了～」
修「嗯……」
说实话，我完全不知道这是怎么回事──
至少，我确实对她递过来的青苹果有印象。
那一天，在降临节的夜里落下来的2个苹果。
攸茵吃了红色的苹果，我吃了青色的苹果，这件事也只有我们两人知道。
修「可以……吃吧」
攸茵用眼神告诉我，好了，快点吃吧。
我都已经吃过一次了，再吃一个也没什么吧。
修「姆姆……」
我咬了一口，无数的图像便像是闪光一般在脑海内流走着。
刚才的──是什么啊。
修「……」
攸茵「知道了吧？」
我也能够理解刚刚攸茵为什么想确认我的答案。
不吃下这个的话，确实都无从谈起呢。
修「这里是──从现实里分离出来的空间吗」
攸茵「好像是的──虽然这里和美术回廊的景色一样，但我觉得这应该和绘画差不多」
咬下青苹果的瞬间，没有任何人告诉我，我就已经理解了这个世界的机构。
我和攸茵所处的这个地方就是被称为亚空间的次元，虽然与我们刚才所处的现实很相似但又不同。
修「啊，苹果──消失了」
攸茵「但是，你明白了吧？」
修「说是“明白”──还不如说是被告知……了吧」
好像是将教科书全部复制然后粘贴到大脑中一般，那知识已经与我完全融化。
至少，我已经完全把握这里到底是什么次元了。
修「时间上、空间上都不同的次元……」
也可以说是──层位不同吧。
我们所在的世界是将我们2人独立出来的次元，就像是一种平行世界一般。
修「不──不对不对不对！　怎么可能会有那种非现实的事情。因为这里是r画廊美术回廊/r啊」
攸茵「这里虽然是画廊，但却不是平常的画廊哦。修其实也已经知道了吧？」
修「嗯、嗯……」
确实不是平时的画廊，这里好像是被圣能量所充满的异空间──
“被告知了”，因为我的这一表现，不管我愿不愿意，现在的我都已经明白我身处于这里的意义了。
──因为我吃了青苹果。
攸茵「修也是，如果你想浮在空中的话也是做得到的哦。如果是在这里的话，身体能够随心所欲的动作」
修「真的啊……真的能随心所欲」
自己做出了和自己所想象的动作分毫不差的动作。
那就好像是电视游戏里的画面一样，能够自由控制身体，我自己都觉得有些恐怖了。
自己亲自尝试之后，也只能接受了。
修「完全不同的世界，吗……」
攸茵「所以，现在的我们并没有被卷入那场火灾」
修「……但是那也同时说明，我们无法干涉他们吧」
处于不同的次元的话，也就是说我们与他们分别处于两条平行线上。
既然不管怎么前行都无法相交的话，那不就像是无法将自己的恋情传达出去的悲恋一样吗。
修「而且，说到底我们为什么会在这种地方……」
攸茵「咦，你不知道为什么吗？」
修「攸茵知道吗？」
攸茵像是很意外的这样说道。
我理解了这里的构造，但是苹果却没有告诉我这里到底是怎么产生的，我为什么来到了这里。
攸茵「我们在这里是──」
她述说着从红苹果那里获得的情报。
然后我──得知了攸茵为什么看上去一点都不悲伤。
攸茵「r······为了重新来过/r哦」
修「重新来过──」
我把她的话重复了一般，马上就理解了她的意思。
攸茵「为什么……为什么，发生了这种事情啊……！？」
攸茵「不要啊……还给我啊。我，会祈祷更多的，也会努力的……！」
我在发生灾祸的时候也感受到了──她那种想要重新来过的心情。
而且现在，那样的攸茵露出了明朗的表情。
那么由此能推导出她的话语的意思只有一个。
修「为了不让那种事情发生──？」
攸茵「非常正确──」
小镇被巨大的灾难所包围了。
虽说世界线不同，但那也是毫无疑问的事实。
在此之上，说到我们期望的事情的话，确实只有那件事了。
修「……那种事情能够做到吗？」
攸茵「能够做到──红苹果是这样说的」
看来根据吃下的苹果的颜色不同，所能得知的内容也不一样，我初次知晓了这个事实。
攸茵「看──这个会让我们想起一些东西吧？　那个苹果啊，给了我们能够重新来过的力量啊」
攸茵露出了一副开朗、耀眼，甚至让我感到有些憧憬的笑颜，这样说道。
靠自己的意思回溯时间，为了改变命运而重新来过。
那确实是我们熟知的存在──
修「《时间旅行的安娜》……」
攸茵「对──我们在那一天吃了苹果，成为了安娜啊！」
《时间旅行的安娜》──我回想起曾经看过的电影。
她也处于与现在的我们一样的状况……
攸茵「为了守护我们的小镇──让降临节重新来一遍！」
攸茵「所以我们来到了这里。为了回溯时间，改变未来」
攸茵背负着毋庸置疑的使命。
都已经到这时候了，我也不觉得她在骗人，既然存在这样的空间的话，我也应该做好觉悟，接受所有理论。
攸茵「我说啊，修──你觉得那一天发生在小镇里的灾难是什么？」
修「你问我那是什么——」
火灾？　天灾？　事故？
或许不管用哪个词语来形容它都是正确的，但那与我的印象不一样。
那时候我看到那个光景，我确实有了那样的想法──
修「我觉得……那是世界的终结」
攸茵「……我也是。我觉得101年前发生的事情是不是也是这样的呢」
莉莉·修女
『有人打开了潘多拉的盒子哦』
莉莉·修女
『与天使的喇叭一起7个封印被解开，马带来了灾难，大地摇晃、星云坠落、人类都灭绝了』
那是哪时候来着，我想起我刚来这个小镇没多久的时候──莉莉老师告诉我的rアポカリプス世界的终结/r的故事。
那个光景真的就好像是这个小小的小镇的终结一般。
修「那个火灾──到底为什么……」
攸茵「所以，我们也要找出原因才行。那是只有我们能够做到的事情」
攸茵再次强调我们要重新来过。
她好像已经完全理解了，但是只吃了青苹果的我还是有很多不明白的地方。
修「攸茵……能够回溯时间吗？」
攸茵「那好像就是红苹果的效果」
攸茵「我说了吧──我们成为《安娜》了。我知道现在的我能够做到……」
时间的逆行──而且不是在这个世界里，而是我们原来所处的那个世界线上。
虽然这不是一个人类所能做到的事情，但如果说是借助了禁断的果实的力量的话还是可以接受的。
修「哈哈……真的和《安娜》的世界一模一样。那种电影一般的事情竟然出现在了现实中……」
──无法相信。
会这样想，对我这样的人来说才是r··正常/r的。
曾经我吃下了苹果，现在也吃了。
就算这两件事情是有关联的，我们所处的状况也非同r··寻常/r。
觉得这里是梦境或是幻想才比较r··正常/r。
修（但是──）
尽管如此，如果要用一句话来表现这个荒诞无稽的现实的话？
如果要将这个神秘的梦想画在油画布上给它加个标题的话？
攸茵「……奇迹」
攸茵将我脑海中浮现的话语一字不差的说了出来。
攸茵「这会不会是神大人给予我们的奇迹呢」
她的笑颜比任何宝石都更加璀璨耀眼──让我觉得等着我们的未来肯定也是明亮的。
攸茵「──综上，你理解了吗？」
修「……简而言之，不光是我们自己，我们能回溯整个世界的时间──穿越到过去」
攸茵「对对」
理论什么的都毫无用处。
照她说的，反正就是那样，我也姑且先坦率接受吧。
修「为了改变未来……而重新来过……」
攸茵「这里已经完全变成安娜的世界了呢。我或许觉得挺开心的」
攸茵原本就是安娜的大粉丝。自己能成为那样的存在，这本身就是件让人开心的事情吧。
修「但是，回溯的日期是固定的……」
攸茵「我们最初吃下那个苹果的日子──12月2日」
攸茵所倡导的“重新来过”，其实是那么一回事。
我们的意识维持原样，只有状态回到过去。
那个火灾是在圣诞时发生的，反算回去的话会rさかのぼ回溯到/r23天前。
安娜为了让告白成功而重新循环着那3天，而我们能够重来的天数要比她多出很多。
攸茵「在这23天内查明原因，阻止它！　很简单吧」
修「如果真的很简单……就好了啊」
如果只是因为一不小心就失火了的话倒还好，但是那时候火燃烧的那么旺盛，现在想想也觉得很异常。
至少，那更可能是现在的我们无法想象的，别人故意或是偶然导致的。
攸茵「但是其他人当然不会知道我们穿越了时间。所以不能把这件事情告诉他们」
攸茵「我们啊……要成为诺亚！　为了不让小镇被神明所毁灭──我们要建造方舟！」
诺亚的方舟──那是莉莉老师曾经在礼拜上讲述的故事，但就算她没有讲述，我也知道，毕竟那是在旧约圣经上尤其有名的一节。
莉莉·修女「得知大洪水将要袭来的诺亚，照神所说的建造了方舟」
莉莉·修女「但是民众看着那样的诺亚嘲笑他。谁都不相信毁灭世界的大洪水将会袭来」
修「我们要成为诺亚……吗」
攸茵「虽然最后谁都没有相信诺亚……但是我们一定要说服大家才行」
攸茵「当然，那种火灾能不发生的话是最好的」
修「神明明明应该已经约好不会掀起洪水了……」
不过，这确实不是洪水呢。
修「这次我们的对手是火，所以我们也不能用方舟呢……」
攸茵「反过来，我们只要准备水就可以了吗？　？」
修「不……火势那么大，就算泼水也不过是杯水车薪吧，而且──」
──我们不断地说出假定及推论……我突然回过神来。
攸茵「……你还觉得无法相信吗？」
修「……嗯。说实话是有点」
将过去的时间重来本就叫人难以置信，
更何况提出这一方案的是《安娜》的大粉丝攸茵，可信度就更低了。
修「因为，我也不是很明白其中的原理……我们只是吃了苹果──只是吃了那奇怪的苹果……」
攸茵「真拿你没办法啊──那么，实际试一试，你应该就能接受了吧？」
修「那当然了，但是──」
真的能做到吗？
我用目光这样询问，攸茵眨了眨眼，似乎是在说我问了个愚蠢的问题。
攸茵「嗯嗯嗯～～～……！」
修「嗯～……」
攸茵突然抱住额头，皱着眉头闭上眼睛。
修「你哪里痛吗？」
攸茵「没有……怎么说呢，我现在正在积蓄力量」
修「积蓄力量？」
攸茵「积蓄力量，利用其反动力把修弹到远处……差不多是这样吧」
修「那是什么道理啊……？」
攸茵「所以说，那个──为了回到那一天」
修「……也就是说现在的攸茵正在充电吗」
攸茵「我该怎么解释比较好呢──对了，弓！　就像是在射箭一样，像这样──用力拉弓然后放开的感觉！」
修「也就是说现在的攸茵正在拉弓啊」
攸茵「对对对！　不过我没有见过真正的弓」
虽然她说的话都很感性，但是我理解了她的意思。
为了引起时间逆行的现象，攸茵现在正处于“猛地用力拉弓”的状态吧。
修「把弓拉到极限，放开后就开始了，是这个意思吗？」
攸茵「对！　就是那样！ 也就是说我现在是丘比特！」
话音刚落，她所穿着的服装马上变成了天使的装束。
修「真的什么都能做到啊」
这里是与现实相左的世界──就好像是为了证实它的真实性一般，她将拉着弓射出箭的样子实体化了。
看来好像只有身为施术者的攸茵才会有那种感觉，弓也是她比喻出来的东西。
而现在，我只是这样静静待着，完全没有类似的感觉。
修「是因为吃下的苹果不同吗……」
攸茵「或许呢……我好像就是为了拉弓才待在这里的」
修「原来如此……」
只要身处这里，我们绝不会对那个世界──也就是原来的现实产生影响。
在回溯时间之前，这个世界给予了我们些许的犹豫时间……真要形容的话，这里就像是rインターバル准备期间/r一样。
修（如果说红苹果的力量是时间的逆行的话，青苹果的力量又是什么呢……？）
攸茵吃了红苹果之后，她知道了她自身拥有了什么能力。
而我，除了能够待在这个次元，我都没有得到其他技能。
攸茵「嗯——……唔——嗯……！」
如果我自己也不知道的话，攸茵肯定也不知道吧，她现在似乎挺集中的，所以我犹豫着要不要和她搭话。
修（算了吧。作战会议、苹果的力量什么的，等回到原来的世界之后也还可以仔细讨论）
相反，如果无法回到原来的世界的话，那时就都结束了，不管再怎么考虑都没有用。
在各种意义上，我现在需要耐心等待攸茵，这样效率才是最高的。
修「差不多，可以了吗？」
攸茵「嗯~……还差一点！ 感觉再用点力……就能拉出23天份来了。」
虽然她说得很模糊，但似乎对于攸茵本人来说那也是种偏向于感觉的存在。
攸茵集中精神于比刚才还强烈的充电中，时不时的似乎会眺望远方。
在进行这个拉弓的作业的时候，我好像帮不上忙，所以我也只能就那样静静的等待她了。
修「……」
攸茵「……」
该说是闲得无聊吧……无法帮上她的忙总觉得很不好意思呢。
修「啊，我要不要耍点杂技？」
攸茵「那种事怎样都好……」
她好像不需要。
攸茵「啊！　来了来了」
修「嗯～……」
攸茵「啊——来了，来了这个，马上就……啊，啊……来了……」
修「……」
攸茵「啊来了来了，已经要来了这个马上……」
修「去了唔唔唔唔」
攸茵「你给我闭嘴……」
修「对、对不起……」
我真是太差劲了。我还是决定乖乖等着了。
修（话说回来……为什么是美术回廊呢）
为了不妨碍攸茵集中精力，闲得无聊的我无言的望着周围的绘画。
除了因奇怪的光而显得有些朦胧以外，看上去也没什么奇怪之处……
──啊。
在那个时候。
攸茵「修老师修老师，这幅画呢？」
修「……不知道」
桐惠「喂，老师，那这幅呢？」
修「……不认识。毕加索或是梵高」
肖烨「真是的，你明明是老师却什么都不知道呢」
修「我、我也没办法吧。我又不专攻于绘画」
妍夜「呼呼……话说回来修老师好像是真的朋友一样呢」
修「因为我比妍夜……同学，小1岁啊」
肖烨「来来，修老师，我们去那边吧——」
修「我知道了，我知道了啦……」
修「──啊」
──什么。
──刚才的情景，是怎么回事。
修「我说啊，攸茵，刚才──」
你是不是用奇怪的称呼叫了我——？
我想这样询问她而转过头，那时她刚好猛地睁开了眼睛。
然后。
攸茵「──来了！？」
修「哦？」
作为一个旁观者，她的样子看上去似乎没什么不同，但是她好像已经准备好了。
攸茵「嗯，可以──可以做到哦！　能回到12月2日了！　啊，对不起，修你刚刚说了什么？」
修「啊，不──什么事都没有。比起那种事，能行吗？」
攸茵「嗯！　现在猛地释放出来的话绝对能够回去！」
真自信啊。
刚才的是──算了吧。应该只是听错了吧。
修「姑且问一句──我也能够回到过去吧？」
攸茵「当然了！」
曾几何时，攸茵像我答应给她伴奏时向我道谢的那时候一样──露出温柔又让人觉得有底气的笑颜回答了我。
攸茵「和我一起来……修。我1个人的话会觉得不安的」
修「嗯……当然了」
诺亚只有1人，所以没能救下其他人类们。
但是，如果是我们的话──如果是我们2人的话应该能够做到的。
攸茵「那么出发了哦──回到降临节的夜晚，我们初次吃下那个苹果的那天」
修「改变命运……吗。总觉得就像是主人公一样好帅气呢」
攸茵「这可不是电影，我可不允许失败哦。那么── 一·二！」
我们乘着名为攸茵的天使所射出的箭矢。
为了回到那已经成为过去的日子里──从那展翅高飞。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
