第三章第一节 —诺亚 失落 弧光—
修（唔──这里是）
我和──攸茵一起……。
修（对了……我们回溯了、时间……）
这里是哪里……而且，现在是什么时候。
这里是哪里……而且，现在是什么时候。
我们有回到12月2日了吗……。
修「嗯……嗯嗯……」
好困……早上特有的倦怠感袭向身体。
但是，那也只持续了一会──意识刚清醒过来我马上爬了起来。
修「哈！！」
对了。现在没时间在这里发愣了。
一定要回忆起至今为止发生的一切。
修「小镇没有……燃烧」
而且现在也不是夜里。
那么这就意味着──
修「不，等等。我可能只是做了个梦」
不如说，这么解释才更加合理。
那场火灾以及与攸茵的一幕，如果只是梦境的话。
修「今天的日期……啊啊对了，鸽子时钟已经坏了」
正当我感慨着钟坏了实在是不方便时，我的视线停留在了房间的一角。
修「──咦？」
看着放在架子上的鸽子时钟，我感觉到了异常。
桐惠
『都坏到那种地步了哦，只要稍微像这样……』
桐惠
『嗯？』
肖烨
『我好像听到了非常不妙的声音』
修「鸽子时钟……没坏……？」
修「我记得这个确实，是被桐惠弄坏了吧……」
而且，那之后应该把它拿去修理了。
拿在手上看了看，它完全没有异常。
修「这，也就是说……」
──时间、回溯了。
产生这样的想法对于我来说那也极其自然。
修「……不会吧」
攸茵使用的红苹果之力竟然是真实存在的。
看到毫发无伤的鸽子时钟之后，我确信了这一点。
虽然我也没有怀疑她，但是像这样亲眼看到奇迹我还是觉得很惊讶的。
修「为了以防万一，先──」
我敲了敲鸽子时钟的脑袋。然后……
鸽子时钟「克鲁克。现在时间是12月3日周一日7点29分」
修「……真的啊」
这光景、这空气，r···············正常过了头，反而都让人觉得奇怪了/r。
修「也没有需要怀疑的地方吧……」
修「这么一来，攸茵也──」
必须要早点把这个成果报告给她。
我最先产生了这个念头。
攸茵「修——！　是我——！」
修「哦，来了啊。来了来了，我现在就开门！」
对方的心情应该也是和我一样的，于是我马上打开了门。
攸茵「啊……早上好！」
她是慌忙跑过来的吗，她平时就乱蓬蓬的头发卷的更加严重了。
修「现在也不是说早上好的时候了吧。话说回来，我们做到了呢，攸茵」
攸茵「诶……诶、啊啊、嗯」
总觉得她的回答有些暧昧。
难道她没有想到会成功吗。
修「成功──我们成功了啊！　快看，被桐惠弄坏的鸽子时钟现在毫发无损。怀疑了你真是对不起啊……！」
我拿出能够证实我们回溯了时间的最有利证明，向攸茵证明我们成功穿越了。
我认为这定是第一优先事项，但是攸茵的表情依旧有些阴沉。
修「攸茵……？」
攸茵「那个……我知道你很高兴」
随后，她拘谨的说出了让我难以置信的话语。
攸茵「什么成功了啊？」
修「──咦？」
攸茵问了我一个理所当然但又毋庸置疑的蠢问题。
看上去好像也没有……撒谎。
话说啊，完全没有必要撒谎。
修「对了，今天！　今天是12月3日啊」
如果说今天是吃了苹果的隔天早晨，确实是3号没错。
见我激动的样子，攸茵有些惊慌失措但还是点了点头。
攸茵「是、是呢。是3号哦」
修「是吧……？」
我是放心了，但是攸茵仍旧一脸摸不着头脑的表情。
攸茵「那个──修，你还记得昨天发生的事情吗？」
修「昨天……？」
攸茵「就是我们一起去装饰苹果，然后……」
攸茵「然后我们一起许了愿，饰品突然释放出光芒……」
修（咦……？）
没过一会儿我便察觉到了——我似乎在哪儿听过她说的这些话。
攸茵「然后，真正的苹果掉了下来──！」
修（这个……与之前一样……）
我和攸茵，r···初次/r吃下苹果后的隔天。
我们不知不自觉就睡着了，第二天攸茵也像这样一大早就闯进来……。
修（和那时候……完全一样……与r···第1次/r的时候）
她没有听懂我在说什么也正常。
我终于认清了现状。
攸茵「如果你知道些什么的话希望你能够告诉我……我回过神来的时候已经躺在床上了……刚刚才醒过来……」
修「原来如此……」
现在我可以选择多种模式与攸茵对话
但在这之前，我有一个问题必须弄清楚。
修「攸茵──是你，把我们回溯到了今天对吧？」
攸茵「回溯……？　你是说、电影吗……？」
修「……」
这回我算真正理解了，我在心中默念了一句原来如此。
修「我知道了」
攸茵「真的吗？」
修「嗯──不过马上就要吃饭了吧」
修「你先过去吧」
攸茵「诶──啊，嗯」
修「呼唔」
我让攸茵先离开，房间里只剩下我1个人。
确认过脚步声已经走远了，我总算松了口气。
修「──她这不是什么都不记得了吗！！！」
那个时候和我讲述的所有事情，她自己完全忘记了，而且也不记得与我的对话了！
修「不如说……现在的攸茵和之前的那个攸茵没什么两样吧……？」
在不保持记忆的状态下重新来过，好像指的就是现在这个情况。
正因为人类拥有经验或是知识所以才会改变……如果没有经验或是知识的话也必然会做出与之前一样的行动。
修「真头疼啊。虽然我知道会成功，但是成功回来的好像只有我啊」
这个世界里唯一知道破灭未来的我和攸茵合作，以此改变未来……
这是我所构想的计划……但是进展好像不大顺利。
修「这样的话，我们也没办法商量对策……早知如此，我们那时候好好谈谈就好了」
修「但也不是全部都失败了」
不管怎么说，我无疑穿越成功了。
我也清晰地记得r··上次/r那不尽人意的结局。
修「让时间回溯的本人什么都不记得了，这点让我觉得很迷，但是……庆幸的是，我还是记得的」
如果连我都忘记了的话，那就和原地打转没什么两样了。
至少我是知道那个未来的，既然期望将其改变，我还是可以做到很多事情。
修「革命总是伴随着意外么──好吧，就算只有我1个人我也要战斗」
终将发生的一切──迈向悲剧的脉络我已经了然于胸。
之后只要将其引导至正确的方向就行了。为了不让这个小镇走上悲剧的道路。
修「到头来，我只能效仿诺亚啊」
但是──多亏了攸茵才有了现在的我。
为了不让她的心意白费，我必须要造出能够救下全员的方舟才行。
修「攸茵，谢谢你让我回溯。剩下的就交给我吧」
与101年前一样，世界毁灭？
不论是我还是攸茵都不会承认那种命运，我在心里发誓，一定要抵抗这命运，直至最后的圣诞节。
修「我会让你们看到真正的──奇异恩典」
我要从现在创造出真正的奇迹。
桐惠「哈——终于结束了。吃饭吃饭」
攸茵「修，你没事吗？」
修「勉勉强强吧」
以前的这个时候，每节课都让我心慌慌的。但这次已经是第二次了，我也差不多习惯了。
修（我记得差不多……肖烨要进来了吧）
我搜寻着记忆，确定自己没有记错。
肖烨「打扰了。我们一起回去吧，攸茵学姐」
修（果然）
攸茵「好」
修「桐惠也一起吧」
桐惠「不好意思，我要和妍姐一起回去」
修「这样啊」
桐惠的回答也r·······和我预想的一样/r，时间果然回溯了。
我以外的人──包括攸茵──她们都不知道上回的结局，所以她们的言行举止就像设定好的NPC一样。
修（如果我采取与原先不同的言行，她们的行为也会产生变化吧）
说是像设定好的，但这也仅仅取决于现实场景。
例如，如果我在这里裸着身子跳舞，周围的现实场景也会产生变化。
修（裸着身子跳舞就算了……尝试下其他的方式吧）
修「呐，肖烨」
肖烨「诶──？」
突然被我搭话的肖烨一脸惊讶。
我也不知道她之后会给出什么回应。
修「那个……」
──怎么办啊。
我也没仔细想过之后该怎么办，就这么和她搭话了——以不同于r··预定/r的方式。
攸茵「嗯？　你们2人怎么了啊」
肖烨「……」
修「那个……对了，今天午饭吃什么来着？」
肖烨「……」
修「……肖烨？」
不知为何肖烨一脸呆然。
我倒是很在意她会露出怎样的反应……。
肖烨「哈──抱歉。修问得我太突然了，那个……」
修「我就问你午饭吃什么而已，有那么突然吗」
我的这话在原来的时间线里确实不存在，但也不是什么不自然的对话。
肖烨「哪里，不是那样的──我就是觉得修前辈对我太亲昵」
修（啊──）
原来如此──这样啊，或许是我太大意了。
现在是降临节才刚开始的12月3日──我和肖烨相遇之后与她相处的时间还不到一周。
攸茵「确实，现在的修有点太友好了」
修「啊、啊哈哈……我想和肖烨缩短一下距离呢」
肖烨「太自来熟了，肯定不怀好意，色」
修「我才不色！」
肖烨「你瞧……他还抢先解释」
攸茵「你们2人很默契啊」
修（又大意了）
对于我来说，肖烨是可爱的后辈，她与我共同度过了1个月不到的时光。但是对于现在的肖烨来说我还很陌生。
我是从外界进来的异端分子，学年也不一样，是相遇还没有多久的异性。
修（不能随意接近她啊……）
我不想因为这种事情就让肖烨讨厌我。
看来以后，不管是对待谁都要小心一点了。
肖烨「嘛啊，就是因为这样，肖烨吓了一跳」
修「对不起。我确实太自来熟了」
肖烨「原谅你了櫃」
但肖烨很温柔，她应该不会因为这点小事就和我产生隔阂……的吧。
话说回来……
修（有点……寂寞啊）
──在雪洞里一起度过的时光，
──在前夜祭醉倒互相抱在一起的过往，现在的肖烨根本就不可能知道。
修（就算知道今后还会再经历一次……）
回想起那时候一起度过的时光，我心中好像开了一个洞……空虚啊。
攸茵「但是肖烨，你看上去好像很高兴哦」
肖烨「怎么可能」
除我以外的大家就算失去了这1个月左右的时光，大家的关系应该也不会有什么改变吧……
我与大家的关系，在这短短的20天里却发生了翻天覆地的变化。
在我感觉到空虚的同时，又觉得遗憾、不甘。
修（嘛──天不遂人愿）
时间还有很多，牵绊重新构筑即可。
攸茵「那么，我们回去吧」
修「好的」
总之我决定安稳度过这段时间，言行也尽量与上一次轮回时保持相同。
虽然我已经不太记得了，基本上都是靠感觉行事……。
肖烨「话说回来，真冷啊……要说12月会这么冷也正常」
攸茵「……」
修「……」
而且我也还没有抽出时间和当事人攸茵解释，她在上课的时候一直都很在意我。
修（也没有办法吧──一开始不管是我还是攸茵都没有摸清楚状况，我们只是咬了口苹果）
现在仔细想想，咬下那苹果或许就是此次穿越的导火索，对于我们来说是很重要的瞬间吧。
但是，12月3日的攸茵绝对不可能知道。
肖烨「学姐学长，你们怎么了？」
攸茵「诶、啊，也、也是呢」
修「嗯嗯，对对」
肖烨「……都没在听我说话呢」
我记得之前的我也不知道她说了什么，我和攸茵一样一副心不在焉的样子。
修（果然，只要我的言行举动没有出格，其他人就会做出r···同样的/r举动……）
与我所知的那条通往破灭的世界线完全一致。
只要不像刚才那样搞错距离感──大家仍旧是我所熟悉的大家。
修（话是这么说，就算是自己亲身经历过的，我也不可能事事都了然于胸啊……！）
我也不觉得一句话就能大幅度地改变未来，但是至少要避免会产生坏影响的事情。
肖烨「你们都一脸心不在焉的样子啊……是吃了什么不好的东西吗」
修「不好的东西……」
攸茵「或许……真的吃了呢」
──就是这里。
接下来，攸茵会让肖烨先回去──然后我和她2人会去圣诞树那边。
攸茵「肖烨。很抱歉，你可以先回去吗？」
──然后和我所想的一样，不如说这一切就本该发生，我和攸茵再次来到了这棵树前面。
攸茵「呐，修──你早上的时候说了吧。你知道发生了什么」
这句话与本该发生的一切相悖。
再说了，正因为我早上的那番话她才会这么问我。如果按照以往，她当然不会这么问我。
修「说知道……倒也算是知道吧」
现在的我，可以回答她的疑问。
那两个苹果有着怎样的意义，她处于怎样的立场，而且我现在为什么会在这里。
修（我不觉得她会相信我。但是，我们可以互相帮助）
就算她认为我荒唐无稽也无所谓。
只要说出我知道的事实，攸茵至少会相信我一成。如果我再郑重一点，那她更会深信。
修「其实，那个苹果──」
就这样，我把我知道的都告诉了她──
攸茵「……」
修「……就是这样」
听我说完，她表情严肃默默低着头。
她或许已经想到了我们在那一天迎来了怎样的结局。
攸茵「修……那个……」
修「……」
所以，不论我想用什么样的言语去安慰她──
攸茵「那果然是──《穿越时空的安娜！？》」
修「嗯！？」
攸茵「你是在说《安娜》的故事吧！？　今天早上，修说那些的时候我就觉得很在意了～！」
突然，她的表情变得明朗。
这是……？
攸茵「我其实也最喜欢《安娜》了！　但是我都不知道，修也喜欢啊。难道你在r?外界/r看过吗……？」
修「……………那个」
这是怎么回事啊。
就算我把全部的事情都说了出来，攸茵还是没有寻得上一轮回的记忆。
攸茵「但是没有出现青苹果的场景吧？　难道是以《安娜》为主题的别的电影……」
修「不，安娜我倒是知道……但我不是那个意思……」
攸茵如此热烈的反应单纯只是因为她是《安娜》的粉丝。
或许是因为与刚来这个小镇没多久的我有了共通点，这让她觉得很开心吧。
修「我是在说我们昨天吃的苹果──那苹果有着回溯时间的力量！」
攸茵「诶，骗人的吧。那种电影里的场景怎么可能发生在现实里啊」
攸茵「既然修也喜欢《安娜》，我们一起谈谈这部电影吧。我从小很喜欢这部电影了──」
修「──哦、哦哦……」
就这样──攸茵完全没有想起之前的事，甚至让她产生了“在做梦的其实是我吧”的错觉。
更神奇的是，《穿越时空的安娜》与我们所经历的事情太相似了，我越是告诉她实情，她越是觉得我在做白日梦。
修「……」
就这样听攸茵说了很多她对于《安娜》的评价分析以后，我回到了自己的房间。
虽然我试着劝了她很多次，但再继续缠着她不放她都要怀疑我脑子是不是有病了，所以我最终还是放弃了。
修（不过——只要能回避掉那悲惨的命运，这些都无所谓了。反正我也没露出什么破绽）
不如说那才更加自然。
连神明都会被气昏过去的命运，只有我一个人知情就足够了。
修「对不起啊，攸茵」
如果可以回避掉这终结。
攸茵应该也就永远与这悲惨的命运无缘了。
桐惠「呀吼！　下雪了下雪了——！」
第二天。
今天是我来到这个小镇的第二个周二，同时也是上体育课的日子。
又像昨天攸茵所说的那样，下雪了──莉莉老师过来宣布今天可以自由活动。
莉莉·修女「大家早上好。本来今天要上体育课的，但是雪已经积起来了」
桐惠「自由！」
莉莉·修女「自由活动」
修（……相同的展开，我要怎么安排呢）
也不能和之前一样碌碌无为。
我的目的是改变即将降临这个小镇的破灭命运。
当务之急是寻找原因。
修（虽说是体育课，但是今天变成了自由活动。也只有现在能够随心所欲行动了）
调查着火原因、寻找避难场所，要做的事情有很多──
肖烨「呼呼……很温暖吧，学长」
修「是呢……肖烨」
明知道自己的使命，但我还是不禁做出了与上一次相同的选择。
肖烨「请喝红茶」
修「谢谢」
这是在过去的日子里面也相当珍贵的，与肖烨2人独处共同度过的时光。
现在的我也记得非常清楚……这或许是毫无亮点的短暂时光，但对于我来说却非常宝贵。
修（而且……不管怎么说，我也不想与大家产生隔阂）
直到25号，期间与大家构筑起来的信赖……
也连同小镇的崩坏一起，被重置了。
为了和那时一样与大家打成一片……我必须要采取与之前相同的行动。
修「这是你1个人做的吗？」
肖烨「让伊道学长也帮了点忙」
我隐约记得我们之间的对话。
虽然也没必要句句都和上次对上，但毕竟昨天和她相处时我失策了。
修（必须要注意距离……我和肖烨认识才刚过了一周……）
不能太过亲密，虽这么说，太生疏的话也不能缩短与她的距离，不能太生疏！
这么一想就感觉想保持和之前一样真的好难……我必须得装得什么都不知道才行。
肖烨「学长？　你怎么了？」
修「啊、哪里，没什么。伊道学长好像在堆雪人吧」
肖烨「我刚想说这句话……咦？」
修（不好）
脑海里模拟这次对话模拟得太过了，没等她说话，我就不小心先把台词念出来了。
修（好难。难死了）
弄得不好，或许无法像之前那样和肖烨构筑良好的关系了……但是我不想那样啊。
修「哎呀，哈哈，其实我刚才在那里看见伊道学长了」
肖烨「什么啊。这样啊」
都因为我胡言乱语，弄得我都不知道肖烨接下来会说什么了。
修（算了，也行吧……这么一来我也能更加自然一些）
就这样，我与肖烨静静度过了短暂的时光……。
修（那么……我记得接下来我是去看攸茵练习了）
我应该还没有正式提出帮她排练……
修「嗯。不对，等等」
修
『我想找攸茵』
曜司
『你找攸茵吗。攸茵平时都在教堂里，但是今天我在外面看到了她』
修
『外面？　为什么去外面了』
说起来——这时候我还不知道攸茵在哪儿，所以我先去画室找曜司了。
修「虽然不知道那个行为会产生什么影响……还是效仿行动比较好」
虽然不忘目的很重要，对于我来说，与大家的关系也占了重头。
修（等这之后再自由活动也行……）
就这样，我装作不知情的样子从曜司口中得知了攸茵的所在……
见到了正在练习唱歌的攸茵，我们构筑了和以前一样的关系。
修「嗯……啊，说起来」
我想起自己那时还碰到了一个人。
妍夜
『啊！　是修』
修
『不好』
妍夜
『你今天也来了啊。来，脱掉吧』
修
『别理所当然说这话啊……』
明知山有虎偏往虎山行就是这感觉么……。
修「那里要不就别去了吧……」
只是不画裸体素描而已，我和妍夜学姐的关系应该不会改变吧──不如说，希望不要改变。
修「这是让我和妍夜学姐的关系回归正常的重要纠错行为……」
我上一次的行动也不是全都正确。
总感觉自己好像提前知道了答案有些开挂，但做这么点小改动应该也不会怎样吧……。
──然后，夜晚。
修「那么……之前这时间我都会预习，但今天我可没这闲工夫」
也就是说要开作战会议──虽说也就我一个人，准备今后的计划吧。
修「本来准备和攸茵计划的……但不巧攸茵什么都不记得了」
诺亚就要像个诺亚，是男人就自己上么。
但是就算攸茵忘记了回溯，多亏了她，我现在才存在于这里，这是毋庸置疑的。
修「我和攸茵的目标是拯救小镇──只是，攸茵已经把这事忘记了」
如果是那样的话，我都想干脆把那当成我一人做的梦了，但是大家的言行都重置了/r，这证明回溯时间的事情是真的。
虽然回溯了时间，但是攸茵会忘记一切。这是无疑是前提条件。
修「为什么一定要拯救小镇……因为这样下去的话，圣诞那晚便会发生灾害」
大火被强烈的风所吹动，小镇被烈火席卷，从森林到学校都被灼热所覆盖了。
也是因为被极光这一防火墙所包围了，不管是谁都无法逃出去……。
修「……」
但我脑子里的疑问多到数不过来。
首先，火灾到底是怎么回事呢。说到底那真的是火灾吗。
我所看到的的只是熊熊燃烧的小镇，或许里面还有更大的隐情。比如大地震或是地壳运动。
修「也就是说原因不明么」
如果真的能查到原因，就能更好地研究解决对策。而我现在最需要的就是找到这个原因。
既然我已经决定要回到小镇毁灭之前的时候，那就是义不容辞的任务了。
修「那灾害为什么会发生」
确实，我连灾害引发的现象，以及灾害的起因都不明──
我能做到的也就是在这个小镇里到处走走，将感觉会成为引发灾害的苗头扼杀掉吗？
修「首先是一号猫头鹰学园──然后，接下来是学校、然后是商店街……还有棕榈公寓吧。火灾按照这个顺序依次发生了……」
而且，每当那时候便会传来震动与爆炸声。是有什么原因引起了爆炸……这样认为比较自然吧。
修「如果哪个地方有活火山，也不排除火山喷发的可能性……？」
那就是所谓的天灾。如果真是那样，我能想出的办法也就只有确保避难通道了，说实话也没多少办法。
反过来，如果只是无心之过引发的灾害，我只要提醒大家『小心用火』就可以了。
修「可那灾害发生在圣诞节纯属偶然吗……？」
就算是天灾，但那刚好发生在12月25日的夜里，感觉也太巧了。
那天也不是什么传闻世界末日的日子，但圣诞节算是特殊的节日。
修「那一天不管哪里都在开派对，蜡烛当然也比平时要多得多……」
修「而且还有篝火，人数越多发生事故的可能性也……」
生火，好巧不巧还烧到别的地方扩散开来……这么认为比较合理。
修「但是……以那种顺序发生火灾也很奇怪啊」
修
『骗人的吧？又来啊──』
攸茵
『──商店街！』
虽然不知道具体间隔了多久，但是确实接二连三的发生了爆炸。
修「爆炸……」
听到爆炸，不管怎样都会想起她。
那家伙，在那天晚上也不知道去哪里了──而且。
最后把我们推入绝望谷底的，毫无疑问就是桐惠的圣诞帽。
虽然我也想否定……。
修「接连不断的在不同的场所发生火灾，这种自然灾害……真的会发生吗？」
修「说到底大家没有对策也是个问题啊。是因为至今为止都没有发生过火灾吗」
那种事情还是问一下莉莉老师之类的成年人比较好吧。
这已经不是提醒大家小心用火所能解决的了。换句话说
修「谁故意纵火……」
……纵火。
在圣诞节纵火，不能排除这种可能。
修「……虽然我也不想那样想」
我把状况差不多梳理了一遍，最主要的是考虑要怎么行动。
修「最起码也要查明火灾的源头……呣呣」
修
『我们也刚来，为什么火会这么大啊……』
曜司
『没时间了我直接说结论了，我也不知道怎么回事。只是……我听到巨响飞奔出来看了一下，就发现学校已经变成这样了』
就连位学校里的曜司也完全不知道是大火的起因以及火灾的源头。
我记得来往于大道的人们之中也完全没有知道实情的人。
修「话说除了攸茵和曜司以外的人都去哪里了？」
那一天，我们3人是一起行动的，但是到最后都没有看见其他人。
其他的人──是指，平时都与我们一起玩耍的桐惠和肖烨、还有学长学姐们。
修（大家应该都为了准备生日派对而待在画室里……）
或许，有个连曜司都不知道的避难场所──或者说有个类似集合场所？
这样一想，我马上察觉到了自己首先应该做的事情。
修「这么一来……」
妍夜「诶──？」
妍夜学姐吓了一跳。
我突然说出这种话让她始料未及吧。
妍夜「发生火灾时会到现场进行处理的工作……？」
修「是的。虽然具体的名字想不起来了，这里有没有专门处理火灾的个人或者机关部门吗？」
我对于这个小镇的地理或是文化还很不熟悉。
这么一来，当前最重要的就是像个刑警一样多问问大家吧。
妍夜「……没有吧」
修「果然没有啊」
为此我特意向大门碰到的妍夜学姐搭话，还把她请到了我的房间。
虽然也可以询问攸茵的，但是想到之前发生火灾时她的反应，还是不叫她为好。
妍夜「我看你很着急啊……发生什么了吗？」
修「……今天我做了个噩梦」
妍夜「啊哈哈。原来如此啊」
像诺亚那样把事情都和大家解释也可以的，但刚来一周不到的家伙说这种话，也不会有人相信吧。
因为诺亚靠那个方法没有说服任何人──所以我还是乖乖吸取先人的教训吧。
修「这里至今为止没发生过什么火灾吧」
妍夜「我记得就学校食堂里发生过小的骚动。那时候老师们把火扑灭了」
修「诶……老师吗？」
妍夜「基本都是男老师解决的吧。我还记得他们使用灭火器的样子」
修「灭火器……」
妍夜「啊，你知道灭火器吗？就是放在走廊里的那个……」
修「我知道」
妍夜「所以我们也可以帮忙灭火……但这不是你想要的回答吧？」
修「是……呢。我觉得只是灭火器根本无法应对大规模的火灾」
这里没有任何所谓的应急部门。
反过来说，这也能证明这里从来没有发生过灾害以及公共危机吧。
修（专业灭火人员……我认为应该有……）
感觉上是有的──但是，果然还是想不起来。
但正因为怎么想也想不起来，所以外界存在这种职业的可能性很高。
修「这里发生过地震吗？」
妍夜「偶尔会有。虽然我没有经历过大幅的摇晃，但如果是很强烈的地震，好像桌子都会晃动」
修「……」
在我的感觉里，桌子晃动等级的地震不算大。
虽这么说，这恐怕是地域差异吧……
我想把大规模灾害的存在告诉她，但看来是不能用地震来比喻了。
修（25号的夜晚也发生了地震。但是，那时候的地震规模也没有很大）
妍夜「修的意思是，对于未发生的灾害未雨绸缪对吧」
修「对，就是这意思」
因为妍夜学姐天资聪颖，所以我把她列为第一个打听对象。
她应该不知道外界的常识，但她却给出了完全理解我意图的解释。
修「如果，假如，这只是万一……我们是不是该未雨绸缪以防这座小镇遭受天灾呢」
妍夜「像是诺亚的方舟一样？」
修「也不一定是方舟……但也可以那样比喻」
一上来就引用圣经，我觉得这是这个小镇的特点。
但这种文化好像也不像日本。
妍夜「但是确实……如果发生火灾把作品都烧掉了就不好了」
修「也是……呢……？」
希望她不要担心作品而应该先担心自己的性命啊，但这也是价值观的差异么。
但现在先试着利用这一点吧。
修「不仅是大家的创作，美术回廊的那些著名作品也一样……」
妍夜「啊啊──但是我听说美术回廊能够完美防火哦」
修「！」
我所抛下的钓竿终于r··上钩/r了。
这就是我想知道的。
妍夜「万一发生了火灾，那里确实让人放心不下。但那里防火、防水、防灾措施都十分完备」
修「我记得入口也非常结实」
那是因为加了防水、防火的措施才变成那样的么。
如果是地下，或许真的把火灾的影响限制到最小程度呢……。
修「这里发生过洪水吗」
妍夜「并不是毁天灭地的洪水哦？只是，下了会大雨水满上来了而已」
修「……毕竟水也无法流到极光的外面啊」
妍夜「嗯。所以水流到湖里了……那个时候湖里的水都变得非常满了」
这个小镇里的湖泊除了五色湖以外还有几个。
莉莉老师所说的破火山口湖──，好像大多数水都是积在蒜臼状的湖底。
修（我原以为被困住的只有火，但是雨也是一样的啊。这个小镇这样子真的没问题吗……？）
感觉问题多多啊。
逃生设备或是保障设施也不足，但主要是极光的存在，这里一旦发生灾害基本无处可逃。
妍夜「修所做的噩梦具体是怎样的？」
修「那个……大火熊熊燃烧，明明是夜晚，周围却火光冲天」
妍夜「嘻嘻……那确实挺恐怖的呢。那样的话逃进美术回廊会比较安全吧」
修「谢谢，多亏了你我也放心了！」
逃进美术回廊之后，剩下的灭火也是个问题──
现在找到了一个安全地带，我稍微安下心来。
妍夜「帮上你的忙真是太好了。话说回来……」
修「──咦？」
接下来就是去找伊道学长了──我刚想离开，妍夜学姐抓住了我。
妍夜「我也有件事很是为难。你可以帮帮我吗？」
修「那个……我就……」
妍夜学姐感到为难，并且会找我帮忙的事情——能想到的只有一个。
妍夜「其实今天放学后我也有闲空，那时候就想见修的……」
修（说的也是呢！　上一个轮回里的我在下午拜访了画室，然后被你剥光了啊！）
我对那危机还心怀恐惧，所以特地让妍夜学姐来我房间了。去她房间也不合适。
可都这样了，我总觉得事态的发展有点不对劲。
妍夜「都是为了艺术」
修「请、请你等一下。这里不是画室啊！」
修「不巧的是，我的房间根本没有作画材料──」
妍夜「没事的，只要有纸和铅笔就能素描了」
修「纸张皱皱巴巴的，铅笔也没削过──」
妍夜「身为艺术家，不管处于何种状况都必须要发挥创造性才行。在环境受限的条件下创造出的作品也是很美丽的哦」
修「……」
妍夜「来……脱掉吧？」
那之后，我就像是为了弥补放学后没有尽到的义务，结果又当起了裸体模特……。
修「唔唔……到头来不就是早裸晚裸的问题啊」
这就是因果的强大之处么。
我还以为终于回避掉了，到头来还是被脱光了。
修「包括上一次在内，裸体模特我也做过很多次差不多该习惯了。可难为情还是免不了的啊」
妍夜「好厉害啊修，姿势摆的要比之前正多了！　难道你练习了……」
修「没有、没有！　绝对没有！」
妍夜「是吗。我觉得你摆的挺好的啊」
修「没想到我的模特水准竟然提高了啊」
这就是习惯么……恐怖如斯啊。
修「但我也打听到了重要信息，美术回廊做了防火措施」
这是我卖身得来的情报，必须好好利用。
修「应该把那里当作避难点么……唔唔姆……」
那之后，我在脑海里模拟了很多次，直至度过一夜……。
修「呼……早上好」
按下鸽子时钟后，熟悉机械声音回荡在我的耳边。
鸽子时钟「布谷、布谷。现在时间12月5日周三07点30分」
修「今天是我来这整一周吧」
本该如此才对。
但别说一周了，我已经在这个小镇里生活了一个多月的时间。
修「而且，今天是周三，还有电影授课……」
依靠星期与日期，回忆着至今为止的记忆。
虽然我无法回忆起全部，但是我想在早上梳理一遍今天会发生的事。
然后，就在这时……
桐惠「喂！修、你起来了吗！」
修「桐惠……？」
窗外，桐惠的声音从远处传过来。
桐惠「不好意思，可以帮我去我的房间拿一下护手霜吗」
修「啊啊这样啊……你被叫去妍夜学姐的房间了啊」
我不记得这种突发的事情具体是在哪一天了，所以有时候也会被它弄得团团转。
话虽如此，该怎么来就怎么来就行了吧。
桐惠「哦，谢谢啊。就放那里吧」
修「好的」
将护手霜送达以后，我看到桐惠正在帮妍夜学姐梳理头发。
妍夜「欢迎光临，修。房间这么乱真是抱歉呢」
修「怎么可能」
是不是太自来熟了……啊？才认识一周的距离感不知道要怎么把控。我都不记得自己的台词了。
桐惠「妍姐，头再往这边歪一点」
妍夜「嗯」
修「……」
这个场景我之前应该也只见过一次。
但她们俩应该每天都重复着这种对话吧……。
修（我所看见的世界……真就微不足道啊）
现在这个瞬间，不管是攸茵还是肖烨，她们都在做着我所rあずか无从得知/r的事。
我不认识的人就更不用说了……因果的齿轮究竟何时会在何处转动我根本不得而知。
修（在我不知道的地方，发生了我所不知晓的某事，那件某事可能就是终焉的开始）
但我也不能放弃。
哪怕只能通过小小的窗户窥视世界，我能做到的也有很多……。
今天（对于上一轮回的我来说是第一次的）电影的课程──批评无聊的电影……
放学后又去找攸茵，陪她练习……
就那样排练过后一起回家……
回到宿舍之后洗了个澡，吃饭。
然后回到房间──就这么极其普通的一天，但……。
修「真头疼啊……能够自由行动的时间少得可怜」
今天我打算徒步去小镇散散步的，但是我却抽不出时间。
大家都很关照我，相反，我能够单独行动的时间好像也比以前少多了。
修「但我也不想破坏彼此的关系……」
一起回家、一起洗澡吧，这样的提议说实话我都不好意思拒绝。
哪怕能改变命运，毕竟我们今后也是要一起生活下去的……。
修「适可而止……吧。过段时间以后再想办法腾出自由时间吧」
值得庆幸的是，离灾变还有二十天。
等到大家对我的信赖达到一定程度以后，我就准备开始个人的调查了。
修「……嗯？」
不是敲窗户，而是有人敲门。
这个拘谨的敲门声……。
肖烨「打扰了」
修「欢迎，肖烨」
肖烨「……」
修「嗯？」
肖烨注视着我。
不会我又把控错距离感了吧。
肖烨「……」
修「怎么了？」
肖烨「你买了……枕头套啊」
修「啊啊，这个啊──嗯。我昨天刚买了」
时间回溯以后突然没了枕头套睡得人都不舒服了，所以昨天买了一个。
肖烨「我还以为你还没买，所以特地拿过来了……」
修「啊……对不起」
说起来，一开始把这个给我的确实是肖烨呢。
我当然知道，但是我也不能催促她去帮我买，所以我就自己买了一个……。
肖烨「算了也好，修学长来到这里，今天刚好是一周整了呢」
修「……确实是啊」
虽然我已经预见她会说这话，但我还是面露“听你这么一说确实是啊”的表情。
心里空虚……感觉自己像在欺骗她一样，堵得慌。
肖烨「嘻嘻……总感觉学长已经来这很久了」
修「啊哈哈……或许是吧」
我记得她原来也对我这么说过，但对现在的我来说这并非错觉。
可肖烨像以前一样造访我的房间……我可以理解为我们的关系已经变得像以前那样亲密了吗。
肖烨「最近学长……说话的时候总是一副心不在焉的样子」
修「诶！？哪、哪有」
重新相处过一段时间后，我注意到了，肖烨对人的变化很敏感。
我没把握好距离感那次也一样，她似乎总是在观察我。
修「你肯定在想入非非，学长这个色狼……你肯定要这么说对吧，我都看透了！」
肖烨「我还什么都没有说呢……」
只是，我们本就都爱开玩笑吧，所以基本上想说什么都没有问题。
把来龙去脉告诉她寻求她的帮助也是个办法，但是……。
肖烨「……学长？你是视线又飘了」
修「……没什么没什么」
她肯定不会相信。
就算她会相信，不了解真相某种意义上才是最幸福的
肖烨「肯定是在想入非非。学长你这个色狼」
修「你这不还是说了啊！」
与这个学妹在一起的时候，我总是内心平静──这不禁让我感慨万千。
那是早上——闹钟都还没响的黎明时分发生的事。
修「嗯……啊啊……？」
我被不断回响的嘈杂声闹醒了。
我立刻作出判断，是发生了什么始料未及的事件。
修「难道，那个火灾──！？」
发生在圣诞夜的火灾也不一定只会在那一晚发生──
不安掠过脑海。但是……
桐惠「快打开！　喂——！　到时间了哦——！」
修「……」
看到在阳台嚷嚷小个又烦人的小鬼，我瞬间想起来了。说起来……
桐惠「桐惠的整蛊惠计划正式开始～～！！」
修「……」
桐惠都不知道之后会发生什么，她得意洋洋的十分有干劲。
修「放弃吧……绝对会失败的。我不开玩笑」
桐惠「你好烦啊，怎么可能会失败啊！　我的计划很完美！」
修「哪里完美了啊……」
没有比两次采用相同手段整蛊对方更让人空虚的了。
而且，结果已经不用说了，百分百失败。
桐惠「喂，为了今天我不是让你去买东西的么。快拿出来」
修「啊。我忘记了」
桐惠「什么——！？！？」
这还是12月2号之前的事情了，这么无聊的事情我已经完全忘记了。
修「没买道具就没办法了，散了吧散了吧……」
桐惠「你这家伙，是在小看我吗……」
修「咿……」
不行啊。桐惠的愤怒并没有平息。
桐惠「我打算挖个陷阱……但是没有铲子你要我怎么挖啊！」
修「等一下啊，桐惠──相比这种无药可救的企划，我还有更加有价值的事情要做」
桐惠「你说、无药可救……？」
修「不好，自掘坟墓了」
桐惠「我要把你屁股掘了，顺便再给你掘个坟！　行了，赶紧给我去买铲子！！」
修「谁能来救救我啊——！！」
到头来──我把铲子买回来之后早就过了上学时间，所以攸茵都已经走掉了。
修「看吧，我就说会失败吧」
桐惠「还不都是因为你啊！！」
尽管没人受害，但桐惠反而变得更加愤怒了……。
桐惠「……行吧，听好了哦？你要变成死神出现在肖烨的面前让她吓尿」
修「会露馅的」
桐惠「没事的，我备了变声器。不管怎么看都不会露馅」
修（就是会露馅啊……结果是注定的我也没办法啊）
反正露馅了也没什么损失，话说要是真把对方吓尿我反倒会尴尬，就按照上次的来吧。
修「唔唔……现在可不是整蛊人的时候啊……」
桐惠「你烦不烦啊。如果你还有很多课题没搞我会帮你的」
修「又不是课题……」
桐惠「不是课题吗？修，你还有其他要干吗？　创作？」
唔……我该怎么回答她呢。
修「我必须要拯救世界」
桐惠「无聊的借口」
修（虽说不假，但我又不知道该怎么解释）
桐惠的话，就算和她说明了她也会觉得我脑子有病吧。
桐惠「肖烨还没有来，我可以陪你说会话，咱们的救世主大人要解决掉怎样的坏人呢」
修「与其说是坏人，不如说灾害更加贴切吧。我要从灭亡的世界手里保护大家」
所以，我故意用玩笑口吻跟她说道。
虽然她应该不会当真，但我也把事实告诉她了。
桐惠「具体要怎么做」
修「那个……现在开始考虑」
桐惠「三流英雄」
修「……」
正论，我无从反驳。
现在我能做的也就留意“火”了。
修（哪怕我牺牲自己，我也要……！）
就这样——我牺牲自己成为了新型黏滑炸弹的实验品，阻止了整蛊惠计划的实行。
修「唔啊啊啊啊！　身体！　身体好滑唔唔唔唔」
桐惠「你给我好好反省吧吧吧吧吧吧！」
今天也和原来一样踢罐子，因为在猜拳的时候我没照着原来出拳，所以我也不用做鬼了。
尽管如此……。
妍夜「那么……这样大家都捉到了呢」
攸茵「妍夜学姐，你太强了」
肖烨「太快了赶都赶不上啊」
妍夜「啊哈哈。但是，如果论速度的话应该还是曜司君更快吧」
曜司「我被你的假动作骗了啊……」
我还以为踢罐子游戏里鬼永远无法获胜，但是妍夜学姐却轻松赢下了游戏。
刚以为她跑远了，转眼间她就跑回来了，而且她也很擅长找出藏起来的人。
桐惠「第一个被找到的修就是下一局的鬼了呢」
修「诶！　又是我当鬼！？」
桐惠「又？」
攸茵「你是第一次当鬼吧？」
修「啊……对了，我是第一次当。我在瞎说什么啊」
好险，一不小心就说漏嘴了。
桐惠「那么我们要躲起来了，你倒数1分钟之后再来找我们哦櫃」
修「没办法了……这次我一定要获胜」
到头来成为了鬼的我──
修「嗯……啊，说起来」
我好像忘记了什么──
刚这么想，那个东西就进入了我的视线。
修「……！ 药品……」
受药品浸染过的吸墨纸──缪斯。
曾经的我并不知道这张纸意味着什么，但现在的话，我想起了从妍夜学姐那里听来的内容。
修「要捡起来……吗？　不管这是谁的，这都是不好的东西……」
我也可以像妍夜学姐上次做的一样把它扔到五色湖里，如此我只要采取与原来相同的行动即可。
虽然假装不知道我很惭愧，但是来自于外界的我知道药品本就不正常……。
妍夜「……修？　你发现什么奇怪的东西了吗？」
修「那……那个，是这个」
尽管还在玩游戏，但见到我行事异常，妍夜学姐上来向我搭话了。
就当做是暂时停战吧，我把吸墨纸给她看。
妍夜「！　这是……对不起，把那东西先放在我这里吧」
修「好」
于是，我把药品交给妍夜学姐保管了……
妍夜「……等体育课结束后，我们再谈吧」
处理完那东西后，她和原来一样向我做出了说明。
攸茵「那个地方聚了一堆人真稀奇啊」
曜司「这是神秘壁画事件第8章。我没说错吧，莉莉老师」
修「神秘壁画事件？」
虽然我是知情的，但我还是问了一句。
曜司「在小镇的某处会不定期发生涂画迷之壁画的恶趣味事件。现在还没有抓到犯人」
肖烨「你装什么侦探啊」
我知道在这之后……记得是20日的时候吧又发生了同样的事件。
因此，如果我想防范于未然的话也是可以做到的……。
修「到底是谁做的，这么做又是为了什么？」
攸茵「不知道……但是这种事情，一般不都是为了消遣发泄吗？」
我不认为这件事严重到需要去深入调查，所以我就给出了一般的反应。
修（至少，这好像和火灾没什么关系……）
──如果有闲工夫的话就在他实施犯罪的时候逮住他。
桐惠「唔哦哦哦、好厉害——！！！」
然后在电影的课程上我们看了桐惠喜欢的动作电影。
修（但是这个取景地，是在哪里呢……不管怎么看都不是这个小镇）
尽管如此大家却也并未在意。
上一次我曾经纠结于这一点和大家争论了很长时间……这次要不就算了吧。
修（我要是不扯小镇外的话题，大家会不会生活的更加平静呢……）
正因为我现在正效仿着上一轮回的时间线生活，所以我才能比上一次轮回更加深刻感受到自己的格格不入。
一想到就算我不在，攸茵和桐惠也能快乐的生活。我就觉得自己也没必要故意去触碰禁忌了。
修（感觉……自己自然而然就刹住车了）
因为之前自己什么都不知道，所以横冲直撞……
但现在我已经掌握了一部分常识，所以我也不敢无端踏足禁忌。
修（那个灾难……或许正是因为我的无知造成的吧）
这次，我至少，该收敛一点才行了。
今天是和攸茵一起逛美术回廊的日子。
本来的话，攸茵会把讲解机借给没有多少知识储备的我……。
攸茵「这个是……」
修「乔托」
攸茵「那是……」
修「马萨乔！」
攸茵「好厉害啊，修。你什么时候对这些画这么熟悉了」
修「啊、嗯……不知不觉」
多亏了攸茵的讲解机──我也不能这么说。
我必须是今天才知道她讲解机的存在。
修（与攸茵交流的时候，还是尽量装作什么都不知道吧……）
要让她继续对一切一无所知，这种状态是最好的。
这想法一直盘踞在我的心中。
修「唔——嗯……！」
鸽子时钟「克鲁克。现在时间是12月3日周一日7点29分」
修「17日……不好了，离平安夜只有一个礼拜的时间了」
这几天我一直在小镇上来回巡视，但却收获寥寥。
关键在于我能不能在25号之前防止灾害的发生……。
修「每个场所我都差不多检查了一遍了……必须要想想其他办法了」
莉莉·修女「……那么，试着描绘对方的脸吧」
周二──体育课中止，同学们都在画室集合。
人物画的课程上，老师布置的任务是绘画组队者的肖像。
上一次我和攸茵一组的……
桐惠「喂，不要动。不要眨眼」
修「别强人所难。为什么我是和你一组啊」
桐惠「什么啊，哪里不满意吗」
修「也不是不满……」
同伴是靠抽签来决定的，或许是手气不同吧，这次我与桐惠一组。
嘛啊，不管是攸茵还是桐惠，我们关系都挺好的，帮大忙了……。
修（说起来──r··原本/r的话，昨晚我应该昏过去才对）
修「“渡濑”……唔啊、脑袋……！」
攸茵「修……？　修──！？」
修「……」
那对话中，我为了岔开话题，所以也没打听那个关键词。
但那件事本身我还记得很清楚，这倒没什么关系……。
攸茵「说起来，你们知道吗，那个涂鸦犯又出来搞事情了」
莉莉·修女「……」
攸茵提起了神秘壁画事件。
现场不在学校而是公园──听说了那件事的莉莉老师马上就出发了，这点也和上次一样。
桐惠「好。既然老师都不在的话，我们就能随心所欲的翘课了呢」
修「等等等等，我还要把你的脸画完啊」
桐惠「如果你能抓到我……那就来抓抓看啊」
修「算了，我就靠脑补了。首先是胡子和……」
桐惠「等等！　我没有胡子！　我没有胡子啊！？」
结果──莉莉老师是在和上次一样的时间里回来的，我没有画完桐惠的肖像。
修「嗯……？」
我听到了有人爬下梯子的声音。
又是桐惠么……我这样想着望向窗外，但是那里站着的并不是桐惠。
肖烨「请你开一下窗」
修「肖烨……怎么了？」
我疑惑地打开窗户，紧接着桐惠也爬下来了。
桐惠「打扰了哦！」
肖烨「桐惠学姐平时都是这样爬下来的啊……好羡慕」
修「为什么你们……啊」
妍夜「嘿、咻……打扰了哦，修」
见妍夜学姐也爬了下来，我回想起来了。
今天是讨论攸茵生日的日子。
果然，她们重复了一遍之前也说过的对话。
肖烨「话说回来修学长。你知道下周是什么日子吗」
修（攸茵的生日……其实我是知道的）
修「圣诞！！」
肖烨「猜错了！」
修「诶、诶诶——！？　无、无法相信！　oh my god！ 我的主！」
桐惠「总觉得这个反应很假啊」
妍夜「非常做作呢」
话的细节不同但大致走向还是一样，我在这里首次得知了攸茵的生日。
肖烨「请你预先准备一个礼物。得要是让攸茵学姐开心的礼物」
修「原来如此……」
肖烨「……」
修「怎么了？」
肖烨「啊、不……我在想你是不是已经决定了」
修「……」
在现在的我的脑海中该送什么已经完全想好了，但上次其实还是烦恼了很久之后才决定的。
修（这种时候我就没办法掩饰到底啊）
如今再装出烦恼的样子……也不合适，我就随便回答回答吧。
修「也没什么吧，我倒是有几个备选的」
肖烨「嚯。我很期待」
桐惠「肖烨肯定会送衣服吧？　羡慕啊～你还可以自己做」
肖烨「亲手做的东西饱含真心，我觉得那是最好的礼物櫃」
但结果是，礼物没能给出，世界就迎来了终结，所以我也不知道自己选择的礼物是否正确。
修（但是……这次我想将礼物亲手交给她）
不仅仅是文化祭，也为了大家能庆祝攸茵的生日。
我一定要──改变那个悲剧的命运才行。
周三──电影课程。
今天在这里，我观赏着名作《穿越时空的安娜》。
修「……」
为了成功告白，安娜在这有限的3天时间里重复循环着──
初次观看的时候，我还觉得这是常见题材，但是对于现在的自己来说，我根本无法置之度外了。
修（对──对啊。尽管可以重新来过，但之前自己所采取的行为哪些正确哪些错误都没有数啊……）
回过神来的时候，我已经对安娜感同身受了。
对穿越时空的主人公抱有认同感的估计也只有我了吧。
──就这样，影片播放完了。
桐惠「──怎么样？　很感动吧？」
修「这是……杰作啊……！」
桐惠「是吧～？」
攸茵「那是当然的啊——！　毕竟我和修之前都一起热烈地讨论过《安娜》」
桐惠「你说什么！？你们还一起讨论过吗，真好啊」
攸茵「是吧，修？　你确实很感动吧」
修「嗯──我非常能够体会安娜的心情……！」
攸茵「……没想到，该不会修也尝试过那种恋爱吗？」
修「攸茵……？」
比起恋爱──让我更有同感的是她的穿越时空啊。
桐惠「既然对能理解安娜的心情，那么修，你肯定也是身经百战啊」
攸茵「不会吧……！　桐惠说的是真的吗……！？」
修「不、不是──我觉得应该……没有吧」
不如说那方面的记忆我都失去了，我也无法发表看法啊。
修（外界还有个恋人在等着我……应该不会有那种事情吧？）
扪心自问的同时，我像安娜那样斟酌着话语与大家你一言我一语……。
修「准备好照相机……嘿咻」
今天是去个人展拍照片的日子──
本该如此，但是平安夜迫在眉睫，我也没时间到处晃悠了。
修「拍摄的场所我已经决定好了，顺便去巡视一下吧」
学校、宿舍周边、商店街还有树前广场──
那个火灾发生的地方，刚好是我准备去拍照片的地方。
修「拍摄现场的照片，感觉像个警察一样呢……」
如果能够找到一些线索就好了啊。
这么寻思着，我去现场转了一圈……。
攸茵「那么！文化祭前最后一天！」
修「哦哦──好好干，尽量不留遗憾吧」
今天我想好好陪攸茵练习，希望她能发挥出最佳实力。
修「至今为止有几天没来陪你练习，对不起啊」
攸茵「？　是我要你帮忙的，修没必要向我道歉吧？」
话是这么说此，r?上一轮回/r的时候我为她伴奏的次数更多。
修（虽这么说……但现在的攸茵也不知道之前那次发生了什么……）
攸茵「如果今天修不陪我的话，我就没有伴奏了啊──我真的非常感谢你哦」
修「我才应该感谢你。文化祭正式上场的时候一定要成功啊」
攸茵「嗯櫃」
对啊，那场表演一定不能出错。
不会发生事故，让和平的每一天继续下去才是最好的。
修「──那么」
但是在某种意义上，从今天开始，我也算正式踏入战场了。
圣诞的火灾──那个时刻正在不断地靠近。
而一切的开端在期间露出端倪的rがいぜんせい可能性/r很高，这也是提醒他们“注意安全”效率最高的时期。
……因此，我首先来到了商店街。
修「果然……大家从今天开始就在准备圣诞了呢」
在圣诞里所有店铺的商品价格都是1卢英。
因为有大量的人群聚集，商店的进货量肯定也要增加。
修「店长」
店长「啊，是修啊。欢迎光临」
首先前往有交情而且又好说话的店长那里。
把这件事告诉店长的话，店长应该也会告诉其他店铺的人，比起我直接和他们说，店长去说的可信度也会更高。
修「其实，最近棕榈公寓那边好像发生了小型火灾……」
我瞎说的。
但是，不管是传闻还是其他的什么都可以，我只想让大家警惕火灾。
店长「小火灾……你是说厨房吗？　我住的时候也发生过一次呢……」
修「是的。所以您用火的时候要小心一点……」
我做的不是别的，正是提醒大家“小心火”。
当天敲梆子或许会花费不少时间，所以我决定在休息日就先给他们打预防针。
修「如果可以的话，能麻烦您和其他店里的人也说一下吗……」
店长「了解。毕竟圣诞时人会变得特别多啊」
修「谢谢你」
周末就是为此存在的。多少花费点时间也是无所谓的。
而且──不管是什么，只要是能做的我都想做一遍。
修（为了能避免灾害的发生──）
就算效率低下，但只要有效果──
我抱着这想法，一个一个地去了小镇里会用火的场所打了招呼。
修「那么……周日」
今天要去的地方也已经决定了。
虽然还是大早上，但我尽早前往了那里。
圣诞树。
当天这里会聚集一大群人，人们围着篝火喝酒或是歌唱，十分热闹。
修「果然，差不多要开始准备了呢……」
虽然没有灯光，但是圣诞树已经被装饰过了，有几个大人正在准备。
修（如果那篝火把火引到了森林里的树木上……）
我们没有办法阻止火势的蔓延。
当天，虽然我看见他们在水桶里装了水，这个小镇的人们认为仅靠那点水就能把火扑灭吗。
修「所以──就轮到这东西登场了」
灭火器──我拜托了莉莉老师，她特意为我准备了几个。
修「说实话，大火起因最可疑的就是这里……至少要准备几个灭火器」
或许能在火势还没有蔓延的时候就把它──扑灭──我如此判断。
修「话说回来好重啊……根本无法远距离搬运啊」
修「啊……来了啊」
马车的声音──就在近处。
修「莉莉老师」
莉莉·修女「早上好，修。这样就可以了吗？」
修「谢谢你」
莉莉老师所乘坐的马车上堆了几个灭火器。
这当然是我昨天拜托她带来的，莉莉老师虽然因为我的突然请求感到诧异，但她还是帮助了我。
莉莉·修女「为什么突然要这个……虽说能够事先准备好是最好的」
修「直觉吧……一想到大家要点篝火，我就觉得这个用得上」
我看到了发生火灾的未来，但我却无法明言，所以我随便找了个理由搪塞过去。
莉莉·修女「如果真的烧到森林确实很危险啊。话说回来，今天明明是周日你还特意过来布置，真谢谢你了」
修「哪里……这本来就是我提出来的。反倒是还连累了您，我觉得很抱歉」
莉莉老师在这种时候总是很有礼貌。
虽然她也有严格的一面，但我也理解为什么她会被学生们所仰慕了。
修「我也和老师喜欢的汉堡店里的人说了。让他们小心用火」
莉莉·修女「…………为什么修会知道我常去的店啊？」
修「啊……」
糟糕。
那还是我上一次在圣诞节当天看到的。
莉莉·修女「你是从哪里看到的。给我从实招来」
修「好、好难受……」
莉莉·修女「哈──不好不好。身为教师我竟然对学生动手了……对不起」
修「脚！ 你还踩着我的脚！」
看来对于莉莉老师来说汉堡话题就是个禁忌。
修「话说回来……您为什么那么在乎啊」
莉莉·修女「很难为情啊……要是让别人看到大口啃汉堡的样子」
看来要是别人看到她吃汉堡的样子，她会很难为情。
莉莉·修女「今天叫我帮忙就是封口费吗……」
修「我也没有那个意思……不过你要是这么认为，我也没有意见」
莉莉·修女「说、说起来你走路的时候一直拿着照相机吧。难道你用那个把我羞耻的照片给……」
修「我没有拍……」
莉莉·修女「你肯定会命令我“如果不想被公开就给我脱”吧！　真下流！」
修「冤枉啊！」
莉莉老师的被害妄想很严重。
莉莉·修女「算了。如果你还想要灭火器我还可以拿更多过来」
修「唔——嗯……那么，可以拜托你吗？」
莉莉·修女「只是，圣诞之后要放回原来的地方……那样可以吧？」
修「当然」
虽然这么说很奇怪──但只要能挺过圣诞。不管之后变成怎么样都无所谓。
不，那灾难也可能发生在圣诞之后……。
修（还有3天──那场悲剧应该不会来上第二次……吧？）
迫近的危机让我不安，但谋事在人成事在天，我也只能等待。
──12月24日。
桐惠「今天有前夜祭哦，修！」
修「……前夜祭？」
今天是前夜祭──上一次的我应该是第一次知道，所以这次我装作才知道。
攸茵「所以大家会在放学之前完成准备工作，晚上在食堂集合！」
桐惠「当然！」
曜司「想吃火鸡啊」
修「……」
平安夜这天终于来了。
一想到如果到了明天，这里也变成火海的话……。
攸茵「修，你没事吗？」
修「……！　对、对不起」
一不小心我就低下头面露苦涩了。
攸茵担心的看向我。
攸茵「前夜祭只要尽管吃喝就行了，很开心哦櫃」
修「……谢谢。我期待着」
……也是呢。
大家都对即将到来的危机一无所知。
攸茵「我推荐的菜品果然是苹果派呢！　前夜祭的苹果派真的是绝品啊！」
修「嚯」
眼前的攸茵给了我守护大家的机会。
我一定要阻止那场灾难。不过……
修（至少今天，就让我玩个痛快吧）
那肯定也是攸茵所期望的。
考虑到明天，放松一下或许刚刚好。
莉莉·修女「──今天是平安夜……大家，请你们好好享受，但不要瞎来以至于影响到明天」
哦哦——，现场响起了大家的欢呼。
桌子上摆着以前也见过的前夜祭豪华菜品。
攸茵「那么，干杯櫃」
妍夜「嘻嘻，干杯」
修「干杯！」
至少在今夜，好好尽一回兴吧──
这么想着的同时，我却有着一个不能退让的底线。
修（我的使命──那就是不能让这些家伙们沾酒……）
这些人里面──尤其是攸茵、肖烨、妍夜学姐特别危险。
我已经不会再掉入高级葡萄汁的陷阱了……。
──底线都立好了，但立了等于白立。
攸茵「喂啊啊啊啊修！　快给我满上快给我满上——！！」
桐惠「唔诶……唔咕……突兀的爆炸场景会毁掉一部好电影，老师是这样说的……唔咕」
妍夜「啊哈哈！　啊哈哈哈哈！　我又想画素描了～！　呐～修！」
修「为什么……为什么会变成这样……」
我明明都那么小心了，在内部市场里出售的高级葡萄汁很快就把大家放倒了。
之前见到过的光景又再现了，已经有好几个人成醉鬼了。
肖烨「学长、学长」
修「唔！　肖烨」
光是耳边听到这甜美的声音，我的大脑都要融化了。
在上一回里夺走了我的吻的人物、肖烨登场了。
修「肖烨，你没有……喝吧？　」
肖烨「我没喝。但只是闻到气味就醉了」
修（和上次一样……）
命运好像真有拨乱反正的能力。
哪怕是出现很小的偏差，最终还是会回到原来的轨道……。
肖烨「我们来色色吧，学长」
修「不行。不行。绝——对不行」
我只能断然拒绝了。
也不是说我们的关系不好，但我觉得不能再被她牵着鼻子走了。
肖烨「唔——……不上道！　攸茵学姐」
修「啥？？」
肖烨呼叫了友军！
攸茵「我可爱的肖烨学妹，你怎么了」
肖烨「修学长不肯和我色色」
攸茵「什么～～？？」
修「为什么要冲我生气！？白天那个攸茵去哪儿了啊！」
攸茵「烦死了！快点给我和肖烨色色！你又不会有什么损失！」
修「你知道自己在说什么吗？」
妍夜「诶，和修色色？也让我加入吧～櫃」
修「唔、唔啊啊啊啊啊啊」
到头来，大家花了和上次同样的时间才冷静下来。
攸茵「那个、那个……昨天对不起啊？　修」
修「你知道就好」
这次我没有喝酒，我没有小辫子给她们抓住，错都在她们。
正当我这么想的时候。
肖烨「我、不怎么记得昨天发生什么事情了……」
修「好的」
肖烨「好像是学长要对我色色……」
桐惠「喂喂真的假的啊，差劲透了啊……果然那家伙是女性的敌人」
修「冤枉啊！」
她们把记忆扭曲成了对自己有利的记忆。
桐惠「嘛啊，先不管变态了……今天就是大家期待已久的圣诞哦」
修「算了……今天确实是圣诞」
圣诞、文化祭、攸茵的生日派对，还有──
在这个小镇发生的大规模火灾。
上一次我最后看到的那光景──这次或许也会重演。
修（提醒大家小心用火、现场勘查、检查逃生通道──能做的事情基本都做了）
之后就看当日了，是什么都不会发生呢。
还是就算发生了灾害是否能将其扼杀。
攸茵「之后再汇合吧！我的公演结束有点晚呢」
修「啊，对不起──其实，我有点事情要干」
肖烨「有事？」
桐惠「除了圣诞节的安排，还有别的安排吗」
修「嗯……」
修（之前说的那个礼物，我还没买）
桐惠（这样啊……你还没买啊。但是你一定要赶回来看我的电影啊）
其实我已经买好了，我要是这么说她们也能安心吧。
难得文化祭还单独行动肯定会让人觉得不自然，但那也没有办法。
趁今天有时间，要是不赶紧扼杀产生灾害的苗头，我们可能都无法迎来明天。
早上9点──我和上一次圣诞一样，来到大道上观看吹小号的乐团。
修「……」
喇叭演奏结束，聚集观看的人们鼓起了掌。
这是今天的第一场喇叭表演。
莉莉·修女
『与天使的喇叭一起7个封印被解开，马带来了灾难，大地摇晃、星云坠落、人类都灭绝了』
修「……是我、想太多了吗」
今天总共会响7次的乐团喇叭。那与之前莉莉老师所讲述的默示录的灭绝喇叭是一样的。
那之后我简单的整理了一下自己的个人展──
莉莉·修女「那么从现在开始第22回?圣安雷亚学院文化祭正式开始了。请大家好好享受吧」
──开场后，我再次回到了正门。
修「我记得那时候……曜司从正门出来了吧」
曜司
『──修！　──攸茵！』
修
『曜司！』
攸茵
『你……你没事吗？』
曜司
『嗯，没事──但是，不知道其他人怎么样了』
修「门周围没有可疑的地方……」
不如说，人这么多的话如果有什么异变肯定很快就会发现。
周六周日的时候我也检查了一边，但要紧的还是事发当天。
修「学校里禁烟，也没有吸烟的人……」
总之学校没有火源，如果烧起来，那么火源肯定是从外面来的。
修「……现在好像还没问题」
火灾发生的时候，我刚好带着攸茵回学校──最后的喇叭刚好响了，所以应该是22点左右的时候。
但是，这一次不一定会在相同的时间发生。起码今天我要打起精神才行。
修「不过，果然很热闹啊……」
走出学校，大道上满是人。
能够见到很多人穿着安雷亚的制服，雏鸡学园的学生们也有很多。
也能不时看到成年人们的身影。
修（……看这个小镇的比例，本来成年人就很少呢）
或许是身处于学校这一场所之中所以没有注意到，这样仔细一看，成年人的比例好像也不高啊。
说到平日里接触的成年人就只有老师们和商店街的店主了，还有什么人呢。
修（毕业生会拥有个人的画室独立出去，大家平时是不是都不怎么露面啊……）
修「啊，对了。说起来今天是──」
修「──唔啊啊啊！？」
修「对了，有马会跑到外面来……我记得那是今天下午发生的」
上一次，虽然没听说出现了死伤者，但那确实也挺危险的。
修「先去和管理马圈的大叔说一声吧──不好意思」
马可能会跑出来──突然这样和他说他可能会起疑心，但是我还是提醒了他。
他也是专业管马的，提醒过他以后应该不会出什么差错了吧……。
那之后，我往商店街走去。
店长「来来欢迎光临～，全部商品1卢英大甩卖哦～」
修「店长」
我向店长搭话，店长也停下叫卖声面向我。
店长「你好呀。不用管文化祭了？」
修「我举办的是个人展，总之那个角落还是开放着的，大家都可以自由参观」
店长「……难道，你是想和我说之前那件事吗？」
修「是的」
周末，我提醒店长要小心用火。
店长做的是小本生意，应该不会用到火吧……。
店长「我已经和这个商店街的人说过了。让他们要小心用火」
修「谢谢你」
店长「……但是，需要那么小心吗？　老师和你说什么了吗？」
修「也没有……我就是有点害怕」
店长「也是呢……小火还好，但如果是大型火灾，人们也应付不了呢」
这个小镇的人对于灾害的危机意识都不高，曜司也是一样。
无关好坏，只是这小镇从没直面过威胁全镇安危的灾害吧。
所以小镇居民的危机意识淡薄，应对危机的措施也严重不足。
修「我所做的事情就是……大家注意用火！」
店长「？　那是什么啊？」
我做出了打梆子的手势，但他却没有理解。
这个小镇里好像没有这种文化。
修「那个……总之辛苦您了！」
店长「虽然不是很清楚，总之你文化祭的也要好好加油哦」
我把商店街这边交给店长，自己前往下一个r··现场/r──
修「森林……如果火烧到这里就太危险了」
虽然算不上森林大火，但如果这么大片的森林都烧起来肯定就完了吧。
小镇的半数以上的土地被森林占据，所以一定要阻止大火烧到这里来。
修「总之我在树前准备了灭火器，只能靠那个想办法撑过去了……」
即使有篝火成为苗头，但那么点小火靠灭火器肯定就能扑灭。
眺望着正做着后夜祭的准备的人们，我决定回学校了。
途中──
修「现在刚好是……16点啊」
第4次喇叭。刚这么想，突然听到了一阵嘈杂声。
修「那个……」
刚才的……难道！
无需怀疑自己的眼睛，在大道上横冲直撞的正是两头失控的白马。
人们也惊慌失措到处逃跑。
修「我都提醒过他了……」
事已至此我也无能为力。凭我一己之力去抓住奔跑的马简直太乱来了……。
修「没办法了……必须回学校了」
我一边在心里祈祷着不要出现牺牲者，一边回到学校，为即将到来的决战时刻做准备。
解说「就这样邪恶散去。为了正义，英雄?妍色战队明天也会战斗！」
桐惠「哎呀～谢谢大家观看！　在下个复活节到来之前我会拍出新作的，到时候也请大家多多关照哦～」
闭幕──
美少女战队妍色战队的最终上映结束之后，画室里只剩下了我们。
曜司「剩下来的就是攸茵的惊喜派对了啊」
桐惠「那是最后的主要活动。喂，修，你应该买到礼物了吧」
修「勉强在派对开始前买到了」
极其自然，和以往一样。
这个时候根本就没有任何异常。
修（总觉得……今天可能会平安无事地落下帷幕）
上一次的印象太强烈了，总想着这次的圣诞或许还会发生什么，说不定上回只是运气不好。
如果说灾害是因为某些细微因素导致的，那这次也可能什么都不会发生。
也就是说，可能是我和攸茵想太多了。
桐惠「那么修也可以自由行动了哦！　攸茵大概在树那边，10点之前要把她叫过来哦」
修「我知道了」
上次我是在这里与桐惠她们分开行动去了树那边，然后我就和攸茵去享受后夜祭了。
然后，本打算在10点回来，但那时候灾难就发生了……。
修「不然大家一起去吧」
曜司「嗯，那也行……但是我们还要整理一下自己展示的东西」
桐惠「而且要把画室装扮成派对会场，估计会花很长时间哦？」
修「嗯，也是啊……」
现在是18点15分──在灾难可能发生的22点之前还有很多时间。
修「那么，我也帮你们收拾和装饰吧。帮完之去接攸茵也没事吧」
桐惠「ok，帮大忙了」
修「肖烨和学长学姐们呢？」
曜司「他们大概在收拾自己的东西吧。不过已经和他们说好了22点前要在这里集合，所以应该没问题的」
修「……」
曜司
『桐惠、肖烨、妍夜还有伊道学长──事故刚好是大家走出画室的时候发生的』
攸茵
『等、等等──也就是说，肖烨她们还在里面吗？』
曜司
『……桐惠说要先回宿舍一趟。肖烨说她去商店街。学长学姐他们就不知道了……』
修（说起来──上一次，到头来也只有曜司留在画室里了吧）
大家为了举办派对应该都会在22点前在这里集合的。
到时间了大家还没来，他们都去哪了呢。
那之后，我们3人一起装饰画室──
刚好在第6次喇叭响起的时候──8点，为了去接攸茵，我们3人一起离开了学校。
修「……」
曜司「怎么了，修。东张西望的」
修「啊啊，没事……我才发现，商店街都没有人了啊」
桐惠「因为是圣诞啊。不管是哪家店基本上都是6点关门的」
修「是这样啊！」
曜司「一直都开着店的话，店长们也无法好好享受圣诞吧」
原来如此，还有这种文化啊。
直到傍晚都非常热闹的商店街成为了单纯的通行街道。
修（可这么一来……就更没有用火的可能了）
我一边思索着，一边和大家前往攸茵所等待的树前广场──此时。
修「哈！！」
桐惠「吓我一跳──是地震吗……？」
曜司「像是呢……好像还在摇晃」
说起来，上次好像也是差不多这个时间点出现了摇晃——搞得大道上有很多人都摸不清发生了什么。
修「……停下了吧？」
曜司「地震啊，上一次还是几个月前啊……」
震级好像是3、4级左右吧──？
因为在室外所以不是很清楚，好像晃得挺厉害的。庆幸的是，持续时间并不长。可是──
修（总觉得……很不吉利啊）
地震本身倒不是什么巨大的灾害，但总觉得这只是终焉到来前的序曲。
攸茵「啊！　大家～」
那之后，我们花了20分钟到了圣诞树那里。
我们看到的是与友人们欢闹着的攸茵的身影。她看到我们后特地走了过来。
攸茵「yeah、干杯！　喝果汁吧」
曜司「兴致挺高啊，哈哈」
攸茵「啊哈哈……从刚才起就一直很欢哦！　果然后夜祭让人兴奋期待啊～」
像是被开心的攸茵所带动，我们也稍稍参加到了他们的欢庆之中。
攸茵「电影，怎么样？观众坐满了？」
桐惠「那不是当然的么！ 攸茵过来之后的午后上映也是，刚才的最终上映也是满员！」
攸茵「太好了～。其实我的演出都没来多少人……」
曜司「嘛，那也是没办法的吧。你也还是第一次开音乐会呢」
攸茵「再多安慰安慰我～」
修「……」
我们一边开心地喝着果汁一边欢闹着──不，应该是除了我之外的大家。
我开始变得越来越焦燥，非常在意手表上的时刻走到哪里了。
攸茵「？　修，你怎么了？　怎么一直不见你开口呢……」
修「……没什么没什么」
曜司（喂，修，你没必要那么在乎时间，我帮你看着呢）
修（嗯、嗯……）
曜司认为我在意的应该是派对开始的时间，其实并非如此。
时间离22点越来越近，对于我来说，那是命运的分歧点。
曜司「时间差不多了。攸茵，我们去学校吧」
攸茵「学校？　倒也可以」
桐惠「我们想自己开个派对。之前拿来放电影的画室可以用到11点」
攸茵「嘿——，不错呢！　那么我们走吧～櫃」
攸茵好像很感兴趣，看来我们的惊喜派对并未出现差错。
问题是……这之后。
修（啊……不好）
我一振。
紧张感袭来。
桐惠「你果真不对劲啊，修」
修「……没什么没什么」
对，没事──应该是没事的。
桐惠（喂，你真没事吗？　如果觉得不舒服一定要和我说哦）
修（不，没事的──应该没事）
桐惠（你在说什么啊）
至少这次我把桐惠带出来了。
那顶曾经烧焦了的圣诞帽──正完好无损地戴在她的头上。
修「现、现在几点了？」
攸茵「现在，我看看……」
攸茵看了时间然后告诉了我。
攸茵「马上就到10点了呢。现在是58分」
修「9点58分、么……」
那个灾难发生的时间是22点之后──
差不多就是现在了。
我所经历过的2018年12月25日，22点时小镇就完全变样了。
修「……」
曜司「喂，修……你没事吗？ 桐惠说的没错，你不对劲啊」
修「哪、哪里……我就是有点紧张」
曜司（哈哈，什么啊。不用那么在意的啦）
或许，过往的这段日子现实意味太过稀薄了
毕竟我将过过的日子重新又过了一遍。
今天是命运降临之日。
如同等待命运考试结果降临一般的紧张压迫而来──那个时候。
修「──！？！？」
桐惠「唔哦，吓死我了──什么啊修，喇叭声而已你也太大惊小怪了吧！」
曜司「哈哈哈。嘛啊，突然吹响的话，还是会吓一跳的吧」
修「喇、喇叭吗──哈啊……」
也就是说，已经过了22点，我也用自己的手表确认了时间。
第7次──今天，最后的喇叭……。
修「……现在是……几点？」
攸茵「10点2分」
桐惠（你也不用那么在意，妍姐她们都会等我们的哦？）
修「啊、嗯……是那样没错……」
太好了──我舒了口气。
至少，这次并没有和上次完全相同。
修（这样的话──）
我与攸茵的坚持总算得到了回报──
难道……我连这样的念头都不能闪过一丝一毫么。
修「────」
宣告绝望的铅制rらっぱ喇叭/r如同嘲笑我的庆幸一般响彻大地。
攸茵「……？　刚才的声音是怎么回事」
曜司「声音好像是从远处传来的……」
桐惠「爆炸吗？？」
谁都不知道之后会发生什么灾难，正因为如此他们才能保持冷静。
桐惠好像以为那是她最喜欢的爆炸场景，但她应该没想到那是真正的爆炸吧。
曜司「刚才的声响到底是怎么回事啊？　……」
修「……学校」
曜司「诶……？」
修「我们要去学校。快点」
攸茵「刚才的声音，好像是从与学校完全相反的方向传来的……」
修「这一次不是──但是下一次会……」
当初也是这样。
第二声爆炸让我们跑了起来。
攸茵「！　刚才的是──」
修「对──是从学校传来的」
我预测出学校会爆炸肯定会让大家觉得很奇怪吧，但是现在已经无所谓了。
我必须要尽快掌握事情的真相，将大家引导至正确的命运──
攸茵「骗……人」
曜司「燃烧……起来了」
修「……」
那光景与前一次看到的光景完全相同。不同的也只有桐惠现在在我身旁这点吧。
修（……靠！　可恶……！）
修──你到底做了什么啊？
你是为了阻止这场灾难才让把23天重新来过一遍的吧？
看着这火光四射的校舍，我为自己的无能而追悔莫及，不禁握紧了拳头。
曜司「话说啊，怎么回事……是雪吗？」
修「不──不是雪。一点都不冷吧」
事情发展到这个地步，连这迷之降雪现象果然也和前一次一模一样。
火苗与碎雪花混杂的光景过于扭曲，再加上眼前的威胁，这一切让我觉得更加不现实了。
思绪被燃烧的烈焰侵占让我忘记了，这究竟是什么……？
修（是偶然吗，还是说雪和这个灾难是一起出现的吗──）
──在我思索的时候，类似雪的东西已经消失不见了。
虽然我也很在意那到底是什么，但是现在没空管那个了。
我太天真了。太大意了。
我本以为比以前警惕性高一点就不会发生这灾难了──或者说哪怕发生了也不会太严重。
我明明什么都没有搞明白。
桐惠「没想到是真正的爆炸……真是不得了啊」
曜司「学长学姐们、还有肖烨──他们没事吧？」
学生们接二连三地从正门逃出来，这一点也和上次是一样的。
但我们还没有看见学长学姐们和肖烨的身影。
修「为什么……为什么会变成这样……」
不，但是，冷静点──和上次不一样，现在还没有结束。
修「桐惠。刚才的声音是──r··爆炸/r吗？」
第一个轮回的时候产生的疑问。
如果桐惠当时在场话，我和攸茵都会想询问她。
桐惠「嗯……虽然不知道起因是什么……嗅嗅」
修「……？」
桐惠似乎是在闻从校内升起的浓烟气味，她不停嗅着。
我马上就明白她在干什么了。
桐惠「一一是肥皂炸弹啊。有肥皂的气味。确实是炸弹」
修「……」
飘荡在空气中的是与眼前光景完全不符的清爽香味。与桐惠曾经使用过的炸弹的味道一模一样。
炸弹──既然提到了炸弹，也就是说这个事故有可能是人为的。
修「那么，桐惠。你能查到源头在哪吗？」
桐惠「嗯——……不知道呢。只是，说到底，火势蔓延的状况就很异常」
桐惠「我也经常使用火药，但很难让火烧到像校舍这样的建筑物上」
修（果然）
学校发生异变的导火索肯定是刚刚的爆炸声。
但是，从爆炸声响到现在还不到10分钟。
在那极短的时间里校舍就被大火吞噬，这本身就很异常。
桐惠「妍姐还在里面吗……？我想进去看看，但是现在闯进去的话无疑是自寻死路吧」
攸茵「是、也……是呢。在这里等着的话或许就能看到他们跑出来了……」
和上一次不同，多亏了桐惠在我们身边，攸茵也能比上次更加冷静了。
桐惠应该是初次面对此等严重事态，或许因为她已经习惯与火打交道了吧，她能保持冷静算帮大忙了。
修（求你了，情况别再恶化下去了……！）
希望爆炸的只有学校──我这样祈祷着，但这终归是我的一厢情愿。
曜司「喂喂还没出来吗……到底怎么样了啊」
攸茵「这个声音是、商店街那边──」
修「……」
发生了。还是发生了。
我只能承认那无法颠覆的事实，这么一来，我也只能去做我唯一能做的事情了。
修「正门……还可以进去吧」
曜司「诶──喂，修，难道你还准备进去吗」
桐惠「还是不要了吧。就算你进去了，也不一定出得来」
修「不──学校里有全镇唯一拥有防火措施的场所」
听到我这么说，他们都愣住了。
修「──美术回廊。那里为了保护作品还能把铁卷帘门拉下来」
曜司「对啊，毕竟美术回廊在地下啊──」
桐惠「可比起跑去火灾场所的地下，我们还是去相对安全的地方──」
又是一发爆炸──桐惠所指向的方向传来了爆炸声。我记得这次是棕榈公寓那边吧。
曜司「……怎么回事啊」
攸茵「……修，你知道到底发生了什么吗？」
修「不知道──不对──我稍微知道一点」
现在不是隐瞒的时候了──
只能把自己知道的全部说出来，然后想办法尽自己所能了。
修「这之后，圣诞树那边也会发生火灾。那么一来我们就无处可逃了修「只能逃到地下了。或者是穿过极光了」曜司「穿过极光么……你说的倒简单啊」桐惠「可如果真的无处可逃，那也只有这两个选项了」攸茵「修……你既然连这些都知道，那个，你无法阻止……火灾吗？」修「…………无法阻止」让我最觉得难受的就是告诉攸茵我无能为力。但是，这就是我的责任。我不能逃避。修「所以快逃！ 地下──进到美术回廊里肯定会得救的！」攸茵「我知道了」是根据我的表情觉察出事态的严重性了么，攸茵认真地点了点头。曜司「嘛啊，现在也不是纠结的时候了──」桐惠「或许已经有人去那里避难了。我们赶紧吧」我们穿过学校正门向美术回廊跑去。正如桐惠所说的，虽然现在还能进去，但是时间过得越久可能都出不来了。修（说到底，告诉我美术回廊是安全地带的正是妍夜学姐。或许妍夜学姐在里面……）攸茵「……到了」曜司「但是好热啊……火烧得很猛」正如曜司所说的，不论在校内的哪个地方，校舍的火光都能照到我们。一会儿功夫就烧得这么猛，根本不知道火源在哪里。攸茵「桐惠……？　不快点进去的话很危险哦」桐惠「……」跑在前面的桐惠，无言的回过头。桐惠「打不开」修「……嗯？」竟然──打不开？不，说到底，这里的门怎么会是关着的啊。曜司「喂喂骗人的吧……我都没见过美术回廊关门啊」桐惠「我没有骗你。这门结实着呢」哪怕我们轮流来到入口，我们也就和大门照面。修「要怎么开门──用钥匙吗！？」曜司「不，要用活体认证──和我们的房间是一样的」修「活体认证……要用谁的？」曜司「大概是老师的。至少我们──」话没说完，我就听到身后的攸茵吸了一口气。攸茵「让开，修。桐惠」曜司「！」莉莉老师出现了──就连我都产生了这样的错觉。攸茵「──怎么样！？」但是莉莉老师不在这里。刚才的声音并不是莉莉老师发出来的。是攸茵──模仿了老师的声音。曜司「通过了！」修「真的假的啊……！」太厉害了吧。并非同一个人，但攸茵却通过了声纹的认证。攸茵「那么，打开了……？」桐惠「不──还没有。可恶」声纹的认证成功了──但是。阻碍我们进入美术回廊的门还有一扇。桐惠「好像还要指纹……！ 这样的话根本打不开啊」曜司「可恶，好不容易用攸茵的声音通过了声纹──！」在我们被门阻挡的时候，火焰也在不断燃烧着。位于队伍的最后的我脊背已经热的不行了。曜司「喂，有人吗！　快开门，你们在里面吧！？」曜司敲了敲墙壁。那并不是认证，而是以物理方法对里面的人们传达信息。但是──完全没有反应。曜司「可恶……好热……！」桐惠「如果一直呆在这么狭窄的地方，大家都会没命的……」我们来到中庭──但是，等待我们的是更加绝望的光景。攸茵「咦……这，正门在哪边……？」修「……大概是那边」四面八方都被熊熊燃烧的火焰所包围着，我们只能隔着热浪判断。虽然我指出了正门的方向，但是前面也是一堵火墙。曜司「穷途末路了么──」桐惠「如果是电影的话，这时候总会有人来帮忙的……！」这不是电影。而是现实。对于我来说，这是第2次经历的光景。修（无法拯救──这就是现实么……！）事态发展到这个地步，我才开始后悔。我所采取的所有行动都拷打着我的内心，但是事已至此我已经无能为力，我被这现实摧垮了。攸茵「我们……会死、吗？」修「────」啊啊──我不想看见攸茵露出这种表情。我已经不想第二次看到，攸茵这副憎恶于上天的无情，同时又悔恨于自己的无力的绝望表情了。攸茵『我们啊……要成为诺亚！　为了不让小镇被神明所毁灭──我们要建造方舟！』明明是攸茵，是她告诉了我这些并把我送回了过去。她深信着我会拯救小镇。修（拜托了──）正因为存在最后的奇迹，所以人才会真诚祈愿。一一下次我会好好干。一一下次我不会失败了。我拼命祈祷，就像犯错的孩子求原谅一样。修「再来一次」攸茵「诶──？」攸茵不知道我已经重复穿越了2次。但是她曾经确实这样许愿了。为了不让这灾害再度发生……修（既然如此──我也──！）重置这绝望的终焉。因为失败了所以还想重新来过……人们肯定会说那种想法很狡猾吧。不──就算再怎么狡猾也无所谓。与曾经的攸茵一样，正因我知晓至今为止所发生的一切我才会拼命祈祷。修「和《安娜》一样，攸茵──我们必须要走上我们所期望的结局才行」然后，下个瞬间──攸茵「我也……不想迎来这样的结局啊」攸茵「帮帮我──修」伴随着雪白的视野──我的灵魂好像轻轻漂浮起来了。第3章第2节　－蝴蝶振翅与混乱的固定音型－然后──我再次感觉到自己的意识在远处被唤醒了。那是灵魂、或是肉体……又一次体会到了这特殊的感觉让我觉得很安心。修「回来了……么……」我明明应该是在逃亡的，但不知何时我已经深处美术回廊里了。这也就是说，我又到达了和上次一样的结局……修「攸茵……？」这么一来，她应该也在吧，我环顾四周──攸茵「修——————！！」修「──唔啊啊啊！？」突然出现的攸茵抓住我的肩膀不断地摇晃着！攸茵「好想见你！　我好想见你啊！」修「等、等、稍微等等……！　怎么了──」攸茵「别说了！　我一直都孤零零在这等你啊！」修「一直都孤零零的……？」整理下状况吧──攸茵的状态好像和我想象的不大一样。从她的话推测……修「难道你一直都待在这里吗……？」攸茵「呜呜……是啊」我也能够理解她为什么满眼泪水了。第二轮回里的攸茵是什么都不记得了，但其实第一轮回里知晓一切的攸茵并未和我一起，而是留在了这里。攸茵「我还以为能够回到12月2日，但是修却消失了，而且还不回来……」修「不，抱歉啊──其实只有我成功了」攸茵「果然啊！？我就想着会不会是那样呢……如果真是那样……能不能算庆幸呢」修「不能吧……成功的只有r··回溯/r」修「我又回到了这里，也就是说……」攸茵「啊，这样啊……进展的不顺利吗？」修「……抱歉」我都宣告要改变命运了，可却还是失败了。修「难道攸茵……这23天里你一直都在这里吗？」攸茵「啊……」攸茵「……嗯，是哦。所以我一直都很寂寞」修「对不起……」在我r····回溯时间/r重新体验过去的时候，攸茵都1个人待在这个美术回廊里吧。虽说这里不是现实的世界，在相同的空间里度过那么久肯定非常痛苦。攸茵「但是──」攸茵「──我一直都在等你」修「攸茵……？」攸茵「……啊，我不能等你啊。毕竟你要成功才行呢」虽然攸茵嘴上“啊哈哈”地笑着，但她的心里应该一直都很没底吧。
而且，我还不一定会回来……只是稍微想象了一下独自等待着的她的心情，就觉得她会觉得恐怖。
攸茵「呀啊——我一直都是1个人待在这里，你能回来真的太好了」
修「攸茵……谢谢。但我也没资格听你说这话」
我回到了这里──那绝不是好事。
修「我……无能。我浪费了你为我争取的机会」
修「我能做的明明有很多──但是我却心存侥幸」
我去巡逻了。也提醒他们小心火了。也打听到了安全区域。我反复尝试了。
但是，那又怎么样？ 到头来又有什么用。
而且我认为那个事故是不幸的偶然，或许这次就不会发生了。
修「……我想错了。那个灾难是必然会发生的」
攸茵「修？」
羞愧、后悔、遗憾，负面情感接二连三向我袭来。
我为一厢情愿希望被她责骂的自己感到羞愧，更是憎恨回到这里感到安心的自己。
攸茵「……把脸抬起来，修」
修「……抱歉」
待在这里的攸茵什么都不知道。
可我却自以为是地向她忏悔，渴望寻求她的安慰，实在是太自私了。
攸茵「我也知道修很不甘心……能够再次见到你我也很开心」
修「攸茵……？」
攸茵「我还是第一次看到这样的怒……你肯定遭受了许许多多的我所不知道的辛酸苦楚吧」
攸茵「但是啊一一那些都已经r··过去/r了。只要我还在这里」
修「……」
攸茵「虽然是过去……但又不是过去。那过去也是不管何时都能改变的未来」
能够让过去的时光重新来过。
攸茵在此向我展示的，是充满梦幻的空想。
攸茵「我也是……不想看到修不愿面对的未来」
攸茵「那样的话，干脆一直循环到你满意为止，这样肯定会更好」
攸茵露出率真的笑颜这样说道。
就像是朝着太阳开放的向日葵一般耀眼，与这个小镇一点都不符呢──我这样想道。
修「……攸茵、好温柔啊」
我似乎又被攸茵拯救了。
她应该一直都1个人待在这里，为什么她能对我说出这么暖心的话语呢。
修「对不起。也是，那都已经过去了。所以──我们要改变过去」
攸茵「对对櫃 还有，下一次修能运用的知识就能翻倍了」
修「但是在这之前，我们得讨论一下到底发生了什么」
攸茵「嗯。等平静下来再说也行」
就这样我和攸茵说了在r····第二周目/r的世界里发生的事情……。
攸茵「嘿——……那么那边的我还是和原来一模一样啊」
修「嗯。一开始我吓了一跳哦，因为那边的你已经什么都不知道了」
持有第一轮回记忆的攸茵留在了这个亚空间里，处于第二轮回的则是什么都不知道的攸茵。
我也不知道这二者是怎么共存的，也就是说，只有重置后的记忆留在了这里。
修「而且不管我和她说明了多少次，她都不相信我……」
攸茵「啊、啊哈哈——。为什么呢？　如果听到别人说自己成为了《安娜》我应该会很高兴的……」
话虽如此，我也能理解她为什么不相信我。
修「事实上──12月3日的时候，我和攸茵相遇也还没过多久呢……」
攸茵「对不起啊。没有相信你……明明就是自己但总觉得好奇怪」
攸茵「然后……果然没有阻止火灾啊」
修「抱歉……」
我已经把大致调查过的危险系数较高的地方都逛遍了，圣诞当天我也花时间去巡逻了。
虽然无法说做到完美了，但是在某种程度上应该已经尽了全力……。
修「啊──但是，我了解到了一个新的情报」
攸茵「真的吗？」
修「对，关于火灾的原因。那是」
那是，对了──小镇的中心传来的巨大的破裂声。
修「是r··炸弹/r」
攸茵「炸弹……」
──炸弹。
听到这个词语，我们恐怕是想到了同一个人。
攸茵「……也是啊。发出了巨大的声响，地面也晃动了……」
修「……嗯。而且不论是学校还有商店街……各个地方发生了爆炸所以引发了火灾」
攸茵「……总觉得，一说到爆炸……果然会想起桐惠」
应该不会是她干的吧。但是。
修「火灾是爆炸引发的……这是桐惠告诉我的」
攸茵「诶──啊这样啊，这次桐惠也一起了啊」
修「发生爆炸的那一天……浓烟滚滚，烟里隐约闻到了肥皂的气味。那个气味和桐惠的肥皂炸弹所散发的气味是一样的，她本人是这样说的」
修「桐惠并没有做出奇怪的举止哦。不如说她很冷静反而帮了大忙」
修「虽然这只是我的猜测……也有可能是有人把肥皂炸弹从那家伙的仓库里偷走了」
攸茵「但、但是但是，哪怕是桐惠的炸弹也不会造成那么大型的火灾……」
修「嗯，那也很奇怪。爆炸发生之后，燃烧的速度异常快。桐惠也说过」
听到爆炸声跑过去，那里已经被火海包围了──
我们连续看到了那种光景，先不说商店街，要让校舍燃烧起来应该要花上更长的时间。
修「而且，爆炸的顺序也完全相同。先是一号猫头鹰学园、再是安雷亚、商店街、棕榈公寓──」
感觉就像走马灯一样，这次也体会到了相同的绝望。
因为相同的爆炸顺序让我理解了，这次也遭遇了相同的宿命。
修「并不是外界的干涉。但是，那也不是单纯的火灾」
至少那个爆炸本身根本就不是偶然。
契机可能是偶然，但是原因不可能是自然发生的。
修「所以，我就觉得我们当时的感觉应该没有错」
攸茵「修……那个……」
修「世界的终结」
上一次，初次降来到里的时候──我们记忆觉得那灾难是世界的终结了。
宛如101年前的终结一般。而且我这次也一样──不，是更加确信了。
修「就像那个──rアポカリプス默示录/r的记载内容一般事件接二连三的发生了。你想想，你还记得那时候马跑出来横冲直撞吗？」
攸茵「嗯。我只是听人听说并没有亲眼看到……这次也发生了吗？」
修「我提醒过管马的人，但马还是跑出来了。肯定是有谁把绳子割断了」
攸茵「听你这么一说，那一天确实发生了很多异常……」
我告诉她，第一轮回的25日发生过的事故，这次也毫无例外地发生了。
攸茵「……大家怎么样呢？」
修「是呢……」
我详细地说明了事发经过。
多亏了攸茵，我们突破了声纹认证这一难关。
攸茵「这样啊……果真和我知道的那轮回有很多不同呢」
修「要说有趣也确实挺有趣的。我只是稍稍做出了些改变，大家的反应也变化了很多」
攸茵「那种场景……《安娜》里也有吧。就算是细微的变化也可能产生很大的影响」
修「是呢。但是，那反而让我更加小心了。可能一不小心就会坏事……」
说难听一点，我也不知道哪个是丧钟敲响的契机。
至少一开始我与大家都构筑了良好的关系，应该挺幸福的……我是想继续那种关系。
攸茵「但天气应该没有变化吧？」
修「嗯，天气是一样的。不管我做什么都不会对天气产生影响吧」
地震在同一时刻以同样的形式摇晃了，这点也是一样的。
某些因素也不会因为我的改变而产生变化。
而那场灾害……好像也属于这一类。
攸茵「啊，对了。现在由我把我了解到的告诉你吧」
修「你了解到的？」
──攸茵不是一直都待在这里吗？
面对我的询问，攸茵眨了眨眼睛示意我不要告诉大家。
攸茵「对，因为我一直都待在这里──所以我更加清楚这个世界的构造、以及那个苹果的力量了」
修「是吗」
攸茵「毕竟没什么事情可做……。而且，我在这里思考的时候不知不觉就想明白了」
这里是没有实体的精神世界。
正如攸茵刚才突然出现在我眼前，我们的思想也不会拘泥于肉体。
我也觉得这里是思维所创造的世界。
攸茵「首先，那个苹果有两种」
修「好的」
攸茵「我吃下的是生命苹果。修所吃下的是智慧苹果」
修「智慧和、生命……」
红苹果是生命，我吃下的青苹果是智慧。
攸茵「正如我们所想的那样，2个苹果果真是有差异的」
修「吃下它的时候我和攸茵所了解的知识也产生差异了啊……」
只要咬了一口，差不多就能知道效果了。
就好像是游戏道具一般。
修「但是，相比于能够重置世界的rユネ红/r苹果rおれ，青苹果/r的功效却仍旧是个谜」
攸茵「嗯。但是啊，青苹果已经展现过它的力量了」
修「吼？」
攸茵「我的红苹果有着能将时间回溯至最开始吃下它的时刻的效果」
对。它的能力正如我们所知道的那样。
相比之下，我的──？
攸茵「修的青苹果──有着回溯时间之后，继续持有上一轮回记忆的效果」
修「！　诶……那么」
攸茵「嗯──我什么都不记得也是正常的」
照她这说法──吃下红苹果之后哪怕发生了时间回溯，记忆也会跟着消除。
修「只吃红苹果不就没有意义了么……？」
攸茵「……或许没有意义呢。那样只会重复一样的行为」
看了穿越时空的安娜，我一直以为回溯时间和保持记忆是配套的。
但是仔细想想的话，既然一切都会被重置，连记忆都被消除也不奇怪。
攸茵「所以啊，对我来说修是不可或缺的。能在时间回溯后的世界里自由行动的只有修……」
修「……可这么一来，一开始你自己把2个都吃了不就行了？」
攸茵「不。原本如果去的不是一对男女苹果也不会出现……而且1人也只能吃1个苹果」
修「哦——……」
从她说的这些内容推断，这些情报也只能是从这亚空间里r··读取/r来的吧。
不管是苹果还是循环都太过于玄幻，都超出了我们所能理解的范畴。
攸茵「还有──关于回到这里的条件。吃下苹果的人──也就是我们之中的某一人的r··祈祷/r……就是启动的开关」
修「那也就是说……我祈祷也是可以的吗？」
攸茵「对──所以，在我们得到满意的圣诞节结局之前……这个现象大概都不会结束」
能够保持记忆的我与不能保持记忆的攸茵，在我们双方对25号的结局感到满意之前，我们都会一直回到这里。
修（既然如此──我也──！）
修「……」
我这次确实祈祷了。就算不相信神明，但是攸茵所引发的现象确实是事实。
修（那就是契机么……）
攸茵「但是，祈祷好像只在25日──也就是圣诞时有效」
修「……为什么？」
攸茵「我也不知道啊」
攸茵耸了耸肩笑了。
攸茵「但是，是因为圣诞是特别的日子吧？　虽然只是我的感觉」
修「毕竟那是从圣诞树上落下的苹果啊……」
攸茵「啊，对了对了。所以你祈祷的时候不能离圣诞树太远。你可能要注意一下」
修「距离……是吗？　也就代表在学校之类的地方没有问题吧……」
世界以苹果、还有长出它的圣诞树为中心运转着。而且还控制着时间轴。
攸茵「为此」
修「难道」
攸茵「再来一次！」
修「我知道了」
我本就不甘心。
既然必须要我和攸茵齐心协力才能完成，我就更加有干劲了。
攸茵「所以……对不起啊。接下来修又要回到2号了」
修「我反倒希望你能送我回去。我也不想承认那结局」
如果能够重来的话就再来一次。那想法和之前刚来这里的时候是一样的。
修「但是可能又要让你等我了……」
要是我能不让她等我，直接一次创造出完美结局就好了。
修「……顺便问一句，可以重新来几次，有次数限制吗？」
攸茵「诶──那、那个……」
我感觉明白红苹果的攸茵应该知道于是我问了她。
她有些尴尬地移开了视线，然后她说道。
攸茵「不管几次……都可以」
修「你好像移开视线了……」
攸茵「没事的。就是有点寂寞而已，我能挺过去的」
……确实，一直把攸茵丢在这里的话总觉得她挺可怜的。
修「可这种奇迹……真的可以重复无数次吗？」
攸茵「没事的！　并没有规定奇迹只会发生一次！」
攸茵开朗地说道。我真的可以相信她那乐观的态度吗。哪里……
修「嘛……不需要担心。下次我肯定会好好干」
修「但是不能采取上次的行动。这次我必须要阻止那场灾难才行」
攸茵「既然爆炸是原因的话……询问桐惠果然是最快的吧？」
修「是呢──总之，我会问问她有没有在别的地方藏火药」
攸茵「啊，但是……我不觉得桐惠会是那种带着玩乐的心态去引发爆炸的人？」
修「我知道。我也不觉得桐惠那么做，但是可能是事故吧？」
攸茵「如果是桐惠的话就更有可能了……」
炸药对于外行人是个烫手山芋。
一个小差错，酿成大祸也不是不可能。
修「就算提醒他们小心火，也没什么效果呢……」
攸茵「那么果然是某人故意……」
修「必须以此为前提调查啊。如果真这样反倒更轻松」
攸茵「更轻松？　为什么？」
修「比起啥神的愤怒啊、世界的终结啊什么的，这样子也更能找到突破口吧」
攸茵「……确实！」
就算是安设了定时炸弹之类的东西，也只要在圣诞之前拆掉就好了。
这比偶发的天灾要容易应对得多。
攸茵「那么，我开始拉弓了……」
修「啊、等等──还有什么要注意的吗？　说实话，我想要点提示……」
上次也是，一开始还找了避难点，还干了些其他的，但终究碌碌无为。
就算在相同的条件下重新来一遍也没什么意义，我想要些新的方案。
攸茵「嗯——……听你说的话，你差不多是建立在与之前相同的立场之上行动的吧」
修「啊、嗯……毕竟那样不会打破与大家的关系啊」
攸茵「……说出去吧？」
修「说出去？」
攸茵「一开始就全告诉他们，和他们说结局会这样，大家可能也会接受吧」
修「他们会相信我吗……？　虽然我不是诺亚，但我感觉他们不会相信我啊。而且我刚来小镇没多久」
修「而且，你也没有相信我……我觉得应该挺困难的。感觉那也会让大家更加怀疑我」
攸茵「嗯——，是呢……我都没有相信你……对不起啊」
修「不，那不是你的错……只是，先不管我的来历，要是有什么证据我想大家也会帮助我的」
修「比如说，找出安放好的炸弹，这么一来大家也不得不相信我了吧」
攸茵「原来如此，寻找炸弹啊……」
修「至今为止我都只把那当成“事故”。所以，我才提醒他们注意用火……」
但如果是有人动了什么手脚，在不为人所注意的地方引发了火灾的话——
攸茵「炸弹可能被藏在了某处……」
修「我从没想过要去找什么藏起来的东西──总之这次我留心些吧」
当然，也可能是事故。
但如果是某人故意引发的，这也能解释为什么我的提醒没有用处。
修「相反，怎么说呢，我已经想不到除此之外的可能性了……」
趁美术回廊还开着去避难，然后在里面待着也是个办法……但那根本没有解决现实问题。
攸茵「嗯——……试着与不同的人处好关系，多交点朋友」
修「？　那与25号发生的事情有什么关系吗？」
攸茵「修不也说了吗。稍稍改变谈话内容也会让时间线产生巨大的差异」
修「……有意思。虽然不知道会产生什么效果」
攸茵「还有……也试着和老师们说说话吧」
修「原来如此。可以」
攸茵「然后……对了对了。干脆自称为真正的圣诞老人怎么样？这么一来也能解释你为什么会从外面进来了」
修「真正的圣诞老人……啊，我有那么老吗？」
攸茵「没事的没事的！　虽然外貌很年轻……但是可以说通的哦！」
修「真的可以吗……？」
但我还是害怕自称圣诞老人，但是多亏了攸茵，我也差不多知道该怎么行动了。
这次也要继续提醒他们小心用火……不过我也准备进行新的尝试。
攸茵「……这次，我恐怕又会失去记忆吧。红苹果没有保持记忆的力量」
攸茵「对不起啊。也只能拜托你了。虽然我也很想帮助你的……」
修「那也没办法。那是吃下青苹果的我的使命」
攸茵「拯救我们的小镇。我相信你肯定能够做到」
修「攸茵……？」
虽然她说想帮助我，但是不用多说，她早就已经帮了我很多。
如果没有她，我都无法从火场逃脱出来。
修「我明白攸茵为什么把自己比喻成弓了。照你那个说法，我肯定就是被放出的箭矢」
攸茵「啊啊，对！　就是那样。所以我用力拉弓……让修这一箭矢飞出去！」
上一次，我以为攸茵也会和我一起回到过去──
但是使命像这样被分配了，弓箭这种比喻我非常能够接受。
攸茵是弓，我是箭。
修「那么果然──我们2人要齐心协力才行，对吧」
攸茵「嘻嘻……或许吧。虽然要把修射出去有点困难。啊哈哈」
修「喂」
开了个玩笑后，攸茵马上就集中精力。我也小心尽量不打扰到她。
修（朝着那天吃掉的苹果，放箭──）
总感觉就像是威廉·退尔一样。注：他瑞士民间传说中的英雄，瑞士国父。
攸茵「──嗯，好了！　这样就行了……我放箭了哦」
修「谢谢。你也是……把你留在这里虽然让我觉得很抱歉，但是我这次一定会成功的」
攸茵「嗯！　交给你了哦！」
攸茵「那么──去吧————！！」
修（嗯，但是──）
如果命运成功改变，留在这里的攸茵会怎么样呢。
在我提出这疑问之前──我的意识就再次回到了12月2日。
修（成功了──吗？但是──）
攸茵也把我比喻成箭矢……或许我的身体还要适应一段时间。
虽然只是我的直觉，感觉苹果也是那样说的。
修「嘿……咻」
醒来。
起身。
熟悉的早晨的瞬间──那也是，已经迎来了3次的相同的早晨。
修「闹钟……还在」
鸽子时钟「克鲁克。现在时间是12月3日周一7点30分」
修「……成功了」
我竟冷静得出奇。
虽说是第2次了，但我没有任何的不安，只是对从床上醒来的瞬间感觉到“有印象”。
修「然后，攸茵差不多要来了」
攸茵「修——！　是我——！」
修「来了，我现在就开门」
恐怕攸茵已经不记得在那边世界里的事情了。
我要努力保持冷静，做出与第一次相同的反应。
修（这次一定……）
绝对要救下小镇和攸茵──
这次的我——采取了一些与上次不同的行动，其中也包括了攸茵和我说的那些。
其中最成功的就要数“寻找炸弹”一一虽然无法保证它就是炸弹，但我成功找到了可疑物体。
修「难道……是这个、吗？」
这是藏在第三校舍一楼里面的异物。
粗看只是普通的箱子，但是我知道这里发生过什么，我就觉得它很可疑。
然后隔天我叫来了熟悉这方面的专家。
桐惠「这是什么啊……是修做的吗？」
修「怎么可能。我就偶然发现这里贴着这东西──」
对，可疑的并不只是那东西。
就好像是要伪装一般，物体还被白色胶带粘住了，不仔细观察的话都找不到。
桐惠「是非常小型的肥皂炸弹呢」
修「确实和桐惠用的那个是同种东西吧？」
桐惠「嗯。混入肥皂做出来的炸弹」
──炸弹。
不是从别人那里，而是从桐惠的口中听到那种话语，我感觉自己终于抓住了一些线索。
修「这个的威力有多大啊？」
桐惠「嗯——……不，这么小的话应该没有什么威力吧？」
修「没有什么威力……？」
不，怎么会──不可能的。
桐惠「嘛——这也不是我做的。而且我也不知道这个的起爆方法」
修「起爆方法？」
桐惠「有很多哦。我倒是经常使用导火线，但是这个上面好像没有类似的东西……」
修「话说啊，桐惠也没见过这个吧」
桐惠「没见过呢。但是，这好像是挺正规的。我想能够做出这种东西的应该只有我和莉莉老师了吧……」
修「莉莉老师」
听到了意料之外的名字不禁让我反问了她。
桐惠「嗯……作为素材的肥皂炸弹肥皂基本上都是在店长那里买的」
修「诶、店长的──但是也是啊。素材也只是无害的肥皂吧」
我不明白肥皂是怎么变成炸弹的。
桐惠「调制炸弹素材的时候我经常找莉莉老师商量。比如要用多少量，还有用什么起爆剂」
听她说的话──桐惠的技术好像都是莉莉老师教的，之前只要碰到问题好像都会找老师商量。
虽然莉莉老师是教师，但不需要连那种事情都教她吧……我不禁这么想到。
修（这是不是理科会学的内容啊）
桐惠「而且这也不是只靠肥皂就能做出来的。如果是别的那真就危险了，而且做法也不会告诉别人」
修「但是，做出这东西的家伙知道制作方法」
桐惠「应该吧」
修「至少，这好像不会马上爆炸吧？」
桐惠「只要不起爆」
修「顺便问一句……让这个爆炸之后可能会飘出雪花吗？」
桐惠「你说什么？　雪花？」
修「也不是雪花吧，应该是类似雪的东西吧……」
桐惠「如果里面放了香粉之类的东西，爆炸的时候应该都会飞出来吧？」
修「……确实！」
那个──类似雪的东西，不，这里就叫细雪吧──至今为止每次都飘出过。
虽说也不能说那雪有什么意义，每次都随风飘舞一会就消失了。
修（而且我也不知道细雪与这炸弹有什么直接联系……）
桐惠「嘛——如果是那种演出用或是派对用的炸弹应该也有吧……」
修「不不，不是那种！　那种炸弹的破坏力甚至能让校舍燃烧起来！」
桐惠「哈啊？　这么小的炸弹，怎么可能啊！」
修「不是──对了──或许你说的没错，但也不是不可能存在啊……」
桐惠「如果要破坏校舍的炸弹，就算我再怎么做也做不出来。而且这种尺寸的炸弹不管堆了几个也没什么威力……」
修「……顺便问一下，你觉得这个怎么处理会比较好？」
桐惠「就算你问我……」
桐惠就好像是在说“你等于白问”，然后她一把抢过炸弹！
桐惠「只能上了吧」
修「等等。那只会产生同样的结果」
桐惠「一样的结果？」
修「啊，不是……我是说如果放着不管它肯定会爆炸的」
桐惠「你刚刚还提到了雪吧。你都这么说了我也会好奇啊」
修「不，那只是假设……」
桐惠「而且这东西的构造还相当奇怪，我很好奇，要不要去炸什么东西呢」
修「不行、不行、绝对不行」
找都找到了，如果真爆了那不就本末倒置了么。
尽管桐惠所制炸弹的威力我能挺住，但是在圣诞爆炸的炸弹威力我会成渣的。
桐惠「俗话说贵在尝试不是么？　我们试试吧」
修「当心我报告老师啊」
对了。这是安放在学校里的可疑物品，一般来说该先报告老师。
既然莉莉老师对火药挺了解，就更应该告诉她了。
桐惠「切。这个由我来处理」
修「你要去扔掉它吗？」
桐惠「嗯，当然了！」
她的眼神直漂。
修「喂喂，别瞎来啊。这不是一句“我是开玩笑的”就能解决的！一定要扔掉啊！」
桐惠「我知道的啦～櫃」
桐惠的态度一直都很可疑。
虽这么说，这确实不是外行人能够随意处理的，我还是乖乖的交给她处理了。
之后──
莉莉·修女「──炸弹、么」
修「是的。在放学后发现的……」
我把在校舍里发现炸弹，然后把它交给桐惠处理的事情告诉了修女
莉莉·修女「原来如此……那确实是严重事态呢」
莉莉·修女「话说回来，那不是桐惠同学的东西吗？」
修「好像不是」
她看上去不像撒谎……不，她是演技的天才所以那可能只是伪装。
虽这么说，但如果是桐惠，她应该会更加堂堂正正的吧。
莉莉·修女「谢谢你的报告。我也会和其他老师商量一下，加强警戒的」
修「拜托您了。我也会去其他地方找找看的」
这样我就能大大方方地的寻找炸弹了。
现在的我是知道哪里会发生爆炸，寻找出剩下的炸弹应该也没有那么困难。
修「呐，肖烨」
肖烨「嗯，什么事啊色狼学长」
修「我不是色狼……你能告诉我之前你上过学的猫头鹰学园在哪里吗？　」
肖烨「嗯……你竟然要对猫头鹰学园的学生出手，我真的吓到了……」
修「我又没说要向他们出手！　我只是有点在意」
肖烨「倒是没什么。我之前上学的地方是一号猫头鹰学园，告诉你那里的地址就行了吧？」
修「嗯。啊，可以的话能把第二猫头鹰学园的地址也告诉我吗……」
修「行嘞……果然找到了啊」
一号猫头鹰学园──我连它在哪里都不知道，进到学校也花了我一番功夫，但我总算找到了目标物品。
修「我知道哪里会遭遇危险。之后是……」
原因是被安设在各处的炸弹──
得知了线索的我比以前更加热心地进行现场取证工作。
本来，现场取证应该在事发之后进行──但是我的情况不一样。
但是，至今度过的两个轮回也是有价值的，我取得了巨大的收获。
修「来，桐惠，给你」
桐惠「可以啊。这都已经第几个了啊？」
修「第18个了」
曜司「真的假的啊……为什么会有那么多」
各地都发现了安置的炸弹，且其数量与各地的面积成比例。
只是拿着它行走好像不会导致它爆炸，我使用桐惠交给我的道具把它拆了下来……。
曜司「还有没有其他安设炸弹的地方？」
修「不……这就是全部了」
桐惠「嗯？为什么你知道这就是全部了？」
修「诶──就、就是有那种感觉……」
曜司「难道，修，这是你自己……」
修「不、不是！　相信我啊」
结果搞得我就像犯人一样。
曜司「仔细想想的话，这么小的东西，一般都找不到吧……？」
桐惠「好可疑啊……」
修「都说了不是啊——！！」
这种10厘米左右的正四面体炸弹，如果是随便找找还真不容易发现。如果被藏起来了话就更不好找了。
但是──如果一开始就知道它藏的场所，情况就不一样了。
修（一号猫头鹰学园、以安雷亚为首、商店街、棕榈公寓、树前、公园、还有第二猫头鹰学园、3个雏鸡学园……）
曾经发生爆炸的地方的炸弹都被我发现然后成功拆除了。
我把每个店铺里里外外都看了个遍，找起来真的很费劲，多亏如此才发现了这么多。
曜司「话说回来，犯人真是恶趣味啊──不管哪个炸弹都藏在了不容易发现的地方」
修「确实……不管哪个都藏在很狭窄刚好能放下炸弹的地方」
只是不是单纯的隐藏起来了，我总觉得犯人有明确目的，他是想限制压缩爆炸空间增强其定向威力。
妍夜「他是怎么爬到商店街的拱顶上面装炸弹的呢……？」
不仅是桐惠，曜司和妍夜学姐听说了这件事情也帮助了我。
之后就是人海战术了，把可疑的地方都找了一遍。
桐惠「那么，修，之后也和老师报告一下吧」
修「我知道了。这样我也能无忧无虑的享受文化祭了哦」
我知道了原因，也将其扼杀在了摇篮之中。没有比这更好的战果了。
桐惠「话说回来，这个的构造真的很复杂呢。如果起爆了的话会变成怎样呢……」
修「喂」
别吓人啊。桐惠“我开玩笑呢”这般笑了笑。
修「那个──估计只是我的猜测，这应该比你拿来拍摄用的炸弹威力更大！　虽然我也不知道它是什么构造……」
桐惠「尺寸这么小，不可能吧。搞得我更加想试一试了……这个构造确实挺厉害的」
说完，桐惠把炸弹──肥皂炸弹拿在手上开始说明。
桐惠「就是这里，像是在这个锯了屑的地方让煮干的肥皂炸弹吸进去一样。反面也沾着一样的屑」
桐惠「这边和那边必须得保持平衡，所以得精准操作才行。但这个整体却保持着精妙的平衡。明明制作这么粗糙」
桐惠「这是怎么做的呢？　如果真的是亲手调整用量那真不得了啊……」
修「说实话不知道你在说什么……但在你看来这是不是很厉害？」
桐惠「算是吧。虽然我也没用过，不知道实际效果怎样——但我觉得这可以看作一个作品了」
修「作品……」
──这个学校里不会有把炸弹当成作品来创作的学生吧。
那种可能性突然晃过脑海，但那种疯狂的人应该除了桐惠就没有别人了吧。
修「顺便问一句，你都把炸弹保管在哪里了？　应该不是放在自己房间里吧」
桐惠「租来的仓库！　虽这么说，也只是一个小空间，也很便宜」
修「会不会是从你仓库你偷的……」
桐惠「我不都说了么。这种东西我根本做不出来」
桐叶略带不甘地说道。
桐惠「但有这么多炸弹的话，演出里使用的炸弹我也不用自己做了呢……」
修「等等。我不是说了这绝对不能用的么。用了可能真会死人的！！」
桐惠「我知道的啦～櫃」
修「你那态度让我无法相信……」
但是这样一来，总共10个地方──火灾的威胁确实排除了。
如果好巧不巧还是发生了灾难，只要不出现牺牲者就行了。这次的炸弹排除应该可以达到那个目的。
修（攸茵──这次我一定会把生日礼物送给你）
事不过三。
回溯并不是没有意义的──我希望总有一天能和攸茵开心地分享这段经历。
──啊啊。
为什么会变成这样呢──我再怎么叹息也没有用。事态的发展早就超出了我的想象。
修（又──）
宿舍、学校、商店街。
而且连圣诞树都被大火吞吞没，我们已经无处可逃了陷入了绝望。
身旁还是r·····和以前一样/r在我身边的攸茵。
攸茵「不要……」
修（可恶──）
为什么啊──为什么相同的现象又发生了。
我排除了所有的炸弹，苗头不是已经被扼杀了吗。
不，就算有一个地方的炸弹没有拆除──可现在所有的地方又都爆炸了，这不正常啊。
修「为什么啊……我应该把、全部的炸弹都拆除了的──」
桐惠「！」
见我咬紧唇瓣自言自语，身旁的桐惠马上就有了反应。
桐惠「对了，修。我以为会惹你生气所以才没和你说」
修「什么……？」
桐惠「你所拿来的18个炸弹，全部都是假的。但是外表却做的非常精致」
修「什么……！？」
假的……也就是说那些都是假的么，　不、等等、那样的话──
桐惠「因为你那么强调我不准用，所以我才没想用……只是，我想借用一下里面的火药所以稍微看了眼里面。我把它拆解了」
修「也就是说，都没有爆炸么……？」
桐惠「连炸弹都不是哦。是肥皂炸弹的仿造品……真要说的话，就像是小道具一样的东西」
修「诶──？」
什么……竟然是假的。无法相信。那有什么意义啊？
桐惠「但是，这也就是说──难道、还有真的炸弹吗？　我──如果早一点告诉你的话就能避免这个灾难吗……？」
桐惠「可是，那么小的东西居然能产生这么大的威力……我根本不清楚，也无法相信……」
修「……我也、不清楚……什么都已经，晚了──」
而且──奇怪的并非只有找到的炸弹。
修（爆炸的顺序、不一样了……！）
这次爆炸发生的顺序和上两次不一样。
至今为止都是照学校、商店街、棕榈公寓的顺序来的──
这次是以棕榈公寓为首，树、商店街、猫头鹰学园、雏鸡学园、公园，最后火烧到了rアレイア学校/r。
就好像是在嘲笑逃入安雷亚的人们一般──
修（美术回廊这次也关着门……）
上一次，我们没能进入的美术回廊，这次也被封锁了。
结果，我──又只能呆站在这烈火之前。
攸茵「不要──不要啊」
我不想再听到她歇斯底里的惨叫声了。
但这也怪我没有把事实真相告诉她。
攸茵「为什么会这样──」
修「还是一样么……！」
又没有阻止。
没能改变一切的现实让我追悔莫及，禁不住锤向自己的膝盖。
然后──
攸茵「修——————！！」
修「唔哦、攸茵──」
攸茵突然出现在我眼前──不仅如此，她还趁势跑过来抱住了我。
攸茵「唔诶诶诶……我好想见你啊……」
修「对、对不起让你寂寞了……乖乖」
她的抱抱挺大胆的，我也就那么摸着她的脑袋。
这个空间里只有我们2人，做这种事情……也是可以的吧？
攸茵「咕唔……啊，对不起啊。你回到这里，并不是什么好事情呢」
修「啊，嗯……抱歉。我又搞砸了」
哪怕查明了原因，找出了炸弹，但还是没能改变结局。
我为自己的无能都想哭了。
攸茵「这样啊……那么又……」
修「嗯……祈祷着想要重新来过，我就回来了」
那就是红苹果，也就是生命的果实所给予我的奇迹。
修「……我先把事情的经过跟你讲一下吧」
攸茵「好的」
修「……」
攸茵「嗯？」
修「不是，我们要继续维持这个姿势谈话吗……」
攸茵「啊」
一直抱着我的攸茵猛地放开了我。
但事实上，她在只有作品的亚空间里度过了将近一个月的时间，会觉得寂寞也正常吧。
攸茵「咳嗯！　说给我听听吧」
修「嗯。首先我照你说的做了……」
修「……差不多就是这样吧。我以为这次能成功……但是结果还是什么都没有变」
攸茵「这不是很奇怪么　炸弹已经被拆除了吧？」
修「──那是假的」
攸茵「诶……？」
我向她说明了桐惠对我说的内容。
攸茵「这样啊……桐惠也什么都不知道吗？」
修「嗯。说到底，她说火药不会放在那里一碰就炸」
修「还有，她还说是在店长的店里买下名叫肥皂炸弹的肥皂，炸弹是以那个为原料的」
修「靠十几二十个这样的炸弹，根本无法产生足以将房子炸飞的火力」
攸茵「是呢……」
修「而且，那么小而威力又高的东西，一般来说也不是桐惠能做得出来的……」
关于炸药，不管是我还是攸茵……不如说大多数人都不清楚，所以我只能拜托桐惠。
我们只把她当做恶趣味的爆炸场景狂热者看待，但讽刺的是她却帮上了我们的忙。
修「桐惠一直都在我们身边，而且她还帮助我们解除了炸弹」
攸茵「越来越搞不明白了呢」
修「确实啊」
而且这次，以目前的状况看来，也不能说有进展了。
虽然排除了几种可能性，但我还没有接触到核心。
攸茵「而且……我也从没见过美术回廊关门」
修「只有25号不一样……而且还只在夜里关门了」
中午的时候我也去确认过。
但是，爆炸发生的时候已经锁上了，而且没人给我们开门。
攸茵「修你不容易啊……无法成为你的助力我很不甘心啊」
修「……攸茵没事吗？　这都已经回溯时间2次了……」
攸茵「嗯——……着比我想象的要累，但我没事哦！」
修「你累了？　什么意思……？」
至少，那并非身体疲劳的意思……。
攸茵「嗯……感觉修还是有些重。为了让你回溯到那一天，我不得不使尽全力」
攸茵「就是那个……让我有些疲惫」
修「……要休息一会吗？」
攸茵「不用了不用了！　来，赶紧继续下一次穿越吧～！」
看来好像还有机会。
这是好事吗，还是坏事呢……。
攸茵「啊，只是，那个」
修「嗯？」
攸茵「尽量在穿越次数少的情况下解决为好……」
修「嗯，当然了。一定要以“下次一定要成功”的心情挑战才行」
攸茵「嗯──啊，其实下次以后还有下次……那个……」
攸茵「还有7次……左右吧？」
修「……」
挺多的么，还是少呢，我也不是很清楚。
不过看她本人似乎也说不太清楚，所以我也搞不明白多和少的基准了。但……
修「我知道了。也就代表有次数限制吗？」
攸茵「那个……算……是吧」
修「……？　你在勉强自己吗？」
攸茵「不！哪里哪里。再来7次的话应该没问题的吧」
修「已经穿越了2次了……也就是说合计9次吗？」
攸茵「……嗯。这么多次应该没有问题」
修「嘛啊──我当然是准备在下一次成功」
如果抱着“就算失败也还有下一次”的想法肯定是无法成功的。
而且，也没有人能够确保攸茵能够回溯时间。
攸茵「但是……要怎么做？」
修「……」
对。问题在那里。
借助第一轮回里的经验再加上攸茵的智慧，我们用了所有可能的方法。
正因为如此，我们也没有更好的行动方式。
修「我倒不想去多想……可这么一来，只能去抓住犯人了」
攸茵「既然真的有炸弹……是呢」
既然确定存在炸弹，那当然也是存在将其设置在各个地方的人。
如果对方出于恶意，我们也只能直面他与他对峙了。
不过，换一个角度来看，这也是我们的机会。正因为事故是出于人为而并非天灾，我们才能以凡人之躯与之对抗。
相反，我们必须彻底搞清对方的动机才行……。
攸茵「要不去监视一下犯人在做什么？」
修「……我们也不知道他是r····什么时候/r安设的」
虽然我是在10号发现了第一块炸弹，但我也不知道那是什么时候安设的。
而且桐惠说那是假的。那是仿制品。
真的炸弹肯定是在之后安设的。
修「只是，地点已经明了。那是我们最大的优势」
修「或许上一次，他是在我们拆除假炸弹之后重新安设到那里的──」
对犯人来说，是他设置好的炸弹不知何时消失了。
反过来对我们来说，我因为拆除了假炸弹就安下心来而大意了。
虽然不知道他什么时候会再去安设，但我们还能二次勘探。
修「总之现在我想把能做的事情都做一遍。要更胜上次……」
攸茵「呼唔」
听到我这么说，攸茵自豪地笑了。
攸茵「交给我吧，修。我就知道你会这么说，我也想了几个方案」
修「是嘛，你在我循环的时候待在这里……」
这不是作战会议，但她可以给我很多主意。
修「帮大忙了。你觉得我下一次怎么行动比较好？」
攸茵「嗯。首先啊，修的角色属性要改变一下」
修「啥？？」
攸茵「丢掉你爱吐槽的属性，你要会装傻。那样的话肯定也能改变命运的！」
修「可这与炸弹有什么关系……」
攸茵「修，你之前也说过吧。只是稍微改变言行，大家的反应都有了变化」
修「好的」
攸茵「所以你不如干脆把自己的整个性格都变个样，说不定命运就会进入别的路线了」
修「啥？？」
攸茵「我也不知道，但是你刚才说了，想把能做的事情都做一遍吧……？」
好像被她抓住话柄了。
不，没想到她会提议改变我本人的性格。
攸茵「《安娜》也是，结果她每天早上的遛狗行为妨碍了她对学长的告白对吧」
修「嗯……多亏她放弃了日常散步，她才能遇到学长然后问出了学长最喜欢的东西吧」
这叫什么来着呢。
蝴蝶的振翅，好像能给遥远的国度带去龙卷风……类似于这个吧。
攸茵「所以这种细微的改变也有可能成为契机哦！」
修「那个……我就……」
也不能说不可能。
而且，还有一些原因让我无法肯定地反驳她。
修「那灾害的发生原因就是我的可能性应该很高吧……」
攸茵「修？」
修「那当然不是我做的。但是……」
至少这小镇至今为止应该都是很和平的。
甚至都不用担心火灾。
修「我刚来1个月不到就变成了这个样子……只因为我是从外界来的存在，或许就刺激到了谁也说不定」
这次事件的r··契机/r就是我的转学——这么推测也是很自然的
修「所以，如果我不是“异物”的话一一或许就什么也不会发生了」
攸茵「修……不要那样责备自己？　你没有错」
修「谢谢。所以我才必须要拯救小镇」
外部入侵，不管量多么细微，总有一天都会打乱生态平衡。
我一直享受着大家的付出，最后什么都改变不了也太没出息了。
攸茵「我知道了。那么修还是改变性格吧」
修「就算你让我改变性格……但是起点是在12月3日，我无法改变最初留给大家的印象」
攸茵「没事的。我会好好指导你的」
修「我只觉得不放心……」
攸茵「只要修变得最爱爆炸就好了」
修「那不就是桐惠了么。话说啊，那么一来我会被大家误认为罪犯的啊」
攸茵「其他的……对了。总之挑战一下之前没做过的事吧」
哪怕没有半点关系──如果照这观点行事，那确实有无数种选项。
说极端一点，直接翘课也是可以的……。
攸茵「比如改变起床的时间，换个枕头什么的」
修「啊啊……这种程度还行」
攸茵「和桐惠吵个架、与肖烨色色什么的……」
修「攸茵？」
攸茵「在公园露出play……这个不大行吧。但不行的话还可以回溯……」
这就是孤独给她带来的副作用么。
攸茵的想法变得好似桐惠那般激进了。
攸茵「嘛，总之能做你都可以试一试。如果不顺利我也能让你重新来过」
修「说的轻巧……」
攸茵「毕竟我能做到也只有这个了」
“只有这个”，也不用这么说吧。她明明是我回溯的核心。
不过照攸茵的性格，她肯定会因为无法在实际行动中帮到我而感到自责
修「总之……你就交给我吧。虽然我也没法百分百保证能成功」
但是我这次一定要让大家坐上诺亚的方舟，为此也要不断摸索。攸茵也给我出了很多主意。
攸茵「……拜托你了哦。那么、我开始……准备了」
攸茵进行着回溯的准备──她做出了拉弓的姿势。
攸茵「哦——……」
她把手抵在太阳穴上，集中精神。
虽然我完全不知道她的脑内是在处理些什么，但看样子似乎还是要进行一次和之前相同的步骤。
修（那么，这段时间的闲暇──也和之前一样啊）
但也不要花很久。说到底只要处于这个空间里，现实的时间也不会流逝。
我又空下来了，我就慢慢等她做好准备。
修（呼……）
就在这短暂的时间里──
攸茵「快点，修老师，快点坐那里」
修「我知道了知道了……不要催我啊」
肖烨「老师弹风琴的手法……真色啊」
桐惠「喂喂，老师啊，你是不是因为被女生围住了脸都变红了？」
修「才、才没有呢……」
妍夜「喂喂，桐惠也是肖烨也是。不能让老师困扰哦」
桐惠「虽说是老师，但他也和我们同龄呢。别人也只会觉得我们是朋友」
攸茵「啊哈哈，我也有同感」
妍夜「……」
修「……」
一瞬间钻进我脑袋里的影像，那明显不是我所经历过的。
那是──之前在这里看到的一样的rシチュエーション情景/r。
修（修老师……吗？）
怎么回事？
不，说到底，刚才看到的是什么啊？　是梦吗？
攸茵「嗯……嗯嗯……」
修「呐、呐攸茵──我可你问你个问题吗？」
攸茵「哎……嗯……小问题的话倒是没事」
虽然觉得可能会给她添麻烦，但攸茵可能也看到了那个情景，所以我不禁问了她。
修「你之前有没有叫过我──修老师？」
攸茵「……噗。不要逗我笑啊～」
修「不，我不是那个意思！」
攸茵好像以为我在开玩笑，她忍住了笑意。
修「我刚才偶然看到了那场景」
攸茵「真奇怪。不可思议──啊！」
攸茵「嗯，来了！　好，这样就没问题了──修，你准备好了吗？」
修「嗯──嗯，ＯＫ」
在我们谈话的时候，攸茵的准备好像完成了。
她似乎对修老师这个称呼没什么印象……嘛啊，那也正常。
攸茵「那么──路上小心」
修「……」
然后在意识回到过去之前──我向攸茵问了个问题。
修「如果，这次我r··成功/r改变了过去──」
修「你会怎么样？」
听到那个疑问，攸茵露出了惊讶的表情──
攸茵「我也不知道啊」
她淡淡的给出了回答。
修「果然，我2号没有恢复意识」
修「……都已经习惯了呢」
看到闹钟的存在，我确认到我已经回到了3号。
虽说这毫无疑问就是个奇迹，但这已经是第3次了，感慨也没那么多了。
修「这次的我所做的是找炸弹还有……」
修「改变性格……」
大幅改变性格，这一挑战不禁让我心生退意。
这次，经攸茵的提议，我也可以做出很多“反常的”的选择。
修「换句话说，这次的任务分为直接地去“寻找犯人”，以及间接地去“寻找自己”」
也不能说是寻找犯人，只要找到设置炸弹的人估计就能解决了。
或者是，我把自己变得不再是自己，这也可能把之前的因果全部搅乱。
比方说犯人是看我不爽才想办法埋炸弹的。
修「说实话，突然让我改变性格我也很难办啊……」
但是。
修「但只能上了、吧……」
如果正面进攻不行，我也只能试试歪门邪道了。
这次不安大于期待，死马当活马医吧。
肖烨「话说回来，真冷啊……要说12月会这么冷也正常」
攸茵「……」
修「……」
肖烨「学姐学长，你们怎么了？」
攸茵「诶、啊，也、也是呢」
我与攸茵和肖烨在一起回宿舍的路上──
我回想起r··那边/r攸茵所说的话语。
攸茵「听好　肖烨好像挺喜欢你的，你如果若无其事地色色她，我想肯定能行」
修「攸茵。那样做不好，而且肖烨与我的距离缩短也是在24号前后啊」
攸茵「肖烨的耳朵很敏感。所以，像这样给她耳朵“呼——”一下」
修「啊啊！」
攸茵「真是的，为什么修反应这么大啊！」
修「不、不对不起……我的耳朵也很敏感……」
攸茵「……」
修「……」
肖烨「……？　修学长露出了比平时还色的表情」
修「才、才才才才没有呢」
不好。或许这次真露出色狼表情了。
修（哈──这──这是）
修「肖肖肖、肖烨」
肖烨「你说了好多个“肖”啊……怎么了」
修「你所说的色色，是是是……」
修「是指这样吗？　呼——」
肖烨「啊啊！」
我把脸靠到肖烨的耳边吹了口气。
我非常能够理解她的反应为什么会这么大。
肖烨「你、你突然做什么啊」
修「啊、不……因为你说我色……」
肖烨「……」
修「……」
视线好冷，但也正常啊。
在旁边看着我们的攸茵也露出了尴尬的表情。
攸茵「修，你挺大胆的……」
修（是你叫我这么做的啊……！）
虽这么说，但我也不能对轮回里的本人说这话。
所以我被夹在两边的攸茵之间左右为难。
肖烨「学长到底怎么了啊，真是的……」
修「啊……对不起」
安抚着鼓着脸颊的肖烨，我和以往一样与攸茵一起去树那边逛了一圈……。
——然后，第二天。
修「……」
体育课──，但是今天和以往不大一样。
修（肖烨……没有邀请我……）
如果是正常情况下，我应该看大家打雪仗，然后和肖烨两人一起钻雪洞才对。
修（果然是因为昨天的行为……距离……）
太──太桑心了！
这样下去的话，就算一切进展顺利，我与肖烨的关系怕是也修复不了了……。
肖烨「学长」
修「雪洞！？」
肖烨「我还什么都没有说呢……」
修「啊……谢谢……」
肖烨「为什么你那么感动啊……真是奇怪的学长呢」
啊啊，原谅我吧，攸茵。
我已经不会再对肖烨做坏事了。
修（虽这么说──要做的课题还有很多）
这次的轮回虽然期待，但可能会是我过过的最郁闷的一个轮回。
修「……」
──今天。
我像以往一样，被桐惠叫去了妍夜学姐的房间。
修（至今为止的我都老老实实的待着……但今天不一样！）
我脑海中闪过攸茵的话语。
攸茵「听好了，修重生了。变得和以往都不一样了」
修「听上去好高端」
攸茵「至今为止的修是个连小错都不会放过的吐槽机……你要试着改头换面」
修「我也没想当吐槽机器啊……」
攸茵「只要接受桐惠的卖傻，崭新的修便能诞生！」
桐惠「修一直都是倒立着睡觉的吧？」
修（──就是这）
虽然不知道攸茵是怎么得出这个结论的，简而言之，只要行事和前几次不一样就行了吧。
修「其、其实你说的没错，看」
桐惠「……喂，妍姐，这家伙真的倒立了」
妍夜「修一大早的就神采奕奕呢」
修「啊、啊哈哈——！　因、因为这是每天必做的嘛！」
桐惠「……明明昨天还很正常，怎么今天就不正常了」
修（唔唔……果然连性格都要改变太困难了……）
改变性格，难度太高了──攸茵老师。
话说啊，她们都单纯认为我不正常了……。
修「咦……没有」
修「奇怪啊，我记得确实是在这里……」
──12月10日。
我为了找出在r····第三周目/r里找到的炸弹，我搜索了校舍。但是……
修「……没有。之前确实是在今天找到的吧」
之前在相同时间相同地点找到的假炸弹居然没了。
糟糕的是，我今天已经把桐惠和老师叫过来了。
桐惠「喂。然后，它在哪里啊？」
修「唔……对、对不起……咦……？」
桐惠「都是因为你说你找到了野生的炸弹了所以我都停止拍摄跑过来了哦！」
修「我没有脸面见你了……」
莉莉·修女「野生的炸弹……呢？」
桐惠「修……不能说谎哦」
修（我应该……没说假话吧……）
我想着，或许是搞错了时间也说不定。
但是──
──第二天。
──第二天。
──就算去其他地方也没有发现那个炸弹。
修「……」
店长「怎么了，少年。唉声叹气的」
修「啊，店长……我不知道该怎么办了」
店长「修……听说你好像变得喜欢卖傻了呢～」
修「这传的也太快了吧！」
店长「你可别小看我的情报网哦～」
话说啊，大家都觉得我性格转变了，这不就已经算失败了吗……。
修「嗯──等等啊」
那至少，我改变性格的策略多少也成功了……。
修（也就是说，到了12号，犯人都没有安设炸弹……）
难道──成功了？
店长「你的眼神突然放光了呢」
修「店长──我改变性格的策略或许成功了啊！」
店长「不，但是大家都觉得你说的笑话太冷了……」
修「成功──我防范于未然了也说不定！」
店长（没在听我说话啊……）
或许因为我转变了形象，犯人打消了犯罪的念头。
当然，直到25号之前我都不能放松警惕，但是直到这个时候还没有安置炸弹，已经可以算是幸运的了——
修「──事情就是这样」
攸茵「……又失败了啊」
修「但是，与大家的关系也变僵了」
攸茵「就算改变性格也用啊」
修「我还以为会一切顺利啊……而且其他的我也都试了」
总之，我把这次的结果报告给了攸茵。
和以前一样，我们刚见面的时候攸茵就寂寞无比，但她马上就冷静了下来。
攸茵「那么，炸弹果然还是安设了？」
修「嗯──而且还安设在了与上次不一样的地方」
我一直提防他会把炸弹安设在原来的地方，这导致我忽视了其他可能性。
结果我都没有发现他是什么时候安设的炸弹──
修「对方好像看穿了我的想法……炸弹藏到了更不容易找到的地方了。平安夜也没有找到。我改变性格的策略并没有成功」
攸茵「……」
修「……对不起。每次都让你听我的借口，你肯定也不好受吧」
攸茵「不……没事」
修「攸茵……？」
攸茵的表情不知何时已经变得忧郁。
听着我的话语，看得出她好像有些疑惑。
攸茵「马呢？　也和以往一样吗？」
修「嗯──关于马，这次我去监视马圈了。但是，回过神来的时候，缰绳就已经被人切断了……」
攸茵「药呢？」
修「一如既往发现了精神不正常的学生。或许是因为后夜祭太开心了，他们吃了药也说不定……」
攸茵淡然地提出疑问，而我则一个一个的回答她。
在我回答的时候，攸茵也面无表情。然后。
攸茵「这次如果你又回来的话，我想问你个问题」
修「问题……嗯，我知无不言」
虽然改变性格确实没产生什么效果，但是确实得到了大家与至今为止截然不同的反应。
她应该会问我那产生了怎样的作用吧──我是这样想的。
攸茵「──修确实回到了12月2日吧？」
修「攸茵……？」
因为她问了我预料外的问题，我不禁一怔。但是，答案很简单。
修「嗯──2号感觉像是刚刚着陆所以身体无法动弹，但早上我还是一如既往醒过来了」
攸茵「……」
我给出了肯定回答，但是攸茵露出一副紧张的表情低下了头。
修「……那有问题吗？」
攸茵「不是，没问题。虽然没问题……你想想，我不是比喻把修当作弓箭把你射回过去了……吗？」
修「是呢。我也差不多能够理解攸茵用弓让我飞回过去的感觉」
听到我这么说，她说出了她所抱有的担心。
攸茵「怎么说呢……那个，r··很沉/r」
修「……」
攸茵「对不起，我又说了只有我才能理解的。但是──如果只是让修回到那一天的话，应该没有这么沉」
她的说明都是感觉上的，但说的具体一点，她指的是她觉得自己单单就是把我送回过去而已，但是负担却比想象中的要大。
攸茵「吃下红苹果，这种凭感觉就能知道。让1根箭飞出去，到底需要多少力量」
修「但是现实却与预期不相符么──。所以说，是我太沉了吗？」
攸茵「……」
虽然我不明白她的感觉，但是她想说的应该就是这意思吧。
攸茵没有回答我，她接下来问了另一个问题。
攸茵「再让我问你一个问题。不管重来几次小镇都会变成那样，你觉得那是为什么呢？」
修「因为我们还没有找到正确答案……？」
事故的原因、炸弹的位置，以及犯人的真实身份。
我以为那只是因为我太不争气了才会变成那样，至今为止不管做了什么，我都没有哪怕改变结局一丝一毫。
我老实回答了她──但是。
攸茵「你不觉得奇怪吗？　不管修做出怎样的行为，25日的夜里发生的结局都是一样的」
修「这也就是说……」
至今为止，除了最终结局，我已经看到了很多不同的世界。
尽全力提醒大家小心用火的世界、曾发现过一次炸弹的世界。
结果，数个未曾有过的经历确实从那里产生了分歧。
不去看最终的结果，我的行动也不是完全没有用。我确实改变了因果的流向。
但是──不管怎么改变过程，25日夜晚的结局总是不曾改变。
我们至今为止都只关注那个结果，把每次轮回都看做为了r··失败/r。
攸茵「或许修……在至今为止的几次轮回里也r··成功/r过吧」
修「这也就是说……」
攸茵的想法──她的话让我怀疑起了事情的本质。
正因为我知道她接下来想说什么，所以我才知道那绝对是异端的想法。
攸茵「但只有最后的命运总是一样的。你觉得这是为什么呢？」
那个答案——如果假定我的行为是r··正确/r的话，那就只有这一种可能。
攸茵「每当修想要改变结局，总会有人想要阻止你的行动」
本以为只有我被赋予了智慧，假设有其他人也拥有和我一样的智慧。
我的成功与结果的失败r····二者共存/r。
而且，这分析也能解释攸茵所说的“沉”。
攸茵「只是将修这一根箭发射出去，我所使用的力量太多了。如果」
攸茵「假设r··········　·····不仅仅是修，我同时也射出了/r第2根rう箭/r的话？」
修「……」
提出了我至今为止从未产生过的，也断不会去质疑的设想一一这设想恐怕不是别人，正是她自己的感觉告诉她的。
攸茵「如果只是修一支箭，那我感觉到的重量确实很沉。但如果那是两人份的重量的话——」
修「每当攸茵让时间回溯的时候，除了我之外的另一个人也回到了过去……！？」
攸茵「当然，这里只有我们，所以这只是我的推测。但是，修不在的时候我一直在考虑……我觉得这也不是不可能」
修「还有什么……其他让你产生这一想法的因素吗？」
攸茵「嗯。首先啊，上次──修找到假炸弹的时候」
攸茵「因为这个很奇怪啊。如果没有人来寻找，那安设假炸弹不就毫无意义了」
听她这么一说确实。我是被假炸弹迷惑了。
那简直就像是预知我的行动而特意设置的陷阱一一
攸茵「而且爆炸的顺序变了。本来以相同条件出发结局的话，顺序应该都是一样的」
攸茵「第三轮回的时候，我以为是有人偶然改变了行动──但是4周目的时候爆炸发生的场所都发生了变化」
攸茵「正如修所说的那样……感觉对方就像看透了我们的想法一般」
攸茵「如果犯人知道修r·····会检查哪里/r，他当然不会把炸弹安设在那种地方了」
攸茵「最最直接的可能性便是，不论修采取怎样的行动，犯人都会因你的改变而改变」
攸茵「如果犯人知道你的行动，而且能采取与之应对的措施……那么一切都能说通了」
修「确实，我也不是偷偷行动──」
因为，我每次轮回都会改变行动方式，一般人绝不会发现。
如果要发现，那对方必须与我一同回溯时空才行──
修「可那，应该不会，怎么可能啊……？」
攸茵「……」
攸茵既没有肯定也没有否定。
她只是说出了一种可能性。但是。
修（这么考虑──确实，r··很有/r道理……！）
事实上我经历了不少轮回，攸茵的设想确实完美解释我所感受到的违和。
第3轮回──对方像是看透了我会寻找炸弹一般让我找到假的炸弹，25日他则启动了真正的炸弹。
而且，还实施了不同与以往的爆破顺序。
第四轮回──我在平安夜的同一时间去找寻炸弹，却没有找到。
还以为这次成功了，但是安设在不同位置的炸弹又在25日起爆了。
对方的r··对策/r都是为我量身定做的。
至少在第三轮回及第四轮回中，如果采取不同的行动，他的这些行为应该也就说不通了。
我一直以为自己先对手一步，其实我就是对方手里的玩物啊。
不管我用了什么手段，对方都会根据我的行动和我兜圈子。
那疑问，已经渗入了一直以来与我为伴的后悔感与无力感之中。
攸茵「趁着我把修射出去，和修一起回到了那一天的箭矢」
攸茵「我们应该寻找的……或许不是原因，而应该是犯人」
修「你是说我们不应该只把注意力放在事件上……！？」
攸茵「是谁在妨碍我们──我们今后的回溯要找到那个人」
所有的事物都存在因果。
如果是命运真的存在，那注定是无法扭曲的。
对──如果我想要将舵转向左边，肯定会有人想要转向右边。
那场本应在101年前结束的rアポカリプス世界的终结/r，有人想要在现代将其重演。
修「那家伙是──」
攸茵「硬要说的话……是呢」
攸茵一瞬间心飘向远方──
攸茵「──r?敌人/r」
简单的述说出了那个名称。
追断章　－幕间剧（插曲）：回溯时间的丘比特－
修「……」
攸茵「这么说，或许有点夸张了……」
修「不──一点都不夸张。确实是敌人」
既然已经轮回多次，相同的手段都不奏效的话，那应该就是有人在给我们使绊子。
而且更重要的是，攸茵本人也有这感觉……。
攸茵「可我们也不知道对方是谁啊……」
修「也没什么……怀疑对象吧？　比如说那种相信默示录──天启会发生的人」
攸茵「完全没有。天启什么的，大家应该都觉得是101年前的事了吧……」
喇叭吹响、封印解开、终焉到来──
攸茵「虽然我的话没什么说服力……但我不相信会存在迷恋天启的人」
修「不过，也是一一但这么一来就更搞不明白了。故意那么做的人到底是出于什么目的？」
小镇的爆炸基本上可以确定是人为的了。
可如果引发那么大范围且无差别的火灾，犯人本人也不能独善其身。
修「小镇的人们有理由破坏小镇……吗？」
攸茵「不觉得那个人很乱来吗……？」
也不能断言没有那种人，可再怎么说，这简直是玉石俱焚的行为。
说到底，如果小镇灭亡了，那犯人也会失去栖身之所。
攸茵「但是，既然敌人的对策都是针对修的，那说明对方也是认真的」
修「那确实──但这也代表，对方处在一个每次都知道我在采取什么行动的位置之上」
攸茵「嗯」
修「……」
以前，我怀疑过这场终结本身的起因就是我。
我虽不知道到底是不是，但是说到这次的敌人──
修「他见证我的行动而改变了策略……所以他很可能是我身边的人……？」
攸茵「……」
第一是物理上的距离，其次是心理上的距离。
修「我平时基本上都在学校，或是棕榈公寓……休息日出门也就只会去大道逛逛」
所以，比如攸茵她们之前上学的猫头鹰学园或是雏鸡学园，这些地方我到了r····第三周目/r问了肖烨才知道地址。
考虑到我行动范围如此狭小，对方要摸清我们的行动意图也没有那么困难。
攸茵「那么──也可能是我们、认识的人吗？」
修「……或许」
同学。老师。宿舍里的伙伴。
尽管嫌疑人有很多，但是这之中与我关系亲密的人并不多。
我是外来人，虽然在学校里知名度很高，但在校外就不见得了。
攸茵「是、是谁！？」
修「那个……我也不知道」
攸茵「我们周围竟然有那样的人，真的无法相信……」
修「我也这么认为──」
身边人──话虽如此，但我根本无法想象身边会有这等人物。
真要说的话，也就是同样有着破坏兴趣的桐惠了，但在我的认知里她根本不会如此行事……。
修「我也不想怀疑大家──但不排除他们有着各自的隐情」
攸茵「但是……确实，我能明白这种感觉。如果我让那个人和修一起回到了过去──我总觉得，这非常自然」
修「……嗯？」
攸茵「对。他融入了我们之间，以至于我们一开始都没有觉察到」
攸茵「这只是我的……印象」
修「……」
看来照攸茵的感觉看，对方很有可能就是我们的身边人。
──敌人。
我们假定了敌人的存在，今后的行动方针差不多也定下来了。
攸茵「好──我命令修要去好好调查这个r?敌人/r」
修「如果能够抓住对方的破绽，要阻止他估计也就没那么难了」
不管怎么说，那人肯定就是犯人了。
只要能够找出他，剩下的手段要多少有多少。
攸茵「虽这么说──修身边的人到底是谁呢。……」
修「攸茵、桐惠、曜司、肖烨、妍夜学姐、伊道学长。还有莉莉老师，店长也是怀疑对象」
攸茵「大家都是伙伴啊……」
修「我也不想怀疑他们……但是不怀疑一切就无从谈起了」
刚刚所列举的人里很可能有真正的犯人，这么一来就必然要证明其他人的清白。
攸茵「我知道了。那么，你觉得是谁？」
修「唔—嗯……嫌疑最大的，果然是桐惠」
攸茵「肥皂炸弹……毕竟桐惠她说过啊」
修「然后对于莉莉老师我也不怎么了解，我认为她也很可疑」
我举出暂定的候补人员，为了以防万一而询问她。
修「我先问一句……事态发展到现在，我们还有机会……我可以这样理解吧」
攸茵「……」
修「之前，你好像说了还有7次左右……」
攸茵「啊——……那个……不需要在意！　从现在开始还有7次！」
修「真的没事吗……？」
我对红苹果也不是很了解，所以说不出个所以然来，那个就没有什么副作用吗。
攸茵「被留在这里很寂寞，所以我也希望你尽快成功……」
修「嗯……」
……也是呢。
在我和大家犯傻，以及到处奔走思索对策的时候，这边的攸茵也孤身一人被留在了这里。
修「反过来，可以让时间回溯到12月2日之前或是之后的时间点上吗？」
攸茵「那个……或许不行。我们好像只能回到吃下苹果的那一天……」
修「原来如此……类似于存档点一样吧」
攸茵「存档点？」
修「……啊，这样啊。你不知道存档点是什么吧」
修「这是游戏里经常使用的术语──创个存档，玩家就能够从那里重新来过」
攸茵「完全不懂！」
修（我以为我自己举了个易懂的例子，但她好像一窍不通）
目前，我们所乘坐的方舟停在12月2日，所以我们也只能移动到这个时间点。
我不禁用这个例子向她做出了解释。
攸茵「原来如此——。嗯嗯，差不多就是那种感觉！　所以我能做到的只有读取之前存下的存档？也只能这样了呢」
修「这本身倒没什么问题。有23天肯定能够阻止的」
之前的这段日子里我作茧自缚，一直错失机会也是事实。但是这次r·····我不能输了/r。
修「这次再以r?敌人/r存在为前提，开展作战会议吧」
攸茵「交给我吧！」
就这样，我们稍微讨论了一会之后──
攸茵「那么，要把谁当成目标呢……？」
特定对象──得先确定下目标对象才行。
攸茵「要想锁定可疑的人，果然还是得始终盯着他才行」
攸茵「如果我是犯人的话，在修循环的降临节期间，我应该不会无所事事……」
修「也就是待在那人身边调查他是否有可疑举动是么」
攸茵「如果对象不是犯人，接下来再去盯另一个人──差不多是这样吧！」
修「怀疑可能是这个人干的，但如果不是他干的话就去找别人──」
攸茵「对。所以，7次一一刚好对应r··7人/r」
攸茵「除了我以外，这刚好是修身边人的数量」
修（也就是说──这次从一开始就纵观全局。靠这一共有7次挑战机会的挑战成功就行了，总体的安排就是这样）
当然试验的次数越少越好，但是俗话说欲速则不达。
攸茵「哪怕怀疑对象不是犯人，或许也能获取什么线索……」
修「是。最初就──」
这次是为了查清真相的轮回。
那当然要从最可疑的人查起。
一一那么。
肖烨「诚心感谢你们游玩『奇异恩典』体验版」
肖烨「物语终于开始了……和平的生活加上险恶的氛围。之后到底会有什么展开呢」
肖烨「虽这么说，这还只是序章呢。话说回来，你还记得上次的宣传活动吗，桐惠学姐──」
伊道「好的」
肖烨「……咦？　伊道学长？」
伊道「桐惠说事情没照她预料的发展，所以就先回去了」
肖烨「她倒是陪我们到最后啊……」
伊道「所以后篇没什么出场机会的我就代替她过来了」
肖烨「嘛啊算了。不去管了，现在发表上次的宣传活动的答案」
肖烨「呼。总算可以送口气了」
修「嘿诶……里面好暖和啊。我都不想出去了」
虽然还是第一次进到雪洞（大概）里，周围明明只有雪，但只有这里要比外面暖和。
肖烨「里面……好暖和……我不想出去……」
肖烨「！　修学长是色狼」
修「我觉得你才是色狼啊！」
肖烨「我觉得你才是色狼啊！」
伊道「嘛啊……挺一般的回答呢」
肖烨「我们给回答正确的全国的色狼主人公准备了圣诞礼物，请你们去官网确认一下」
伊道「我觉得你才是色狼啊！」
肖烨「……嗯？」
伊道「我觉得你才是色狼啊！」
肖烨「总觉得，被伊道学长这么说很火大啊……嘛，算了。不管了，下一题难度更大哦」
伊道「呣……？　还有宣传活动吗？」
肖烨「是的。我来讨糖了——圣诞礼物第2弹！」
伊道「呼……好吧。下一题是什么啊」
肖烨「嗯。首先请大家再看一下这个场景」
修「那家伙是──」
攸茵「硬要说的话……是呢」
攸茵「──r?敌人/r」
肖烨「修学长和攸茵学姐推定出来的穿越了时空妨碍2人的“敌人”。那个人物到底是谁！？」
伊道「触及到了问题关键啊……」
肖烨「然后答案当然只会在制品版里出现。所以，下一个答案将在『奇异恩典』的发布之后公布」
伊道「可能是还没有出现的人物，或许根本就没有那号人──有这可能吗？」
肖烨「……」
伊道「好可疑啊……」
肖烨「反正，详细情报请大家上官网查询」
伊道「请参与＃我来讨糖了圣诞礼物的讨论，把大家的想法告诉我们吧」
肖烨「当然，也可能是身为播音员的我们……？」
伊道「呼……」
肖烨「──啊，抱歉。好像还没结束呢。那个……接下来是下集预告呢」
伊道「下集预告？」
肖烨「看来是综合了4章以后的展开的摘要。或许你可以从中找到线索哦」
伊道「我们一起看看吧」
肖烨「里面包含了一些制品版的剧透。想要专心享受后续发展的各位，我推荐你们直接退回到标题画面」
肖烨「那么……各位玩得开心」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
