修「我还是想……先去见见桐惠」
攸茵「也对呢，就算至今看不出她有什么问题……」
毕竟正是肥皂炸弹引发了最后的破坏，而那又是桐惠制造的，那么没什么人的优先顺位能比她更高。
「我再去试着和桐惠接触一下，说不定就能搞清楚那个炸弹的秘密了」
修「我再去试着和桐惠接触一下，说不定就能搞清楚那个炸弹的秘密了」
攸茵「好的，那修你这次就密切监视桐惠吧！」
于是，攸茵进入冥想，拉开弓——
而我也一如以往地被送回12月2日。
当天的存档点生成在夜里，所以我并没有意识——
修（咦……？）
怎么回事——我从哪儿有某人的声音——
修（这，是——）
就和我在攸茵的房间里醒来时一样——
修「哈啊……好了，到了。不过好困啊」
毕竟我回到了这一天的这一时刻，犯困也是当然的，可从睡意全无向睡眼惺忪的急速变换的感觉还是有点怪。
鸽子时钟「咕咕，咕咕。现在是12月3日星期一07点29分」
修「没问题」
虽说是没问题……
刚刚那个仿佛在劝诫我的声音到底是怎么回事呢？
寻找延命的路径，这没有问题……
修（但是……不要反抗命运？）
不知为何，这一意志就如一枚楔子，被突然钉进我的脑海中。
你应当服从这个声音——我仿佛能听到脑海中还有另一个我在如此呐喊。
修「不对不对，这种东西无所谓了。我是因着和攸茵的约定而回到此时此地」
为了拯救这个小镇。
我再次思考如今应该要做的事。
目标路径策略——我这次的目标正是桐惠。
她的破坏欲让我不由自主地联想到25日的终结，而且她对炸弹如此熟悉，让人很难不将她与事件联系在一起。
修「话虽如此……」
但实话说，综合过往的经验和她的性格，我很难认为她是实行犯。
而且在前几周目里第六、第七次喇叭响起的时候，她也曾和我在一起。
曜司
『这是走投无路了吗——』
桐惠
『要是这是电影，这会儿该有人来救场了……！』
修「……」
我想起，我们四人打不开美术走廊的门，而即将被火焰吞噬的情景。
在那个情形下，照那么下去我们全都要被烧成炭。
所以照理说桐惠不可能是犯人。
修「但是……她有可能也以某种形式牵涉其中」
她曾说过，在天启日使用的肥皂炸弹，和她在电影拍摄中用的炸弹本质相同。
炸弹被偷了，或是有人受到桐惠思想影响而着手实行等等的，像这样的可能性还有很多。
修（而且——想要查清这桩犯罪，必须要理解桐惠的思维方式）
亦即她所提倡的破坏美学。
因为我总觉得——这和“降临在圣诞节的终末”有相似的味道。
桐惠「你突然叫住我干什么」
修「那个……那个……」
到底是为什么呢。
虽然我知道必须要和桐惠增加接触，但我们本来就接触频繁，所以这一天和以前并没有什么两样。
所以，虽然我特意叫住了她，但我也不知道该干什么好……
修「嘿嘿，没什么櫃」
桐惠「啊，不好意思……因为你实在有点恶心」
修「啊，没事的」
我反省了刚才的言行。
桐惠「对了对了，你可别忘了周五的计划噢！」
修「计划……？哦哦，那个啊」
她说的是整蛊那件事啊。
桐惠「我们要向那些糊涂蛋们降下天谴！！」
修「……」
原来这时候桐惠还处于尿布被发现之后，而复仇尚未实行的阶段啊。
我早就把那事给忘干净，而且也没必要让复仇成就，不过——
修（该买的东西还是去买了吧……）
若想比现状下更接近桐惠，就必须想办法继续拉近距离。
——今天下雪，所以体育课是自由活动。
原本我应该是和肖烨一起进雪屋的，不过……
修「桐惠」
桐惠「杏鲍菇」（注：日语接龙游戏）
修「GI吗，好难啊……银杏！」
修「啊，结尾是ん啊，我输了」
桐惠「哈哈，是呢，拜拜」
修「哈哈，好的」
咦？
修「别突然就走啊！而且我又很弱，为什么你要突然就开始接龙了啊！」
桐惠「怎么嘛。我还以为好容易把你应付过去了呢」
修「我有这么讨人厌，要用应付这个词吗？」
桐惠「因为我现在正赶着去打雪仗。不过修你也想来，也不是不可以算你一个」
修「我 要 去！！」
桐惠「你这也太兴奋了吧……」
总之，我也加入了打雪仗。
桐惠「喂，攸茵。修他说他也要来呢」
攸茵「真的？肖烨她也说有空，说不定会来」
桐惠「这样，那老面孔就都凑齐了呢」
修（嗯……和以前不太一样呢）
本该在独自造雪屋的肖烨居然也过来了——
桐惠「我、攸茵、修组红队。然后妍姐、肖烨、曜司蓝队」
据我所知，原本只有攸茵和桐惠两人打雪仗，这次却成了全员参与的对抗赛。
攸茵「好久没打雪仗了。要打，就要赢！」
桐惠「旧仇我可没忘……你可要给我卖力点啊……要不然……嘿嘿」
攸茵「真是的，我都道歉多少次了啦」
曜司「这个赛季我可是第一次上场，跃跃欲试了呢」
肖烨「我不太擅长运动，所以就只管捏雪球了」
妍夜「伊道呢？」
肖烨「他在那边做了个雪偶」
唯独伊道学长依旧我行我素。
桐惠「好嘞！　那么本赛季的首场比赛——开场！」
之后，我在并未熟悉的雪仗中陷入了苦战……
放学后——
我按摩在雪仗中疲惫不堪的身体，来到了在中庭摄影的桐惠身边。
桐惠「好嘞，停！感觉很不错呢！」
桐惠「欸？主演？嗯……问题还是没解决啊」
桐惠「要还是找不到主演，就只能全让妍姐一个人演了……」
桐惠一如往常，正发着牢骚指挥电影社团的人拍摄。
桐惠「哎！天上就不能掉下个能演主角的人吗！」
修「桐惠，你好」
桐惠「来了！！！！」
桐惠的眼睛闪闪发光。
她要说什么了，我早已了然于胸。所以我——
修「好啊」
桐惠「修，回答我个问题。对你来说，艺术是什么？」
修「好啊」
桐惠「美？不对吧。要让我来说的话，美只不过是一个结果而已」
修「好啊」
桐惠「并非刻意追求美，而是在表达中自然生发出美感——这就是我拍摄电影的目标……什么？」
修「好啊」
桐惠「你这就像是坏掉了的收音机一样呢……难道说，你愿意出演吗？！」
修「嗯」
桐惠得到我爽快的承诺后，高兴得跳了起来。
桐惠「太好了～真的吗～！果然我的直觉没错，第一眼见到你的时候我就知道会是你！」
修「能让你高兴我也挺开心的，不过，让我当主演就好吗？」
我既没有琳菓学姐那么潇洒，也没有伊道学长身材好。
更重要的是，我是一个毫无表演经验的新手。
桐惠「怎么说呢，我也不是说感觉到修你身上有什么气场才选的你」
修「喂」
桐惠「就是……直觉？我感觉你的气质和我的想象完美相符，而且人看着也不错，我觉得你能行」
修「哦，这样吗」
被桐惠当面表扬……总觉得有些害羞。
尤其从她话中感觉不到一点挖苦的意思，就更是如此了。
桐惠「所以呀，修你能帮我，我真的很开心呢！我会将你培养成最棒的演员的～！」
桐惠啪啪地拍着我的背。
明明是个小矮子，却让我感觉很可靠。
修「嗯……我会加油的」
桐惠「别摸我的头，我才不是那种小孩！」
修（小孩……）
她的小脑袋正好到了一个合适的位置，我伸手一摸，她就大发雷霆。
就像是炸毛了的猫一样。
修（如果是那样的话……她什么时候会温顺起来就好了呢）
就这样，我和桐惠的电影摄制终于开机了。
妍夜「（哈欠）……舒服得让人想倒头再睡会」
桐惠「现在可不是睡的时候。真是的，要不是有我，妍姐肯定是个迟到狂魔」
妍夜「哈哈哈，或许吧。谢谢桐惠你平时的关照了」
第二天。
看着两人亲密的交流，让我很难认为她们会参与到那件事中。
桐惠「妍姐，听我说听我说。修他终于答应要出演我的电影了」
妍夜「真的吗？不能逼人家演噢」
桐惠「说什么傻话，我才没有威胁呢！是他自己突然想演了」
这倒没错。
妍夜「这样啊……这又是什么心境变化？」
修「我要求减少火药的使用」
桐惠「没办法，我就答应用爆炸以外的方式来制造破坏了」
这位导演还是老样子，满脑子充满了危险想法。
妍夜「不经考虑肆意搞破坏可不行」
桐惠「我知道的。我也是在以我自己的方式追求着美啦」
修「……」
桐惠所说的追求美，其结果就是爆炸场面。
修（凋谢之美这一概念，的确也不是不能理解……）
但是，我还是觉得，桐惠的做法会不会太直接了。
但说到底，她比我更精通艺术以及美学。这点是毋庸置疑的，所以我也不好妄议。
桐惠「所以，妍姐，今天放学后要拍电影，记得把时间空出来」
妍夜「收到。那角色分配还是和第一次见到修的时候一样对吧」
桐惠「嗯，还有，机会难得，把其他人也叫来吧。主角有了，我之前构想的那个就可以开拍了！」
修「……」
也真亏妍夜学姐能一直陪桐惠胡闹呢。
或许这就是她的吸引力吧……虽然周围人都被弄得团团转。
于是——
桐惠「好，大家都到齐了！」
肖烨「为什么连负责服装的我也要来……」
攸茵「旁白！我一定要当旁白！」
伊道「这次会给我多点戏份对吧」
曜司「我还不知道我要做什么呢……」
修「这不还就是平时的一伙人吗」
桐惠「毕竟他们都是些有经验的人呢」
放学后——为了拍电影所集合在一起的我们估计都被桐惠灌输了同样的洗脑观点吧。
妍夜「既然修愿意帮助我们，就能做出个所有人都参加了的故事了呢」
修「原来……如此」
当然，这次演出的节目并不是之前所演的《妍色战队》。
说到底那只不过是因为我不参演而准备的替代方案吧。
这么一想，我不参演说不定给妍夜学姐添了不少负担。
桐惠「好嘞！从今天起，以在文化节上公演为目标，开拍我的杰作！」
攸茵「杰不杰作还是要看内容的吧……」
曜司「比起内容更重要的是角色分配！再给我上次那种角色的话我可就不干了！」
肖烨「等等，我没经验，不想演……」
伊道「哎呀，在镜头前脱衣服可是很别有风味的噢」
肖烨「我不脱。你不要拉上我一起好不好」
桐惠「总之先公布下主要角色，男主是修，女主是妍姐」
攸茵「这都已经知道了呢」
曜司「都已经是早就定下来的了呢。修来代替琳菓学姐」
妍夜「话虽如此，但我们还不知道要拍的是什么样的电影呢……」
攸茵「感觉那种暖暖的电影不错呢！　恋爱电影之类的」
曜司「不对，还是要侦探电影吧，那才是男人的浪漫」
伊道「如果是无声电影的话那就交给我吧。就让你们看看什么叫做超出极限的超现实主义」
肖烨「比起我自己出镜，我更想让我做的衣服出镜」
大家的意见都分散开来了。
但是，这里面肯定会有一个是导演的意见。
桐惠「不不不……大家放心吧。这次的题材肯定是大家都喜欢的」
桐惠在这里提高了我们对电影的期待值。
修（该不会是加几个人，拍什么战队之类的吧……）
但是，我的猜测和不安以我完全没想到的形式得到消解。
桐惠「我这次的灵感来源是——《时间旅行的安娜》」
修「？！」
攸茵「要拍《安娜》？」
修（时间旅行的安娜——）
这是我们曾经在影像课上看过的外国电影。
它讲述了主人公安娜连续重复着同样日期的三天，最终成功向爱慕的学长告白，两人喜结连理的故事。
也就是说——
桐惠「穿越时空——的题材」
——正和我现在的情况一模一样。
妍夜「主角是修，那就是让修演安娜？」
桐惠「对对，修向妍姐不断发起进攻但不断被甩，每当这时就用时间回溯重新开始」
桐惠「圣诞夜里，当修沉浸于被甩后的无比悲伤之中时，神给予了他一个奇迹……」
桐惠「你猜怎么着？修的时间回到了圣诞节一周前」
桐惠「然后修在每次失败后都自我反省、重整旗鼓，最后终于表白成功——这就是这次的故事！」
桐惠满怀信心地提出了自己的构想。
攸茵「唔，感觉这不太像修呢」
曜司「但是，桐惠想出的这个题材挺有趣的呢」
伊道「想法很好。的确，《安娜》的故事构造是可以借鉴的」
桐惠「因为我觉得大家都熟悉的故事更容易让人理解」
肖烨「学长，你的脸色有点难看呢」
修「我突然有点头晕……」
桐惠「喂喂，主演你振作点啊」
怎么会这样。
没想到一成为主角，就被赋予了和现在的自己一模一样的角色。
修（而且，我也没法告诉别人，我现在就是这个情况）
反过来想的话，她在这个时间点就已经给了我这样的角色定位？
如果是这样的话，选我当这个主角，这丫头的审美观也太敏锐了。
修（难、难道说——她知道我在反复进行时空穿越？！）
如果她是我和攸茵假定的r··敌人/r，她应该是知道这一事实的——
桐惠「？！」
不对，看她那副呆样——一点都不像是知情，而且她可是桐惠啊……
桐惠「我刚刚感觉有被你冒犯到呢」
修「失敬失敬。好了，我已经大致掌握故事剧情了」
虽然有些荒唐，但并不是什么很严重的问题。
妍夜「但是，修你不是还没看过《安娜》吗？」
桐惠「什么？！你居然没看过那个不朽名作？！」
修「啊，不过……我好像知道点呢……？」
攸茵「好像是不行的啦。之后开观赏会，你好好看一遍！」
按原时间线，我要到两周后的课上才会看那部电影。
若回答“我已经看过了”实在叫人生疑，所以我才含糊其辞，但这也导致我要再多看一次《安娜》了。
攸茵「那我们的角色是？」
桐惠「攸茵你的演技太拙劣了，所以你来当旁白」
攸茵「你这说法有点让人不爽……那旁白我就当了」
肖烨「我就是服装设计师对吧」
桐惠「肖烨你来演一直纠缠修的第三者」
肖烨「什么？！为什么我要演那种角色」
桐惠「如果你愿意演——之前那笔账，我可以一笔勾销」
肖烨「……」
旧账……啊，对了。
这个时候的桐惠还对肖烨怀有超常的怨念呢。
桐惠「本来我打算明天实施某个能吓到你失禁的恐怖计划……现在接受交易也是为了你自己好噢？」
肖烨「唔……真没办法」
可能肖烨对她之前的做法也怀有一点愧疚，所以答应了桐惠提出的条件。
如此一来，谢天谢地，明天的整蛊惠作战就中止了。
曜司「我呢？我呢？」
桐惠「曜司你是想要接近肖烨，但完全没被肖烨看在眼里的，四角关系中最可有可无的那个」
曜司「怎么又是这种角色啦！我不干，我跳车！」
桐惠「曜司，等一等，那什么样的角色才能让你满意呢？」
曜司「什么？」
桐惠「没有哪个角色是不需要的——你不这么想吗？」
修（……啊）
桐惠周身的氛围变了。
我可以感受到。r······她进入角色了/r。
曜司「不需要的角色……有啊。我上次演的就是啊，而且这次的也是」
桐惠「你错了。如果是不重要的角色的话，根本就没必要安排进去」
桐惠「只有真正不可或缺的角色才能登上银幕这一舞台，作为故事的一员。这里面没有好坏之分」
曜司「……」
桐惠「你好好想想看，一般来说，人要活下去的话，比如在一个班上就至少要和二三十个人有所关联」
桐惠「但是电影不一样。在这之中，只有在登场人物的成长过程中必不可少的人才能成为r··角色/r」
曜司「……」
桐惠「所以曜司，你应该能明白安排给你的任务的重要性吧？」
曜司「糟了……感觉桐惠说的好像也挺有道理……！」
修（不愧是桐惠……太厉害了……）
曜司马上就要缴械了！
曜司「不对——别被骗了，曜司！去年也是这样。结果让我演了两个角色，而且每个都是跑龙套的」
曜司正视着痛苦的记忆！
曜司「我……我不演……！我不演……！」
修（难道曜司她防住了桐惠的……）
桐惠「切……真没办法，听好了，曜司」
曜司「干、干嘛啦，不管桐惠你说什么我都不会信的！反正你肯定又要拿我来爆炸！」
桐惠「正如大家所知，我画画不怎么样，不管是素描、油彩，还是雕刻，都不太行」
曜司「……桐惠？」
桐惠「直到我和我命中注定的艺术相遇，那就是电影」
桐惠「电影中展开的故事，赋予角色银幕生命力的演员们，都散发着光芒」
曜司「……」
桐惠「我也想拍出那样的电影。我也想创造出自己的世界。正是依着这股念头——我现在才站在这里」
桐惠「邀请曜司你也是……老实说，可能是我的自私吧。但是我……真的认为，我需要你」
曜司「桐惠……你居然这么在乎我……」
桐惠「所以——尽管之后可能还得给你安排爆炸——我希望你愿意出演」
桐惠「如何……曜司？」
曜司「……！桐惠……我错了！你居然，这么在乎我……！」
曜司被罪恶感压倒，泣不成声！
曜司「我r干演/r！为了桐惠的电影——我会拼尽全力努力的！」
完☆全☆沦☆陷。
桐惠「好，那么……」
修「Unbelievable」
曜司「我——我觉醒了。我……要演！噢噢噢噢」
曜司完全着了桐惠的道。从客观角度上来看，还真让人害怕。
攸茵「哇，我都听入迷了」
伊道「唯独演技上，还是无人能敌呢……」
肖烨「尽管我知道这是演技呢，但……」
修（明明她自己当主演就好了）
妍夜（她似乎很执着于导演呢。真难办）
众人悄声说道。
桐惠「好嘞，演员们都齐了，快开拍吧！」
在桐惠导演的领导之下（虽然有某种程度的分歧）大家的意见统一了。
想来，这或许还是第一次连我在内的所有人朝着共同的目标前进。
攸茵「啊，对了对了，我顺带问一句，片名定好了吗？」
肖烨「确实……事先定好名字会比较好呢」
名字——这确实是表彰作品内容的重点。
既然原型是《时间旅行的安娜》的话，那名字大概也会相似。
听到攸茵的询问后。
桐惠「嗯……定好了哦」
桐惠露出了比平时更加开朗的笑容——
向我们告知这次挑战的项目的名字。
桐惠「叫做《奇异恩典》」
第二天。
桐惠「好……开始！」
修「妍夜小姐……我喜欢你」
妍夜「对不起！」
修「啊啊啊啊啊啊啊——！！」
攸茵「就这样，青年修赌上了自己一生一世的表白干脆利落地粉碎了……」
桐惠「停！好，停！」
曜司「喂……修你不要紧吧？」
修「总之是顶过去了……冲击波是挺强，不过人没受伤」
曜司「这场景让我想起了一年前我那会儿……」
桐惠「这是青年修的第一次表白。故事从这儿才是开始」
修「爆、爆炸——刚刚那个爆炸有必要吗……？」
桐惠「当然咯！再也没有什么能比这个更能体现出青年修的悲壮感和想死的心情了！」
顺便一提，这次的角色都统一用真名。这样真的好吗
妍夜「拍摄过程中，我要被修表白好几次对吧」
修「表白戏码得多想想才行啊……」
桐惠的电影拍摄基本都是到哪儿算哪儿，台词也几乎是即兴表演。
虽然本人声称这是注重临场感——
桐惠「该怎么说呢，有些台词是只有进入状态了才会说出来的不是吗？」
桐惠「我并不想预先把那些台词定下来……只要有剧情走向就足够了，而且视情况也是可以无视走向」
桐惠「简而言之，就是我相信r你们演员/r的发挥！」
修（事实上，我们从没因台词而被她叫停过……这么演就好吗？）
不用背台词从某种意义上来说挺轻松的。
但是演员们即兴表演还是很辛苦。
因此，桐惠身为导演就要身兼数职，既要进行故事整体的构筑，也要指导演出和摄影的工作。
修（而且她还说要负责胶卷的剪辑……她真的很喜欢电影呢）
桐惠「那么接下来是肖烨安慰失恋的修的场景。肖烨！」
肖烨「莱啦莱啦」
桐惠「你在吃什么，快点」
肖烨「冰淇淋（gelato）……」
攸茵「哇，看上去真好吃」
修「那个是什么味道的？」
桐惠「笨蛋！现在是重要的拍摄时间。其他的之后再说！」
肖烨「那就这样吧。开朗争气的学妹在修学长失落的时候送给他冰激凌」
桐惠「好！准了！」
修「同意了啊」
桐惠「不过与之匹配，就加上肖烨喜欢冰淇淋这个设定吧，你以后就是个成天吃冰淇淋的小丫头」
肖烨「诶……天气这么冷，而且吃多还会胖……我也不想总是吃啦」
桐惠「就这样吧，下一个场面就设定在从修被甩后～」
桐惠根本没在听。
修（桐惠真是的……）
有点蛮横，但确实很有她的风格。
于是，在桐惠的种种我行我素之下，摄影顺利（？）地进行着……
修「哈啊……唔」
鸽子时钟「咕咕，咕咕。现在是12月8日星期一11点2分」
修「睡太过了」
尽管今天是休息日，不过还是起太晚了。
说不定是因为昨天还是前天那不习惯的拍摄所带来的疲劳吧。
随后，我去食堂吃了个午饭——
修（咦……人不在吗）
我试着去找了找桐惠，然而她经常高谈阔论的大厅里，却没有她的身影。
攸茵「修，怎么了吗？」
修「啊……你有没有看到桐惠」
攸茵「我记得今天没有拍摄啊……」
修「嗯，我只是找她有点小事」
这该算是……小事吗。我只是不想她脱离我的视线范围。
修（这次的目标只是桐惠，是桐惠）
虽然至今为止我多次和桐惠共度时光，但也不是周末的时候都一直在一起。
难道说……
桐惠「嘿嘿嘿。在这个周末，我要把我制造的新型炸弹设置在这里……」
桐惠「嘻嘻嘻，这个圣诞节的晚上，我要让整个小镇陷入恐惧——」
修「——说不定会是那样」
攸茵「你在说什么？」
这只是我的妄想而已，不太可能。
攸茵「不过，桐惠不在房间里，她应该是在外面吧」
修「啊，这样啊……谢谢！」
攸茵「嗯，你找她有什么事吗？」
修「嗯？只、只是想请求她给些演技的指导……」
攸茵「现在可是周末……你还真有干劲！」
干劲……
至少，我确实不想让对我寄予厚望的桐惠失望。
修「但是“外面”这个范围……也太广了吧」
她是去了学校，还是去了公园，又或是去了森林呢……
虽然说桐惠是一个很吵闹很引人注意的人，但在没有任何线索的情况下要去找她也太难了。
妍夜「哟，修」
修「妍夜学姐，你来得正好。您知道桐惠在哪吗？」
妍夜「桐惠？她应该晚上就会回来了」
修「她去了那么远的地方吗？」
妍夜「她去了五色湖」
「五色湖？」
真稀奇，平时应该也没什么事要去那里。
修「为什么她要去那里啊」
妍夜「她好像时不时会去一趟，说是去那边能心情平静」
那儿倒的确能让人心情沉静。
修「谢谢。我过去看看」
妍夜「嗯，最近天也黑得早，你和她说一声，让她早点回来」
修「嗯」
果然，抛开早上起不来这点不谈，妍夜学姐才是大姐姐。
修「嘿咻……」
我在森林里走了几十分钟……
修「到了」
到五色湖还真远。
这儿虽然景色不错，但是周围什么也没有，所以我搞不明白桐惠为什么要来这里。
修（难不成要干什么坏事……？）
虽然说我不想怀疑她，但是现在我有怀疑她的义务。
我边这么想着，边寻找桐惠的身影——
修「啊——」
找到——了？
一开始我以为那是陌生人。
但是，仔细一看，那确实是桐惠。
虽然我这听着像是自相矛盾，但事实如此。
桐惠「……」
她出神地眺望远处的侧脸，就如她身旁的湖面一般平静。
虚幻与沉静——她此刻的神情中，这两种与她全然无缘的特质和谐地并存，让旁观的我的心也为之揪紧，顿感一阵浓郁的乡愁袭来。
那微微上翘的修长睫毛尤其令人印象深刻，夕阳柔和的光芒更突出了整体造型的优雅和肌肤的纤细。
真美啊……一时间我的头脑完全被这种感情所支配，过了好一会儿我才察觉到原来那是桐惠。
修（咦……？）
那种令人叹为观止的美，让我不由得当场驻足。
她是我熟识的人，却有着一张陌生的面孔。
既不是这副样子，
也不是那番神色，
她仅仅是沉默着、面无表情地凝望着湖面。
这份美让我不禁怀疑，湖畔的倩影是否是与平时的她完全隔绝开来的存在。
我没能朝她开口。
因为这身影是如此虚幻，就如落在结成薄冰的湖面上的雪花，让人感觉哪怕轻轻触碰，也会像春雪一般消融。
即便知道对方是桐惠，我也不愿闯入她如今身处的领域。
修（这就是……桐惠吧）
但若不这么做，也将意味着我与我所知的桐惠这一形象的诀别。
若能沉湎于这种虚无的诱惑之中，我一定能在幸福中溺死吧，但这一诱惑又伴随着不得不割舍我熟识的桐惠的巨大空虚。
一瞬间，我意识到我自身也被这种虚幻的意识所侵蚀，慌忙抬起头——
桐惠「原来是修啊」
桐惠向我露出的笑容让人舒心，一下子驱散了我的胡思乱想。
修「太好了。你果然是桐惠」
桐惠「果然是什么意思，难道我不像我吗」
确实……有那种感觉。
桐惠「你怎么了？噢，对了，你的背包是在这里丢的吧？」
修「的确如此，不过……」
不知道该不该说“照旧”，与我对话的桐惠已回到了往常的样子。
不对，或许“回到”这个表达不太恰当。就如她所主张的，方才的桐惠也是桐惠。
她只是变回了我熟知的样子。
修「……」
桐惠「你盯着我干嘛？你该不会是跟踪狂？」
修「不，绝对不是」
她说得也八九不离十，让我有些慌乱。
桐惠「总觉得最近修你经常跟着我呢……」
修（……啊）
我立刻就被怀疑了。
她明明经常发呆，直觉却出乎意料的敏锐。
修（不过……）
当我走近她，在我身边的还是一如往常的、幼小的桐惠。
当然——也不是说刚刚的桐惠身高看上去有什么变化，我指的单纯是那种独特的印象。
那刻的侧脸——并不像现在这样可亲，给我留下了极其鲜明的印象。
虽然我不知道这是叫感动还是灵感。
桐惠「你接近我的目的……是什么呢……」
修「其、其实……我是想让你教我演技」
桐惠「哦哦！？原来是这么回事啊，不愧是我的主演。真有毅力」
要是引起桐惠怀疑而被她疏远就难办了，所以我选择了最能讨她欢心的回答。
她的反应不出所料。
桐惠「交给我吧，修。我会负起责任让你当上主角的」
修「不是，我已经接下主角了……」
桐惠「首先是发声练习！向着夕阳呐喊吧！」
热血系来了。
修「要喊些什么？」
桐惠「该喊些什么呢……欢迎光临？」
修「我是店员吗」
这是什么练习啦。
桐惠「毕竟是发声练习啦，什么都好！要用腹部发声噢！」
修「欢迎光临！！！」
欢迎光临——欢迎光临……欢迎光临……
我是向着极光大喊，所以传来了回声。
桐惠「接下来是培养体力！向五色湖冲刺吧！」
修「那只会掉下去而已吧！」
之后，直到回到宿舍，桐惠都没表现出什么异状。
修（不过……突然看到她不为人知的一面，我有点心动）
我感觉我对她的看法有些改变了。
随后，当天晚上。
修「那时候我还真以为是别人呢，桐惠居然会那么安静」
桐惠「就算是我，独处的时候也会安静下来的啦。话说一个人还吵吵闹闹，那不是有病么」
肖烨「不过，我感觉桐惠学姐哪怕是一个人也会吵吵闹闹的呢」
攸茵「我懂」
桐惠「你们到底是怎么看我的……」
桐惠自己似乎并没有这种自觉。
不过……这也是当然的。无论是谁，沉默的时间总是比说话的时间多。
桐惠「然后啊，修说他看到我的侧脸之后就迷上我了，哎，美丽也是一种罪过啊」
修「我才没有迷上你呢！只是觉得你跟平时的氛围不太一样」
桐惠「喂喂，你怎么这么紧张啊……难不成我说中了吗？」
修「绝对没有！」
攸茵「其实……桐惠要是不说话，还是挺可爱的」
肖烨「明明她是那种性格，却长了张好脸蛋，真不公平」
桐惠「那种性格是什么意思啦」
确实，今天的意外发现让我发觉，桐惠比我想象中的还要美。
她并不是攸茵或肖烨那种“可爱”，而是与妍夜学姐相仿，有一种“古典美”。
虽说她个子小，并且容貌与性格的反差很大，所以平常并不会意识到……桐惠的容姿确实极为端正、美丽。
肖烨「我第一次见到妍夜学姐和桐惠学姐的时候，还真吓了一跳呢」
肖烨「升学前都想不到，新学校里居然有这么典雅的人……虽然其中的某个只是我的幻想」
桐惠「貌似肖烨你反省还是不太充分呢！」
肖烨「我是在表扬你啊，有什么不好的。话说别乱摸别人胸啦」
桐惠「哎呀，你要是不甘心的话，也去揉攸茵的胸呀！」
肖烨「什么～～」
攸茵「等等肖烨，别被桐惠煽风点火了」
修「……」
虽然我也喜欢桐惠平时的样子……
我在心中反刍这绝不能说出口的想法。
桐惠「好嘞……今天继续拍电影吧」
攸茵「只有我们吗？」
桐惠「嗯，r这个森林/r场景是这样」
星期天，我们三个人被导演叫了出来——
身为主演的我和妍夜学姐姑且不提，攸茵身为旁白，明明后期再录也行。
妍夜「接着上次的开始吗？」
桐惠「嗯，今天要拍修被甩之后，觉醒了时间溯行能力的场景」
修「……」
在那个场景中选择这个地方，这到底是有多巧合啊。
而且角色正好是我和攸茵……
桐惠「我打算请攸茵来演赐予修能力的恶魔……」
攸茵「欸？！等等，不是说好我做旁白吗！」
桐惠「嗯……不过我思考后，还是觉得这个角色有必要」
桐惠「所以，烦麻你像之前那样分饰两角櫃」
攸茵「不·要！我又做不到代入角色！再说我上次不就没演好么！」
攸茵「而且，说我演技拙劣的不就是是桐惠你吗」
桐惠「没事啦。你演恶魔而已，跟以前那个角色一样啦」
修「攸茵演的恶魔啊，那是相当的……」
攸茵「忘，忘了它！」
桐惠「不过，上映之后评价很不错噢。大家都说恶魔那段很搞笑」
攸茵「可那明明不是那种引人爆笑的角色啊」
修「我觉得……那角色有种难以形容的独特韵味，挺不错的」
妍夜「对对，很可爱呢」
攸茵「连你们两个也这么说……」
桐惠「真拿你们没办法……」
桐惠正准备进入附身模式——但是。
攸茵「这招耍赖！我知道和桐惠对视会上当，我才不会盯的！」
攸茵和桐惠是老交情了，已经习得了应对方法！
桐惠「切」
修「你的演技被人当催眠术防备了呢」
我觉得这种技能更应该为世界、为他人所用。
桐惠「拜托你了攸茵～。没有你的话，我们的《奇异恩典》就拍不成了～」
攸茵「哎……真是的，真没办法。不过你们可不许笑了噢？」
桐惠「当然！攸茵我爱你」
攸茵「求人帮忙的时候才当人家是朋友……」
爱为朋友着想的攸茵终究还是答应为桐惠赴汤蹈火。
桐惠「那我接下来就说明一下大致剧情走向吧」
我们听桐惠介绍了接下来要拍摄的场景。
桐惠「准备好了吗？」
攸茵「最后还是上了贼船……好紧张」
修「我好了」
妍夜「我也准备好了」
眼见有人比自己更紧张，自己就会没那么紧张。
这种心理现象果然存在。
桐惠「好……开始！」
修「可恶，为什么会这样……我被甩了，我的人生已经完蛋了！」
我饰演的修被妍夜学姐甩了，因而陷入了人生的至暗时刻。
就在我已经失却了可寄托的希望和可维生的欲望之时——
修「？！这道光是？！」
这道光——其实是桐惠手动打光——标志着魔女的登场。
攸茵「嘻嘻嘻。呵呵呵。哇哈哈。啊哈哈哈哈哈。哇哈哈哈哈哈哈哈……？」
桐惠（笑得太久了！）
攸茵（想不到什么合适的笑法啊……）
修「你是……谁？」
攸茵「我乃恶魔攸茵是也。我能给予你任何你想要的东西是也。告诉我你的愿望是也」
或许是得益于她的努力，攸茵立起了全新的人设。虽然有点滑稽，但既然导演没喊停，那就继续。
修「我，我……我想要一个叫做妍夜的女人」
攸茵「那么，我就赐予你一个轻松搞定的妍夜是也」
妍夜学姐在烟雾中出现。
妍夜「啊，唔哇哇～。这里是哪里～～？？」
修「妍、妍夜学姐……？！」
妍夜「唔……！我、我——第一次见到男人」
修「这……这样吗？」
妍夜「心跳心跳……」
妍夜学姐一边把心跳加速说在嘴上，一边红着脸。
她的双眼仿佛看着另一个人。
攸茵「摸摸她的头是也」
修「摸头？」
我按照恶魔所说的，摸了摸妍夜学姐的头，于是……
妍夜「（心动）？！唔，唔哇哇……要尿出来了」
修「……」
妍夜「这种，感情是……难道说，我对他……？」
修「……」
妍夜「心怀爱慕櫃」
修「太、太好搞定了～～！！」
攸茵「可喜可贺櫃」
修「但、但是不行！这并不是我喜欢的妍夜学姐！」
攸茵「真是要求多的主儿。我可是好好按照你的愿望制作出了妍夜」
修「我很感激……但这样是不行的。因为我喜欢的是妍夜学姐本人」
攸茵「嚯……那么迷途的羔羊，你想怎么办呢？」
修「我想——对妍夜学姐成功表白」
攸茵「原来……如此」
恶魔攸茵抿嘴一笑。
攸茵「既然如此」
她向我发出一份要约。
攸茵「我就给予你一个神圣的奇迹吧」
修「神圣的奇迹？」
我——也就是剧中的修——向恶魔攸茵回问。
但是，这也是我发自内心的问话。
攸茵「不错。得到这个奇迹，你就能回到表白前的时间是也」
修「那、那——请给予我奇迹吧」
青年修想得到恶魔赐予的奇迹。
不过，连角色分配也如出一辙，真是个不得了的巧合啊。
攸茵「呵呵呵……看吧。恶魔力量全开！DEVILDEVILDEVILDEVIL……」
修「唔啊啊啊啊！」
我沐浴在恶魔光束中，然后——（译注：デビルビーム，出自《恶魔人》）
桐惠「停！演得真不错！」
攸茵「哈啊」
修「攸茵，你演得很好，而且没念错什么台词。」
攸茵「对吧？！对吧？！只要加上“是也”这个口头禅之后感觉就能很顺利了呢是也」
妍夜「攸茵，你变不回去了……」
攸茵「咦？好奇怪是也」
桐惠「不过正巧，你就继续这样吧」
攸茵「才、才不好是也！」
攸茵的样子变得很怪。
妍夜「这么一来，修就要再次和我表白了对吧」
桐惠「嗯。不过，修还没意识到自己已和恶魔定下了契约呢」
修「会有什么不好的吗？」
桐惠「当然有啊。这可是恶魔的奇迹，没风险反而奇怪」
妍夜「确实，要付出某种代价才更合理」
修「……」
虽然这只不过是这部电影的设定——但我实在很难不将其投影于自身。
我和攸茵都已经反复进行过很多次重置了。事实上创造出时空逆流便是攸茵。
而且，至今为止实行过的重置也未必完全是无风险的。
虽然我们不是与恶魔，而是和奇迹的苹果达成了契约，但是没法保证将它塞给我们的不是一条毒蛇。
修（不过……也没有其他办法了）
只是，桐惠说的话确实在我心里埋下了一根刺——让我有些焦躁不安。
攸茵「所以，恶魔要向修索求什么？」
桐惠「我还没想好」
修「还没定吗喂」
桐惠「表白失败之后就会死？或者像《美人鱼》那样，被魔女夺走声音之类的」
桐惠一个人喋喋不休地思考着恶魔的所作所为。
站在我的立场上，我并不希望是太恐怖的代价。
桐惠「算了，今晚我再去想想吧。那么接下来就是修第二次表白的场面」
就这样——
修「妍、妍夜……我喜欢你，我们交往吧」
妍夜「那、那个……」
桐惠「停！这不行啊，修你完全没进入状态！」
修「这好难啊……我又没壁咚过」
桐惠「演员就是要能把没做过的事也能演得像模像样」
修（我又不是演员……）
我按照桐惠的指示，和妍夜学姐拍的这一幕是——r··壁咚/r之时表白。
修（所谓壁咚，不是敲隔壁的墙，而是把女生逼到墙边，咚地敲墙表白）
妍夜「是呢……我需要你表演得……更有迫力。我觉得你还有点怯场」
桐惠「设定里，修可是为了这一天一个人练习了几百次的壁咚，你要表现得更自信一点」
修「我也想自信，但还是有些害羞……」
妍夜「你出手的时候要坚信——这招一出，女人绝对会为我着迷」（译注：疑似原文错别字，应为“臨む”？）
这要求真高啊。
桐惠「那么，第三次重录，准备」
于是我再次化身壁咚达人修……
但是——
桐惠「停。唔，还是不行呢」
修「这、这已经是第19次了……我手都酸了」
桐惠「你演的时候真的抱有能搞定研姐的内心确信吗？你别想着反正都会被甩，就随便应付啊」
修「就算你这么说……我也很难不往那边想啊……」
桐惠「作为美男子，做到这点不是理所应当么～」
修「唔……又不是说所有男人都做得到」
桐惠「不是说女人都容易被霸道特质吸引？我想要的，就是那种霸王硬上弓的感觉」
妍夜「好了好了桐惠……毕竟修还不太习惯演戏啦」
因为持续不断地重录，我的体力也差不多耗尽了。
我察觉到自己渐渐有些沉不下气了，好想休息一会啊……对了。
修「那好，桐惠你示范给我们一下吧」
桐惠「我来？」
或许桐惠她没想到会甩给自己，她手指向自己，愣住了。
修「桐惠你这样优秀的女演员，演个男角色也是小菜一碟吧～」
桐惠「真拿你没办法呢……好吧，毕竟这也是演技指导的一部分」
妍夜「我要被桐惠壁咚吗……有点怪」
桐惠「不，我对修来，既然要做，不如就直接示范给他看」
修「欸，对我吗？」
我还以为我能坐上旁观席，
没想到自己会成为r···被壁咚/r的那一个。
桐惠「记住，展开是一样的，只是对象换成你。我跟你表白，你要随便找个理由拒绝我」
桐惠「啊，还有修你和我身高差太多了，你稍微蹲下来一点」
修「我知道了」
无需特意准备和练习，桐惠自然而然地向我靠近。
我不知道她什么时候会进入演技状态，也可能她已经在状态了。
妍夜（修，小心啊……）
修（嗯）
妍夜学姐对我使了个眼色，可惜我也不知道要注意什么。
然后——
桐惠「——我说」
桐惠的攻势十分突然。
桐惠「你有没在听吗？我说我喜欢你啊」
修「欸……啊……」
她这，这已经入戏了吗？
虽然说没必要特意拍下来，但这么突然就——
修（唔，桐惠的脸，好近……！）
她的神色与平常大相径庭，真挚的眼神笔直地注视着我的眼睛。
面对这仿佛一不小心就会被吞入其中的光辉，我不由得把到嘴边的话咽了回去。
妍夜（修，台词）
修（啊……！）
现在不是沉默的时候。
我必须要找个理由把桐惠甩了。
桐惠「你快说点什么……」
修「对、对不起……那个……」
到底是为什么呢。
也没说要我演女角色，但我却情不自禁地念出了女生的台词。
修（不过，这么一来就把桐惠甩了——）
桐惠「为什么？」
修「……」
这意想不到的纠缠让我的思绪更加混乱。
桐惠「我这么爱你。你也……不讨厌我吧？」
修「那个……那个，嗯……」
怎么回事。
——我演的时候，是没有这种展开的。
应该是我说个对不起，把她拒绝，然后就此结束——
桐惠「你是我的心肝。我不想让别人靠近你，我想把你变成我独占的所有物」
修「……」
桐惠每说一句台词，就有一丝甜蜜的气息蹭得我鼻子痒痒。
只要稍微一个不小心，我们的嘴唇就要碰到一起了。
在这触手可及的距离下——桐惠的女性魅力凸显无余，但单从她的视线来看，反而我才是被征服的雌性。
修（我还是第一次见到这样的桐惠……）
我意识到我自己的心脏在不知不觉中砰砰地跳动着。
这种苦闷的感觉，仿佛就是我身体所渴望的猛毒，若要找个相近的表达加以形容，我首先想到的是r····心动不已/r。
桐惠「除了我……还有能让你幸福的人吗？」
修「这……没有」
没有？
不对，不能这么回答——我的理性如此警告之时，已经迟了。
桐惠「是我不配吗？」
修「……！」
与之前蛮横的态度完全不同——桐惠的表情突然变得悲伤了起来。
她方才那表情与平日的反差就已让我大受震撼，而这脸还能一张接一张地变，也太无解了。
我意识到，桐惠的一颦一笑，都牵动着我的心。
我回想起——昨天晚霞下的她的侧脸。
那种神色也好，这番表情也好——全都是桐惠r···一个人/r的表情，太犯规了吧……！
桐惠「有什么不好的，和我交往吧」
修「这——但是——……」
甩掉……甩掉她，然后这一幕就结束了。
说到底这只是演技r··练习/r，我演对手戏不是为了回应求爱，而是为了借鉴桐惠的技术——
桐惠「……」
就在那时——
修（咦……？）
砰砰。
桐惠「别紧张啦……我的小傻瓜。你只要做你自己就好了」
她摸了摸我的头……我的紧张一下放松，感觉全身心都受到了桐惠的支配。
我的身体脱力，倒在她怀里，自然地仰望着她的脸。
桐惠「我喜欢你。你现在只需要知道这点」
修（……啊）
——桐惠她。
——说。
——喜欢我。
我必须以我内心的真实意思回应她的好意——
修（这——）
我也喜欢你
对不起
修「对不起！」
桐惠「我了解了，抱歉，给你添麻烦了」
修「哈啊……唔」
这样就——好了吧？
桐惠向我表白，然后我把她甩了……这是完全按照计划执行的。
妍夜「好！停。挺不错吧？」
桐惠「欸，感觉脸靠这么近，好紧张呢，啊哈哈」
修「是啊……哈哈……」
好险啊……我差点就全身心都被她掰弯成怀春少女了。
不过，换句话说就是我成功代入了角色。
妍夜「那么修，你掌握壁咚的秘诀了吗？」
修「托你的福，多少掌握了……」
桐惠身为异性，竟也能表现出如此的雄性魅力，实在让人折服。
就算我无法抵达她的高度，我也还是想努力看看。
桐惠「这么一来，修也是独当一面的壁咚大师了。修现在连被壁咚的女生的心情都了如指掌，作为演员必定无懈可击！」
修「你可别太抬举我……」
就这样，下一次的拍摄，我顺利地一次过了……
修「……我也」
桐惠「……」
修「我其实……喜欢桐惠你」
桐惠「……」
听到我的答复——桐惠愣住了。
桐惠「谢谢，我很高兴」
她就这样，将脸凑了过来——
修（——？！）
这、这难道是，接吻——
期待与惊慌与混乱与期待与惊愕与期待与紧张与期待与期待同时向我袭来，啊——！
妍夜「停」
如果不是妍夜学姐出声制止，我已不知道会是怎样。
桐惠「嗯，差不多就是这种感觉吧。不过，修你接受表白是什么意思啦」
修「哈啊，哈啊，哈啊……」
妍夜「修你不要紧吧？我看你上气不接下气啊……」
修「我没事……」
但是——
桐惠「这么一来，修也是独当一面的壁咚大师了。修现在连被壁咚的女生的心情都了如指掌，作为演员必定无懈可击！」
妍夜「桐惠，你的演技真逼真啊」
啊——。
完了。
这一下。
修（……r····迷上她了/r）
即使见到到r···平时的/r她，我的心也砰砰直跳——
欢喜和后悔的汹涌波涛在我脑海中激荡，我被裹挟其中，心不在焉地完成了余下的拍摄。
修「呆……」
攸茵「修，你怎么了……一早上都在发呆」
桐惠「而且居然还能把呆给说出口呢……」
修「？！」
听到桐惠的声音后，我不由得扶正了身子。
攸茵「你怎么突然紧张起来了」
桐惠「真搞不懂你呢」
修（不行，为什么我会这么在意桐惠……）
为了让精神平静下来，我从座位上起身，刻意与桐惠拉开了一定距离。
修「哈啊」
我深吸一口气。
冷静一下。
我昨天确实被桐惠的壁咚的演技所折服——
——接受了本该拒绝的桐惠的表白。
但是，那说到底只是戏中的一幕。
客观来说，她的演技惊为天人，屈服于其下也是情势所迫。
修（嗯……那只是逢场作戏……）
所以，对——从昨天开始，不管我怎么劝说自己，内心的躁动依旧无法停止。
她在我的脑海中挥之不去，一见到她，我就会突然心跳加速。
修（我居然真的对桐惠动心了）
不可能——这不可能这不可能这不可能！
我反复给自己催眠。
毕竟，这可是r··那个/r桐惠啊？
这人总是精力过剩、吵吵嚷嚷，温良贤淑一点不沾，个头又小胸又平，可是一聊起电影就两眼放光——
但同样是这个人，那伫立在夕阳下的身影该死的迷人，我刚刮目相看，又被她那富有雄性魅力的表演所震撼——
我本以为已对她知根知底，谁知她还有这么多丰富的侧面，真是个充满神秘魅力的小丫头，让人想更加深对她的了解——
修「不不不，这样下去不行」
要是我自己都控制不住自己就完了。我赶忙转换了思维。
修「我没理由迷上她，OK？」
毕竟，呃，怎么说……我要看上也是看上妍夜学姐。哪怕是戏里，演对手戏的也是妍夜。
修（妍夜学姐更优秀妍夜学姐更漂亮妍夜学姐更美丽妍夜学姐更波涛汹涌……）
对……没错……就是这样……就这么把心头的杂念全都驱赶出去……
修「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
为什么——为什么啊！
修「是我不对劲了么……」
桐惠「你本来就很怪得很」
修「咦吖啊啊啊啊！！」
桐惠「吵死了！！别像个女的一样大呼小叫！！」
修「可……可是，你突然就出现在我眼前……」
桐惠「我在这碍你眼了？我可是担心你才来的」
修「？」
桐惠「嗯，你一见我就跑掉……我还在想是不是昨天说得太过了」
修「不……并不是这样的」
桐惠「也就是说，不是我的原因？」
修「不是你的原因……倒也不是和你无关……」
倒不是被你骂完心情低落，只不过是陷入了比这更加复杂的状况……
桐惠「真不干脆。难道说，我对你做了什么不好的事吗？」
修「……」
桐惠「如果是那样，我先说声抱歉。我性格就这样，经常不经意间就伤害到别人……不过我并不是故意的」
桐惠很少见地真诚地担心我，向我道歉。
或许我的状况从外观上看就是如此严重吧。但是……
修（希望你不要再露出更多的面孔了啊……！）
桐惠担忧地望着我——可我竟然觉得，她的表情非常r··可爱/r。
此修，或已患（相思）重病。
桐惠「修？」
修「我没，没事？！！不是桐惠你的错，你不用道歉」
桐惠「是吗……那就好。你的身体可是重要的财富」
我不行了。
她挺着娇小身板抬头看我的样子可爱极了，我的大脑瞬间宕机。
桐惠「还有，你做完之后要交的课题了吗？」
修「欸……？」
她说的什么来着——然后我突然回想起今天是星期一。
修「啊，还有作品临摹来着！」
桐惠「对对对，我都完全忘记了」
这两天活动排满，我都把这事抛到九霄云外去了。
选一件艺术回廊里的作品临摹，然后画素描上交——这就是周五布置的作业。
修「我完全忘了……」
正因为在至今为止的轮回中我都没忘记过这作业，更凸显了这次到底有多异常。
尤其从昨天到今天一整天，我可以说是满脑子里都被桐惠占满了……
桐惠「啊，那正好！修女估计会叫我们在明天前搞定，我们一起去吧」
修「好啊……啥？」
让我和桐惠一起，去艺术回廊？！
时间来到放学后。
桐惠「你上次和我一起来还是在你入校的时候呢……自那时起都过了十多天了呢」
修「是啊——对我来说是第三次了吧」
这是假的，其实远不止三次。
修（我可是和电影设定一样，是个时间旅行者）
桐惠「她叫我们去画幅素描，不过画什么才好呢……」
修「……」
放学后，我激动的春心终于平静下来。
倒不如说——和r····一如往常/r的桐惠在一起，我的心就会自然而然地平静下来。
桐惠的陪伴更能让我心如止水，让我心安……
桐惠「素描……随便找张简单的画，描一下交差吧」
修「画廊里没有简单的画吧……」
桐惠「要认真画当然不简单。但如果随便一点……」
修「你真是的……桐惠你比我强那么多，认真点吧」
我以往都是在这附近找某张莫名有印象的弗米尔的画临摹。
但是，这次选点别的作品也不赖……
桐惠「修」
修「嗯……？」
桐惠「你之前不是说见过狮子来着」
修「嗯……我记得是」
桐惠「像这样的？」
修「啊，对，对。这处境看着好绝望啊。这作品叫什么？」
桐惠「嗯，名字叫……狮子的洞穴里的……」
修「洞穴里的？」
桐惠「我？」
修「应该不是你吧……」
桐惠「对了，没错！这家伙肯定叫丹尼尔」
修「这是谁的画？」
桐惠「我忘了！」
桐惠还是那么吊儿郎当，技法方面先不谈，美术史方面和我是半斤八两。
桐惠「我记得圣经里好像有这么一个故事，丹尼尔不知道怎么的就给狮子围住了」
修「看来你一点都不记得呢……」
桐惠「别小瞧我——跟我来这边！」
修「……」
我被桐惠带到一副画前——
修「我好像见过这个」
桐惠「这是《巴别塔》，博鲁盖尔画的。我厉害吧，服不服？」
这好像是桐惠为数不多记住的画。她挺着（不存在）的胸说道。
修「你这一说，我想起了攸茵以前提过这个……好像这个塔是导致语言无法互通的原因？」
桐惠「这里画了人对吧？这些人建了这座塔，想以此到达天上神的所在地」
桐惠「神将其视为人类的“傲慢”，大为光火，于是变乱了天下人的言语，使众人无法再联络意思」
修「原来如此，是这么一回事啊」
圣经称，正是因为发生过这样的事，世界上才会存在这么多种语言。
修「不过现在语言又重归统一了呢」
桐惠「嗯，不过听说曾经有更多的语言和——好像是叫国家吧？」
修「老实说，我觉得都没了反而蹊跷……」
桐惠「神也真是随心所欲呢。要是怕这怕那，干脆从一开始就别创造人类」
修「是啊，神还不如直接做个不知反抗的生物算了」
桐惠「顺便一提，这些人都是诺亚的子孙。神曾发怒而引发大洪水，幸存的诺亚子孙又把神惹毛了」
修「神还真是暴脾气……」
原来巴别塔事件时序上是在诺亚方舟之后啊……
这个小镇的居民们都能对圣经故事信手拈来。我却对这些东西几乎一无所知。不知这是因为我没有记忆，还是我本就没听过，我想大概是后者吧。
桐惠「最近一次雷霆是在101年前呢……喵哈哈」
修「那么神啥时候再发脾气都不奇怪……」
我想起了即将降临在25日的天启——
除这个小镇以外的世界因天启毁灭后已届101年……如果天启再临，那说不定真就是天谴吧。
桐惠「你怕什么？这可不像你啊。要是天启真来了，我就把它赶走」
修「你有勇气面对最好啦……」
整个镇里恐怕就数我最不虔信，可我却畏惧神明的愤怒，这确实有点奇怪。
况且，我都对事件的人祸性质抱有内心确信，并已下定决心进行预防。
桐惠「就画这个吧，建筑物比较好画，我们赶紧把作业画完吧。」
修「唔……」
于是，我一口气摹出了一幅无法恭维的《巴别塔》……
桐惠「我去，天都黑了。一到地下来就没有时间观念了」
修「回去刚好到饭点」
桐惠「托你的福，课题搞完了。要是拖下去可就麻烦了」
修「哈哈，确实」
我也——做课题已经习惯成自然，但是和桐惠一起逛美术回廊做课题，又有别样的新鲜感。
两人独处……
修（就像是约会一样……）
我现在果然怪得很。
和桐惠独处本来是和吃饭喝水一样稀松平常的事，如今却比什么都刺激我的神经。
我已不可避免地将她当女人看了。
这是我第一次想掩饰自己的感情。
不，这不是因为我讨厌桐惠——
桐惠「修你今天脸很红呢。是发烧了吗？」
修「没事，我没发烧」
我一和你四目相对，身体就要发烫。
桐惠「是吗是吗。接下来拍摄有得忙的，你可要好好照顾自己的身体」
修「……」
桐惠砰砰地拍了拍我的后背，就连她这种小嚣张的行为也让我欢喜得发抖。
修（啊啊——）
行吧。
我摊牌了。
我就是喜欢桐惠。
修「逃到这里应该就能放心了——吧」
今天是周二，体育课上踢罐子正进行得如火如荼。
而我也像往常一样，为了躲避“鬼”的追踪而逃到了中庭……
修「果然……这次也有啊」
我捡起了掉在那里的“缪斯”。
虽然我已经知道这纸是什么东西了，但鉴于其重要性，我还是先捡了起来。
桐惠「嗯？那是什么」
修「是一张画着猫头鹰的纸……」
我把手掌中的缪斯递给桐惠看了看。
桐惠「我没见过呢。这是谁的作品吗？」
修（欸？）
桐惠居然不知道缪斯吗？我有点惊讶。
毕竟，我从桐惠那听过“药品”这个词是不容争辩的事实……
桐惠「不过仔细一看，这不就是粘在绘图机上的纸吗？好像也没什么大不了的」
修（也就是说，她不知道药品具体是长这个样子么……）
想必她和曾经的我一样，先入为主地认定毒品都是粉末状或者是药片形的外观。
诚然，不经妍夜学姐告知，我肯定想不到这薄薄的一张纸就是一剂猛药。
修「要是这东西不要紧就好，那我们去拍电影吧」
桐惠「好。今天有伊道的镜头，你去叫一下他櫃」
桐惠与妍夜学姐不同，似乎不太了解这种药品。
修（妍夜学姐让我对外保密——没有必要还是不要告诉桐惠了）
我们前往今天的拍摄……
曜司「诶呀，莉菈居然提到了你的名字，修你还真是厉害呢」
修「哈哈……说得我有些不好意思呢」
桐惠「哎呀，我的男主角这么出名，作为导演我也脸上有光。」
前往学校的途中——
一如往常，我们全都在聊昨晚的《极光晚间荟》，聊得热火朝天。
修（我一直以为广播的内容都是一成不变，所以都没听……原来昨天第一次提到了我呢）
——以神秘的来自外界的转校生的身份被提及。
修（然后……）
莉莉修女「已经擦掉了，大家稍安勿躁，再不去就要赶不上礼拜了」
修（首次发生壁画事件也是——这一天）
当然，“第一次”指的是我来之后的第一次。
曜司「这是神秘壁画事件的第八幕。莉莉老师，我说的没错吧？」
修「神秘壁画事件？」
我一如往常地发问。
曜司「这是一连串不定期在小镇某处出现神秘壁画的恶性事件，犯人至今为止逍遥法外」
名侦探曜司（？）一如往常展开推理……
修「桐惠，你见过那个涂鸦吗？」
桐惠「嗯……我只见过一次。我印象中是画在了大道附近，十分显眼」
修「那画长什么样？」
桐惠「那与其说是画……不如说是某种色彩鲜艳、意义不明的花纹」
修「色彩鲜艳的花纹……」
她的描述勾起了我的兴趣，但目击者本人似乎也不明白画的意义。
犯人每次作案都是在相同日期，或许我可以守株待兔……
修（前提是有空呢……）
基于现状，我不认为这件事与25号事件有什么关系——所以先放着吧。
时间来到课上——。
桐惠「唔哇啊啊啊啊，好厉害！！！」
修「……」
电影课上，桐惠一如往常，看着屏幕上的大场面热血沸腾。
攸茵「桐惠你好吵」
桐惠「攸茵啊，看着这充满冲击力的壮观影像，你难道不激动么」
这电影显然是在r··外界/r拍的，众人却意识不到这点。
所有人都认为这和画作中世界的一样，只是虚构的风景。
所以我也无意不识趣地点出这点——
修（说到底，为什么桐惠会这么喜欢这种硬汉风的动作戏和爆炸场面呢？）
下课后——我带着这个问题询问了桐惠。
我绝……对是想要加深对桐惠的了解。
桐惠「你问我为什么喜欢爆炸场面？」
修「嗯」
撇开我的个人喜好不谈，这周目我的目的也是观察桐惠。
了解一下她对于爆炸的理念不是坏事。
桐惠「当然是因为那种有体物凋零瞬间的美，亦即“破坏的美学”」
修「你为什么喜欢破坏的美学呢？」
桐惠「问人这个，你是小孩子吗……我想老师应该也教过你吧，美学因人而异」
桐惠「对我来说，凋零就是浪漫。盛放之后的虚无——这是多么风雅啊」
修「浪漫……」
桐惠「修你——觉得美学是什么呢？」
桐惠「你认为什么是美？艺术应该怎么样？」
桐惠「我不知道你的观点如何……但在这个小镇生活的人们都有着各自的美学，教育中也有这种课程」
桐惠「或许我的观念不太普通，我唯独爱那破坏中产生的美。」
修「创造和破坏，真是完全相反着呢」
桐惠「我曾用相机拍过玻璃容器掉落的瞬间，玻璃破碎散落之状真的很美」
修「你这一说……我大概也能明白一点」
桐惠「又比如说，重物落水，那飞沫四散的瞬间等等。这些就是我审美形成的起点」
而这种审美不久就演变到执着于在电影里加入爆炸场面——这就是事情的来龙去脉。
桐惠「一句话来说，艺术就是爆炸！」
修「这句话真是按字面意思来理解的？」
而且，我记得这句话年头没这么长？
攸茵「桐惠，你以前都不是这样的」
修「攸茵——对了，你在猫头鹰学园时期是跟桐惠同校对吧」
桐惠「我可是从记事起就以导演作为人生目标」
攸茵「桐惠从小就喜欢电影，但是对爆炸场面的执着是进入了安雷亚之后才产生的」
修「这样吗」
目前二年级的桐惠刚入学时——那也就是说大概一年半前……
这中间有什么契机吗？
攸茵「到底是受了什么不好的电影的影响……」
桐惠「有什么不好的。从那时起，我的美学逐渐开花结果」
美学……美学吗。
有一次课上莉莉老师问过我们，对于我们来说，美到底是什么。
修（对于桐惠来说——美就是破坏么）
不过，既然攸茵说是从她升入安雷亚之后……
就算不是受某部电影影响，应该也有某件事情成为了契机。
我和攸茵想追问出个中缘由，但直到最后，桐惠也没有给我们一个肯定的回答。
桐惠「今天也鼓起干劲，拍《奇异恩典》啰！」
修「今天的演员是？」
肖烨「我和……」
曜司「……我」
曜司闪亮登场。
兴许是因洗脑已经失效，他一脸没有干劲的样子。
肖烨「我照学姐的指示买来了很多冰淇淋和可丽饼等等……」
曜司「嘿，这是慰劳品吗？桐惠你真是善解人意」
曜司「痛。你干什么啊」
桐惠「这是拍摄用的道具，现在还不能吃」
肖烨「因为上一次我的人设改成了给修学长冰淇淋的学妹」
桐惠「我觉得那个点子不错，所以我打算延续肖烨的贪吃鬼设定」
肖烨「欸欸欸，我才不要，吃这么多会胖的」
桐惠「好啦好啦。我可是自掏腰包请你吃啊」
曜司「要是有剩就交给我们吧！」
肖烨「好吃是好吃，但是好不好吃和会不会胖不是一回事啊……」
桐惠「有啥不好的？反正吃下去的营养都往这~儿去了啦」
肖烨「？！」
桐惠掀起了肖烨汹涌的波涛！
曜司「呦吼」
修「曜司，你这声音有点不妙啊」
肖烨「学姐你这笨蛋！别乱摸啊！」
桐惠「谁让你长了两个那么显眼的东西？」
肖烨「修学长也是！非礼勿视！」
修「啊？！差别待遇？！」
桐惠「啊，正好。肖烨你就把贪吃鬼和巨乳角色都包了吧」
肖烨「啊？！我绝对不同意，我不演！」
拍摄前发生了这样的小插曲——
然后今天的摄影开始了。
桐惠「好……开始！」
肖烨「学～长。等～一下」
修「肖烨子……」
正当我往前走时，我的学妹，肖烨子摇晃着她那丰满的胸部——
——从身后追了上来。
肖烨「就这么……挤一挤……」
修「……」
肖烨自然地用双臂托胸（虽然一点也不自然）。每走一步，胸部都随之摇晃。
真让人眼睛不知道往哪儿放。
桐惠（修那色迷迷的眼神很逼真，不错）
曜司（那不只是装出来的吧……）
修「肖烨子，你怎么了？」
肖烨「今天我为了学长，做了大~奶点心……不对☆是做了大量点心！」
修「有心了」
经桐惠屡次抢救后，肖烨已经融入了贪吃巨乳迷糊学妹这个特点鲜明的角色。
肖烨「首先请享用这个☆倾注满满爱意的草莓冰淇淋☆」
修「（吞咽）……嗯，好好吃……」
剧中的修比我本人更会照顾人，所以肖烨子向我撒娇的时候，我必须要妥善对待才行。
肖烨「多吃点。来，张嘴~」
修「（吞咽）……」
光是在严寒中吃冰激凌就够呛了，更惨的是，肖烨子毫不留情地一口接一口将冰淇淋塞进我嘴里。
修（透心凉……！）
肖烨「我还做了可丽饼呢，学长你也尝尝这个」
修「（吞咽）」
肖烨子——不如说就是肖烨本人，对我毫不手软。
曜司，你差不多该上场了——！
曜司「——给我等等！」
肖烨「你是谁？是谁要来打搅我和学长的二人世界」
肖烨的遣词造句总感觉有些陈旧。
曜司「肖烨子。你明明说过要和我结婚……那个野男人是怎么回事？」
肖烨「曜司……这与你无关」
修「……」
这是与妍夜学姐没有牵连的细枝末节。
肖烨「修学长方才是肖烨子以心相许的男子。曜司你哪凉快哪呆着去」
好软。
修（……）
肖烨子不容分说地挽住我的胳膊——与此同时，她的胸部切实地贴了上来。
曜司「什么？喂，你谁啊，你们什么关系！」
修「我只是她学长，我和肖烨子间什么也……」
肖烨「我们不是该做的、不该做的都做了的关系吗？！」
确实，肖烨的演技有些老套。
曜司「怎……怎么这样……我……」
肖烨「修学长，我们走吧」
修「害……」
曜司「怎么会啊啊啊——！」
我们把物理、精神双重意义上都陷入崩溃的曜司扔在原地，消失在了森林中……
桐惠「停！不错噢」
肖烨「太好了，没有被否掉。对吧，修学长櫃」
修「是啊……」
肖烨还挽着我的胳膊。
说实话，贴得超级紧。
肖烨「啊，得赶紧离开色狼学长」
修「喂」
肖烨「哈哈，我开玩笑的」
她又搂起我的手臂。
另一边，曜司仍沉浸在悲伤中。
曜司「我……到底该如何是好」
肖烨「曜司学长……虽然是演戏，还是很抱歉伤害到了你」
曜司「没事的，肖烨子……不对，肖烨」
肖烨「要吃冰淇淋吗？」
曜司「嗯，谢谢……好冰……」
肖烨安慰了曜司。
肖烨本人是个体贴的好孩子。
肖烨「下一个场景……是在那边吗」
肖烨朝下一个地方迈开脚步——
桐惠「哎，不能去那边！很危险」
修「危险？」
肖烨「我看着好像没啥啊，而且也有路」
桐惠「不能过去，流言议论纷纷，说那边有吃人的人面蜂呢」
肖烨「怎么可能会有这种东西……」
曜司「那也太诡异了吧」
桐惠「所以来这边，来这边拍吧」
肖烨「我觉得两边都可以的啦……」
于是就这样——
当天，我们直到黄昏都在拍摄我、肖烨和曜司的三角恋。
当天夜里——
修「……」
楼上好吵……虽然吵这点是稀疏平常，但到这个点还这么大动静就很稀奇了。
桐惠一般11点就睡，所以这个点应该安静下来了。
修「她开了门……咦？」
已经快12点了。
这个点应该没什么能做的事吧……
修「……」
我有些在意，所以也来到了门厅，然而——
修「啊！」
大门正巧在我眼前关上了。
这也就是说，刚刚有人出去了。
修（桐惠……找到了）
我发现了桐惠的背影，而她还没注意到我。
修（已经过了门禁时间了……不过就算说了她也不会听）
为了查清她的行动，我悄悄地跟在了她身后。
修（桐惠……该不会是去做圣诞事件的准备了吧……）
虽然我相信我的桐惠是不会去做那种事的……
修（我也真是的，什么叫做我的桐惠啦……）
我一边吹着晚风，让我那秀逗的脑子清醒过来，一边继续尾随着桐惠……
修（喂喂，她怎么进到林子里了……而且还是在今天拍电影的地方附近）
难道说，她想来拍夜间场景吗？
我这么想着的时候，桐惠仍在一个劲地往林子里钻。
修「桐惠，站住！！」
桐惠「呜哇啊啊啊啊啊？！？！」
桐惠一瞬间吓得像丢了魂。
桐惠「原来是修啊，你别吓我啊！！」
修「啊，好痛，你干嘛打我啦」
我被桐惠啪啪打了一顿。
可如今的我居然将其视为难得的亲密接触而为之欣喜，我也是病得不轻了。
桐惠「哈啊，哈啊……还以为要折寿了，你真是快要把我吓死了」
修「因为你在往那边走，情不自禁就……不是说那边有吃人的人面蜂，很危险吗」
她又打我，为什么啊。
桐惠「哪有傻子会信那种鬼话啊！你想问题带点常识啦！」
修「这不是桐惠你说的……」
桐惠「哪有可能有能大到能吃人的人面蜂啦！而且说到底人面蜂是什么玩意，真不爽！」
桐惠干脆地打了白天的自己的脸，随性真好呢。
修「抱歉吓到你了」
桐惠「是啊……我没被吓昏过去，你真该夸夸我」
桐惠「那么，你为什么会在这里？」
修「我看到桐惠你半夜跑了出来，有些在意」
我如实回答了她。
虽然我所谓的“有些在意”还包含了一些别的意思，不过还是在此不表。
修「你往这边去到底是要……」
桐惠「咳……真拿你没辙」
桐惠挠了挠头，朝她借口有人面蜂出没而让大家避开的方向走去。
桐惠「跟着，你看到就懂了」
修「……」
我跟着桐惠在夜路上走了不一会儿——“那个”就出现在眼前。
修「啊——」
桐惠「我只说一遍，你听好了」
存在于该处的物体，
并非任何天然物——
桐惠「这是我建造的巴别塔」
那是用木材粗糙地搭建起的，约有两个我那么高的构筑物。
而且，它正好紧贴着极光而建。
修「你为什么要建……」
桐惠「为什么？这不是显而易见么」
桐惠「巴别塔，是人为了抵达神的居所而建的」
言外之意，这个的用途也是一样的。
也就是说——
桐惠「为了从这个小镇里出去」
修「啊——」
她满不在乎地说出了要遭报应的大不敬言辞。
修「简而言之……你在计划脱逃」
桐惠「你可别给别人说……不过，我猜你应该也对这有兴趣，才告诉你的」
修「……」
兴趣……倒是不太，但对我而言，跨越极光这事不存在什么道德上的阻碍。
正如桐惠叮嘱我的，这事确实不能对别人说。她的行为是在迎面打破这个小镇的禁忌，要是不保密就会完蛋。
但是，我本来就是从“外界”来的，这种禁忌观念于我并不适用。
老实说，尽管我（实际上）已经在这儿待了好几个月，我依然认为“想要出去”是一种本能的冲动。
修（而且，一想到25号的事件……）
确保一条逃生路径绝不是件坏事——恰恰相反，这正是我乐见的。
因此，若要说有什么问题……
修「这东西安全上没问题吧？」
桐惠「总有办法的！」
巴别塔——名字听起来很有志气，但要想到达极光顶部，得有现存部分的十倍左右的高度。
何况这东西摇摇欲坠的，看起来建到一半就要被风吹倒，我感觉这么一点点往上堆不太现实。
修「还有，你为什么这么做？你厌烦了现在的生活吗？」
“想出去”，如果只是单纯好奇心作祟，我还可以理解，但如果是以逃离为目的，那就要另当别论了。
桐惠「没有。修和妍姐都在身边，我对现在的生活还挺满意」
修「但即便如此也想出去？」
桐惠「是的，而且又不是说出去了就回不来了」
修「这倒是没错」
桐惠「对吧？你在这里，就已经说明无需害怕没法往里进」
桐惠「所以……怎么说呢，我之所以想到外面去，并不是因为我讨厌这个小镇」
桐惠「我只是想要r··自由/r。不管是出还是进，都不受任何人强制的自由」
桐惠「要我一直待在这个小镇里……我也没什么不满，但是我觉得这样不自由」
也就她会为这而逃跑了……毕竟她就是这样一个遵循好奇心和自我意志前进的家伙。
桐惠「说不定是琳菓学姐的实践给了我启发吧。她的生活方式真的很酷」
桐惠「做事不受老师、学校、甚至是神的干扰……一切顺从自己的本心」
桐惠「对于我来说，自由就是最美好的。所以我要去往外界」
修「桐惠」
这恐怕就是她一直隐藏于心的执念。
我感谢着她向我倾诉真实想法的信任，她的豪放磊落也让我感到痛快。
桐惠「就算这次失败了——我也能挺起胸膛说，我不被任何人束缚」
修（……啊）
自由，就是美。
她如是庄严宣告的身姿无比美丽……这一刻，她的小小身板在我看来格外高大。
所以——
修「让我也出一份力」
我绝不想妨碍她的步伐。
我深刻体会到，我的心被这个自由奔放的桐惠所吸引。
桐惠「虽然我很想说，今天也打起精神来拍电影咯……」
修「虽然？」
桐惠「作为学习的一部分，今天我要让你看看我拍的电影呢」
修「所以今天就我们两个啊」
虽然我觉得去桐惠的房间也行，但上次在我房间放完电影后，设备一直都放在这边，所以就在我这里看了。
修（不管个中缘由如何，现状是我和桐惠孤男寡女共处一室……）
要我直白地形容现在的心情，那就是——
“开心”。
现在我真心希望她每天都从梯子上爬下来。
然而我之前才为了这件事骂过她，搞得她最近不怎么来了。我不禁为自己的目光短浅而悔恨。
修「不过去年圣诞节上线的那部《炸弹公主》，我已经看过了」
桐惠「嗯，我今天拿的是另一部，是去年在弥涅尔瓦展上展出的作品」
修「弥涅尔瓦展？」
桐惠「这个展览会每年十月份举办，也就是说这一作是之前给你看的《炸弹公主》的前作。我希望修身为主演，能从学姐琳菓那偷师点技术」
修「这部是琳菓学姐主演么……明白」
想不到，桐惠拍电影的经历居然可以溯及到那么久之前啊。
修
既然说从进入安蕾亚之前就已开始拍摄了，那么有这么多年的经历也是理所当然。
有一样东西能让她如此痴迷其中，这让我感到艳羡乃至于嫉妒了。
桐惠「那我们准备开始调试吧……咦，黄线呢？」
修「在这儿」
桐惠「谢了。我来插线，你调试一下设备吧」
桐惠蹲了下来，开始在插放映机周围的线。
她的屁股正好朝着我这边扭来扭去。
修「说是调试设备，具体要按什么按钮啊……」
桐惠「黑色按钮是电源，你先按这个，然后等绿色的灯亮了再按播放键就行了」
修「按一下……原来是这样的」
▲是播放，■是停止。和遥控器是一样的。
桐惠「好嘞！那么要开始了哦」
修（这会是什么样的电影呢……）
她什么都没告诉我，电影就开始了——
桐惠「啊——唔，可恶……」
修（这不是桐惠吗）
桐惠突然出现在荧幕中，猛地倒在地上。
主角不是琳菓学姐吗……
桐惠（当时妍姐正忙于出展作品的创作，所以只能由我代替她上场了）
修（最开始就该这么做吧……）
看来这部电影是难得的桐惠代妍夜学姐出演的珍贵作品。
桐惠开场就已是满身疮痍，痛苦地匍匐在地。
桐惠「邪恶组织“哈米吉多顿”的人……表面正人君子，背地里却策划着惊天阴谋」（译注：出自圣经新约【启示录16:16】，意为“群众之处”）
桐惠「我好不容易才揭露了他们“安雷亚爆破计划”的全貌，想不到却被他们暗算了！」
桐惠「要是我发明的“白银子弹”还在，就能打败他们了——」
修（怎么一股前情提要的感觉……）
桐惠（通俗易懂是很重要的）
设定上，哈米吉多顿那批人似乎计划炸掉安雷亚，桐惠则是这些坏人的死对头。
桐惠「像我这种平凡人，怎么赢得过那种强化人……唔」
攸茵「喂，你，没事吧？」
攸茵出现了。
她的念白还是老样子，缺乏平仄，但不管怎么说，她每次都肯参演，就让人感到很亲切。
桐惠「呜……你，你是谁？」
攸茵「我是偶然路过的攸茵子，圣安雷亚学院的一年级学生」
修（这是去年……也就是攸茵一年级的时候）
我还是第一次看到攸茵扮演恶魔以外的角色。
攸茵「按照惯例散个步，哎呀好吃惊！发现地上倒着个，虚弱的女孩子！」
桐惠「唔……可恶，连根手指都动弹不得」
攸茵「哎呀好糟糕，伤得真重啊！」
修（情感表现差距好大……）
桐惠的演技登堂入室，两人同台就更反衬出攸茵演技的蹩脚。
不过攸茵本来也不是内行，无可厚非。
攸茵「哎呀。你身上发生了什么？」
桐惠「我被邪恶组织哈米吉多顿研发的强化人给打败了……」
攸茵「邪恶组织，哈米吉多顿？！」
攸茵脸色刷地变白了。
攸茵「那是，什么」
修（晕）
桐惠「他们是试图炸掉你上的学校的坏人……」
攸茵「那么为什么，你会来这里？」
桐惠「逃到这儿，他们也鞭长莫及……」
桐惠刚说出这句话……
伊道「哈哈，想不到你竟然逃到了这种地方」
桐惠「啧？！你、你是……」
攸茵「哇，哇，是个陌生人～」
两人的反应也差别太大了吧。
桐惠「攸茵子，快跑——那是哈米吉多顿的强化人！」
攸茵「什，什么」
伊道「呵呵……正是在下。我是受过改造，能将脱下的内衣变为炸弹的强化人伊德利安……」
修（这强项也太低俗了……）
不过，理应作为主角的琳菓学姐仍没登场。
再这样演下去，我都快把桐惠当主角了……
伊道「我们的目的只有一个。炸毁圣安雷亚学院，这样就可以休了」（译注：地獄の釜の蓋を開く）
桐惠「为什么要干这种坏事——」
伊道「明知故问。这是为了实现老大的“破坏的美学”，把学校炸成碎片就是开始。」
攸茵「破坏……的美学？」
伊道「然也——一如玻璃，一如艺术。有形物归于消灭的瞬间，皆缥缈无常，其间自有朦胧之美」
桐惠（太对了！）
修（你别借他的话开脱啊）
这个反派原原本本地体现了桐惠的一贯想法。
她似乎也知道自身的想法是异端。（译注：ヒール没查到，怀疑是heretic等的缩写）
伊道「连小姑娘一起，我就让你们都成为我内衣的献牲吧」
攸茵「噫~呀~我们已走投无路，等待我们的命运，会是如何呢？」
桐惠「可恶……我的战斗就到此为止了吗……」
伊道「呵呵……一件~两件……」
强化人伊德利安兴冲冲地开始脱衣服！
不管是情节上，还是公序良俗上，都到了最危险的时刻！
但是——
琳菓「——我说」
突然间，澄澈清脆的声音威严地响起。
琳菓「一则欺诈蛊惑人子，二则傲慢无礼的恶魔之蛇」（译注：圣经中人子特指基督，蛊惑亚当夏娃的蛇一说为恶魔撒旦）
桐惠「这……这个声音是？！」
琳菓「三则米莱斯米勒混淆难辨，四则启示录」
伊道「什、什么——」
琳菓「五则平常美丽可爱，战斗却如玛丽安娜一般」（译注：玛丽安娜，自由女神，法国象征）
她终于带着意义不明的登场台词出现了！
琳菓「正义的伙伴，在此参上——」
攸茵「这，这是……」
桐惠「她该不会就是传说中的英雄——琳菓超人！」
修（琳菓超人……）
命名品味先不说，琳菓学姐这次登场的身份是传说中的英雄。
琳菓「哈米吉多顿的强化人，你既已对普通人实施侵害，我断不能让你活命」
伊道「是吗，那又怎么样——接招！」
琳菓「危险！」
伊德利安扔出的胸罩落地的瞬间，预置的火药便爆炸了。
不知伊道学长穿胸罩到底是兴趣使然还是演出需要。
伊道「哎呀呀，我准备的内衣还多着呢」
每当伊德利安丢出准备好的内衣时，到处都会有小型炸弹发动，喷出浓烟。
修（开始了……）
桐惠的电影特有的爆炸盛典开始了……这也就意味着现在已经到高潮了？
琳菓「嘿！　哈！」
桐惠「琳菓超人的身法真是矫健！」
修（确实厉害……）
琳菓超人靠着轻捷的身法连续躲过了渐次爆炸的小地雷。
其动作之轻快，仅靠演技是无法实现的，让人深感琳菓学姐本人运动神经之出色。
桐惠「琳菓超人，危险——」
琳菓「我不要紧，你俩退下——」
此时，琳菓超人取出了她的武器——竟是弹弓！
说是弹弓，其实是把皮筋绑在Y字形的弓柄上的弹弓！（译注：与弹珠机谐音）
琳菓「有没有什么能用这个射的东西——」
桐惠「琳菓超人，用这个！」
琳菓「这是——白银子弹！」
桐惠将她开场介绍过的能打倒强化人的弹珠递到了琳菓超人手上！
攸茵「去吧，琳菓超人！」
琳菓「啊！」
伊道「啊唔！！」
琳菓超人的弹珠击中了伊德利安的老二！（译注：パチンコ和ちんこ谐音）
伊道「……」
伊德利安被打败了！
攸茵「赢、赢了……吗？」
桐惠「只用一发弹珠就赢了……真不愧是琳菓超人！」
二人为击退强化人而兴高采烈。
另一方面，被打倒的伊德利安则倒在地上，一动不动。
修（喂，他不会真的被打趴下了吧？！）
桐惠（你这一说，他当时确实有好一会儿起不来……）
你们打的地方也太糟了。
同为男人，我对伊德利安的遭遇深表同情。
琳菓「强化人可不仅仅只有这一个。一定要在一切为时已晚之前找出他们的藏匿处！」
桐惠「明白，琳菓超人……！」
攸茵「我也要帮忙——」
在那之后，场面不断变换，而琳菓超人最终击溃了哈米吉多顿的总部——
这个将惩恶扬善贯彻到底的故事其实可以用琳菓姐无敌一句话来概括。
攸茵「于是，邪恶组织哈米吉多顿被消灭，和平降临在小镇」
修「鼓掌鼓掌」
桐惠「哎呀，这就是我拍的第一部长篇电影」
虽然片长只有三十分钟左右，但由于爆炸等场面相当华丽，所以肯定也花费了很多工夫。
修「很有趣」
桐惠「谢了。你有学到些什么吗？」
而且不光有趣，我又得以见到桐惠新的一面，好事成双。
修「啊，我忘记问这电影题名是什么了」
桐惠「名字是——正义的伙伴琳菓超人」
修「真是直白……」
上次的电影也是，琳菓学姐的基本人设就是“正义伙伴”。
究竟是她具有这种主角特质而成为主角呢，还是桐惠特意如此分配角色呢。（译注：第一句的だろうが怀疑是だろうか错别字）
桐惠「是的。只要学姐琳菓一登场，观众就能舒一口气」
修「琳菓学姐一登场，就感觉“赢定了”？」
桐惠「对。强大、威风、可靠——这就是琳菓超人的座右铭」
据桐惠所说，这种“约定俗成”或者说r····合理期待/r是她刻意营造的。
亦即，她追求的不是标新立异，而是易于理解、任谁都能观赏享受的故事。
桐惠「这种演出手法好像是被称作——机械降神」
修「机械降神？」
桐惠「嗯，这是以前从老师那听到的术语」
桐惠「陷入困境时，由神明介入而解决一切的手法。据说以往的歌剧等艺术形式中经常用到」
总之，就是一种无论当前情况多么不合理都能顺承并将之扭转、将故事导向圆满结局的演出道具。
以严谨的角度看来，或许应以“便宜主义”称呼这种情节编排。
桐惠「让突然出现的神解决一切矛盾的确有些突兀，但给观众灌输“学姐琳菓拥有扭转乾坤的力量”的标签就另当别论了」
所以桐惠才让琳菓学姐当主角啊。
因为正义战胜邪恶这种故事，是所有人都能理解的。
桐惠「学姐琳菓与凡人不同，自带一种“什么都能做到”的气场」
修「也就是让故事配合演员么。这还真是颠倒了呢」
桐惠「我都说了，好的女演员需要好的导演。能配合演员是很重要的」
桐惠「虽然，妍姐和我能在某种程度上改变气质。但学姐琳菓不一样，她的那种特质是一以贯之的」
想必正因这种表里如一，桐惠才那么信任琳菓学姐。
但是，这么一来——
修「那么你为什么在琳菓学姐之后，选择让我坐上这位置？」
桐惠「自相遇时起，我就觉得你和她一样，是与旁人全然不同的」
桐惠如此声称。
桐惠「而随后的事情证明，你的确与其他人从根本上就不一样。连我都不禁为自己审美视觉的敏锐而折服！」
修（确实……我和其他人不太一样，但是）
修「我又不像琳菓学姐那样自带气场……」
就算让我演“正义的伙伴”，我也不觉得我能演得像她一样帅气——
桐惠「笨蛋。我又不是选你当学姐琳菓第二的」
修「是吗……」
桐惠「我选你当主演是事实，但这只是因为我很中意你，并不是想要你模仿学姐琳菓」
修「……」
中意我，这种说法——
桐惠「技术上我希望你向她学习，气质之类就属于特定人物的特质了，我喜欢修现在的气质噢，所以你没必要去改变」
修（她说喜欢——）
桐惠「哪怕学姐琳菓还在，主演也是你。我可不会放你躲掉！」
桐惠像是在说笑，但现在她说什么我都会当真。
桐惠「失败了也不气馁，不断挑战，最终抓住奇迹……我要找的就是这样的人」
我们正拍摄的《奇异恩典》需要的就是这种角色。
所以桐惠才说，需要我。
需要我……
修「我，我也……」
桐惠「？！」
修「我也需要你……桐惠」
桐惠「啊哈哈，谢谢。你就好好依跟着我这位名导演噢！」
修「……」
桐惠又拍了拍我的肩膀。
完了，我脸好红，藏不住了。
桐惠「你讨厌被我摸吗？」
修「嗯？！不讨厌，不讨厌！」
桐惠「是么……最近经常一拍你，你就不说话了」
糟了……我表现得不够自然么。
不过，我确实很在意她，这也是没办法。
桐惠「总之就这么回事。修你愿意帮我，我很高兴」
修「交给我吧……」
桐惠拜托的不是别人而是我，而且将只有我才能做到的事托付给了我。
这让我不胜荣幸——我感到某种需求得到了满足。
桐惠「或许你技术不怎么样，但某种意义上说现在的你很合适这个角色，你就这么演吧」
修「原来是这样 ……你这说得我还有些不好意思啊」
桐惠「我个人觉得这个角色应该挺适合你，不知你怎么看？」
修「我觉得非常适合」
桐惠「那就好」
虽然我猜桐惠应该也没有想过时间旅行者这个设定正好和我一致……
总之，能得到她如此重用，我特别高兴。
修（就让我为她全力以赴吧）
如果这么做能回应她的赏识……
星期六——
桐惠「好……开始！」
休息日，我们一如既往地在中庭摄影时，突然闯入了一个意外的角色。
桐惠「唔……停！等等」
莉莉修女「桐惠同学，你在这呀……」
桐惠「老师，怎么了？我们现在正拍电影呢……」
莉莉修女「不好意思。不过这事情挺重要，能不能占用你一点时间？」
桐惠「如果是说教的话，那平时……」
莉莉修女「不行，你跟我过来一下」
桐惠「唔哇哇哇，真是太强硬啦」
没想到导演居然被抓走了。
而且，看这方向，她好像被带去了礼拜堂。
修（发生什么事了？）
妍夜（桐惠挨批的理由……感觉两只手都数不过来）
修（咦……？）
结果，当天桐惠并没有返回片场——
我当晚我去私下去问了问她相关事项。
修「暴露了？！」
桐惠「嗯，她说让我马上把那个塔给拆了」
桐惠被莉莉老师叫出去，是因为我前些天刚得知的那个塔。
修「老师知道你要拿来做什么了吗？」
桐惠「我说是用来拍电影的小道具，她说那就搬到别的地方去」
修「是啊……」
本来那个大小也不像是能越墙——
不过，在桐惠试图出逃的想法被迎面击碎这个意义上，这事可以说是意义重大。
修「那……你被骂了？」
桐惠「是啊，被严重警告了呢。而且不止是莉莉老师，其他老师也都来了」
看来是被盯死了呢。
她似乎被狠狠批评了两个小时，并被迫承诺不再实施类似行为。
修「真遗憾……」
桐惠「呵，要是以为我会因为这点事就放弃，那可就大错特错。剥夺别人宝贵的时间，什么叫“对神发誓”啊。」
桐惠非常生气。
这正符合她的个性，她可不是什么被骂了就会丧气的主儿。
修「你打算无视老师的警告继续造吗？」
桐惠「不，我不会。我会照老师说的，把我的塔拆了」
桐惠「当然——只是我的塔」
修「没想到我们又违反门禁出来了……」
桐惠「这次来可是名正言顺，老师叫我把塔拆了，于是我来了」
桐惠高深莫测地说道。受她邀请，今晚10点刚过，我们又溜了出来。
如果她只是要照老师吩咐拆塔，本没有必要晚上出门……
修「好像在这边来着——啊，到了」
桐惠那座本可能垒得更高的巴别塔，就挨在极光边上。
修「好不容易建好的……」
桐惠「没关系没关系，它已经顺利完成使命了」
桐惠并不生气，不如说还挺开心。
她的反应并不像是对老师责骂的反抗——仿佛被老师骂也在她的计划中。
桐惠「听好了，修，这是我的巴别塔」
修「嗯」
桐惠「我昨天也说过，我的目的是出去“外界”。为此我至今为止做过好几次尝试」
修「好几次？」
桐惠「嗯。但硬碰硬的结果尽是失败，所以我这次造了这玩意」
说着，她拍了拍塔。
为直达天空——超越极光而造的巴别塔。
桐惠「但我可从没说过要靠这家伙翻出去」
修「啊——」
说着，桐惠走到了几米开外——
桐惠「把这里的雪和枯木枯叶全都移开……」
她用脚胡乱地、却又有明确指向地把特定地方的枝叶扫到一边。
不久，底下出现了一些弄脏的纸板，而桐惠把这些也踢开。
而出现在那下面的是——
修「啊——」
桐惠「看吧……这才是巴别塔的真面目」
桐惠「用于逃脱的隧道」
正好容一个人进入的——见不到底的大洞。
桐惠「这可是大逃亡——是落奔噢，修」（译注：駆け落ち常用义为私奔，此处为“落下”和“出奔”的组合词）
修「落——落奔？！」
桐惠「那只是一个比喻啦！」
那倒也是。不过我还是喜不自胜。
那倒也是。不过我还是喜不自胜。
修「塔的附近……竟然还藏了这种东西」
桐惠「强闯行不通，翻越极光也不太现实，那就只能走地底了」
这么说来，桐惠所谓的逃跑计划的核心反而是这个洞。
修「那么，你特意建那座塔是……」
桐惠「障眼法啦，万一我行踪暴露，就用它转移注意力。当然最好是不被发现」
修「也就是说，现在的情况在你的计划中么」
桐惠「对对。想要隐藏什么东西，就把更显眼的东西放在它旁边打掩护，也就是所谓明修栈道暗度陈仓」
我吃了一惊……
那个显眼的构筑物——居然只是以防被发现而设的保险，而作为计划主体的洞穴则藏得好好的——
桐惠「这是从学姐琳菓那里学来的坏点子，还挺有用的吧？」
修「原来是学来的啊，亏我还差点对你刮目相看」
桐惠「喵哈哈。学姐说，如果要做坏事，最好先准备一个败露时能用上的理由」
琳菓学姐也是的，她被当刺儿头针对得多了，小伎俩多得很。
修「不过这个……你是从什么时候开始的挖？你一个人挖的？」
桐惠「大概是从两个月前……积雪量能盖住洞口的时候开始。这是我一个人挖的」
她这一说，我回想起我们两以前挖陷阱的事情。
桐惠
『你也太弱了！我挖习惯了，这点工夫不足一提！』
修「挖习惯是什么……不过你这确实挖得快」
修「我还以为你是说笑……」
桐惠「说笑？我向来都是正经人」
看来是我眼光不行。
修「除我以外还有人知道这个吗？」
桐惠「没有。连妍姐也以为那座塔才是计划主体」
修「你这挖到哪儿去了……而且桐惠你竟然一个人在这种严寒中挖洞，也太胡来了」
桐惠「我可是要逃跑，这哪敢叫人帮忙啊。」
修「也是……」
桐惠「而且不能给大家添麻烦，所以我对谁都没说。我也不希望妍姐被追究责任」
修「桐惠」
看不出来，桐惠也有很多自己的思考。
她暗地里竟策划着这样的计划，说不定她比我想的要聪明得多。
要是谁得知了这件事，那么那个人就会成共犯了……
修「咦？那这么一来……」
桐惠「你懂的吧？给」
不知道桐惠从哪里拿出了一个铲子递给我。
桐惠「你知道得太多了……不能让你活着回去了」
修「想不到我居然有再次拿上这个的一天……」
桐惠「哈哈哈，放弃挣扎吧，现在你已经和我是一条线上的蚂蚱了」
修「……」
她的这番话让我又心跳加速，别笑着说这么撩人的话啊。
修「行，我们现在是命运共同体对吧？」
桐惠「嚯？不愧是你，看你一下子就干劲满满了」
我个人并没有出去的强烈欲望——但为了渡过25号的大劫，准备一条逃生这条通道是必要的。
更重要的是，如此一来我能以最直接的方式帮到她。
这就足以作为我努力的理由了。
修（某种意义上来说，这是一举两得啊……！）
既准备好了避难路线，又能得到桐惠的好感——
而且经由这一活动，我和桐惠说不定真的能成为命运共同体！
修「桐惠，我……我会干的！你看着吧！」
桐惠「笨蛋，别太大声！小声点小声点」
修「抱、抱歉……我都忘了」
修（逃到外面去的通道……这对我来说确实也是必要的）
修「好。我会鼓足干劲的」
桐惠「要的就是这种气势！我们加油干！」
从这一天起——我和桐惠的隐蔽施工就开始了。
桐惠「那么，今日万事俱备，终于到伊道出场了」
伊道「我可是久等了」
今天的摄影从白天开始，参加人员有伊道学长、我和桐惠，还有曜司。
伊道学长终于在这儿加入了。
伊道「这个季节在户外脱衣服，真有点难呢……」
桐惠「没人叫你脱。你要扮演一个倒下的旅行者，要给人一种邋遢的感觉」
伊道「……」
曜司「我呢？我呢？」
桐惠「曜司你演看见了一身脏的旅人就一脸嫌弃」
曜司「怎么又是个坏角色……」
桐惠「这时修伸出了援手，把食物分给饿肚子的伊道」
伊道「像“好撒玛利亚人”那样？」
桐惠「没错。修心地善良，哪怕是衣衫褴褛疲惫不堪的旅人伊道，他也温柔相待」
修「大概设定我明白了」
搞清楚设定之后，剩下就是我们自我发挥了。
我们向桐惠询问了细致走向后，便进场开机……（译注：怀疑是冬茜写错了，本作中キリエ从未给过详细指示）
桐惠「好……开始！」
伊道「唔，唔……谁来救救我……我已经三天没吃饭了……」
现在这一幕由倒下的旅人——伊道学长爬在地上开始。
真的会有人倒在这种地方吗。我内心不禁发出不合时宜的吐槽。
曜司「肖烨子……今天我一定要得到你的芳心……」
曜司路过，旅人伊道向他求助。
伊道「好心人啊，能不能赏我点吃的呢……我已经三天没有进食了」
曜司「噫……你这肮脏下贱的男人，别碰我！」
伊道「哎，这可不妙了……」
这次曜司演的是趾高气扬的角色，毫无怜悯地打发了这个肮脏的旅人。但是……
修「请问你需要帮忙吗」
伊道「使得，其实我已经流浪了三天，吃的已经见了底……」
修「这可太糟了。如不嫌弃，请跟我来吧，我请你吃饭」
伊道「真的吗？你就是我的救主啊！」
桐惠「停！感觉不错」
曜司「我担心这电影会不会影响我的风评」
修「之后拍什么？」
桐惠「拍伊道在商店街吃饭的场景」
伊道「啊呜啊呜，咕噜咕噜。……啊，真美味啊，真是太谢谢你了」
修「不客气」
旅人伊道吃了我——也就是剧中的修给的热狗后，终于恢复了气力。
然后……
桐惠「停！不好意思，再来一遍」
伊道「唔……有什么地方不行？」
桐惠「也不是不行啦……就是你吃的时候……」
修「有问题？」
桐惠「吃得一点也不香」
伊道「毕竟我才刚吃了午饭」
桐惠「这可是饿了三天之后终于吃到的食物啊！能不能吃得香点！」
修「比如说怎么做？」
桐惠「比如说流口水啦，吧唧嘴啊，嘴上沾点面包屑啦」
伊道「那种丢面子的事我是不会做的」
导演和演员对电影如何走产生了分歧。
我们直面唯有摄影才会遇到的问题。
伊道「有了，比如说太好吃了，欣喜之至而把衣服脱了怎么样」
修「只是学长你想脱而已吧……」
桐惠「这个好啊！NICE IDEA！」
修「啥？！这都行？」
桐惠「这可是一种具有革命性的全新的表现方式啊」
伊道「呵呵……这样我健美的体魄也能为观众欣赏到了」
于是，旅人伊道吃饭沦成了毫无意义的福利场景（？）……
桐惠「哎呀，拍摄这么顺利，真是太好了」
修「话说桐惠，你刚拍的那个场景有什么含义？」
桐惠「肯定不会白拍的，你就期待着吧，放一万个心」
我和伊道学长他们拍完之后，与桐惠两人前往学校。
她说她还有些事没做完……
修「你要去画室？不是去拍电影么？」
桐惠「今天的拍摄已经结束了。现在为之后的一些事情做准备！」
说着，桐惠从储物架上拿下了——
修「……」
她取出的是……什么？
修「那个是什么味道的？」
桐惠「这是下次要用的物品，一个小道具」
桐惠手里拿着的，是一尊用石膏等材料照着某种东西做成的雕像。
她说是“物品”，但没有透露具体是什么东西。
修「我看着像个人脸，但为什么又有翅膀？身体像蛇一样，而且手里拿着卫生纸？」
桐惠「就只是个蛇身、两只手上拿着卫生纸的雕像」
不行，我越来越搞不懂了。
修「设计我完全无法理解……做工倒是很精巧……」
桐惠「已经完全凝固定型了，接下来要给它上色。这可是这次电影里最重要的道具呢」
说着，桐惠小心地固定好雕像，在一旁调色。
人面，翅膀，蛇身、这座雕像聚集了令人恐惧的元素。但制作者毕竟是桐惠，制作相当精巧。
修「脸也好逼真……你从什么时候开始做的？」
桐惠「唔，从制作原型起算，应该是上个月初吧」
我都不知道她居然在一边拍电影一边制作这样的东西。
就我所知，她以前的电影中应该没出现过这种东西……
桐惠「《奇异恩典》的终幕必要的道具，这个月开始就要加班加点了」
修「终幕？」
这听得我脊背发凉。
修「最后一幕不是惯例的爆炸秀来着？」
桐惠「废话」
修「欸，难道说——你要把自己好不容易做的东西给炸了？！」
桐惠「是啊」
修「是啊……是个头啊。你花了两个多月做好的东西就这样炸了吗，你现在都费了那么多工夫上色。」
桐惠「正因如此，才更要炸。我认为越是下血本，越能将我的感情传达给观众，这一定会让我的电影更好」
桐惠一边上着颜色一边说着。不能偷工减料呢。
桐惠「当然不是随便弄坏，我要让它在电影里发挥重要作用。但最后还是要炸了它来收尾」
修「怎么这样……桐惠你贯注了这么多心血，这太可惜了呢。」
桐惠「它能留在银幕上，这就够了。创造和破坏具有同样重要的意义」
修「我还是有点无法接受……」
但既然本人声称这是她的表现手法，那我也只能接受。
我只能希望她能将自己的东西传达给观众们。
桐惠「当然，得请妍姐也付出相应的努力了」
修「这又和妍姐有什么关系？」
桐惠「没什么。你来搭把手，得赶紧把这个弄干了」
修「好啊」
我能做的也就只有支持她而已。
摄影也好，制作也好——包括坑也是，我希望自己能成为桐惠最贴心的帮手。
修「已经挖了很深呢……要是没梯子都上不去了」
桐惠「哎呀，你来了之后，我们的工程进度快了不少呢」
深夜——我和桐惠干着秘密的体力活，尽情（？）挥洒着汗水。
修「这极光……地面以上那么高，底下到底有多深呢」
桐惠「我们的目标就是从底下越过它」
虽然极光在地上至少有五十米，但很难想象地底也有同等的深度——这便是我们计划成功的关键。
虽然它为了巩固地基，地下部分肯定也有一定高度，但应该没地面部分高。
修（说到底，到底是为了什么目的、使用什么技术造出极光的都是个谜——）
我无法像这个小镇的人们一样，认为它是“神的造物”。
我想，它既然是实在的有体物，就必定是人造的。
正当我思考着——
桐惠「？」
我的铲子撞到了明显并非泥土的坚硬物体上。
桐惠「是岩石吗？要是这样的话就麻烦了」
修「或许吧，看来是挖不下去了」
我用铲子铲了好几次，硬物纹丝不动。
似乎是不幸挖到了岩层之类的东西上。
桐惠「这样啊——这就麻烦了」
硬物在我们挖掘的正下方，这就没法再往下挖了。
修「要不要往旁边挖一下试试？」
桐惠「都挖到这里了，改变路线也要费很大力气啊……唔」
这天晚上我们并没有得出结论——
夜也越来越深了，我们决定明天再继续。
于是，今天我们也来到了这里——
修「怎么办？昨天的石头还在底下」
我们本在不断往下挖，没想到挖到这里就碰到了阻碍。
修「虽然我也不知道这石头到底有多大，我想如果绕过它，应该能挖到更深处吧」
桐惠「没事——不要紧。我不打算绕过它，我要正面进攻」
修「能行吗……？」
我一个大男人，都不能让这块岩体动弹分毫。
就是和她合力，顶多也就把它弄出条缝吧……
桐惠「早就该这么干了」
修「唔……」
桐惠笑着拿出来的东西是——她的代名词。
修「呜哇，肥皂炸弹——」
桐惠「把这往洞里一丢，安全得很……应该」
修「这算哪门子的正攻法……」
桐惠的想法虽然是大力出奇迹，但她借以排除阻碍的大力原来是火药的爆炸。
修「虽然炸药本来也是为了采矿而发明……」
桐惠「我姑且准备了盖子。毕竟也挖这么深了，把上面盖好挡着冲击波应该就行了——大概」
我们挖的坑大概有三米左右。
大小够我们两人在坑内挖掘。
修「但愿不会因为炸响而暴露吧……」
桐惠「真到那时，就说我们想爆破拆塔就行」
修「借口真重要啊」
反正我也想不到避开岩层挖掘以外的方法——
那能用炸弹迅速而隐秘地解决问题也行。
修「怎么引爆？」
桐惠「用导火线。我带了打火机」
修「准备真充分呢……」
不愧于在拍摄中惯用爆破手法的行家，她轻车熟路地准备起爆。
桐惠「之后用这个点火，然后盖上盖子就行」
修「总觉得有点恐怖呢……我姑且问问，这威力有多大？」
桐惠「大概能炸烂一个铜像？反正没多大」
修（难道不大吗？）
话虽如此，既已决定全权交桐惠处理，我就老老实实盖盖子吧。
对我来说最重要的是桐惠的平安，只要不危害到她的安全就没问题。
桐惠「点火，嘿」
桐惠熟练地往洞里扔炸弹。
修「从上面盖上盖子……」
顺便一提，盖子只是个木板而已。
这到底能否挡得住冲击呢……
桐惠「差不多炸了……！」
我们两人捂住了耳朵。
幻视着数秒后的未来，我不由得闭上了眼睛——
砰……
低沉的爆破音微微打破了夜晚的寂静。
修「没想到，没什么声音呢……」
桐惠「大成功櫃」
成功与否还要看看洞里的情况才知道。
等了一会，我们打开盖子，然后等待升起的烟慢慢消失。
修「怎么样？石头炸开了吗？」
桐惠「那儿是不是有什么在发亮？」
修「？」
这是怎么回事？
我们挖洞时看到的是伸手不见五指的深渊——难不成着火了？
修「让我看看」
我探头确认状况，于是和她一样看到了洞里漏出的微光。
桐惠「就像台灯的灯光一样……」
修「这到底是怎么回事——我下去看看」
桐惠「喂」
我尽量向前探出身子，将脸尽可能靠近洞底。
然后——
修「桐惠，等等？！天哪」
桐惠「嗯？是挖到宝了吗？」
修「是路！这里面有路！」
桐惠「……！」
修「你有梯子吗？我们下去看看，从这儿下得去」
言语无法表达我此刻激动的心情。
我们被一种与儿时的探险心近似的兴奋心情驱使，一起从洞口降了下去。
而等待着我们的是——
桐惠「唔哇哇哇哇……那是什么」
修「我还以为是岩石……或许我们刚刚敲到的不是岩石」
眼前景象明显是人造的下水道。
我们误将挖到的硬物当作岩层，而事实上我们爆破的是隧道的顶层。
桐惠「这里都是水泥做的，原来除了我们还有人走过这条路？」
修「与其说是逃走通道……我感觉这儿更像下水道，你看还有水……」
我这一说，桐惠满头问号地看着我。
桐惠「xiashuidao是什么？」
修「欸……是下水道，下水道啦」
桐惠「不懂」
修「我们用过的水管的水都是通过这里排出的……」
我说明了下水道的含义。
桐惠「原来如此……这么一说，确实必须将废水排到什么地方去才行呢」
修（难道说……这种常识在这里也不属于常识吗）
至少在我心中这是最普通的常识。
不过，在这个小镇上，很多我认为的常识并非常识。
修「你用水的时候都没想过这个吗……」
桐惠「一般来说谁管啊？难道修你用水的时候会思考下水道的构造吗？」
修「倒也确实……」
和极光一样——这个小镇的人们，对已有的东西都是只知其然，不求甚解。
桐惠「也就是说这条通道和宿舍的水管什么的连在一起？」
修「实际上连接水龙头的应该是输水管和排水管。这条通道解决的是在宿舍里用过的水流到哪里去的问题……」
说到这里，我终于发现了某种可能。
看来我刚开始也没有细想这件事情。
修「镇上这么多水龙头，只要拧开就有仿佛无穷无尽的水，这些水自然需要相应的地方排走」
而那个地方，绝不可能是在这个被极光包围的小镇里面。
因为这个小镇里并没有污水处理厂。
修「因为这条通道的r···正上方/r就是极光，那么这前面……」
桐惠「就是r··外界/r么」
住在小镇的居民，都不知道这条通道。
正因如此——这里与外界相通的可能性很高。
桐惠「埋设在地下的通道么……虽然和我预想中的越狱不太一样，但也很令人期待」
我们正考虑着要不要顶着极光下方的岩层继续挖下去，却意外发现了穿越极光的通道。
对此，我和桐惠都难掩兴奋之情。
对我来说——这是前几周目决无法得知的新事实。
桐惠「这么个原理的话，那这条连接内外的通道一定相当长……」
修「桐惠，你脸上沾上土了噢」
桐惠「啊……不好意思」
我帮桐惠弹掉了脸上的泥土。
桐惠的皮肤很柔软。
修「你说得对。一般来说……在学校，宿舍之类地方的下面——这条通道应该也在延伸」
桐惠「原来如此……修你在这儿真是太好了。光我一个人的话，肯定想不到这条道路的意义」
修「啊，但是美术回廊也是在地下——所以那里可能不太一样」
桐惠「好啦，那么，重要的是……」
修「嗯」
我正好也想问这件事。
修＆桐惠「现在做什么？」
我们太过轻易地找到了逃跑通道，结果反而没事干了。
尤其我们都做好了长期战的心理准备，就更是如此了。
修「一直往这边走姑且出得去」
桐惠「能出是能出，但这条路有尽头吗？」
这一点尚不确定。
从这边往外走能跨越极光这一屏障，但怎么走也还是在地下道里。
桐惠「我还没太做好心理准备……」
修「逃跑用的物资也得准备一下」
通道前方的一切都是未知，就算要出发也得带上最低限度的食物和水。
既然如此……
修「这边……看起来通往小镇中心」
桐惠「……」
背向极光而行——如果是在地面上，这条路通往繁华街的方向。
我们也挺在意往这边走，通道前方会有什么——
桐惠「我们今天往那边走吧」
我们俩今天决定往镇内方向走。
走了大概二十分钟——
桐惠「好长啊……」
修「我们从宿舍走到洞口也花了三十分钟左右，是差不多这个距离」
我们以平常的声调对话，在隧道中也会发出回声。
还是没找到连接地面的通气口。
桐惠「对了……我们现在要是从这里上去的话大概会在哪？」
修「我猜是商店街附近吧？」
我们在地下怎么走，四周的景象都一成不变，所以只能照着地上步行的感觉推测。
修「话说，现在几点了……？」
桐惠「……刚过十二点」
修「我们被发现了会怎么样……会被骂？还是不止于此？」
桐惠「修——别想太多以后的事情。我们要活在当下」
桐惠总是这么积极向上。
要是现在只有我一个人，我早就吓得逃跑了。
修「这通道还在往前延伸……要是会弄很晚，我们今天就该先回去了」
桐惠「唔——喂，修，等等」
修「怎么了？」
桐惠「你有没有听到……什么声音？」
修「……」
我们站在原地——四周回响仍不绝于耳。
是前面？
还是后面？
回过头看，后面什么也没有——
修（被、被发现了？！）
桐惠（不知道，也可能只是滴水吧——）
无形的恐惧笼罩在我们心头，我们不由自主地靠紧对方。
修（别挤啊，我们会掉下水沟的！）
桐惠（可、可是，我怕啊……！）
你怕，我也怕。
不知不觉间我们抱在了一起，这不是起了色心，而是由于恐惧。
修（这样感觉没那么害怕了……）
桐惠（我，我也……感觉比较舒心了点）
那声音可能是某人的脚步声，也可能是水滴，也可能真的是妖怪。
我们感到恐惧正是因为对方在暗处——我们只能原地等到声音消失。
修「听不见了」
桐惠「真……真的没事了？」
距上一次听到回声已过了差不多一分钟。
它走了？
桐惠「那到底是什么啊……真是的，还有人在这个时间出来散步的吗」
修「说到底这个点这下水道里有人在就无法理解了」
危机应该消失了——但是，我们砰砰直跳的心并没有立刻平静下来。
而我们现在才意识到狂跳的原因。
桐惠「那是动物吗？到底是怎么进来的……」
修「桐惠？」
桐惠「嗯」
不知道是不是她自己也没注意到，桐惠依旧紧紧地抱着我。
我几乎能听到她的心跳。
桐惠「啊……抱歉」
修「没……没事」
我甚至想到，如果我不指出，她会不会就这样继续抱着我呢。
桐惠放开我后，我留恋起她的体温。
修「……」
桐惠「干、干什么」
修「没什么」
这就是所谓的吊桥效应吗。
我对桐惠本就接近极限的好感度又再度暴涨。
修（桐惠好像脸也很红……可惜太黑了看不清）
桐惠（咦……？）
我们之间的沉默持续了一阵。
虽然我们没有抱在一块了，但我们也没有刻意拉开距离，而是几乎贴在一起。
修「……回去吗？」
桐惠「说、说的也是……已经很晚了，要是出不去就麻烦了」
桐惠的余温还残留着，本人也在我的眼前……我感到一股无法言喻的幸福。
可惜不能一直就这样下去。
正当我这么想着，准备转身返回——
桐惠「欸，那是什么」
修「有问题？」
我以为桐惠找到了什么遗失物，眼睛扫了一圈她的脚边，但是什么也没看到。
桐惠「不是地上，是这边！」
修「啊——」
不是地上——我沿着桐惠指的方向，看向了我们的旁边。
修「呜哇」
桐惠「太暗了我差点没注意到……这是什么，门吗？」
虽然没有任何记号，我都没留意到——但那儿确实有个门，抑或是通向某处的出入口。
而且……
修「生物识别……和我们的房门一样」
桐惠「好像上锁了，而且没有把手」
桐惠怎么推拉，门都丝毫不动。
这应该是自动门，只要解锁就会自己打开。
桐惠「姑且试试我的指纹……」
毫无反应。
修「打不开才正常」
桐惠「你不觉得奇怪吗？这是什么人为了什么目的弄的啊」
修「也是……」
在通常无法进入的地方设置的入口，这本身就很蹊跷。
我们也只是在走挖地这种旁门左道时才偶然发现了这里，完全想不出什么样的人会用这地方。
修「建自来水工程的人……这镇里好像也没这工种」
若是有人用这儿，我只能想到水管工，但是据桐惠的说法，这个小镇根本就不存在这类工种。我就更搞不懂了。
桐惠「好在意啊，门对面到底有什么……你也很在意吧？」
修「是啊，不过……碰上这生物识别锁，就没办法了」
也就是说，只有特定的人才能打开这里？
到底是什么人，为了什么目的才设置的锁？自然，想要搞清楚这一点，我们必须知道门里有什么。
桐惠「既然征得了修的同意……那就」
修「唔……」
桐惠翻找着自己手中的手提袋。
桐惠「唔，是这个吗？还是这个呢」
修「你……到底带了多少录音器啊」
桐惠「我房间里还多得是呢，都是为了以防万一」
再怎么说拍电影用得上，这也太多了。
而且到底预防什么样的“万一”啊……
桐惠「播来看看」
莉莉修女「位于圣安雷亚学院全域地下的就是美术回廊」
修「莉莉老师的声音……」
桐惠「能成么？」
桐惠的录音器中居然是莉莉老师的声音，而且……
修「不会吧，真开了！」
桐惠「太好了，所以说声纹解锁好对付」
修「你说的“万一”，原来是这么回事……」
攸茵「咦？桐惠你手上拿着的是什么？」
桐惠「啊？没有，什么都没有！」
这录音还在放。
桐惠「好……我们走吧」
修「总感觉有点怕……」
倒不是说开了门就会有蛇冒出来咬人，只不过踏足禁止的领域还是有点让人害怕。
当然，很可能门对面也只是些自来水设备——
桐惠「嗯」
修「……」
桐惠伸出了拳头，朝我微笑。
我和她拳头轻触回应。
桐惠「要是被抓到被骂，你也别跑」
修「那还用说」
不管在前面等待着我们究竟的是什么——
只要有她的笑容在，我就什么也不怕。
唯独她——是我一定要守护到底的。
然后我们，跨过了神秘的大门。
而等待着我们的是——
修（这……这是哪？）
桐惠（我还以为门对面会是个房间，怎么这么黑）
不对，这里确实是个房间……只不过现在没人，自然灯也没开。
修（不过这也算是运气好。要是被人发现就完蛋了）
桐惠（这里有什么东西吗？我什么也看不见。）
修（咦……？）
我注视着黑暗——待眼睛终于习惯了黑暗，房间隐约的轮廓便显现出来。
修「这儿有些机器」
桐惠「机器？是哪个来着？」
修「就在你手边那个。上面似乎有很多开关」
桐惠「真的？这什么啊」
桐惠随意摆弄着那台机器。
叮叮当当的声音在静寂的黑暗中回响。
桐惠「唔……搞不懂」
修「啊，好痛！这是什么，椅子吗……我完全没看见」
我顶多能隐约看见周围到底有些什么东西。
桐惠也是到处撞到东西。
桐惠「气死我了！这破房间到底是怎么回事啊」
修「桐惠，太大声会被人发现的……」
桐惠「说是被人发现，可是这里谁都没在啊」
修「是啊」
不知这是因为时间，还是因为地点。
都深夜一点，到处都熄灯了吧。最坏的情况就是有人就睡在这儿。
修「不过，这房间到底干什么的——至少这屋里的设备看着不像是自来水设备」
桐惠「我也不知道啦，毕竟我什么也看不到」
然而，直觉告诉我，这个房间r···不简单/r。
总感觉这房间的环境就很特别，虽说这也只是我的直觉，……
桐惠「找找灯的开关吧……好痛」
修「这里真是危险啊……」
桐惠想找电灯开关，于是被绊了一跤。
我们进来之后已弄出了不小的动静，如果附近有人，那我们被抓到也不奇怪。
桐惠「嗯？那是什么」
修「你看到有什么东西？」
桐惠「这里有很多像圣经一样的东西……不过我不是很懂」
修「圣经？很多？」
桐惠「这整个书架全都是圣经啊……」
满书架的圣经……这是怎么一回事？
圣经是要给新生人手一本吗？但我好像没领到……
修「哪里——」
正当我准备问她的时候，桐惠那边传来了沉重的碰撞声。
桐惠「好……好痛啊啊～～我撞到了，你来看这儿！！」
修「你这么指我也看不到啊！而且大晚上搞这么大声——」
就在这时——
桐惠「？！」
我们两人立即汗毛倒竖。
某个明显不是我们的脚步声出现在耳中——
桐惠（喂，我听到有脚步声……）
修（而且像是在朝这边来……）
我们看不到对方的脸，但还是朝对方所在的方位使了个眼色。
桐惠（三十六计）
修（走为上计！）
修（到头来这房间到底是怎么回事……）
桐惠（谁知道啊！但是，我们用了老师的声音才侵入成功，被抓包就完蛋了！）
唯独这点是毫无疑问的，我们只能逃跑。
我们一起沿着地下道原路返回——
我们回到宿舍时，时针已指向深夜两点。
桐惠「哈啊……好困」
修「Me too……」
攸茵「你俩今天一直打瞌睡，什么情况？」
桐惠「欸……那是攸茵你这种乖孩子不知道的世界啦」
攸茵「你们两个人又做了什么坏事？」
修「我们两个人又？什么时候我在你心里变成这样了」
攸茵「你最近一直都和桐惠混……我猜你也跟她学坏了」
修「我才——」
好像也不能说——没有。
桐惠「喵哈哈，修你就干脆点承认你也是坏孩子吧」
修「我……我是好孩子……」
攸茵「不是好孩子吧」
攸茵露出了一副无语的表情。
真是无心插柳柳成荫，我以前刻意要转变形象惨遭失败，而这次无意中就改变了自己的形象。
修（探索地下道究其根源也可以算是我和攸茵的目的……）
攸茵「？！」
当然，眼前这个攸茵肯定不知道这事。
桐惠「好嘞！　今天就要开拍高潮部分了，大家要一起加油噢！」
今天当然也有安排《奇异恩典》的拍摄。
剧情也终于接近了尾声，桐惠所说的高潮也是货真价实的。
妍夜「今天是修第十一次的表白对吧？」
桐惠「对，然后，妍姐你终于答应了」
修「终于吗……真久啊」
壁咚也好，摸头也好，推倒也好，送花也好，展示才艺也好……经过了无数的自爆，修总算和妍夜学姐结为恋人了。
当然，这只是电影里的内容。
桐惠「来，修你站在这儿，妍姐你就站这……对，差不多就这个距离」
这个场面是全作最高潮，导演的指示也比平时更明确。
详细的指定站位和姿势等都被定好了。
桐惠「修，你要含蓄又直白地表达出至今为止的感情」
修「我知道了」
桐惠「妍姐，你对于修重复了很多次的事不知情，但你要表现得仿佛感受到一种不一般的气魄」
妍夜「嗯」
桐惠「然后，你就盯着修的眼睛，露出一个洞察一切的微笑」
妍夜「明白。这有点难呢，毕竟没有台词」
桐惠「不过妍姐你肯定能演好的。然后接下去你们两人就成功交往了，可喜可贺」
修「嗯」
妍夜「那……那个，桐惠，你之前提过的那段戏保留是吧？」
桐惠「啊……吻戏？」
妍夜「……」
表白成功之后接吻戏。
这是事先告诉过我们的。
桐惠「那个，嗯……都说过要加了」
修（果然……）
该怎么说呢——我和妍夜学姐都挺不好意思的。
毕竟我们互相都没有感情经历，即使明知是演戏，也避免不了害羞。
桐惠「如果没有那种镜头，总感觉少了点什么……嗯」
修「……」
你不对劲……
桐惠「当然得请你们两位主角给我拍一个热吻啦！」
妍夜「真的要拍吗？就，来真的？」
桐惠「那当然啊。妍姐你可别小看电影了啊。真诚热烈的吻，激情洋溢的爆炸，才能造就艺术」
桐惠「你们两个干脆就练到吻戏为止吧！哇哈哈」
桐惠兴致勃勃地说道。
今天的桐惠总觉得有点不干脆。
修「不来真的不也……」
桐惠「不——行！没有这个片段就要变成烂片了！绝对不能少！」
导演的指令是绝对的，我们只能顺从她。
她老早以前就给我们打过预防针了，现在拒绝已经太迟。
修「妍夜学姐，抱歉啦……」
妍夜「哈哈……你没必要道歉。我才要和你道歉呢，毕竟跟你演对手戏的是我」
修「我才——」
和妍夜学姐拍吻戏——要不是现在这状况，这甚至说得上是个奖励。
可惜，我现在迷上了桐惠……却必须要在喜欢的人面前和别人接吻，搞得我的心态有些复杂。
桐惠「咕哼哼……」
妍夜「桐惠……你怎么这么烦躁？」
桐惠「才没喵」
妍夜「你咬着手帕说实在没啥说服力……」
桐惠恨恨地盯着我。
修（桐惠这，可能是因为今天没休息好吧）
妍夜（我听攸茵说，你们两个大半夜到处去砸玻璃窗？）
修（这越传越邪门了……）
古话说坏事传千里，但碰上胡乱造谣传谣也挺烦人的。
妍夜「可是我看……这不像是由于睡眠不足」
修「诶……」
桐惠「唔……嘎鲁鲁……」
桐惠像是饿极了的野兽双眼充血。
难不成是因为这个场面很重要，所以她格外亢奋吗……
妍夜（算了不管。总之先照她说的做吧）
修（嗯）
话毕，妍夜学姐站到了桐惠所指示的位置上。
妍夜「那么桐惠。接下来我要和修热吻，你在旁边看好了」
桐惠「哦，这样吗」
妍夜「非常炽烈的、把舌头都伸进去的热吻」
修「？！」
桐惠「我知道啦！你们打起十二分热情拍吧！」
妍夜学姐突然说的什么啊——
妍夜（好啦，没事的没事的）
桐惠「那、那好，准备……」
就这样，全片最重要的表白成功的场景开始了——
桐惠「开始！！」
桐惠「当然得做到这份上，这可是相爱的男女终成眷属的全片最高潮，可不得请你们给我好好亲上去！」
修「作为学生的作品，这也太过火了吧？」
桐惠「哈？作品还分学生不学生的吗」
她这么说，我无言以对。这的确是创作者应有的态度。
妍夜「但是……要是表现手法太过激，可能拿不到安雷亚奖噢」
桐惠「欸？！为什么？！这又不是床戏……」
妍夜「毕竟莉莉老师也在评委里面。这场面她哪顶得住啊……」
桐惠「唔……你说得对。要是我的电影被扣一个不纯异性什么的帽子，我可受不了」
妍夜「想让气氛升到高潮，为什么不用你一贯风格的爆炸场面呢？当然，也得注意一下修的安全」
桐惠「爆炸！嗯，你这一说，我也有点心动」
桐惠在拍吻戏还是爆炸戏间举棋不定。
要是再拍成以前那样在爆炸中接吻的话，我可受不了，不过似乎她本人不怎么认可那个场景。
桐惠「好，那就这么定了。这次就为了角逐安雷亚奖，就上爆炸吧」
修「嗯，好……」
妍夜学姐向我眨眼示意，问我“这样如何？”。她帮我解围了。
修（谢……谢谢！）
妍夜（还是说，你想和我拍吻戏？哈哈，开玩笑的……）
修（没……没有）
我一边被妍夜学姐调戏着，边进入下一幕的拍摄。
桐惠「好嘞，那就加把劲，准备……」
桐惠「好……开始！」
妍夜「修，叫我来这种地方，有什么事吗？」
修「妍夜学姐……有些话我想跟你说」
我也就是修吸收活用了至今为止失败的经验，挑了妍夜学姐最喜好的时间和地点进行表白。
并且取出了必杀道具——
修「……！」
妍夜「这，这是个多么美丽的雕像啊！」
修「这是我为你而做的」
妍夜「为我而——我好高兴！」
对——青年修为了这一天准备的，便是桐惠在幕后制作的那个恶趣味的物品。
妍夜极为珍惜地抱着那个人头蛇身，长着翅膀，双手还莫名拿着厕纸的稀奇古怪的雕像。
修（做出这个，是故事破局的关键——）
主人公修喜欢的妍夜，其实是一个有特殊癖好的女孩子——挑明这一点是非常重要的。
修「我喜欢你，妍夜学姐」
妍夜「……」
然后——趁这个时机直接表白。
这是青年修在多次r重置重复/r后发现的成功方法。
妍夜「修……」
我的表白包含着万千思念，而妍夜也感到了这股强大的震撼力。
缓缓地，她向我微笑。
妍夜「谢谢！我也对你——」
修「妍夜学姐——」
桐惠（咦……？）
感慨万千的两人紧紧相拥，互相注视——
妍夜「……」
修（妍夜，学姐……好近）
然后——就接“那个”是吧。
就这么——
桐惠（唔……）
在导演的眼皮底下，不想拍也得拍。
至此，我和妍夜学姐的演技构建出一种几近完美的“走向”——确实和桐惠说的一样，这个地方不加个吻戏反而奇怪。
修（虽然我真正喜欢的是桐惠，但是这毕竟是她本人的请求……）
不能敷衍了事。
而且，对方毕竟是我们都熟识的妍夜学姐……
妍夜「修……」
修「……」
我和妍夜学姐越靠越近。
我们间的距离不断趋近零，正当我们的鼻尖轻触——
桐惠「停！！！」
导演喊了停。
修（桐惠……？）
桐惠「啊——」
拍砸了？
我这么想着转头看向桐惠，她本人脸上露出了一副“搞砸了”的表情。
妍夜「我觉得我们演得挺好的啊」
修「我有哪里演得不好的吗？」
桐惠「啊，不是，演是演得……挺好的，就是……」
我还是第一次见到桐惠这种样子。
吞吞吐吐的，极其犹豫不决。
妍夜「不过算了，我的注意力也到底了，先休息一下吧」
桐惠「……」
妍夜学姐说完便把我们晾在原地，自己走开了。
桐惠「……」
修「桐惠，我演得不好吗？」
桐惠「倒不是不好」
修「……」
桐惠今天的话少。
她今天显然不在平常的状态。
桐惠「这是我的失误。你们演得很好，真的很完美」
修「……」
然而她还是不由自主地喊了暂停——桐惠有些悔恨般自言自语。
修「我去买点喝的，你要什么？」
桐惠「没什么」
修「没个准是最难办的呢」
桐惠「没事，修你这样优秀的演员应该能选出导演现在想喝什么」
修「真的假的？」
我半信半疑地来到了自动贩卖机前，买了两杯饮料。
我给她买的是热奶茶。
修「这个怎么样？」
桐惠「对，就是这个！我正想喝点热的」
看来是合了她的意，她双手贴着瓶子暖了好一会，打开了瓶盖。
桐惠「咕噜……好甜，真好喝」
修「那就好」
我也喝起了我的饮料。
桐惠「修的呢？」
修「热柠檬水」
桐惠「那个也挺不错的呢……」
修「原来你这是随便什么都行啊」
桐惠「给我尝一口啦」
修「真是的，随你了……」
她靠过来朝我撒娇，我心便软了，感觉她想要什么都可以。
桐惠抢夺走了我的小瓶装饮料，就这样直接对着小嘴灌了起来。
桐惠「嗯……咕噜……」
桐惠「哇。我也是第一次喝，这个真不错呢……」
修（这……）
这，就是所谓的间接接吻吗。
虽说，刚才剧中几乎就直接亲上了——
桐惠「……」
修「……」
对我来说，接吻的对象是桐惠，这实在是特别中的特别。
导致她喝饮料的时候我不由得目不转睛地凝视着她——
桐惠「干、干什么」
修「没什么」
想必彼此都察觉到了这一事实，但就是不说出口。
这时候，我甚至希望桐惠主动以半开玩笑的口吻向我表白，当然这也太不切实际了。
桐惠「……」
修「……」
怎么回事呢……桐惠好像也直盯着我唇边。
修「难不成是刚刚吻戏拍烂了？」
桐惠「……」
修「拍得很糟吗？」
桐惠「啊，那没……话说，修……你以前和人做过那种事吗？」
修「没有……」
桐惠「没有啊，那就是很糟」
修「喂」
桐惠「哈哈，我也没试过，不知道好不好」
桐惠「只是，我觉得接吻对于表彰恋爱这一主题是必不可少的……所以我才塞进去了……」
桐惠又支吾起来。
桐惠「我没想到……我自己的心情会受这么大影响……」
修「桐惠？」
桐惠「就感觉心里有点疙瘩，也不知道为什么」
桐惠似乎还没搞明白自己的感情。
关于她为什么烦躁存在多种可能的解释——但愿能和我感情相呼应。
修「心里有疙瘩……真不像你呢。要是平常的你，肯定会直言不讳」
桐惠「……」
犹豫不决，可真不像她。
她的性格有多个侧面，共同构成桐惠这一整体人格。而我觉得无论哪一面都充满了魅力，这不假。
但是，多愁善感不在其列，这和我认知中的桐惠不符。
修「你想说什么就直说。你说的，我都听」
桐惠「……」
桐惠向来在胆大妄为这点上无人能出其右，露出这副扭扭捏捏的样子可不正常。
桐惠「那、那我就说噢」
修「嗯」
桐惠「……」
桐惠将手按在胸前，做了个深呼吸，然后开始陈述。
桐惠「刚刚我强行叫停的原因是……」
修「啊——」
桐惠「我讨厌修你和妍姐接吻。虽然我之前从没这么想过」
修「……」
桐惠「修……是只属于我的」
修「……」
桐惠「但是，总感觉好奇怪。毕竟妍姐也是只属于我的御用女演员，有什么不一样呢……」
桐惠沉痛地皱紧眉头，双手握着瓶子，慢慢喝着奶茶。
桐惠「怎么说呢，我就是，特别在意你这个人……」
修（那不就是……）
她说出了自己烦闷的心情，向我寻求答案。
她希望我能点明她到底在烦恼着什么。
但是，如今的我，办得到吗？
毕竟……
修（我实在没法说，她在吃醋……）
我喜欢桐惠，非常喜欢她。
正因如此，我才没法完全客观地分析她的想法。
桐惠「我光是看你和妍姐在一起……就有点不舒服」
桐惠「我喜欢修，也喜欢妍姐。这应该是一件好事啊……」
桐惠「可是看到这一幕，我总觉得那个和我一起挖洞、一起看电影的修，要离我而去了」
桐惠的烦恼让我心花怒放，为心上人的烦恼而快乐，我都有点讨厌起我自己了。
从她的话来判断，就是她对我产生了一种独占欲。
这当然不代表我和她的感情就能划等号，至少我希望如此。
啊——我好像也浮躁起来了。
修「桐惠」
桐惠「啊——」
修「就，那个。要不把吻戏给砍掉？」
桐惠「但是，这么一来高潮就……」
修「看你心情吧。我只想知道，你是觉得有了好，还是删了好……」
桐惠「那个……」
之前的她肯定会毫不犹豫地说要加上。
但是，现在的她就——
桐惠「看我心情……那还是不要为好」
修「好，那就不拍……」
桐惠「……」
听到这，桐惠脸上多了一抹隐约的亮色。
我个人来说，没理由坚持插入桐惠不想要的镜头。
桐惠「但是，难得的高潮场景要怎么办……」
修「就用桐惠你最擅长的手法，把氛围带起来不就行了」
桐惠「可以是可以……这样好吗？」
修「事已至此，横竖都是干了」
说不定真的会有危险。
但是，即便如此——我也想要为桐惠实现她的愿望。
我不想见她消沉，我希望她任何时候都能露出快活的笑容。
修（我真的……喜欢上桐惠了呢）
为了她，我愿意竭尽全力。
而且，她说想让我成为她专有的——这话也太让人高兴了吧。
桐惠「好嘞……我清楚了！那就不要吻戏，改成特大爆炸吧！！」
修「就是这种气势，桐惠！」
不过，希望桐惠能关心一下处在爆炸中心的我的身体——我只能这么祈祷着。
放学后——
桐惠「……以历经波折喜结情缘的两人为背景，大爆炸发生了」
修「这火药会不会太多了？」
桐惠「我昨天试过了，应该没问题」
一两天前我们改变了拍摄内容，现在我们为了重拍最后的表白场景，再次来到了公园。
妍夜「吻戏砍了对吧？」
桐惠「嗯。难道说妍姐你想拍？！」
妍夜「如果我真说想呢？」
桐惠「唔，那也不行！」
妍夜「啊哈哈，桐惠你体会到了，那太好了」
我向妍夜学姐说明事情的来龙去脉时，妍夜学姐露出了一副终于放心的神情。
果然还是她了解桐惠的内心——说不定我的感情也被她看透了。
桐惠「不过，抱一抱也没什么。攸茵你就在那个时间点点火吧」
攸茵「总感觉有点怕……」
今天叫攸茵来就是要让她点火,她愿意来，真是个好人啊。
于是，我们开始拍摄高潮部分——
今天没什么节外生枝，拍摄进行得很顺利。
修「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
除了爆炸产生的冲击波远远超过了我的预料这一点以外。
桐惠「停。哎呀，拍到了很棒的画面~」
修「唔……我身体都被炸飞了……」
攸茵「抱歉，修，你没事吧？！」
修「不是你的错……」
桐惠「这比在测试的时候用的已经是减少了……」
妍夜「我这边没什么大碍……」
算了……这也是主演的宿命。
如果我的付出能换得桐惠想要的场景，那这买卖很划算。
修「啊，总不会再重拍了吧？！」
桐惠「放心，不会不会。现在，基本所有的场面都拍完了！」
不只是桐惠，我们都为电影即将杀青而激动。
桐惠「你们先休息一下吧，我在这儿收拾一下小道具」
攸茵「我去买点零食去」
妍夜「啊，我也去」
修「……」
只有我拍了怕裤子上的灰，走向了桐惠。
桐惠「嗯？修你不休息一下吗？」
修「我帮你一起收吧」
桐惠「你可以去休息的。不过随你了」
太好了。改动电影脚本后，桐惠的笑容又回来了。
修（她真可爱……）
桐惠「你盯着我干什么……修你可真奇怪」
然而我无心捡拾四处散落的道具，我的视线一直跟着收拾东西的桐惠。
我知道她不讨厌，于是我就留她身边帮她。（译注：怀疑冬茜是不是把甘える写成甘んじる了）
修（咦……？）
就在这时——我的视线落在了桐惠裸露的腿上。
修「桐惠，你那儿受伤了？」
桐惠「唔……啊，这里吗。之前做爆炸测试的时候，不小心给弄到了」
她说得很轻巧，但那处伤形成了一块明显的淤青，怎么看都很痛。
桐惠「偏偏这地方在下地道那天就撞到过。」
修「……」
这人真是的。
桐惠「啊——」
修「你的身体可是很重要，这伤可不能放着不管——」
我强硬地把她的右腿搭到自己的膝盖上，用随身携带的湿布做起应急处置。
修「你这腿这么好看……」
我无法忍受健康的桐惠身上有伤痕。
而且，她说这还正好是那天在地底下撞到的伤——我对一直没注意到的自己感到悔恨。
桐惠「为什么你会带着这东西……」
修「我原以为今天会受伤……」
我本来是为自己准备的，未曾想它居然会在这种地方派上用场。
修「消毒液也涂好了……疼吗？」
桐惠「嗯……我刚才吃了一惊，都没意识到你就涂完了」
我也不由自主地冲动了。
如果我还冷静，恐怕根本不会碰她吧。
桐惠「谢谢你，修」
修「嗯？」
她那温顺的举动令我大惊。
仅仅只是听到桐惠的声音就能让我如此激动，只能说这就是恋爱吧。
桐惠「嘻嘻，把腿放在修你的膝盖上，感觉像公主一样呢」
修「啊……我是仆人吗」
完了……我不行了。
她这满脸的笑容，简直是犯规中的犯规。
桐惠「按摩，快给我按摩！」
修「才不要，自己按啦」
想做，但是不说。这才是玩笑话。
桐惠「嘿呀嘿呀」
修「好啦，别乱动了，会掉下来的」
我轻轻按住了她乱动的腿。
在无旁人的树下，我们两人打情骂俏，不亦乐乎。
桐惠「嘻嘻。修你这么担心我，我很开心呢」
修（啊……啊……）
真好啊……
桐惠的笑容……美丽、漂亮、可爱得不得了。
至今我也见识过了桐惠的各种表情，并为之心动，但是——
果然，她笑起来的样子是最美的。
看着她的笑容，我的心里暖暖的，感到很满足。这种表情只有她才有。
所以我爱她的笑容胜过一切——
修「我喜欢你」
桐惠「咦？」
修「……我喜欢，桐惠」
我内心的情感，终于溃堤。
仿佛眺望绝美的景色而默叹，仿佛欣赏无上的艺术而赞叹，仿佛目睹吾儿降生而感叹。
将感情埋在心底亦是有限度的。
看着她那比任何事物都要珍贵、想守护的笑容，我情不自禁地说出了这句话。
桐惠「……」
桐惠听了我的表白后，愣住了。
这种呆滞的神情或许也很少见。
桐惠「喜……喜欢是指什么？」
修「你让人练了那么多次表白，现在装蒜……桐惠你真是狡猾。」
桐惠「唔……」
桐惠在镜头前听着我向妍夜学姐传达了无数次好意。
指示我这么做的就是的她自己，所以她没理由不知道我所说的“喜欢”是什么意思。
修「我不是在演戏，我说喜欢你是认真的。从什么时候开始，我就喜欢上你了」
桐惠「修……」
她眼里——至少没有拒绝的意思。
会不会有一种可能，昨天她说不想让我和妍夜学姐拍吻戏，就是因为她和我互有好感。
修「所以，我……我希望你也能喜欢我。我希望你能回应我」
我将我内心的感情用未经修饰的直白话语传达给了她。
我和她之间不需要那些花哨的小节。
我希望能和她一直保持着坦诚，推心置腹的关系。
桐惠「我知道了」
然后她——微微点了点头。
桐惠「我也……喜欢修。虽然我还不像修你一样，有把握说出来」
桐惠一边慢慢地整理自己的心情，一边组织语言。
而我，一听到她说喜欢我，狂喜就如炸弹的冲击波般席卷全身。
但是，我依旧故作平静。
等待桐惠缓缓陈述完毕。
桐惠「我不想你和妍姐接吻。不如说，看到那个——我想站在那儿和你接吻的不是妍姐，而是我自己」
修「桐惠」
这是何等美妙的机缘巧合啊。
我也一直想和她喜结情缘。
桐惠「我想像现在这样和修你一直在一起……哪怕只是昨天那样的间接接吻，我也很开心」
桐惠「虽然我自己说有点害臊……说实话，我知道我这些想法真的很任性」
修「你一直都这样的啦……」
桐惠「？」
修「好痛，你别乱动」
桐惠又闹腾起来。
桐惠「性情文静内敛的我，想要一直独占你，不想把你交给其他人」
修「前半段的真伪先不论……你这么说，我真的很开心」
桐惠「开心？」
修「因为我也是，我也想独占桐惠你的一切」
桐惠和谁都走得很近，不论是我也好，还是妍夜学姐，还有攸茵和曜司之间也是。
但我确实希望自己能在她心中占据最大的分量。
桐惠「噫噫噫？！」
修「有必要这么惊讶么……我都说过喜欢你了」
桐惠「不是，你看，你一直都这么平静，不像我紧张得不行……！」
修「怎么没有。我和你产生身体接触的时候，可是心跳加速得不行呢」
桐惠「啊……这一说好像也有点印象」
桐惠「修，难道说，你从那会儿就……」
修「嗯，从被你壁咚的那天起，我就满脑子都是你了」
或许是因为见到了桐惠罕见的困惑表情，也或许是因为想通了，我现在已经能平静地向她表达自己的感情了。
而且桐惠也说想要独占我……
修「我想让你对我为所欲为，随你喜欢。只要是为了你——你看，就连爆炸场面我也撑过去了」
桐惠「修……」
肉体也好，内心也罢。
现在的我，愿意将我的一切都献给她。
桐惠「谢谢你，我也一样。你想对我做什么都行」
修「……！」
桐惠「啊哈哈……太好了。我太开心了……可惜现在不能大闹」
修「我也是，从刚刚开始手就抖得不停」
我喜欢桐惠，桐惠也喜欢我。
我们仅仅是进行了简单的意思联络，就让我觉得，能活到今天真是太好了。
修「你的腿已经没事了吗？」
桐惠「嗯，没事啦。被你的爱的力量治好了」
修「桐惠你真是……」
桐惠「嘻嘻」
我摸着桐惠的头发。
我们作为朋友本就走得近，而今天我们之间产生了与以往完全不同的爱情。
桐惠「话说回来攸茵她们呢？」
修「是啊。回来的也太慢了吧——」
我刚转过头——
妍夜「攸茵，你拍到了吗？」
攸茵「嗯，那当然」
修「欸……？」
不知何时，她们已对着我们架好了胶卷摄像机，还在交谈着什么。
这听得我脊背发凉。
修「拍到了……拍了什么？」
攸茵「啊，那还用说」
妍夜「当然是修“真正的”表白啊」
桐惠「嗯？」
怎么会这样。
我正想她们怎么不在，原来是我们根本没有仔细观察周边，我们的窃窃私语全被她们偷录了。
妍夜「……我喜欢，桐惠」
攸茵「我也……喜欢修」
桐惠「模仿个头！而且攸茵你怎么还是这样，演得也太烂了！！」
修「这全都被你们听到了啊……」
攸茵「修，你真的好帅噢櫃」
妍夜「桐惠也是，很有女人味！」
桐惠「呜……喂，修，我可以扁她们吗」
修「算了吧，桐惠……这怪我们，没有选地点」
妍夜「幸福要和大家一起分享」
攸茵「对啊对啊。不过真没想过桐惠居然是第一个脱单的呢」
桐惠「哎呀，果然我这女人味藏也藏不住啊，修不就被吸引了」
修「女人味？」
桐惠「你给我接受啦！」
妍夜「啊哈哈，桐惠的对象是修，真是太好了。」
桐惠「我就该先把他甩了，让他多表白几次——就像电影里那样」
修「别吧，我可不想被你甩……」
不劳您担心，今天对我来说早已不是第一次了。
桐惠看来，我们可能只认识不久，但我至今一直都有留意你的。
修（谢谢你……）
所以，我该为这不断的重复画上句号了。
桐惠「好嘞，停！我要先去准备下次用的炸弹，今天就到这儿结束吧！」
修「……」
总算逃过了吻戏，我不由得松了口气。
修（不过，一细想，翘掉和妍夜学姐的吻戏而改成爆炸戏，用常识考虑还真是不合算呢……）
主演真是不容易啊……
经历今天一天，我由衷地感受到了这个事实。
次日。
曜司「咦咦咦咦咦？！真的假的？！」
桐惠的性格也藏不住事，这件事很快就被大家都知道了。
桐惠「嘻嘻，怎么样，羡慕吧。修是我的了」
攸茵「你再怎么炫耀，也不会有人羡慕的……」
伊道「啊……我、我的修居然……」
修（居然有羡慕的人……）
肖烨「居然被桐惠学姐抢先了……我大意了……」
桐惠「嘿嘿，我们成年人的交往，对你这一年级的小鬼头还早着呢。」
桐惠比往常更——不，应该说和往常一样兴致高涨。
她一如往常的样子让我感到一丝宽慰。
莉莉修女「成年人的交往指的是？屁股是不行的！太不检点了！」
妍夜「莉莉老师，你从哪……」
桐惠「而且我们谁都没有提到屁股啊」
居然把莉莉老师也卷了进来——毕竟是桐惠，这件事比我想象中更热闹。
修「不过……」
桐惠「嗯」
修「虽然我们关系是确定下来了，但该做的事还多着呢」
桐惠「还有终幕的拍摄和编辑工作吧」
修「那个也是其中之一」
但最重要的是，日子一天天过去，可能让我们的关系化为泡影的紧急事态还在步步紧逼。
修「我们之前不是找到条地下通道吗？」
桐惠「嗯」
修「桐惠，我有件事想和你说」
修「我们要不真的私奔吧？」
桐惠「欸……？」
对于我这离谱的提案，桐惠惊讶地睁大了眼。
桐惠「啊，虽然我也没打算就放着那条路不管……但我觉得能继续这么和修甜甜蜜蜜就够了」
修「这一点我也同意」
我从身后抱紧了桐惠。
桐惠「喵呀。修袭击过来了」
修「我可以亲亲你的脸蛋吗？」
桐惠「可以是可以……不过修你可很喜欢脸啊」
修「桐惠的脸蛋，软软的……我很喜欢」
滑溜溜，软绵绵的，还有些甜甜的香味。真想一口吃掉。
修「欸……不是不是」
桐惠「真想一直这样下去呢～」
修「桐惠。为了之后我们也能这样，我们要私奔——不对，应该说我们必须得做些类似私奔的事」
桐惠「你在说什么？」
我向桐惠简单地说明了一下25号将会发生的事情。
桐惠「哈……你突然告诉我这事，我也只觉得好没有真实感」
修「我能理解，但这是事实」
桐惠会感到困惑也是理所当然的，但行动的前提就是先告诉她这件事。
桐惠「所以，那个……你说想要逃出去吗？」
修「逃不出去就完了」
我已经多次反复经历了同样的命运这点，恰巧和电影的设定撞车，显得有点假，我就没说。
桐惠「如果修你说的是真，那就是说，险情会出现在圣诞节晚上十点左右？」
修「嗯。差不多就第六次的喇叭是预警，第七次的喇叭是正式开幕」
桐惠「那后夜祭不是就完蛋了吗。我还想好好发表我的电影呢……」
修「到文化节结束之前都还没什么，但那之后……」
小镇就会成为人间地狱。
桐惠「包括炸弹也是？」
修「是真的」
我尽量选择平静的陈述语调，以让她知道我说的是真的。
虽然我不知道桐惠能不能好好接受我说的这个事实……
桐惠「难得的圣诞节，居然这么危险……」
修「……」
虽然说我这周目开始前将桐惠定为假想目标——
但综合现状，我确信桐惠不可能与这件事有牵连。
修「果然我说得太突然，你一下子接受不了呢」
桐惠「是太突然了……不过能出去就行对吧」
桐惠本来就有自己的逃脱计划，所以她很爽快地就答应了。
修「真的可以吗？！」
桐惠「没什么不行的，等这事结束之后再回来不就好了」
修「嗯，确实如此」
之前她自己也说过，她并没有把极光这个屏障看作是那么绝对的界限。
虽然这其中可能也有我的影响。但总之，她的这种价值观在这个小镇中还是蛮少见的。
桐惠「但是，要是什么都没发生，我就揍死你」
修「哈哈……真要那样我就甘心忍受吧」
而且地道和那个奇怪的地下室相连，就算最后逃不出去，也不会被卷入地表的混乱中。
桐惠「不过说是那样说，揍死你我也不会开心，就让你多亲亲我好啦」
修「举手之劳，随时奉陪！」
桐惠「不是脸啦！　是嘴！」
修「嗯」
桐惠「唔！」
我强硬地亲下去了。
桐惠「唔……糟、糟了，真的亲了」
修「……」
顺势扑了上去，但嘴唇松开后的互相凝视反而比亲上去时更害羞。
修「好柔软」
桐惠「你好坏……你太突然我都没心理准备——再来一次！」
修「话说如此……」
真是个任性的小公主。
但是，只要是她的要求，我什么都听……
修「事情就是这样，你明白了吗？」
桐惠「完全没有明白」
当天夜里——
我叫住了像往常一样从梯子上下来的桐惠后，将之后的计划告诉了她。
桐惠「大概就是，25号的时候小镇上就会发生很不得了的事情是吗？」
修「是啊，你这不是明白着吗」
桐惠「那也只是有个概念，但是我根本不知道会发生什么事」
修「在炸弹引爆造成小镇混乱之前，我们必须要先挖通那条地下通道」
我判断桐惠是r··清白/r的。
毕竟很容易就能看出她发现那条地道纯属偶然，完全不像是想用那条地道图谋不轨。
最重要的是，能找到那条地道，对于我来说也是一件大好事。
综上，对她这个包工头说明情况以示敬意是理所当然的。
修「所以，我想的是圣诞节那天从那里逃出去……会不会有点突然？」
桐惠「是太突然了……不过能出去就行对吧」
桐惠本来就有自己的逃脱计划，所以她很爽快地就答应了。
修「真的可以吗？！」
桐惠「没什么不行的，等这事结束之后再回来不就好了」
修「嗯，确实如此」
之前她自己也说过，她并没有把极光这个屏障看作是那么绝对的界限。
虽然这其中可能也有我的影响。但总之，她的这种价值观在这个小镇中还是蛮少见的。
桐惠「但是，要是什么都没发生，我就揍死你」
修「哈哈……真要那样我就甘心忍受吧」
而且地道和那个奇怪的地下室相连，就算最后逃不出去，也不会被卷入地表的混乱中。
我们要看到我们的电影的上映——以及，之后还想回到这片土地上。
桐惠「好，今天要拍最后一幕了」
攸茵「原来之前拍的不是最后一幕啊」
桐惠「毕竟青年修还有该解决的问题呢。最后一幕的主角是修和攸茵」
修「难道说……」
桐惠「嗯。不过，修还没意识到自己已和恶魔定下了契约呢」
修「会有什么不好的吗？」
桐惠「当然有啊。这可是恶魔的奇迹，没风险反而奇怪」
妍夜「确实，要付出某种代价才更合理」
攸茵「啊，对了。修和r我恶魔/r签订了契约……」
桐惠「对。得到了恶魔的奇迹的修，被恶魔追索用作交换的东西」
这总感觉是在暗示着什么——这个设定与我的亲身经历很像，让人格外讨厌。
但是助我轮回的攸茵在这儿变成了恶魔，这个设定还是蛮有意思的。
修（真想和那边的“攸茵”开玩笑说，这边还发生过这种事情呢）
那边的“攸茵”——也就是驱动重置的那个攸茵——的意识只存在于那个亚空间。
如果这周目能了结一切，不再重复……“攸茵”的意识会并入这边的攸茵，继续活下去吗。
修（……本来那才是正确的）
只不过，不能将这有趣的小插曲告诉她，实在有点遗憾。
桐惠「那我来说明一下具体走向……」
桐惠「差不多就是这样，OK？」
妍夜「明白」
攸茵「越听越觉得，我这个角色真重要呢……」
修「而且你还要饰演旁白……攸茵是个不可或缺的角色呢」
最后，在我与恶魔的对峙中，借助从妍夜那得到的爱之力而圆满获得胜利。
修「这么一来，这个……《奇异恩典》的故事也就结束了呢」
桐惠「嗯，今天拍完之后就可以顺利杀青了」
这一周目真漫长啊……
可能是因为我拍戏拍最多，这一周目的时间体感比之前慢得多。
桐惠「那么，准备开始吧……最后的最后，一定要给我拍出个凤尾噢」
修「嗯？」
就这样，我们的最后一幕开拍了……
最后的拍摄——对于我们来说，也是对出演角色、对这个故事的最终告别。
大家各自回顾拍摄历程，将所有的感情融入到了角色的饰演中。
我还只是个外行……
但是我也能体会到扮演着自己以外的角色，和其他人一起，共同谱写一个故事，创作无体物的喜悦。
桐惠「停！！！」
然后，我们迎来了最后的拍停。
桐惠「完美！这么一来拍摄就到此结束了！」
攸茵「太好了！你看见我出色的演技了吗？」
妍夜「攸茵，你演得很棒噢」
修「最后的爆炸场面居然不是在礼拜堂里」
桐惠「要是在r那里礼拜堂/r拍的话，肯定会被骂死」
这确实是。
桐惠「哎呀……多亏大家努力，才拍出这么好的片子。我没什么要说的了」
桐惠导演对成品质量似乎也很满意。
虽然成品是电影这一无体物，我也充分获得了通过辛苦劳动实现某种目标的成就感。
修「这之后怎么办？现在离文化节只有四天了……」
桐惠「之后我自己做剪辑就行。虽然电影社的社员已经帮我把前面拍的剪好了」
身为导演，桐惠好像还有最后的编辑和检查工作要做。
桐惠「啊对了，攸茵之后还有旁白的补录，你先留下来吧」
攸茵「嗯」
妍夜「很期待上映呢」
攸茵「虽然有点不好意思……但我应该有比之前好多了吧？　至少没有怎么咬到舌头了」
修「我们还有什么事吗？」
桐惠「修和妍姐的部分已经杀青了了。耽误你们这么多的时间真是不好意思」
妍夜「修，辛苦咯櫃」
修「啊哈哈……结束之后突然觉得有些冷清了」
桐惠「喂！不许唧唧我我！」
修「我们只是说了一句话而已！」
妍夜「哈哈，修也不容易啊」
就这样，我们的《奇异恩典》拍摄终于迎来了完结——
接下来就是等桐惠编辑了。
深夜。
我们在习惯成自然的时间点溜出宿舍，通过之前挖的洞穴再次潜入下水道。
桐惠「手电筒」
修「有」
桐惠「摄像机」
修「有」
桐惠「爱情」
修「有」
桐惠「好嘞，东西都带齐了吧」
我们这次的目的很明确。
就是要再去一次那个神秘的房间，调查那房间到底是干什么的。
修（本身对它就很好奇，如果它能作为避难所用的话，也有调查的价值……）
上次因为太暗，没搞清楚房间的全貌，所以我们这次准备了两个人用的手电。
而且我们这次还带了相机，要是碰上紧急情况，拍完就跑也是可以的。
桐惠「哎呀，我们终于还是成了不输给学姐琳菓的刺儿头呢」
修「现在已经不是担心会不会挨骂的时候了……」
如果在这三天内拿不出保全性命的方案，无疑至今为止的努力都将化为泡影。
我绝对不想要这样的结果。
修（唯独桐惠是一定要保护好的）
现在的我，有比自己的生命更为重要的东西。
那就是攸茵的祈愿，桐惠的心意……唯独这两件事我不能背叛。
桐惠「我们走了好久啊……差不多到了吧」
修「有了，在这呢」
桐惠「好嘞，把录音机给……嘿咻」
桐惠又一次放起了莉莉老师的声音。
莉莉修女「位于圣安雷亚学院全域地下的就是美术回廊」
但是——
修「……」
桐惠「唔？没听见吗？」
桐惠又放了一次，但结果还是一样。
桐惠「欸……好奇怪啊，之前是这个声音吧？」
修「嗯，确实是」
不管桐惠再怎么播放，门都没有打开，只能承认这个录音已经不管用了。
桐惠「喂，这是怎么回事啦，为什么没反应」
修「……」
难道说，声纹识别被改了？
但是，我们从那儿出来之后也没过几天啊——
桐惠「有没有其他莉莉老师的声音来着……来试试这个」
莉莉修女「这可是肉的宝箱喔～～～」
修「还是打不开，不过，这是什么台词啊」
曜司「呜哇！不、不要啊！你这可恶的厨余垃圾宝箱！」
桐惠「啊，这是曜司的」
修「这个宝箱系列到底是什么鬼」
桐惠「不是这个，不是这个，也不是这个……」
伊道「对我而言的美学吗……呵呵，那肯定是」
肖烨「要对着这里出声吗？不过你让我说，我也不知道说什么」
攸茵「那时候我遇到的就是这个，魔法生物夜鹰吸血鬼」
桐惠「不行，打不开啊」
修「等等，最后一个我超级在意后续」
桐惠一个个试过去，当然全都打不开。
桐惠「喂，这到底怎么回事啦。用谁的声音都打不开」
修「用老师的声音都打不开，那学生的声音就更不用说了……」
桐惠「除了莉莉老师以外，我没有其他老师的声音了……而且录音机的数量也是有限的」
桐惠带了共计七个录音机。我觉得这已经够多了。
修「不过，你为什么要录攸茵和肖烨她们的声音……」
桐惠「当然是为了偷偷溜进她们的房间……」
这家伙太危险了。之后提醒下她们吧。
桐惠「开不了呢。怎么办？」
修「那今天……还是先撤退吧。毕竟我们也没法强行打开它」
桐惠「也是啊……今天白跑一趟了」
不过话虽如此，对于我们来说现在最重要的是穿过极光的边界。
也就是说，和我们现在的道路是南辕北辙。
修（搞这么一出，我越来越在意那房间到底是什么了……不过也没办法）
桐惠「嗯？这是什么」
修「你找到什么了吗？」
桐惠「这里有很多像圣经一样的东西……不过我不是很懂」
修「圣经？很多？」
桐惠「这整个书架全都是圣经啊……」
我很在意那绊倒我的机器还有桐惠嘴里所说的大量圣经的真面目。
然而，现在唯一的入口却被堵死住了……
桐惠「怎么办？要往另一个方向走吗？」
修「算了……今天也很晚了，就到这吧」
当天我和桐惠乖乖的回了宿舍，决定明天再来。
周六，r文化节圣诞节/r前的课程全都结束了，四处洋溢着一种好戏即将上演的氛围。
修「……」
桐惠「……」
当晚，桐惠爬下梯子，刚进房间就拿出了一个大机器放在了桌子上。
现在，距我开始旁观桐惠与这机器奋斗，已过了一个小时。
修「桐惠」
桐惠「怎么了？」
修「这是编辑电影用的机器吗」
桐惠「是的是的。这还可以边剪切边放」
那个外形难以言状的物体上有一个小小的显示器，显示器旁边有两个像是电风扇扇叶一样的东西。
裸露在外的黑色胶卷让人感觉颇具复古感，并不会给人一种特别高科技的印象，并且其操作也确实如此。
修「剪切之前拍的胶卷……这就是你说的编辑？」
桐惠「当然了。有这台机器会更方便，最坏的情况，只有剪刀和胶带也能剪」
看来这台机器为的剪辑定作的专用器械，能让剪辑工作变得更轻松。
这和我当初所想的“电影剪辑”的刻板印象有很大的差距。
桐惠「修你要不要也试试？」
修「啊，不用了，这直接剪胶片，我怕出错」
这是完全物理性的作业，没有试剪后重来的选项。
这不是我这种外行可以插手的事。
修（难怪这镇上的电影只要一场景切换就会出现一小些卡顿，原来是因为制作过程就是这样的……）
当然，CG技术什么的也不存在。所谓电影播放的就是原片和原声。
修（CG……咦？CG是什么来着）
这应该是哪个词的省略，应该一想就能想到的东西，不知为什么就是想不起来。
修「……」
桐惠「嗯？怎么了，肚子饿了吗？」
修「不是……我在想，我的记忆还是没回来啊」
桐惠「确实。但是，你要是能从这里出去，你的记忆会不会就能回来了呢？」
修「大概是有OneChan吧」
桐惠「汪酱？狗吗？」
修「有机会」
俚语往往在这边也不共通。
毕竟文化圈不同，这种差异不是不能理解，但现代语言能共通又要如何解释呢。
修（极光的外面……会有这个问题的答案吗？）
我透过窗户，呆呆地看着天空。
这时，桐惠拍摄的影像播放起来。
肖烨「讨厌讨厌，快拿那边去。先把放在你头上的虫子给拿走」
曜司「等等啦，肖烨子，这个虫子可不单是一只虫子……」
桐惠「哈哈哈，这场景太棒了」
修「肖烨和曜司的场景吗……」
我和桐惠一起盯着显示器观赏。
画面只有手掌大小，所以我自然跟桐惠靠得很近。
桐惠「这个伊道和店长的场外乱斗场景也很有趣。」
修「还有那种场面吗？话说什么时候连店长就参加了」
有些日子我没被叫去，居然拍了些这样的场景。
桐惠「啊……然而这里是最后的表白场景」
修「被人看还真是有点不好意思啊……」
在显示器中，我扮演的青年修正在向妍夜学姐表白。
修（经历多次失败之后的表白，吗……）
我也是一样——尽管我已经和桐惠在一起了，但如果不能规避那个命运，一切都要前功尽弃，这可受不了。
自己所扮演的自己和现在的自己相重叠，我感到有些不可思议。
桐惠「喵哈哈。修没有拍吻戏真是太好了」
修「虽然是照桐惠你的指令来的」
桐惠「反正你就是拍，你也肯定拍不好的啦！」
修「……」
真是好了伤疤忘了疼啊——不过这也是很有桐惠的风格，我也很喜欢。
修「那你来教教我吧，导演」
桐惠「欸？教什么」
修「吻戏该怎么拍才对」
桐惠「吻戏怎么拍才对……就是那样！浪漫地相拥，然后浪漫地接吻」
修「我毕竟是个外行演员，不懂啊。要是我能像桐惠你那样的话，说不定就能拍出r···成年人/r的吻戏了」
桐惠「我是导演，又不是演员……」
修「你教教我嘛」
我抱住了她。
桐惠「真、真没办法……这是演技指导噢」
修「嗯」
我稍微有些兴趣。
名演员桐惠连这种场面也能演好么？
桐惠「所以，那个，脸的角度要……」
修「这样？」
桐惠「对，没错。之前我们看的那部电影里，就是以这个氛围最后鼻子相抵着——」
修「……」
桐惠「靠的太，太近了……」
修「这个嘛……毕竟电影里就是这个距离」
桐惠「这……这可是修你自己先说的噢。就，就算这是要在演戏……我也会假戏真做的」
修「哦，这样吗」
我们之间姑且还是接过吻，但说到底也就只有几次而已，而且仅是嘴唇相接的淡吻。
虽然这是我自己先挑衅的——但桐惠真的要做起来之后，我也慌得不知道能不能跟上她的步调。
与此同时，也有心里泛起强烈的期待。
桐惠「啾——」
修「啊——」
我就照着桐惠说的做，两人调整好了角度后，各自的嘴唇极其自然地相抵在一起。
我们在这之前都是，一这样亲上就马上分开了……
桐惠「嗯？」
修「嗯？」
但这次的接吻比之前要强烈，要持久，桐惠都把嘴唇压了过来。
就这样更进一步——
桐惠「欸……啊……」
修「……」
她张开双唇，咬了一下我的下唇。
我也肯定得回应她，轻咬住了她的上唇。
桐惠「唔——嗯，哈啊——修——」
桐惠发出了一声很短暂的充满情色声音，不过我们之间激烈的接吻还没结束。
桐惠「啊——啾噗——嗯——哈啊……！」
修「……」
是舌头——桐惠那甘甜又炽热的舌头伸进我的口腔。
虽然我确实预感到会进展到这一步，不过真的舌吻了之后就发现这行为比想象的更要色情。
桐惠「嗯……哈啊，唔……嗯……啾噗……」
时而轻啄，时而把舌头塞进来。当我回过神来，才发现我的嘴所有举动都已经被桐惠支配了。
修（太、太厉害了——）
她可是连一次都没这么做过这种行为——果然桐惠的才能是与生俱来的。
桐惠「啾……嗯……哈啊，哈啊……嗯——」
修（啊……这也，太不妙了……）
要问什么不妙了，那肯定是我的下半身了。
我像是品尝起桐惠舌头的味道一样和她舌头交缠在一起，对她的欲望也无止境地提升着。
桐惠「哈，哈…嘻嘻。怎么样」
修「是我……输了……」
太会了，桐惠是真的太会了……
桐惠这完美过头，又热情地激烈的吻，让我佩服得五体投地。
如果再这样继续做下去——就真的，不妙了……
桐惠「……」
修「桐惠……」
桐惠「……看起来膨胀了很多呢」
完了，被她发现了。
毕竟我们靠的很近……可能是刚刚接吻时我的老二就一直有蹭到她的腿。
桐惠「嘿，嘿」
修「别，别这……」
虽然桐惠可能是觉得新鲜才来戳的，但我却被这股快感所俘虏住了。
桐惠「这是你的演技吗？　修」
修「这是生理……现象……」
桐惠「我还是第一次见到呢……这个原来真的会变这么大啊」
桐惠小心翼翼地，尽量以温和的力道抚摸着我。
我也是被异性——被别人第一次摸那种地方，感觉到有一股痒痒的违和感。
桐惠「嘻嘻……修你的这个 东西，因为我那激烈的吻兴奋起来了呀」
修「吵……吵死了。毕竟你接吻技巧，太，太好了」
桐惠「嗯——啾噗，啾噗……嗯……」
修「噫噫噫噫」
桐惠「哈，哈……嘻嘻。接吻的时候你那里就一直在乱动着呢」
我口腔里满溢着桐惠留下的香气。
那真是个让人无法起抗拒意识，充满魅力的一吻。
所以——
桐惠「咿呀？！你、你在摸哪里——」
修「胸……」
桐惠「唔，哈啊！住、住手——」
修「因为……」
在本能的驱使下，不知不觉间我的左手已经抓住了桐惠那几乎没有的胸部。
修「好痛，干嘛打我」
桐惠「我刚刚感觉有被你冒犯到呢」
你会读心吗。
桐惠「就算大小不大，我至少还是也有点胸的啦，虽然比不过那个巨乳妖怪」
修「巨乳妖怪？」
桐惠「烨肖」
修「啊……确实，肖烨那个确实算重磅炸弹呢」
不过为什么你要把她名字特地倒着念啊。
修「桐惠……我能摸摸，这里吗？」
桐惠「欸——咿呀啊啊」
我的另一只手摸到了桐惠的阴部。
在桐惠这块非常柔软的肌肤上，传递着比胸部处还要热的体温到达我的手心。
桐惠「笨、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，我有答应你可以摸吗！」
修「我的手自己就动起来了……这都是桐惠你的错啦」
桐惠「才不是我的错——嗯啊」
毕竟是桐惠的吻让我兴奋起来的，所以这是桐惠的错。
即使这逻辑充满了破绽，但我的理性却抵抗不住本能的诱惑。
桐惠「嗯，唔，哈啊——摸、摸那种地方，这样做简直是……变、变态……！」
修「啊……桐惠你是不是，有点湿了？」
桐惠「啧。吵死了。这，这又不是尿啦」
修「不是尿的话那是什么呢……」
桐惠「唔——不知道啦……」
桐惠的那里似乎只要我手指往下按就会陷下去。
作为身为男人的我来说，胯部没有多余东西的触感对我来说十分新鲜。就像是别的生物一样。
桐惠「唔，啊……修，你的手太下流了……」
修「毕竟……我正在摸下流的地方呢……」
桐惠「唔……从刚刚开始你那个就一直在顶着我后面……」
修「对不起……」
被桐惠揭穿后我也不再掩饰自己的勃起，用起手享心贪求着桐惠的肉体。
修（好软……）
桐惠「修你果然是色狼呢……」
修「色狼就色狼，现在我不在意这些」
桐惠「啊——唔！　住、住手——唔，哈啊……！　不、不要按下去……」
修「桐惠你总是自己一个人做这种事吧？　」
桐惠「才、才没有总是做呢……唔——哈啊……」
修「如果没总是做……那大概是什么频率一次呢？」
桐惠「～～唔……我，我从没做这种事！」
修「这和你刚刚说的不一样呢……」
桐惠「唔，哈啊！　不，不要摸——唔！　哈啊，哈啊……唔……修你个笨蛋……」
她其实应该是自慰过的，但桐惠却要表现出女性的矜持，真是可爱的不得了。
一边说着不要摸，一边又不制止我，可以看出她并不是认真的想要反抗。
桐惠「唔——啊！　那，那里不行……很，敏感的——哈，哈！」
修「……」
听到敏感这个词之后，我更加不能放任不管呢。
我把中指确确实实抵在了桐惠柔软密处中的一个小小突起上。
修「这样对待这里……女人应该会舒服吧」
桐惠「才，才不怎么舒服……」
修「……」
怎么看都像是在逞强呢。
修（我按……）
桐惠「噫！」
修（夹住……）
桐惠「唔，嗯啊！」
修（再转一圈……）
桐惠「啊，啊，啊……停，停下来……哈，哈！　我，我知道了」
修「什么？」
桐惠「我承认很舒服——很舒服啦。所以，被摸了之后才会——嗯哈啊啊！」
修「如果很舒服的话……我就想让桐惠变得更舒服呢」
桐惠「唔……别啊！　你，这个……变态……！　修你的那里不也是，膨胀的那么大了……！」
修「毕竟桐惠你做了那些事，我怎么可能会不为所动……」
桐惠「哈啊啊，唔——！　哈，哈……不要碰了……唔，咦呀！」
虽说这样让桐惠舒服挺好的，但我这样下去要忍不住了，那个一直顶着桐惠的后面。
桐惠「唔……突然感觉，修你变得很有男子气概了呢——」
修「和桐惠这样互动之后……喜欢的感情冲昏头，就忍不住了」
桐惠「这样啊，我是很开心啦——唔，哈！　等，直接这样——哈，哈！　很脏的，不行……！」
修「嘿嘿……已经湿透了……」
隔着衣服也能看得出来她湿了，像这样触摸就能感受到黏黏的液体。
这色色的手感真让人停不下来。
桐惠「唔，哈，哈……水，水声都出来！　唔，哈啊，嗯啊——」
修「就算你说水声都出来了……出水声不是桐惠你湿了的错吗」
桐惠「吵死了——哈啊！　嗯，啊，哈啊——唔！　嗯！　嗯啊……！」
在我玩弄着富有弹性的湿处时，桐惠则是想要从快感中挣脱出来却无法动弹的样子，真是可爱。
我用着手指玩弄着她的私处，她嘴里不断地发出娇喘声。我的征服感也膨胀得不得了了。
桐惠「哈啊，唔！　不行，一直玩弄这一个地方的话……唔！　哈啊，哈啊！」
修「不过，桐惠……你这里是光溜溜的呢。更能体现出一种黏稠感」
桐惠「那，那又怎样啦——唔，哈！　我，洗澡的时候，有时也有人说我那光溜溜……唔，哈啊——」
修「真可爱」
桐惠「就算你这样夸我，我也不会原谅你——嗯啊！　啊，不行，好舒服——就，就是这个地方」
桐惠身子颤抖了一下。
修「这样？」
桐惠「啊！　唔……你那种摸法……不得了了——唔……！　啊啊啊啊！」
虽然桐惠自己没主动开口，但她已经用行动阐释着自己的需求。
桐惠「啊！　唔，嗯啊——哈啊——啊，哈啊！　被修你这样弄——要变得奇怪了……！」
修（我的手指被吸进去了……）
桐惠湿透的阴唇紧紧地吸着我的手指。
我将手指伸进她的入口后更是迎来了她热情似火地迎接，下流的肉壁紧紧地吸吮着我的手指。
桐惠「啊，进来了……！　不，不可以这样抠——唔，哈啊……！　嗯啊——」
因为她这里已经完全湿透了，我可以将中指的第一关节处轻松地全部插进去。
小穴入口紧紧勒住了我的手指，我越发越兴奋起来。
桐惠「哈啊， 唔，嗯啊——！　我说啊，别在里面转动手指……！　哈啊，哈啊……！」
随着我这样继续动下去，桐惠也卸下了力，身体往我这里倾了过来。
尽管这样，但她有感觉的时候，会有非常大的反应。
桐惠「哈啊，哈啊，哈啊……嗯啊，哈啊……！　快，快停下，修——再这样下去我就会……」
修「再这样下去你就会……？」
桐惠「我，我就要……去了……唔！　嗯啊，哈啊——！　啊，啊！」
就算她对此很有感觉，但她还是克制住了声音，没有像平常闹腾那样的叫出来。
我能理解过来这是为了在我面前展现矜持，这让我更加兴奋了。
桐惠「啊，嗯啊，哈啊——！　要，要去了……就这样……做下去……！」
修「嗯」
得到了桐惠许可后，我就如她所愿的动了起来。
桐惠依偎在我的怀中，呼吸越来越急促，感觉得到她快要绝顶了。
桐惠「哈啊，哈啊——嗯啊——啊，哈啊啊……唔……哈啊——！」
桐惠脸颊泛着红晕，娇喘的样子真的很美。
平常她的表现都不会跟色情挂上钩，但这样近距离感受着她的肉体，声音，香气之后，就能明白过来是一个棒到不行的女人。
修「去吧……桐惠」
桐惠「哈——嗯啊啊啊啊啊啊啊……！　哈啊——啊——嗯啊……！」
啾——
我的手指被吸得更加紧了，她的身子都在颤抖着。
修（真色……）
桐惠「哈啊，哈啊……嗯啊，哈啊……真，真是的……修你个笨蛋……」
桐惠几乎全身心沉浸在快感中，躺了下去看着天花板，气息慌乱地对我提出抗议。
据说女性达到高潮时的快感是男性的好几倍，所以变成这样也是在情理之中。
桐惠「哈啊，哈啊……我……我说啊，修……」
修「……」
桐惠「现在做什么？」
修「什么怎么做——」
桐惠「就是这个的……后续」
修「……」
——r···可以噢/r。
就算桐惠什么都没说，但她的眼神告诉了我一切——
我也没有继续忍耐下去的必要了。
桐惠「啊——嗯啊……——！」
呲溜——
我用肉棒插进了桐惠那娇小的身体内的最深处。
插进去——虽然是这行为是这么叫的，但我的感受就像是强行撬开口子一样。
修「桐惠……你没事吧？」
桐惠「不要，紧——这么一来，我就……成为真正的女人了吧……？　嘻嘻……」
桐惠「修才是呢……不会觉得我很重吗？」
修「当然没有，很轻噢。你可以再放松一点」
桐惠「是吗……？　那，就按你说的来吧……」
桐惠之前因为在意体重而后倾的身体靠了过来。
即便如此我抱住她还是游刃有余的。
桐惠「我终于……成为修的女人了呢……嗯，啊……」
修「你这种说法太狡猾了……我更要忍不住了……」
我感觉不像是我进入桐惠的身体，反而像是她的身体狠狠地缠住了我。
但从阴道那传来光滑的感觉……要是我现在动起来的话……
修「嗯」
桐惠「噫！」
——糟了。
一瞬之间，一股甜蜜的麻痹感从阴道袭向了我的脊髓。
桐惠「嗯～？　修你看上去也不怎么游刃有余噢……嘻嘻」
修「你、你这样动的话——糟了……桐惠里面太舒服了……唔……」
桐惠「哈啊，哈啊……我，我也是——虽然还有点疼……但修你很舒服的话……我也会很开心的……櫃」
修「桐惠……」
桐惠「嗯……哈啊……啾……嗯，啾……嗯，哈啊……！」
这次的接吻并不像之前那样技巧性十足。
没有任何情趣，牙齿还撞到了，但却可以很好的从中感受到桐惠真挚的爱情——
桐惠「嗯，哈啊，——欸嘿嘿……嗯，啾……真幸福呢，这行为……櫃」
修「是啊，我——可能也要沉迷其中了……！」
桐惠「唔，哈啊——！　可以噢……我也……做梦都想……做这个……哈啊」
虽然一开始为了桐惠着想，我没有怎么动，但不知不觉之间我已经抽动起了腰。
桐惠很轻，所以我抱着她整个身子摇动了起来，我这时候才知道自己的欲望膨胀到什么程度了。
桐惠「啊，哈啊，嗯啊——唔——！　啊啊啊……！　修，你的身体……好结实……」
修「毕竟我是男人呢……桐惠你的身体又软又滑呢」
体重还很轻，就算一直抱下去也没问题。
感觉肉体和我这个男人完全不一样。
桐惠「嗯，哈啊……！　可、可以再激烈一点……吗……？」
修「好啊」
这么说完之后，桐惠抱我抱的更加紧了。
她的呼吸吐到了我的脖子上，痒酥酥的。
修「桐惠的脸蛋啊——啾」
桐惠「唔——修你还真是……喜欢我的脸呢……哈……！」
桐惠的脸颊柔软得让我都要对此上瘾了。
我感受着桐惠如同海绵一般柔软的嘴唇，同时享受着她的下半身。幸福感让我大脑都要麻木了。
桐惠「啊，嗯啊，哈啊——怎么感觉——感觉你的那个越来越——大了！」
修「抱歉，桐惠，我——……！」
桐惠「嗯——怎么了……是要射了吗……？　嗯，哈啊——唔……！」
这也，太快了吧——
我这么想了之后，就想再忍耐一段时间……
桐惠「嗯櫃　唔，啾噗……櫃　嗯……嘿嘿……嗯櫃　啾……嗯啊……哈啊……」
修（～～～～）
桐惠突然就亲了上来。
这是很激烈的一个吻……！
桐惠「嘻嘻……变大咯变大咯櫃　修你还～真是单纯呢櫃」
修「你这样算犯规啦……！」
桐惠露出的坏笑和平常没什么两样，但她的舌技却异常娴熟。
大概是看电影学习过了吧——她掌握的太娴熟了。
桐惠「嗯啾……嗯……哈啊……射出来吧……？　人家刚刚也……去了噢……櫃」
修「啊啊——」
和她接吻带来的刺激那不用说，阴道也一直紧勒着我的那里带来刺激。
虽然里面很狭小，但却在滑溜溜地蠕动着，让我现在产生了种在被她榨精的错觉。
桐惠「这次就轮到我来——嗯，哈啊——让修你舒服起来……嗯，哈啊！」
修「到，极限了……！」
桐惠「嗯，哈啊——哈啊，哈啊……！　可、可以噢……修你也，就这样……舒服起来吧……！」
修「真——真的可以吗……？　男人要是去的话……」
桐惠「就会射出来……对吧……櫃　我知道呢……会射在我的里面……吧……？　嗯，哈啊——」
膨胀到极限的阴茎在不停地跳动着。
已经进入射精倒计时了，按正常情况来说应该要赶快拔出来的，但是——
桐惠「哈啊，哈啊，啊——啊啊……！　修……喜欢……喜欢你……！」
修「桐惠……」
不是代入的角色，也不是演技，而是现实中的她对我喊着“喜欢”。
这句话就像是魔法一样，让我的大脑失去了理性和冷静，满脑子都只有桐惠的肉体。
修「去……了」
桐惠「唔——嗯啊啊啊啊啊啊——哈啊啊…………！」
我的视野随着射精出来而模糊了起来——
在我神志不清时快感传遍全身，在这一瞬间，我比任何时候都渴求着桐惠。
桐惠「啊啊啊，哈啊啊！修的……好厉害，还在动着……着……櫃嗯，哈啊……」
修「又，又要射了……」
我一边射着精，一边与心爱的桐惠接吻着。
全身上下都在感受着桐惠的同时射精了出来，这是我有生以来做过的最幸福的事了。
修「……」
桐惠「啊哈哈……修你的表情很怪噢……嗯，啾……有那么舒服吗……？」
修「嗯……桐惠里面，最棒了……」
桐惠「嘻嘻……真乖真乖。保持这个姿势，就可以摸修的头了呢……」
修（很舒服呢……）
在享受着桐惠的抚摸同时观察起她的笑容，产生的一种新鲜感让我很开心。
我已经完全沉浸在她的魅力中了，无论她做什么我都会开心……
修（尽管这样， 这行为还是太舒服了——）
但是，我又不能就这样就睡下去——
我们各自穿好了衣服，站了起来。
桐惠「一不小心……就那个」
桐惠「做了……呢」
修「……嗯」
虽然至今为止我都妄想过好几次这种行为，但没想到今天这个机会就降临到我的头上了
修「好厉害，我现在……还感觉很幸福呢」
桐惠「我也是……」
桐惠没有再多说什么，只是将脸埋进了我的胸前。
修「撒娇鬼」
桐惠「嗯~櫃 修的味道」
修「我还没洗澡呢，别这样闻啦」
桐惠「欸，这样不也挺好吗。我感觉这样能有种安全感呢……」
在我们肉体结合之后，我能感觉到彼此的距离更近了一步。
这一定就是，真正的情侣关系吧……
照这样继续进展下去，总有一天我们会成为夫妻吧。
修（最喜欢你了……桐惠，我爱你）
她是我进入被极光包围的这个小镇后的第一个对象。
身为女孩子却是个野小子，个子小却很有活力……是个我无法比拟的充满魅力的女孩子。
无论是平时精神的言行，还是对于自己作品的执着……
抑或是受托出演时才会露出冰山一角的无数让人意外的表情……
以及只有我才知道的恋爱中的少女的表情，这全都是她，我全都喜欢。
无论发生什么，我都要保护她。
为此——我们还有事要做。
周日午后。
学生中，既有悠闲度过的人，也有在为制作进行最后冲刺的人。
在这之中……
修「好嘞……」
桐惠「我们都走惯了呢」
我们今天的目的——当然是要确认这条路是否能穿过极光。
本来想着昨天就去实地勘察，但是两人都是初尝禁果，后来累得睡着了。
桐惠「都怪修你太激烈。你这色狼！」
修「桐惠你不也是一直抱着我……彼此彼此吧」
桐惠「或许吧……」
别让我想起来啊。毕竟隧道这么狭小的空间两人独处，性欲又会复发的。
桐惠「好了，我们平时都是往那边走的……」
修「今天就往这边走吧」
也就是朝着极光的方向。
这条路也是看不到尽头，不知道会通到哪里。
修「今天只是来勘察一下，看看这条路到底能不能用」
桐惠「如果是死路就没办法了」
真到那会儿，恐怕就只能找往上面逃脱的办法了。
桐惠「走吧……」
修「啊」
说着，我们向右走了几步。
我们本来就是贴着极光挖的洞——所以我们现在的位置放到地表，应该已经超出了分界线。
桐惠「我们这是……跨过去了吧？」
修「我觉得我们现在头上正好是极光」
然而，地下的道路还在向前延伸……
至少在地下部分，极光以外的世界是存在的。我们的亲身体验说服了桐惠。
桐惠「欸……真没意思呢，居然什么都没有发生」
修「毕竟我们只是在走路……虽然我在地面上说这话可能会被人骂，但极光的确不是绝对的」
就算极光里是伊甸园都好，人类毕竟是被流放到乐园之外的种族。
只要从这里出去几步就会被神责罚？这种迷信唬不住我。
修（而且，我们要是停步不前，末日就会临头。所以我们不得不出去）
桐惠「要再往前走吗？」
修「嗯。再往前走说不定可以找到通往地面的竖井」
我们是从地道的中段硬闯进来的，地道到底是否存在出口还是个未知数。
如果有就方便了，没有就麻烦了。
修「至少我们走过的路段是有顶灯的……很明显是为方便人行的而设计的」
桐惠「出口会在哪里呢」
问题是通道出口到底会在极光的内部还是外部……又或是两边都有呢。
桐惠「这可真长啊……我们走了多久了？」
修「才20分钟左右吧」
桐惠「可能是一路景色都一成不变，体感时间很长吧……好闲」
步行20分钟，大概是宿舍到学校的距离，但因为我们是跨过极光直行，所以不知道现在在哪里。
我也一样，如果桐惠不在的话，精神也要开始出问题了。
修「真在意这上面地面的样子啊……」
桐惠「要不然我们直接从下面把它炸穿吧？」
修「这当作最后的手段吧。毕竟如果这里崩塌了的话，我们就要被活埋了」
桐惠「嗯……咦？修你好像掉了什么了噢」
修「……」
我没有听到东西掉下来的声音——我顺着自己的脚底看过去……
修「？！」
桐惠「这不是之前修你拿的画了奇怪图案的纸吗？」
纸质药品——缪斯。
修「为什么在这种地方会有……」
我并没有随身携带这种东西。
桐惠「这果然能证明曾经有人通过这里呢」
修「啊，嗯……」
桐惠不知道这张纸的真面目。
所以她才会单纯以为这是有人通过的痕迹……
修（这条路到底是怎么回事？难道是用于走私的吗……？）
这种物品充满了危险气息，在小镇中也格格不入。
它却出现在和很可能是外界相连的道路上——这究竟有什么含义呢。
修「……」
我四周看了看有没有其他的东西。
但什么也没有。
桐惠「我好像听过类似的童话故事，说是在来的路上一路丢面包屑……」
修「是汉塞尔和格莱特吧。不过，这里只有一条路，没有迷路的说法」
我觉得这并不是——有意为之的。
我一边考虑着各种可能性，又往前再走了20分钟左右——
桐惠「喂，喂，修！」
修「地上又掉了东西吗？」
我在发现缪斯之后，一直都在注意脚边，但并没有发现其他有价值的东西。
但是，桐惠指的并不是地上。
桐惠「这个……可以爬上去噢」
修「？！」
桐惠所指的——是墙上。
墙上挂着一个悬梯。
修「欸……这个，上面……」
桐惠「上面有个盖子一样的东西。我们会不会猜中了？」
我只顾着寻找失物，不知不觉中几乎要迷失真正的目的。
我们的目标十分唐突、直接地出现在面前，我们有些难以置信。
修（从这儿爬上去，就能碰到那个盖子。我们现在就像是在窨井下面一样……）
事实上，这里应该就是下水道——这个结构肯定就是窨井。
这么说来，在这小镇中，我连一个井盖都没见到过。
桐惠「……」
修「……」
我们面面相觑，询问对方怎么办。
桐惠所挖的逃跑通道，至此无疑是r··精准/r无比。
桐惠「现在几点来着……」
修「才下午三点……」
今天是休息日，所以我们并没有像往常一样深夜来，而是选择了时间充裕的白天。
就算再在这里待一会回去也能赶上晚饭……
桐惠「该怎么说呢……没想到能这么快就发现我们的目标呢」
修「我也是……」
我原以为这会是一场持久战，但如果真能从这里逃出去，那这里就已经是终点了。
修（话虽如此……但最重要的谜题也还是完全没有解开）
末日降临的原因、
引发这件事的正犯、
对方总是会与我针锋相对，这三大谜团。
修（从这里出去之后……也不知道能不能再回来了）
虽然我们现在什么也都没查明，关键的信息都还是一头雾水，但我们却得到了一条实际的r····逃生通道/r。
既然剩下的时间也就那么几天了……都到这儿了，不能再退缩。
桐惠「这上面……就是修你之前生活的世界吗」
修「说不定是……」
虽然我对这条地道没有印象，但是也不是完全没可能从这里进来。
桐惠「从这里开始，是谁都没经历过的禁忌」
修「……」
桐惠「如果圣诞节那天能成功上映」
桐惠「我们就一起出去吧」
修「桐惠」
桐惠回头朝我笑起来。她的脸上丝毫没有任何愧疚。
她的理念十分坚定，就是祈愿自由地生活。
桐惠「我……想去看看修曾经生活过的世界」
为了那天，我们开始了最后的准备。
修（不过——这里真的是r···逃生通道/r吗？）
关于这条路，我们也只知道途中和那个可疑的地下室连接着。
既然这是在这小镇的地下铺设的，那这条道路可能也是小镇的人们使用的。
但是，道路正上方是肯定是跨过了极光这个物理障碍的“外界”……
桐惠「要出去看看吗？」
修「只能这样了吧」
桐惠「但是啊，我们文化节后要走着出去——至少先探个头去看看？」
修「啊」
要让大家都从这儿避难，至少也要确保安全。
这么想着，我抓住了悬梯——
修「……」
刚刚那是怎么回事。
桐惠「修，怎么了？」
修「……」
仿佛被不知道谁拉住了。
刚刚一瞬间的感觉非常强烈，现在那种感觉也还在隐隐持续着。
修「桐惠，果然今天还是折返吧」
桐惠「嗯……也行。到时候直接出去？」
我明白了。
恐怕刚刚的是——
修（是苹果——苹果告诉，我这里已经是辖区的r··边界/r了）
也就是说，一旦从这里出去，我就不能再r重置重来/r了。
攸茵
『啊，对了对了。所以如果离圣诞树太远的话好像就不管用了。你留意一下这点』
修
『远是指……距离？但是，到学校的距离应该是没问题吧……』
修（距离上的限制——也就是说这里再往外就脱离圣诞树的管辖范围了吗）
如果是这样，那这条路就只能作为最后的手段了。
修（我们……真的能从这里逃出去吗？）
桐惠「完成啦！！！」
桐惠「终于……终于完成了……！」
就在那时——
桐惠结束了《奇异恩典》的剪辑，终于把这部电影整合在了一条胶卷上。
攸茵「太好了！我还以为赶不上了呢」
桐惠「嗯，是啊……真危险，真是千钧一发呢」
我们昨天最后还是没从那里爬上地面。
主原因一是盖子上有锁，需要用r··强硬/r的方法才能打开，二是我们也不希望在文化节之前发生什么周折。
出去当然很重要，但我们也必须要让电影准时上映。
肖烨「我也完成了自己的制作……剩下要做的就是等明天到来了」
伊道「一边要提供衣服，一边还要演出，而且还完成了自己的展品……肖烨你还真是厉害呢」
肖烨「肖烨可是很能干的」
妍夜「哈哈，真了不起」
桐惠「真了不起呢~有你在你帮大忙了~」
肖烨「真是的，为什么桐惠学姐你动不动就要摸我的胸啦」
曜司「修你也辛苦了。真不愧是主角呢，场场不落」
修「哈哈，还行吧……不过我和大家不一样，没有自己的创作，所以还算轻松」
曜司「嚯……这是所谓爱的力量么？」
修「噗」
妍夜「那不是当然的吗」
修「当然个头啊！」
虽然我和桐惠交往的事大家已经都知道了，但在大家面前被调侃什么爱的力量，果然还是有些不好意思。
肖烨「等你对桐惠学姐的爱消磨殆尽的时候，就让可爱的肖烨子学妹来代替吧。哈哇哇～」
桐惠「不行不行。这当然是爱的力量啦。我和修之间的缘分是没人能打破的」
攸茵「但是好怪哦。明明电影里和修好上的是妍夜学姐呢」
曜司「结果是和偏偏是没有亲自出演的桐惠呢。你们两人之间好上是什么契机啊？」
桐惠「那个，首先我这么壁咚了他之后……」
修「别别别！你别演啦！」
桐惠什么都喜欢坦白。
桐惠「总之，是我大人的魅力把修迷得不要不要的呢」
曜司「大人的魅力？」
桐惠「你那眼神什么意思」
从某种意义来说，这句话可能是最假的。
修「难得大家都在……要不要来个点映会？」
桐惠「点映会？是什么？」
修「就像是这样……将工作人员聚一起，测试上映」
桐惠「噢，那也不错呢。不过，不是明天，借不到大荧幕啊……」
桐惠的意思是，既然机会难得，那肯定是想以最完美的状态展现给我们。
桐惠「所以大家还是一起等明天的最终上映吧。我打包票会是最棒的作品」
攸茵「那也不错。所以最后我们也是观众咯櫃」
我们花了二十天左右创造出来的一部作品——
在导演桐惠的监督下，大家同心协力，共同演绎。
尽管至今为止遇到了各种各样的麻烦——
修（迷上桐惠，再和桐惠交往……跟那边的攸茵说的话，她肯定也会惊讶的吧）
我能断言，这个周回中，我度过了至今最有意义的一个12月。
正因如此——我不能就这样让它草草收场。
修（等着吧，攸茵。桐惠。我们一定要越过明天）
然后——跨越那束缚着我们的名为极光的障碍。
桐惠「好嘞，就这样前夜祭上开庆功宴吧！」
曜司「嗯，差不多也该开始准备了。伊道学长，我们走吧」
伊道「好，难得喝杯葡萄酒吧」
肖烨「我们也走吧，攸茵学姐」
攸茵「嗯」
妍夜「修也走吧」
修「不客气」
就这样，我们的前夜祭开始了——
修「啊，等等，酒——」
桐惠「唔欸欸欸……修,你怎么看啊？喂？喂……？那也太过分了吧？」
修「……」
为什么这家伙一下就去喝酒了啊……宿命论也太恐怖了吧。
攸茵「盯……」
修（糟了，攸茵也醉了，被她逮到了）
我发现酒品最差的攸茵过来之后，赶紧躲到了桌子底下。
桐惠「修？修？哟哟哟……你跑哪去了呀，修！」
修（桐惠，原谅我！）
攸茵「噶噜噜……啊，桐惠。修在哪儿？」
桐惠「修呢，修呢，他突然就不见了……我之后要怎么办啊……呜呜」
攸茵「别哭啦！我会去把那个吐槽机器逮到的」
桐惠「真、真的吗攸茵……太好了了了」
修（咦……？）
糟了。她们要是认真起来，我一下就会被找到的……
桐惠「说要找，是要去哪里找？这里人也太多了……唔哇啊！　我会不会一辈子都见不到修了」
攸茵「没关系的！只要桐惠你说出修他害羞的秘密，他肯定就会自己出来了」
桐惠「真的吗？」
还以为她们要说什么，没想到居然要用烤墨纸般的侦察方法……
妍夜「欸，什么什么。修的秘密？我也好在意呢……桐惠是他女朋友，肯定会知道很多我们不知道的事情吧」
修（完了，又多了个古怪的醉鬼）
莉莉修女「喂！你们！居然在这说这么肮脏不洁的事情……快多说点！哦～吼吼吼吼」
我在桌子底下抱紧了头。哪怕用点强力，也该从她们手里把酒抢走。
肖烨「这就是所谓的闺中密谈吧。果然发男人牢骚是女性之间永恒的话题」
攸茵「好啦，快说说看」
桐惠「唔唔……别看修那样啊，他其实可是很粘人的呢」
修（噗）
妍夜「黏？怎么个黏人法？」
肖烨「咕噜……他果然是个色狼呢」
攸茵「桐惠，快说啊快说啊」
桐惠「他的手啊……玩弄我的身体的时候啊……嗝……」
修（完了。完了。完了）
醉了的桐惠已经完全没有分辨事实的能力了。
我们之间的秘密要被完全暴露了。
莉莉修女「身体的哪里？！哪里被摸了？！被怎么摸了？！快，桐惠同学，五秒之内回答我」
修（真不想看到莉莉老师这副气势汹汹的样子……呜呜）
女生在没有男生在的时候，就会变成这样吗……
桐惠「那当然是……呜呜」
攸茵「唔欸欸欸？！恋、恋人会做这种事的？！」
妍夜「唔哇……好厉害啊。桐惠已经比我更成熟了呢……再详细点」
肖烨「大色狼……色狼色狼色狼……！」
修（可恶，她们在说什么啊，完全听不见……！）
不知道说的内容能不能让人知道——但从听众的反应来看，她应该是说了些不该说的……
莉莉修女「多来点！多说点下流话给我听吧！唔哈哈哈」
还有一个完全疯癫的成人。
桐惠「这么说来，这之前呢，还和修接吻之后，突然呢……」
修（喂，桐惠，你在说什么啊……）
桐惠「呜呜呜呜呜……」
妍夜「哇啊……修还真是积极呢……！」
攸茵「再怎么说是吐槽机器，居然做到这地步……唔……」
肖烨「已、已经色狼到不能说是色狼的行为了——该说是超越了色狼的色狼……！」
莉莉修女「太、太不知廉耻了！这下必须要叫到特别指导室来好好特别辅导一下了——」
桐惠「而且啊，修他——」
修「等——等等啦，桐惠！别把这些全说出去了！」
我实在是坐卧不安，终于猛地冲了出去！
攸茵「啊！你出来了呢，快给我满上！！」
修「你要倒自己倒啊！！为什么要找我啊？！」
妍夜「修……那是真的吗？黏人啊，电影啊……」
修「电影？什么电……」
桐惠「修！我好想见你啊……我，我，我好寂寞啊……呜呜……」
修「我们不是五分钟之前都还在一起吗……！」
莉莉修女「修同学，你居然在这神圣的校园里进行不纯洁的异性交往！真、真是肮脏！」
修「不是，我又没在学校里……」
肖烨「是在学长你的房间里吧」
修「对对」
肖烨「而且早泄了呢，学长」
修「对——欸」
肖烨「啊，果然……那个梯子是为了幽会而……」
修「噫噫噫噫」
不行了，感觉再怎么说都是在自掘坟墓。
妍夜「修，你能给我也看看……那个吗？」
攸茵「这个……就是这个手指，在桐惠的……咕噜」
莉莉修女「真是肮脏、不知羞耻的不纯异性交往……居然对桐惠同学那么幼小的身体……」
修「……」
嗯……
已经没救了。
修「好嘞！既然都这样了，大家就多喝点吧！！」
攸茵「噢？你居然自己开始倒起酒来了……真会做事」
修「莉莉老师，妍夜学姐，来一起喝吧。我也喝」
只要大家都喝到失忆就好了，啊哈哈哈哈！
桐惠「修，修……我好寂寞啦……你快点过来安慰我，我要亲亲……」
修「桐惠你就老老实实回房间里去吧啊……」
桐惠「呜……怎么这样，修你又要走了，我又要一个人……」
就这样——我服侍着喝醉的桐惠到了她的房间。
这一行为还算是顺利，可是……
修「桐惠，我说啊……」
桐惠「？」
修「能不要……随便的就揭露出我的性癖吗——咦啊！」
桐惠「啾……啾……噗哈。但她们再怎么说也是女生啦……会喜欢这种话题的……嗯，啾噗」
修「唔……」
桐惠紧紧含住了我的龟头，舌尖舔弄着尿道。
轻微的疼痛和快感产生的刺激绝妙融为一体向我袭来。
修「你偶尔……会对她们说这些事吗？」
桐惠「没，基本没有——嗯，啾噗……只不过是，班上那些人……有时会过来问啦」
修「但，但是啊……和别人讨论男朋友的私处这一行为……让我接受不了啊……啊，别舔那儿」
桐惠「嗯，啾噗，啾噗，嘶溜——哈，哈……当时喝醉了，没办法啦……嗯，啾噗……」
修「你这样蒙混过关，太狡猾了……」
当我想指责桐惠之前所做的事时，我就会被私处传来的快感给打断。桐惠醒了酒之后就完全把我玩弄于手掌心了。
她说她是第一次做这种事，却做的这么的熟练……
桐惠「好～啦。圣诞老人开始派送礼物了喔～……啾噗，啾噗……嗯……啾噗……」
修「啊，啊，啊……」
她把我的肉棒放入自己的嘴里。
不仅给我视觉带来冲击，桐惠那口腔还给我带来无与伦比的快感。
桐惠「我还认为是怎么了呢，原来修你只要被舔这里就会受不了啊……嘻嘻櫃　啾噗啾噗～」
修「你，这个……！」
她舌头的动作让快感不断向我袭来，让我注意力只能聚集在这上面。
桐惠「嗯！　啾噗……嗯，哈啊……啾噗，啾噗……嗯……」
修「你这样吸……会很不妙啊」
原本认为她舔够后打算停下了，没想到她接着又用小嘴吸住了我的龟头。厉害的不仅是技术还有她吊我胃口的技巧。
我只要一被用力的吸，要是不控制住就真的会这么简单就射出来。
桐惠「你不是说，我做错事了吗？　这就算是赔罪了，行吗櫃　嗯，啾噗……啾噗……」
修「哎，这可不妙了……」
忍住——我要忍住。
我不能输在这上面，毕竟……
修「肖烨还问我是不是早泄……」
桐惠「嗯？　什么，啾噗……她没这么说过吧，我也没这样说过你……啾哈……櫃」
修「——」
毕竟肖烨她性知识那么丰富，她应该只是在套我的话吧——要是我真的如同她想象的那样早泄出来那也太没面子了。
也是因此，我刚才才会一直在忍耐……
桐惠「嘻嘻……櫃　修，一直在强忍着吧？　之前肉棒就一直在颤动着……嗯，啾噗……」
修「我、我才没有……强忍着……」
桐惠「嗯～？　那为什么眼神都游离到天花板去了？　你应该……啾噗……要把眼睛……看向我才行喔櫃」
修「～～」
要是我不把视线看向天花板转移注意，马上就会射出来的。
不过，即使我这样做，也还是在射精的边缘。
桐惠「嗯，啾噗櫃 用不着强忍下来……啾，你这里可是很老实喔～……啾噗」
修「——」
这一瞬间——我和桐惠对上了视线。她像是看穿了我要忍不住了，以吸面的劲头吸着我的私处。
我的肉棒上沾满了她的唾液，同时一股从未体验过的快感席卷了我全身。
桐惠「你还在强忍着啊～嗯，啾噗……你在不久前就要忍不住了吧，真亏你能忍过来呢……？　啾……」
修「我，我……还好喔。毕竟我可不是早泄……」
桐惠「欸……你还这么说，那我也得……」
修「？！」
桐惠的小手心握住了我的阴囊。
桐惠「我还是第一次摸这里呢，软绵绵的……嘻嘻櫃 也给你揉一揉这里哟……嗯，啾噗……」
修（这到底，是什么感觉……）
桐惠在帮我口交时还轻轻地揉着我的阴囊。
尽管阴囊没有让我产生快感的神经，但我还是得到了数倍的快感。
桐惠「嗯，唔，啾噗，啾噗，啾噗，嗯——唔——哈啊……嗯，啾噗」
修「啊——」
毕竟她趁我松懈时，马上就转变攻势进攻我的青筋处
桐惠「原本是想玩弄下蛋蛋，肉棒却变大了呢……比我之前看到的变得更大了呢」
再这样下去，就不妙了。
膨胀的这么大……我也是第一次看到膨胀的这么大……我的老二正史无前例的坚挺着。
现在整个肉棒都是通红的，马上就会爆发出来了。
桐惠「射出来吧——你看，这里有个圣诞老人会用嘴全接下来喔……櫃　射出来，肯定会很舒服的……啾」
修（我想射出来——想射想射想射——）
要是我就这样不顾一切的射出来，肯定会很舒服。
不过，要是我因此被贴上早泄的标签，又被这么传出去那就不好了！
桐惠「嗯，嗯……啾噗，啾噗……嗯……啾噗——哈啊……！」
修（忍住……忍住忍住忍住……！）
就算桐惠一直舔着我的龟头附近，就算她含着我的龟头让脸颊鼓起来，就算她用嘴唇吊我胃口后又出其不意的吸起来——
我也不能射出来……！
桐惠「嗯哈，啾噗，啾噗……哈……意外的难缠呢。不过修你这里膨胀到都快爆炸了……啾櫃」
修「……」
没错——我之前就有了种不好的预感。
虽然我的欲望没一瞬间就倾泻出来，但却有了种被逐步逼上绝路的感觉。
自慰完全比不上的快感已经近在咫尺了。
桐惠「嗯，啾噗——唔，修，你已经没有反驳的力气了吧……就让我来让你全射出来吧……櫃　啾噗，嗯……唔」
修（咦，要，要来了——）
我似乎幻视到自己积累到极限的洪流，一股气全喷射而出的场景了。
桐惠轻微地按摩着我我阴囊，进一步促进了我绝顶的感觉。在我意识到自己要绝顶时，竟惧怕起来了。
桐惠「嗯——唔——嗯……啾噗……嗯……哈啊……嗯，唔櫃」
修「噫——啊啊啊——！」
最后，桐惠把我的老二含入深喉，舌头根这块最滑的地方都用上了。
在这时玩新玩法简直是犯规啊，我已经要抵抗不住这超乎想象的快感了。
桐惠「啾噗，嗯，哈啊——嗯，唔——……　嗯——唔……」
桐惠「嗯，啾噗，哈啊……嗯啊……啾噗——嗯，哈啊——」
修「已经——要忍不住了……！」
——到极限了。
没错，就在我大脑首次这么坦白出来时——至今压抑住的情绪全释放了出来。
桐惠「唔——嗯啊啊啊啊……！」
射，精——
这种行为，带来的简直不能用语言来形容——
如同破灭般的快感向我袭来，这甚至能动摇我的整个人生观。
修「咦，啊……」
即便我都射出来了，桐惠还在温柔地按摩着我的阴囊。我的老二也还在颤动着不断喷出精液。
精子也好，灵魂也罢，我仿佛是把自己的一切都射出来了——
快感震撼着我的整个神经，我甚至怀疑自己是不是被召至了天堂。
桐惠「嗯——噗哈……好厉害，好多……都射出来了吗？」
桐惠戏谑地握着肉棒，一手戳着阴囊，让我把余下的精液也都射出来了。
修「有你这个圣诞老人在……怎么可能够忍住呢……」
我已经被榨干了。
我已经被榨干到这个地步了，不过……
桐惠「喂……我还没有去喔，修」
修「我知道——」
桐惠「啊——嗯啊啊啊啊啊櫃　什么嘛——你这不还是坚挺着的吗……嗯，哈啊，嗯！」
修「是——是这么一回事啦……但毕竟……怎么能和你什么都不做就收场呢！」
虽然我感觉我射出的量是平时的几倍，可是当我回过神来时才发现我已经想侵犯桐惠的小穴了。
即使我肉棒鼓得没之前那么大……但也算是足够进入临战模式了。
桐惠「我可是听说男人射了一次之后，就会进入贤者模式的……嗯……哈啊……」
修「正常来说是没错——那也是在没有你这么有魅力的女性在我眼前的情况……！」
桐惠「啊啊——……！　啊，欸嘿嘿……可我真的……有那么好吗……嗯啊……」
修「还不是你穿的这么色！」
桐惠「会对圣诞装束产生性欲。果然，修个是变态呢——唔，哈啊……嗯啊！」
对这么暴露的服装怎么可能会不产生情欲呢？桐惠完全不懂呢。
我撑着桐惠的身子，随心所欲的动着腰。
桐惠「啊！　欸别 啊……唔櫃　好厉害……嗯啊……哈啊啊」
修「桐惠……你会不会觉得有点痛？」
我的动作很粗暴——男人不会痛女人就不一定了。
虽然说她不是处了，但还是可能会痛。
更何况桐惠身体本身就挺瘦小的。
桐惠「没事，噢……嗯，而且，今天……哈啊……嗯啊！」
修「？」
桐惠「被修你……这样插着……感觉有点……舒服……嗯啊……」
修「……真的？」
桐惠「啊，怎么说呢！插进来时……是好舒服……嗯，啊！就是这样！」
看来正好插的地方很对，桐惠发出了妖艳的声音。
修「欸……那就做的再激烈吧」
桐惠「啊啊啊！唔，不行，只进攻那里的话……嗯啊！」
修「我会以桐惠的喜好动着腰喔」
估计，我是插不到她的最深处吧
所以，我现在可得让她的身体好好记住入口处被玩弄的快感。
桐惠「啊！　嗯啊……还，还是第一次……有这种感觉……嗯啊……哈啊」
修「你想慢慢的来？　还是想要激烈一点？」
桐惠「慢，慢慢来——啊！　对，就是这——咦，不过别只进攻这一处啊——啊，哈啊啊……！」
我悠悠地将龟头插了进去，在要整个进入时又抽出来。
而在这时候，桐惠就会发出娇喘，看来她是很是喜欢我这样抽插龟头。
修（——不过，这么一来……我也要去了……！）
抽出的时候，很有感觉——
因为桐惠的小穴口在这时会对我诉说”别离开我”，缠的更紧了，抽出来就得使劲撬开。
不过，抽动着腰时穴肉和龟头之间摩擦而产生的快感真的无与伦比。
桐惠「哈啊……櫃　唔，糟了……哈啊………你这样做，真的好舒服……唔……哈啊啊……！」
修（我要忍住，忍住……）
感觉这样慢慢地抽插带来的快感，比激烈的抽插要更难抑制住。
正因为把注意力放在这一行为上，才会比平常还要敏感。
桐惠「嗯，哈啊……！　唔……櫃　哈啊，哈啊……！」
修「……」
虽然我被要求慢慢来后，就一直以这个节奏抽插——不过，我要是找个时机稍作挪动会怎样呢？
桐惠「哈啊啊！？　啊，你怎么突然————！！　哈啊啊，不行……！」
效果显著。
我插的不过只比之前多进去了一点，桐惠便叫出了更加妖艳的娇喘。
修（插得比刚刚更深点，停留更久点，再让她吓一跳……）
桐惠「啊啊啊……唔……啊！　哈啊，哈啊……！　唔……哈啊啊——……！」
桐惠「啊，唔……嗯，哈櫃　啊啊啊——哈啊——嗯啊！」
修（先让她有这样的错觉，再把动作放慢……）
桐惠「啊啊啊……櫃 唔…啊啊啊啊……！好，好狡猾，你这样做……哈啊——」
我这样反复无常的玩弄着她的小穴，似乎让她更有感觉了。
她提出了抗议的同时却老实地动着腰迎合我，以桐惠自己的话来说就是“身体很诚实呢”。
桐惠「啊！嗯啊…………哈啊……唔！让——让我休息一下！」
修「舒服吗？桐惠……」
桐惠「舒，舒服啊——哈啊！我要去了！」
修（！）
噗呲，噗呲……
这时，桐惠的身体细微地颤抖着。
修「你是不是……在发着牢骚的同时高潮了？」
桐惠「烦……烦死了。哈，哈……不都是因为修你……欺负我……哈啊啊……」
即使动作不大，但她确实去了。
这时，我心中充满了一股不可名状的征服感。
桐惠「不过，这么想想……果然还是因为修执念太深了吧？」
修「……」
还这么嚣张——这次看我不好好教训你一下。
桐惠「啊，哈啊！　我、我错了——所以，所以别这样这入口摩擦了啦——唔，哈啊，啊……！！」
桐惠又一次痉挛了起来。
这次痉挛的幅度比上次还小，看样子是来了一次小高潮。
桐惠「哈啊，哈啊……不行……嗯，哈啊……！」
修「……桐惠，你的身体是不是比常人要敏感些？」
我听说这方面每个人都有差距的——
于是我就在想有没有可能是因为桐惠身体太过娇小而比常人要敏感些，虽说这也只是我的推测。
桐惠「唔，哈啊——啊——唔……感觉，我都要——起不了身了！　唔……」
估计她对此很有感觉，桐惠的两条大腿都颤抖了起来。
为了撑住她，我得更加用力抱住她的腰。
桐惠「啊櫃修的手——好有男人的感觉……好喜欢——要来了，哈，哈……」
不仅能从身体的颤动感受出来她已绝顶。
在含着我肉棒的小穴中也在不断地溢出爱液。
修「桐惠你这里，已经变得不得了了呢……」
桐惠「啊，不行，不能摸——唔，哈啊！　啊……！　哈啊，哈啊……！」
修「你看，溢出了这么多」
桐惠「不要让我看啦——好害羞的！又要……去了……唔，嗯啊……」
修「！」
随着桐惠的高潮，她的小穴也变紧了——再这样下去我感觉我也要忍不住了
修（我可不想被她和别人一直说我是个早泄……！）
桐惠「啊，哈啊啊……！　嗯啊啊啊……！　哈啊啊！　唔——」
不过，她这次痉挛的时间比之前还要久。
不仅如此，桐惠的娇喘还越来越大声。
桐惠「啊櫃　啊櫃　哈啊……又，又要去了……嗯啊……不行，不行，你这样动的话……！」
修（就算你嘴上叫我别动——但吸住我的是你啊——）
桐惠的肉穴就像个活生生的生物一样紧紧地吸着我的肉棒。
她自己多半没有意识到，这种无规则的刺激给予了我肉棒多少快感。
桐惠「啊，唔……去了……你，你这样动的话……唔，哈啊啊……！」
修（是这样做……吗？）
我就按桐惠说的那样，用龟头在她小穴入口来了一击。
于是……
桐惠「嗯啊啊啊啊啊啊啊！　哈啊，哈啊！　去，去了……嗯啊啊啊……！」
修（唔……夹得好紧……！）
她的小穴已经紧到让我想抽出来都挺费劲，我的身体诉说着再这样下去我也要忍不住了。
桐惠「哈，哈，哈——櫃 就、这样做下去——唔，哈，哈……啊！」
不过，我不能比桐惠先去！
桐惠「唔，哈啊啊啊……我，我已经——啊——啊櫃 去了，要去了……啊！」
修（——）
在我即将到达极限时，桐惠的身体也在剧烈地抽动着。
桐惠「啊——哈啊啊啊啊啊啊啊…………唔，嗯啊……哈啊……哈啊……櫃」
修「——」
我在最后关头时拔了出来，精液把桐惠的身子都弄脏了——
按道理来说我应该对此感到抱歉，但我现在却只能享受着背德给我带来的快感。
桐惠「嗯啊，唔……哈啊……好舒服……呢……哈啊……櫃」
桐惠也败给了这份快感，就这样瘫倒在床上。
而我也因为勉强自己连射几次，而累得扑在了桐惠身上。
桐惠「喂……好重啦……快走开！」
修「我也很舒服呢……桐惠……」
桐惠「你啊，真是的……衣服都被弄脏了。之后你可得帮我去洗衣店洗好衣服喔」
修「话说如此……」
毕竟这算是我的过错，被这么使唤也能理解……不过
修「我今天……并没有早泄吧？」
我可忍受不了再被那么叫，我做到这样应该能让她稍微撤回前言了吧——不过。
桐惠「对对」
桐惠「“早泄”是什么意思？」
修「啊——」
肖烨「而且早泄了呢，学长」
肖烨，
你给我记着！
修（像这样达成某种目标……真好啊）
我们好不容易才创作出来的作品。
不想就这么结束——我心中当然也有这样的情绪。
但是——
修（咦……？）
这次，那个灭亡的命运也会无情到来吧。
如果事态走到那个地步……我们好不容易才做出来的电影、电影的舞台背景……无疑一切都将不复存在。
对此，我和桐惠发现了那个地下通道。
如果那边真的走得通，那我们就可以逃出这里。
修（但是，前提是通道真的和外界相连接……）
然而我若要想去确证这件事，就会失去祈祷——也就是读档的权限。
虽然只要攸茵能回去也行，但我现在不知道要是我离开圣诞树一定范围会怎么样。
现在一切都是未知，不过，现在我还有重来的机会。
修（咦……？）
到明天为止，我必须要得出结论。
于是，圣诞节到来了。
这既是主的诞生日，也是文化节之日，还是小镇的末日——今天是我们命运的分歧点。
修（我们为了今天已有所准备……之后只能祈祷那条通道和外界相连了）
我从窗户内眺望学校正门。
今天是圣安雷亚学院的文化节，慕名而来的人进进出出络绎不绝。
那些穿着没有见过的校服的孩子们，应该是桐惠之前上过的猫头鹰学园或是雏鸡学园的学生吧。
肖烨「学~长」
修「嗯——肖烨」
肖烨「现在是午饭时间噢？」
修「是啊……」
我看了看表，时间已经指向了十二点整。
仿佛在报时一般——
修（第二次的喇叭……目前还什么事都没发生）
我感觉那个时刻正在一分一秒地迫近。
就这样，我和肖烨、妍夜学姐、伊道学长吃了午饭——
返回教室之后，我又前往了桐惠所在的第四画室。
修「桐惠，啊，妍夜学姐也在」
妍夜「哟，修」
桐惠「修，你那边怎么样？」
修「盛况空前呢。而且我似乎也特别引人注目」
曾经无比新奇的首次个人展，如今也已经变成重复到腻歪，如今早就习惯了。
这次比起那个，我更想把精力放在电影上，所以没做什么值得一提的动作。
修「你们这边怎么样？有客人来了吗？」
桐惠「满员噢！现在第二次刚放完，终于到全员退场了」
桐惠的妍色战队我已经看过了多次，但这次我们进行的是全新的尝试。
我还在担心如果评价不好会怎么样……看来这是我杞人忧天了。
妍夜「你不用担心，大家对修你的评价也不错櫃」
修「真的吗？老实说我还挺介怀的……」
桐惠「修你毕竟也是名人，有不小的热度呢」
妍色战队系列的主角是妍夜学姐一人独当，从某种意义上来说比较可控，但这次的电影中，我是主角，所以我的画面非常多。
我还有些担心，我身为主角会受到大家批评。
桐惠「然后，下次终于就算终演了呢」
修「大家时间都合适吗？」
妍夜「听说攸茵会错开发表的时间过来看。果然大家都不想错过呢」
胶片本身会被保存下来，文化节结束后当然也能看。但大家果然都不想错过这次公映。
攸茵「你们好呀」
妍夜「说曹操曹操到……」
曜司「我也来了，大家对我评价怎么样，有新粉丝吗？！」
桐惠「嗯，大家看到曜司被肖烨子甩掉时被爆炸炸飞，都很感动」
妍夜「大家都感叹，他好可怜呢」
曜司「这不只是单纯的同情吗……」
肖烨「我，传说中的肖烨子来了」
伊道「我还以为我来早了——没想到大家都到了」
演员们陆续都到了。
桐惠「大家来得正好，来帮我摆摆椅子吧」
修「嗯」
就这样，我们恭候着《奇异恩典》最后的上映时刻……
然后——
桐惠「现在开始，由我，桐惠拍摄的电影《奇异恩典》的最终公映要开始了」
桐惠「感谢各位观众老爷前来捧场，请大家尽情享受吧！」
下午五点，大概两个班级人数的观众聚集一堂，电影开始放映……
修「妍夜学姐……我喜欢你」
妍夜「对不起！」
修「啊啊啊啊啊啊啊——！！」
攸茵「就这样，青年修赌上了自己一生一世的表白干脆利落地粉碎了……」
这一幕真是怀念啊——这是修第一次表白的场景。
这只是在短短两周左右之前拍的，总觉得时间已经过去了很久。
或许是我在演青年修的时候，对时间的感觉也和他同调了吧。
修「嚯……这是我没见过的场景呢」
店长「欢迎光临~这里是好吃的甜品店~」
肖烨「不好意思我要点单~请给我四个冰淇淋，五个泡芙和三个闪电泡芙~」
这是肖烨子购买大量甜品的场面，这个分量明显多过头。
桐惠（肖烨还真是个贪吃鬼呢，哇哈哈！）
肖烨（这明明是你擅自给我加的设定……）
攸茵「我乃恶魔攸茵是也。我能给予你任何你想要的东西是也。告诉我你的愿望是也」
修「我想——对妍夜学姐成功表白」
里主角恶魔攸茵登场了——
青年修祈求对妍夜的表白能成功，获得了恶魔力量。
攸茵「我就给予你一个神圣的奇迹吧」
修「神圣的奇迹？」
攸茵「呵呵呵……看吧。恶魔力量全开！DEVILDEVILDEVILDEVIL……」
修「唔啊啊啊啊！」
自此，修得到了能让时间倒流的能力，未曾想过想过给予他奇迹的恶魔。
修「妍夜学姐……你能和我交往吗？」
修（唔……这个场面是）
无疑，这是那个壁咚场景。
而这个场面大概只有我和妍夜学姐知道……
攸茵（修壁咚妍夜）
肖烨（居然还有这种场面）
曜司（修真行啊……哈哈）
好、好羞耻！
而且这是刚迷上桐惠那会儿的事，我也记不太清了。
我抑制着羞得想要移开视线的心情，紧盯着屏幕……
曜司「肖烨子。你明明说过要和我结婚……那个野男人是怎么回事？」
肖烨「曜司……这与你无关」
修（是曜司和肖烨子的场景呢）
妍夜（这场景……我也没印象呢）
肖烨「修学长方才是肖烨子以心相许的男子。曜司你哪凉快哪呆着去」
曜司「怎……怎么这样……我……」
曜司「怎么会啊啊啊——！」
曜司在被肖烨子甩了之后，他的背后爆发了盛大的轰炸。
曜司（可恶，怎么连着两年都是这种角色……）
修（至少还挺搞笑的……）
不知是因为简单易懂的包袱，还是因为曜司的热情演出，会场爆发出了笑声。
这个桥段演出是不是符合电影里的氛围暂且不谈，从动摇观众内心这层意义上来看，他的表演还不错……吧？
修（欸，到晚上了）
还有这个场面吗——我正纳闷，只见攸茵伴随着诡异的笑声登场了。
攸茵「嘻嘻嘻……那个叫修的青年正在尽情利用着恶魔的力量是也呢～」
居然是攸茵的独角戏。
难怪我不知道。
攸茵「这已经是第六次重置了了……哈哈哈，真期待他知晓一切时会是什么样子是也」
这里是为了向观众明示，恶魔攸茵的确是反派角色。
也是为了让最后的场景更合情理。
妍夜「修，叫我来这种地方，有什么事吗？」
终于——修迎来了第十一次的表白。
这次终于要成功。到目前为止，影片已经持续了40多分钟。
修「……这个给你！」
妍夜「这，这是个多么美丽的雕像啊！」
修「这是我为你而做的」
妍夜「为我而——我好高兴！」
两人终于走到了一起——故事向着终幕前进。
曜司（难道……这里有吻戏？！）
修（没了）
桐惠（虽然很遗憾）
桐惠（但也是当然的咯）
画面停留在了两人互相拥抱——
然后就跳到了后面拍的那个最后一幕。
修「我终于和妍夜学姐结缘了……我的祈祷应验了！」
终于表白成功了的青年修带着满心喜悦前往礼拜堂。
他甚至忘记了拯救了自己的不是神，而是恶魔。
攸茵「哈，哈，哈。哇哈哈哈哈。啊哈哈」
修「你，你是！恶魔攸茵！」
攸茵「呵呵呵，进展的顺利是也吗～」
修「嗯！多亏了你的帮助，我在第十一次终于俘获了妍夜学姐的芳心！」
攸茵「哈哈。那真是太好了是也」
恶魔攸茵向修祝贺。
但是，她的笑容的背后，隐藏着一个惊天阴谋……
修「不过你今天，为什么？」
攸茵「呵呵呵。能让你满足，善哉是也」
攸茵「但是我还没从你那收取对价是也」
修「欸……？」
攸茵「不错是也。你以为你可以不支付任何对价就让时间倒流么，也想得太美了哒～」
恶魔开始追索至今逆转了十次时空的对价。
而青年修也不是不明白她的意思，为此陷入了沉默。
修「对价……是什么？钱吗？」
攸茵「并非钱是也。我要的是……」
攸茵顿了一下，旋即露出恶毒的笑容，向修无情宣告。
攸茵「我要的是，你最重要的东西是也」
修「最重要的东西？！」
至此，修终于明白了，即便对方给予了自己奇迹，但恶魔终究是恶魔。
攸茵「你最重要的东西……嚯，就是那个叫妍夜的女人呢」
自然，恶魔必定会得出这个结论的。
修「等等，恶魔攸茵。我是托你的福，才让妍夜学姐成为了我的伴侣，你现在却要从我身边将她夺走……」
攸茵「你在哀叹什么是也。你的愿望应该已经实现了是也」
修「你说，实现了……？」
攸茵「正是，你祈愿的是让你的表白成功是也」
修「这就……」
攸茵「所以我用我的恶魔力量让你成功了是也。你可要好好谢我是也」
恶魔称，青年修的愿望r····表白成功/r，如今既然约定的条件已经成就，被追索什么代价也不该抱怨。
攸茵「哼哼……那么，这个女人我就收下了是也」
妍夜「修！」
修「妍夜学姐——」
修面临着最大的难题——恶魔将要夺走自己心爱的人！
但是，就在这时——
伊道「恶魔，你给我等等——快放开那个人！」
修「你是？！」
对——这时出现的是当时曾被修帮助过的旅人，伊道。
攸茵「你是谁啊……是也。那你就接下这招是也，恶魔爆裂波！」
恶魔攸茵使用了几乎万能的恶魔力量引爆了伊道的脚边！
但是……
伊道「这种伎俩对我无效……给我安静下来」
从伊道背后发出的圣光照亮了四周。
顺便一提，这是电影社的人在后面架着镜子帮我们打光。
修「你……究竟是……」
伊道「我隐瞒着的真正身份是天使……我是为了确认你是否纯洁，才在那时扮演了一个迷途的旅行者」
伊道「恶魔攸茵。我不会让你为所欲为的」
怎么会这样……这不可能的吧……
登场人物异口同声露出近似的反应。
而不知道这一场景的演员们也是同样的感想。
曜司（没想到伊道学长居然是这么重要的角色啊……）
伊道（天使……这角色正适合我呢）
肖烨（不，我完全不感觉……）
桐惠（旅人那个场景其实是个重要的伏笔！）
修在不知情的情况下帮助了天使伊道，于是被认定为是内心纯洁的人。
就这样，伊道学长成为了里主角，故事最终收结为简单的惩恶扬善的寓言剧。
攸茵「恶魔拳！恶魔冲击！」
伊道「我都说了，没有用的……」
天使伊道轻而易举地就化解了攸茵拙劣的踢技！
隐约可以看到飘起的裙子里露出的内裤！
伊道「修，妍夜。请把你们二人的爱之力借给我，让我们一起放逐这个恶魔吧」
妍夜「我知道了」
修「天使伊道，加油！」
个中原理交由观众想象，总之天使伊道将我们的爱转化成了能量。
伊道「我浑身充满了力量！」
攸茵「呜……这是什么力量……是也」
三个人的力量在此聚合，故事终于走向令人感动的终曲！
伊道「恶魔啊，回归荒野吧！」
攸茵「唔啊啊啊啊啊」
天使伊道所释放出的神圣光芒将恶魔攸茵整个吞没——
在使用了大量镜子的发光场面后，舞台转向了开阔的的大地——也就是校园内。
攸茵「好、好痛苦是也……」
伊道「居然还活着……你要是肯乖乖回去，我就放过你」
攸茵「就这样……乖乖回去的话……」
肖烨（这里应该是最后一幕了吧？）
桐惠（是噢，可要认真看噢）
修和妍夜交往后，天使与恶魔对决的最终场面。
尽管恶魔因为神圣力量而变得虚弱，但却还是拿出了最后的力量——！
伊道「糟了，她想要自爆」
修「什么？」
攸茵「哈，哈哈……大家……大家一起灰飞烟灭吧是也！再过五秒，这里的一切就会化为齑粉是也！」
伊道「凡人，快逃！这么一来，恶魔应该不会再在你们面前出现了」
修「妍夜学姐，来这边——」
妍夜「嗯！但是，那个雕像！」
妍夜和修正打算逃跑，他们手中还拿着之前的那个奇怪雕像。
修「扔了吧，要是带着这个，我们就来不及逃跑了」
妍夜
但是——
修「没事的……之后我一定会做个更棒的送给你」
妍夜「修……」
修对妍夜温柔地微笑，两人轻轻地放开了为两人牵线搭桥的雕像。
这也象征着对借助恶魔力量的过去的诀别——
暗示着即便亲密关系遭破坏，两人依然会产生并培育新的感情——导演如是说道。
攸茵「烟花————！！！」
烟花绽放啦——
人头蛇身、背生双翼、双手中还不知为何拿着卫生纸的雕像被炸成了碎片。
妍夜「修为我做的雕像……」
修「啊——」
周围没有人在而毫无顾忌尽情加码的爆炸场面，给予了观众充分身临其境的体验。
修（桐惠的作品被……）
虽然剧中设定是我做的，其实制作那个小道具不是别人，正是桐惠。
我记得，她曾对我说过，这是为了给这次的电影增色的重要道具。
桐惠「正因如此，才更要炸。我认为越是下血本，越能将我的感情传达给观众，这一定会让我的电影更好」
桐惠「它能留在银幕上，这就够了。创造和破坏具有同样重要的意义」
如今，
人头、蛇身、以及那双翅膀，都在冲击波中破碎，飞散在空中。
修「啊——」
我在这时——
终于觉得这个爆炸场面，似乎有点美。
修（桐惠爱的，就是这种场面吗？）
在知晓她的努力的基础上见识到这番景象，我原本以为只如同堆砌的石头倒塌的空虚，如今却不禁感到一种沁入心脾的虚幻之美。
尽管我现在还不觉得这种破坏非常美妙，不认为它比一切都更重要，但我现在似乎多少可以理解一点这种凋零的美了。
妍夜「啊……修，这个」
恶魔攸茵被击败，爆炸的烟尘被风吹散后……
妍夜学姐蹲了下来，轻轻捡起一块雕像的残骸。
妍夜「翅膀……」
修「就以这个为基础，创造出新的东西来吧」
修「毕竟，创造多少都是我们的自由」
伊道「对……只要明白了这点，你们一定能谱写出真正的奇异恩典」
于是，修得知了被称作奇异恩典中的奇迹的真正含义。
这就是，奇迹并不是谁人所给予的，而是自己创造出的。
伊道「祝观看这部电影的诸位，也能创作出奇迹般的杰作」
这便是桐惠想要从这部电影中想要传达的主旨。
尽管她在这部电影中破坏了很多自己制作的道具，但也可以自由地创造出同样多的作品。
伴随着伊道学长的总结致辞，我们的电影《奇异恩典》落下了帷幕。
画室中的灯光重新亮起后，掌声骤然响起。
修（结束了吗……）
攸茵（这样一看，还真是长呢）
曜司（最后收尾的氛围挺好的，真是不错）
凝结了我们二十多天拍摄心血的结晶，在这一刻放映结束了。
我们怀着心满意足又怅然若失的感慨，鼓起了掌。
一开始稀疏的掌声，不知不觉之间就席卷了整个会场。
桐惠「哎呀满座收官，谢谢大家看到了最后呢！」
导演大方地走到了银幕前，满面笑容地向观众致意。
桐惠「那么，还请大家在安雷亚奖的评选上为我们的电影投上你的一票！顺带一提，我们的下一部作品计划在复活节展前拍摄！」
修（桐惠……看着真开心啊）
桐惠的性格本就开朗，但她今天的表情看上去比任何时候都要满足。
那家伙真是喜欢拍电影啊。
虽然拍电影在这个以绘画为主流的小镇中有些例外，但论对创作的热衷，她不输给任何人。
桐惠「哎呀～你们也是，辛苦了呢！电影不错吧」
伊道「我能那么引人注目真是太好了」
肖烨「看完的观众评价很高呢」
妍夜「说不定可以冲击安雷亚奖呢」
桐惠「那肯定呀！大家都付出了这么多努力了，就算和妍姐竞争我也不会输的」
故事也好，演出也好，虽然比真正的电影还差很多……
但是这毕竟是在有限的技术和环境中所完成的作品。客观来说，做得很不错了。
最重要的是，演员们都全身心投入拍摄，我相信我们的热情一定也能传递给观众。
攸茵「电影拍完后，那个r··是也/r还成了我一段时间的口头禅呢……」
桐惠「攸茵你也比我想象中演得更好呢。那时候随意使唤你，真是不好意思呢」
攸茵「你也知道呀，真是的！」
攸茵一开始只是来才演个龙套，但拍着拍着，她已经成为了不可或缺的角色。
如果没有她，这个故事就无法成立。
妍夜「已经过了六点了呢，大家之后准备做什么？」
修「……」
六点——再过两小时就会响第六次喇叭，地震也将要到来。
当然这和第七次的喇叭相比，只不过是序章，但这意味着我们没有时间了。
伊道「我准备回自己的展区收拾收拾」
肖烨「我也是」
攸茵「那我们到后夜祭的时候再集合吧？」
曜司「我觉得可以」
于是大家决定暂时解散。
举行后夜祭的圣诞树旁是最好的集合场所。
修「那，我们八点到圣诞树那集合，这样怎么样？」
攸茵「我也准备好了」
总之，让他们进入我们的地下道。
圣诞树离洞穴入口夜不远……察觉到最初的异常之后再避难也不晚。
妍夜「那么，两小时之后到树前见了」
事情暂告一段落，大家回到了各自的展位。
第二画室中只剩下了我和桐惠。
桐惠「谢谢你，修」
修「又怎么了？」
桐惠「那个，很多都要感谢你。如果修你不在，我的电影别说完成，连开拍都做不到呢……」
修「哈哈……那我也一样，我也……」
如果不是桐惠，我也不可能和她交往——虽然这话说得有点奇怪。
但如果我没出演她的电影，就不会和如此可爱的她相知。
而且，找到能摆脱这之后的命运的方法的机会，也是她给我的。
桐惠「你也……也什么？」
修「嗯……都行」
桐惠「什么啊，真是的！」
桐惠给予了我太多的幸福。
但是说出来太不好意思了，我还是不说了。
桐惠「然后就是……去森林对吧」
修「嗯，已经没时间了」
桐惠「好……不过，你说的是真的吗。那个……所谓终焉之时」
修「晚上八点后，广场就会响起第六次喇叭。然后不久之后就会发生地震，繁华街那边会陷入相当的恐慌」
桐惠「哇啊……你就像是先知一样呢」
修「抱歉，我没法跟你细说，但我希望你相信我」
相信我，听到我这么说后，桐惠挺胸大大笑。
桐惠「别小瞧我。人家从第一次见面起就一直坚定地相信你」
修「是啊……」
啊……真是暖人心田。
确实，桐惠在第一次见到我，就请萍水相逢的我当主角。
即使她得知我是“从外界来的”，有这种格格不入的标签，她对我的态度也没有任何改变。
作为演员也好，作为朋友也好，作为恋人也好，我确信就是因为她一直都对我有所需要，这才有了现在的我。
修「桐惠，我们走吧，别忘了带上今天的胶卷」
桐惠「知道了！」
随身携带所有重要的东西，这样不管发生什么事都能应对——
我们静候着即将到来的末日。
攸茵「你听说了吗？好像马从大街上跑掉了呢……」
曜司「嗯，听说是的，希望没有人受害……」
桐惠「好厉害，分毫不差」
攸茵「什么意思？」
桐惠「就是，修准确预言了这件事」
攸茵「咦？这……这是修干的？」
修「不是，不是这样的……这个之后再跟你们解释。现在更重要的是即将发生的事情」
所以，我们想跟他们解释之后该怎么避险。
修「还有三个人怎么办？」
攸茵「妍夜学姐说她可能会迟到，让我们先开始」
曜司「伊道学长也这么说了，说可能要收拾很久」
修「那肖烨……」
桐惠「没人知道呢……」
这是怎么回事？
跟他们两个一样收拾慢了吗，然而我们现在已经没有时间回学校验证了。
修「没办法了，我在这里等他们吧，总之先给你们介绍一下情况」
我向攸茵和曜司说明了逃生洞和地下通道的存在。
曜司「洞……洞？地下隧道？你说的这太突然了，我一下子搞不清楚……」
桐惠「简单来说，就是曜司你们现在开始要出发去极光的外面」
曜司「什么嘛，原来是这样」
曜司「咦咦咦咦？！」
攸茵「我，我也和曜司一样混乱……我没能抓住你的话的脉络」
桐惠「详细情况我也不清楚……总之就是继续待在这儿会有危险」
曜司「但，但是你说去极光外面……」
果然对攸茵和曜司这样土生土长的人来说，越过极光是被忌讳的。
不过这也没办法。毕竟在忤逆他们从小被灌输的信条。
修「你们两人，就当是被我怂恿了吧。要是什么事都没发生，那我们再回来」
曜司「这样……你这么说我更搞不懂了……」
虽然我嘴上说“要是什么事都没发生”，但我完全不相信会什么事都没有。
所以这只是单纯的诡辩而已。我不是用道理，而是用感情劝说他们。
攸茵「也就是说，修你和桐惠，还做了这种准备？」
修「碰巧目标一致，一拍即合而已……不过，虽说是在地下，但那条隧道修整非常完善」
曜司「居然连桐惠也难得地一脸严肃，那我就信你们了……在参加后夜祭的其他人怎么办？」
修「要是发生了恐慌，我会去给他们带路。因为现在我就是说了他们也不会相信……」
但是攸茵和曜司还有剧组的大家好歹会相信我们。
他们现在能认真听我的话让我非常感激，所以我更急切地想让他们去逃难了……
攸茵「难道说，修你们已经用那条通道，去过外界了吗？」
修「不……这还没有」
曜司「喂喂，这真的不要紧？」
桐惠「要不要紧我不知道，但是待在这里肯定是很危险的。总之先别说了，快跟我来！」
曜司「真是强硬啊……」
确实，那条路并不保证能通往地表。
但即便如此，现在我们能依靠的也只有那个了。
攸茵「马上就要八点半了……」
桐惠「肖烨和妍姐还有伊道都还没来……他们到底要拖到什么时候」
桐惠的嘴还是像往常一样毒，但现在这可不是开玩笑的。
不知道他们有什么情况，要是他们还留在学校，那很可能就再也出不来了——这是我切身体验过的事实。
修（要是这时候有手机……）
虽然我平时也常胡思乱想这事，但这次是发自内心这么想。
曜司「33分了」
修「没办法。我先带攸茵和曜司你们来吧」
这么说着，我们带他们来到了秘密洞穴入口——
桐惠「挪开这里的灌木……真不可思议，巴别洞出现了」
攸茵「好大！这要是掉下去，可不止会受点小伤……」
修「传闻这里有人面蜂出没……所以大概没人会过来这里」
曜司「那这边这个不好看的构筑物是什么」
桐惠「那是障眼法，不用在意」
总而言之，我们成功将两人安全带到了这里。
洞口也不像被人堵住了，让他们就这么推进，不出意外应该能抵达那个出口。
修「从这里下去，往右边走20分钟左右……」
攸茵「那个……修你们之后也会过来吧？」
修「嗯，所以你们先去吧，地下应该是安全的」
曜司「如果什么都没发生，你要请我吃饭……你可记好了啊」
桐惠「啊，对了，修，得把那个竖起来了」
修「嗯对……嘿咻」
我把事先藏起来的巨大告示牌立在洞口边上。
牌子上只是简单的画了一个“↓”的图标。
曜司「卖什么关子啊，真是的」
修「这很显眼吧。把牌子立在这儿，看到的人也能马上逃进来」
桐惠「地道里面姑且也贴了箭头标志，你们就按箭头方向走」
修「不过那里面只有一条路，应该不会走错的……你们小心」
我们目送两人走了——
我们回到了广场，但那我们等的人并没有出现。
我们左等右等，依旧没能从人海中找到学长学姐和肖烨的身影——
桐惠「哈哈……」
修「21点59分……马上要来了」
最初的一击是发生在一号猫头鹰学园的爆炸。
修（第七次的喇叭——r····要开始了/r）
怎么办？在这儿等吗？
但是哪怕等到险情发生，他们几个也不见得能到，说不定他们路上就遭难了……
桐惠「刚刚这个该不会就是——」
修「果然我还是不能抛下他们不管，我先到大路上看看，桐惠你先走！」
桐惠「啊——」
修「果然我怎么说，你都会跟上来」
桐惠「当然啦，你这个笨蛋！你当我会放你一个人走吗」
桐惠严厉的语气让我十分感动。
果然，大街上到处都是不知所措的学生。
修「大家，往这边走！　这边有一条能通往地下的道路！」
我判断大家在惊慌失措的状态下，应该就愿意听我的指挥了。
我和攸茵都不想要任何哪怕和我们无亲无故的人牺牲，所以我们为了拯救所有人而奔走。
桐惠「修，用这个」
修「这是……」
桐惠递给我一个东西。
那是她平时用的扩音器。
桐惠「虽然这也没多好用，你要是喊累了就换我」
修「桐惠……」
俺们一边寻找着肖烨和学长学姐，一边引导着人群前往洞穴入口——
修（按照猫头鹰学园、我们的学校、商店街的顺序，恐怕下一次是宿舍……这顺序真是标准啊）
但是，我们现在也没有时间回学校了——
只能等妍夜学姐们逃出来了……
桐惠「修，那边！」
修「啊——」
我被桐惠催着，冲向繁华街那边。
然后——
妍夜「修，桐惠！」
桐惠「妍姐！你这笨蛋，你也太慢了吧！！」
妍夜「抱歉抱歉……先不说这个，现在这是」
修「似乎是发生了原因不明的灾害呢。总之先逃吧」
我没有时间跟她详细解释，只能先催妍夜学姐去避难。
而她也欣然跟着我们来了……
妍夜「天启……是今年吗——」
虽然因为骚乱中没听清是什么，但我很在意学姐刚刚的自言自语。
桐惠「还是找不到肖烨和伊道。难道他们在学校吗？」
妍夜「没，他们两个比我先走的。听说在森林那边有疏散口」
修「就是那个，我们也去那边吧……」
连待在学校里的肖烨和伊道学长也知道了这件事，这该算是我们的消息顺利散布出去了？
可能我们中途擦肩而过没注意到吧——
修「没时间了，快跟我来！」
妍夜「我知道了，多亏你在！」
最糟糕的事情很快就会发生了。
圣诞树前也即将发生爆炸……一旦那里发生爆炸，我们就不能接近巴别洞周围了。
修（不对——按原来的时间，现在就算已经炸了也不奇怪……）
或许中途是不是出现了一些r··差错/r，万幸森林那边还没有传来爆炸声。
也正因为如此，我们必须争分夺秒赶往地下。
就在我们正并肩穿过街道时，我突然回头问桐惠。
修「桐惠……你觉得这幅场面美吗？」
这是——我第一次对发出，我埋藏在心底的疑问。
她的破坏美学，会将这种场面认为是美丽无比的吗？
对此，桐惠的回答是——
桐惠「r···不觉得/r」
极其简单明确的否定。
修「……」
桐惠「走吧，修——区区极光，一下就跨过去了！」
桐惠露出了亦如痛快，亦如达观的笑容。
遭逢如此境遇，她的意志仍然坚不可摧，都让我有些担心她会不会在勉强自己。
为什么呢。
为什么和现在的桐惠相遇相知，能让我这么喜悦呢？
修（桐惠你真是个不会让我厌倦的人呢）
不管和她见面多少次，不管和她在一起多久，桐惠的面孔总如万花筒一样变化无穷。
而这其中的每张面孔都美得让我心生赞叹。所以我如此深爱着她。
桐惠「之后是要留在外面，还是说最后回来，作出选择的权利都在我们手上」
这便是她的人生哲学。
她有比我坚强得多的内心，她绝不屈服。（译注：怀疑冬茜打错了“矜持”）
桐惠「从这里出去，我们就自由了」
自由。
这一定比任何东西都要耀眼。
桐惠「修？」
修「……」
桐惠歪头打量着站在原地的我。
修「真是部不错的电影啊」
桐惠「哈哈。那也是多亏了修你呢！谢谢啦」
她的笑容比平时更加闪耀。
我为仅因炸弹这一个因素就怀疑她的自己感到羞愧。
桐惠「我们走吧？按修你说的，这里不久也会有大祸降临吧？」
修「……」
我们能做的都做了。
之后就只剩下进入我们事先准备好的逃生通道，大家一起往外逃了。
修（但是，不确定那条路是不是连通外界）
没有证据表明是，但同样没有证据表明不是。
而且，一旦走过那条路，我就再也没法r重置重来/r了。
那么我——
接受这个命运
不接受这样的命运
修（都走到这儿了）
一路帮桐惠过来，走到了今天，现在不能回头了。
修「走吧，桐惠，相信那条路一定连通着外界吧」
桐惠「知道了？」
桐惠不知道这之后会发生什么。
只听我的语言表达，恐怕完全想象不出那有多可怕。
修（但愿我们至少能平安离开这个小镇——）
我们向着一直延续到极光之外的巴别洞走去。
桐惠……这不是她做的。
明白了这一点，这次就算没有白来。
将希望全都寄托在不确定的道路上……这只是赌博。
修「……桐惠，对不起」
桐惠「……」
虽然我的选择会让大家一起创作的《奇异恩典》也化为乌有，但只要能阻止天启，我们还有机会再拍。
所以——
修「r····再来一次/r」
我决定回到攸茵等待着的美术回廊。
这是为了寻找我、桐惠、攸茵还有大家，都能r··切实/r存活的道路。
修「总有一天，我还会再当你的主演的。所以，等着我吧！」
桐惠「修？」
桐惠看着我的眼神充满不解。
虽然把她至今为止的努力全部化为泡影着实令我痛苦——但即便如此，我也不能将大家卷入非生既死的赌博中。
修（拜拜，桐惠——）
于是我献上祈祷，再次回到攸茵所在的回廊。
修「……」
攸茵「啊，修！我好寂寞啊！！！」
修「攸茵……我回来了」
孤独徒留原地的攸茵也一如往常地迎接了我。
攸茵「那个……怎么样了？」
修「我发现了条奇怪的通道，路上有个奇怪的房间……但具体细节没搞清楚」
我向攸茵说明了这次的大致情况。
攸茵「这样啊……但是这件事和桐惠没关系，真是太好了」
修「是啊，我们必须了结这件事，可是好不容易关系弄得那么好，告别真是异常痛苦啊……」
攸茵「你和桐惠本来不就挺好的吗……难道说你们的关系比之前更好了？」
修「嗯，我们还一起挖洞了呢」
攸茵「……」
修「……」
攸茵「没什么，先不说这个……啊，对了。修之前说被叫做老师的事情搞清楚了吗？」
修「我都忘了。可能是我的错觉吧，大概……」
攸茵「什么嘛，要是能变成这种情况就有意思了」
毕竟我为了攻略现实已经竭尽全力，那个梦不小心就忘掉了。
事实上，也没有发生过什么值得注意的事情……
攸茵「那，接下……么办？」
修「嗯？什么？」
攸茵「（清嗓子）。不好意思，我是问你接下来……怎么办」
修「是啊……」
那么，这次选r?谁/r呢……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
