修「莉莉老师……吧」
攸茵「莉莉老师啊……不过确实,虽然不是学生但应该对修的事情非常熟悉吧」
修「而且也是最熟悉小镇的人。所以说不定在之前那件事情上也知道点什么」
「——当然，她也可能是我们的敌人」
修「——当然，她也可能是我们的敌人」
攸茵「……也对呢。虽然不想这样考虑，但是这种事情，不把每个可能性都怀疑过，就不会有进展」
我也是攸茵也是，完全不想怀疑身边的人。
但是，情况已经不容许我们这么想了。
攸茵「那这次修就去密切调查莉莉老师的事情吧——路上小心！」
像这样，攸茵一边冥想着一边拉开了弓箭——
我就和往常一样回到了12月2日。
因为这一天晚上成了存档点，所以没有这天晚上的记忆——
莉莉修女「自发的申请补习……修同学真有心啊」
莉莉修女「话说回来……你想问关于什么方面的事情呢？　巴洛克式？　矫饰主义？」
修「啊，不是……我想要问的是关于莉莉老师的事情」
莉莉修女「……我的事情？」
修「是的。想问问老师平时都会干些什么——之类的」
莉莉修女「你问这个打算干什么……？」
修（私人调查……不能直接这样说啊）
修「因为我对莉莉老师有点在意」
莉莉修女「……」
莉莉修女「……诶诶？」
修「你、你看我刚来这里没多久，所以还不是很清楚老师的事情……所以……」
莉莉修女「是、是这样的吗……就算是这样，我也有些困扰啊……毕竟我的日常很普通，并没有什么好说的」
莉莉修女「说到底，这个和学习有关吗？」
修「应该……也算是学习吧……如果更加了解老师的话，上课时也能更加投入……」
虽然连我自己都觉得这种回答完全就是个歪理，但是必须要和莉莉老师有接触，才能展开调查。
话虽如此，我也不可以一开始就追问核心内容，所以我先试着问了几个简单的问题。
修「老师……你有没有恋人」
莉莉修女「啊……你说什么？」
修「就是，感觉……你好像是有的」
莉莉修女「没有……有什么问题吗？」
修「没问题。只是老师很漂亮所以……有些在意……」
莉莉修女「……修同学原来是一个会这样捉弄我的学生啊」
修「捉弄什么的，我怎么敢！」
学生询问老师是否有恋人之类的问题，我觉得这还挺普通的啊。
但是，老师不光是老师还是修女，问这种话题说不定不太好。
莉莉修女「恋人么……不可能有的。男人什么的，不管是谁，脑海里想着的只有将他那耸立的巴别塔一般的高塔撞入别人秘密的伊甸园里的事情……」
修「老师？」
老师有点精神紧张呢。果然不该问她这种事吧。
莉莉修女「——我回答完了。还有其他问题吗？」
修「休息的时候，你会做什么……」
明明是自己开头的，但逐渐意识到自己提的问题，就像是在相亲时会提的问题一样。
莉莉修女「在房间里打滚……啊，不对……我在祈祷。因为是安息日」
修「刚刚，你好像说出真心话了……」
莉莉修女「而且，根本就没有一整天都休息的日子。就算是安息日美术回廊也是开着的」
修「啊——说起来……」
老师不用来学校的时候，也要作为美术回廊的工作人员工作呢。
修「不觉得太忙了吗」
莉莉修女「已经习惯了。因为我喜欢教授他人……当然，也包括修同学」
修「啊哈哈……给您添麻烦了真是抱歉」
莉莉老师既要教授学生绘画的技巧，又要给访问美术回廊的人讲述美术史。
包括莉莉老师在内，对于老师们来说，作品的解说也是重要的工作……。
从各种角度看来，老师对于这个小镇来说，都是不可或缺的存在呢。
莉莉修女「……这样可以了吗。下次来的时候，请你询问我对课程的疑问哦」
修「好的……！」
……这天晚上。
曜司「——诶？　你问我莉莉老师是什么样的人吗？」
修「嗯、嗯」
曜司「哦——……什么嘛修。你很在意莉莉老师吗」
修「在意什么的……嗯，算是吧」
曜司「……你喜欢年长的人？」
修「我不、不是这个意思——」
曜司「哈哈哈。没有什么好隐藏的，毕竟莉莉老师很漂亮啊」
修「真的不是啊……！」
感觉这种东西，越是否定就越会引人怀疑。
没办法了，只能等着曜司安静下来再说了。
肖烨「——你喜欢她哪里啊。是因为她年长吗。清爽型吗。还是冷冰冰的性格」
修「肖烨……你什么时候」
肖烨「我听到了你的恋爱趣闻」
修「都说了不是什么恋爱」
肖烨（修女服的话只需要一周……然后每天和学长一起上学……）
修「你在嘀咕些什么呢？」
曜司「不过，正如你看到的那样，莉莉老师非常的死板哦。不过她那点真的不错啊。但是，一听到下流段子她的脸就会变得通红的，这点你要注意」
修「嗯……关于这点，我大体可以明白」
肖烨「话说，曜司学长不也是莉莉老师的粉丝吗……？」
曜司「不管是哪个男生，都是会憧憬长辈的。没有粉丝那么夸张」
修「我并没有憧憬什么……」
肖烨「姆姆……果然是熟女控……」
不知道为什么，肖烨抓住我的衣服露出一副苦大仇深的表情。到底是为什么呢。
曜司「虽然老师的私生活是个迷，但是基本上都待在学校或者美术回廊里所以没有什么属于自己的时间吧」
修「果然很辛苦呢……」
这么忙的人，真的有可能和那件事情扯上关系吗。
虽然现在还不能完全下结论，但是可以感觉到那种可能性很低。
然后，实际上——
莉莉修女「关于我的事情吗？　已经没有什么能说的了哦。比起那个，课题……」
莉莉修女「喜欢吃的食物、吗？　是肉——啊不对……是蔬菜……吧」
莉莉修女「进步的非常快啊。我要对你改观了呢」
莉莉修女「诶——就、就算你要奖励，我也……真困扰啊」
莉莉修女「修同学，马上要到门限了哦。要是总是熬夜的话，我会很困扰的」
莉莉修女「我吗？　我的房间在四楼——女孩子们都是住在同一个楼层里的哦」
莉莉修女「……虽然是这样说，但是夜里可不能过来哦。夜袭什么的可不行的」
修「我可没说过要夜袭……」
——等等，虽然每天都试着缠着莉莉老师打探消息，但也无法知晓更多的事情。
不管去哪里都是认认真真的莉莉老师——
如果要说有什么新的发现的话，那就是，虽然老师嘴上那么说，但或许她实际上是非常喜欢黄段子的，这样的疑惑涌上心头而已。
修（什么机会都没有，啊……）
修「……真是抱歉，放学后都要你陪我」
莉莉修女「不。提出课题的也是我，所以你不需要介意哦」
放学后——今天是为在美术回廊里挑选作品进行临摹的课题而来的。
修（之前还和桐惠一起画过巴别塔呢……）
莉莉修女「你想到要画什么样的作品了吗？」
修「那个……这个嘛……」
如果放在以前的话，这个课题我早就能轻松攻克了。但这次我把这个课题当成了借口，借此来接近莉莉老师。
虽然在这个地方不应该大声说话。不过我本来也没有打算热烈讨论，应该没事吧。
修（不过，机会也很难得，想画和以往风格不同的画呢）
修「没有什么特别的想法……」
莉莉修女「这样啊。那再稍微转转吧」
像这样，我被莉莉老师领着往前走——
修「这个是……？」
止步的地方，是比我们两人都更为巨大的画布面前。
莉莉修女「《梅杜莎之筏》——是名为杰利柯的画家在距今两百年前所发表的画」
修「……总感觉，是很令人震惊的光景呢」
莉莉修女「或许呢。这是，当时名为美杜莎号的军舰失事之后，根据实际事件所描绘的画」
在波涛汹涌的海浪中，聚集在破烂不堪的木筏上的人们奄奄一息。
莉莉老师说，这幅画是以实际发生过的事件为主题画出来的。
莉莉修女「话虽如此……但据说杰利柯本人并未乘坐过美杜莎号。他是通过多次细致的取材，才画出了如此生动的画作」
修「是……写实的吧。我都有些毛骨悚然了……」
莉莉修女「也有人说，他是看着真正的尸体画出来的。只是多数人死亡是不争的事实，这副画，画的是发现救援船只时的场景……」
修「啊，真的呢……在挥手呢」
莉莉修女「这幅画的逼真感让人目瞪口呆，但他的激烈笔触和着色也非常的出色，甚至能让我们感受到留在这里的人们的疯狂」
莉莉修女「在不同的人看来——或许也有人不觉得它“美丽”，但是这确实是一幅优秀的作品」
描绘在超过了我的脊背的特大画布上的，令人毛骨悚然的生与死的对抗。
虽说是写实但是并没有照片那么逼真。然而，比起照片，它让我更深刻的感受到了扎在胸口的真实感。
心如刀绞的感觉——
莉莉修女「……顺便一提，也有传闻说倒在跟前的尸体的模特是德拉克洛瓦。呼呼」
修「德拉克洛瓦……有听过这个名字。我记得他——」
莉莉修女「对了，那边正好也有他的作品。这两位都是被称为浪漫主义画派的典型代表性画家」
莉莉修女「因为是以历史事件为主题所描绘的作品，这对我们了解天启之前的世界起到了很大的帮助」
这个小镇的人们了解过去世界的途径，果然是绘画啊。
修「……」
《梅杜莎之筏》——确实很有冲击力，说得夸张一点的话，它算一部怪诞的作品，但是深深的刻在了我的心里。
与此同时，我开始思考——莉莉老师为什么先给我看了这幅画呢。
莉莉老师「这次的课题是打算让你们学习构图的。希望你们能从名画上学到点东西」
修「……明白了」
莉莉修女「说起来，以前——修同学说过想要看《科罗萨的失乐园》这幅画吧」
……说起来，有过这样的事情。
修「……《科罗萨的失乐园》」
攸茵「那个是……画的名字吗？　作者是谁？」
修「作者是……想不起来了。也忘记它是一幅怎样的画了……」
桐惠「那是什么啊」
虽然一直以来都不记得了，但是那个确实是我第一次访问美术回廊时说出的话。
《科罗萨的失乐园》——现在也还记得这个名字，但是没有回想起那幅画的样子。
莉莉修女「……看你那个样子，看来完全没有想起来啊」
修「是呢……」
而且，现在我对那个也没什么兴趣了。
和大家都不知道的毕加索一样，虽然想不起来这些东西让我的心里总留有一个疙瘩，但现在这也不是什么必要的信息了。
莉莉修女「我想修同学来到这个小镇也接触了许许多多的作品……有没有让你留下深刻印象的作品呢？」
修「印象么——这样说的话……现在来说的话，就是刚刚看过的《梅杜莎之筏》了」
莉莉修女「就算不是画也没有关系。像是桐惠同学的电影也算在内，呼呼」
修「啊哈哈……那确实很有冲击力。但是……」
——说到在这个小镇里给我印象最深刻的作品的话……果然还是那个呢。
修「应该是《时间旅行的安娜》吧」
莉莉修女「……！」
我这样回答之后，莉莉老师的眼睛微微睁大。
修「啊嘞……我说错什么话了吗？」
莉莉修女「……不。失礼了。什么都没有，那个电影在学生中间也很有人气。我也想着哪一天当做教材来使用的」
修（啊……说起来在这个时间点，我还没在课上看过呢）
说错话了。不过，这种程度的话还是能蒙混过去的吧。
修「呀，其实以前攸茵给我看了之后……我也变得喜欢起来了」
因为和主人公安娜的境遇相同什么的……这样的话，我说不出口啊。
各种各样的意义上，对我而言那都是一部难忘的作品。
修「说起来……啊！　我终于想起来了」
莉莉修女「？　怎么了」
修「我一直觉得安娜和谁非常相似。现在终于察觉到了，和莉莉老师很像！」
莉莉修女「……」
莉莉老师很难得的露出了泄气的表情。
说不定，她本人也有一些自觉吧。
修「那、那个……我当然是褒义，的哦？　安娜又是主人公又很漂亮……」
莉莉修女「……谢谢你的赞美」
修「……我说错话了吗？」
莉莉修女「不是。只是，我并不是什么安娜」
修（这个我当然明白……但是我就在想，老师是不是不怎么喜欢《安娜》啊）
这天，我稍微看到莉莉老师很少见的露出了不开心（？）的表情……。
肖烨「学长，如果你不介意的话，请收下这盘沙拉吧。肖烨不喜欢吃牛蒡」
修「真没办法呢……」
那是某一天的晚饭的时候。
我突然想到一个问题。
修「我说啊……食堂做出来的料理，肉和蔬菜是在哪里筹备的？」
攸茵「那个啊……应该是牧场吧？」
攸茵把碗里的肉切下一小口，放到嘴里说道。
修「这里还有牧场吗。我完全不知道呢……是在森林那边吗？」
妍夜「不是，反了呢。一直往学校里面走就能看到了」
肖烨「牧场的附近有田地，蔬菜是从那里采摘的。应该都是在那里把各种各样的东西收集起来卖给我们学校的」
修「原来如此……自然资源很丰富呢……」
虽然至今为止我都毫无疑问的吃着这些食物，但这些买卖存在也是理所当然的事情啊。
修「诶，但是……就只是这样吗？」
肖烨「就只是这样……是什么意思？」
问了问还有没有其他类似的设施，她们说没有。
修「只凭那里就能供应整个小镇全体的粮食吗……」
攸茵「那里非常的大哦」
理所当然的。我也想去看看了。
修「那鱼呢？」
肖烨「鱼要去河边才能看到……」
修「河边……」
海——这类东西，都不需要仔细考虑，肯定是没有的。
这座小镇被极光所包围，所以只有内陆。
修「不过，之前菜单上有鰤鱼吧？　那种鱼类不是生活在河里的吧」
攸茵「诶——我不知道。鱼不都是在河里游泳的吗？」
修「怎么可能……你不会觉得鱼会保持着鱼块的样子在河里游泳吧……」
曜司「怎么说也不至于那样想啊。不过，基本上没有见过没有烹饪过的鱼类呢」
修「是这样的吗……？」
对此抱有疑问的我才奇怪吗，还是说对此没有任何疑惑的大家才奇怪呢。
我非常在意这个问题的r····正确答案/r，就这样问了老师。
莉莉修女「原来如此……你是想问食堂里面的鱼是从哪里获得的啊」
修「也有点在意……虽说这也不是特别大的问题，需要特地来问老师」
莉莉修女「说的也是呢——我也和攸茵她们一样。觉得这没什么好在意的」
修「果然……是在意的人比较奇怪吗」
莉莉修女「修也是，并没有因为吃饭而感到困扰吧？」
修「说的……也对呢。倒不如说，我正处于吃着别人的食物的立场呢……」
莉莉修女「如果你真的非常在意的话，去厨房看看怎么样？　料理之前的食材应该都是放在厨房里的」
修「我想也是呢……我知道了」
虽然嘴上说着“我知道了”，但是内心还是不怎么能接受。
不管是鱼类还是肉类，或者是蔬菜，都不会主动从厨房冒出来。我所抱有的疑问是更加根本上的东西。
莉莉修女「万物都是以神所创造出的形状诞生的——我想，去看看它正确的、原本的姿态，也是非常重要的」
莉莉修女「所谓艺术，就是神明的表现」
修「……」
是的——我觉得这也是一个问题。
正因为不管是什么都用“是神明如此创造的”——的说法来说明，所以才没有人去深入挖掘了吧。
然后，这就是存在于这个小镇的r··正常/r的价值观。
修（但是，我……）
无论如何，都会追求与此不同的因果关系。
这该说是我这个人的性格呢，还是外面人的习惯呢，现在我还不是很清楚……。
我在这里白吃白喝，也没有勇气再深入探索出更加隐私的情报了。
结果，我没有任何收获，就这样迎来了圣诞节。
但是，我也不是什么都没有做。
莉莉修女「想和我一起……度过后夜祭吗？」
修「是的——可以吗」
莉莉修女「嗯，我倒是无所谓……不过文化祭之后要收拾很多东西，还有准备工作，挺忙的……」
修「嗯。没有问题。21点30分能碰头的话就可以了……」
莉莉修女「21点30分……吗。唔姆……」
修（难道不行吗……？）
莉莉修女「……我明白了。那么，到时候在正门口碰头」
修「非常感谢！」
——综上所述，我成功邀请到了之前在后夜祭的时候总是不见踪影的莉莉老师。
这次，还预先准备了逃跑通道……。
修「21点40分……还没来」
约定的时间都过了，莉莉老师还是没有现身。
修「这样下去的话，到了22点——最后的钟声响起，天启就要开始了……」
那之后，五分钟过去了十分钟过去了，莉莉老师还是没有出现。
然后——
修「——不妙了……」
修「——！？　我明明拆掉了的……！」
这次在拆除肥皂炸弹的时候也没有疏忽，虽然没有，但是——
那敌人果然把握了我的动向，在此基础上，还在我无法发现的位置重新设置了。
当然，我是料到了这一点，然后采取了措施，但是——
修「莉莉老师没有过来……的话？」
突然，我——看到了一个或许是某人落荒而逃时不小心弄丢的收音机。
修「为什么会在外面……话说回来，这样啊。今天是……」
——星期二。
或许，在后夜祭的时候也有学生想要听《极光晚间荟》也说不定。
修「……」
这个时候，我——真的是毫无目的的打开了收音机。
不过是约会被放了鸽子，一时心血来潮想要随便找点事情干来消磨时间，在这样与这个状况不相符的轻松的心态下打开了收音机。
于是从这里传出的是，一如既往的《极光晚间荟》的声音。
然后，它。
太过于平常了。
莉菈「晚上好，听众们。我是《极光晚间荟》的主持人莉菈」
莉菈「——话说回来，现在还有人在收听这个放送吗？　话说啊，如果电波没通的话，这就变成莉菈的独角戏了呢」
莉菈「不过，先不说这个了……现在状况相当不妙吧～。现在大家都在逃跑吧？」
莉菈「这样下去就要被火焰吞噬，燃烧殆尽，大家都处于生死关头吧——哇真可怕真可怕」
修「——哈……？」
一瞬间，思考都停住了，但这也是没有办法的。
莉菈那种平常到不行的语调，在这种状况下显得太过异常。
莉菈「莉菈呢，也不是故意要对大家见死不救的哦？　但是我想我也不该干涉太多吧」
莉菈「莉菈所在的地方是安全的，但是我也不能把这里的情报告诉大家……」
莉菈「真是悲惨的现实啊。但是我相信，只要不放弃一定会产生奇迹的。你们想想，你们也知道祈祷有多么重要吧？」
修「等等——喂，在说什么呢！　莉菈！」
听到收音机里传出的莉菈的淡白的声音，我忘我地怒号着。
但是，不管我对着收音机怎么叫喊，它当然不可能会有回应……。
莉菈「将亡者分配到天国与地狱的最后的审判——虽然大家并不是犯下了罪孽……」
莉菈「但是这个小镇果然……就是这样的r··命运/r啊」
修「——」
这样的命运——是什么？
比起这个，怎么回事啊——这种明显就知情的口吻……。
修「可恶——已经……」
我明明就对此在意得不得了，但是现在的状况根本不容许我那样做。
周围已经被熊熊烈火所包围，根本就没时间继续悠闲地收听收音机了。
修（但是——说到底，她也不应该这么悠闲地放送收音机吧——！）
莉菈说自己所在的地方是安全的。
也就是说，这个小镇里还有安全的场所——
莉菈「哦哦——……刚刚，棕榈公寓终于也崩塌了啊」
修「诶……？」
我怀疑耳朵听错了。
棕榈公寓崩塌了——那正是在我眼前所发生的事情，莉菈确实没有说错。
但是，这准确无误的速报是怎么回事？
修「到底在哪里——莉菈？　你在哪里看着这副光景？　……」
尽管亲眼目睹了这副光景、这副惨样，还能像这样继续放送着广播吗。
而且——
修「莉莉老师还没来吗……！？　这样下去的话能逃走也要变得逃不走了——！」
集合的时间早就过去很久了，莉莉老师还是没有出现。
这样的话，已经——
莉莉修女「如果我没赶上的话，就算只有修同学也请先走吧」
修（听她说了这种话……我怎么可能见死不救啊……）
只要还留在这座小镇里，无论走到哪里都会有火势袭来吧。只要极光还在，就毫无办法。
明知如此，还对莉莉老师见死不救，我……
修（不行吗——）
因此这便是，结局——
因为我的过错，再次引起了这个天启。
然后我又再次回到了这个地方，攸茵在这里等我。
——她当然也察觉到了，这意味着什么。
攸茵「……怎么样了？」
修「……失败了。不好意思，再来一次——」
修「诶……那么，这个小镇除了安雷亚就没有其他学院了」
桐惠「那不是当然的吗！　老师真的什么也不知道啊——」
肖烨「不过，正因为如此我们才要手把手地好好教老师……诶嘿嘿」
修「因为是新手教师……」
莉莉修女「呼呼……修老师真的被学生们爱着啊」
修「爱着……如果真是那样的话，我感激不尽呢」
桐惠「喂，老师，快点去摄影！」
攸茵「真是的——，桐惠。老师也是出于好心才参加演出的……」
修「我只觉得自己是被小看了啊……」
莉莉修女「呼呼呼。我觉得这样的距离刚刚好哦。和她们好好相处吧」
桐惠「好——」
肖烨「我觉得那不是对学姐说的话……」
修「……」
攸茵「？　修？」
修「不……什么都没有」
——又来了吗。
我问了攸茵好几次，但是她都说不知道……。
修（如果说这是梦的话，又有种奇妙的真实感……可是从这个设定来看，这又不可能是现实……）
虽然觉得不管怎样都无法忽略它，但却又无可奈何——
修「不好意思攸茵……拜托你了」
根据这次得到的情报，再次思考接下来该如何行动。
攸茵「那，下次怎么办？」
修「说的也是呢——」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
