修「……店长」
攸茵「店长——虽然他不是学校的人……但是他确实认识修呢」
修「而且还是情报通，说不定还知道其他学生的情报呢」
「那么，这次修就对店长进行密切搜查吧——一路走好！」
攸茵「那么，这次修就对店长进行密切搜查吧——一路走好！」
然后，攸茵一边冥想一边拉开弓——
我就和往常一样回到了12月2日。
因为这一天晚上成了存档点，所以没有这天晚上的记忆——
店长「——欢迎光临，修君。你需要什么东西吗？」
修「啊，那个……」
怎么办。该从什么说起呢……。
店长「啊，难道说你已经忘了我了？　之前和攸茵酱她们来的时候不是见过……」
修「不是，当然记得的。是店长——没错吧」
店长「是的是的」
对我来说已经循环了好几次了当然是不可能忘记的，但是对于对方来说，我们才见过2次面。
我也是，对店长不是很了解……。
店长「要是有什么想问的事情的话就直接问吧」
修「……店长的这家店，到底是什么类型的店？」
店长「嗯……万事屋？」
他本人用的也是疑问语气。
店长「从学校毕业后，原本打算成为艺术家的，但不巧的是，没有人资助我呢」
店长「作为替代，我可以开家店，这样倒也还好，但是我不知道到底要开什么样的店」
店长「虽然总算做好了筹划，但是随便进了一些货就变得乱七八糟了。啊哈哈」
说起来，店长是安雷亚学院的毕业生呢。
没有投资者就无法作为艺术家生存下去——那里是比学校更为残酷的世界。
店长「所以这里有什么没有什么我也不是很清楚。每次的采购也都是随便补充的」
修「这样真的可以吗……？」
店长「现在店面也正常运转着，这样也挺不错的吧？」
店长真是一个随便的人。
该说是豁达还是怎么说呢，虽然不知道是否可以将这称为大人的从容……。
店长「你看，那里还有我制作的椅子哦。这种不是采购过来的物品的话会稍微便宜一点哦」
修「家具……也有不少呢」
仔细一想，我还被店长的这个技能帮助过。
大家做的都是美术品，能制作这种实用物品的只有店长了。
店长「像这种手工制品，琳菓酱经常会过来买走……但是，最近都卖不出去了」
修「……琳菓学姐吗？」
店长「对的。她好像很中意呢，她说自己喜欢手工制品」
店长这里的家具质量看着很不错，但并不是受女孩子欢迎的设计样式。
修（不过，就我所听到的而言，琳菓学姐好像并不是一般的女孩子呢……）
店长「修君还没有见过琳菓酱吧。什么时候想带你看看呢」
修「店长对……安雷亚学生们都很了解吧。还有其他像琳菓学姐一样消失不见的学生吗？」
店长「没有听过呢——。我也没见过比琳菓酱还破天荒的孩子」
修「说的也是呢……」
店长「……不过」
修「不过……？」
店长「……不。什么都没有。对不起呢。我和琳菓酱约定好了」
修「诶诶诶……听你说了这样的话的话，我不就更加在意了吗」
店长「啊哈哈。啊，对了。最近入了几部桐惠酱应该会喜欢的电影」
明显是在岔开话题。
因为纠缠不休也显得很奇怪，没办法直接把这事忘了吧。
修「电影吗。我或许想看看呢……」
店长「稍微等一下哦——。我记得是在这附近……」
店长退到货摊儿里头开始翻找货物。
很明显可以看出那里完全没有整理过，一片混乱。
店长「有了有了，这就是胶卷呢。700卢英……阿勒，还是800卢英来着？」
修「连价格都不清楚吗……」
店长「因为进了很多东西忘记了……对了对了，是900卢英！　怎么样？　要不？」
修（还涨价了呢……）
店长拿出来的电影，外面没有包装，就只是一个光盘。
光盘表面绘制着令人毛骨悚然的死神，确实一眼就能看出它是一部恐怖电影。
修「不过，和大家一起看看或许不错呢……要不要买了呢」
本来我的零花钱就是莉莉老师给的……
比起买下只能让我一个人享受的东西，还是买个能和大家一起分享的东西比较好。
店长「谢谢惠顾——。我昨天自己看了一下，然后吓得晚上厕所都不敢去了呢——啊哈哈」
修「有、有这么夸张吗……？」
店长虽然比我们年长，但是却感觉不到代沟，当然我指的是褒义——
虽然有些地方缺一根筋，但挺从容的，和他相处很舒心。
然后这天晚上——马上就决定在我的房间里开鉴赏会了。
桐惠「新的恐怖电影吗……真让人兴奋呢！」
肖烨「呜呜……真讨厌，我才不想特意来看什么恐怖电影啊……」
桐惠「吵死了——，快点给我好好看。这就是你嘲笑我的惩罚」
肖烨「我就算再怎么害怕也不会像学姐这样漏尿的……！」
曜司「是在店长的店里买的吗？」
修「嗯。店长也说很恐怖呢」
妍夜「是什么内容的电影？」
修「我看看……是叫僵尸嘉年华的电影……讲的好像是从地下出现的僵尸在小镇上徘徊的故事」
攸茵「要是太恐怖的话……有点……」
到底恐怖不恐怖要看了才知道。
把胶卷放进桐惠带过来的放映机中。
修「要开始了……」
就这样，恐怖电影《僵尸嘉年华》开始了。
桐惠「呜哦哦哦哦哦……好可怕啊啊啊……」
肖烨「呜呜呜……我讨厌僵尸……不要再过来了……」
曜司「那个僵尸的妆扮，不觉得太真实了吗？」
修「这个品质意外的很高呢……」
除了妍夜学姐以外的各位女生都吓得直发抖，不过这也不能怪她们，这部电影带给人的体验就是如此的恐怖。
桐惠「嗯……喵哈哈！　肖烨这家伙，不是超级害怕吗！　站都站不起来了啊！喵哈哈哈」
肖烨「吵、吵死了——这是、只是脚有点麻了而已……」
桐惠「嗯～？　什么啊～？　之前你还那样小看别人用了尿布，现在你自己也想用吗～？」
一发现比自己还弱小的人，桐惠就活过来了。不过，怎么享受快乐，那也是她的自由。
妍夜「不过影片拍的很好，真的很厉害啊。还想去问问店长有没有什么不错的电影呢」
修「对呢。不管怎么说都挺有趣的……」
这座小镇没有电视，却有电影。
对我来说，比起鉴赏绘画，这样看电影更容易理解也很有趣。
修（再见到店长的时候，问问他吧——）
店长「害怕了？　哈哈。如果让大家都开心了的话，真是太好了」
修「很有趣呢。我对绘画什么的，不太了解……」
店长「修君r·是外界/r的人吧。我反而不太明白你的感觉呢……你不记得以前的事情了吧？」
修「是的」
虽然说是这么说，但我对绘画不了解是因为我忘记了过去呢，还是说原来就不了解呢，说实话现在我也不清楚。
小镇的人们理所当然的享受着绘画与电影带来的乐趣……。
店长「不过，修君的……是叫记忆丧失吧？　稍微能感觉到一点共鸣呢」
修「……诶？」
刚刚，店长说了一句不能置之不理的话。
修「共鸣吗——那是什么意思？」
店长「我以前也是，有过类似的症状。话虽如此，但是和修君比起来并不是什么大不了的东西，所以这样说的话可能不太慎重吧」
类似的症状——吗？
他所说的，显然不是单纯的忘事吧。
店长「以前，还是学生的那会。我有一段时期受了伤……那几天做了什么我完全不记得了」
修「……」
突然，失去了最近几天的记忆。
那个，毫无疑问，就是和我相似的健忘症状。
修「你说的受伤——是头被打到了吗？」
店长「嗯——那个啊。因为我自己也不记得受伤时的事情了，所以不太清楚。」
店长「回过神来就已经在医院了……据说像是从高处掉下来受的伤」
修「所以撞到头，因为冲击……才忘记了吗」
店长「话虽这么说，但也不过是几天的记忆而已，和修君的情况区别很大呢——」
修「不……尽管如此，没想到经历过这种事情的人就在我身边」
记忆丧失什么的，不言而喻不是谁都经历过的事情。
虽然契机和失忆的期间，都和我有着根本性的差异，但是对我来说，这确实是感同身受的事情。
修「那时受的伤痊愈了吗？」
店长「嗯。虽然伤还挺严重的，但是已经治好了。我原本就没什么绘画才能呢」
虽然我还想挺想把锅丢到受伤上呢，店长这样说着哈哈的笑了。
修（失忆……吗）
虽然最近都没怎么考虑自己的事情了——
探寻这个事情的真相，能不能回避天启呢。
我像这样，寻找着像契机一样的东西。
修（而且……说起失忆的话）
缪斯——那个药所带有的副作用。
这个是琳菓学姐奋不顾身获得的情报。
修「那个，店长。店长知不知道，像……这个大小的，描绘着猫头鹰的纸张的事情？」
店长「画着猫头鹰的纸……难道你说的是药品的事情吗？」
修「！　对，就是那个」
店长「要说到底知不知道的话是知道的，但是你不可以对那个出手哦～修君。」
修「不——我不是想对那个出手，那个……」
店长「？」
店长有没有用过那个——这样直接问他的话太失礼了吧。
而且，光看他的反应，就觉得他也不会用那种东西。
修「不……什么都没有」
店长「就算你拜托我，也无法拿到这个药哦～」
他好像是误会我想要这种违禁药了。
只是（就算只是轻度的）记忆丧失这种现象——我就不由得与他感同身受了。
修（能和店长一起合作吗——）
但是——
修「……」
我再一次紧握着拳头站立在这没能防御住的火焰前。
我事先应该告诉过他，但他还是从里面走了出来。
店长「——修，这个是……！」
修「是的——天启……但是」
已经太迟了。
至今为止的经验让我理解了，没能阻止最初的一击的时候就已经结束了。
店长「小镇……会变成什么样……」
修「……店长。这次很对不起。我没能成功」
店长「……修君？」
修「但是——下一次！　绝对不会走上这样的命运的。绝对」
修「店长……今天也借了我各种各样的道具。所以我确信你没有参与」
向自己怀疑的人请求帮助什么的，不用细想都知道这样很失礼。
所以，在这里坦率地告诉他，也是对这次失败的赎罪。
修「请你等着我——我接下来一定，会创造出——让大家都能笑脸相迎的圣诞节的]店长「哈哈……修君怎么一下子变得这么热情了。不过……这样子的你总觉得更有修君的风格呢」今夜已经无法实现那个虚幻的愿望了。但是我发誓这次一定能对下一次派上用场————我再次，回到了那个圣域之中，她在那里等待着我。——然后我又再次回到了这个地方，攸茵在这里等我。她当然也察觉到了，这意味着什么……。攸茵「……怎么样了？」修「……失败了。虽然很抱歉，麻烦你再来一次」根据这次得到的情报，再次思考接下来该如何行动。攸茵「那，下次怎么办？」修「说的也是——」巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
