修「接下来的话，我想试探下肖烨」
攸茵「我明白了──那这次修就去密切调查肖烨的事情吧！」
像这样，攸茵一边冥想着一边拉开了弓箭──
我和往常一样回到了12月2日。
我和往常一样回到了12月2日。
因为这一天晚上成了存档点，所以我没有这天晚上的记忆──
修「……早上好。不过没人就是了」
知道自己醒来的时候将会面临怎样的情况，难免会有一种奇怪的感觉。但是，也已经习惯了。
鸽子时钟「咕咕——。咕咕——。现在是12月3号星期一早上7点29分」
修「没什么问题……」
目标对象──我这次决定的目标是肖烨。
但是，与其说是怀疑她，不如说大致上算是为了消除一种可能性。
修「因为……那可是肖烨啊？」
虽说不应该加入个人情感，但是她与我所想象的犯人形象相差甚远。
我并不觉得她会跟这件事有关。
修「但是，嘛……总之先抛掉主观想法，和肖烨接触一番吧」
因为我现在做的事就如同警察和侦探的调查一般。
而且，说不定通过肖烨的帮助能获得一些生还的线索。
……上完课，回宿舍的途中──
肖烨「话说真的很冷呢……不过已经是12月了，倒也是理所当然」
修「是呢──但是感觉这里特别的冷啊」
肖烨「这么说的话……修学长是在跟以前居住的外界相比较么？」
修「体感是这样罢了」
肖烨「我也想要去温暖的地方呢……」
修（……得好好注意距离感啊）
以前，我曾表现的跟肖烨过于亲近，而吓到了她。
那次让我挺受打击的，所以还是慎重起见为好。
毕竟轮回已经证明了在接下来的日子里肖烨能和我成为好朋友。
星期二──
今天有体育课，而且雪也堆积了起来，大家都能自由地玩雪。
我的话……
肖烨「呼，可以松一口气了」
和以前一样──和肖烨一起进入了她制作的雪屋中。
修「雪屋里面好暖和呢。已经不想出去了呀」
肖烨「里面……温暖……不想出去」
肖烨「修学长果然是个色狼呢」
修「肖烨你才是痴女吧！」
看到像这样沉溺于妄想之中的肖烨，也已经是第二次了。
虽说只是普通的互相吐槽，但对我来说这瞬间却十分的愉悦。
之后我们讨论了雪屋的制作方法，又聊了聊其他人在干什么。
虽说都是已经听过的言语，但是这种对话还是令人愉悦。
而且……之后的沉默也是一样。
肖烨「……」
交流了一段时间之后，雪屋开始安静下来。
不是那种让人不适的寂静，而是能让人感受到时间缓慢地流逝着的静谧感觉。
感受到这种类似于乡愁的心情，似乎也并非只是因为……自己不是第一次有这段经历。
肖烨「已经习惯这个小镇了么」
然后肖烨跟之前一样问道。
因为已经忘记第一次是怎么回答的了，所以我直接把现在的心情说了出来。
修「相当习惯了」
算起来的话，我姑且也在这个小镇待了好几个月了。
不过自己知道的只是同一个季节的事情，所以严格说起来应该不算，但是我确实已经熟悉这里的风俗和学校的秩序了。
肖烨「……修学长，还是r·······没回想起什么吗/r？」
修「……没错，基本上是」
但是，这个回答的答案还是一样的。
我身上仍旧留有‘外界’的感觉，虽然这么长时间过去了，但是还是无法回忆起细节的部分。
因为现在摆在我面前的是要回避世界的终结，失忆这种事情只能先放一边。
肖烨「那么──还想回到外面么……？」
修「不想」
因为还有要做的事。
虽然我已经不记得外面的世界是怎样的了──但是这个小镇对我来说确实很重要，而且也遭遇了存亡的危机。
肖烨「那么……会一直待在这个小镇里么？」
修「应该……不会一直吧」
在做完要做的事情之后。
还有在我取回记忆之后。
那样的话──我觉得我会寻求更广阔的世界。
听到我的话，她……
肖烨「……和学长」
修「肖烨……」
肖烨「一直在一起……不行么？」
肖烨抬起眼眸望向我。
肖烨还是一张扑克脸，但她那双溜圆的眼眸就在我面前变湿润了。
修（……啊啊）
这已经是第二次看到她如此寂寞的脸了呢。
我回忆起之前我说“也许会从这里离开”的时候，她也露出了像这样很留恋的样子。
所以，我让她放心。
修「我会回来的啦」
肖烨「诶……？」
修「即使从这个小镇出去了……也并非再也不会回来。因为我已经证明了，可以穿越极光来到这里」
修「所以……不会跟肖烨分开的哦」
修「不知道我们能不能一直在一起就是了」
肖烨「学长……」
肖烨稍稍松开了扯住我袖子的手。
刚刚还一副不依的脸上也绽放出了笑容。
肖烨「说好了哟」
那张笑脸上兼具了梦幻与喜悦，我不得不忍住想要抱住她的冲动。
她平时言辞明明那么的犀利，但现在却露出了这样寂寞的一面，激起了我的保护欲。
与其说是个可爱的学妹，更不如说是个让人无法放心的孩子啊。
肖烨「……差不多该出去了，如果雪屋塌了的话就麻烦了」
修「啊，嗯……是呢」
因为知道之后真的会塌，所以立马与她一起出来了……
──放学之后。
修「啊……肖烨」
肖烨「嗯？　修学长。有什么事吗」
听说肖烨今天在画室，于是我就跑了过来。
有很多学生在这个第四画室画画，她就坐在其中一角。
修「我想参观下你的创作过程，不知道……」
肖烨「……？　虽说没什么问题，但是并不是那么有趣的东西 」
修「没关系。今天你在画室里创作？」
肖烨「因为房间有点乱……」
比之前还乱吗。
不过，那样的话来画室也是当然。
修「咦？　肖烨你现在在制作的，难道是……」
肖烨「这个是给桐惠学姐用的圣诞服」
果然。
因为在星期五肖烨会把做好的交给桐惠，所以现在还在制作啊。
修「就是那件……」
肖烨「那件？」
修「啊，不。没什么」
不经意间就搭话了。
我现在可是得装作第一次看见圣诞服才行啊。
修「这是桐惠要求的么？」
肖烨「是的。说起来桐惠学姐的要求太细了，所以有点麻烦呢」
修（肖烨确实说过她重做了好几遍呢……）
肖烨没用缝纫机而是亲手往做好的布料里缝入软乎乎的羽毛。
修（肖烨真是个好孩子呢……）
肖烨「……学长你一直盯着我笑的话，有点不好做呢」
修「……不好意思，因为太少见了」
肖烨「不过，确实没多少人想当设计师啊……」
修「除了肖烨以外也有一些人加入了吧？」
肖烨「嗯。但也只是一个小部门而已」
但是，似乎也没攸茵的“歌”那么稀少。
肖烨「不过，大多是专攻设计的……实际上从布料开始做衣服的人应该更少」
修「这样啊。也对……」
肖烨「学长你选择了……照片么？」
修「暂时是这么打算的」
虽说我也想找到自己擅长的东西──
但现在比那重要的事情太多了。
不过至少，我已经知道了自己没有绘画、服装和雕刻的天赋。
肖烨「学长你……」
修「嗯」
肖烨「……没什么」
修「怎么了」
肖烨有时表现的有点神秘。
但是这反而让我更加在意起来。
修（肖烨……到底跟那件事有没有关系呢？）
已经到轮回的第2天了，想早点查清楚她是清白的。
第二天下课后，我再次去老地方找了肖烨。
肖烨「学长今天也来了呢」
修「唔、嗯……不知不觉就来了。打扰到你了么？」
肖烨「……色狼」
修「为啥？！」
肖烨「迷上我了么」
修「那种事……」
肖烨「姆……」
她不满意了。
但是这里也没法用yes来回答啊。
肖烨「既然没有迷上我的话，请你回去吧」
修「诶……那，我迷上你了」
肖烨「诶诶诶！？」
修「别真的吃惊啊！　开个玩笑而已」
肖烨「你不喜欢这个玩笑……？」
修「讨厌……？」
肖烨「学长是个色狼」
修「感觉你一开始就定下结论了啊」
肖烨「因为，学长你放学后特意来看学妹用来穿在身上的布料」
修「虽然感觉你的说话方式充满恶意……但确实是事实」
肖烨「哼哼。没关系的，不管学长是怎样的人，我都会欣然接受的」
修「那我就在这看了哦……」
虽说肖烨也会有让人捉摸不清的时候，但对我基本上都是比较亲切的……感觉上是。
虽然不像桐惠那样表情丰富，但是习惯了的话还是能够读懂她的喜怒哀乐的。
肖烨「……学长？　怎么了么？」
修「……诶，啊」
肖烨「你没看我的创作，而是一直盯着我的脸看……」
修「……不好意思」
肖烨「今天的学长果然很奇怪呢」
坏事了──
虽然内心这样想着，但是我确实看到了肖烨那微微上扬的嘴角。
如果能不带目的性地，今后也能一直这样亲密无间的话就好了……
──然后，当天晚上。
今天是我来这个小镇的（客观上）第七天──我知道这个时候肖烨会来找我。
修「来了，我马上开门」
修「来，请进」
肖烨「啊，好的──打扰了」
修「我去泡茶」
肖烨「不用这么麻烦……不对，学长」
修「嗯？」
肖烨「为什么在我敲门的时候，你就知道是我啊？」
修「……」
肖烨「连杯子都准备好了，就如同知道我会来一样……」
修「嗯，那啥……今天放学后也和你说过话，就不禁觉得应该是你来了」
肖烨「嘛，倒也没什么……我记得学长来这里已经一周了」
修「嗯嗯，是呢。然后，你手上拿着的是……？」
肖烨「给，这是浴巾。因为太多了所以分你一条」
修（……诶，之前不是枕头套么……）
如果是以往的话，肖烨今天拿着的应该是枕头套，所以我才特意没买那个。
难道这一次她碰巧没有想到要买枕头套吗。
修「谢谢，那我就笑纳了」
肖烨「……」
修「怎么了么？」
肖烨「没什么……只是，因为你刚刚露出了在考虑什么的表情，还以为你是不喜欢这个呢」
很敏锐呢……难道已经看出我在隐藏着什么事了么。虽然我没有说谎。
修「并没这回事哦，我只是觉得肖烨能够过来很开心而已」
肖烨「……！　唔——，难道学长在考虑怎么攻略我吗？」
修「没、没有没有」
肖烨「最近，学长对我格外的……亲切……」
修「抱歉……」
确实这次的首要目标是和肖烨打好关系，但这么简单就被看穿的话就有点恐怖了。
女孩子果然很敏锐呢。
肖烨「你在隐瞒着什么吧？　这么说来你说过要专攻照相来着……哈！　是想粘住我拍到我那丝毫未挂的身体……」
修「不、不是啊！　我只是想和你搞好关系……」
肖烨「不是色狼么？」
修「不是色狼啊」
肖烨「那就很奇怪了……咦，那个梯子是什么？」
修「梯子吗……那个啊，偶尔桐惠她」
修「……诶？」
桐惠「喂！　我来玩了哦——」
肖烨「桐惠学姐……？」
修「说曹操曹操到啊……」
正要说明梯子的时候，桐惠本人大大咧咧地爬下来了。
经历了几次轮回还是第一次遇到这个展开，应该是出现了什么差池吧。
桐惠「诶？　为什么肖烨在这？」
肖烨「桐惠学姐才是为什么在这个时候来这个房间……」
桐惠「难道说……」
肖烨「难道说……」
修「……诶？」
两人的视线不约而同地盯着我。
露出一副尽在不言中的表情看着我。
桐惠「喂。为啥会在这种时候把我可爱的学妹拐进房间啊」
修「不是……凑巧罢了，你说出“可爱学妹”什么的，这与你角色不符吧」
明明她俩不应该还因为尿布暴露事件在冷战么，为啥这样一起瞪着我啊。
肖烨「放着这种随时都能进出的梯子……你想做什么呢，学长？」
修「什么怎么做……不，这是桐惠强行……」
桐惠「好过分！　你只是在玩弄我而已么！」
肖烨「果然……！」
修「你为什么要说这种让事情变得更加复杂的话啊！？」
肖烨「意料之外的伏兵呢……看样子情敌又增加了……」
修「桐惠一直都是像这样随便地闯进来而已啊」
肖烨「真的么……？」
被瞪了，但是我又没做什么亏心事，无视无视。
桐惠「太闲了，所以有没有什么有趣的事啊？继续说外面的事呗」
肖烨「继续说外面的事……？　你们两个人平时都这样聊天么」
修「以前……有过一次」
桐惠的性格就是这样，不怎么在意外界这一禁忌，在这个小镇可是很少的。
与之对应的，肖烨则是和攸茵则一样，觉得不好的事情就是不好的事情，保有一定这个小镇里的常识。
所以看到桐惠能轻松聊着外面的话题感到很意外吧。
桐惠「肖烨也听说过吧？极光的逆鳞的传说！」
肖烨「哈……那是什么」
修「极光的逆鳞？」
桐惠「不都说龙的鳞片上有一枚是反着来的吧？」
桐惠「所以说，小镇周围的极光上也有如同龙的那片逆鳞一样的部分，那部分可以剥落下来」
肖烨「只是迷信罢了」
修「什么嘛，迷信啊」
桐惠「不不，再认真一点啊，今年大家都在谈论那件事呢，说那可能就是真的」
修「事实上，有什么依据么？」
桐惠「嘛——……跟黑色圣诞老人一样的传言呢。极光这么大，谁都没有找到啊」
似乎没什么依据呢。从极光中找一个逆鳞……这个话题本身就有点扯淡。
肖烨「班上的男生也在讨论这个，弄得老师都火冒三丈。说他们太放肆了」
肖烨「嘛……如果是在这个房间里说的话，也不会被老师知道，所以我觉得这样讨论一下也没问题」
桐惠「肖烨也很想知道极光的外面是怎么样的吧？　」
肖烨「桐惠学姐，你不要说的这么直白啊……」
桐惠「诶。因为又没什么不好。修这种外界的人都进来了，你不觉得现在还纠结这个有点太晚了吗？」
肖烨「确实有点在意呢，像是修学长在r··外界/r是否有女人」
修「肖烨你是我老婆么管这么多」
桐惠「“肖烨你是我老婆”……嘿。我把这个发言录音了哦」
修「你搞啥！」
肖烨「我买了！」
修「哈！？」
桐惠「切，那就没办法了，明天你请客吃沙冰哦，要加上全部的料」
肖烨「我对我之前取笑你的尿布向你道歉，其实我是很尊重桐惠学姐的」
桐惠真的拿自己的录音做了交易。
这家伙为啥就能在这么好的时机里录音呢。
桐惠「录音机可是少女的必修品哦」
修「你说必需品啊，咬到舌头了哦」
肖烨「这种型号的录音机在演剧部的部室里有一堆呢——……」
看样子是摄影经常要用到才有那么多，就算如此，平常也不要一直开着啊。
肖烨「学长你听得到吗？　“肖烨你是我老婆”」
修「听到了……不要做出这种如同印象操作一样的行为啊」
桐惠「尼斯索萨？」
啊……似乎又用了这里没有的词语。
肖烨「偶尔能从学长那听到没听过的词语，果然是r·外/r外界的词汇么」
修「是啊……印象操纵，顾名思义就是操纵他人对自己的印象。故意做些充满恶意的剪辑之类」
修「似乎新闻节目里偶尔会用到这种…………手法……」
桐惠「新闻节目……啊，你是说是收音机么？」
修「不，不是收音机……是电视机」
这样的话，又要先解释电视机是什么了。虽然以前我说明了整蛊大作战的事情，但并没解释电视机到底是什么。
说到电视机，新闻节目……
修「唔……脑袋」
肖烨「！　难道说」
桐惠「这是要想起来什么的前兆么！？」
信号。频道。大众媒体。报道。新闻业。
脑袋中不断浮现出因自己说出的话语而联想到的各种单词。
但是……
修「不……都是些没什么参考价值的单词」
桐惠「怎么回事啊」
修「好像是有发射电波的什么装置，还有大众媒体什么的，然后制作新闻媒体……」
修「那个，大众媒体是指电视机吗？」
桐惠「完全不懂啊」
修「我也是」
虽然差不多理解单词和它大体上的意义，但是无法具体说明。
似乎作为全部的大前提的基础知识从我脑海中消失……这种感觉我已经体会过好多次了。
肖烨「外面肯定是我们无法想象的不可思议的世界呢」
修「嗯……说是这么说，但感觉也不是那样……差别应该也只有一些……」
桐惠「这男的说话怎么含糊不清的」
修「抱歉」
但老实说，确实是这样啊。
桐惠「或许外面有很多不错的电影呢」
修「啊，或许真是那样。我感觉在我印象中电影都要更加豪华……」
桐惠「我的电影就不豪华么？」
修「虽说很豪华……我说的是预算方面，而且在我印象中是用更大的幕布看的」
肖烨「这样的话，外面还有着美术回廊里也没有的好看的画面吗」
修「是呢……」
虽这么说，但是现在画廊里展示的是101年前从天启中保存下来的画。
虽说其中很多的作品我并不知道，但是我们对有名的美术家和美术作品还是有着共同认知的。
像梵高和雷诺阿这样，就算是我也知道的名画家，有他们的画也是当然的……外界？　里面？
修「嗯……？　有点奇怪呢……」
肖烨「学长又抱头蹲防了」
修「像达芬奇或者莫奈这样的画家……我也知道他们的名字，这就说明他们在外界也很有名……」
肖烨「毕竟每一位艺术家一生都会创作出无数的作品呢……」
肖烨「说不定外面还留有着莱昂纳多他们的作品，然后修学长看到过」
莱昂纳多达芬奇是伟大的艺术家，这是我们之间的共识。
那是因为达芬奇是活在15世纪的人，不管是外界还是这里，现在他都已经不在了。
如果相信这个小镇的传说的话，他的作品应该是在101年前因为奇异恩典被保存了下来……
修「那毕加索呢……？」
桐惠「又是比价锁么」
违和感再次浮现出来。
虽然我自认并非对美术有什么具体了解，不如说只是一个新人而已──
但是就连我这种小白都知道的伟大（虽然具体的事情已经回想不起来了，但应该是很伟大的）画家毕加索。
但是为什么这里的人唯独不知道那个名字呢。
修「桐惠暂且不说……肖烨的话对画画应该很了解吧？为啥会不知道毕加索啊？」
肖烨「就算你这么说……那位先生，是跟莫奈和莱昂纳多齐名的画师么？」
桐惠「会不会是那个啊？　那个比价锁是你在外面的朋友之类的」
修「不不不……我觉得绝对不是那样的……」
或许只是我无知也有可能。
但是我不能接受这里的美术文明明明这么发达，但是他们却不认识毕加索的事实。
桐惠「你都这么说了，明天去趟美术回廊吧，或许能想起些什么」
修「确实如此呢，我也没仔细的看过……」
毕加索到底是谁，虽然我不觉得这可能会让我回想起过去或是与那个事件有什么关系，但是这可能是改变外界和里面认识的重要因素。
肖烨「桐惠学姐竟然要去美术回廊，真是少见啊」
桐惠「不，过于麻烦我就不去了。你们两个去了要是有什么有趣的发现一定要告诉我啊！」
修「真有桐惠的风格呢……」
但就我而言，说实话，有了种共同的感觉。
不管是毕加索还是米开朗基罗，我都无法明确地说出他们的厉害之处。
肖烨「这么说的话，就是和修学长两个人……」
修「毕加索……的代表作品是……」
修「呜……不行啊，一直思考头就开始疼起来了……」
肖烨「……」
我捂着头，在床上躺了下来。
这样刚好和坐在那里的肖烨视线重合了。
肖烨「……摸摸的说」
被摸头了。
肖烨「痛痛都飞走吧——」
桐惠「啊哈哈，那个说话方式真是怀念呢」
修「哈哈……谢啦，肖烨」
痛痛都飞走么。
虽然我也觉得很怀念──但是这种行为不应该因为文化不同而有差异的吗？
谜团越来越深了呢……
肖烨「就由我来照顾学长和陪睡吧，桐惠学姐差不多可以先回去了哦」
桐惠「谈不上照顾吧」
修「陪睡也没必要啊」
结果，我的头疼马上就好了，所以就郑重地请她们回寝室。
肖烨「真是坏心眼。明明整晚都可以让我来看护你的说……」
修「都已经治好了，你别钻到床上来」
肖烨「知道了，那明天一起去美术回廊吧」
虽然肖烨一直说着令人误解的话，但是我把这当成她的性格体现来看待了。
真是一个喜欢捉弄前辈的孩子呢。
──然后到了第二天。
肖烨「学——长櫃」
修「哟，肖烨」
肖烨「诶嘿嘿……久等了么？」
修「刚到啦，话说……」
修「──明明是同一个宿舍一起来不是更好么？」
肖烨「哈啊……你在说什么呢，修学长，你真是什么都不懂」
修「为什么要责怪我啊……」
我们在棕榈公寓的食堂一起吃了午饭。
明明说好一起去美术回廊，结果不知道为何就变成了在中庭集合。
结果都是要汇合的，所以应该没什么差别……
肖烨「这种事氛围可是很重要的哦，快走吧」
修「好」
然后我们朝地下走去……
走向美术回廊。
这是这个月第一次来这。
肖烨「那么修学长，你要找的是叫毕加索的人么」
修「这谈得上要找的人吗……嗯」
肖烨「他的画风怎么样，是什么年代的画家啊？　因为展示的位置会因此变得不同……」
修「啊，也是，那个……」
在这个美术回廊里，大量的作品都展示在这宽敞的广场上。
作品并非根据种类的不同，而是根据年代的不同分开，使观众能在顺着走廊观赏的过程中，感受到美术史的发展。
修「毕加索啊，咦，他是什么时候的人来着」
肖烨「就跟之前修学长观摩的那个一样，是文艺复兴时期的人么」
我第一次来这的时候，看到了很多文艺复兴时期的作品……那个是在美术回廊的中间部分。
应该是公历15、16世纪左右，但是……
修「感觉不对……不应该是这么久远的人，要更近代一点」
肖烨「更近……么。这样的话，毕加索先生果然是修前辈的熟人么……」
修「不、不是。并没这么近，我觉得我的熟人里应该没有画家」
肖烨「那样的话，我们就反过来从最近代的作品开始找起吧」
修「也许这样更好，但是，说到最新的年代的话……」
肖烨「1900年代初期──“天启”发生前不久的事呢」
肖烨「……接近出口那里呢，是这附近」
修「……」
这个小镇的第一条认知观。
正因如此，这个美术回廊里收集了很多从那场灾害之中被r··拯救/r出来的作品……但是我很怀疑这个看法。
修「这附近所有的作品都是1900年代的么？」
肖烨「是啊，因为只有17年所以作品数量很少」
因为美术潮流发展并非以百年为单位来区别，所以我并不知道哪一些算是20世纪的作品。
但是在云集了众多美术作品的这个回廊里，这边的作品毫无疑问就是最近年代的作品。
肖烨「因为我也没法熟知这里的作品到底是谁的……如果修学长能发现什么线索的话就好了」
修「嗯……」
我参照着心中模模糊糊的对毕加索的残留记忆，去寻找他的作品。
我本来以为挂在这里的基本上都是绘画——也就是说油彩画……
修「……咦」
修「这幅画……」
肖烨「找到毕加索的画了？」
──我紧盯着眼前的画。
映入我眼帘的是绘有广袤热带雨林的画。
修（好大……但是，不仅如此）
这是怎么回事呢。
虽然无法很好的用话语表达，但是回过神来的时候我的视线已经被这个作品完全吸引了。
应该说是被它迷住了吧。
肖烨「是梦呢」
修「梦？」
肖烨「是的。这是卢梭的作品《梦》呢」
修「啊，你说它的名字啊」
肖烨「你能看上这幅画真是稀奇，这幅并非是这里人气很高的作品」
修「不知不觉……」
肖烨「但是我个人也很喜欢这幅画，不知为什么很吸引我」
修「摆在这的话，也就是说这也是20世纪的作品吗」
肖烨「是的。但是这并非毕加索先生的画呢……」
确实并非是毕加索。
虽然这样承认了，但是我的目光还是无法从那幅画上离开。
郁郁葱葱的森林。横卧着的赤身女性。狮子露出可怕的眼神，仔细看的话能看到林间隐藏着各种各样的动物。
这幅画想要传达什么呢，为什么叫梦呢。
明明我并不知道它的含义，为何却能感受到它似乎想要述说些什么──
修「这幅画里也有之前说过的那个象征吗？」
就像弓箭意喻着丘比特那样。
这幅画中的裸妇和动物分别象征着什么，如果能解读的话，是不是就能明白它的含义了。
这时──
莉莉修女「我觉得没有哦」
肖烨「……莉莉老师？」
莉莉修女「不好意思，打扰你们约会了。听到你们的话题不小心就想说几句」
修「我们也没在约会啊……这幅画里没有用到象征吗？」
莉莉修女「因为象征的手法主要用于宗教的画。近代都不怎么用了」
莉莉修女「这幅画──《梦》、除了卢梭本人以外没人能给出明确的解释」
修「那样的话，不理解它的含义也没关系么……？」
莉莉修女「要喜欢上一幅画，也不一定要知道它的含义哦」
莉莉老师贤淑地笑着说道。
毕竟是她教授我该怎么r····看懂画的/r，我也有些意外，不理解画就喜欢上一幅画真的好吗。
肖烨「虽然我也喜欢这幅画……但是我并不明白它的含义。看上去也并非写实画」
莉莉修女「除了这幅《梦》以外，卢梭也画了很多以森林为主题的画，但是这是他最后以此为主题的作品」
修「是这样啊……」
莉莉修女「然后他为了让鉴赏者理解这幅画，还写了诗」
修「诗么？」
莉莉修女「是的，所以说这幅画并非没有意义，只是很难被人理解罢了」
画了这幅画的本人当然能充分理解这幅画的含义。
但是，光看的话是难以理解的，因此卢梭还写了诗，老师这样解释道。
是这样啊。
莉莉修女「……你理解了么？」
修「……老实说还没。感觉老师你只是说明了一下情况而已」
莉莉修女「呵呵，是呢。因为卢梭在画完这幅画的那年去世了，所以连答案都没留下来」
肖烨「雅德维加……说是就是这个女性么？」
莉莉修女「没错。她是卢梭人生中十分重要的女性呢」
莉莉修女「一个画家在晚年描绘的《梦》。也许就像放电影一样回顾自己人生呢」
莉莉老师远远地看着这幅画，似乎在思考着什么。
我和肖烨，乃至老师都无法理解的《梦》的世界。
作者画这幅画的时候是什么样的心情呢，我第一次认真思考起来。
莉莉修女「话说回来……你们两人为什么在这呢？不是因为课题吧」
肖烨「是的，学长他想要知道关于毕加索先生的事」
莉莉修女「毕加索……修之前就提到过的画家呢」
修「但是想不起来啊，所以才来这边找他的作品」
肖烨「毕加索先生是什么画风呢？　虽然学长可能对这些不太了解……」
修「画风……是呢……似乎能够想象出来……」
肖烨「是像照片那样漂亮的画么……？」
修「──不，并不是那样。那种或许也会画，但是毕加索给我感觉是……」
考虑一阵子后，发现我能说的也只有这句了。
修「似乎我也能画出来的感觉……」
肖烨「？　怎么回事？」
修「当然不可能真的画得出来。虽然不可能画得出来，但是总觉得能够画出来……该怎么说比较好呢」
不知何时耀司随意画的三幅画中──里面最不漂亮的画，我觉得毕加索的风格与它的风格最近。
简直就如同孩子画出来的那样，既不顾忌远近，也不顾及章法那样，平面而又杂乱的女性的脸……
但是耀司是在其他轮回拿出那三幅画的，所以我也无法直接说出来。
因此，我回想着那幅画给人的感觉，选择适当的词语来描述……
修「并不怎么漂亮……？」
肖烨「那就是不怎么厉害的人么……？」
修「仔细想想的话或许确实是那样……但是他是很厉害的人哦」
虽然不能很好地说明，但是我觉得我现在为止说的话应该没错。
然后我又看了一眼《梦》。
修「这幅画差不多也是那种感觉」
肖烨「……难道说你是想说并非是写实派──吗」
修「啊啊，是的，跟那类似」
我现在并不能很详细地想起毕加索的作品。
只是，我筛选出了记忆中对毕加索较为贴近的部分。
莉莉修女「传闻卢梭也没有经过系统的美术教育，是自学成才的。这作品里确实不能感受到写实派美学的魅力呢」
莉莉修女「但是，他描绘出了他独有的色彩和美丽……为这幅画所魂牵梦萦的人非常多。但是很遗憾，在他死后，才获得了这种评价。」
肖烨「这么说的话，那就是毕加索也有跟卢梭的画作很相似的作品咯」
修「应该是有共同点的」
虽然我感觉比这个更加具有独特性。
然而我的美学功底太差没法用语言去很好的描述，这让我很烦闷。
修「可能是在卢梭之后才出现的画家」
莉莉修女「……在这个美术回廊里，比这幅画还要新的作品也只有城镇里的人的创作了呢」
修「是这样吗……」
她们都这样说了，我也只好承认。
但是，距离极光的外界发生崩坏已经过了１０１年——他们却都没有考虑这段时间外界到底发生了什么，这也太不自然了吧？
修（……虽然不能就这么跟老师说啊）
我越想越觉得这才是重点。
第二天我把自己的想法告诉了肖烨。
肖烨「实际上没有发生过天启……吗？」
修「虽然不知道有没有发生过——但是你觉得这么考虑如何，在1917年的天启里，除了小镇之外还有存活着的人。」
肖烨「这么设想的话……又会怎么样呢？」
修「或许我和毕加索可能就是这样的人」
肖烨「原来如此，那就是r··外界/r的事情呢」
修「嗯嗯，并非是那么不自然的想法吧」
虽然他们说毕加索可能是我的朋友，这让我非常不能释怀……
我们在某种程度上生活的年代很相近——这样想的话或许也是可能的。
我将我仅存的记忆整理之后，认为这样的假设是最合理的。
当然以这个小镇的价值观来判断的话这可是大不敬——就如同中世纪的地动说那样，
所以我必须在不会被别人听到的地方谈论这个话题。
肖烨「我还以为你特意把我叫出来两人独处是想干嘛……」
修「不行么？」
肖烨「并非说不行……对我而言不好判断，但说实话我觉得还是不要大肆宣传比较好」
修「是么……也是啊。毕竟没有东西可以证明这点」
肖烨「但是，如果这是学长自己得出的结论的话那就行了。我也觉得……修学长之前应该是过着r··普通/r的生活」
修「谢谢，你这么说的话我就安心了」
肖烨「嗯，但是我还是有点……害怕。害怕学长回想起一切之后，就会从这里消失」
修「肖烨……」
肖烨「抱歉，我说了任性的话呢」
肖烨「我真的是太自私了……」
肖烨低头小声哭泣着。
看着她悲伤的样子，我非常想要安慰她。
修「不，我很高兴哦。我也不想离开这儿」
肖烨「……嘻嘻，不好意思，总觉得逼你说出了那种话呢」
修「但是我讨厌现在这样什么都想不起来的状况。所以……我也试着稍微思考了一下」
肖烨「思考……吗」
修「这个小镇是从101年前开始出现的，大家都是这么认为的吧？」
肖烨「大家都是这么被教育的呢」
修「但是我——并不觉得1917年发生过名为天启的世界的毁灭。因为我现在还活着」
修「但是这个小镇与极光一起出现，而且现在也存在着，这个确实无法否认。所以101年前肯定发生了什么吧」
肖烨「发生了……什么呢」
修「我不清楚到底发生了什么，继续用天启这个名字来称呼那个变故我也没什么意见。但是这个小镇出现的原因到底是什么呢」
这个小镇存在的理由，还有肖烨她们在这里的理由。
它们肯定存在于101年前，我不禁这么认为。
肖烨「但是……这么遥远的事和修学长有什么关系呢」
修「肯定有，因为外界的世界还存在」
如果能知道过去的话那就能明白内界和外界的不同了。
那就能更加地接近自己的记忆……我这么觉得。
肖烨「原来如此……但是没法调查101年前是什么样子的呢」
修「你没学习过这个小镇的历史之类的么？」
肖烨「没有学过，不过我们能在礼拜时学到有关天启的知识」
果然这个小镇的人都没想去探究这个小镇是怎么成立的吧。
虽这么说，我也已经习惯这个异质性了。
修「那么，我说如果——这个所谓的天启现在也出现了的话，会怎么样呢？」
肖烨「现在……发生在我们身上么？」
我点了点头。
我并没在101年前生活过，所以严格意义上来说我也不知道两者是不是一样的，总之都导致了这个小镇的破灭。
那是不可动摇的命运，在现在这个时间点，也可以说是被预知的确定将要发生的未来。
至少，前往这个未来的轨道已经在铺设中了。
肖烨「那可真是，灾难呢」
修「嗯，是灾难」
肖烨「但是没关系哦，谁都没有做去触怒神明的事」
尽管我也尽可能地没有认真去说，看样子肖烨也没有当真啊。
我也觉得这种反应是理所当然的。就算说了神明会降怒也没人会相信。
肖烨「落雷、发洪水什么的……说实话我不觉得这种事情会实际发生」
修「刚才也说了，我也不怎么相信。所以101年之前，或许也是由人类引起的大事故……」
一一所以，未必见得天启就是r·····神明的怒火/r。
至少，将要发生的那场灾难不一定是。
肖烨「不管怎样都是灾难啊。但是——」
肖烨「对我来说，就算这个小镇要毁灭了，我也想和学长在一起」
修「……！」
虽然这对她来说只是一种夸张的表现。
但是对于已经知道结果的我来说，这个发言是无比沉重的——也是无比感激的。
肖烨「但是学长是个奇怪的人呢，比起自己的记忆，却更想知道以前的事」
修「因为我真的不知道该怎么找回自己的记忆啊」
这都已经是第几个12月了。
至少记忆在圣诞节之前是没有回复的希望的话，也只能采取其他行动了。
肖烨「如果学长……想要知道以前的事情的话」
肖烨「果然，还是去看看画比较好吧」
修「画……美术回廊？」
肖烨「虽然我们昨天看的是近代的作品……在那里的话，也能追溯到几百年前的事」
修「……确实呢」
那里存在着风景和人物。
只有那里才能接触到消逝的世界和悠久过去的作品了。
这么考虑的话，美术回廊的作品群是探索过去的唯一线索——
肖烨「如果学长借此明白了什么的话……也请告诉我」
修「……我知道了」
潜藏在这个小镇的谜题──从其一端开始探索并非是徒劳无用。
就算这跟我的记忆没什么关系，但是101年前的天启在现今又将出现这是无可争辩的。
我必须把那个秘密解开，为了守护这个小镇——
……当天晚上。
我做了一个梦。
也许是因为看见了《梦》。
──那里并没有热带雨林。
──也没有动物。
──只有一位并非是雅德维加的女性。
？？？
「──君……你在睡觉么……？」
肖烨「嗯……真的在睡觉吗……嘻嘻，我戳我戳」
肖烨「啊，果然是在装睡呢。嘻嘻……早上好」
肖烨「我么？今天休息啦，所以别担心」
肖烨「所以……今天能一直和──君在一起呢……」
肖烨「好……好……嘿嘿……我也很幸福呢」
肖烨「明明这样的日子一直持续下去的话就好了……」
修「……这个，梦——修「很像……肖烨啊」──那个……是因为看了《梦》吗。不过感觉和画里的状况完全不一样呢……修「嘛，只是梦而已……」所谓梦……说到底就是大脑为了整理记忆而让人看到的心像。我也没有跟那个画家一样能将梦给描绘出来的技术……也只能将其当做话题来谈论而已。肖烨「是关于我的梦……么」修「嗯，那个人看上去很像肖烨」肖烨「难道说，你看到的我是全裸……」修「不，没有！并没有全裸」虽然自己说和昨天看的《梦》没有关系。但是话说回来，醒了以后我还记得梦，这还挺稀奇的。妍夜「裸体的肖烨的梦……？难道说──」修「没有！你不要误会！」攸茵「修果然是色狼呢」修「我只是说了一下梦的事情为什么会变成这样啊……」我决定，如果下次做梦梦见攸茵和妍夜学姐的话，我就不说出来了……星期一。跟往常一样上完课吃完午饭，我开始探索起了小镇里是否有异变——肖烨「修学长，修学长」修「……嗯？」要出发的时候，肖烨叫住了我。虽然听上去也不是很着急的语气……修「有事么」肖烨「就是想问问学长放学后有什么打算」修「嗯……我想想」我也不能说我要去看看是不是设置了肥皂炸弹。能够自然的在街上闲逛的借口，也只有那个了。修「我打算拍照片，你看，伊道学长不是给了我一个照相机嘛」肖烨「原来如此……修学长果然是打算专攻那个么？」修「嗯，我之前也说过了」肖烨「不打算展出什么吗？……文化祭的时候」修「姑且打算把拍的照片展示出去……」听到我的回答，肖烨默默地移开了视线。看起来有点寂寞，似乎是想说什么。到底是怎么回事啊。修「肖烨是要展示洋服的吧」肖烨「是的。虽然没有能让学长你穿的……」修「哈哈，没事的，如果是肖烨的话我觉得都能拿到安雷亚奖了」肖烨「我的衣服不行的啦～如果不是画或者雕刻的话基本没戏」修「是那样么？」肖烨「我是这样听说的，因为展示衣服的学生比较少」果然这是因为学校的价值观取向吧。虽然服装也是设计的一种，但是果然如同美术回廊里那样的古典美术方面的会获得更高的评价吧。修「不过如果是肖烨的话肯定能拿到的，今年不行的话还有明年」肖烨「来年……么，虽然明年我也打算做洋服……」修「今年就获得可观评价的话，明年老师们也应该会改变想法的」肖烨「呵呵，明年去获得安雷亚奖么……听上去不错呢。学长也一起以此为目标吧櫃」修「唔，嗯……那就不好说了呢……」对自己的技术没啥信心啊，不过……修（就算是为此，我也要让今年的文化祭完满的结束才行──）这个是第一目标。让肖烨的文化祭在今年就终结什么的，可不行啊。修（话说回来，肖烨为什么要跟我搭话呢……？）肖烨「那个……修学长，照片的话，需要拍很多很多么？」修「不用，这个相机只能拍12张左右，已经是上限了……」至今都是这样的。拍摄了相同的取景，使用同样的构图，然后在文化祭展示，一直都是如此。因为这在保证轻松的同时，又能确保有时间的富裕。肖烨「这样的话，也留有制作些什么的时间么？」修「要问有没有的话……确实有」肖烨「没有什么……想要做的东西么」修「不太能想象到啊……」肖烨「……去制作些什么也是很令人愉快的哦？」修「我完全不像大家那样能够制作出高水准的作品」我并不打算说谎。我无法创作出能在这个学校展示的水准的作品，而且也想要确保去阻止天启到来所需要的自由时间。不管从哪个方面来说，将我的展示局限在照片的展示刚刚好。但是……肖烨「这样的话，就让我来帮学长……面向文化祭而制作些什么吧？」修「……和你一起？」肖烨「……难得的文化祭，留下一些有形的作品不也挺好的吗……」修「……」在至今为止的12月中第一次被肖烨给拜托了。比起拜托，应该说是顾虑着我而给出的提议。也许这只是她的一种试探，我应当考虑一下，或者直接拒绝。但是——修「……那——我能拜托你和我一起做么？」肖烨「好的，当然了！」我点头的瞬间，肖烨脸上绽放出了绝美的笑容。仅仅只是如此回答就能让她这么高兴，这让我觉得非常快乐。修「但是真的可以么？你不是还有洋服要做么」肖烨「我的话……也只不过是把这一年里做的作品综合起来一起展出而已。而且要做的是修学长哟」修「一、一起……」肖烨「我想要见识下修学长的作品呢～櫃」虽然还有其他要做的事情，但说实话，我觉得没有必要在这里拒绝肖烨的好意。当然要阻止天启——虽然要阻止，但是我觉得稍微享受一下文化祭也是可以的。但是如果说有什么让我担心的事的话……修「果然没啥信心啊。我的作品要和大家那些优秀的作品一起展出什么的……」肖烨「唔……但是，也许修学长也隐藏着一些才能也说不定哦」修「那种东西会存在么……」肖烨「——我明白了，那就交给肖烨我吧」修「嗯，嗯……」──在这之后。肖烨「那现在就开始修学长的适应性测试吧」修「适应性测试……？」肖烨「我来判定学长到底适合哪个专业，然后以这个专业方向来制作作品吧！」修「专业方向啊……」会有么？至今为止的授课中虽然也尝试了很多，但是感觉每一项都很困难。肖烨「首先是基本的画画！先用彩色铅笔随便画些什么吧」肖烨取出数十种颜色的铅笔并排放置好。肖烨「因为我的专业也不是画画，所以特意叫了专家过来」妍夜「请多指教」修（似乎以前也做过这种事啊……）肖烨「老师，希望你能帮忙判定一下他的才能」妍夜「我明白了，那首先先画一只“狮子”」
修「狮子……么」
妍夜「但是，不能参考其他东西哦。用想象，将心中的形象给描绘出来」
修「只是狮子的话……好的。我明白了」
肖烨「那接下来就是修学长的绘画挑战……开始！」
修「──画好了！」
肖烨「成功了呢，修学长！这肯定是你部分才能的体现」
妍夜「能让我看看么」
修「请」
我把画递给了妍夜学姐。
妍夜「嗯——……这个是……嗯——」
妍夜「半人马么？」
修「不，是狮子……话说题目应该是学姐你出的啊」
肖烨「有这方面的才能么？」
妍夜「修的绘画才能，要形容的话就是桐惠的胸围」
修「那不就是甲板么！不要拐着弯子来诋毁我啊！」
肖烨「真遗憾。看样子画画不行呢」
修「我一开始就知道了……在上课的时候我也画过」
肖烨「那，下一项！」
肖烨「接下来是雕刻的时间。有请老师」
伊道「唔姆」
修「总感觉变得和上课一样了……」
因为肖烨跟我学年不同所以不知道上课时的我是怎样的吧，我可是因为等级差距太大而苟延残喘地度过着每天的课程啊。
伊道「修，试着用这个黏土做一把椅子」
修「诶，要做实物么？」
伊道「不是，只是做出椅子的形状就行」
修「倒也可以……」
肖烨「有自信么？」
修「不是生物的话，应该还可以……」
肖烨「看来可以期待一下啊。那雕刻挑战……开始！」
修「──做好了！」
肖烨「成功了呢，修学长！这肯定是你部分才能的体现」
伊道「让我也来看看」
修「请」
我把黏土递给伊道学长。
伊道「哦……这个是……唔唔……原来如此」
伊道「鹿么？」
修「是椅子啊，话说题目是伊道学长你出的吧……」
肖烨「有才能么？」
伊道「修的造型能力，可以用闷热的夏天来形容」
修「毫无品味吗。啊，学长你好烦！」
肖烨「可惜呢。雕刻也不行吗」
修「为什么从刚才开始就用打哑谜的方式来判定我的才能啊？」
肖烨「那么，下一项！」
肖烨非常的强硬。
肖烨「欢迎下面的老师」
桐惠「请多指教」
修「诶。桐惠……？如果是演技考试的话我可能不行啊」
桐惠「不是啦，今天是想认真的让你尝试制作，给你这个」
「说完桐惠递过来一把美工刀和一张黑纸。桐惠「之后是，美工垫」修「我只看到了黑纸和美工刀的说……」肖烨「接下来修学长要挑战的就是──剪纸（桐惠）！」修「向桐、桐惠挑战？！」桐惠「剪纸啦，剪纸」修「哦，剪纸啊」剪纸──将纸用美工刀裁成各种样子，是美术的一种。我觉得这比普通的画画更难啊……肖烨「别看桐惠学姐这样，她还是很擅长剪纸的哦」桐惠「因为和名字一样所以练习了一段时间櫃」肖烨「那么老师，请出题」桐惠「嗯，如果题目太难的话你也做不出来吧。先来一只霸王龙吧」修「那个很难吧？是吧？」肖烨「那么接下来是剪纸挑战……开始！」修「听我的话啊～～～！！」修「做完了……」肖烨「成功了呢，修学长！这肯定是你部分才能的体现」修「你只会说那句话么？肖烨」桐惠「来，让我看看！」修「请……」我把剪纸递给桐惠看。桐惠「姆姆……这个是……嗯嗯……哎呀！」桐惠「2分」修「你应该来个形象的比喻啊！」桐惠「脑浆爆裂龙？」修「是霸王龙。话说你这题目也太难了吧」肖烨「有才能么？」桐惠「修的才能的话，可以用拉车的声音来形容」修「……嘎啦嘎啦？」桐惠「正确！」都已经不明所以了。肖烨「可惜呢。剪纸也不行」修「因为连画画都不行，所以这个本来就不太可能吧？」肖烨「接下来就是最后了！」肖烨「最后我请了店长来当特别讲师！」店長「啊哈哈……你好你好」修「为啥是店长啊！」肖烨「店长也是这里的毕业生哟。专业是……」店长「是版画哟——」修「怎么感觉难度越来越高了啊……」店长「没那么多时间来完整画副铜版画，所以今天先尝试木版画吧」修「木版画也够麻烦就是了……我明白了」店长将薄木板和雕刻刀递给我。店长「试着在这块板上再现蒙娜丽莎吧」修「你这难度太高了？？？」店长「并非要100%的准确。但是，画成版画的话或许就能看到新的表现了」嘛，蒙娜丽莎的话大致可以凭借想象画出来……肖烨「那接下来，修学长的木版画挑战……开始！」修「──做完了！」店长「来，让我看看修君的蒙娜丽莎」我把画在木版上的画展现给店长看。店长「──！这、这个难道是……！」店长「丑?八怪？」修「这只是单纯的骂人的话吧。是你让我画蒙娜丽莎的……」店长「啊哈哈，抱歉抱歉。但是画成版画的话就会变成这样吧」肖烨「店长。修学长有这方面的才能么？」店长「唔，是呢。虽然目前还没法确定」店长「一开始的时候，大多数情况下确实无法做的和想象的一模一样。雕刻方法也有很多技巧……」修「……」店长「但是作为一个初学者就有这种水平的话，只要好好学习……」修「……打哑谜」店长「诶？」肖烨「他似乎想让你用比喻的方式来回答呢，学长这么奇怪真是抱歉」不知道为何就变成我的要求，我已经不知道什么才是正确的了。店长「那个……修的才能的话，可以用时间胶囊来形容」修「嗯……？那它里面有啥？」店长「谁都不去挖掘的话就不知道了吧」修「……哦」肖烨「……店长，说的真好啊」店长「这样可以么？」肖烨「嗯嗯！你很有打哑谜的才能！」修「我的才能呢！？」结果还是没发掘我隐藏的才能……肖烨「呼……很可惜呢。今天没能发掘出学长你擅长的专业」修「哎……果然是我没啥美术才能吧」肖烨「不存在那样的事！肯定有适合学长的专业的。」以只会教授美术的这个小镇的价值观而言，或许是这样。不过在外面的话会有更多东西可以选择啊。肖烨「嗯——咦……这个是？」修「啊啊，这个啊。这是我在刚刚肖烨你去叫店长的时候做的」肖烨「学长你做的？」修「因为软木和铜线掉在了那里……不知不觉就，哈哈……」也算是一种消遣吧。只是将所有的东西都收集起来，然后就做出了个差不多的东西。修「因为是垃圾所以扔掉也无所谓的……」肖烨「就是这个啊！」肖烨大声叫喊起来，但马上意识到自己失态了吗，害羞地捂住了嘴。修「这个……是指？」肖烨「这个……人偶，很可爱啊，是个超棒的作品呢」修「但是，这个只是用现成的东西随意做出来的而已……」肖烨「那也很棒啊。并不是所有的事都要按照规矩去做」看样子肖烨对我在闲暇时制作的人偶有很高的评价。明明我在专业技术领域那么糟糕……肖烨「手工也是一种作品呢。那个，非常棒呢」修「这样的话，让画得更好的人来画脸……」肖烨「真是的……那样不行啊，因为这个是修学长的作品」只是把铜线刺在软木上，这种程度谁都可以做，但是我无法画出一张好看的脸蛋。可是，肖烨说了那样也无所谓。修「也算是一个作品么……」肖烨「如果要借一间教室来放置照片的话……那么把这个也一起展出怎么样？肯定会很受欢迎的哦」修「那样的话，可能正好」也不是什么可以夸张的拿去展出的作品。甚至有些怀疑是否能把这称作作品。在同一个空间里，将其作为吉祥物放置在那里的话也许不错。肖烨「顺便问一句，学长是想了什么才做了这个人偶？」修「唔，那也是不知不觉就做出来了，不过脑海中有个印象」虽然不知道能否将这称作灵感突发。但是，我确实是凭借着朦胧印象就把它做出来了。肖烨「……」修「……不行么？」肖烨「不……我觉得不错。很有学长的风格……」修「那就好。你想，就是那个啊，可能是所谓的女神——缪斯的指引什么的。」我耍帅的这样说道，肖烨瞪大了眼睛。确实是有些得意忘形了。肖烨「呵呵……是那样啊」修「如果你不嫌弃的话，这个就给你吧，毕竟很简单就做出来了」肖烨「诶……可以么？」修「今天你也好好地陪我了……不过不是很贵重的礼物」肖烨「不！这对我来说就是很重要的宝物」修「这也太夸张了……」但是，她能这么喜欢的话我也很高兴。确实造型做的挺可爱的，仔细一看，我自己也觉得自己做的还挺不错。修（但是，还是不能太得意忘形了……）不过，在最后能稍微发现自己的才能我还是很高兴的。──最后的时刻那是世界终将迎来的，亦或是已经迎来的破灭之时。画面中的拥挤着的300具以上的死者，在经过站立在中央的审判者基督的裁决以后，再决定是升上天堂还是堕入地狱。按这个画的话就是向左上就是天堂，向右下的话就是堕入地狱。修「……」──《最后的审判》。就连我也觉得眼熟的这幅作品，是米开朗基罗的代表作。修（我也问过莉莉老师她是怎么看这幅画的，我记得是……）右下方，在船上摇着船桨的是冥府的摆渡者卡隆。这个和神曲的地狱篇──那就是《思考者》中的地狱之门有着相同的意蕴。然后，在基督的周围的是……莉莉修女「你还记得拿着钥匙的那个人么？）突然被搭话了。这个语调和我在上课时被叫到时的一样，我自信的回答。修「是圣彼得——吧。）莉莉修女「答对了，你记得很清楚呢）我第一次进入美术回廊的时候看到的画。被授予钥匙的圣彼得……和那个是同一个人。要说什么的话……修「因为钥匙象征着圣彼得」莉莉修女「是的，修你也学会了如何看画了呢」《最后的审判》里并没有描绘接过钥匙的场景，如果拿着钥匙的话，鉴赏者一眼就能看出那个人就是圣彼得。虽然都是约定俗成，但如果没有那些线索的话是无法解读拥有着大量意蕴的画的。修「话虽如此……这幅画真大啊」莉莉修女「虽然这不是真实的尺寸呢」修「诶……本体比这个还要大么？」莉莉修女「是的，本体的话大概有14米长，12米宽，才不止这么点大哦。而且它是描绘在墙壁上的」莉莉修女「说到底，本体在天启中就遗失了，所以没法去验证……」修「！？是这样么……」虽然在我眼前的画已经跟我差不多高了，但它和本体完全没法比。莉莉修女「话说回来……最近你经常来美术回廊呢」修「嗯……有人和我说，如果想知道过去的事情的话，或许可以来这里看看」莉莉修女「过去、么」修「就像刚刚莉莉老师你说的──天启的事」在101年前发生了某个事件，为小镇的诞生创造了契机。这可能是连接着现代的一个线索。莉莉修女「呵呵……说起来可真是讽刺呢。描绘着默示录的这幅画，没想到在真实的终焉里遗失了」修「……」我以前听说过这幅画是在16世纪中期——文艺复兴时期所画。至今500年以前所描绘终焉的画，在101年前的终焉里丢失了……修（……）果然还是没法坦率的接受，总觉得到处都有矛盾。但是，同样失去了的还有我的记忆，我的直觉也因此变迟钝了。修「啊，但是呢。就算是我也对这幅画有印象哦」莉莉修女「原来如此。如此名画，也被r··外界/r所熟知——么？」修「没错，但是根据老师刚才说的话，这幅画的原画应该已经丢失了，你不觉得那样很奇怪么？那在外面的那幅……」——突然，我顺势说了出来之后，终于注意到了。我不应该厚着脸皮不分对象的与别人说这些话。修「抱歉，我刚刚太放肆了」莉莉修女「不，没事。修也想取回过去失去的记忆吧……所以我能明白你这份想调查过去的心情」莉莉修女「但是请你小心一点，尽量不要在公共场合说这种话哦」修「好的……」视外界话题如禁忌的流向。虽说我觉得这是居民们的偏见，但这也不是我这样的外人能够随意评价的。莉莉修女「但是……在你的记忆里，只对名作留有印象，这让我觉得很有趣呢」修「虽然我知道的也不是很详细……」最后的审判是这样，昨天的蒙娜丽莎也是，先不谈这是不是原作，但我对它们肯定是有印象的。这也就是说，这些画就等同于我在用的日本语一样普遍……莉莉修女「哎呀……不好意思。我要回去工作了，也要为明天做下准备」修「好的，谢谢老师」说完，莉莉老师挺直着腰背离开了。虽然不是在课上，但我也学到了很多东西啊——修「……咦」突然我脑海中闪过一丝违和感。——怎么回事？刚刚莉莉老师说的东西……在其中似乎有不能忽视的地方。修「不，但是……她也没说什么奇怪的话……」修「应该……是错觉吧？」虽然自己也想就这样接受，但总觉得有一丝违和感就如同拔不掉的刺一般一直残留着……桐惠「唔哦哦哦，好厉害————！！！」星期三——我们在电影课上看了动作电影。里面出现了明显不是这里的场景……我还是无法释怀，就试着询问了肖烨这件事。肖烨「动作电影……么」修「嗯——看了101年以前拍摄的电影。但是我总觉得不能释怀」以前也跟肖烨她们说过相同的问题。这种电影是不可能在100年前就能拍摄的，虽然这只是我的r··感觉/r，并没有根据。肖烨「你是指胶卷会变质么……？」修「不……是更根本的原因。在100年前就能拍出如此鲜明的有色电影，这点很奇怪」肖烨「有胶卷相机的话，不就能拍出来了么」修「确实有胶卷相机的话也许就能拍出来了。但是——」在绘画领域，不管是１００年还是２００年，即使是公元前的东西保存到现在都不奇怪。但是电影不一样，这么久之前的东西不可能会残存下来。也就是说，这是……修「r··技术/r的问题。在这么早以前根本没有可以拍出有色照片的相机吧？」技术，又或者说是文明。我拥有与它的发展紧密相关的历史观，它可以证明。但是在这个小镇里……这个道理却行不通。肖烨「是……这样么？因为我在101年还没出生所以不清楚」修「……换个思路，小镇里的相机是谁做的……你们有这么想过么？」肖烨「……我想谁都没有考虑过哦，因为——」肖烨「r········因为存在所以存在/r，仅此而已」电子机器，建筑，人，动物。——都是谁做出来的呢？这是连这个小镇里的孩子都知道的愚蠢的问题。肖烨「这个世界的全部，都是神制作出来的」我和大家之间如同深渊一样的代沟——感觉又进一步的靠近了这个深渊。修「原来如此、啊……」——神。它的存在对这座小镇有着至关重要的影响。它是万物的源头，又是毁灭了101年前的世界的终焉。也许这才是正确的价值观也说不定。但是，对于现在的我来说有着无法释怀的地方。修「抱歉，肖烨，事先说明……我接下来要说出来的话题可能是大不敬的东西」肖烨「……」观察到我意已决的肖烨静默不语。——把话挑明吧。我在思考着的所有事情，如果是这个少女的话，我觉得都说来也没关系。修「我一直有种违和感。或者也可以说是怀着一种违和感」肖烨「违和感……？」修「……是的，待在这个小镇里，总觉得——哪里非常奇怪」从各种方面上来说。我认为的常识，和大家的常识不同。修「该有的没有，不该有的却存在着……」肖烨「我，不太明白呢」修「抱歉，因为我现在自己也没完全弄明白，就举个具体的例子吧」修「昨天……我在美术回廊里看到了《最后的审判》」肖烨「米开朗基罗的？」我点头继续说道。修「莉莉老师说那副画是在500年之前描绘出来的。但是在美术回廊里的只是复制品，原画在101年前就丢失了」修「描绘了世界末日的画，却在世界末日中丢失了，真是奇妙的缘分呢。但是我总觉得不能接受」肖烨「是有什么奇怪的地方么……？」修「是的。对我来说很奇怪。因为，谁都没有指出，那个应当率先考虑到的可能性」那肯定是这个唯一不是在小镇里出生的我与大家的不同。修「我——知道这个叫《最后的审判》的作品。，知道米开朗基罗这一画家，也知道蒙娜丽莎、梵高这些」然后——修「《最后的审判》的原画，现在也存在于这个小镇之外」肖烨「……！」修「在我看来……这种考虑，不管怎么想都是最理所应当的」但是，不知道为什么，这个小镇的人们都不指出这种可能性，可能这是因为大家都视这个为禁忌吧。不仅仅是《最后的审判》，今天的动作电影也是……为什么大家都没想到这来自r··外界/r。肖烨「因为外面有着原画……所以修学长才知道米开朗基罗吗」修「是的。所以，大家不认识我说的毕加索，刚好相反」修「r················是因为这个小镇里没有毕加索的作品/r。只是那样而已」也许是因为时代的问题。我唯独能说的是，这个小镇与外界的共同点就是美术作品。超越了时代，跨越了极光。肖烨「但是……如果原画在外面的话，为什么不弄到这个小镇呢？」修「那肯定的啊。因为有极光」肖烨「那样的话——」然后肖烨说出了恐怕至今为止一次都没有考虑过的疑问。对于她来说——那或许是让她察觉到她不再以自己所处的土地为中心的想法，一个惊天动地的发现也说不定。肖烨「为什么……极光会存在呢？」修「为什么呢。我也一直在思考」这个小镇的人们对世界的构成毫无怀疑。对于如今的生活是怎么样形成的，为什么极光会存在，都没抱有怀疑。最多也不过是我这种特异的存在会对其产生兴趣，他们甚至有无意识的避免去思考外界的事情的倾向。不，事实上就是这样吧。但是那其中一员的肖烨也开始跟我一样产生了同样的疑问。这在我看来是理所当然的事，但在缩小我们之间的代沟这方面是非常重要的一步。修「所以，101年前的默示录才会有意义，我认为那是人为的。」肖烨「那个时候……极光也出现了……」修「嗯，但是，极光外的世界并没有毁灭」肖烨「……！」可能会被听见的人说这是非常放肆的话题吧。但是如果我不说的话，可能我跟肖烨之间的沟壑一辈子都无法缩小。修「之后，我在外面出生了，然后肖烨在这座小镇出生了。这很简单吧？」肖烨「这么说的话，确实……没什么、矛盾呢……」不考虑这样说是否很不敬的话，我觉得这个推测已经八九不离十了。让这个小镇的人们都接受是很困难的，也没这个必要。但是我想要肖烨理解我的想法，所以才像这样说了出来。修「这……就是我现在的想法。如果我说了什么奇怪言论的话，抱歉了啊」肖烨「不……就算是我也觉得非常的简单易懂。」肖烨「但是……因为太容易理解，所以有点混乱了」修「……不要勉强自己」我现在做的，等同于完全否定了这个小镇原有的价值观和文化。就算说得过去，但对于一直在这的人们来说，确实很难接受吧。肖烨「修学长说的外界……保存着《最后的审判》的原画的地方」之后肖烨一直推敲着我说过的话。其中并没有看到拒绝的神色——不如说她已经开始陷入其中了。肖烨「呵呵……被莉莉老师听见的话这可是大问题呢。但是，我多少还是理解了。修「真的么……？」肖烨「是的——这个世界并非是唯一的。这么想的话，就不觉得不可思议了」是啊——这个世界并非是唯一的。有以我们为中心存在的世界，也肯定存在我们所不知道的世界。修（那样的话……）肖烨现在拥有了我的价值观。这样的话——也许就能跟她提起那个话题了。修「之前……我问过“如果天启在现代发生了的话怎么办？”吧」肖烨「是问过呢」那个时候，肖烨的回答是“我们并不会做触犯上帝的事情”。
那么，现在呢？
修「虽然你可能不相信……天启真的会在今年的圣诞节发生」
肖烨「……」
我都已经提到两次，肖烨大概是知道我是真心的了吧，她等待着我的话语，然后。
肖烨「那是……这个世界的终焉么？」
修「——不」
肖烨的这个疑问让我确信跟她交流是无比正确的。
修「是这个小镇的」
肖烨「……」
这次，肖烨无法认为那是玩笑话了。
不如说，比我所想的更加认真——
肖烨「该怎么做才好呢？」
修「诶……？」
肖烨「怎么样才能防止天启发生呢？」
修「那个……你相信我么？」
肖烨「学长在骗我么？」
修「不，并非是在骗你……」
肖烨「我知道学长你是不会说没有意义的谎言」
修「……肖烨「学、学长？」修「不……稍微有点高兴呢，那个傲娇的肖烨变得这么率直……」肖烨「我刚刚是被小看了吗？」修「抱歉，但是，这确实是真的。说准确一点，我想——说是天启，不如说是天启的模仿犯」我把至今为止在圣诞节里经历的事都告诉肖烨。肖烨不言苟笑地一直听着。肖烨「和桐惠学姐一样用炸弹……么。并非是上帝的怒火」修「做这事的应该是人类——吧，如果是神的话那就真的毫无胜算了。」肖烨「学长为什么会知道这些事呢……话说是不是不问比较好？」修「……」而且肖烨还看穿了我，甚至顾虑起我来了。想要坦白的心情和应该隐藏的想法产生了冲突。肖烨「连外界的记忆都遗失了的学长，却知道这个小镇的末路，总觉得有点不可思议……」肖烨「果然还是不问了，但是，我相信学长哦」修「肖烨……可以么？」肖烨「因为学长是个不可思议的人呢。所以知道些不可思议的事情也是可能的」这包容一切的微笑，让我忘记了她是比我更小的学妹。爆炸——炸弹——天启——明明把各种荒唐无稽的事实基本都告诉了她。肖烨「但是，圣诞节吗……明明是那么难得的一天，却发生了那种事」修「据我所知这个小镇还是很和平的。有发生过什么恶性事件么？」肖烨「我觉得没有吧？而且如果做了那种事，肯定都住不下去的」修「正常想来的话，是这样的呢……」所以，这个计划的发动者并不普通。至少不像居住在这个小镇里的人那样普通。修「而且，直到现在……我并没有想出什么特别有用的办法，也没犯人的线索。」肖烨「原来如此，所以学长才对我有所怀疑啊」修「……」啊啊，果然肖烨也很敏锐。被肖烨说中之时我倒吸了一口凉气，从她的视线里可以看出，已经瞒混不过去了。修「虽说并不是——怀疑你，但是我确实在试探你，或许能从你身上获得一些线索之类」肖烨「我明白了，但是，稍微……有点遗憾呢」肖烨「我还以为最近和修学长关系变好了……」修「……抱歉。但是我确实明白了肖烨是值得信任的。所以才会像这样和你说出实情。而且……」虽然现在不管说什么可能都会被认为是借口，但是我还是想表达清楚。修「我是真的想和你搞好关系，所以，我很高兴你能接受我的观点。」肖烨「学长……」也许我说了句很羞耻的话。但是，我不想对这个敏锐的学妹有所隐瞒。肖烨听了我的话露出了少许惊讶的表情，但马上又放松了下来……肖烨「我——想永远和学长在一起」修「肖烨……谢谢」肖烨「而且，学长所说的事很简单哦。如果知道它会在圣诞节发生的话」修「诶……」肖烨「r··········· ········就如同学长进入这里一样，从这里出去就行了」所谓旁观者清，她说出了理所当然的想法。修「唔唔……好困……」鸽子时钟「咕咕——。咕咕——。现在是12月18日周二7点30分」修「唔啊啊……早上好」距离把真相告诉肖烨已经过去了一个礼拜。我们两人培养了比至今为止都还要牢固的信赖关系，还两个人一起商量着对策。修「今天下雪了啊……」明明是体育日，但雪下得这么大的话可没法打雪仗啊。会跟以前一样变成人物画的课程吧。修「说起来今天是……」攸茵『那个……啊，对了。你知道今天那个涂鸦犯又出来乱涂乱画了么？』耀司『什么，神秘壁画事件的第九章么……！』修『但是我们到学校的时候校舍没变吧？』攸茵『这次并非是在学校……』神秘壁画事件再次发生的那天。而且，第一个发现的人是肖烨……修「说是在公园里发现的……但是为啥这么早就去公园了啊」而且还是在这种大雪的日子。所以在下课后——因为我很好奇，所以就试着问了问。肖烨「壁画么？是的，我看到了」攸茵「怎么样？」肖烨「怎么样啊……跟我之前看到的感觉差不多」耀司「就没有什么让人害怕的或者和过去的名作相同的地方么？」肖烨「没……只给人一种很奇怪的样子。没法说成是种艺术啊。」耀司「什么嘛……相反，如果是很漂亮的画的话，莉莉老师也会为难着要不要擦掉吧？」桐惠「不过，多亏肖烨发现了壁画所以那节课很轻松呢」修「那只是因为你不想认真上课而已吧」之后——我问了她为什么要去公园。肖烨「只是……偶然去散步了而已」她只给了这样的回答。——当天晚上。肖烨「——就是这样，那天我们要给攸茵学姐举行生日派对」修「明白了」桐惠「12月25号正好和攸茵的生日重合了，所以办在一起开个派对……」修「我知道了啦」圣诞节的前一周。我跟往常一样从梯子上面下来的桐惠、妍夜和肖烨一起，讨论起那天要做的事。修「送礼物就好了吧」桐惠「你说的也太轻巧吧，已经想好要送什么了么？」修「姑且……」然而现实是至今为止一次都没送过，这让我很遗憾……妍夜「这正是考验你的眼光的时候呢。而且，距离文化祭只有一周时间，很快就要到来了」肖烨「感觉才刚进入降临节呢」修「桐惠你的电影做好了么？」桐惠「嗯，我的杰作，美少女战队妍色战队马上就要杀青了」修「那就好……」到现在还是跟之前一样，顺利进展着。但这也同时意味着这样继续下去的话会很糟糕……肖烨「妍色战队……妍夜学姐要战斗么？」妍夜「嘛，姑且……」桐惠「那是当然啊！以迅捷的英姿惩戒恶之怪兽！妍夜飞踢！」桐惠用尽全力来了一脚飞踢。……在我的房间里。桐惠「疼！」肖烨「桐惠学姐、你真是的……」修「没事吧——」等等，我本以为我要担心的应该是桐惠，但事实并不是那样。这货的飞踢完美的命中了我的鸽子时钟……妍夜「啊，时钟被……」修「你这家伙——又把它弄坏了啊！」桐惠「疼疼疼，抱歉抱歉……嗯，又？」修「啊……」因为上次也是今天，桐惠弄坏了鸽子时钟，所以不经意间就用了“又”。
桐惠「之前我也用飞踢踢坏过你的时钟么……？」
修「倒没有——你不是经常用炸弹炸伤我么。所以下意识的」
桐惠「这次又不是故意的……啊疼疼疼……」
因为是曾经经历过的事故，所以也不是特别想责备她。而且她好像也很疼。
修「嘛……谁都有用回旋踢把时钟踢坏过的经历吧。别介意了」
桐惠「你这，怎么回事啊，这份不自然的温柔……」
肖烨「我察觉到了学长的深意……一定是要打算秋后算账了」
修「才不会！」
比起这个，把“又”给说漏嘴的事情蒙混过去才是最重要的。
肖烨「——学长，今天是制作人偶哦」
修「嗯……但是可以么？明明圣诞节这么近了」
肖烨「我想要和修学长一起制作啦～櫃」
虽然听她这么说，我很感激，但是总觉得自己明明能做，却还让肖烨来帮忙就有些过意不去。
修「但是……我做的这种东西不像大家做的那么漂亮」
肖烨「还说那种话……没关系的哦」
修「肖烨有这份心意我很开心。但是，该说是技术上的差距吧……唯独这个是无可奈何的」
我并没拿妍夜学姐的画以及伊道学长的雕塑那种高档次的作品来对比。
我的技术甚至无法达到谦虚的攸茵和肖烨的普通水平，这让我觉得很羞耻，而且也已经不是一次两次了。
但是，肖烨还是听完了我的话，静静地说道。
肖烨「作品……必须要漂亮么？」
修「所谓艺术不就是那种东西么？」
肖烨「人们是以什么为标准来说它漂亮的呢？是颜色么？还是形状呢？」
肖烨「桐惠学姐的电影也是，有些人看了会觉得很无聊，但也有粉丝一直送来慰问品」
肖烨「确实修学长的人偶也好，我的洋服也好，我认为都没法获得安雷亚奖的啦。但对我来说，这个人偶是非常美丽，非常棒的作品哦」
修「肖烨……」
肖烨「所以……我希望学长不要一直说它是“这种东西”」
修「……抱歉，是我错了，但你能中意它，我真很高兴」
肖烨「呵呵……来，学长快看这个」
修「啊……」
肖烨取出了一个木制的人偶。
那个是刚好可以和我那个人偶配对的女孩状人偶。
修「好厉害，感觉很般配啊」
肖烨「我试着让它拿了樟树的叶子。比较小的那种」
修「像在避雨一样呢……总觉得有点怀念」
拿着樟树叶子的小人——总觉得看到过类似的……啊。
修「我想起来了！是蕗叶下栖人啊」
肖烨「蕗叶下栖人？」
修「是的是的。拿着樟树的小人还是妖精来着……有这样的传说」
肖烨「是这样啊，我第一次听说呢」
修「因为是阿伊努族的传说啦。不是在北海道长大的人不知道啊」
肖烨「……诶？」
修「……嗯？」
——等等
刚刚，我——说了什么？
修「咲咲咲咲肖烨，刚刚说了什么？？？」
肖烨「那、那个——说了“诶”？」
修「不是你，而是我！」
肖烨「至少记住自己说了什么啊！那个——」
但是，没过多久我也回想了起来。
自己刚刚，顺势说出来的话语——
肖烨「似乎是阿伊努的传说？——」
修「不是在北海道长大的就不会知道，么」
——阿伊努的传说。
——北海道。
在不经意的对话中，刚才我说说出的词汇。
那确实是——
肖烨「这是什么意思啊……？」
修「——是地名啊」
肖烨「地名？」
修「……！」
——现在是冬天。
这个小镇很严寒，而且还会下雪。
五色湖和宁公园，明显r····不是日语/r的发音。
那些印象慢慢变得有形，与我的脑海中的单词结合起来。
修「北海道——对啊，是北海道！」
肖烨「……？」
当然，没听说过北海道这一名字的肖烨愣住了。
但是，这对我来说实在是一个惊人的发现。
修「肖烨！这里是日本吧！？」
肖烨「请、请冷静点，修学长——是的，是那样的。以前这里确实是日本」
虽然这个小镇的人们都认为外面的世界由于101年前的天启毁灭了……
尽管如此，因为这个小镇的所在地是日本，所以彼此都是说日语的。
那么，我应该更早地想到“这里是日本的哪里”这个疑问的。
修「这里肯定是……北海道。」
脑海里浮现出日本的地图。
我大致估算了这个小镇的位置。是在日本的最北边。
北海道这个单词情不自禁的从我的口中蹦了出来，
然后，事情一旦找到突破口，也很容易地想到了其他事情。
至今为止只能朦胧定义的“外界”，现在可以明确的得知它们就是除了北海道之外的日本，还有其他诸国。
肖烨「北海道……是很重要的词汇么」
修「嗯，又跨过了一个难点呢」
——这个小镇所处的地点。
虽然我跟肖烨也讲过这个小镇并非是世界中心，但我自己却没有率先想到这个问题，确实有点好笑。
修（是因为看到了这个蕗叶下栖人的人偶……才想起来的么……？）
拿着樟树叶子的人偶——那个样子确实让我回忆起了跟它相似的蕗叶下栖人，之后又连带着想起了北海道这个地名。
虽然肖烨并不知道蕗叶下栖人这个名字，但这个故事可能还是在地方流传。
修「太感谢了，肖烨！多亏了你，我想起了很重要的事情」
肖烨「啊，嗯……虽然我还不是很理解。但如果对学长有帮助的话那真是太好了」
虽然肖烨还是一脸疑惑，但我还是想跟她分享这份喜悦。
之后再把事情说清楚吧。
修（这也是一个……突破口啊！）
肖烨「——在11月28号的早上，我和攸茵学姐在这里发现了一个倒在路上的男性」
修「嗯」
肖烨「那个男性的衣服残破到能看到一边的胸部，而且还露出了一副色狼的表情」
修「你这多余的情报太多了……那个人是我吧」
肖烨「是的！修前辈是在这被发现的——也就是说，我觉得从这附近就能穿越极光」
五色湖处于这个小镇的边上——接近极光的位置。
从物理角度考虑的话，只要突破那里肯定就能从外面进来。
尽管如此，至今为止都没去探索的原因是……
修「我之前可能也问过……那时候我没带什么其他的东西吧？」
肖烨「是的，那个时候就发现了学长，没有别的东西」
被发现的那个时候，我是一身轻装的倒在那，甚至都无法抵抗严寒。
修「……应该做不到吧？」
肖烨「确实，正常想来的话是那样……但说不定学长你身怀梯云纵也说不定」
修「本来我还以为带着包什么的，但是连那个也没有啊……」
也就是说我并没有带着能越过那个屏障的设备。
如果没有相当高的攀登技术，也没带救生网，从那上面掉下来死掉的概率很高。
修「但是我在那找到了正在练习唱歌的攸茵……」
肖烨「攸茵学姐和之后赶到的我一起将学长送到了房间里」
修「……听你们这么说，感觉我的运气真好啊」
肖烨「就是啊，我最开始看到的时候，还以为你死了呢」
我对当时的情景还有朦胧的印象。
只剩下匍匐前进的力气的我，仿佛被歌声给引诱了过去一般，倒在了那里。
肖烨「所以请给我好好地想起来，为什么你会倒在这里」
修「唔……如果能想起来的话就不用这么麻烦了……」
是的，我的记忆只到这为止。
我还是没搞清楚在那之前——我是怎么穿越极光来到这个小镇的。
修「在这也没法游泳吧？我之前从妍夜学姐那里也听说了」
肖烨「似乎衣服都会被融掉呢……而且考虑到气温的话，真的会被冻死」
假设我穿越了极光，但就算是那样，之后我也要先渡过那个湖才能到这。
这种堪比铁人三项的事我真能办到么。
修「但是，这里是北海道，周围也有人的话……我也有可能借助什么到了这」
虽然这只是我的想象，我有可能是借助什么了不得的发射装置飞到了这里。
但是，就算我发现了通过的方法——也需要让居民们来实践。
如果只有我逃脱成功的话，毫无意义。
肖烨「想不起来么？」
修「嗯——完全想不起来」
肖烨「……看招！」
修「疼」
吃了一记手刀。
修「你在干嘛啊，肖烨」
肖烨「我就是这么修好我的收音机的」
修「我不是电子产品啊！」
肖烨「那就捏脸吧！看招」
修「嚎程（好疼），这是用来清醒的方法吧？」
肖烨「学长的脸意外地又软又有趣呢，诶嘿嘿」
……从旁观者来看这只是在打情骂俏吧。
修（不过，反正谁都不会来这种地方，算了……吧？）
但是，我的记忆自然也没有因为这种事情而恢复。
虽然我已经无数次的来到五色湖，但也完全没有想起什么。
修「想起北海道是因为看到了蕗叶下栖人。所以希望有什么契机让我能想起当时的事情啊」
肖烨「契机吗……肖烨有什么能帮忙的么？什么都行哦！」
修「我想想……」
肖烨说她可以做任何事，说到她能做的事情的话……
再现当时的情况
猜乳头游戏
修「猜乳头游戏」
肖烨「什么？」
她反问了我，我也想要问问自己。
修「所谓猜乳头游戏，就是推测对方的乳头在哪，然后摁下去的游戏」
肖烨「因为太冷了让学长脑子都变奇怪了么……？还是说这才是本性？」
修「你不是说什么都可以的吗……？」
肖烨「认、认真的么……？」
肖烨两手抱胸。
在这毫无人烟的地方突然说出这种话题完全是ng啊。
虽这么说，应该会被当成玩笑——
肖烨「但、但是呢……如果学长无论如何……都想知道我乳头的位置的话……」
修（……！？）
肖烨似乎下定决心一样，做出了无防备的姿势。
修「可……可以么？」
肖烨「为什么现在才问可不可以啊，好过分。要性骚扰的话就快点来啊。」
修「好、好的——我记得这样顺着耳垂往下看是要点……」
肖烨「呜呜……知晓猜乳头游戏诀窍的学长，太讨厌了……」
伸出食指，瞄准了肖烨丰满的胸部的我。
混杂着羞耻心，背德感与蠢蠢的感觉，我已经失去了平常心。
修「……这里？」
肖烨「嗯啊！」
她发出了非常色情的声音。
修「……」
肖烨「真、真是的——太、太差劲了！这下学长是真正的色狼了！谁都无法洗白了！」
修（看来我真的只能承认自己是色狼了啊……）
修「那个……顺便问下，中了么？」
肖烨「！不知道！」
肖烨羞愤地想要点我的乳头，结果没点到。
肖烨「然后？你有想起什么吗？」
修「不，完全没」
肖烨「学长你个大色狼——！」
修「试着再现当时的情况吧。你能详细跟我说下么？我当时意识很模糊，没法回忆地太具体。」
肖烨「是呢……我记得，学长是卧倒在那里的」
修「……我姑且试一下吧」
我穿着校服试着卧倒在地上，虽然会黏上土但也没办法。
肖烨「然后学长意识模糊着……有一只手臂是这样伸向前面的」
修「嗯嗯……啊，也许确实是这个姿势」
然后，我的低垂下去的视线自然而然地射向五色湖的美景。
我的目光被那抹艳丽所夺走，甚至都不觉得它是存在于这个世上的……
修「感觉稍微有点想起来了……对了，那个时候湖面上结了一层冰」
大概是因为那时候意识朦胧所以一直没有注意到，但这样一来感觉那个时候的场景逐渐在脑海里清晰起来。
那个，就算说是幻想也不为过的攸茵唱歌的身姿……
肖烨「说起来的话，那个时候正开着冰晶花簇呢」
修「冰晶花簇？」
肖烨「是的，在冻结的湖上，像花一样怒放的雪的结晶……就是那种现象」
这样啊——原来那个时候看到的奇幻的美，是这样的现象造成的啊。
修「不过在那之后我就没见过了……」
肖烨「冰晶花簇是非常罕见的，从某个方面来说修学长很幸运呢」
确实，能看到那种绝景说是幸运也不为过。
修「但是……湖结冰了的话，不就能在上面走路了么？」
肖烨「……确实是那样没错。那样的话也不会被融掉……」
五色湖的水是酸性的，但是湖面结冰的话就不会接触到皮肤了。
修（这样啊……如果能够从湖上走过去的话……）
肖烨「而且，学长——似乎在低语着什么」
修「低语……？我不记得呢。是什么样的？」
我能回想起来的，只有以这个姿势昏倒的事情。
说不定这之后还说了些什么。
肖烨「我记得是……银龙？什么的……」
修「银……龙？银龙是……」
肖烨「还有的话，对了——我刚刚回想起来了，好像是逆鳞什么的……」
修「说到逆鳞的话？——」
桐惠
『肖烨也听说过吧？极光的逆鳞的传说！』
肖烨
『哈……那是什么』
修
『极光的逆鳞？』
桐惠
『不都说龙的鳞片上有一枚是反着来的吧？』
桐惠
『所以说，小镇周围的极光上也有如同龙的那片逆鳞一样的部分，那部分可以剥落下来』
——极光的逆鳞。
这是桐惠说过的流传于这个小镇的迷信。
修（银龙……还有，逆鳞……）
听她说出口的，本从我口中发出的话语，在我脑海里徘徊着，然后。
修「——！」
当两者结合在一起时，我突然闪过一丝灵光。
——从这里看到的五色湖的景色。在夕阳的照射下闪耀着五彩的光芒，如同极光一样的湖。
但我总觉得那里——有着不可或缺的东西。
修「是r··源流/r啊！」
肖烨「是啊是啊，就是那个……源流源流。话说回来源流是什么？」
修「湖的源流啊，就是湖水有着起始的源头」
修「湖有它自己的r··源头/r，这个五色湖一直不干枯，还有着如此不可思议的颜色，都是因为它有着自己的源头」
虽然极光刚好矗立在湖对面——但是没源头的话，这里也不过是一个水洼而已。
肖烨「你是说更大的湖么……？」
修「可能是河流呢。你想，画廊里也有描绘塞纳河的画吧」
肖烨「你是说那种东西就存在于这附近……？」
修「虽然无法断定，但可能性很高。而且，那里肯定是跟外届接连着的」
说不定就在极光下，或者地下就流通着一条河。
虽然很难让人直接通过，但总觉得从那里来到屏障的对面还是没问题的。
修「然后那里——就是被叫做极光的逆鳞的地方」
包围着这个小镇的衔尾蛇，存在着一枚逆鳞。
我从那r··突破/r了极光。
修「对，肯定是这样。我在那天，渡过了五色湖——用r··步行/r的方式！」
记忆逐渐开始复苏。
正因为是如履薄冰般地渡过，所以我才是一身轻装。
肖烨「极光的逆鳞……那种东西真的存在么？」
肖烨「而且就算存在，一直在外面生活的修学长为什么会知道这个秘密呢……？」
修「那是……」
——不知道。但是，不知道地点的话，这个作战基本是不可能的。
也就是说，我会在五色湖醒来或许并非偶然。
修「也许我是在外界得到了什么情报才来这里的……」
肖烨「是新的发现呢」
那样的话，我是按照自己的意愿进入到这个小镇的。此时，我获得了一个问题的答案。
修「平常没有从这边渡河到对面去么？」
肖烨「是的，因为掉到五色湖里是很危险的」
确实再三被提醒过……五色湖虽然美丽但也危险。
毕竟在传什么都会被融掉，这也是没有办法的——
修「我想去那边，虽然现在并没有结冰——但是那里应该存在着极光的逆鳞」
肖烨「如果像摩西那样能够将海水分开前进就好了呢……」
修「那样的话，肖烨，我们要做的东西就多了一个」
肖烨「制作么？」
修「嗯」
该说是回到原点呢，或者说旁观者清吧。
我们应该制作的东西，那就是。
修「诺亚方舟！」
修「抱歉店长，能给我取下那里的钉子么？」
店长「好的，这些够了么？」
修「谢谢！」
肖烨「你后面掉了很多钉子哦，学长」
修「咦？真的诶」
店长「哈哈，但是话说回来，修你真的想了件很有趣的事情啊～」
第二天——我们马上叫了一名帮手，开始制作用来渡过五色湖的方舟了。
而且剩下的时间已经不多了，店长能来帮助我们，真的是感激不尽。
攸茵「？修，你们在做什么？制作？」
修「诺亚方——」
肖烨「只是家具而已！家具！」
肖烨断言这是家具，赶跑了有点疑惑地看着我们的攸茵。
修（虽然我想实话实说啊）
肖烨（那样的话我也会被当成是怪人的吧，这种事悄悄地做就好了）
原来如此，这就是听了神的话语之后，诺亚所怀抱的心情啊。
店长「不过太好了呢。因为我以前正好做过船」
修「真的帮大忙了。我因为技术不行，只能做些力气活……」
虽然想到为了渡过五色湖，船是必要的。但是我和肖烨都对此一窍不通，只能干着急。
要说为什么的话，这个小镇里一艘橡皮船都没有，大家对小船的存在太生疏了。
说到船的话也只能想到诺亚方舟，大家都认为这是与生活扯不上关系的东西。
而且这里也确实没有海啊，河啊什么的，就更加没有产生渡湖的想法吧。
所以想要船的话只能自己做了，那么该找谁来帮忙比较好呢？
桐惠和妍夜学姐似乎并没有做过这种事，伊道学长也是除了美术品以外对其他东西似乎都没有兴趣……都指望不上。
走投无路的时候，想着就算只是收集材料也好，就去了店长的店里，结果他爽快的答应帮助我们了。
店长「这里的板子要把它翻上去。哎呀，话说回来，有工作做真是高兴啊」
店长的手法非常快速且准确，图纸明明画的那么随便，但他却一步一步顺畅地将木舟给组装了起来。
我只是根据他的指示将钉子钉上去，肖烨则在一边递材料。
修（听说连屋顶都是自己做的……在实用性的方面，店长是不是比大家都要厉害啊）
店长「然后，如果要用这个渡过五色湖的话，底部的部分就得用不会被溶解的材料呢～」
肖烨「店长，你当初为什么要做船呢？」
店長「嗯，那个……是为啥呢？忘了忘了，估计是看到了船的画，所以有些憧憬吧」
修「记不起来了啊……」
店长「都是是我学生时候的事了，哈哈」
肖烨「让你丢下店面的事情来帮我们，真是抱歉，之后修学长一定会报答你的」
修「我来吗。虽然我确实会报答的」
店长「嘛，已经得到了在平安夜前都能一直休息的许可了哟～」
店长「但是，按照这个进度在圣诞节之前做完还是很赶的，加油吧」
因为只是渡过五色湖的话并没有远的距离，只要有船桨，就算是独木舟估计也能过去吧。
虽这么说，但要让安雷亚，猫头鹰学院的学生们，还有在小镇工作的大人们……这么多的人往返。
不能像诺亚方舟那样，直接舍弃他人。
修（不能浪费这份恩情……！）
我要用这个亲手制作的诺亚方舟，将极光打开。
时光飞逝，回过神来的时候就已经到了平安夜。
今天晚上应该好好克制的应该是——酒吧。
妍夜「来揉我的胸吧————！！」
莉莉修女「哦吼吼吼！真是太有趣了——！」
桐惠「修……你听我说……我的电影呢、被老师、贬低了……呜呜呜……」
修「为什么……为什么这些家伙们都喝酒了啊……」
我到现在才感受到命运因果的强大。
明明就已经提醒过她们了，结果回过神来就发现她们的杯子里已经倒满葡萄汁了。
万幸的是……
攸茵「总觉得大家都很奇怪……果然是因为那个果汁么」
我成功控制住了酒品最差的攸茵，她没有喝。
身边站着千杯不醉的伊道学长。
伊道「没想到只喝了这点就醉成那样……」
攸茵「葡萄酒，好喝么？」
伊道「很好喝哟，不是喝得太多的话也不会变成那样呢」
攸茵「诶，那我也想喝——」
修「别——千万别！」
攸茵「哇，吓死我了」
不小心就用了严肃的口气。
伊道「别担心，修。只喝一口的话不会变成那样的」
修「这家伙……攸茵……只是一口也会变成那样……！」
攸茵「我很好奇呢，红酒的味道……对了，修也一起喝吧」
修「不行不行……你看看，还有人只是闻到气味就醉了哦！」
肖烨「诶嘿嘿……雪长……事欢櫃」
软绵绵地冲我抱过来的肖烨，我配合着她，也无法置她于不顾。
为什么肖烨只是闻了个酒就变成这种软绵绵的模式了啊！
肖烨「雪长，我也想喝，用嘴对嘴的方式。嘿嘿嘿」
修「这、这肯定不行啊——你这家伙光闻了味道就这样，喝了还了得？」
肖烨「没关舒。闻了酒以后，我会变得老实的。雪长，稀饭——」
肖烨抱着我，把脸往我怀里塞。
虽然我已经习惯怎么应对她了，但第一次看见这幅景象的伊道学长和攸茵都惊呆了。
攸茵「啊哈哈……肖烨看样子很喜欢修呢」
伊道「关系很好呢」
修「不，没有……这只是因为喝醉了……」
肖烨「是的是的，肖烨最最最稀饭雪长了。亲」
修「！？」
攸茵「哇……」
伊道「你们什么时候变成那种关系了……」
修「所、所以说，是酒——」
肖烨「学长别跑，脸再凑过来点。嗯——」
修（与自制心的战斗——！）
我勉强躲过不断积极地吻向我脸蛋的肖烨。
攸茵就像看了什么不该看的东西一样满脸通红。
肖烨「诶嘿嘿……肖烨心情变好了」
修「快、快来救我……」
攸茵「那、那个……我们去那边吧。伊道学长」
伊道「是啊……不能打扰他们」
修「你们等下啊！——」
肖烨「雪——长——，跟肖烨我来更多的亲亲吧、亲——」
修「咲、肖烨……这里人太多了所以我们去房间里好么？」
肖烨「房间……雪长你的房间么？」
修「嗯」
肖烨「出发——」
突然就高兴了起来。
离开rここ食堂/r，也不会闻到酒的气味了，她应该就能恢复正常了，我是这么打算的……
妍夜（要带去房间做么？）
伊道（你已经做好觉悟了么，修……）
莉莉修女（不、不纯洁的异性交往！！）
修「……」
怎么说呢——感觉招来了更多的误解。
肖烨「诶嘿嘿，这里是学长的房间～櫃」
修「……」
但是，最后还是把肖烨带进来了……虽然这不是我第一次把她叫来了，但这样子，感觉自己好像真的在做不能做的事情一样。
修「给，喝口水，冷静一下。好不好？」
肖烨「咕咕咕……哈。有点冷静下来了」
虽然好像还是无法好好的发音，但比起刚才确实冷静多了。
修（话说，感觉看上去并不是喝醉了啊……实际上她也确实没有喝酒）
肖烨「我做了件很不知羞的事呢。亲学长什么的……」
修「你有这份自觉真是太好了……」
不能对我以外的人这样，虽然很想这么说，但脸皮太薄没有说出口。
肖烨「我道歉，请让我亲亲学长的嘴……」
修「你还没清醒么！？」
肖烨真是危险的孩子呢。
虽说无可奈何，但在自己的房间里两人独处，这样的场景也让危险的氛围变得更加浓厚了。
肖烨「在学长的床上打滚～櫃」
修「嗯，这倒没事……但是不能在上面睡着哦」
肖烨「咕……」
修「才刚说完你就～～！！」
肖烨「诶嘿嘿……想让学长吐槽（进来），忍不住就」
肖烨俏皮地吐舌笑了笑。
可爱炸了。
肖烨「想让学长吐槽（进来），忍不住就」
修「同样的话不需要说两遍……」
听上去不怀好意啊，请你不要像伊道学长那样说话。
肖烨「过来」
修「就算你说“过来”……我又不是狗」
肖烨砰砰砰地敲着原本是属于我的床。
肖烨「来给我陪睡吧～」
修「不、不行啊不行！未婚男女一起睡什么的……」
肖烨「学长好像变成一个顽固的老头子了……」
但是不这么说的话，我感觉我会走上一条不归路啊。
肖烨可能并没注意到自己那么有魅力吧。
肖烨「但是，我、真的……对前辈」
修「……？」
肖烨「——不，没什么」
肖烨「明天——等明天结束之后我们再说吧」
修「……！是啊」
没错——如果没法渡过明天的话，什么就都没有意义了。
修（如果这个小镇迎来了终结——那么一切都会变得毫无意义）
正因为如此，我们才必须要去外界。
跨越这个名为极光的明日——
——到了文化祭那天，我们跟往常一样在正门前集合。
桐惠「来了来了来了——！文化祭终于到来了呢——！」
攸茵「啊，总觉得有点紧张呢……咳咳，喉咙没问题吧」
修「攸茵跟往常一样上就可以了哦」
桐惠「说起来，修和肖烨一起做了什么吧？要展示出来么？」
修「虽然没法说是……展示吧。我会和照片一起放出来的，所以来看看吧」
攸茵「你是说那个很大的家具么？」
修「唔、不对……不是那个，是人偶啦」
桐惠「人偶……？啊啊，那个肖烨之前拿着的那个吗？」
肖烨「蕗叶下栖人」
肖烨「——似乎是这个名字」
攸茵「蕗叶下栖人……有点可爱的名字呢。是修想出来的吗？」
修「不，因为有这样的传说，就跟圣诞老人一样」
攸茵「是那样啊……呵呵，但是很可爱呢，肖烨也很喜欢人偶」
修「诶，是这样的么？」
肖烨「……嘛，有点」
攸茵「骗——人——，不是有点哦。明明以前不是很喜欢给人偶换装吗，还一直邀请我」
肖烨「攸、攸茵学姐」
修「哈哈……是那样啊」
桐惠「肖烨你这个年纪了还喜欢跟人偶玩啊，看样子内在还很幼稚呢——！」
肖烨「烦死了。我现在、并不是特别……」
攸茵「桐惠也许不知道，但是肖烨可是能自己做出真家伙的呢。是吧——」
修「真家伙？」
攸茵「嗯，使用我的头发之类，那也是最近的吧？」
肖烨「是有这种情况……」
修「用攸茵的头发……是制作假发么？」
攸茵「嗯，肖烨说啊，反正我都要剪掉就给她吧」
修「确实……攸茵的发色很少见，而且很好看呢」
攸茵「那个时候的人偶，还没给我看呢～」
肖烨「唔……跟高兴着的不断曝光肖烨往事的攸茵相反，肖烨看上去一副你赶紧闭嘴的表情。修（这两人从以前开始就关系很好呢……莫名给人这样的感觉）攸茵虽然看上去有点像姐姐，但是因为身高差不多，所以两人看上去就跟双胞胎一样。虽这么说，肖烨的一个部分比她成长得更加惊人……肖烨「——快看，开始了哦！现在不是说闲话的时候了！」攸茵「啊……那之后再集合吧！」修「嗯」与开始的信号一起，我们走向了各自的场所。平常的话应该是4人各自分开，但今天我和肖烨在一起。肖烨「就用我们的蕗叶下栖人来装饰修学长的教室吧櫃」肖烨「哼哼哼～櫃普通的教室感觉也华丽起来了」修「哈哈……那就好」原本，我的展示只是把我拍的照片放在隔板上而已，相当的煞风景。（因为制作很简单）好几个蕗叶下栖人并排放在桌子上，整体上有了一种可爱的氛围。肖烨「设置好了！那么我就去我的教室……」修「啊，等一下，肖烨」肖烨「嗯……？」修「这个……给你」肖烨「这个是……学长最开始做的那个……？」修「还有肖烨你做的那个，这两个是一对……也用它们来装饰你的教室吧」肖烨「谢……谢谢，我很高兴」肖烨如同对待珍宝一样小心地接过了我的蕗叶下栖人。因为我们做了十几个蕗叶下栖人，只是给她两个而已，完全没有问题。肖烨「如果这些孩子也穿着洋服的话就好了呢」修「这样也没问题吧？不管那些，我们之后一起逛逛」肖烨「好的，我很期待」之后，我们就在各自的场所展示着——肖烨「嗯～好吃」修「我都不知道有卖这么大的鸡……」我们两人吃过午饭，之后就按约好的那样逛起了文化祭。肖烨「快来快来，学长，这边～櫃」修「哦，哦哦……」我被肖烨带着，走在了有很多展示房间的走廊里。被拖着……倒还好说，但是总有一些让我不得不在意的如挚友般的肢体接触。肖烨「有各种各样的作品呢……这边都是很少见的分类……」修（碰到了……碰到了……）比起展示，手腕上传来的那触感反而更让我在意。虽然我很努力地控制着自己，但我注意到了，不知从何时开始无言地紧盯着我的肖烨。肖烨「盯——……」修「干、干嘛？」然后她哼了哼鼻子。肖烨「碰到了哟」噫……修「……」肖烨「不、不要不说话啊」修（害羞就别点破嘛……）不过话说回来，我也并非觉得不开心，所以也没有甩开。我们继续保持着这个姿势前进着。肖烨「文化祭的时候……总觉得跟平时的氛围不一样呢」修「啊，这样啊——你也是第一次体验文化祭呢」肖烨「是啊是啊」仔细想想的话肖烨还只是一年级，学校活动什么的也都是第一次参加。修（那样的话，我的经验比较丰富……似乎也不能那样说）肖烨「这边的教室似乎在展示着社团活动呢」修「社团活动……像桐惠的演剧部那样的吗？」肖烨「正因为无法独自制作出来所以才是部团活动——应该是大型的作品吧」我稍微朝教室内看了眼，能看到如同摆放在教堂里那样的巨型祭坛画。旁边的教室用暗布遮掩着，应该是在放映什么电影作品吧。修「这里的学生果然很厉害啊，根本想不到是同龄人」肖烨「对于我们来说这才是普通，学长的赞誉让人感觉很奇怪呢。反而是学长你能弹钢琴才厉害」修「不，没那回事……」但是，我想这应该也是生长环境不同而导致的差异吧。我的学习环境……和这里具体有什么不同呢。耀司「啊，是修和肖烨啊」修「哟，耀司」我们边走边聊时，偶然碰见了从对面走过来的耀司。耀司「……什么啊，你们两个正在交往吗？」修「不，并没有……」肖烨「是的。我们在交往」修「肖烨？？」仿佛是故意炫耀给别人看一般跟我贴得更紧了。这样下去我和耀司都会误会，我想着和肖烨撇清关系，但同时又不想放弃这份触感。耀司「祝……你们幸福……」肖烨「好的～櫃」修「总觉得耀司都惊呆了……」他就这么离开了。在这之后……伊道「嗯？……修和肖烨？」修「这次是伊道学长么」紧跟在曜司之后现身的是伊道学长。他一副像是想说什么的表情看着我们……肖烨「我们正在交往櫃」伊道「你说什么……！？」修「喂————」这么黏着自己的肖烨确实让我很高兴，而我也很喜欢肖烨，但是我们总得循序渐进吧……伊道「昨天把肖烨带到房间果然是为了……怎么会这样……」修「那只是为了照顾喝醉酒的她啊」伊道「修……你能给肖烨带来幸福么」修「不，不是那样的……」伊道「还有，肖烨！你能给修带来幸福么！？」为啥要这么拼命啊。肖烨「可以啊，因为学长是个色狼，所以只要用胸部压他，他马上就降服了」伊道「什么……？！那我也来压你……」修「用学长的胸来压我，我也完全高兴不起来啊！」肖烨「那换我的会高兴么？」修「那当然——可以……」伊道「姆……」听到我的话，学长不知为何带着一种很愤懑的表情离开了。总觉得越来越多的人开始误解了。肖烨「真是的……怎么这么多人来打扰我和修学长啊」修「……我说啊，肖烨……别轻易地说跟人在交往……」肖烨「……」修「……肖烨？」肖烨「没事」肖烨像是闹别扭了，脸转过去。……虽然还是继续抱着我的胳膊。肖烨（才不是……随便说的）从胳膊那传来的心跳，比之前更加激烈了……应该是我的错觉吧。店长「一共有两艘船，所以一艘每次可以搭4个人。我马上就划回来，稍等一下～」攸茵「这个……就是修你们做的……」修「嗯，诺亚方舟」妍夜「用这个……去对岸么？」肖烨「是的，在那前方……有一块虚假的极光，把那里“咔嚓”地给打开。」
我鲜明地想起了那天——与肖烨说过的话。
我们应该准备的是为了渡过这个酸性湖泊的诺亚方舟。
和我进来那时候不一样，现在湖面并没有被冻住，所以需要一个能够救出大家的道具。
修（然后，借助店长的力量，终于做完了——）
那里确实存在着那种地方，五色湖对面的壁面某处有个缺口。
或者，说不定造成那部分缺口的可能就是我……
修「之后把这边的装备带上，跨过那里可能就是个陡坡，很危险的」
肖烨「毕竟刚进来的时候修学长也是浑身破破烂烂的呢」
越过极光之后就不能回头了，所以虽然还没有见过极光后面的样子，但考虑到我当初那副惨样，还是多做些准备好。
做着准备之时……包含攸茵和妍夜学姐的第一批次的成员到了对岸。
肖烨「太好了……大家都平安无事地到了呢」
修「嗯……太好了……」
肖烨
『我——想永远和学长在一起』
肖烨
『而且，学长所说的事很简单哦。如果知道它会在圣诞节发生的话』
肖烨
『就如同学长进入这里一样，从这里出去就行了』
没错——就如同肖烨说的那样，这是很简单的事。
如果只是让我们得救的话。
如果把性命放在第一位的话。
只要不考虑去面对世界末日——
修（这里是北海道——如果极光外面也是的话——那么至少不会是危险的地方……）
极光外面也不会是什么奈落之渊……吧。
让大家也一起从我当初所安全通过的通道走出去。
如果只考虑怎么活下去的话，这是最简单合理的方法。
但是——
修「……」
远处——爆炸声轰响着，现在这时候大概是商店街传来的吧。
肖烨似乎听到了这个声音，但并没有回头。
修「没……关系么？」
我没有顾及到肖烨的心情，问出了这个愚蠢的问题。
马上我就后悔自己说了这种话。
肖烨「……怎么可能没关系呢」
……是啊。怎么可能没关系呢。我也是一样的。
肖烨「但是……这也是没办法的事啊」
为了活下来，而抛弃小镇。
不用说，都知道这是无比艰难的决定。
但是……
肖烨「我——如果能跟学长一起活下去的话，就别无所求了」
肖烨「只要学长在身边的话……不管什么样的障碍，我都有信心跨过去」
修「……！」
是啊——我也应该如此。
——能和肖烨就这样平安地走出这个小镇。
修（和之前不一样——这次是有保证的。并非其他人，而是成功从外界来到这里的我所证明了这一点）
所以，不需要担心生死。
我现在知道——r··一定/r能够逃脱的方法。
不需要再奢求其他的东西了——
修「……！」
一瞬间——那边的世界的攸茵从我的脑海中晃过。
攸茵不断流泪祈求着拯救这个小镇、拯救这个小镇中的人们，她的身影不断闪现在我的脑海中。
修（但是……攸茵也是，只要性命保住了……）
就算没有拯救这个小镇本身——只要大家都平安无事的话，攸茵应该也能接受吧。
但是……
攸茵「我相信如果是修的话，肯定能拯救我们的小镇」
修（现在的我的行为——能说是救了这个小镇么。是不是还有什么更好的办法）
就算能够因此逃过一劫，但我还是没能赢过天启……
修（……）
我没有脸去面对在心底里对我诉说着的攸茵。
而且——
想起了曾经在脑海中闪现的话语。
修（应该说是——被迫服从吧……？）
在无意识中，我觉得我无法翻转这种命运本身。
所以我才这样行动了……？
修（不——不可能的。这种连是谁都不知道的声音，并没有遵从的必要……！）
但是——一旦从这个小镇出去的话，不管从时间还是物理上我都无法再重来了。
毫无疑问，我将跨越圣诞树所能影响的范围，无法再次轮回。
我
接受这个命运
拒绝这个命运
修（……也是啊。我已经无法回头了啊。因为——）
肖烨「？」
肖烨总会陪伴在我的身旁。
要我放弃与陪伴至今的她之间的回忆之类——我根本无法忍受。
修「肖烨……我也是哦」
肖烨「什么？」
修「如果能和肖烨一起活下去的话，我也别无所求了」
肖烨「……！那就是说……！」
肖烨笑颜如花。
啊啊，我果然一直寻求着这个笑容啊——我在心底深处接受了。
肖烨「好高兴……我真的好高兴。我会和学长永远在一起的——」
修「嗯……我或许还是像之前那样，是个色狼学长也说不定，但还是希望你能陪在我身边」
肖烨「真是没办法呢……那就由我来照顾学长吧——不是我的话，学长这种色胚早就被人甩了……」
肖烨泪眼朦胧地说道。
我们发誓，在一起跨越这片极光之后，也会一直陪伴对方到最后。
肖烨「诶——」
修「抱歉，肖烨——我」
我还要留在这个小镇里。
修「还有不得不去做——不得不去完成的使命等着我去完成」
——为什么会有这个命运呢。
——到底是谁在其中牵丝引线呢。
——为什么一定要破坏这个小镇呢。
至今为止的万般疑问，都没有解决。
肖烨「学长……？我不要，你去哪里——」
修「这只是一会……只是短时间的别离」
——所以，等着我吧。
总有一天——我会实现拯救这个小镇，拯救这个小镇中大家的目标。
修「我，肖烨，大家——都能在这个小镇里笑着活下去的未来，我果然还是……没法抛弃这个理想啊」
肖烨「学长……？学长……！？」
我感觉肖烨的呼声变得遥远了。
啊啊，确实，明明难得关系都变得这么好了却要重头来过什么的，总觉得有点讨厌，但是。
肖烨
『呵呵，明年去获得安雷亚奖么……听上去不错呢。学长也一起以此为目标吧櫃』
进到这个学校都没过1年的肖烨——我不希望她的文化祭仅此一次就结束。
明年，后年——我都希望她能够一边制作自己喜欢的衣服一边度过文化祭。
肖烨「不——不要……学长，别走——」
修「我们一定——会再次相遇的」
再次相遇之后……我希望你也能喜欢上我这个没出息的学长。
肖烨「修，学长——」
我一定——会让肖烨迎来明年的文化祭。
修（——时间啊）
向曾经吃下的奇迹苹果，许愿——
修（回流吧——）
然后，我——再次回到了那个美术回廊里。
攸茵「啊，修——啊，欢……欢迎回来」
修「攸茵……我回来了」
久别重逢的攸茵的言语里充满了欢喜，估计是顾虑到了失败的我吧，她马上坐正欢迎着我。
明明不用在意这些地方的。
修「抱歉啊，攸茵，都已经这么多次了——但我还是回来了」
攸茵「这种时候应该说辛苦了——吧。这次顺利么？」
修「……我知道了很多新的东西，也回想起了我是怎么进入这个小镇的」
攸茵「……能说给我听听么？」
——我把这次发生的事告诉了攸茵……
攸茵「北海道——么？我是第一次听说那个名字呢……」
修「就算知道了，对现状也没什么巨大的改善。只是我感觉舒爽多了」
攸茵「呵呵，那就好。然后……跟肖烨关系变好了么？」
修「关系变好……」
攸茵「？」
修「变好……了。嗯，和以往一样」
攸茵「……是么」
真的是和以往一样——吗。
离别之时，她的那副寂寞的表情，一直刺痛着我的心。
修（但是，反正那些事都会被她忘却——）
已经是没有关系的事情了……
就算我这样说给自己听，但那些让我在意的感情也没有消失。
修（……抱歉，肖烨，但是我一定会找到能让你，能让大家欢笑的命运的。）
是的，大家都——
当然也包括我，为了能让我知晓的大家，能在这个我熟知的小镇里快乐地生活。
肖烨「老师，一起回去吧」
修「肖烨啊……抱歉，我还有工作没有做完」
肖烨「诶。坏心眼。不做不就好了」
修「别拉别拉……不行就是不行」
妍夜「呵呵……不要太勉强老师了哦，肖烨」
肖烨「难得今天是平安夜的说……」
伊道「老师也会在前夜祭之前来啦，说起来，肖烨你真的很喜欢修老师呢」
肖烨「怎——怎么可能喜欢啊！这种大色胚！」
修「虽然不知道为什么我会被骂……但正如两人说的那样，我会在前夜祭露脸的，所以等我就行」
肖烨「……那就好」
修「……哈」
——刚才……又再次看到了。
攸茵「……修？」
修「……虽然只是一瞬间，但是我确实听到大家叫我老师。虽然攸茵并没出现在其中……」
攸茵「再一次？好奇怪呢……真不可思议」
修「嗯——但是现在并不是在意那个的时候呢」
攸茵「——嗯，——而——也——呢」
修「……？你刚刚声音很小哦」
攸茵「咦……？好奇怪啊，是感冒了么……？」
修「待在这里也会感冒么……？」
是个未解之谜呢。
攸茵「那，接下来怎么办呢？」
修「嗯——」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
