修「这次就故意选择……曜司吧」
攸茵「感觉不大可能是他啊」
修「总感觉，就是很容易和他打开天窗说亮话」
「我记得……在至今为止经历过的圣诞节里，曜司一直都和你在一起吧？　那样的话，他应该不太可能是犯人」
攸茵「我记得……在至今为止经历过的圣诞节里，曜司一直都和你在一起吧？　那样的话，他应该不太可能是犯人」
曜司至今为止无数次地和我还有攸茵一起奔走。我真的不觉得那个能是演技。
修「所以这次……我想施行一种奇怪的作战」
攸茵「奇怪的作战？」
修「把耳朵凑过来——叽叽喳喳叽叽喳喳」
攸茵「……嗯，嗯……虽然我觉得这里只有我们在，没必要这样小声说话啊……嗯，嗯……明白了」
修「怎么样？」
攸茵「嗯，我觉得可以！　好像挺有趣的！」
修「这又不是根据有不有趣而决定的啊……」
攸茵「试试这种孤注一掷的方法不也挺好的吗？要是失败了的话，虽然很无奈，但是重新挑战就好了」
已经完全变成尝试和错误反复轮换的阶段了。
但是实际上，不知道这次结局会如何，完全就是个赌博。
攸茵「那么，这次修就对曜司展开贴身搜查吧——路上小心」
然后，攸茵一边冥想一边拉开弓——
我就和往常一样回到了12月2日。
因为这一天晚上成了存档点，所以没有这天晚上的记忆——
莉莉修女「今天的早会就到此为止——不过，今天另外还有一件事」
莉莉修女「前几天，转学过来的修同学……好像有无论怎么样都想要告诉大家的事情」
我被催促着，登上了莉莉老师所在的站台上面。
今天我强硬地争取到了这个机会。
“作为一个转校生想再次和全校的大家打声招呼”——甚至搬出了这种正儿八经的借口。
修「咳咳……那个，我叫修。今天我想要告诉大家一件事，所以特地争取了这个时间」
站上讲台之后，全校学生的视线都朝向我。
攸茵坐在我原来的座位的旁边，向我这边投来不可思议的目光。
修「今天，我想和大家说件事情。那就是——」
修「关于接下来即将到来的灾难之日——也就是天启的事情」
莉莉修女「……！？」
礼拜堂内闹腾起来。把麦克风交给我的莉莉老师也吓了一跳。
这也是当然的，因为我事先完全没和她提过我要说的是这种话题。
修「这个月的25号——也就是圣诞节——这个小镇将会迎来天启。时隔101年的天启」
但是，我无视了大家的动摇，继续讲话。
这次所谓的作战就是，选择了在最开始就把一切都公之于众的方法。说实话，我完全不知道事情会变成怎么样。
莉莉修女（修同学……你怎么了？你在说什么——）
修（真对不起，莉莉老师。不过我必须要把话给说完）
如果企图做出那种事情的人就在这里面的话，我在这里宣言也算是一种牵制行为。
而且，就算对方不在这里，唤起大家的注意也绝不是白费功夫。
修「文化祭的那天，从早上到夜里为止应该会响起七次喇叭的声音。然后在第7次——最后的喇叭响起的时候，包括这座学校在内，整个小镇都会开始崩塌」
最初那些微的涟漪，也像是共振一样，慢慢的变得越来越大。
大家都在和旁边的人说话——就好像是在说“那个人到底在说什么啊”一般。
莉莉修女「——各位，安静下来。现在还是早会时间。修同学……可以请你适可而止吗」
修「非常抱歉。我也知道自己说了非常荒唐无稽的话。但是——」
修「我刚刚所讲的话，全部都是真的。所以，大家千万不要放松警惕，要是发现什么可疑的东西马上——」
——正在这时，我的麦克风突然被抢走了。
莉莉老师用充满疑惑的眼神瞥了我一眼。
莉莉修女（修同学……之后请你来一趟办公室）
修（……好的）
闹事之后的后悔和不知接下来到底会变成什么样子的期待，在内心互相冲撞着。
不过——我一想到自己在那坚固无比的命运的因果上破开了一个洞口，这又算得上什么……
那之后，等我回到教室之后，大家对待我时都很冷淡。
正因为有着外界的人这样的身份，所以这样异样的信息也好好地传达给了他们，但也是因此，我和同学们之间有了更深的隔阂。
虽然身处圣域的攸茵还是我的同伴，但是这边的攸茵根本不可能知晓那样的情况……完全没有伙伴，说实话精神上很辛苦。
感觉能体会到诺亚突然要做方舟的时候被人嘲笑的心情了。
修（但是，要忍耐……！ 这是为了拯救大家而想到的策略！……）
这样对自己说着，正要堵住耳朵的时候……
曜司「修——，刚刚你说的那话是怎么回事啊——。突然说了些有的没的，害我都吓我一跳」
修「曜司」
在几乎被所有人警惕着的情况下，率先过来和我搭话的人是曜司。
用和平时谈笑时一样很轻快的语气。
修「对不起。我突然说了那些话……」
曜司「你不需要道歉吧。 话说啊，当时修真的一脸认真啊。应该不是恶作剧吧？」
修「嗯……姑且，是在说真心话。先不说大家是否会相信……」
桐惠「“这个小镇将会迎来天启。时隔101年的天启”」
桐惠「——什么的——，哈哈哈！　没想到修是会在那么多人面前犯蠢的家伙啊——！」
修「不、不是犯蠢啊！请相信我！」
因为桐惠的玩笑话，我周围的气氛变得比刚刚更加柔和了。
能和这些家伙身处同一个班级里真的太好了——虽然大家还没有相信我，但是我不想被大家认为自己是在发神经。
攸茵「我也以为你是不是变奇怪了。修，你是记忆恢复了之类吗？」
修「不……」
之前的你还那样赞同我呢，这种话我也说不出口啊。
攸茵原本就是个有常识的人，要说服她感觉是件难事啊……
修（而且，我和大家认识才不过几天——搞不好的话，就连信赖关系都构筑不起来）
但是，这次我明知道这一点，但还是决定赌一回。
结局会何去何从，虽然只有神知道——但如果这样就能回避掉天启的话那也值了。
修「我吃我吃……」
肖烨「学——长。你不要那个炸牛肉薯饼吗？那我要了哦」
修「不行，我只是留着最后吃而已」
肖烨「你就给我吃了嘛。世界马上就要灭亡了，就算留着牛肉薯饼也没有什么用」
修「肖烨，你肯定没有当真吧……」
曜司「我也是，在灭亡之前想要别人给我揉揉肩膀呢……」
修「这和灭亡根本没关系吧！」
我所说的“天启的再临宣告”，不知是幸运还是不幸，已经完全变成了自家人用以取乐的笑话。
比起像其他班里的同学那样疏远的对待我，这样我也确实比较轻松。
修（但是，这样下去不行。就这样以一个玩笑告终的话，我好不容易做了宣言，那都会变成无用功）
话虽这么说……
曜司「世界的最后一天什么的，果然是像《最后的审判》一样，耶稣大人会降临世间进行审判吗」
桐惠「像我这样虔诚的家伙肯定是去天堂啊」
妍夜「今天没去早会的孩子是哪个啊？还有脸说……」
一下子说世界末日要来了，想让大家相信，那才是强人所难吧。
心中也有种“不想做出更加出格的举动，毁掉与大家构建起来的关系”的想法……
修（怎么办……要从头到尾全部说出来吗……？）
曜司「……」
那天晚上吃完饭之后。
修「有谁来了。等我一下」
曜司「晚好，现在有空吗？」
修「曜司啊。当然了，进来吧」
来串门的是曜司。
会在这么晚的时间过来真是少见。
修「怎么了吗？」
曜司「问我怎么了……不如说修才是遇到问题的那个吧。刚才也是一脸想不开的样子」
修「啊——……那个是……」
曜司「天启，是吗？」
修「……嗯」
看到我点了点头，曜司像是早就料到了一般，叹了一口气。
曜司「攸茵也好桐惠也好……说实话就连我也是，都不是打从心底里的相信修那天说的话。但是……」
曜司「修你坚信着吧？」
修「……嗯。我只是说出了事实」
曜司「……明白了。那我也会相信修说的话」
修「曜司……？」
曜司「突然被告知将来会发生那种事情，虽然我也是这样，但我想大家应该也是，比起难以置信，应该是不愿意相信的想法占多数」
曜司「毕竟是世界末日啊。的确无法一下就全盘接受啊」
曜司「但是……我也注意到修是认真的了。刚开始还以为是装腔作势的噱头，但是就算到了现在，你也还是一副严肃的样子啊」
说完后，曜司轻轻地拍了拍我的肩膀开口说道。
曜司「要是有什么想说的，或者是什么想做的话，你不需要客气啊。虽然可能会笑话你，但是我至少会接受的」
修「谢……谢谢」
曜司「所以不要露出刚刚那样的表情了。我也是，朋友变多了我很高兴——你突然这么失落的话，会让我伤脑筋的」
修「啊……」
是这样啊……
我一直只顾着自己的事情。
在曜司他们看来，我是突然转入进来成为了他们的伙伴的人——
而且现在是好不容易要混熟的时候。
明明是这样，我却突然说出那样的话，比起说的那些内容，他们肯定更加不知道该如何评价修是怎样的一个人了吧。
曜司「你不会说什么“我要让这个世界终结！”之类的话吧？虽然和修认识还没过多久，但我觉得你不是一个坏人」
修「曜司——非常感谢！就是那样啊，我不是什么坏人。绝对不是什么奇怪的人」
曜司「啊，听你这么说的话，反而觉得你可疑起来了……」
修「相信我啊——！」
就这样，曜司并不在意我一反常态，反而和我构筑了比以往更加亲密的关系。
修（明明不管怎么想，现在的我都是个怪人……）
面对就算是这样，也说要相信我的曜司，我实在是抬不起头来。
同时我也觉得，如果是他的话我可以毫不隐瞒的说出来。
曜司「原来如此啊……炸弹吗」
修「是的——所以到了夜里10点的时候，这座小镇已经变得非常麻烦，根本就顾不上办什么后夜祭」
星期六——
我们漫无目的地出去散步，在途中我把自己真正想要传达的事情都和曜司说了。
曜司「所以，因为很危险所以想要让大家也警惕起来吗，你一开始就应该那样说啊」
修「我以为说是天启更容易让人理解。何况是爆炸性的消息」
曜司「不如说那样反而变成超自然事件了啊」
我已经知道当天会发生什么事情，所以一开始就把全部的概况都告诉大家也是可以的。
但是我以为直接用“天启的再来”这样的说法，更能让这个小镇里的人理解我想说什么。
修「所以说，并不会出现像米开朗基罗的《最后的审判》里的……那种天罚一样的东西」
修「既然是人为的东西……与其说是灾害，不如说是恐怖袭击吧」
曜司「恐怖袭击……是什么意思？」
这里好像不存在“恐怖袭击”这种词语啊。
仔细想想，这个小镇确实与这个词语无缘呢。
曜司「嘛，不过我差不多能懂你的意思。也就是说，这里有个会做那种危险的事情的家伙吧」
修「对的。所以，我也想帮助大家……」
曜司「了——解。我也不能允许那种事情发生啊——」
修「谢谢。但是，我不知道接下来该怎么做……」
曜司「你在说什么呢，要做的事情不就只有那个了吗。这是一个光凭我和修无法解决的问题啊」
修「诶……」
曜司「你知道吗？ 谣言这种东西，从各种各样的家伙那里听到之后，可信度就会增加哦」
……与曜司在公园内说完话，就这样过了9天。
这段时间里，我们并没有做什么大的动作，但是——
我们身边的状况，也确实发生了变化。
学生A「我说啊，那个传闻是真的吗……？」
学生B「好像是哦！其他班级的人也说那可能是真的」
学生C「怎么办啊。我还没能决定最后的晚餐吃什么呢」
就算不刻意去听，也能听到大家都在讨论天启再临的事情。
同样听着这个的曜司，悄悄地靠了过来。
曜司「我就说吧，只要消息传开，就是我们的天下了」
修「好厉害啊……大家明明原来都把它当成笑谈的」
曜司「因为我用说真话的语调和各种各样的人说了那件事啊。而且还故意让他们保守秘密了」
修「保守秘密吗……哈哈」
如果说因此造成的结果就是现在这样的话，那曜司的计划很成功。
这样的话，我期望大家能够相信天启的到来的目的，已经达成一半了——
桐惠「喂喂，修，曜司！你们怎么这么悠闲啊，今天已经是最后的星期二了哦！」
曜司「不用那么慌张哦，桐惠，还有一周的时间吧」
桐惠「但是到了圣诞节的话，世界就要终结了——在那之前我必须要不留遗憾的完成一部作品才行……」
谣言的效果真厉害。桐惠之前还那样怀疑我，但是内心单纯的她很简单地就对此深信不疑了」
曜司「那么，既然这样的话，终于可以进到下一步了」
修「终于来了吗——」
曜司「诶——，所以说呢」
曜司「——聚集于此的诸位！你们就是拯救这个濒临灭亡的小镇的天启防卫队」
攸茵「天启……」
肖烨「防——卫——队？」
伊道「好了，将军」
桐惠「啊——又输了——！ 伊道，下次骑士也要禁用！」
妍夜「还是这几个人呢」
修「虽然有人没在听我们说话……无所谓了」
修「今天将大家聚集于此不是为了别的，就是为了下周将要降临的天启的事情」
攸茵「果然……修说过的那个，是真的吗？」
修「攸茵也知道各地都在热议这个话题吧？」
肖烨「老师他们也说过，不要流传这种不切实际的谣言……」
修「其实我也因为这个被训了好几次……但是，事实就是事实。天启在下周的圣诞就会到来，这样下去的话这个小镇就要结束了」
伊道「那可不得了」
修「你真的相信吗？」
桐惠「但是啊，到时候是落雷啊，或是出现大洪水什么的吧？那就没办法了吧」
修「不，不会发生那种事情哦」
谣言这种东西到了最后都是会产生偏差的，虽然很好的传播了出去，但是传着传着就变成比实际的情况更加危险的传闻了。
修「这次到来的天启是某个人造成的。所以只要大家一起齐心协力，肯定能够阻止」
肖烨「所以你才把我们聚集到这里了啊……」
曜司「不过，如果就算我们提高警惕了，到时也没什么大不了的话，到时候修要玩惩罚游戏哦」
桐惠「哦哦！好主意啊」
修「……算了，如果什么都没有发生的话到时候就任由你们处置了」
妍夜「但是，具体要做什么？当天还有文化祭呢……」
修「是的。事情发生在后夜祭，所以希望大家能在那时候各自就位……」
然后，我和曜司对在圣诞节当天的巡视计划做了说明……
之后，到了当天——后夜祭的时间终于到来了。
桐惠「——这里是公园部队，没有异常！」
修「嗯。虽说是部队，但其实也只有一个人啊」
桐惠「这样子就好了，电影里也有这种场景」
修「不过，没什么事情就好」
从结果上说，天启中最令人恐怖的就是设置在各个地方的肥皂炸弹。
大家也接受了桐惠的简单指导，随后让大家作为巡逻要员分管着各个可能被安装肥皂炸弹的地方。
都是为了在发现肥皂炸弹的时，能够当场拆除。
修「当天如果有这么多人分摊职责的话……总能有办法的吧」
学校、商店街、棕榈公寓、公园——
因为学校非常大，所以在学校里分配了数人看守着，而且一开始就告诉他们哪里可能被安装炸弹。
修「情况怎么样？」
曜司「很顺利呢」
肖烨「没有什么可疑的地方」
修「真对不起你们两个呢，好不容易到了后夜祭却要让你们干着这种活」
曜司「没什么关系哦。要是今天平安无事的结束了的话，修的怀疑也能烟消云散吧？」
修「嗯……」
肖烨「话说回来，明明是后夜祭，但是大家好像并不闹腾呢……」
曜司「既然有人对今天会发生什么深信不疑，何况也有半信半疑的人，那肯定也有完全不信的人。这或许确实是有些奇妙的情况吧」
是的——警戒着这次的天启的不光只有我们。所有学生都和我们一样。
虽然不知道会发生什么，但是流传着那么多奇怪的谣言，如果大家完全不在意的话，那才奇怪吧。
肖烨「要是今天什么事情都没发生的话，修学长就任由我处置了……真令人期待啊」
修（我是不是该准备逃跑了啊……）
现在这种情况的话，就算是天启的实行犯，也无法简单的出手吧。
如果想要装新的炸弹的话，一下子就会暴露的……！
但是大致的预想都落空了，第6次的喇叭响起之后——它还是发生了。
修「是马吗——！？」
伊道「嗯。真抱歉，明明应该一直都在看着的——到底是什么时候……」
拴在小屋内的马匹开始发狂，奔跑了出来。
至今为止，这应该都是在第4次的喇叭响起的同时发生的意外事件。
本以为这次，我们足够警戒了，所以应该没事了——
修（是故意错开了时间吗——？迄今为止还是第一次）
至今为止都是非常守规矩的，在同一个喇叭响起的时候都会发生同样的意外情况……
总之现在应该先问问是什么情况。
修「有没有看到是否有人过来了——」
伊道「在喇叭队吹响喇叭的一瞬间移开了一下视线。然后就……」
修（有人趁机切断了缰绳……！）
但是为了以防万一，就算过了18点我也让他继续守在那里。
但是，对方甚至算准了这个，导致了现在这个状况……
伊道「但是——这样就证明修说的是真的了。也就是说，剩下的也……」
修「是的——虽然处理马的事情也很重要，但是真正危险的还在后面」
第7次的喇叭——那个在这个小镇响起的时候，世界将迎来末日。
就这样，朝着商店街的方向前进——
店长「啊。修君。欢迎光临」
修「店长……啊，你没事啊。马匹在大路上发狂了……」
店长「啊，嗯，我听说了。好像现在还没有抓到，感觉挺恐怖的……这个难道也是天启的一环吗？」
修「……是的」
在学生里面广泛流传的谣言，身为情报通的店长不可能不知道。
虽然小镇里的大人们基本上都不怎么相信天启的谣言，但是店长每天都和学生们接触，应该能够明白它的真实程度吧。
攸茵「修——」
修「啊，攸茵……怎么样了？」
攸茵「什么都没找到！但是，说不定只是我看漏了……」
修「没办法。要1个人把整个商店街转过来，果然还是太大了……」
店长「你们在找什么吗？」
修「……说不定这个商店街里面安装了一个炸弹」
店长「……诶诶诶！？那、那我们不是也很危险吗」
修「店长也是，在第7次的喇叭响起之前快离开这里吧。如果什么都没发生的话再回来也没关系……」
至少至今为止，肥皂炸弹都是在喇叭响起的同时引爆的。
因为至今为止都是这样所以这次肯定也是这样……虽然这样直接下结论让我有点不安……
然后在剩下的最后一处地点，也就是棕榈公寓里——发现了那个。
妍夜「——找到了哦，修。是这个吧？」
修「——！ 这个是——」
被像是塑料的袋子所包裹着的方形物体。然后还有像是为了粘到什么地方而贴着的胶带……
——肥皂炸弹。
比桐惠平时使用的东西更为小型而且还被改良过了，毫无疑问那便是我见过很多次的炸弹。
修「你是在、在哪里找到的」
妍夜「我以修告诉我的地点为中心寻找了一圈没有找到……我就反过来试着在宿舍里面寻找了一下。结果就」
肥皂炸弹似乎被装在某个女生的房间里面。
当然，那个学生自己都没有察觉到……也不是对方是怎么侵入的。
修「但是，能找到……真是太好了」
妍夜「还不能放松警惕，或许其他地方也设置了……」
这样啊……既然在这里找到了，那很可能在其他地方也设置了。
如果还有其他炸弹没有被发现的话……
修「——我去学校看看」
妍夜「嗯，路上小心」
——再过一会，第7次的喇叭就要响了。
那时候，如果按照以往的流程来的话，首先遇害的是一号猫头鹰学园。但是安雷亚学院也会紧接着遇害。
肖烨，曜司——千万不要有事啊——
——但是，我的祈祷也化为了徒劳。
修「怎么会……」
已经听惯了的重低音，从地面传来的爆炸的震动。
从圣安雷亚学院的校舍中，冒出一阵阵的黑烟。
曜司「——修」
修「曜司！这个是……」
曜司「和修说的一样。不知道哪里发生了爆炸。而且，不光是这样，总感觉大家都变得很奇怪！」
修「你说什么……！？」
曜司「大家，好像都变得很奇怪——有很多家伙像是看到了奇怪的幻觉……！」
变得奇怪——不，比起那个他刚刚是不是说了幻觉？那个是……
修「药物——！」
学生B
『真的呢～有6只眼睛呢！』
学生A
『才不是6只呢，是8只啊！』
我回想了曾几何时擦肩而过时看到的样子明显很奇怪的学生们。
那也是，和这个天启有关的风波吗——
修「——等一下。肖烨呢？」
曜司「那个……我也没看到肖烨……」
修「……！」
怎么会这样——那么，其他的地方或许也……？
曜司「——！ 刚才的是……」
修（啊……又开始了……）
这个爆炸声，简直就像是游戏里gameover的结束音。
已经没办法了吗，连最后确认都没有做就想要放弃了——
曜司「修！你振作一点！」
修「……！」
这种时候，有人朝我搭话，让我回过神来。
睁开眼睛，曜司就在我眼前。他的眼神就和曾经的某个轮回中他看向我时一样认真——
曜司「没关系的。大家都没事哦。因为修已经和大家说过，会发生这样的事情」
修「曜……司」
曜司「我们逃跑吧。说不定哪里会有安全的地方呢，好不好」
修「……抱歉。我要是就这样放弃的话，可不行啊」
在重复了好几次的失败之后，我好像也染上了容易放弃的习惯。
被曜司提醒了之后，我才清醒过来了。
曜司「拜托你了啊……我们的人生，怎么可以因为这种事情就结束呢」
这样说着，曜司紧紧地握住了挂在脖子上的项链。
平时没特别引起我的注意的那条项链，不知为何今天让我特别在意。
修「曜司……那个是……」
曜司「啊，这个吗？这个对我来说就像是护身符吧……小时候就一直戴在身上了。每次碰到难受的事情我都会向这个的东西祈祷」
修「……那是，天象仪吧」
曜司「……是叫这个名字吗？」
虽然一直以来我都没有意识到，但是那种设计，毫无疑问就是天象仪。
曜司「大概，是从父亲那里收到的吧。不过我基本上没什么印象」
修「从父亲那里……」
听了他的话，我的胸口不知为何刺痛了一下，像是涌上了一种怀念感。
但是，现在没时间沉浸在这种感觉中了。
曜司「只要对着这个祈祷，基本上都会成功的。虽然不知道这个是不是神明的力量呢」
修「不……那肯定是曜司父亲的力量哦」
因为这个天象仪仿造的是这个小镇里没有的r·····世界的形状/r。
就像群星守望大地一样，曜司的父亲肯定也默默地守护着他吧。
那里面或许——蕴藏着拯救整个世界的力量也说不定。
曜司「我们加油吧，修。虽然这个情况确实非常的糟糕，但我觉得自己能够选择相信你真是太好了」
修「是啊……」
对啊——
就算这次以失败告终。
我也必须拯救这个无可替代的朋友。
我在内心这样坚定地发誓，我想到了站在天体中心的自己。
——然后我又再次回到了这个地方，攸茵在这里等我。
她当然也察觉到了，这意味着什么……
攸茵「……怎么样了？」
修「……失败了。虽然很抱歉，麻烦你再来一次」
根据这次得到的情报，再次思考接下来该如何行动。
攸茵「那，下次怎么办？」
修「我想想——」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
