修「……妍夜学姐」
攸茵「诶——，妍夜学姐！？　明明最不可能的就是她了」
修「我也不清楚啊。虽然妍夜学姐看上去是那个样子但也可能隐瞒着什么」
「难道不是仅仅是修想接近美女吗——……？」
攸茵「难道不是仅仅是修想接近美女吗——……？」
修「怎么可能会是，那样啊！」
攸茵「你的声音出卖了你……」
修「先别开玩笑了，感觉妍夜学姐可能会帮助我们。所以和她亲近一点也没什么不好吧」
攸茵「原来如此啊。确实，如果是妍夜学姐的话说不准会提出一些好点子呢……」
修（不过要命的是，如果离得太近了，可能又要全被扒光呢……）
攸茵「了解了。那这次修就去密切调查妍夜学姐吧—— 路上小心！」
像这样，攸茵一边冥想着一边拉开了弓箭——
我就和往常一样回到了12月2日。
因为这一天晚上成了存档点，所以没有这天晚上的意识——
修「呃……咕」
睁开眼睛。坐起身子。
再熟悉不过的12月3日的耀眼晨光，照射着我的惺忪睡眼。
修「好了……这次是」
妍夜学姐——以她为目标，去改变那命运的因果。
如果她就是设置圣诞炸弹的犯人，并且和我一样保留着至今为止的记忆的话，我就必须要阻止她。
修「……虽然这么说」
妍夜「？　怎么了，修」
修「啊——没什么」
说实话，妍夜学姐——在我们认定的r··敌人/r候补中，她是可能性最低的嫌疑人。
修（因为，她可是妍夜学姐啊）
印象·心情·状况这一切都在说明她不可能会盼望世界终结。
当然，虽然都说不能先入为主……但我又不是刑警。
修（但是……真要说点什么的话，妍夜学姐真的很聪明。确实不想当她的敌人啊）
我想得到强大的队友，要是能确认她不是敌人的话就再好不过了。我是这么打算的。
妍夜「那个……有什么事吗？　素描？　痴汉？」
修「——其实是这样的。我今天做了个噩梦」
妍夜「唔——。被修给无视啦」
总之就像第二次轮回时那样先收集一些信息。
不管怎样没有必要认定妍夜学姐就是犯人本人。
妍夜「原来如此……那个的话， 我听说美术回廊是有防火措施的」
修「但是……美术回廊在文化祭当晚不是会关门吗？」
妍夜「？　美术回廊不该关着啊……」
修「……这样的吗」
桐惠
『貌似还要指纹啊！　这样的话肯定开不了』
曜司
『可恶，攸茵好不容易通过了声纹认定啊！』
——这么一看，那果然是不寻常的事件了。
而且，就像是算计好了一般，只在夜里的那一会儿关上了。
修「就是，那个……美术回廊没有闭馆的时候吗？　全年无假？」
妍夜「每年的3月31日开始到4月3日为止都是闭馆的哦。为了维修之类的」
修「3月……吗」
妍夜「关闭期间除非是老师们不然应该开不了门的」
修「看起来确实是这样」
这也是我——我们亲身体会过的事。
指纹，还有声纹——不管缺了哪一个，那扇门都是开不了的。
修「非常感谢。让我了解了很多事」
妍夜「能帮上你的忙就好。不过修真是问了些奇怪的问题呢」
修「啊哈哈……」
最终我没打听出更多情报，这一天便结束了。
星期二飘起了雪——今天是体育日。
修（要是平常的话，我这时候大概正和肖烨一起待在雪洞里吧——）
不过这次的目标是妍夜学姐。
虽然有点过意不去，不过就算她邀请了我，我也拒绝她吧。
虽然说我是这样想的——
修「……」
修「…………」
修「……没来邀请我呢」
——不对，如果没有必要拒绝她的话也刚刚好……本应是这样的。
肖烨「……怎么了？」
修「没事……不好意思」
回过神来时，我的双眼似乎已经追着肖烨走了。
修「我在想——肖烨在做什么呢……哈哈」
肖烨「学长很寂寞吗？　想要我邀请你吗？」
修「我、我才不寂寞呢。就算肖烨你不邀请我我也不在乎的」
肖烨「啊哈哈。果然如此呢——，学长很寂寞，连女朋友都没有呢」
修「……不许嘲讽学长」
肖烨「真的……独自一人……也不在乎……」
修「……肖烨？」
肖烨「……没什么。再见」
肖烨走掉了。
总之，这次她貌似也不打算去造雪洞了——我也必须要缩短和此次的目标妍夜学姐之间的距离才行。
修「学姐，学姐」
妍夜「嗯？　怎么了」
修「学姐在做什么呀」
妍夜「现在打算去对面堆个雪人什么的」
修「……这也能算在上体育课吗」
妍夜「……姑且算是吧，毕竟可以活动身体」
她似乎有些吞吐。
修「我可以来帮忙吗」
妍夜「当然。修能帮我的话就太好了」
于是，她爽快地接受了我的提议，然后我——
修「嘿，呀，嘿，呀……这确实是，在上体育课啊……」
妍夜「居然可以堆出这么大的……修太厉害了」
我反复滚起来的巨大雪人，即将高过妍夜学姐的头顶。
已经在这家伙上花了好几个钟头了，我感觉自己到有点太起劲了。
修「总，总之躯干部分这样就完成了」
妍夜「谢谢櫃　那么我来给这孩子装扮一下吧」
这是我和妍夜学姐共同完成的——
在我堆砌的雪人之上，学姐为其添上五官和手套。
妍夜「锵锵。差不多就是这样了吧？」
修「成为漂亮的雪人了呢」
雪人的设计并没有标新立异，而是美丽而又朴素。
伊道「吼……这尺寸还真是大啊」
修「啊，伊道学长」
伊道「要和我做的雪人大战一番吗」
修「这两没法儿自己动起来没法比啊」
妍夜「如果胜负规则是看谁先融化的话倒是可以考虑一下」
伊道「比了」
修（这2个人的对话，总感觉很奇怪……）
有趣的是，这2人明明既是优等生又是宿舍长，却总是说一些很幼稚的话。
修（这2人都是怎么看待对方的……？）
对此，我无比感兴趣。
——于是，放学后。
妍夜「呀，是修啊，欢迎」
修「是……」
我露出了仿佛要被送上祭坛的羔羊般的表情来到rここ第七画室/r。
我明知道接下来会遭到什么样的对待，但为了和妍夜学姐接触，除了来这里别无他法。
妍夜「那……你懂吧？」
修「变态监督感在日复一日地增加啊，妍夜学姐……」
我莫名其妙地又成了裸体设计的牺牲品。
周三的早晨。2人一如既往的场景在我眼前重演了一遍。
妍夜「还是好困……这样下去可能就睡着了」
桐惠「不可以的。宿舍长都迟到了的话就没有办法树立榜样了吧」
修「哈哈……」
修（关系一如既往得好呢……就像真的姐妹一样）
妍夜学姐只向桐惠展现她不一样的一面。
对于我来说，能够看到妍夜学姐这般毫无防备的样子非常的罕见。
修（话说回来……这两位是什么时候熟络上的来着。虽然总感觉之前问过了……）
幸运的是r····这个轮回/r还没问过这两人，我决定就这样试着问出来。
妍夜「你是问我和桐惠是什么时候认识的……吗？」
修「嗯。是在这所学校里认识的吗？」
桐惠「不对。我和妍姐在雏鸡学园的时候就已经认识了哦」
修「那果然已经认识很久了啊」
桐惠「当然啦。我和妍姐深～深的羁绊是非常久远的」
妍夜「呼呼。桐惠的性格一点也没变呢」
桐惠「我也变成、成熟了啊！　变得更大了哦，像是胸啊胸襟啊什么的……」
主要是后者吧……
修「和攸茵认识是不是又在不一样的时间点？」
桐惠「对啊。我和妍姐一直都在一起，但和攸茵是在猫头鹰学院才初次见面的」
桐惠「进入安雷亚才认识的有肖烨、伊道……还有学姐琳菓吧」
修「哦哦，感觉挺意外的……你和肖烨认识还没多久啊」
妍夜「肖烨也和我们在同一所猫头鹰学院，但由于我们学年不同所以也没一起玩儿过」
桐惠「听说她会制作衣服的时候真的很感动啊」
看来和其他人比起来，桐惠和妍夜学姐的羁绊更深这一点是毫无疑问的了。
修（虽然年龄有别，但差不多就是——青梅竹马的关系吧）
人有过往——正因如此，我心中也因初次知晓2人不同的一面而涌起暖流。
修「……」
……那天晚上。
修「……唔——嗯」
修「没来……呢」
以防万一，我按下身旁的鸽子时钟。
鸽子时钟「咕咕——。现在是12月5号星期三22时11分」
修「应该……没有错」
我来到这个小镇已经过了一周。
过了门禁的这个时间点，若是平时的话肖烨应该会过来的。
修「哪个环节出错了吗……」
虽然并没有与她约好。
只不过，之前每一次的轮回肖烨都会在这天过来。
……这次，没有和肖烨一起钻进雪洞里。
而且，也没有在放学后相约见面……
修「大家的行动会因为我这些细微举动的改变而变化，这点还是没变……啊」
而且这次的目标是妍夜学姐。
我心知肚明，但还是因为和她似乎渐行渐远的距离感而觉得难过。
妍夜「呀，修。你最近经常过来呢」
修「啊哈哈……不——，还好吧」
最终，我仍然按计划对妍夜学姐进行秘密调查，但是——
该说是理所当然吧，我并未发现那些所谓的秘密和奇怪之处。
不如说，认同她是个好人的想法倒是日益增强。
妍夜「难不成——你对当模特已经得心应手了？」
修「没有。就这一点绝对没有」
……收回前面的话，除了让我脱光这一怪癖。
修「那边不是有人体塑像吗，再说不还有乐于脱衣服的伊道学长吗……」
妍夜「修……这是为了艺术啊。没有你这般蕴含着跃动感的身体是不行的呀」
修（我可没有如此了不得的身躯啊……）
虽这么说，但我已经知道，对这个人所做的任何抵抗都是白费功夫……
果然，今天我又当了她的裸体模特。
修（原谅我，桐惠……）
修「……休息日吗」
休息日——是能够自由行动的一天，这次的目的是观察妍夜学姐的动向。
修「话说回来，学姐在休息日都会做些什么呢……？」
说是任务，不如说是单纯的疑问吧。
放学后倒是一直在画室里画画……
桐惠「妍姐的话一定在那里哦」
修「那里……指的是第七画室吗？」
桐惠「嗯。你找她有事吗？」
修「也不能算是有事找她……谢啦」
妍夜学姐貌似真的在画室里。
转念一想连休息日都在认真画画……那么认真，真的很有学姐风范啊。
桐惠「我从妍姐那儿听说了，好像修一直在帮忙来着？」
修「吃惊」
糟、糟糕——
要是自己一直在做裸体模特的事情在此暴露了的话，形象一下子就会降格为变态流氓。不不，我可是被害者啊!
桐惠「本想表扬一下你的，但是你的举止很可疑啊」
修「没没、没那回事。又不是做什么见不得人的事」
桐惠「但是，妍姐会叫人去那个画室，这种情况可不多呢」
修「……这样啊」
确实在放学后的第七画室里只有妍夜学姐一人。
桐惠「你帮了她些什么忙？　只是画画的话我觉得妍姐自己就可以搞定」
修「当然是非我不可的高级任务啊！　」
想哭。我不过只是被扒光之后又被细细打量了而已，真是难以启齿。
桐惠「原来如此……但是修。我也有只能拜托修做的高级任务」
修「啊，那我要走了，再见！」
桐惠「啊，喂等会儿！」
抱歉桐惠，这次我不能做你的电影的主角——
修「打扰了——……」
妍夜「欢迎，修。不过今天是休息日……」
修「我来是因为想拜见一下学姐的画作」
妍夜「是有什么课题要做吗？」
修「没错。不好意思，如此唐突」
妍夜「没关系，本来画室就是属于各位学生的嘛」
妍夜学姐一边说着一边爽朗地笑了起来。
是前辈，又是宿舍长，漂亮得让人感到拘束，但她这种不可思议的能让人心止如水的氛围是怎么回事啊。
画室里只有我和学姐2人，其实应该更紧张一点才对……但我脑子里突然蹦出了这样的想法。
修「学姐休息日也在这里啊」
妍夜「这段时间的休息日，一直在推进正在绘制的画作的进度……不过偶尔也会去外面走走」
修「绘制……是在文化祭上出展的东西吧」
我已经经历了好几次文化祭了，自然也看过妍夜学姐的作品。
但是，r··现在/r我应该是不知道的，所以姑且问了一句。
修「对了……是什么样的画呢？」
妍夜「……是不敬的画哦」
答案一点儿都没变。那也是当然的。
至今已经重复好几次了，有变化的作品只有桐惠的电影。
妍夜「r···外面的/r风景画——应该不算是好的作品吧」
妍夜学姐描绘了想象中的r··外界/r。
在这个就连思索着极光之外的事情也会被视为禁忌的小镇里，竟然想要把这种光景描绘出来，确实如她所说，这是大不敬。
恐怕遍历历代的学生们都前所未闻，莉莉老师也没摆出副好脸看。
但即便如此，学姐也一定要把这个主题给表现出来。
妍夜「将思想放飞至未知的世界——其自身便是宝贵的理念之源」
妍夜「修你能来到这里，才让我下定决心好好地完成这幅画」
修「咦——我吗？」
妍夜「当然了。修能从外面来到这里，让我有了一种突然找准了方向的感觉」
这我真不知道。第一次听说。
妍夜「我至今为止都不知道外面到底有没有人类存在。但是现在我知道了一点」
妍夜「在外面住着像修一样的人类」
修「或许……如此吧」
话虽这么说，总有种外面和我划上了等号的感觉……
妍夜「抱歉，有点自说自话了。我也是从修这里得到灵感的一个人哦」
修「没什么……很高兴听到你这么说。虽然不知道我到底帮上了什么忙」
既然这样，那么。
修「我——可以看看学姐的画吗？」
妍夜「咦……」
修「啊，虽说要看，但技巧层面我可是个门外汉，只是提提意见什么的」
修「不巧我失去了记忆所以不能完美地记住……但通过一闪而过的回忆还是能判断是否正确呢」
妍夜「看我画的外面的风景——判断是否正确，是这样吧？」
修「没错！」
这样的话，我也一定能合理地帮助妍夜学姐。
如果她需要我的帮忙的话，我也想要帮助她，脑海中自然地就浮现出了这种想法。
妍夜「谢谢。说实话，真的帮大忙了。我真的超级不擅长描细节了」
修「虽然不能说可以帮上非常大的忙……但我想我的视野应该能比别人更宽广」
老实说，我现在都没习惯把外面的事情视为禁忌的小镇文化。
不敬什么的，虔诚什么的界限也很模糊，所以也能够肆无忌惮地述说一己之见吧。
妍夜「那趁现在我可以多问一点吗？　关于外面的世界……」
修「好的。其实是这样……」
我凭借着自己残缺不清的记忆——
助力妍夜学姐的创作。
妍夜「……太感谢了。托你的福我了解了很多」
修「很多我也记不大清了……但是，没错。电子机器肯定要比这里发达」
我觉得妍夜学姐想象的r··外面/r更多的是参考了美术回廊里的那些风景画。
真要说的话，那确实是外面的光景，不过这样把数百年前的景色直接描绘出来，总让人觉得别扭。
存在于妍夜学姐的大脑里的疑问似乎比我想象中的还要多，她问了我很多也不知道会不会用在画里的疑问。
这要是被莉莉老师发现了一定会被痛斥一场，但这里只有我们2人所以应该关系不大。
修（两个人……）
如果是平时的话我早就被扒光了。
今天正巧赶上她在创作所以没有必要吧——与其这么说。
修「那个，我单纯就是想问问」
妍夜「什么」
修「妍夜学姐的绘画范围主要在风景画吧」
妍夜「是啊——上课的话也会画静物，在展览会上我一般都提交风景画。因为我喜欢这种体裁」
──那么。
修「那不就没有必要素描我的身体了……？」
妍夜「………………诶？」
妍夜学姐在一瞬间僵住之后只吐出这一个字来。
修「那个……既然是风景画，人应该不会出现……至少人不会是主题」
修「比起素描我的身体，不如去素描外面的风景……」
我的裸体，对于制作来说不是不需要吗？
我委婉地表达了这一想法。结果。
妍夜「修……我真的好悲伤啊」
修「妍夜学姐……？」
妍夜「我还觉得你最近长进了不少……其实还是什么都不懂呢」
妍夜学姐耸耸肩，用失望至极的表情向我投来了悲伤的眼神。
妍夜「人体素描是所有的基本。别人没教你吗？」
修「好像学过……又好像没学过……」
妍夜「神创造的精妙绝伦的黄金比。是作为所有描写的基础的生物之美」
妍夜「隆起的筋骨。恰到好处的肉质感。修那样如同大卫像般的站姿，在我的眼里就像是一幅作品啊」
妍夜「我啊……是因为这个原因才铁下心让你脱光的。为了艺术，还有我自己的rけんさん钻研/r才这么做的」
修「原……来是这样。感觉能理解一点了」
妍夜「嗯——像这样的艺术第一主义，修的价值观里并不存在啊」
修「确实不存在……但通过妍夜学姐我倒是有些理解了」
妍夜「那真是太好了。只要是为了艺术我非常rいと愿意/r做出牺牲……没错，要是为了艺术的话」
妍夜学姐连呼好几次“为了艺术”。
就算是对于没有全裸经验的我来说，也只能感到束手无策。
修（毕竟是为了艺术啊……连艺术的艺字都不会写的我没有抱怨的权利）
在某种意义上，妍夜学姐是最符合这个小镇主流文化价值观的存在了。
她所创作的艺术——总有一天我会理解其真正的意义吧。
妍夜「那么今天也……麻烦了」
修「嗯……」
所以我今天，也摆出妍夜学姐所说的艺术家的作品的动作——
第二天——
修「妍夜学……咦？」
今天是休息日，我还以为她会在画室里的，但妍夜学姐并不在。
修「真奇怪，明明说今天也要继续创作的……」
算了，可能去洗手间了吧……在这儿等会儿吧。
修「话说回来今天也要吗。继续画素描」
不过都来到这儿了，我也已经做好被扒光的觉悟了。
昨天听了妍夜学姐的话，我觉得我有必要升华我的认识了。
妍夜
『神创造的精妙绝伦的黄金比。是作为所有描写的基础的生物之美』
妍夜
『隆起的筋骨。恰到好处的肉质感。修那样如同大卫像般的站姿，在我的眼里就像是一副作品啊』
修「她看到我的身体，居然能产生那样的想法……」
至今为止我不过是觉得太丢人了，现在我对这样想的自己觉得更丢人了。
身为刚接触艺术不久的新手，居然对妍夜学姐抱有怀疑。
修「昨天还去锻炼了一下躯干和肌肉。哈哈……反正要当模特的话，让自己看上去好看一点也比较好」
还有如果是为了妍夜学姐，为了艺术的话……
修「不管怎么说那里还是想藏住啊……嗯？」
环视画室一圈，能看到好几个被保存着的画布。
修「这里的画……全部都是妍夜学姐的东西吗」
第七画室几乎就只有妍夜学姐在用。
轻声道歉后偷偷地看了看已经干了的画布，那上面画的是小镇的风景。
修「好厉害。这也是，那也是」
如果说这里所有的画都是妍夜学姐的作品的话……质量和数量都明显高人一筹。
本来就是连休息日都全身心奉献给画画的人。留下这么多的作品也不奇怪了。
修「咦……难不成这是」
我发现这里面并不全是油画用纸，还有平时画铅笔素描的纸。
虽然叠在一起放着但不会错。
修「难不成是用这个，来画我的素描的吗……」
如果真是这样，那么在这些纸上画了我大量的裸体……
修「虽然有点儿羞耻——还是看看吧」
难得能被妍夜学姐这样的艺术骨干分子画下来。
对自己的身体感到有点羞耻，不过只要深信这是艺术的话就没事了。
我这样想着取出了好几张纸——
修「……嗯？」
我看到了画在纸上的大量的男性生殖器。
修「…………………………嗯！？！？！？」
——啥玩意儿啊
虽说这确实是裸体，但是只画了阴部。当然还是没有修饰的。
修「对了，这个硕物非常——眼熟……」
对于男人，眼熟的男性生殖器只有一个。
……这也是。
……这也是！
……这也是！！
修「……」
有点不对劲啊，这些并不是在画身体而只是在画阴部啊。
还没来得及整理心情，就传来了门打开的声音。
妍夜「——啊，修。我回来了～，你来啦」
修「妍夜学姐！！！」
妍夜「干、干什么呀突然。气势汹汹的」
我觉得我已经不可能自己把心情整理好了，把手中画着阴部的素描摆到妍夜学姐面前。
妍夜「呃！？」
修「这是什么啊妍夜学姐！　给我个合理的解释！」
妍夜「这、这是……看了些人体的资料，临摹的……」
修「画在这上面的r··东西/r，对于我来说感觉是非～常熟悉的东西啊」
妍夜「……」
看起来只能捅破了。
修「这个！　不管是棒子还是蛋蛋！　怎么看都是！　我的！」
修「学姐，说什么人体素描，你画的明明只有胯部啊！」
怪不得总觉得她老盯着那里！　果然不是错觉！
修「不是为了艺术吗……？」
妍夜「当然是为、为了艺术。」
视线明显错开了。
怎么想都觉得言行不一。
妍夜「隆起的筋骨。恰到好处的肉质感。修那样如同大卫像般的站姿，在我的眼里就像是一副作品啊……」
修「不是筋骨！　不是肉质感！　不是站姿什么都不是！」
妍夜「啊不对，但是偶尔也有勃起的姿态（站姿）……」
修「吵死啦！」
妍夜「呜呜，修好可怕……」
不管怎样，我至今为止被你扒光，你都只是为了画这个啊！
修「我还真信了你会画我的全身的……」
妍夜「……」
修「妍夜学姐……到底为了什么，要这样做」
妍夜「……」
妍夜学姐没有回答。
是不知道怎么回答呢，还是在搜寻正确答案呢——
修（会不会说过头了……）
低着头的妍夜学姐看上去似乎有些失落，冷静下来的我萌生出了自责的念头。
——但是！
妍夜「……我知道了」
修「妍夜学姐……？」
妍夜学姐露出将错就错的表情……
妍夜「既然……既然你那样说的话……」
妍夜「——修来画我不就行了！」
修「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦」
──然后！
妍夜「……」
修（呜呜……为什么会变成这样）
无比惊慌之中，妍夜学姐变成了一丝不挂的样子，铅笔也不知道什么时候被我握在了手上。
只要稍微抬起头，就会看到平常被制服包裹着的她的身姿……
修（吞咽……）
妍夜「——怎么了，修。笔停下来了哦」
修「嗯、嗯……」
正是在这画框中的精美协调比例，对于像我一样的青少年们也太少儿不宜了。
话说我完全没说什么想画裸体的学姐……难以理解为什么会变成这样的状况。
妍夜「好好地观察对方去捕捉细节。重要的是整体的比例呢」
修「……」
虽然我点了点头，摆出我知道了的表情，但实际上完全不懂。
现在在大脑里充斥着的只有邪念了。
修（皮肤，白……胸，大……奶子，好看……）
妍夜学姐，脱光了也这么完美啊——
没有rかし瑕疵/r的美貌，让我不由得想要脱口而出，明知不能去看却仍目不转睛。
巨大的棉花糖一样的胸部，樱花花蕾一般的乳头。
说实话，我忍不住了。用更加不要脸的说法来讲可以说是想猛扑上去。
妍夜「……」
仅仅是静静地呼吸，她的腹部就在娇艳地蠕动着。
对妍夜学姐所说的肉体的魅力，我在此有了透彻的领悟。
妍夜「怎么了，修，画不好吗？」
修「不……怎么，会……」
妍夜「对修来说果然太早了吗……？」
修「没有这回事——就算是我，也能画出来……！」
不就是把妍夜学姐的，裸体——准确地画下来吗。
妍夜「……」
修（色情……太色情了……不过，一定要画……）
正是因为只知道平常穿着制服的模样，这突如其来的全裸对我的刺激太强了。
至少也该穿个泳衣过渡一下吧……
妍夜「……」
修（总觉得，似乎学姐的脸也很红……）
不过也确实……她之前也说过了没有做过裸体模特。
被别人盯着看自己全方位开放的身体的羞耻感，我亲身体会过。
修「……学姐，害羞了？」
妍夜「什……怎么可能！　我可是为了修提高素描能力才做的模特啊！」
修「是的呢。和我一样呢」
妍夜「是啊——就、就算如此，只画那里是不行的哦……？」
修「那里是……？」
妍夜「！　修……你，果然是个色狼啊」
修「真不想被妍夜学姐说啊！」
强迫学弟脱光再画那里的人，才是难以置信的大色狼啊！
修「话说回来，为什么就老是画我的那个地方啊……？」
妍夜「那个——人体的黄金比、描写的基本……」
修「不要再用那种借口了！」
确实，我对妍夜学姐的那里也抱有很大的兴趣——但是，她也是这样的理由吗……？
妍夜「……因为我很好奇」
修「……」
简单的理由。
但是，也正是这样的说法给我当头一棒。
修（妍夜学姐，太狡猾了……）
这不是原不原谅的问题，说出来这种理由我也只能坦率接受了。
毕竟，要是问我想不想看她的裸体的话也一定会说想的……
妍夜「…不快点动手的话……就画不完了哦」
修「好的……」
反正这样也不赖嘛——
我一边想着，一边和妍夜学姐以与之前完全相反的状态度过了这段时间。
修「呼，哧……画完了……」
妍夜「辛苦了。长时间保持同样的姿势，真不容易」
修「你能理解的话就太好了……」
我这边也进行着精神修行。比起画画，这个更加辛苦。
妍夜「……」
修「……怎、怎么了」
妍夜「没什么……就是在想，我们彼此都看过对方的裸体了呢」
修「～～～～」
真是的，为什么要特意说这么羞耻的事情……！
妍夜「今天的事情，要对大家保密哦櫃」
修「那是当然……」
就算嘴上说着当然，这一天的残像也永远烙印在我的脑海中……
体育日——因为今天是要踢罐子的，我避开了去当鬼这个麻烦的角色。
然后——
修「……有了」
每次一到这天就掉到中庭里的，每次都是有人扔在这的吧。
——于是，我把它拿到妍夜学姐那里去。
妍夜「……跟我来一下。这里不方便说话」
妍夜「抱歉——明明是修好不容易发现的东西，但这太危险了还是把它处理掉吧」
修「啊……没关系」
为了处理掉这些纸我们来到五色湖——到这里都和第一次轮回是一样的。
妍夜学姐浸在湖中的缪斯没过一会就溶化消失了。
修（和妍夜学姐能营造出这样严肃认真的气氛，也就只有这时候吧……）
正是如此我才想体验一遍。
而且，我还有事情想问妍夜学姐。
妍夜「强烈的灵感。这是，我们无比渴求的禁断的果实」
妍夜「无法创作出心仪的作品。甚至连构想都也思索不出来。这样的话只能向神祈祷灵光一现了吧」
妍夜「那个新型药品，就能带给我们灵感」
妍夜「——缪斯。这就是它的名字」
妍夜学姐详细地道出关于缪斯的事情。
而且，服用了缪斯的人最坏的情况下甚至会被r··抹去/r。
妍夜「被抹去，这并不是比喻。就是某天就会突然行踪不明」
修「这被大家说成——黑圣诞老人的过错是吧」
妍夜「……是的。这是为了方便传承所做的一个比喻」
妍夜「知晓禁忌的存在——要把这样的人类驱除的组织一定存在于这个小镇的某处」
妍夜学姐非常确定地断言道。
把黑圣诞老人的传承作为伪装，而着眼于让人消失的机构一定以什么形态存在着。
要说为什么的话——
桐惠
『那个消失的人啊……比我认真多了，但是对外界有着强—烈的兴趣。就因为这个被当做不良少女了』
桐惠
『所以，如果黑圣诞老人来了的话——一定是谁触犯了禁忌，妍姐是这么说的』
因为认识的人确实被抹去了。桐惠也说过这话。
正是如此，他们畏惧着禁忌却仍然想尝试禁忌。因为这是不得不拨开的阴霾。
然后，她们所说的那个人物也是一样——
妍夜「如果向禁断的果实伸出手……可能会像琳菓那样被抹去」
琳菓——是一位只在桐惠的电影里看到过的学姐，和她们两人的关系非常亲密。
而且，她还是店长的熟客，唯一能与伊道学长在下棋上媲美的存在。
妍夜「……抱歉，一不留神就说了这么久。差不多回去吧」
修「……」
到此，原本应该意识到这是个私人领域，乖乖地回去才对。
但对于现在的我来说——有更想问的东西。
修「琳菓学姐真的——因为使用了“缪斯”，而消失了吗？」
妍夜「……因为缪斯——不能这么笼统地说吧。但是，那成为了最后的契机，这是毋庸置疑的」
妍夜「也有其他向缪斯出手的学生。但是，大部分都是以休学了结的」
妍夜「缪斯确实是能带来灵感的药品，但是rタブー也无法/r通过它得知外界的事情」
妍夜「琳菓本来就是对外面的事情兴趣满满甚至到了极度不敬的程度。是缪斯这种药品，让她的不良行为超越了他们的容忍极限」
修「……原来如此」
喝了就可以知晓外面的事情的药——这并不是简单到能够直接这样形容的东西。
修「琳菓学姐的消失是在……」
妍夜「——去年的圣诞节」
修「呃……！」
圣诞节——怎么会这样。
这在某种意义上，不就类似于今年这样的悲剧吗？
妍夜「琳菓是在去年的12月25日消失的。这是谁都知道的客观事实」
——但那背后还有故事，妍夜学姐这样说道。
妍夜「她在当天主动服用了缪斯。这是只有我知道的事情，千万不能说出去哦」
修「琳菓学姐，为什么……」
我正因为想多了解一点而继续询问的时候，却被反问了。
妍夜「……修你很在意缪斯吗？　」
修「咦……是的」
妍夜学姐露出一如既往的柔和的微笑看向了我。
是啊，本应是和平常一样……温柔的气氛。但是。
妍夜「我现在啊，喋喋不休地跟修说着只有我才知道的事情呢。不觉得很不可思议吗？」
修「确实……多少有点」
但是我觉得，要是能告诉我的话就再好不过了。
难不成这并不好吗。
修「对不起，是我太多管闲事——」
妍夜「啊啊，抱歉，我不是在怀疑修」
妍夜「只不过……我自己也没整理好自己的心情。不知道究竟该说到什么程度比较好」
妍夜学姐，难得看起来这么苦恼。
我觉得她说没整理好心情的话并不是谎言。
妍夜「服用缪斯的话就能从女神那里获得灵感……我是这样说的吧」
修「……是」
妍夜「但是，那只有亲身体验的人才能理解。实际上可能并不是这样」
现状是，知道效果的只有实际使用者。也正是琳菓学姐。
妍夜「我看到了摄取缪斯的琳菓。以此为前提说的话」
妍夜「虽然不知道缪斯的“功能”——但“副作用”倒是rてきめん即刻/r见效」
修「副作用……是……？」
说到这里，随即跳转到副作用的事情，让我感到些许困惑。
但是这个疑问，听了妍夜学姐接下来说的话之后立马冰消瓦解。
妍夜「……」
修「妍夜……学姐？」
可能是迷茫，或者是在做出决定。
不知她是什么心境，在犹豫一番之后，妍夜学姐把手伸进制服的口袋里——取出了r···那东西/r。
修「！！」
仅仅能看见面部的奇妙的猫头鹰。
我刚给她的东西，早就应该溶化在湖水里才对。
但是她从怀里取出的那东西，的的确确是光鲜亮丽的rブロッター吸墨纸/r……
妍夜「关于“缪斯”的副作用，修——」
妍夜学姐稍稍皱了下她那威风凛凛的眉毛。
妍夜「——是失忆」
她将甚至能动摇我的存在的事实告诉了我。
修「……」
那天夜里——我仰面躺在床上，一直在思索着傍晚的事情。
妍夜「就是字面上的意思哦，修」
妍夜「服用了“缪斯”的琳菓……失去了直到那时所有的记忆」
修「药品……缪斯……失忆……」
修「琳菓学姐……吗」
至今为止一直都认为与我无关的药品，仿佛一口气成为了与自己不可分割的存在。
“r···不知道/r”竟然是这么恐怖的事情，事到如今，才觉得自己的健忘是多么讨厌。
妍夜「最初你看到这张纸的时候——什么都没想到吗？」
修「不是的——我，r···第一次/r，捡到它的时候……就觉得好像在哪里见过」
我说的第一次，准确来说是第一次轮回——看到画着猫头鹰的那张纸，我总觉得有些在意。
当时，只觉得那是单纯的错觉罢了……
妍夜「我也是，不知道什么是对的什么是错的。只不过是在陈述过去的事实」
妍夜「我也不知道到底和修有没有关系……究竟哪方才是对你我有利的呢」
琳菓学姐的最后时刻，对于妍夜学姐来说应该是最高机密。
她把这些事和我这样的人说，或许是因为她觉得这与我的记忆有什么密切的联系吧。
修「最近一直……在考虑怎么让圣诞节安稳地结束，但是」
——自己的记忆。
我再一次坚定了一定要把它回想起来的想法。
修（也许，能从我的记忆中……找到什么解决办法也说不准）
但是这样一来，就要追究一下为什么我的记忆会消失了呢……
修「难道我，用了……那个吗？」
不知道。我就连那个都不记得了，不知道也是理所当然的。
修「如果说……缪斯是能让人获得超越极限的灵感的药」
服用之后，自己的思绪也会飞跃到极光之外——这种事也有可能发生吗。
修「这样的话，我本身就是在这里诞生的可能性也……一开始想这些就没完没了」
但是——
莉莉·修女
『没错——超越极光，也就意味着超越世界』
莉莉·修女
『异世界的记忆是无法继承的，这也是有可能的』
想起了曾经，和莉莉老师初次见面的时候她说的话。
我正是因为是从外面来的，所以没有记忆——按照这种解释的话我和缪斯也就没有关系了。
修「……真是绕啊」
找寻自己的记忆真是比找出犯人难多了——我甚至都产生了这种想法。
今天也是，妍夜学姐放学后也窝在画室里继续制作。
凭想像画出的r··外面/r的世界——那的确是幻想，但也有可能是真实存在的风景画。
妍夜「呼……怎么样，修。想到什么了吗？」
修「有些许感觉……感觉这和我的印象变近了」
在这个小镇上当然没有这种线索，靠谱的也就只有美术回廊里的那些描绘外国的风景画。
而且因为妍夜学姐想画的是r··现在/r的外面。所以我必然会成为建议者。但是。
修「十分抱歉……本打算好好帮助你的，却也没说什么清晰的情报」
妍夜「啊哈哈，这也没办法。我这样逼问记忆不清的你才抱歉呢」
最终，我们完全被失忆拖了后腿。
外面到底是怎样一副光景。见到妍夜学姐画的图，我才初次开始不知不觉去判断到底是否如此。
妍夜「而且——去想象这副光景到底是否存在真的很令人开心。所以我进行了这次的创作」
妍夜「嘛，要是说这样很开心这种话，一定会被莉莉老师训斥一番吧」
修「……妍夜学姐」
我只是，抛出了我感觉到的疑问。
修「你想……去外面吗？」
妍夜「……」
过于直截了当，直切禁忌的质问。
妍夜学姐顿了一顿后回答了我。
妍夜「如果断言我不想去的话那一定是谎话」
妍夜「只不过……倒也没有那么强烈地想要从这里出去」
修「……」
妍夜「我之所以这次打算画这样的画」
妍夜「是为了更接近琳菓一点，就算只有一点也好」
修「接近琳菓学姐……？」
又来了，我这么想着。
我知道了对于妍夜学姐来说，直到去年还应该在的那个人是多么重要的存在。
妍夜「琳菓一踏入禁忌马上就消失了。但是，我不知道她到底做错了什么」
妍夜「我只不过觉得……不能让琳菓的事情就这样草草了结。有必要探求真相」
这就是，妍夜学姐背负着的强烈的信念。
消失友人的去处——还有黑圣诞老人传承的真面目。
我所感觉到的这小镇的一丝r··怪异/r，妍夜学姐也从琳菓学姐那里也窥见了这一点。
修「……是很重要的人呢」
妍夜「非常重要。是挚友呢」
妍夜「所以，直截了当地说吧，我现在仍旧在找她。虽然没有什么进展」
修「为了这个……才画外面的风景画，对吧」
妍夜「嗯。我在想，如果我模仿琳菓做出不敬的行为，黑圣诞老人什么的会不会就此现身」
妍夜「但是，像修这样的人出现了，都变得没什么影响力了呢」
修「啊哈哈……但是，话要是这么说，黑圣诞老人也有可能到我这儿来啊」
妍夜「到时候记得把它抓住捆好了交给我」
修「……我会妥善处理的」
这样的妍夜学姐有点恐怖啊。
修「琳菓学姐……是怎样的人啊？」
妍夜学姐亲密无间的好友，还是和桐惠关系很好的3年级学生——
我从之前观看的电影中还了解到她貌似还很擅长运动。
我知道的也就这些了。
妍夜「一言蔽之，就是天才啊」
修「天、才？」
从妍夜学姐口中吐出了令人意外的词汇，我想都没想，就复读了一遍。
修「是指……在美术方面吗？」
妍夜「也有，但也有不是这样的部分。毕竟琳菓在很多方面都远超普通人呢」
妍夜「要是说她的形象的话，应该和桐惠比较接近。当然是认真起来的桐惠」
修「认真起来的桐惠……」
完全想象不出来。这可是和她最不相配的词语了。
修「和妍夜学姐的成绩差不多好——是吗？」
听到天才这词，也就只能产生这样浅显的印象 。
还有在这个小镇里所谓的成绩也就是美术的精巧。
妍夜「不。在成绩上我比较好——但是，这不过是因为我r···画的画/r很规矩罢了」
妍夜「还没有人像琳菓这样，会创作出把已经存在的条条框框都破坏掉的作品。虽然不知道那样的是否能够称为艺术」
修「……琳菓学姐的专攻是」
妍夜「和我一样是油画——不过她渐渐地开始对很多艺术形式都做了尝试」
妍夜「慢慢的，她的画啊，甚至就像是飞跃出了画布一样」
修「飞跃出了画布……？」
妍夜「就是字面上的意思——琳菓的画在画布内也未停歇，甚至还给画布加上了附录，话说还有把画布弄破这回事儿」
妍夜「琳菓的厉害之处在于她并不把这认为是失败，而是决心把这作为新型艺术发表出去」
修「弄破画布……这还算画吗」
妍夜「不算呢」
修「咦咦咦」
妍夜「至少在老师们的眼里这是很荒唐的事情。认为这东西才不是画什么的」
妍夜「但是我啊，觉得有那样灵活构想的琳菓很美妙……也有其他人对此深受触动」
就像是……秀才和天才的差别吗。
虽然以我的感觉来讲拥有出人拔萃的美感的妍夜学姐像是后者，但在这个小镇里，她应该是属于前者吧。
与此相较，琳菓学姐是用成绩无法评价的拥有着先进的价值观的人物。
妍夜「伊道和我一样被琳菓的作品吸引住了。相反，攸茵和桐惠说她们完全无法理解」
修「……我也许也不理解吧」
妍夜「我是这么想的。怎么说呢，如果看腻了一般的作品的话或许就会觉得它很有魅力吧」
听到她这么说我开始好奇这到底是怎样的一幅画。
伊道学长的作品也相当有个性，但貌似琳菓学姐的作品甚至还要更高一层的样子。
妍夜「有一次，她也像我一样——画了一幅规矩的画，但她本人好像并不觉得很合适。明明是一副有机会一举夺奖的作品啊」
妍夜「所以说，那个，简单地说就是很个奇怪的人吧」
妍夜「而且老师们对她的评价也不怎么好……不良少女？　差不多这样」
修「和认真的桐惠很像的不良少女，吗……」
完全搞不明白了。
虽然说在电影里也看到过，但那不过是人设罢了……
妍夜「想飞越极光，还偷窃老师的圣书，还在上课的时候做和其他人完全不同的事」
修「这……确实是不良吧」
妍夜「好奇心旺盛这一点估计在桐惠之上吧。桐惠是属于专心派的，所以会执着于一件事情，但琳菓却不是这样」
妍夜「还有她自己会做饭……这种事情别人都不做呢。总之琳菓经常做和别人不一样的事情呢」
奇怪的人。确实不像是妍夜学姐这样是优等生类型的人。
修（以这个小镇的基准来衡量的话是不良，若非如此则是天才……应该是这样吧）
妍夜「还有，琳菓会留心谁都不会注意到的事情」
妍夜「为什么会有极光这种东西。为什么仅仅学习美术。这个小镇到底在什么地方，外界又是什么样的——」
修「……！　那是」
妍夜「是不是很像某位先生来到这里后所怀有的疑问呀？」
现在妍夜学姐所描述的所有疑问，和我怀有的疑问近乎一致。
但是这个小镇上的人们，都认定这些是理所当然的——
妍夜「……琳菓也经常说，这个小镇哪里有点儿奇怪」
修「哪里……有点奇怪……」
在这个小镇上居然存在和我这个从外界来的人类抱有同样价值观的人。
就算是在这个小镇上已经度过了一大段时光的我——也感受到了她的厉害之处。
妍夜「r···所以说/r，琳菓是天才。去怀疑别人都认为是理所当然的事物的能力——这是除她之外别人都没有的能力」
修「是这样的……人啊」
听到天才这个词，我就以为她是个能画出了不得的作品的人。
但是并不是这样。琳菓突出的特点是，能去怀疑这个小镇上的常识。
妍夜「虽然琳菓不在了，但又出现了和琳菓怀有同样疑问的人」
修「你在说……我吧」
妍夜「是的。很快，离琳菓消失快满一年了……感觉命运真有趣呢」
其实，我也对这位与众不同的琳菓学姐非常感兴趣。
好想见见啊——这种心情支配了我的身心。
妍夜「所以我呀，喜欢和别人不一样的修哦。真的很羡慕你」
修（……居然说喜欢……）
妍夜「我也是，桐惠也是……没有放弃和琳菓再会的机会。我们相信她一定在什么地方活着」
修「……琳菓学姐她是因为踏入了禁忌……才消失了对吧」
妍夜「以我的见解，是这样没错。因为她知道了不该知道的东西」
妍夜「然后，消失的她被大家认为是“黑圣诞老人的所为”，就这样处理掉了——就像是要用童话因素隐藏真相一样」
修「所以说果然——琳菓学姐是对的，可以这么说吧」
妍夜「……也许吧。我觉得是因为会带来麻烦所以被封口了」
妍夜「至于她到底知道了什么……只有本人才知道」
妍夜学姐的视线朝向远方，不知道在看哪里。
妍夜「所以，我也想试着使用缪斯」
修「这、这可不行。连学姐都失忆的话，那就真的让人很困扰了」
妍夜「呼呼，开个玩笑啦。我也不想忘记修呢」
修「……」
突然听到这种话，我心动不已。
妍夜「关于缪斯的话题之前也提到过吧。修真的想不起来了？」
修「怎么也想不起来。因为我的记忆本身就很模糊，所以我也不知道」
妍夜「这样啊……如果我说的话能成为线索就好了」
我，记忆，还有琳菓学姐。
不论何者似乎都因为r··缪斯/r这种面目不明的烈性药而彼此联系在了一起，但这之间的联系却并不明朗。
妍夜「抱歉。和修你说出这件事，我是不是太自私了呢」
修「不会。我觉得这不如说是利害一致呢……我们应该一起去查清楚」
琳菓学姐在去年的圣诞节消失了——
这很有可能，和今年的圣诞节也有关系。
修（咦——那么——今年——）
是不是有人被r·····黑圣诞老人/r拐走了？
放学后——
本想和往常一样去第七画室的，但看起来妍夜学姐去了其他地方呢。
然后，我稍微找了一下……
修「啊——那个是」
是妍夜学姐吗——我这样想着不断靠近，看到了意料之外的生物。
妍夜「……啊」
修「……咦」
是公园中心的那东西——那是，曾几何时在电影里看见过的大怪兽言龙。
妍夜「啊哈哈……被看到奇怪的样子了呢」
被廉价的人偶装包裹着的妍夜学姐，有些腼腆地笑着。
修「电影拍摄吗？」
妍夜「是的。这是大怪兽言龙的人偶装」
因为看过完成品所以我很清楚，这是桐惠制作的电影《美少女战队妍色战队》中出现的怪物。
话说回来，英雄也是妍夜学姐。
修「很不容易呢」
妍夜「呼呼，算是吧。但是很快乐哦。因为桐惠总会考虑些奇怪的设定」
修「……妍夜学姐果然是因为喜欢桐惠的电影所以才协助她的吗？」
妍夜「我呀，可是女演员桐惠的大粉丝啦」
修（果然不会直接说“作为导演的桐惠”啊……）
妍夜「但是，修一定也感受到了桐惠的那股认真劲了吧？」
修「这——确实」
妍夜「桐惠在电影方面绝不会偷工减料，基本上把自己的零花钱都投入进去了……」
妍夜「电影科的人来协助也是多亏了桐惠的声望吧」
修「毕竟她真的很努力呢……」
述说着桐惠事迹的妍夜的语调听起来十分欢悦，让人感到有些羡慕。
桐惠「喂——妍姐～！　准备好了吗——！」
妍夜「啊，嗯，现在过去——！」
去了别处的桐惠导演似乎回来了。
打扰她们不大好吧。
妍夜「抱歉呢修，你看现在这样……」
修「嗯。没有关系的，今天我先回去吧」
桐惠「嗯？　怎么修也在呀」
修「抱歉，我没有想打搅你们的意思。告辞」
桐惠「你直接来演出也是可以的——虽然想这么说，但下次作品已经分派好角色了」
修「全部都是妍夜学姐吧……」
桐惠「你怎么知道的」
因为我看过啊。
桐惠「来吧言龙。把这家伙赶走」
妍夜「嘎欧——！　嘎欧——！」
修「……」
……怎么办。
超级无敌太可爱了。
妍夜「嘎欧——……这算什么表情嘛」
修「啊，没……！　对不起」
一不留神突然就痴汉笑起来了。
冷酷的妍夜学姐扮成这种流行的怪兽给我带来的反差感过于强烈。
妍夜「哼哼。不速速离开的话，我可要把你吃掉了哦櫃　嘎欧——」
修（好想被吃掉……）
桐惠「喂妍姐。这家伙被吓着了？」
妍夜「应该没有吧……修？」
修「——哈！　我立马撤退！」
一不留神又开始想了些奇怪的妄想。
我一边驱除着邪念，一边离开了两人所在的摄影现场……
修（女演员的灵魂啊……）
话说回来，我还是打心底尊敬在制作和摄影方面都很努力的妍夜学姐。
……星期六。
被连休息日都如此勤奋的妍夜学姐感染，我和往常一样在身旁给予建议。
妍夜「这个建筑……怎么样呢？ 应该是这种感觉吧」
修「嗯，很有感觉。我觉得还可以加上窗户」
虽然我能做的不多，但我还是凭借着朦胧的记忆对学姐描绘的外界风景进行修正。
也因如此，妍夜学姐的画已经变得和其他轮回画的那种构图完全不一样了。
妍夜「谢谢。又好了一点呢」
修「小事儿小事儿……」
最近一直在重复这样的工作，但是我有时会不安地想这样真的好吗。
修（不过我是为了改变那个命运才这么做的……）
一直缠着妍夜学姐而知道的事情，也就只是学姐意外地好色而已。
除此之外还有关于缪斯和琳菓学姐的事情。
修（果然和印象中的一样，妍夜学姐没什么奇怪的地方啊……）
妍夜「……修」
修「啊，我在」
妍夜「我们去外面吧」
修「好——啊，咦？」
去外面？
然后——
妍夜「快看，在那里——我经常去的画具店。修将来可能也会用到」
修「光课堂上收到的已经够用了呢——」
修（什么嘛……去外面说的是这里吗）
我还以为她说的是去极光外面，但当然不是这样，不过是走出画室来到商店街而已。
修（不，虽然如此但这也是第一次啊）
不断重复同样的日子，一旦发生没有发生过的事情，就变得极度紧张。
这是只有我和安娜才知道的感觉。
妍夜「总觉得好像想吃甜的东西了……」
她偷偷瞥了我一眼。
修「我也是」
妍夜「吃点什么吧」
莞尔一笑。
虽然在画室里的时候都在身旁，但像这样在外面倒是没怎么有过。
修「因为攸茵经常吃甜甜圈，所以我和她一起去过一家店……还有那家店的可丽饼我也吃过」
妍夜「那，尝尝修还没吃过的东西怎么样啊……？」
说完，妍夜学姐开始物色这附近的食物并找到了候补。
妍夜「那个怎么样？　奶油甜煎卷」
修「奶油甜煎卷？」
冒出了一个来到这后未接触过的名字。
妍夜「咦，你不知道吗？　这样……像夹心牛角包一样包裹着奶油的烤点心」
修「啊，这家店吗！　一直都觉得闻着很香呢原来是这个啊……」
看到店铺的时候灵光乍现，但是我果然对奶油甜煎卷这个名字没有印象。
妍夜「这样的话……在r··外界/r没有奶油甜煎卷吗？」
修「不清楚。也许只是我不知道……」
对我来说最难判断的在于到底是我忘记了呢，还是本来就不知道。
——好吧，先把这事儿放一边，妍夜学姐请我吃的奶油甜煎卷非常美味，我一下子就吃了个精光。
修「奶油甜煎卷，很好吃」
妍夜「你喜欢真是太好了」
修「但是，钱的话……我多少带出来了些我自己付吧」
妍夜「好啦好啦。今天这个是对你一直帮我的谢礼」
修「我没帮些什么大忙呢……」
妍夜「那……换成做模特的报酬这个说法比较好？」
修「去下一个店吧」
妍夜「啊哈哈，就是要这样嘛」
如果是那种羞耻之事的报酬，我倒是甘愿收下的。
——在那之后，我们来到了美术回廊。
虽然说是学校设施但休息日也像平常一样开放，今天在这美术馆里就好像是在约会一样。
修「美术回廊的作品……不会更换吗？」
妍夜「基本不会呢。我之前也说过了美术馆是一直开放的吧」
妍夜「不过……倒是经常新展出一些学生的作品」
修「这么说的话，听说这里还有伊道学长的雕刻」
妍夜「没错没错。还有我的，看」
修「诶——」
妍夜学姐正指着的，是近处的一幅描绘了五色湖的水彩画，
妍夜「是我在一年级的时候画的画呢。在第一次文化祭提交之后，就一直装饰在这里」
修「太厉害了。学姐的作品如此……」
妍夜「因为只有优秀的作品才能放在这里，我都有点胆怯呢」
修「这种事……」
虽然说我在鉴赏和制作方面都是小白，但也能体会到妍夜学姐的画非常棒。
该说是表现力吧，让人感受到的不仅是细腻的描写，还有那股魄力。
当然，其他的——名垂史册的画也是如此，能与它们相提并论这一点真的是太厉害了。
妍夜「风景画这样的题材，仅仅拘泥于描写出眼前的东西是不够的」
妍夜「当场的空气，微寒……看不见的东西有时候也需要用画表现出来」
修「毕竟只是描摹的话直接拍照就好了呢……」
妍夜「在这层意义上，这次我打算画的r··外界/r完全就是r···看不见/r的东西。所有都依赖于想象。尽管如此」
尽管如此，这也能够成为风景画的题材。
这样说着，妍夜学姐指着旁边的一幅画。
修「这是……？」
妍夜「《希巴皇后的起航》——是名为克洛德·洛兰的画家所作的」
妍夜「洛兰是17世纪的人，这描绘的是旧约圣书中的一幕。所以说这既可以称为宗教画，也是表现出光鲜景色的风景画」
妍夜「即使没有实际见到过这样的光景——人也能够画出这么精彩的作品啊」
妍夜「按莉莉老师的话说，当时不怎么重视风景画这种题材……但要画这种主题不管怎样都需要风景画」
修「不是看着画的啊……」
不光是现实。还有种超越了现实，营造出像是在压迫内心的身临其境感和气氛。
妍夜「我从小开始，回过神来的时候就已经喜欢上风景画了。看着这个美术展中各种各样的画，我的视野一下子开阔了许多」
修「想着以前的人都是这样的啊——……这样吗？」
妍夜「没错没错。想着几百年之前居然有这般景色不知不觉就兴奋了起来」
修「这边的是……？」
妍夜「这是透纳的作品。是深受刚才提到的洛兰影响的画家。水彩画很有特征，从丰富多彩的画面上就可以看出来」
修「虽然看起来确实很漂亮但是他到底在画什么就……啊，火焰？」
妍夜「嗯。是火灾。好像，画的是名为国会议事堂的设施里发生的火灾」
修（国会议事堂……火灾……）
出现了和这个小镇不怎么相配的词语。
妍夜「透纳特别擅长描绘眼睛所看不见的大气」
妍夜「所以，就算是灾害也想把它记录在一幅画里呢」
修「这是，把事件还原的画啊……」
在这之后，妍夜学姐依次向我介绍了给她带来影响的其他作品。
虽然现在还说不上完全理解绘画这回事儿，但看着妍夜学姐如此高兴地讲解着，我也不禁开心了起来……
妍夜「——那么，今天谢谢你啦。心情放松了很多」
修「我也很高兴。休息日出去逛逛确实挺不错的呢」
接着妍夜学姐打算折返。
修「学姐，你不回宿舍吗？」
妍夜「我想稍微整理一下画室再回去」
就这样，妍夜学姐回到了学校。
该说她真的很认真还是啥呢……
修「……这算休息吗」
妍夜学姐也是，一直都闷在画室里也累了吧。
虽说学姐比我大一岁，但她也是个贪玩的女孩子……
虽然这么说……
修（今天这……难道不是，约会吗）
这是为了休息一下吧，还算给了我模特报酬，也可能是单纯的一时高兴吧。
但是，为此今天穿了私服……这种事。我陷入了沉思。
修（妍夜学姐看起来好像没怎么在意……算了）
不管是不是约会，我要做的事情依然没变。
虽然嘴上这么说，但不知为何，我还是忍不住去想这个事情。
修「……」
妍夜「……喂」
修「……」
妍夜「……喂，修」
修「——哈！　我正是修」
妍夜「我知道。我想让你稍微看看这边啦」
修「好，好。这里吗……」
和妍夜学姐进行谈话，并回复她。
本应该是与平时一样若无其事的对话，但我不知怎的忘乎所以起来。
妍夜「修……怎么了？　发烧了？」
修「并无此事」
妍夜「如果累了的话，可以稍微休息一下呢。毕竟这是我的创作」
修「没有问题，小菜一碟」
就是这样。
妍夜学姐的态度和之前相比完全没变，对我来说完全没有问题。
修（能和妍夜学姐好好相处确实很高兴。虽然很高兴……）
说到底，妍夜学姐本来就是会因为在意而做出那种事情的人。也许并没有什么其他的意思。
那么我的心情，到底是怎样的呢？
我……
想着妍夜学姐的事情
将她当成优秀的学姐仰慕着她
攸茵「喂——喂——修，周六的时候你是不是和妍夜学姐一起出去散步了？」
修「诶——」
星期一——我不知怎的，在教室里受到了大家的质问攻击。
修「妍夜学姐也是人类啊……走走路不可以吗？」
攸茵「真是的——，说的不是这个啊。你们两人不是一起在商店街散步了吗」
修「那是……刚好去买绘画用具了啊？」
攸茵「呼嗯……」
桐惠「总觉得很可疑啊」
修「鄙人非怪人也」
曜司「明显很可疑啊……这家伙很可疑啊」
……什么都没有，只是一起去买东西而已。这样说的话就好了。
我不知怎的感到羞耻，不小心含糊起来了。
肖烨「——我都已经听说了！　就应该打破砂锅问到底！」
攸茵「肖烨！？」
修「要上课了啦，真是的。你快回去啊」
肖烨「不行。不找出真相我就不回去」
肖烨「学长，真的和妍夜学姐去约会了吗？」
修「约会什么的……不，那只是……」
难道不是——约会吗？
是或者不是，不管回答哪个都感觉会得罪人。
肖烨「根据我的调查，2人在周六在商店街闲逛，又在商铺里购买了奶油甜煎卷，之后又去往美术画廊」
修「这不是从头到尾都知道了——吗」
曜司「唔噢真的假的啊……老司机啊，修」
肖烨「咦咦，老司机！？」
修「肖烨肯定想歪了！」
桐惠「妍姐这家伙，也不事先和我打个招呼就去追求修……」
修「为什么还要经过你的许可啊。不对原本就没有追求这回事儿啊」
攸茵「但是很厉害啊修，妍夜学姐她很有人气呢。你们2人关系果然很好啊～」
修「哈……哈哈……」
怎么办……总觉得被误会了。
算了……偶尔这样瞎胡闹也不错吧。
放学后——
因为今天学姐要进行妍色战队的摄影，我就想着去做些自己的事情。
虽然如此，但桐惠导演好像有事想拜托我。
桐惠「——拜托了！　作为配角出场一下就好了」
修「果然……」
不出所料，桐惠因为演员不够的问题哭着央求我。
修「但是，不是说全部都由妍夜学姐来演是能行的吗？」
桐惠「可以是可以啦，但有个场景我不管怎样都想让2人同时入镜啊」
桐惠的编辑技术……对了，因为环境原因高度的剪贴工作是不可能完成的。
桐惠「就这一次，如果不拍这一场戏的话我的制作就」
修「好吧」
桐惠「这和明年的部费也有关……啊嘞。可以吗」
修「嗯」
桐惠「直到刚才都一脸不愿意的样子，突然一下子就答应了……」
毕竟，既然演员就只有妍夜学姐一人的话——这次演戏的对手也是妍夜学姐。
虽然还没问到底是怎样的一场戏，但能一起演出的话我是rやぶさ乐意/r之至。
修（还有，我约定过……之后会参演桐惠的电影呢）
妍夜「交涉结束了吗？　桐惠」
桐惠「噢！　他好像很高兴地接受了哦」
妍夜「真的没事吗？　修」
修「嗯。大概」
妍夜「姑且拜托过她控制一下火药了」
修「果然有爆炸的场景啊……」
虽然还是有些不安，但我对能和女演员妍夜学姐一起出场感到无比喜悦。
修（至今为止应该一起出演过几次了……但是现在为什么还这么紧张啊）
想靠近妍夜学姐。
感觉这样的想法，在心中不断膨胀起来。
桐惠「好啦……那从修出场的场景开始吧」
修「我是怎样的角色？」
桐惠「知晓了妍色战队真身的同级生」
修「嗯……」
就这样，作为新手的我进行了摄影——
妍夜「桐惠，天已经黑了哦」
明天再继续吧——
妍夜学姐的话中隐含着这样的言外之意。
桐惠「嘁嘁嘁……现在才刚到好地方呢，妍姐」
修「但是，连告白的场景都演过了……我已经没有戏份了吧？」
桐惠「有啊。最后的分别的场景。这必须要在夜里拍」
我参演的角色，是知晓了妍色战队真身的同级生的男生。
而且，能向妍夜学姐告白是挺好的——但是妍色战队一旦被知晓了真身，就不得不消失。
桐惠「相爱的2人……却必须分别的命运……是不是很想哭！？」
妍夜「马上就吃饭了，利索地拍完吧」
修「对呢～」
桐惠「根本没在听……」
今天戏剧部电影科的人也不在，只有我们3人进行着摄影。
桐惠「那么，2人一起站在这里……」
修「嗯」
桐惠「说完告别之辞后，来场亲热的吻戏，知道了吗櫃」
妍夜「了解了解……啊」
修「啊……」
吻、戏——
妍夜「等一下，桐惠？　这在台本里没有啊……」
桐惠「虽然没有，但修协助我们的话不就做得到了櫃」
修（原来是这样——话说回来以前拍摄《奇异·恩典》的时候也是……）
这次和当时的演出节目不同，但相同的是我和妍夜学姐都是主要人物。
从桐惠的性格看——能加的就会加进去吧。但是……
修「吻戏这种，你这……」
桐惠「最初遇见的时候不是也做过了吗？」
修「虽然做了——这两个不一样啊！」
那至少还是欲亲未遂，本来我就不是很理解当时的状况……
更重要的是，比起初次见面的时候，我现在要紧张数倍啊！
妍夜「最后还是要来个爆炸吧？」
桐惠「不要。这次你们就好好给我亲着」
修「……呃」
——怎。
怎么办啊！
和妍夜学姐的吻戏——以前是用爆炸戏瞒混过去的状况又来了！
修（但、但是但是——情况虽然很像，现在的我已经和以前不同了……！）
咦，这个，倒是……不讨厌。不如说很开心。
虽然很开心但又不想被讨厌，不想做平添麻烦的事情。
啊，但是如果让我选的话我倒是想挑战一下。
况且这是导演的命令，如果什么都不说的话，有着女演员之魂的妍夜学姐应该会遵从吧。
不如说，这么在意的也只有我，从妍夜学姐的角度看着可能不过只是一场戏而已。
桐惠「喂……怎么了嘛，两个人这样子对视」
妍夜「！」
修「没——没什么」
桐惠「这么快就进入角色了？　很用心嘛～」
妍夜「不、不是的桐惠……这一场戏，无论如何都需要拍……吗？」
桐惠「你们明明两情相悦却不得不分别哦，当然想要接吻的吧」
妍夜「是、是这样啊……确实是这样呢」
修「是这样的设定的话……确实没办法呢」
没错——没有办法，这是真的没有办法。
因为我和妍夜学姐是两情相悦的r··设定/r，必须要演绎出这场凄楚的恋情……
桐惠「那好开工吧。准备……开拍！」
修「妍夜……同学。你打算离开这里吗」
妍夜「抱歉……不管怎样，我都必须要走了」
妍夜同学因为自己妍色战队的身份被知晓，就必须离开这个小镇。
我们明明、真心地……彼此喜欢着……
妍夜「……」
修「……」
沉默着对视。
站在我前方的，是一如既往的妍夜学姐。
修（我果然……没办法做好演员啊）
对己对人，都没能把灵魂注入角色。
我是修，眼前的是妍夜学姐，现在要做的是接吻。
略感羞耻的紧张和兴奋rな交织/r在一起心中小鹿乱撞。
想起来，初次见面的时候都没有这么紧张。
但是现在——我已经知道妍夜学姐是多么优秀的一位女性……所以完全无法平静下来。
桐惠（氛围很不错。就趁现在，亲啊！）
妍夜「次郎君……至少在最后」
修「好的……妍夜同学」
我们两人，彼此拉近了一步的距离。
从外人的距离，变成了恋人的距离。
修（啊啊……真美啊）
我靠近端庄而富有理性美的妍夜学姐的脸。
因为学姐很高，只是好好站着r··高度/r就刚刚好。
妍夜「……呃」
修「……」
在夜风吹拂过的公园，支配着这里的是仿佛让时间都停止般的静寂。
我的视野里只有妍夜学姐。
修（学姐……现在在想什么呢）
这是言龙的形象都轻松驾驭的妍夜学姐。
可能只是把我看做剧中的一个角色吧。
我不过是个新手，光是眼前的事情就顾不过来了……
妍夜「嗯——」
像这样——在考虑这些事情的时候，嘴唇不知何时自然地触碰在一起。
修「嗯……」
妍夜「嗯……嗯」
好柔软。好温暖。
这是有史以来，和妍夜学姐的脸贴的最近的一次。
桐惠（哦哦～，感觉不错～）
妍夜学姐、妍夜学姐、妍夜学姐——
并非是这个角色——的要求，我感到从自身充溢而出的对她的爱意。
之前也发生过被扒光，被她盯着画自己的阴部的事情——
与此相反，不知怎么我也画了学姐的裸体——
我知道这不过是偶尔放松一下，但和学姐一起出去让我感到无比开心。
要我和这样的人接吻——那我还哪里顾得上什么演技。
妍夜「嗯，啾……嗯唔……」
修（妍夜学姐……我好喜欢……）
妍夜「嗯嗯——」
我头脑一热便一把将学姐揽入我那已经结出爱之果实的胸怀里。
更进一步，我想要让她属于我……紧紧地抱着她继续亲吻。
妍夜「嗯，哈……嗯……嗯嗯……」
于是，妍夜学姐也抱住了我。我们现在彼此都用力拥抱着对方。
这是演技吗。我不知道。至少我不是演的。是发自内心的亲吻。
并不是次郎，如果不是修我自己的话，是没办法注入这般激情的。
妍夜「嗯——嗯，嗯嗯……哈……嗯……」
桐惠（意外得长呢……已经有10秒了……）
我和妍夜学姐的亲吻持续了很久。
从体感上来讲嘴唇重叠感觉都已经有一天了，尽管如此还是觉得不够。
修（反正，这种机会可能也不会再有了——）
所以至少，在学姐的嘴唇主动离开之前就这样继续吧。
抱着这种企图的我没有停下亲吻。
于是，妍夜学姐也完全没有要停下来的意思。
桐惠（已经过了一分钟了哦……是不是叫停比较好啊……？）
修「嗯……嗯……」
妍夜「哈，嗯啾……嗯，嗯——……」
视线、呼吸、唾液全都缠绕在一起。
我仍然沉醉在她的唇里，甚至没想到再这么继续下去让我们的关系出现了裂痕的话怎么办的问题。
大约已经过了一分钟以上，我都在摄取妍夜学姐的味道。
修（好甜——好美味——更多，更多——）
最初，只是嘴唇交叠的亲吻，不知什么时候变成了舌吻。
事到如今，我已经完全无法停下来。
就在这个时候——
妍夜「咕啾……嗯，哈……嗯，嗯嗯嗯……嗯—……」
妍夜「嗯，哈……嗯——修……」
修（——！？）
妍夜学姐用神魂颠倒般的声音，呼唤着我的名字。
就算不明说也知道，这意味着她没有把我和角色分离出来——
桐惠「咔！　不行不行不行——！　不能叫出修的真名啊妍姐——！」
从吻r·戏/r这层意义上，我们毫无疑问是被ＮＧ了。
妍夜「哈、哈……修……」
修「妍夜学姐……你没事儿吧？」
妍夜「啊……嗯。抱歉……好不容易这么努力了」
修「没、没事……完全没有问题」
我心中已经开始在想，如果要重拍的话是不是可以再做一遍呢。
修（不过……妍夜学姐竟然会搞砸……）
我还以为NG了的话肯定是因为我，但结果却是她，让我很意外。
桐惠「妍姐怎么回事啊。这是你第一次拍戏出错吧？」
妍夜「嗯，也许吧……抱歉。没有办法集中」
桐惠「不，我觉得你非常集中了……不如说是集中过头了……」
修（为什么，呢……）
明明学姐是又能扮言龙又能进入妍色战队角色的女演员——
修（只是因为和我的，交融……）
感受着残留在唇间的余温——之后我和妍夜学姐也继续去挑战吻戏的拍摄。
最终，直到最后都朦朦胧胧的我们……拍了5次才拍好。
修「……」
我吃了晚饭，去泡了澡。
我坐在出口处的长凳上，呆呆地仰望着天空。
妍夜
『咕啾……嗯，哈……嗯，嗯嗯嗯……嗯——……』
妍夜
『嗯，哈……嗯——修、君……』
修「……」
不好。该说是心不在焉吧，我一直都在想刚才的事情。
并不是在纠结是否真的是演技，而仅仅是对妍夜学姐……
妍夜「啊……修」
修「呃……！　妍夜学姐」
靠过来的人影，还以为是谁呢，原来是妍夜学姐本人啊。
她就像是突然从妄想中跳到了现实中来，我下意识地正了正坐姿。
妍夜「那个——刚才抱歉了。NG了这么多次……」
修「没、没有的事——也有我的错，彼此彼此」
修「还有那个，其实能拍这么多遍还挺高兴的——哈哈……」
妍夜「……」
想借玩笑话说出自己的本意，但妍夜学姐完全沉默了。
我的反应是不是错了啊……
修「……」
妍夜「……」
相视无言。
啊咧，这种距离感，难不成——
攸茵「啊，妍夜学姐还有修。你们怎么了～」
修「！」
妍夜「呃！」
刚刚彼此自然地将脸靠近，因为慌张立马调回了合适的距离。
攸茵「？　感觉很慌张的样子呢」
妍夜「怎、怎么会呢。我只是来问问修最近的状况」
修「没错没错，我在说我状态极佳」
攸茵「哦——。但是，修和妍夜学姐关系可真好呢」
关系……好？
修「……」
妍夜「怎么这样，就算你看我，我也……」
开心的心情自不必说——
确实，我感到我们的关系变得和之前不一样了。
修「离文化祭还有一周……终于要完成了呢」
妍夜「……」
临近那个命运的到来还有一周。
尽管至此已经重复了很多遍了，但令人不悦的是几乎没有取得什么进展——
妍夜「嗯」
修「妍夜学姐？」
妍夜「……集中不起来。今天我打算不画这个了」
这么说着，妍夜学姐收起正在创作的画。
修「不画这个要画什么啊……？」
妍夜「呼呼——我想画最近都没怎么画的人体素描呀」
修「你说什么……？」
上次的话——应该是我画妍夜学姐裸体的那次。
因为那次暴露出了妍夜学姐的本性，就以为之后不会再发生了……
修「不行，妍夜学姐。虽然妍夜学姐嘴上这样说，其实就是想看我的裸体吧？」
妍夜「是啊」
天啊。
已经完全将错就错了。
妍夜「我实在……无法抑制比之前更加强烈的感觉。我也清楚，这是很下流的事情」
修「唔……」
妍夜学姐悲伤的望着我看起来像是要哭了一样。
修「就算摆、摆出这样的表情也不行！　真的不行！」
因为听她说了那种话，我也会比以前更在意妍夜学姐了。
不如说，我已经喜欢上她了。
我没有自信被自己所向往的人看到裸体之后能够保持理性。
妍夜「修。那个……人体的黄金比例，描写的」
修「这种歪理已经不——管用啦！」
妍夜「怎么这样——求你了，这可能是最后一次了」
修「你绝对不会善罢甘休的吧，妍夜学姐太轻视男性这种生物了」
——天翻地覆。
在第七画室展开的小战争，在这之后持续了一小时之久……
妍夜「……修。已经好了吗？」
修「没，稍微等一下……就好」
……啊啊。
怎么会变成这样。
妍夜「修的画完成之后，就轮到我来画了呢」
修「虽然完全不懂这是什么歪理，但是好吧……」
况且逃不了了，我已经被扒得光溜溜的了。
全裸的男生在画全裸的女生的素描。就是变态啊。
修「……画好了」
妍夜「OK。那么交换一下吧」
于是，这次我从绘画方变为被画方。
铅笔被没收，我摆出了平常摆的姿势……
像这样的，也不知道是拷问还是奖励，无限的时间不断继续——
妍夜「……」
修「……」
将苦闷的心情全部抛开，我们再一次认真地彼此相对。
这样的相对，在那之后又进行了几次……
修「……？　妍夜学姐——？」
……妍夜学姐的样子有点奇怪。
脸颊微微泛红，像是发烧了一样——
妍夜「我说啊，修——」
修「在、在的……？」
于是，妍夜学姐用缠绵的声音在我的耳畔——
妍夜「可以吃掉你吗？」
可以
不行
妍夜「呵呵……谢谢」
妍夜「呵呵……不——行櫃」
妍夜「哈唔……嗯嗯嗯——！　嗯、嗯唔……哈啊……！」
修「唔啊啊……！　学姐，怎么突然……」
耳语之后，学姐马上就把我的那东西含在了嘴里。
至今为止未曾体验过的未知的温暖和触感，伴随着快感穿过脊梁。
妍夜「这就是、修的……唔、好大……」
修「学姐，这，很不妙啊……」
妍夜「呼呼……反应不错。果然，这样做的话很爽吧？」
我诚实地点了点头。
更何况是妍夜学姐做的，我甚至觉得有点感动。
妍夜「啊啊，到现在为止都只是看着而已……原来是这种触感啊。好热好硬呀」
修「学、学姐的，嘴里也——」
她一说话气息就拂过阴茎。
就算是轻轻地亲一下那里都会啪地跳起来。
妍夜「那么，再来一次——啊呣」
修「──唔！」
然后，一下子就被含住了的阴茎——果然被不同寻常的快感所包围住了。
妍夜「呼唔……嗯唔，嗯啾、嘞咯嘞咯……啊呣……嗯、嗯……！」
修「～～～～」
我意识到自己发出了不成声的娇喘声。
虽然了解关于“咬”这种行为的知识，但一旦自己实践了，感觉还是有很多超越想象的部分。
妍夜「嗯、唔……嗯……！　嗯——啾、啾……」
修「这个动作，不好——」
妍夜学姐边含着边上下移动着头部，用整口腔全体摩擦刺激着我。
她那柔软又温暖又湿润的嘴进行的摩擦传达给了阴茎全体，我的腰下意识抽了出来。
妍夜「嗯、噗哈……喂，不可以哟修。怎么能逃跑呢」
修「因、因为……继续这样下去的话，会射出来的」
妍夜「……那就射出来啊。给我多射一点」
妍夜「我好想看修作为男孩子的一面啊……」
修「……」
真是的——都说这种话了，我已经没有任何退路了。
不过我从开始就没打算抑制自己……
妍夜「嗯、呼、啊呣……嗯、嗯——！　啊、嗯啊、嗯唔唔……！　哈、哈……嗯——」
修（啊、啊、啊、啊、）
好爽——爽到大脑一片空白。无法思考其他的事情。
那个清秀的妍夜学姐含着我的男性生殖器的事实，和从中获得的快感，都不是什么寻常的事情。
妍夜「嗯哈……嗯、啾……呼呼，要不要在这里亲一下呢……櫃」
修「那，那样也很……爽的啊……」
妍夜学姐从含着的状态，慢慢变成了用舌尖在我的前端上下舔舐的状态。
妍夜「嗯、啊、嘞咯嘞咯……嗯——……舔这里，你觉得很舒服吗？」
修「咕啊——！　那里绝对……不行」
妍夜「才不是不行吧。你看……嘁咯嘁咯」
修「……！」
妍夜学姐应该是看到了我的反应很高兴吧，就开始一直盯着我的小带用舌尖进行攻击。
妍夜「嘞咯嘞咯……呼呼，好好玩儿。明明只舔了这么前端的一小段，居然这么活跃地跳起来」
修「因为是，最敏感的……」
妍夜「难不成——只舔这里的话也能高潮吗？」
修「诶……」
妍夜学姐有了如此恶魔般的想法。
妍夜「嘁咯……嘞咯嘞咯……呃、嗯、啾——嘞咯、嘁咯嘁咯嘁咯……嗯、嗯」
修「啊、啊、啊」
仅仅是用舌尖，仅仅舔着小带，我的腰却跳个不停。
不如说，是把极限的快感注入如此狭小的空间的感觉。
妍夜「嘞咯嘞咯……啾……呼呼，真是暴躁的孩子呢……嘁咯嘁咯……嘞咯嘞咯……」
修「更、更加……更加全面地……！」
妍夜「呼呼……不——行櫃」
因为最重要的地方被温柔地握住了，刺激仅仅只从小带那里传了过来。
但是，我已经控制不住我的身体，动不动就颤抖着。
每当妍夜学姐用舌尖滋滋舔舐的时候，令人焦急的剧烈快感便冲破天际。
妍夜「啾、啾……呼呼。从刚才开始就兴奋地停不下来了呢，真的快要射了？」
修「这， 这……」
正如妍夜学姐所说，只是这样我就要射出来了，总感到有点难为情。
妍夜「嘁咯嘁咯……嗯唔……啾，啾……总觉得，有点可爱呢。虽然外表是这个样子」
修「学姐……再来……」
妍夜「什——么？　想要更多吗？」
妍夜学姐坏笑着，轻触着亲吻我的那里。
修「想……要」
妍夜「怎么办好呢……」
修「唔唔……！」
不过才过了几分钟，我的身体上已经烙印了被妍夜学姐舔系带舔到爽翻天的快感。
妍夜「修，想要我，这样做吗？　……嘁咯」
修「——是！　是的……想要，这样……！」
只是被舔了一下，我的背脊就抽动起来。
无法抗拒——我的本能这样诉说着。
妍夜「好——的……啾、嘁咯嘁咯……嘞咯……嗯、哈……嘞咯嘞咯……」
妍夜「嗯——、嗯…嘞咯嘞咯嘞咯嘞咯……嗯啾啪……嗯……抖得好厉害」
修「因为你只舔那里，真的不妙……」
我想着希望能够摩擦全部的部位，但就这点刺激就已经爽到要去了。
不如说，就是因为集中在一点我才会只把意识全都集中在那里。
妍夜「嘞噜嘞噜……啾……嗯……嘞咯嘞咯嘞咯……嘁咯嘁咯……嗯啊、哈啊……」
妍夜「只是这样嘁咯嘁咯地舔就……继续下去的话，会不会……射出来呢……？」
修「会，会的……其实已经，到极限了……！」
极限——虽然在极限的边缘绷紧神经，无奈刺激着那里的只有舌尖，所以没办法一鼓作气达到高潮。
妍夜「嘞咯嘞咯嘞咯——……嗯、啾啾……呼呼，你的表情好像很难受……」
我全力感受妍夜学姐舌尖那像欲滴水珠般的甘露，逐渐接近射精。
妍夜「怎样才能射出来呢……好想看啊，精液。是什么味道的呢……」
修「啊，咕……！」
这么说着，妍夜学姐用舌尖翻弄着我的尿道，我感受到了不同于之前的刺激。
又痛又爽感觉让我的阴茎一下子弹了起来。
妍夜「这条系带的位置，我会一直舔下去的……随时都可以射出来哦」
修「……唔……唔」
啊，来了。直观地感受到了。
这样下去的话会射出来，连一分钟都维持不了了。
妍夜「嘁咯……呃啾、嗯哈……嘞咯嘞咯……嗯……啾……嘁咯嘁咯——……」
修「……！　……！」
一边亲着一边吮吸又舔舐着，我感到自己的龟头转眼间就膨胀了起来。
妍夜「嘞咯……嘞咯嘞咯……嗯，哈……呼呼呼。变大了……感觉会射出来很多呢」
修「想射出——想射出来……！」
妍夜「请——吧。我会继续这样舔下去的……呼呼。多射一点哦……櫃」
修「啊、啊……！」
妍夜「嘞咯嘞咯……嗯——、啾……嘁咯嘁咯……嗯，嘞咯嘞咯……嘞咯嘞咯——……哎嘿嘿」
小带一直都在被嘁咯嘁咯嘁咯嘁咯地被舔舐着——
就这样，虚幻而苦闷的快感不断积累，我终于要决口了——
妍夜「哇——好厉害，一抖一抖的……」
修「唔、咕、哈……！」
我的眼前一片空白，没有办法控制自己的身体。
我那乱翻乱滚的阴茎好几次往妍夜学那秀美的脸上喷射出白色浊液。
妍夜「还在射出来……舔。这就是精液啊……」
修「学姐……不能舔，很脏的……」
妍夜「哼哼……没这回事哦。这可是修的东西……不如说没喝下去真是抱歉」
修「居然说喝下去——！」
在做这种事的时候妍夜学姐到底抱有一种怎样的认知啊。
射精之后我的头脑也逐渐冷却下来，但没有过多久又再次发热。
修（妍夜学姐，在这么近的地方——）
不行。只是因为她在我的身旁，我的那里就会重新精神起来。
妍夜「还很有精神嘛……太好了櫃　这次……我会好好袭击你的哦」
修「嗯嗯——妍夜学姐……！」
被迫从椅子上滑下的我，就顺势以压在椅子上的姿势被学姐按在身下。
妍夜「插进去了哦」
然后，我对这耳边私语完全没有抵抗力——
妍夜「嗯嗯——啊……进来了……呃！　嗯、哈……好厉害……原来是，这种感觉啊……！」
修「插进……去了……！」
那种触感强烈至极，我甚至开始不知道r··自己/r在说什么了。
修（什么呀，这——好热，被夹得好紧——）
从表面看起来，就像是被妍夜学姐的大腿吃掉了一样。
被含着那玩意时的快感确实相当爽，但这下可以感受到之前从未感受过的压迫感，我陷入了被妍夜学姐包围住的错觉中。
妍夜「嗯、啊啊、嗯嗯——果然有点……痛呢……嗯、哈啊啊啊……」
修「啊——没事吗……？」
妍夜「不要紧——既然是修带来的痛感……不管多痛……唔、嗯、啊啊……！」
妍夜「嗯、啊……而且那个——我想一直这样做下去……」
横跨在我身上的妍夜学姐，喘着粗气前后摇摆着腰部。
修「一直……这样吗……？　其实我也——」
妍夜「因为，我看到的修一直在勃起……」
修「不是一直，那是只有裸体的时候才会——」
妍夜「那也就是说，想把女人——我的肚子给弄大吧？」
修「从生物学的角度来说，也许就是这样吧——！」
难不成妍夜学姐，在画我裸体的时候一直在考虑这种事情吗。
不过，勃起的我也没脸说别人。
妍夜「所以说，修……我还以为你把我当做是女性对待呢……是我想错了吧」
修「没有，这回事……！　对我来说妍夜学姐一直是一位有魅力的女性……！」
要说想不想把她肚子搞大，只有是这一个答案。至少从本能上说是这样的。
修「但是现在的我，还负不起责……嗯嗯」
妍夜「嗯、啾——嗯——哈……修，想射的话……就射出来吧……櫃」
修「————」
已经……不行了。
这个人想使我的理性完全崩坏。
妍夜「嗯、嗯唔……！　啾……哈……上次亲吻——还是从那时以来，呢……唔……」
修「是呢……」
昨天——我们在拍摄电影的时候，发自内心地亲吻。
那抛开角色和剧情展开而沉醉于其中的心情并不虚假，如今再一次燃烧起来。
妍夜「嗯呣、嗯嗯——……哈、哈……再来……想再来多点……」
修「我也是」
妍夜「其实那天也是……我想和修一直亲吻下去哦……？」
在鼻尖都碰触到一起的距离下，她对我耳语着。
散发着香甜的喘息，是让人欲贪恋这唇的充满诱惑的芬芳。
修「我也——那时候完全顾不上什么演技……」
妍夜「我也是……所以才不由得叫了修的名字。没办法进入角色……」
妍夜「而且……我啊，想作为妍夜和修亲吻……」
妍夜「只是那样，完全……不够啊」
修「妍夜、小姐——那么，做吧——接下来——一直——」
妍夜「嗯——啊呣、哈……嗯、啊啊，修的这里也……在动」
修「抱、抱歉——我停不下来」
妍夜「呼呼，没关系——如果你不介意是我的话，就一直……随心所欲地蹂躏我吧」
修「妍夜学，嗯——」
妍夜「啊呣——呣啾、嘞咯——嗯啊啊……！　嗯，嗯嗯……哈、嗯哈……呣啾……！」
一边接吻，一边摇晃着腰部，我们的嘴唇和性器就像是在分别交尾着一样。
我的两处都在不停地索求着妍夜学姐，想更多地摄取她。
妍夜「嗯、啊啊！　好、好像……又变大了……嗯，哈啊啊……嗯——！」
妍夜「嗯、嗯嗯——！　啊——哈、嗯哈哈、嗯！　好、厉害——好强壮呢——修……！」
修「已经没有办法——停住了」
妍夜「啊啊嗯——！　嗯、啊、哈啊、嗯啊、哈、哈——嗯，嘁唔——」
我粗鲁地抓住妍夜学姐顺滑的腰部无止境地抽插着。
每次插的时候我的阴茎和她蜿蜒的阴道交缠起来，接近麻痹般的快感在我身上奔走，让我根本停不下来。
妍夜「嗯、啾、咧咯……啾啪……嗯、哈啊啊啊……！　嗯、啊啊、嗯嗯——！」
而且和妍夜学姐的脸贴的那么近——我不可能不兴奋。早就不管什么极限了。
妍夜「啊、啊、啊……！　再来——再来、多一点……唔、嗯、啊啊、哈、嗯啊——」
妍夜学姐、妍夜学姐、妍夜学姐——
喷涌而出的爱慕如失控的江河，已经到达连自己都控制不住的程度。
修「我喜欢你」
修「我最喜欢你了，妍夜学姐」
认真的地方，严肃的地方，关心我的地方，就算是奇怪的角色也努力做好的地方，全部全部——
我将在接吻了的那一天，没能诉之以言语的思念倾吐了出来。
妍夜「……听到你说这种事情……」
她的那里一下子变得紧缩了起来。
红着脸的妍夜学姐的表情可爱极了，我也进一步增强了攻势。
妍夜「我也——喜欢你，修……嗯啊啊！　回过神来发现，我已经……比谁都喜欢你了」
修「我很高兴……！」
妍夜「就算没有创作，就算没有拍摄，我也想一直和修在一起……因为我喜欢你啊」
妍夜「想和你亲吻，想和你做爱——就算没什么想做的也想让修裸着」
修「这，这……如果学姐也裸着的话，那我也可以」
妍夜「呼呼，知道了——啾。如果是你说的话，我全部服从……不管修是一个多么色情的人」
修「学姐才是，那么色情……」
妍夜「也许吧——那么，彼此彼此……嗯、啾……嘞咯、嘞咯……嗯、哈……」
修「学姐——我再这样这样下去……！」
妍夜「嗯，可以哦……啊啊……再多射出来点……櫃」
修「……！」
就在我的眼前说着这样的话，我终于要失去理性了。
抛开所有闪现在脑海中的事情，陶醉在和妍夜学姐腰部激烈的碰撞中。
妍夜「嗯、啊啊、嗯啊啊啊——！　好，激烈——嗯、呼啊啊、嗯啊啊啊啊……！」
妍夜「哈、哈……嗯嗯嗯——！　嗯、啊、昂、啊、哈、嗯啊啊——！　啊、嗯啊……」
修「我来了……真的要射出来了哦……！」
妍夜「啊啊……嗯……来吧……」
妍夜「我想要修」
修「唔」
妍夜「啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——！　嗯、呼啊啊、啊、嗯嗯……啊……呃……！」
妍夜「在里面很厉害地……抖动着……嗯、哈啊…停不下来，呢…………！」
修「啊…………！」
我发出了不成声的声音。
犹如能无限喷出般的精液，正在毫无止境地喷涌而出。
妍夜「啊——嗯……啊，还在——震动……！　这……在我的身体里，修的……」
修「妍夜学姐——」
妍夜「啊……哈啊……櫃　修……嗯啾，嘞咯嘞咯……啾啪……哈……喜欢……」
修「我爱……学姐……」
妍夜「呼呼……好开心……櫃　一直在一起吧……」
妍夜「我、想一直这样……不想分开」
于是，因裸体而相互认识的我与妍夜学姐——
又以裸体的状态，可喜可贺的结合在了一起。
妍夜「～櫃」
修「～櫃」
攸茵「……」
妍夜「喂，喂，修修。这个樱桃很好吃的哦」
修「真的吗。好想吃啊」
妍夜「交给我吧。来，啊——」
修「啊——……嚼嚼……咬咬……咕咚。好吃！」
妍夜「呼呼，那真是太好了」
攸茵「……那两人，是不是有点奇怪？」
桐惠「明显很奇怪。话说回来那家伙连子儿都吃下去了哦」
修「这次我来……给你吃我的樱桃」
妍夜「喂我，喂我」
修「啊——」
妍夜「嗯……这个也很好吃！」
修「哎嘿嘿」
桐惠「菜都一样，味道肯定是一样的吧」
攸茵「修还说得过去，那样的妍夜学姐真的是第一次见……」
妍夜「真幸福呢，修」
修「嗯，好幸福」
妍夜学姐能以这般微笑与我相处，我觉得身边所有的一切都洋溢起了粉红。
是的，就连平常狂妄的桐惠都……
修「我爱着这一切……」
桐惠「…………恶心」
修「怎么会恶心呢。主说过，去爱邻人」
桐惠「啊——知道了知道了……这家伙怎么回事啊」
攸茵「吃坏肚子了吗？」
修「什么也没有哦。只是，是呢……」
修「你们要是能r·······站在我的角度上/r或许就能体会到了吧。哈哈」
攸茵「啊，怎么办。我第一次看修这么不爽」
桐惠「别理他攸茵」
修「唔嘿嘿」
妍夜「呼呼呼」
最爱的人就在身旁——
啊啊，这是多么幸福的感觉啊。
但也正因此——
修（不过，不管怎么说——上次不也混过去了吗所以这次肯定没事的！）
就算是桐惠和她解释一下也一定能够理解我的。我这么坚信着走向了她。
修「不行不行！　就算是演技，但真正的吻戏果然还是不行的啊」
桐惠「咦——，为什么啊——。狠下心拍出来肯定会成为话题的啊——」
妍夜「桐惠……我也觉得不应该拍，这种动真格的戏。我们都还是学生，就用拥抱的场景吧，你觉得怎么样？」
桐惠「切，真——没办——法啊……既然妍姐都这么说的话就算了吧。要尽全力拥抱哦」
妍夜（……这样可以吗？　修）
修（嗯。谢谢……）
我们都没有交往，我果然不能直接夺走学姐的吻。
光是抱着就已经极度紧张了，这次就这样饶了我吧……
修「这样下去不行」
妍夜「咦……我是不是做错什么了？」
修「啊，没有，不是妍夜学姐的问题」
没错，我所说的显然是——r······不能一直这样/r继续下去。
我敲了敲鸽子时钟。
鸽子时钟「咕咕——。现在是12月19日星期三16时33分」
修「离圣诞节只剩下六天了。已经没有时间了」
妍夜「这是什么意……」
修「现在……我可能会说出一些荒诞无稽之谈，但我会说出我知道的所有事情」
这是我选择的道路——
就是把接下来会发生的事情都告诉妍夜学姐。
修（妍夜学姐不是犯人。我能确信）
而且我已经和妍夜学姐建立了他人无法比拟的关系。还有信赖。
我坚信事到如今我不论说出什么来，都不会将其动摇。
妍夜「全部是指？」
修「是的。这个小镇——」
我深呼吸了一口气，继续述说着。
修「这个小镇，将要在12月25日的夜里破灭」
妍夜「……」
我把我至今经历过的未来的全貌告诉了妍夜学姐。
虽然也有很多修饰过的成分，但我觉得她理解了我想说的事情。
妍夜「这样下去不行……说的是，这回事儿呢」
修「是的。不管怎么说，我都说的很突然，你也许可能不会相信——」
妍夜「——不。我相信你」
我还没有把论据——也就是自己为什么能无数次重复出现在一样的时间里给说明清楚。
但妍夜学姐没有在意，用坚决的语调断言。
说她相信我。
妍夜「……果然修和她用一样的眼光看待事物啊」
修「妍夜学姐……？」
妍夜「不好意思。也是呢……我没有怀疑修所说的事情。不如说——」
妍夜「多亏了修我更加确信了。谢谢你」
修「确信……？」
似乎一副已经知道了一样的语气。
妍夜「我一直藏着也不公平，不如说应该早点说出来才对」
修「妍夜学姐……一直都知道吗？」
妍夜「没有修你知道的那么详细。但是——我听说过在圣诞夜可能会迎来末日这件事」
修「听说过……？」
这个人……到底了解到了什么程度啊。
不，说到底，她为什么会——
妍夜「……不是自己知道的。只不过是从琳菓那里听到的」
修「琳菓学姐——」
已经是第几次听到这个名字了啊。
她好像比我想象中的还掌握着更多的关键线索。
妍夜「12月25日的夜晚。101年前终结世界的灾难又要降临到这个小镇上——修说的是这个没错吧？」
修「应该没错。琳菓学姐……知道这个吗？」
妍夜「从开头说起吧。毕竟修都不知道过去的事情啊」
妍夜学姐这么说着，从和琳菓学姐的相遇开始讲起。
妍夜「我和琳菓在一年级的时候，因分到同一个橄榄班而相遇了」
琳菓「我叫琳菓。请多关照呀。你叫妍夜是吧——好像，是一号猫头鹰学园的第一名吧？」
琳菓「我吗？　我一点也不！　我可笨了。那边那个叫伊道的笨蛋才是最厉害的」
妍夜「虽然不论是性格还是特长都不一样，但不知怎的我们就是很投缘，回过神来就成了亲密无间的好朋友」
妍夜「有一次桐惠说“你都不理我了”，就把还在猫头鹰的桐惠也一起带着出去玩儿」
妍夜「那时候我们三个人在一起的时间很多。当时攸茵和肖烨也都还没进来」
修「关系真好呢」
妍夜「嗯。也没吵过架，大概是因为桐惠的存在吧」
妍夜「不管怎么说我们过着安稳的日子，我以为那样的日子会一直持续下去」
妍夜「但是琳菓不一样。就如之前所说，她深入调查了禁忌」
禁忌。都不用明说也知道r·那就是关于/r外界的东西。
琳菓「你问我为什么……那当然是因为我好奇啊。我想调查什么是我的自由」
琳菓「而且，人类就是那种不让你做，你就更想做的家伙」
妍夜「现在多亏了修，大家对外界也更加容忍了，但是思考和外界有关的事情从当时开始就是被禁止的」
妍夜「是在进入猫头鹰之前，从进入雏鸡学园开始……礼拜的时间几乎每次都在强调」
妍夜「教导我们想象极光的对面是多么可耻的事情。满足于现在的自己，如果还没有满足的话就献上你的祈祷吧」
妍夜「不要再将思维放飞到不存在的世界中，去更多地爱些身边的人吧——是这样说的呢。每个人都这么被教育着。但是琳菓说了」
琳菓「靠贫瘠到连墙壁外有什么都不愿意去思考的想象力，怎么可能画得出好画」
修「……」
没错——我是这么觉得的。虽然诚实地说出来的话就是这样。
不过，以这个小镇的常识来讲不大现实。
妍夜「这可是很典型的口出狂言啊。当时老师们毫无疑问地大发雷霆。毕竟，她把极光说成是单纯的墙壁」
妍夜学姐一边笑着一边说。
仔细一想，琳菓学姐吐露出的rせいろん狂言/r难道不正是给这森严戒律的痛快一击吗。
妍夜「现在想起来的话确实很有趣，但我在那个时候有些惊讶。居然会有说出这种话的人」
妍夜「所以说，是这样呢——虽然那个瞬間有些不知所措，仔细想想的话那才是琳菓最有魅力之处吧」
妍夜「r················没受到任何人的影响的自己的价值观/r。琳菓拥有包括我在内谁都没有的东西」
妍夜「结果现在也是，我会画外界的风景完全就是受了她和修的影响。仅靠我自己果然还是没法想到那些东西」
修「想要知道关于外界的事情……是那么出格的行为吗？」
妍夜「至少琳菓因为这个被狠狠地训斥了一番。不过对她本人倒是没什么影响」
妍夜「而且，越是说不让做越是好奇，这果然是人类的本性呢。琳菓她每被骂一次对外界就愈发好奇」
修「哈哈……我懂这个感觉」
这和我刚来这个小镇时感受到的心情是一样的。
禁忌这种东西就是这样，越是被严令禁止，就越是想要伸手触碰。
妍夜「但是……虽然这么说，成果却不显著。她本想要逃脱的，结果却露馅了被现实压垮了」
修「妍夜学姐也帮助琳菓学姐了……？」
妍夜「不，正相反。至少这对于当时的我来说还是无法理解的行动，所以我没有主动去参与」
妍夜「我倒是说过都被骂了明明放弃就好了之类的话。要是听话她就不是琳菓了」
妍夜「对琳菓自身来讲，大概，也不想把我卷进去吧。像这样r····反社会的/r活动一直都是自己一个人做的」
修「原来如此……所以才会被称为不良少女啊」
妍夜「没错没错」
但是——这只不过是以这个小镇的框架为前提的话。
说实话，我感觉琳菓学姐的所作所为才是r··正常/r的举动。
修（想知道外界。这么想是很自然的——）
他们到底有怎样的权限说那是无法容忍的思想呢。
妍夜「然后……展览会结束之后，大概是7月份吧。学校举行了一个难得的活动呢」
修「难得的活动？」
妍夜「嗯。全校同学，和几乎没露过脸的院长的面谈」
修「——」
院长——那是……！
妍夜「修是转校生呢……应该没有见过面吧？　和那位院长」
修「确实……没有呢。他的名字是什么……？」
妍夜「渡良濑先生」
修（唔，咕……）
不行了——怎么回事。一听到这个名字，身体就像发生排斥反应一般头也开始疼痛。
妍夜「修……？　没事吧……？」
修「没，事的——请继续说」
做好了心理准备，就没有像第一次那样失去知觉。让她继续讲述。
妍夜「虽然说是和院长的面谈，但由于全校同学都参加了所以给每个人分配的时间也没多少」
妍夜「大部分是不痛不痒的话题——关于成绩啊，将来啊，随便聊几句就结束了」
修（攸茵和桐惠也说有面谈过呢……也说没什么内容）
修「因为没怎么和学生接触过，就像是简单的交流对话吧」
妍夜「恐怕基本上就是这样。但是有一点，院长问了大家一个同样的问题」
妍夜「那就是——让你从三幅画中选一幅，你觉得哪幅最美的问题」
修（啊……这个之前也听说了……）
我想起之前曜司给我画的三幅画。
从左开始好像是逼真的尸体，悠闲的风景画，还有像是涂鸦画的女人。
妍夜「——当然，我也选择了正中间那幅。左边那幅从技术上看非常不错所以让人拿不定主意，但主题有点儿太过刺激了让我觉得并不美丽」
修「没人选右边那幅吗？」
妍夜「认真想想不可能吧。在我看来，那像是一名哭泣的女性，但就连那个也不知道对不对。反正我记得那幅画真的画的乱七八糟」
妍夜「但是，也有人选择了这个不可能有人选的选项。我想说的事，我觉得你应该察觉到了……」
修「指的是琳菓学姐吧」
妍夜学姐安静地点了点头。
琳菓「喂喂妍夜，你看了那三幅画了吧？　你选了哪个呀？」
妍夜「……面谈的内容不是禁止谈论的吗？」
琳菓「别说这么死板的话嘛～，我不会说出去的啦。我就是为了说这件事才等到大家都走光的放学后的呀」
妍夜「……最中间那个。很普通」
琳菓「呼——嗯……」
妍夜「什么啊，那个反应。琳菓呢？」
琳菓「咦——？　优等生打破规矩好吗？」
妍夜「我都跟你这么熟了，就不存在什么优不优等生了吧……好啦，告诉我吧」
琳菓「右边的」
妍夜「……你认真的吗？　但是，很像你的风范嘛」
琳菓「不是因为想标新立异才选的。只不过——从那幅画里，感觉到似乎要倾诉些什么」
妍夜「唔嗯……」
琳菓「啊，对了对了。然后最后他跟我说了奇怪的话」
妍夜「奇怪的话？」
琳菓「“对破坏的美学有兴趣吗”——这样的」
修「破坏的美学——！」
对那句话，不用说，我瞬间就反应过来。这是和桐惠接触时听过好几遍的话。
修「请等一下。也就是说，桐惠也对院长说——？」
妍夜「……也许呢」
妍夜「因为我和琳菓都不知道那句话的含义，话题就到此打住。但是和院长的面谈结束之后，琳菓变得比以前更活跃了」
妍夜「她试着跳跃极光，还偷出了老师的圣书呢」
修「圣书……学生是没有的吧」
妍夜「嗯。基本上，是只有老师们能用的东西。但是琳菓对圣书异样地执着」
妍夜「但小偷这种行为实在有点做过头了，我就说服她悄悄还回去」
琳菓「知——道啦知——道啦，我还我还我还还不行吗。但是给我缓一天，这点条件还是可以的吧？」
琳菓「你问我要做什么，当然是抄一遍啦。今天要通宵了呢」
妍夜「然后琳菓就真的抄圣书抄了一整晚。暑假的时候就一直盯着它看」
修「哈哈……真是不得了呢。圣书有这么重要的吗」
妍夜「好像是。琳菓的行动一直都在我的理解之外，到现在都完全不明白……」
琳菓「rこいつ圣书/r之中有关键线索。解开这个小镇疑团的关键线索——一定存在！」
妍夜「……感觉是这样确信着的语气」
修「……」
圣书里有关键线索——对这句话我也有同感。
修（默示录……）
我并不是很了解圣经，或许还有其他奇怪的记述……
妍夜「渡良濑院长之后就再也没有出现过了。我从那之后也没有见过他」
妍夜「我们暂时过了一段安稳的日子。虽然琳菓一如既往，但老师们看起来像要放弃了」
妍夜「虽然琳菓有点不守规矩，但尝试逃走的学生至今为止似乎也出现过呢……那个」
妍夜「对了对了，在我都不知道的之前一届……好像有个叫珑沃的男学生做得很过分呢」
修（……）
龍我……嗯，头没有疼。
修（一听到新人名就晕过去的话身体可吃不消啊——果然，那是因为渡良濑是特殊的存在）
妍夜「——然后，我们的——第一次文化祭到来了」
修「圣诞节，对吧……」
妍夜学姐她们一年级的时候——是2016年。距今2年前的文化祭，到底是什么样子的呢……？
修「妍夜学姐获得安雷亚奖了吧」
妍夜「没错没错。伊道可是很不甘心的呢」
妍夜「说到文化祭，那可是小镇人人都期待着的大活动。不论是小孩还是大人都会过来玩儿」
妍夜「但是在这之中有一个搅乱这份和气的人存在」
琳菓学姐。那个我行我素的人。
琳菓「不对啊妍夜，正是今天所以是个好机会啊。那个秘密的房间的警备松懈了」
琳菓「哎？　我干嘛告诉你这个啊。暴露的话会把妍夜也给卷进来啊」
琳菓「嘛，如果我听到了好情报的话再告诉你吧」
妍夜「琳菓好像一直在等待圣诞节这天。虽然不知道理由，但这时入侵秘密房间似乎比较容易」
妍夜「反正这只不过是最终总会被训斥的侵入罢了，就算阻止她也没有意义。结果琳菓在整个文化祭，都没有出现过」
妍夜「我如常人一般地享受着文化祭，给从猫头鹰来的攸茵和桐惠看看作品」
修「然后……琳菓学姐怎么了？」
妍夜「直到后夜祭结束了琳菓也没回来。我也很累了，就回到房间里睡觉了」
妍夜「然后啊，在深夜居然响起了咚咚的敲门声。我想这绝对是琳菓就让她进了房间」
修「啊哈哈……确实很像桐惠啊」
妍夜「刚想说琳菓两句的时候，发现她露出了不自然而且奇妙的表情。像是走投无路的感觉呢。然后她一开口就说」
琳菓「是天启。天启要来了」
修「……！　天，启——」
妍夜「很惊讶吧？　文化祭也不露面，深夜一回来就突然说这种——我还以为她是在开玩笑」
妍夜「但是琳菓是认真的。当时我也睡迷糊了所以没能清楚地理解……」
妍夜「什么事都自己1个人解决的琳菓居然特地对我说了这个，所以我觉得这是很重要的事情」
琳菓「是的啊，距今99年前的世界末日。它会再来，虽然不知道原因但是这毕竟关乎小镇的■■！」
琳菓「以我的■■■还没办法判断是否到了那个地步，但这是事实！　确确实实被描述得很清楚」
修「？　那个缺失的部分指的是什么？」
妍夜「没听清楚。而且，感觉是我不知道的词语」
妍夜学姐不知道的词语——？　是说它很难的意思吗，还是说是什么暗号的意思吗。
琳菓「小心那个破坏的美学——就是夏天渡良濑大叔说的！　那东西，可能会摧毁人——」
琳菓「还有，这件事对谁都不要提起！　被发现了的话不知道会遭遇什么——」
只是听到这些话，就可以想象当时琳菓学姐有多么得走投无路了。
这件事对妍夜学姐来讲太突然了，理解没能跟上是当然的事……
妍夜「差不多说了一遍，琳菓也稍微冷静下来了。开始对刚才不管不顾的吵醒我的事道歉」
妍夜「我也完全没整理清思绪，不管怎样那天就先睡了——文化祭第一天以此告终」
修「然后第二天，听说了详细的内容……是这样吧」
按照剧情发展的话，我还以为肯定是这样——但是。
妍夜「……没有」
妍夜「从琳菓的口中，已经不能获取更多的信息了」
修「咦……？」
妍夜「说着不能跟其他人说，却对我说了这些——她一定是预料到这样的事态会发生吧」
妍夜「第二天，因为是休息日我便去了琳菓的房间……但是她并不在」
妍夜「之后的一天也是，再之后也是。连饭点都不见踪影的琳菓未免太异常了，我便去向老师打听她的去向」
妍夜「然后应该说是必然吗——琳菓好像因为在圣诞那天潜入了某个地方被抓到，而被带到忏悔室去了」
修「忏悔室……和之前听过的训责屋很像吗」
妍夜「没错没错。琳菓本来就是那儿的常客了。大概用两只手都数不清她去那里的次数吧」
妍夜「但是琳菓3天都没回来倒是第一次。当时我就觉得是不是被骂得很惨呢」
修「3天……最后琳菓学姐回来了吗？」
妍夜「嗯。在之后的一天。虽然没有什么淤青，但是……」
修「但是……？」
妍夜学姐语塞了。看起来像是疑惑着该怎样告诉我。
妍夜「从忏悔室回来的琳菓，忘记了到现在为止的所有事情」
修「——诶」
预料之外——对于这过于突然的展开，我忍不住睁大眼睛反问她。
琳菓「啊，妍夜，早上好——感觉好久没见了呢。上次见面是节日平安夜来着？」
琳菓「咦，天启……？　99年前的？　那怎么了？」
琳菓「4天前的深夜——不，我不记得了。话说回来，我为什么会去忏悔室来着……？ 完全想不起来」
妍夜「从深夜来到我的房间，到自己潜入了哪里，甚至是在那里查到了什么事情，琳菓都忘记了」
妍夜「倒是还记得我和桐惠呢。但是却把自己拼死传达给我的情报完美遗忘了」
修「怎么这样，只忘记了自己传达的情报……这也太巧合了吧？？」
妍夜「我们也是这么想的。也许，琳菓是在假装失忆的样子——」
但是，妍夜学姐说。
妍夜「我们错了。琳菓确实失去了从圣诞开始的记忆。原因就在于她被带到了忏悔室」
修「……」
真是恐怖的故事。我的直觉这样诉说着。
虽然没有直接伤害琳菓学姐，但这不就像是被封口了吗。
妍夜「在那时，我开始理解琳菓所说的东西了。她那样叮嘱我不能向任何人提及这件事」
修「r·····让她忘记了/r——啊，难道」
妍夜「没错——当时还无法理解，但现在了然了」
妍夜「缪斯。琳菓一定是被迫服用了那个药」
如果是这样的话，可以断言琳菓学姐服用缪斯的行为毫无疑问不是出于自己的意志。
是哪个r········让她如此信任的人/r在知道副作用的前提下还能让她喝下去的。
妍夜「琳菓她，因为知道了不应该知道的东西而被消除了记忆。我是这么解释的」
修「我……考虑到那时的状况的话，也是这么想的」
妍夜「之前，在五色湖给修看到的是我寸步不离身带着的缪斯。因为这可能和琳菓有着联系」
琳菓学姐到此为止进行的全部的对外界深入的调查，都因为本人的失忆而断线。
而理解了那种异样状况的人，是和琳菓学姐最亲近的外人妍夜学姐。
妍夜「于是，琳菓在2年前的圣诞得到的情报——只留在了我的记忆里」
修「是这样啊……」
在这3天的r··忏悔里/r由于作为当事人的琳菓学姐忘记了所有的事情，她调查出来的事实便全部被握在了妍夜学姐一人手里。
不用说，那是。
妍夜「再次降临的天启。还有破坏的美学这一概念」
妍夜「我也可以再一次和琳菓说起这些事情，但这样做的话琳菓可能又会做出危险的行为来」
妍夜「下次可能就没这么简单了——这么想着我也就不作声了。老师们也装作一副什么都不知道的样子」
修「啊嘞，但是……那是2年前的事件吧」
妍夜「嗯。是我和琳菓都还是1年级的时候」
那么久之前就已经决定好今年的命运了吗。
还有，因为琳菓学姐知道了这一事实才被强迫服用了缪斯。
修「只不过是记忆被消除了……但并没有被抹去存在呢」
妍夜「是的，至少，当时r···还没有/r」
妍夜「从忏悔室回来的琳菓，就好像之前那个她完全消失了一般出奇的温和。不过只是好奇心温和了」
妍夜「就这样，我和琳菓也成了二年级生……桐惠啊攸茵，还有曜司君也加入了……」
妍夜「我们的交际圈又扩大了，平安无事地又度过一年。但是」
妍夜「果然，琳菓的好奇心是天性吧。不知道什么时候又开始调查禁忌」
因接受过一次强迫治疗而忘却记忆的琳菓学姐东山再起。
这暗示的可不是什么小事。
妍夜「然后，当时——有个初现流行端倪的r·····不怎么好的/r东西」
修「缪斯——对吧」
妍夜学姐安静地点了点头。
修「总觉得，我也不知怎的能理解琳菓学姐的性格了……她肯定会去调查那个东西吧」
妍夜「就是啊，真让人困扰」
虽然妍夜学姐嘴上说着真让人困扰，但看起来非常开心。
应该是很喜欢琳菓学姐破天荒的性格吧。
妍夜「能够接近神的灵感。充斥着这样的传闻，琳菓是不可能毫无行动的」
妍夜「实际上，琳菓得到了缪斯，但是……」
修「……但是？」
妍夜「我至今都记得琳菓那时的表情。就像是在自我怀疑般的神色」
妍夜「感觉在哪儿见过——应该是第一次得到“缪斯”的琳菓这么说着」
修「……！」
琳菓学姐应该已经忘记了的东西。那是——
妍夜「这样的话已经，更加没有能阻止琳菓的方法了。她毫不畏惧地服用了缪斯。还说什么这是——圣诞节礼物」
妍夜「当时我就看着她。确实像之前说的那样，琳菓像是看到了难以言表的幻觉」
修「幻觉……」
这个小镇上的人们——为了看到这个幻觉而用药品。
只有窥见现实中没有的幻想的那一瞬间，才能涌现灵感之泉。
妍夜「“明白了”“是这样啊”她不停地叫着。仿佛就没有看到我一样」
琳菓学姐凭借缪斯产生的幻觉，像是r···明白了/r什么东西。
但是——
妍夜「但是，等到药效尽散之时……」
妍夜「琳菓她已经不记得我了」
修「——！」
妍夜
『“缪斯”的副作用，修——』
妍夜
『——是失忆』
失忆——
至今也不记得多少回了，我一在这个小镇上醒来就尾随而来的症状。
琳菓学姐她，2次尝到这样的滋味。
妍夜「是的——那时我终于理解了，在忏悔室他们对琳菓做了什么」
妍夜「包括为什么对缪斯有熟悉感的理由，也全部知道了。我努力想让琳菓回想起来」
修「……最后怎么样了？」
妍夜「没有结果——而且也没有时间」
妍夜「把我们都给忘记了的琳菓，在第二天就r···不见了/r。像之前那样，就算过了3天，甚至过了一周都没有回来」
妍夜「被黑圣诞老人抓去了吧——大家都是这样说的」
目前为止从妍夜学姐口中听到的所有话都彼此联系在了一起。
那是……从妍夜学姐和琳菓学姐的相遇，到去年的圣诞节发生的事情。
妍夜「黑圣诞老人会r··抓走/r坏孩子。若以这个小镇的标准来判定，琳菓确实是超乎常理的坏孩子了吧」
一个怀疑小镇的常识，对外界抱有极大兴趣，知道了不该知道的事情的学生。
那是，比不管多么恶劣的品行都要r··不良/r的证明。
妍夜「顺理成章地……琳菓调查到的事实便托付给我了」
妍夜「我可能是因为保持着平素的态度，就没有被深究。毕竟我也不喜欢去忏悔室呢」
正因如此——妍夜知道在圣诞节那天会再次发生天启。
那大概是消失的琳菓学姐的遗愿。
妍夜「修你可能觉得，我和这件事没有关系……可我在一年级的时候就从琳菓那里听过这件事了」
妍夜「那一年结果什么也没发生，第二年琳菓也消失了，听到的所谓像是毁灭的事件也没有发生」
妍夜「所以我至今总觉得无法相信。但是，听修这么说我就能确信了」
修「妍夜学姐……」
我以为——说出真相，别人大概不会相信我。
但是我错了。对妍夜学姐来讲，不如说正相反——因为她在这两年一直将其藏在心底。
她肯定和我一样，一方面觉得自己即使告诉别人，别人也不会相信，另一方面也想遵守琳菓学姐“不要跟别人说”的嘱托吧。
妍夜「我们互相……说说知道的事情吧。虽然这是不能被别人知道的」
修「好的。实际上……」
于是我和妍夜学姐——不，是我和妍夜学姐和琳菓学姐，都吐出了自己知道的情报。
到来的命运——关于世界的终结。
妍夜「哎呀……着实令人惊讶呢。修」
修「对啊……在这个和平的小镇上会发生这样的事」
妍夜「没想到修就是《时间旅行的安娜》——现实比电影更奇妙呢」
修「啊，你说那个啊」
确实，说起来那是最没有现实感的东西了。
可能比天启云云还要难以相信。
妍夜「现在的12月19日也是，对修来讲不知道是第几次了吧？」
修「嗯嗯，嘛……因为到现在也没达到我的目的嘛」
妍夜「呼呼，真奇怪呢。还有——之前和我的关系有这么好吗？」
修「啊，那个——」
妍夜学姐，用期待的眼光望着我说。
修「并——没有。这是第一次」
妍夜「这样啊。如果每次都成为恋人的话那就很浪漫了呢」
修「抱、抱歉……但是，正因为这次有妍夜学姐在所以绝不会失败」
妍夜「呼呼，谢谢你。不如说如果是为了我和修能变成现在这样才重新来了好几次的话……我会很开心啊櫃」
是啊，对现在的我来说最重要的人在这里。
绝不能够失去这个人，也绝不能让她悲伤。
这次绝对要终结轮回。
修「我接下来要说的事情，会很无厘头……能够信任我吗？」
妍夜「我相信你哦——是修说的嘛」
妍夜「当然，难以相信的心情也存在——但是，我必须要打破自己的常识才行」
那是，琳菓和修教会我的。妍夜学姐这么说。
妍夜「天启的事情就是这样，琳菓和修说的是一样的。非常荒唐无稽呢」
妍夜「但就像之前告诉你的那样，她不是个会被常识囚禁住的人」
妍夜「在这个和平的世界里不可能会发生那样的大灾难——别人都是这么想的，但琳菓就不会掉入这个思维圈」
妍夜「所以说——我是不是也在羡慕琳菓呢。如果能有那样自由的想法的话就能创作出精彩的作品了」
妍夜「还有，把这个跟桐惠说的话她一定会很高兴的。肯定想把它当成素材来用吧」
修「啊哈哈……这样的话，又要被提拔成主演啦」
事实上，她拍摄过这样的设定的电影——要是告诉本人的话会发生什么呢。
现在或许会让她觉得混乱，等全部的事情都解决之后试着和她说说也不错呢。
妍夜「还有，如果修说错了的话我就当是笑话一笑而过」
修「确实……现在重要的是今后的事呢」
我和妍夜学姐。
第二天到来了。
这次确实得到了帮手，我们站在美术回廊的入口。
妍夜「我觉得美术回廊肯定设置了防火对策」
妍夜「但是，火灾发生的当天没有打开这一点……和之前说的那样确实不自然」
小镇上唯一设置了防火对策的美术回廊没能完成它作为避难地的使命。
虽然这是个把保管艺术收藏作为第一要义的地方，但着实令人奇怪的是平常都开放的美术回廊只在那一天封锁。
修（能开锁的只有老师……）
被艺术特殊化的这个小镇的象征性场所，美术回廊。
门锁只有教师方能打开。
修「……这到底是，谁的计划啊」
妍夜「不知道——只不过，琳菓在2年前就已经调查到了。所以应该不是这个月附近才开始预谋的计划」
妍夜「虽然我也在寻找到底和谁有关系……」
妍夜学姐和我虽然走的是不同的路，但也一直在思考到底谁是罪犯。
不过，她并不像我这样有把握，所以她肯定也没有太认真对待这件事吧……
妍夜「还没能锁定犯人呢。我姑且也设置了陷阱……但如果是自己不认识的人的话就束手无策了呢」
修「既然如此——我想应该没关系的」
我告诉她罪犯很有可能是我身边的人，
妍夜「原来如此。每次时间轮回都会跟着改变行动……啊」
修「对不起。因此妍夜学姐也是候补的一员……」
妍夜「呼呼。所以最开始的时候来调查我了啊」
修「抱歉……」
不用在意啦，妍夜学姐笑着说。
妍夜「我也是一样的……想要接近修来知晓外界的事情」
修「这么一说的话，我们从一开始就有着同样的目的呢」
我是因为和攸茵的约定。而妍夜学姐则是继承了琳菓学姐的意志。
妍夜「修现在……也还对谁是犯人没有头绪吧」
修「是的呢——琳菓学姐也是，无法判断犯人是谁吧？」
妍夜「是呢……至少我什么都没听说过」
不过，我们已经来到了不断定就无法前进的地步。眼看再不打开局面就不行了。
妍夜「要是能知道琳菓去的那个小房间在哪的话就有办法了……」
修「啊……」
这时，我意识到了唯一留下的可能性。
修「琳菓学姐找到的那个秘密小房间……实际上我已经有线索了。有一个地方」
妍夜「你说什么……？」
妍夜学姐惊讶地睁大了眼睛。
突然找到了解决事件的突破口。
妍夜「那……在哪里？」
修「……说到那个房间的话，一定是在地下」
妍夜「！」
听我这么一说，妍夜学姐也豁然开朗了……
修「但是，要去那里的话——就必须要桐惠协助呢」
桐惠「——然后？」
修「地下通道，让我们过去下吧櫃」
桐惠「我不——知道你在说什么」
修「你看，就是在那里的东西。塔是摆在那里骗人的，旁边藏了个洞」
桐惠「……」
桐惠向我投来了就像是在说为什么你会知道这种事情的目光。这也是理所当然的。
桐惠「妍姐，怎么回事？」
妍夜「修……只能把那个告诉她了啊。」
修「……」
虽然非常不想说——但貌似只能这样做了。
修「行，桐惠。听好」
桐惠「啊？」
修「我啊——是《时光旅行的修》」
妍夜「……就是这样。能接受吗？」
桐惠「……」
我把至今为止自己的轮回，以及通过那条地下通道的事情都说了出来。
问题是，桐惠会相信这些事实吗……
桐惠「好、好厉害——！　外界的人类，甚至具备时空跳跃的能力啊～！」
完完全全相信了！　但好像物极而反地曲解了！
修「等等，桐惠。这不是我具有的能力……」
桐惠「反正就是能无限次重新来过的能力对吧？　能随意切换啊」
修「不，这可不是那么便利的东西。回来的日期是定好的……」
而且，我也还没对妍夜学姐说起攸茵也有参与。
我不想把这里的攸茵卷入进来，而且只由我一个人来承担的说明更清晰易懂。
妍夜「我也确认过了，修确确实实知道未来发生的灾难。他说的一定没错」
桐惠「原来如此……所以，想要使用我的地下通道」
修「嗯」
桐惠「虽然这么说，但路的尽头可没有房间什么的哦？」
修「不是朝着极光而是朝着小镇的中心走的。之后就能看到门」
桐惠「你怎么什么都知道，有点可怕啊」
妍夜「那个房间——也许就是琳菓悄悄潜入的地方」
桐惠「……如果真是那样的话，要是被发现的话就要去忏悔室了啊」
妍夜「是呢。所以说，桐惠只要装作什么都不知道的样子回到宿舍去就好了」
修「……妍夜学姐也要潜入吗？」
妍夜「当然啦。我和修可是休戚与共的哟」
很开心……但是，不是很想给她添麻烦。
虽说没被发现就再好不过了，但毕竟上次就被发现了，果然机会只有一次吧。
修（更何况——忏悔室的存在太令人恐惧了）
只是说教，或依据情况进行体罚都还好，但如果被迫喝下缪斯的话就大事不妙了。
要是在这个时间点失去所有记忆的话想要阻止天启发生可就真的一点办法都没有了。
桐惠「而且快要圣诞节了呢。黑圣诞老人可能也会来——」
妍夜「正合我意啊，桐惠。我要亲自用这双手制裁那个掳走琳菓的无礼之徒」
桐惠「哈——同感。只不过，做出如此阳刚的行为的应该是我才对啊」
这么说着，桐惠打开了地下道的入口——
修「桐惠？　可以回去了哦？」
桐惠「混蛋别开玩笑了。和学姐琳菓有关的话我也有去的权利吧」
妍夜「……一旦这样她就不会听别人的话了。虽然人多了点但也没办法吧」
修「毕竟是桐惠发现的路呢……」
只不过，就算是桐惠，到头来还是女性——
我在心中暗想到，真出了什么事情，还是我负起责任冲锋陷阵吧。
妍夜「这里……我也是第一次进来」
桐惠「这里也不是我挖出来的。只不过是歪打正着地撞到，找到了入口而已」
修「这里是下水道。然后，从这里分开两条支路……」
一头通向极光。
一头通向小镇的中心。
修「朝小镇的正中心部走」
妍夜「了解——靠你了，修」
桐惠「感觉像探险一样好兴奋啊！」
修「桐惠，小声一点……」
修「……到了」
妍夜「真的……」
在地下通道里大概走了15分钟，我们一行人到达了那个房间门口。
桐惠「需要生物识别啊」
修「虽然有点抱歉……但还是用下我之前买的这个东西吧」
妍夜「录音机……谁的声音？」
修「是莉莉老师的」
桐惠「你这家伙，真坏啊～。想不到是个恶党啊」
修「这是你用的手段好吧！」
桐惠
『轻轻地』
桐惠
『成了。就是因为这么容易就能假冒，所以声纹识别太没用啦』
桐惠在那时，确实是用莉莉老师的声音开锁的。
日期和当时也没有太大出入，那么就可以开……
修「……咦？」
妍夜「……开不了呢」
修「好奇怪啊」
这么想着，将莉莉老师的声音再一次播放出来。
但是结果并没有变化。
修「……骗人的吧」
桐惠「嗯——……我记得只用声纹应该就可以了啊」
妍夜「用莉莉老师的声音不行吗」
修「之前，这样子就……」
──为什么。
在没有预料到的地方受阻，正因为没有预料到所以打击才会这么大。
修「桐惠也有她的声音吧？　可以试一下吗」
桐惠「嗯，倒是没关系……」
然后，桐惠也和以前一样播放出声音……
桐惠「……怎——么办？」
妍夜「很快就到门限时间了。太晚回去的话反而会被怀疑」
修「……」
就这样——我也只能，做出撤退的判断。
修（犯人很可能就在——这对面啊）
但让人懊悔无比的是居然只隔了一扇门而已。
但对于现在的我来说，我不觉得这是单纯的偶然——
修（对方也r····做出对策/r……了吗。）
曾经有一次，成功侵入了那里。
没错——那次确实r··成功/r了，所以那对敌人来说是否就算是r··失败/r。
所以——他们就改变了认证方法，让这种方法下次就行不通了。
因为这个轮回是第一次尝试所以行得通——这样的想法已经不通用了。
修（就如同我也更换了手段和道具一样……对方也好好地反省着，做出修正）
原来是r··这样的/r对决啊——过了这么久我才反应过来。
第二天——放学后悄悄集合的我们三人，重新思考了下一次的方针。
桐惠「怎么做？　把莉莉老师抓起来让她坦白吗」
修「她肯定会佯装不知的吧——而且，要是被警戒了的话就更不妙了」
说实话，莉莉老师是我们之中一等一的可疑人物了。
姑且不论她是不是天启事件的直接犯人，但毫无疑问她知道我不知道的事情，并对我们有所隐瞒。
桐惠「不是装了炸弹吗？　把它们一个一个都拆了不就好了」
修「我试过了。但是，每当我行动拆了炸弹，对方也会改变位置」
妍夜「是那么难找到的东西吗？」
修「尺寸大概有这么大吧……」
我简单地说明了炸弹的特征。
桐惠「这么小的东西居然有那么强的威力啊……有点好奇啊……」
修「商店街的话倒是还容易找到，公园啊学校什么的……要在这有限的时间里找出来真的很困难」
桐惠「对学校那帮人进行总动员呢」
妍夜「能聚得起来吗……」
修「还有……也不知道，究竟是什么时候被安放的」
而且恐怕对方也不会过早做出行动。
我们能做的就只有防卫了，从条件上来讲是压倒性的不利。
桐惠「安装摄像机怎么样？」
修「啊……这个可以有」
妍夜「但说到我们能准备的摄像机……」
桐惠「不过就几台呢」
修「嗯……形势很严峻」
修「还有，在变成一片火海之前他们先放出了马匹」
桐惠「马？　说的是，马车的？」
修「是的，驴啊马啊……从小屋里出来后在小镇上肇事」
妍夜「羊羔解除马的封印——和启示录里写的一样呢」
修「要是放任这事不管的话一定会变得惨不忍睹……但现在我们能打出的手牌太少了」
马车今天也顺利地运作着，很难想象它在会小镇上失控吧。
桐惠「要是我们三个在圣诞节监视着的话能不能狠狠痛斥犯人一番呢」
修「也许可行，也许不可行。至少到现在为止我们连他的尾巴都没抓住」
妍夜「如果他释放马匹的话，或许当场就可以抓住他……」
我们在商谈关于圣诞节那天的对策。
妍夜「既然现在没有时间搜索犯人的话——只能减小实际损害了吗」
不过，现在果然找不出立即奏效的方法——比起阻止犯罪，我们更应该重视灾难发生后的对策。
修「不过，要是这么说的话倒是有思路。我有逃跑路线」
妍夜「逃跑路线？」
修「——桐惠是知道的吧。r·····极光的逆鳞/r啊」
桐惠「——！　极光的逆鳞——！！」
桐惠曾经提过的传闻——
要是知道了这是真的，桐惠毫无疑问会非常吃惊。
虽然我是这么想的……
桐惠「……啊，那是什么啊？　」
修「我倒」
──什、什么？
修「别、别这样嘛——是桐惠之前说过的传闻啊！　那是真的……」
桐惠「没……我可不记得之前说过这样的话……」
修「这次的桐惠确实没有说过，但上次的桐惠……」
桐惠「你知道吗？　妍姐」
妍夜「极光的逆鳞？　真的没怎么听过呢」
修「咦……真的吗？　就是，好像——是最近疯传的传闻……」
桐惠「这不会是修传播的吧？」
修「我就算说了你们也不信吧……」
——但是，到底是怎么回事。
我确实和肖烨——发现了那个地道。而且的确，桐惠本人也……
桐惠
『肖烨也听说过吧？极光的逆鳞的传说！』
肖烨
『哈……那是什么』
修
『极光的逆鳞？』
桐惠
『不都说龙的鳞片上有一枚是反着来的吧？』
桐惠
『所以说，小镇周围的极光上也有如同龙的那片逆鳞一样的部分，那部分可以剥落下来』
修（说过……的吧）
感觉自信都要没了。从时间上来讲和现在应该没有很大的差别。
但就算传闻消失了，那地方也一定——和北海道的某处相连着。应该是这样的。
修「算了，不管怎么说——总之作为最后的逃脱手段便是这条路线。不过……」
妍夜「修至今为止想到的对策对方也可能已经做出了对应——」
修「……是呢。只有这个，不到当天都搞不清楚呢」
修「但是，有一点我不清楚。那就是为何在如此多次的轮回中，对方的作案手段和行为模式都没有发生太大变化」
修「其实即使不在圣诞节作案，我们这边的损失也不会有太大变化……不过这可能是因为对方也需要相应的准备吧」
这并不是涨对方志气，但他们真的留有很多手。
改变日期也可以，把装炸弹的场所变更至森林或居民住处也可以。
要是真的如此变化无常的话我们想要防卫就太难了，但他并没有这么做，应该是因为对方也有相应的理由吧……
妍夜「桐惠，你怎么看？」
桐惠「我怎么看啊……这不是挺普通的吗？」
修「普通？」
桐惠「问的是为什么特地挑圣诞节的日子，还用同样的方法捣毁小镇的理由吧？」
修「嗯……你觉得是什么？」
桐惠「那不是理所当然的吗。就是r····美的意识/r啊」
桐惠口中说出的那个词，完全贯穿了我的思考。
修「美的意识……」
桐惠「如果那家伙是遵循着启示录而行动的话就更不用说了。不管是谁怎么想都是那样做r···比较美/r」
如桐惠所说的“普通”一样，就好像是在说犯人是不可能考虑除此之外的方法的，那样做才是理所当然的。
但是这对我来说——是模糊不清的概念。
不对，理解也能理解也能想象，但没有考虑过这居然是r··常识/r。
妍夜「我也同意桐惠的意见。没有必要去把它想得那么复杂吧」
修「因为美的意识而犯罪是……极其普通的吗」
妍夜「要问是否普通的话，首先亲手引发末日这一点就已经不普通了……」
桐惠「反正都要干不如干得漂亮点不然就没有r··意义/r了。随便乱搞一番的话不就只是在消除压力而已吗」
妍夜「要是讴歌破坏的美学的话，不漂亮地破坏掉就没有意义了呢」
那是这个小镇基本的价值观，我不过是在这里生活了几个月，不可能将这种价值观完全吸收。
所作。所为。所创。所灭。
作为所有行动的规范，美的意识这一概念是其根源。
即便那是伦理意义上不被允许的——不。
修（正是因为不被允许吗——）
就算伦理意义上不被允许，却被r····美的意识/r所允许的行为。
这是只有以创造艺术为己任而活的这个小镇的人们才拥有的常识。
修（我至今——好像还是无法忘怀某些外界的常识）
如果有人认为这个小镇不过是幅油画——那么把它破坏掉也是有意义的。
就算我觉得不可能，但这2人也觉得那是r··普通/r的话那应该就是正确答案了。
桐惠「终结之rとき时/r——如果讴歌这个的话，必须要华丽地完成吧。就算要把它录下来也没什么好奇怪的」
修「——就是这个！」
桐惠「咦……？」
我冲动地握住了桐惠的手。
妍夜「呣」
修「是这个，就是这个——现在，找到了一条新的思路」
桐惠「哦，哦……我不过是说了些很普通的东西」
妍夜「呣唔……」
修「美的意识……也许，那就是犯罪的根源……」
桐惠「喂——能这么感动是不错啦，不过妍姐可是怒气汹汹地看着这边哦」
修「咦……？」
妍夜「为什么修握着的是桐惠的手，而不是我的……」
明显很不爽的样子。
有点可爱。
修「……抱歉」
妍夜「嗯！」
妍夜像是在故意做给我看一样伸出了双手。
修（……握握）
妍夜「……呼呼」
修「……哎嘿嘿」
桐惠「我可以走了吗？」
修「抱歉」
托桐惠的福我灵光一现。
多亏了这新颖的想法，我才能够从不同角度考虑对策——
修「……我想商量一下当天的事情」
为了不让即将到来的终结之时真的就此落幕，2人的这种价值观是必要的。
星期六——
那天清早我来到画室，为妍夜学姐的创作打下手。
妍夜「呼……太好了。终于赶上了」
修「直到最后还乱七八糟地说了一大堆意见真是不好意思哈」
妍夜「没关系啦。细微的颜色差异也是很重要的」
这天，由妍夜学姐所创作的作品正在逐渐升华。
这之中，在我的协助下诞生了前所未有的绘画作品。
修（妍夜学姐的那幅画……和我想象之中的外界的都市一模一样）
这些鳞次栉比的楼房不存在于这个小镇，但却比极光还要宏伟。
还有，奔驰于道路上的汽车，横穿斑马线的众多行人。
汽车，妍夜学姐是不可能知道这种东西的，我只能凭借想象传达给她了。
我也不是很了解细节，所以也不知道是否完全正确地再现了，不过在我的印象中说到车先想到的是汽车而不是马车。
妍夜「对啦。今天难得，要向修道个谢」
修「道谢……」
是什么呢。
会带我去约会吗。
我那样天真的期待……
妍夜「这样……嗯、咻」
修「唔啊啊啊啊……！」
我被更加甜美的刺激，打得一败涂地。
妍夜「擦——擦——……呼呼，前端已经漏出来了……不要慌张哦」
修「妍夜学姐的胸部柔软过头了……」
妍夜「谢谢。这里我倒是有点自豪呢」
她那雪白硕大又丰满的胸部温柔地包裹着我的性器。
比想象中还要柔软的感触，连肌肤的温暖也直接传过来，真的是绝妙的体感。
妍夜「夹住，捋捋……櫃　呵呵，好像比刚才大了一点……」
修「道谢……说的是，这个吗……」
妍夜「作为谢礼不足够吗……？」
修「不，我非常——非常高兴！」
我深知谎言是糊弄不了妍夜学姐的，便诚实地道出了心声。
修「话说回来……这样的事，学姐是从哪里……」
妍夜「从哪里啊……嗯——」
妍夜「这么一说，今年有一部奇怪的电影在学生中流传……」
修「奇怪的电影……」
妍夜「电影放映的是男女在公园里进行性行为的影像。不过好像主要在男生之中进行交易」
修「交易……」
要想在这个小镇上看到实际的影像，只能这样做了吗……？
妍夜「因为我是宿舍长，所以都没收了……是谁拍摄了那样的东西呢。嘻嘻」
修「……」
妍夜「怎么了，修」
修「没什么……就是在想没收之后，你是怎么处理的呢」
妍夜「谁知道呢……忘啦」
修「……」
看了！　这个人肯定自己偷偷看了！
妍夜「那个影片里啊，有超级巨乳的女性呢」
修「为什么会知道影片里有什么呢……」
妍夜「……对于坏心眼的修，就要这样」
修「唔啊啊啊！」
唾液垂落在阴茎上面，以此作为润滑油，我愈发感受到了胸部的顺滑。
妍夜「修，在素描我的时候也一直看着我的胸部吧……」
修「呜……」
果然暴露了……对这个人没法隐瞒任何事情。
修「但是，因为……当然会看啊，那里太……」
妍夜「呼呼……没关系的呦，我已经习惯了这种被注目的情况了」
修「在学校里……也是这样吗？」
妍夜「比如洗澡的时候呢……」
修「果然是因为……太美了。学姐的胸……」
但是，平常的妍夜学姐，穿上衣服反而显瘦，但实际上却十分丰满。
说起人体的神秘美的话，那她一定算得上是天花板级了。
妍夜「嗯、呼……呼呼……总感觉好像是在服务你呢……」
修「我、 我甚至……想要一辈子都这样……」
妍夜「喂……修，太任性了啦……像你这样的孩子就应该让你……马上射出来……」
修「啊、咕——！」
不好。这个我可能真的忍不住了。
我的性器每被妍夜学姐的胸部上下摩擦时就会伸张，同时陷入连精液都要被吸出的错觉中。
妍夜「嗯呼呼……是因为离之前做有一段时间了吗，很有精神呀……櫃」
妍夜「修这里被夹住时好可爱啊……好像我说什么都会做呢櫃」
修「这种事……」
妍夜「……叫汪」
修「咦……」
我这么一说，妍夜学姐一直持续到现在的活塞运动突然停下来了。
妍夜「不学狗叫的话，我就不继续」
修「怎么这样……！」
狡猾，太狡猾了。
我用眼神这样倾诉着，妍夜学姐却只是邪恶地笑着。
妍夜「好啦，快点……想要被摩擦吧？　想像刚才那样弄得你一跳一跳的，射出来很多白色的东西吧？」
修「唔、唔唔……」
是恶魔，是撒旦。
上次也是一直折磨我的阴茎系带，妍夜学姐真的是太坏心眼了。
我至今仍记着这份极致快感，所以事到如今不可能做出反抗的行为了。
修「……………………汪」
妍夜「好，做的不错櫃」
修「——！！」
那一瞬间，妍夜的胸部更进一步紧密地夹了上来。
这般上下缓慢磨动，就像被全部包围住一样的快感rほとばし迸发/r出来。
妍夜「啊啊，真的好可爱……今天，好好地记住这些事哦……櫃　修要是想的话我可以再为你这么做……」
修「唔、唔……」
好爽——确实格外得爽，但总觉得过于沉浸于此是件危险的事情。
因为下次，不知道又会提出怎样的交换条件……
妍夜「不——可以考虑得那么细哦櫃」
修「哈啊啊啊——！」
忽缓，忽猛。
正因为是我难以预料的动作，所以我的阴茎一直被她的突然袭击玩弄着。
妍夜「就这样子什么都不要想，让大脑一片空白就行了……修只要舒服起来就好了哦……」
修「我……我会的……」
已经抵抗不了了——我感到这种感觉已经深深刻在了我身体之中。
因为这样的滋味尝过一次就不可能逃出来了……！
妍夜「去吧，去吧櫃　我渐渐掌握让修的那个变大的节奏了……」
修「啊、唔……果然……」
从刚才开始，我就注意到她配合我勃起的速度保持着节奏。
已经正好r·····配合上我了/r——也就是说就像我自己做一样，她已经把握住了这个节奏，我逐渐失去了逃走的机会。
妍夜「啊，根部猛地一颤……刚才是射出来的前奏吧……呼呼，快射了吗……？」
修「为什么你会知道——」
不用在这种地方发挥优等生的特长啊——
就算想这样抗议，但从我嘴里吐出的却是不符合男人形象的娇喘。
修「已经，不、不行了——」
妍夜「嗯——要射了？　可以哦，多出来一点哦……我会一直像这样给你摩擦的……櫃」
到极限了。
我姑且还尝试了最后的抵抗，但连0.1秒都没有延长——
妍夜「哇——哼哼，还是第一次这么清楚地看到它射出来的过程……动得那么厉害啊」
很容易就射精了——完全没能抵抗住，我决堤了。
修「抱、抱歉——停不……！」
妍夜「哼哼，没事哦——但是，连你的腰都微微震动呢……」
超过临界点的快感太大了，那里和腰部的颤抖让我自己也很吃惊。
修（妍夜学姐的乳交——真让人受不了……！）
妍夜「……怎么样？　上瘾了？」
修「嗯……上瘾了。还想要……这种奖励……」
妍夜「诚实的好孩子櫃　要是修做乖孩子的话，我还会给你做哦～」
啊啊，真的敌不过这个人啊——
这份无力感化为背德的快乐，已经让我想要隶属于妍夜学姐了。
现在她给予我的快感就是如此甜美。
修「啊，那个……学姐。没关系吗？」
妍夜「？」
修「胸部刚刚动得那么激烈……就想着有没有事。我想你可能也会累……」
可能我的担心出乎她的意料了吧，妍夜学姐破颜大笑。
妍夜「噗……修在担心这些吗」
修「……因为我一直看着啊」
妍夜「没什么，我很高兴——现在还关心着我，修果然很温柔呢……」
妍夜学姐这么说着，温柔地抚摸着我的头……
妍夜「但是既然你那样说的话——这次，由修来侍奉我吧櫃」
妍夜「嗯，啊——没事吧——不会太重吗……？」
修「嗯，卟——没事，的——」
虽然重量方面她有所控制倒还好，但是我的身体可就不好说了。
修（妍夜学姐这里的女性芬芳——超级——）
与能煽动情欲的香气初次相遇。
我感到方才刚射精过的阴茎，再一次不受意识控制地勃起起来。
闻着妍夜学姐的荷尔蒙，我作为生物的本能被激发了出来。
妍夜「咦……修的r··这里/r又变大了……」
修「都是学姐的错……这，这样子……当然会想射出来啊……！」
妍夜「哼哼——这样啊这样啊。但是不行哦，这次修，轮到你侍奉我了……櫃」
修「好、好的——」
舔。我用舌尖舔舐着妍夜学姐的裂缝。
妍夜「嗯，咕——啊——这真是……！　第一次的感觉呢……！」
妍夜那里已经变得湿漉漉的了。
爱液甚至流到了我的鼻子上，也不知道该说是冰冷还是温暖。
妍夜「虽然说有舔过，但被舔还是第一次——嗯，啊啊……！　奇怪的感觉——嗯嗯！」
虽然她嘴上说感觉奇怪，但她的反应似乎还挺好的，我便继续舔着那里。
妍夜「啊，等一下，修——……稍微，停一下……喂，听我说话啦……！」
修「才不……我想让学姐变得更加舒服」
妍夜「嗯，啊啊啊——！　那、那里不可以……那是敏感的地方——嗯、啊啊、嗯啊啊……！」
修「四这里吗……？」
那是处在裂缝处旁的一块小小的凸起部分。
我一用舌头表面按压着搅动，妍夜学姐就会发出娇喘。
妍夜「嗯嗯嗯嗯————！　那里，很弱的……你不能，啊啊这样舔的啦……！」
拼命想要忍耐声音的妍夜学姐太可爱了，我忍不住一直折磨着那个地方。
妍夜「喂，修……从刚才开始，就一直只舔——那里，嗯啊啊！　哈、哈、嗯啊啊！」
不管妍夜学姐怎样抗议，我都不断舔舐着她的阴蒂。
看到了这么美味的蜜壶，本来就是不可能忍住的。
修（妍夜学姐的雌性香气……逐渐馥郁起来……）
单只是舔的话不能对自己的性器施加刺激，但是明明才刚射出来过，现在应该还处在冷却期间的我的性器，转眼间就活跃了起来。
插到这女人里面射精，我动物的雄性本能在呐喊。
妍夜「嗯嗯、啊、哈！　嗯，嗯啊啊！　呼、呼、嗯、嗯嗯嗯——！」
妍夜学姐的腰部也和刚才的我一样无意识地动了起来。
修「学姐……这里、舒服……吗？」
妍夜「嗯、嗯……这种事情，不用我说你也知道吧……嗯、啊啊！」
我试着将舌头伸进裂口深处。
用嘴唇一边吮吸着一边舔舐着。
妍夜「嗯、唔、啊啊……！　总感觉就像要被修给吃掉了……嗯、哈啊、嗯……！」
妍夜「嗯、咕、唔啊啊——啊、不行——舒服过头了……呃……噫、嗯……！」
不过果然还是刺激阴蒂最有效，我便一个劲地舔那里。
妍夜「嗯——！　嗯——！　哈、啊……抱歉、修……把你的脸，弄得那么湿——唔、嗯啊！」
修「嗯……没有关系……」
回过神来我的脸已经因为妍夜学姐从那里流出的蜜汁而变得黏糊糊的了。
我已经沉溺在这股淫靡的滋味和芬芳之中，感觉都麻痹了。
妍夜「嗯嗯嗯嗯——！　啊、哈啊啊……呀、啊……修，不稍微……休息一下吗……？　嗯、咿呀呀！」
修「不可以的。我想让学姐变得更加舒服」
妍夜「我已经非常舒服，了啊……嗯，啊——！　嗯——，嗯——！　啊、嗯啊、啊！」
虽然说只用动动舌头——但毕竟这是平常不怎么使用的肌肉，所以有点累了，尽管如此我也没想停下来。
就这样持续给予刺激……要让妍夜学姐也高潮才行。
修「这是为学姐……服务」
妍夜「嗯、嗯嗯——！　太、太狂妄了……修、咿啊！　嗯、啊，不行不行果然不行——！」
我以各种不同的角度和舔法，对柔弱的阴核进行彻底的挑逗。
被自己预料之外的方法刺激后的极佳效果，我可是亲身经历过了。
妍夜「哈啊、啊、嗯啊……已、已经忍……不住……去了……啊、哈啊……！」
修「高潮吧……妍夜学姐」
妍夜「修、修，可以稍微起来一下吗……这里会……喷出来更多的……」
修「如果是学姐的汁液的话……我还想要更多」
妍夜「嗯、嗯嗯嗯——！　唔、唔唔……啊、哈啊啊……！　已经不行了，去了，要高潮了……！」
看到妍夜学姐在断断续续地震动，我理解了她已经临近高潮了。
我当然也不会减缓力度，不如说开始更激烈地舔舐她的阴蒂。
妍夜「啊——！　啊——！　去、了……！　嗯、哈啊、修、君——嗯、哈啊、啊——」
妍夜「啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊……！　嗯、咿、咕……！　啊、啊……！」
修（嗯——好厉害、液体——）
一跳一跳地，全身震动着的妍夜学姐正品味着高潮的快感。
在那期间，从她的性器喷出迄今为止最多的汁液，进一步浸湿了我的脸。
妍夜「啊——哈啊、哈啊……！　在……修的……脸上高潮了……」
修「学姐的……流出来这么多了哦」
妍夜「……！」
是稍微回过神来了吗，妍夜学姐看到我脸上沾满的爱液，一下子脸泛红潮。
修「妍夜学姐果然……很色情啊」
妍夜「都、都是你那么用力地舔了啦……作为女人会感到舒服，也是无可奈何的——」
女人，妍夜学姐只是提到这个我就非常兴奋。
对我来说，在舔的时候一直感受着这股雌性气息，已经忍不住了。
妍夜「……你是不是比刚才更大了一点」
修「已经，不行了。到极限了。我想要插入妍夜学姐」
妍夜「呼呼……真是的，真拿你没有办法啊」
妍夜学姐这么说着——把双手放在了床上。
妍夜「嗯——啊啊啊啊啊啊啊！　突、突然——好激烈啊——嗯、哈！　嗯啊啊！」
妍夜学姐的屁股就像是在挑衅般挺在我的面前——
焦急难耐的我已经无法忍受，毫不犹豫地插入了那湿润润的地方。
妍夜「啊啊、嗯啊、哈啊！　嗯——啊、咕、啊哈哈……修就像野兽一样……唔……嗯」
修「是妍夜学姐太坏了——把这么下流的地方，一直露在我眼前……」
闻到那样的雌性味道，浸润在那么多爱液里，不可能不发情的。
我的阴茎狂躁了起来，甚至都忘记已经射了一发了。
妍夜「嗯——！　嗯——！　啊啊、呼啊啊啊……里、里面……碰到了、嗯啊啊啊啊啊…………！」
修「学姐，学姐」
虽然想要一鼓作气地抽插，但是我想尽量不让自己的阴茎离开小穴内。
所以我向着深处更深处挺进腰部，为了自己舒爽而尽情地蹂躏着龟头。
妍夜「啊——，嗯啊啊————！　男、男孩子——真厉害呢——唔、嗯——！　啊、呼啊啊啊——！」
以俯瞰的角度妍夜学姐的腰部看上去要更加优美和性感，她摆出了能够引起雄性本能的姿势。
即使仅抓住腰部，那恰到好处的肉体所带来的反应也很舒服，每一次抽插的时候摇晃的臀肉也让人按捺不住。
妍夜「啊啊、嗯——嗯、——啊啊！　啊、啊、嗯嗯嗯……嗯啊！　哈、哈——嗯嗯嗯……！」
妍夜「呼——、呼——……嗯嗯嗯——！　啊、啊、啊……总感觉、被……很暴力地侵犯了呢……！」
至今为止也看过很多次妍夜学姐的裸体了……但从这个角度窥望倒是第一次。
笔直伸长的背脊十分美丽，沐浴在日光灯下极其细嫩的肌肤十分娇艳。
修「学姐……屁股的穴也在微微颤抖，好色情……」
妍夜「——！？！？　那、那种地方不能看——嗯、啊啊啊啊！　修，听我说——嗯啊啊！」
为了配合穴内的蠕动，张开的菊花花蕾也收缩着，煽动起我卑劣的妄想。
妍夜学姐那羞耻的样子也让我觉得很开心，我想都没想就扒开了她的臀部。
妍夜「喂、喂——那里很脏的啦，不可以——！　别、别看——嗯啊、呼啊啊啊……！」
修「学姐的身体到处都很干净，如果有脏的地方我真想知道——然后把那里变干净」
妍夜「修是个变态————嗯啊啊啊！　都说了不行——嗯、啊啊！　啊啊！」
我看到妍夜学姐不净的穴后更加兴奋了。
明明那么干净没有必要感到羞耻啊——但是，我却没和她说这些。
修「妍夜学姐不也是变态嘛——咱们彼此彼此……！」
妍夜「嗯啊、啊、唔唔唔嗯——！　为什么，比刚才还大——嗯啊、啊啊啊啊啊嗯……！」
被妍夜学姐称作变态，让我感觉像是在说不如就这么干吧。
而且还是这个体位，让我充满了侵犯学姐的征服欲，我被难以言表的充足感包围着。
妍夜「呼啊啊、嗯嗯，总感觉我也————好像变得舒服起来了——……！」
修「真的吗……？」
从和自己交融在一起的女性口中听到舒服这个词。那真是令人欣喜若狂。
喜悦和欢乐和高兴混在一起，我越来越想让这个人得到满足。
妍夜「那、那个——深处被，嘎吱嘎吱地摩擦——虽然有点痛，但是我喜欢……櫃　嗯、啊啊啊——！」
修「那么，我不客气了——」
虽然作为女生妍夜学姐比较高，但我对能插到她的深处这一事实感到很兴奋。
想要支配学姐——我感到这个欲望不停地涌出。
妍夜「啊——！　嗯啊——啊啊啊！　哈啊、哈啊……嗯、嗯——……！　啊、啊嗯！　嗯啊！」
修（唔——……爽……）
要是在又热又紧的穴内泄气仿佛就会马上射出来的感触，每次震动腰部都会一弹一弹碰到臀部都让我感到舒服。
说是野兽倒也没错。我的脑袋已经被原始欲望所支配了。
妍夜「啊，啊——！　嗯、嗯嗯嗯唔唔……哈啊……！　嗯、呼唔唔……！」
修「唔，好紧……」
妍夜学姐只稍微收缩了大腿的距离，那里就一下子紧缩起来。
妍夜「啊啊，嗯嗯嗯——啊——哈啊……！　更、更多……好像还想要——嗯、哈啊啊——！」
修「这当然不用多说——！」
爱抚结束后妍夜学姐的秘处也一直水润水润的，和那里一直接触着的我的阴部也湿漉漉的。
只是看着因为她的爱液而变得湿漉漉的结合部位，我的血管就像是要烧毁了。
修「要……射出来了哦。射在学姐的里面……」
妍夜「啊啊、哈啊啊、嗯啊啊啊！　嗯、嗯——啊——在里面，变大了——……！」
修「我是不会让你……逃走的」
妍夜「嗯、嗯——！　你、你这……不是已经很想射到里面吗……嗯、嗯——！」
不让她逃走的话可不是骗她的，我紧紧抓住妍夜学姐的腰抱住她。
看到这种安产型的淫秽身躯，还射到外面去就太失礼了。
妍夜「啊啊、哈啊啊——唔、嗯——啊嗯、嗯啊啊啊——已经不行了——嗯嗯——……！」
妍夜「哈啊、哈啊—— 嗯啊啊！　咿、咿啊啊……嗯唔唔唔……哦、啊啊啊——！」
修「咕……！」
小穴随着rぜん蠕动/r，一下子变紧了。
那里彷佛要从我的性器里榨取精子一样，我便迫不及待地投降了。
妍夜「呼啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　啊、去吧……哈啊啊——唔——嗯嗯嗯……！」
修（又是这个——停不下……！）
将自己的精子释放到这副肉体中去。
在这充满了支配欲的男性本能下，我借这次机会把能注入的精子都注入了进去。
妍夜「啊啊、啊啊啊……还在射出来……嗯——呃！　哈啊、哈啊、哈啊……！」
修（啊，空了……）
就算我的身体，因此被掏空也无所谓，我就想在妍夜学姐身体里注入种子。
想要把雌性变成自己的东西这毫不掩饰的欲望就这样和行动直接联系了起来。
妍夜「哈啊——、哈啊——、哈啊……修、修……？　好像看起来很累了……」
修「全、全部……都，射出来了……」
妍夜「呼呼……很努力了呢。一直沉醉地摆动着腰部……」
修「我太想要得到……妍夜学姐了……」
妍夜学姐温柔地抚摸着就这样倒在她床上的我。
妍夜「射出来那么多的话，可能真的要怀上了呢……櫃」
修「那也……不错，啊……」
妍夜「修真是的……」
然后，我就那样子——
抵挡不住袭来的睡意，我在妍夜学姐的房间里度过了一夜。
文化祭，当天——
莉莉·修女「那么第22次·圣安雷亚学院文化祭现在开始。祝大家玩的尽兴」
通过校内广播，莉莉老师发出了活动开始的信号。
至今已经经历好几次了——重头戏要开始了。
修「自己的展区，随便布置一下就可以了……」
首先，我知道犯人在上午是没有什么行动的。
我匆匆忙忙掠过个人展览，朝着目标的那个地方走去。
妍夜「啊，修……欢迎光临」
修「妍夜学姐。怎么样」
妍夜（毁誉参半）
修（是呢）
妍夜学姐的出展作品——《无题》，描绘的是这个小镇没有的rどこか外界的/r风景画。
作为主体过于不谨慎了，这是在rアトリビュート惯例/r中完全找不到的前所未闻的作品。
妍夜（但是——也有人说意外地有说服力）
妍夜（多亏了修呢）
修（如果是这样的话我很开心）
但是话说回来，我对这幅作品能够展出也感到很意外。
如果是不敬的画——明明被校方没收也不足为怪的。
修（不过，好像被禁止添加标题了……）
妍夜「去其他人那里看看吧」
修「这边没问题嘛？」
妍夜「嗯——……大概。难得是文化祭，我果然还是想和修四处走走看看」
修「……好的」
虽然一个人或者和朋友们一起逛文化祭也挺开心的——但现在，能和妍夜学姐在一起就更加开心了。
正因为这是一年一度的活动……才想和最重要的人一起度过。
妍夜「但是……修到现在为止，一直在经历文化祭，对吧」
修「嗯嗯……姑且算是」
所以我也已经见过妍夜学姐的画了，也欣赏过妍色战队了。
修「但是，之前和妍夜学姐都只有中午才能待在一起……今天是特别的！」
妍夜「呼呼……这样啊。有什么想去的地方吗？」
修「……去看妍色战队？」
妍夜「喂」
被打了一下。
修「不可以吗？」
妍夜「比起说是不行，那个，应该说是太羞耻了……」
妍夜「修，你明知道内容还这么说吧！」
修「不论是妍色战队还是言龙都很可爱哦……」
太好了——不如说，妍夜学姐姑且也会有羞耻感。不过那也是当然的呢。
修「但是，离下次上映还有一段时间……去其他人那里看看吧」
伊道「妍夜——还有修。欢迎欢迎」
妍夜「呀。评价怎么样？」
伊道「虽说挺顺利的——怎么说好呢。不打败你的话就没有意义了」
妍夜「哈哈……这次的作品从主题开始就不是很受欢迎，所以我觉得你不用担心哦」
伊道「妍夜的画——说实话真的太棒了。非常具有挑战性」
妍夜「老师们倒是全都板着脸呢」
伊道「那难不成是……修也帮忙了吗？」
修「是的。虽然这么说，也不过是建议的程度而已……」
伊道「嗯……看来我也应该找修帮帮忙啊……」
修「伊道学长也需要别人帮忙……？」
伊道「嗯。我想要画裸体人像但没有人愿意协助我啊。作为模特……」
修「绝对不干！」
伊道「气势汹汹的啊」
只是妍夜学姐一人就够呛了，这样下去的话真的要成为裸体模特了。
妍夜「对啊对啊，不行哦伊道。修不愿意还强硬让他裸体」
修（……目瞪口呆）
伊道「修的嘴居然张得那么大……」
妍夜「因为他是我的专属模特。对吧——」
修「哈……哈哈」
我觉得这两位前辈可能是同道中人。
肖烨「啊。是笨蛋恋人俩哎」
修「才不是笨蛋恋人」
肖烨「据说你们俩个牵着手在逛文化祭哦」
妍夜（从哪里泄露的啊？）
修（因为没有特意藏起来，大概是有人看见了……）
肖烨「不过是随口说说的但好像说中了呢。呣呣呣」
肖烨变得有点不高兴了。
妍夜「肖烨的展示正处于盛况呢。好像连小孩子都来了很多……」
肖烨「是的。大家都很高兴地穿上了……做这些东西也有价值了吧櫃」
肖烨的教室里展示着好几件她自己作的服装，而且还有试衣间，可以直接试穿。
从普通的潮流混搭到cosplay的服装应有尽有，不论是在女性还是小孩子之间都很有人气。
肖烨「修学长穿这个怎么样。有羽毛装饰的紧身衣」
修「绝对不行」
妍夜「这个……也很华丽呢」
肖烨「？　和粉言战士的服装比起来倒不是那么华丽……」
妍夜「唔」
妍夜学姐的脸一下子红了。
修「啊，对了。妍色战队的服装也是肖烨做的啊」
肖烨「虽然数量很多但尺寸全都一样倒是挺轻松的，但没有想到居然全是给妍夜学姐穿的」
妍夜「另外，那个，粉言战士的服装的这个地方有裂痕哦……」
肖烨「虽然订货的时候没有这么要求，但我把它做得更加性感了！」
妍夜「……」
肖烨摆出洋洋得意的表情，妍夜学姐则沮丧地抱住了头。
修（之后去看电影的时候注意一下吧……）
妍夜「你一副在考虑奇怪东西的表情」
修「啊痛痛痛！　很痛啦」
被捏了。
肖烨「唔……修学长是色狼色狼色狼」
修「痛，痛的啦！　为什么你们两个都要捏我！？」
太悲惨了。
然后——
解说「就这样邪恶被消灭了。正义的英雄·妍色战队为了正义明天也会继续战斗！」
修「……」
妍夜「……」
一片拍手喝彩。
美少女战队妍色战队，平安无事地结束了第二次上映。
而且——坐在旁边的妍夜学姐，明显被看客们注意到了。
妍夜（那个。快点出去啦，修！）
修（还有片尾……）
妍夜（好了啦！）
被强行拉离座位。
桐惠「啊，在那里的是这次的主演，妍姐哦——！　大家一起支持她～！」
妍夜「～～～～」
明显更加显目了。
毕竟电影里几乎只有妍夜学姐出场，这或许是理所当然的。
妍夜「真是的……我还以为是什么惩罚游戏啊」
修「学姐，去参演的时候倒是挺冷静的……但被别人看着果然会觉得羞耻啊」
妍夜「这·肯·定·的·啊。况且内容还是那样」
确实……妍色战队基本上穿的都是紧身衣，尤其是粉言战士的服装……
修（吞咽……）
妍夜「哈啊……修变成色狼了姐姐我很是伤心啊」
肖烨，做得好。
我在心里暗暗竖起了大拇指。
妍夜「还有修的吻戏也一样被大家都看到了啊？」
修「唔……」
想起来了。
那确实有点难为情，但总有种沉浸于优越感的不可思议的心情。
修「不是完整版的真是太好了」
妍夜「……真实版本的根本不能放映啦」
我们之间的氛围又变得更加暧昧了。
妍夜「刚才的是——第三次的喇叭吗」
看完妍色战队我们来到大路上。
既然今天是圣诞节，那就必须要警戒起来。
妍夜「马车还是正常地运作着呢……」
修「现在还很平静呢。等到喇叭第四次响起——就是马脱缰之时，形势逐渐会变得紧张起来」
原本马车就不会在夜晚运作。
马匹是在休息的时候被放了出来，使小镇陷入了混乱。
修（对啊——喇叭。那就是，每一次动乱的暗号）
修「不是……等一下，我想到了一件事」
修「不过，这完全不合常理」
妍夜「说说看」
极其没有逻辑，甚至就说不上是个对策——
修「如果喇叭没有鸣响的话会怎么样呢」
如果要以最小的劳力来颠覆至今为止的形势的话，我觉得这种想法也是可行的。
妍夜「把喇叭给……？　只是这样的话好像确实可以做到」
修「遵照着启示录进行犯罪——最重要的是，如果如桐惠所说，美的意识是很重要的话，喇叭应该也是重要的一环吧」
我至今为止认为那只是偶然——不，仅仅像是特意配合一样。
我以前觉得发生的灾难很重要，但与喇叭本身应该没有什么关系。但是——
桐惠
『那不是理所当然的吗。就是r····美的意识/r啊』
桐惠那就像是在说“这不是常识吗”的口吻——
那个概念，或许比我想象中的还要重要。
因为要再次引发101年前的天启，r··必然/r要遵照启示录来。
修（对策也不是一定要符合逻辑——）
不对，不如说，正因为是会做出这样不合理的行为的对手，这样无视逻辑的想法才恰到好处。
本来艺术和逻辑就是像水和油一样无法相容的存在。
妍夜「……鸣喇叭的是乐团的人。当然是有很多人了」
修「……抓住他们离开的空隙，走吧」
就如圣安雷亚里会风琴的只有我，学生们都没有学过音乐。
所以乐团里都是大人，好像是在每年圣诞节才组成的样子。
曜司「你好」
伊道「第3次的喇叭——是在14点呢。正好吗」
修「久等了。明明你们2人都有自己的展览，真是抱歉。」
曜司「没关系，话说啊没问你要干什么呢」
伊道「3名男生——不可能不做些什么吗」
妍夜「我也在哦」
修「啊，其实呢……说实话，我也不想拜托你们做这种事情」
虽这么说，也顾不上那么多了。
我要拜托他们的，可不是什么光明正大的事儿——
曜司「小——小偷！？」
妍夜（——嘘，声音太大啦！）
伊道（小——小偷！？）
修「不是让你特地重新小声说一遍……」
妍夜「嘛……也能理解你这种陷入混乱的心情呢」
曜司「还有要把喇叭偷走又是怎样啊。妍夜学姐会拜托我们做这种事情也莫名其妙的」
修「具体的情况先不要管了——说是偷，不如说是暂存。明天马上会还回去的」
曜司「越来越搞不懂了啊……」
只要喇叭不响就能拯救世界，也不能直接这样解释，而且这种想法本身就没什么说服力。
抢夺喇叭只不过是一个手段而已，该怎么说服他们呢……
伊道「我也和曜司一样，想要知道理由……但你们好像并不想说呢」
修「……对不起」
曜司「还有，要是被发现了的话可不会被轻易放过的……」
修「曜司——你很喜欢虫子吧」
曜司「咦——嗯，嘛。我和你说过吗？」
修「给你这个」
曜司「——！　这、这是！」
我递给他的东西。
那是我在圣诞前夜特地去采集的蝴蝶冰冻标本。
修「在五色湖找到的。这么好的东西现在是你的了……」
曜司「咕……好可疑的交易啊……！」
伊道「那我要修的屁股……」
修「绝对不行」
妍夜「断然拒绝」
说实话，没有给这2人准备什么像样的抵押品——这不过是单纯的请求。
但是，我已经做好了觉悟，只要平安度过今天，从今往后这2人有什么愿望我都会帮他们实现。
曜司「我再确认一下啊……之后你会还回去的吧」
修「嗯。借用一下就好」
修「所以我不想损坏喇叭。因为这是单纯的体力活才叫了你们两个男生」
曜司「虽然超级在意理由，但是既然修和妍夜学姐都这么拜托我了……」
妍夜「关于理由——我们会在圣诞节之后说的。虽然你们可能不会相信」
伊道「真是的真是的——居然因为这种事情让宿舍长亲自出马」
修「对不起」
虽然进行了一番不得要领的说明，2人看在我们的面子上许诺了。
只凭我和妍夜学姐是不可能把乐团的喇叭全部拿出来的，我们真的非常感谢他们的帮助。
妍夜「刚才，第三次的喇叭刚好鸣响了。现在他们应该已经离开现场了」
修（好的，乐器附近没人）
曜司（难得是圣诞节居然要做这种事……）
原谅我。
妍夜（我会去和乐团的人们搭话，你们趁那段时间把所有喇叭都拿出来）
伊道（这货架子，什么时候准备好的啊……）
在妍夜学姐创造的机会里，我们的任务就是把差不多10个喇叭搬到货架子上然后马上带着它们溜走。
我们所做的事情完全就是盗窃，也没有时间去选择手段了，这都是没办法的。
妍夜「那好，我上了——」
最先打头阵——妍夜学姐走到乐团的那些人的身边。
修（圣安雷亚盗贼团——出击！）
曜司（提不起干劲啊……）
伊道（要是我被发现了，我立刻就会出卖修和妍夜哦）
——然后！
曜司「哈，哈……累死了……！」
修「比想象中的——重多了啊……！」
伊道「话说回来，你看别人都在用奇怪的眼神看着耶……没关系吗？」
虽然在喇叭上面盖了包袱皮，但3个男生推着货架子一溜烟跑走的场景在圣诞节真是太异常了，完全就不是圣诞老人的姿态。
伊道「能遮住脸真是太好了……」
曜司「你怎么会有这种东西啊？　修」
修「啊哈哈……」
曾几何时在整蛊惠作战中用到的不同寻常的眼镜和劫匪头套，现在居然陷入了要使用它们的困境。
不，正是因为这些东西让我们更显眼了。
妍夜「喂——」
修「啊，妍夜学姐——欢迎回来」
妍夜「进展的还顺利吗？」
修「姑且算是」
曜司「真的超——紧张的啊！」
妍夜「我也是，不过是在聊聊家常却不停地冒冷汗」
伊道「那，这些喇叭……你们怎么处理？」
不管怎么说虽然逃到了宿舍里，但是那么大量的喇叭不管在哪里都很引人注目。
话说啊，在被发现之前必须要把喇叭藏起来才行。
修「藏到我的房间里吧。最坏的情况下，也可以把责任归到我一个人身上」
曜司「嘛——今天是文化祭，回到宿舍的人应该也很少吧」
因此入口处也没有什么人。
想要在别人进来之前运进去。
曜司「修的房间——。帮我开一下」
修「好的——」
以声纹解除认证，房间的门打开了。
曜司「好久没来了，修的房间里的东西还是好少啊。」
修「所以我觉得……可以把所有的喇叭都放进去」
伊道「如果只是到明天为止的话应该不会被发现……但是还回去也不容易啊」
曜司「我们俩，不会还要动身吧……」
修「……抱歉」
不管怎么说，我们的喇叭抢夺作战就这样成功了。
之后就看——这对天启的实施会产生怎样的影响了。
修（当然也考虑到了没有任何影响的情况——）
但是，要是能对颠覆现在的形势稍微起点作用的话——就再好不过了。
修「……」
──晚上6点。
我回到属于自己的教室，从窗户向大路那边望去。
修（喇叭……没有鸣响。当然了，因为所有喇叭都在我的房间里）
本来这个时间点喇叭会发出第五次的鸣响，但等了好久都没有听到声音。
喇叭的突然失踪想必会造成很大的惊慌吧，但我又不能回到现场，也不知道具体情况怎样。
修「文化祭也结束了……去画室吧」
虽然绕了很多远路，但今天也和以往一样要举行攸茵的生日派对。
虽然至今为止不停地失败——但我也要想想成功之后的事情。
修「晚上好～」
攸茵「啊，修～！　这次做得很好呢，谢谢啦～！」
一到达画室，就看到本应该没有被邀请过来的攸茵。
修「咦，攸茵……？　你没有去后夜祭吗？」
攸茵「虽然本来打算去的……但广场这边好像有什么骚动就又回来了」
修「骚动……是指？」
难不成——不过十有八九没错，姑且确认一下吧。
攸茵「好像是，广场上乐队的喇叭不知道什么时候消失了！」
修「咦！？　这样的吗！？」
做出了一种非常做作的反应。
攸茵「对啊对啊。所以说啊，我和肖烨也一起去看了」
肖烨「完全就是去凑凑热闹的呢」
修「哦，噢……」
果然引起骚动了。
虽然有点内疚，毕竟乐团的人是没有罪过的，但又不能在这里状告天下……
曜司「找出大白天堂堂正正偷喇叭的人物——是我名侦探曜司头脑风暴之时！」
桐惠「你这家伙的推理可不准了」
肖烨「实际上，出现小偷什么的真的很少见啊……也不知道为什么想要喇叭」
修「哈哈……」
曜司摆出了一副什么都不知道的样子。
关于这件事情的话题就赶紧跳过吧——
攸茵「还有还有，乐团的人可慌张了呢……」
修「嗯」
攸茵「然后，喇叭不知道什么时候又全部回来了！」
肖烨「大家都很吃惊呢」
修「欸——……」
修「————诶？」
刚才，她说了什么？
攸茵「那个，就是被偷的喇叭不知道什么时候回到了原来的位置上。也不知道是为什么」
肖烨「会不会是好心人送过来的啊……」
攸茵「也可能只是乐团的人粗心而已」
修「呀，等……咦？」
骗人的吧？
我脑中浮现出的感想可不止于此。
──r······会那么夸张吗/r？
曜司「……」
修「听、听你这么说我变得有兴趣了——我也去看看吧！」
攸茵「咦——啊，但是已经解决了啊……」
肖烨「……走掉了」
——怎么回事？
——喇叭回来了？
修（事实是，第4次和第5次喇叭不都没鸣响吗——）
不，但是，据攸茵和肖烨所说应该是刚刚才回来的——
修「哈啊，哈啊——」
焦虑不安地疾驰到大路上——在那里看到的是。
修「……那是，什么啊」
然后——
修「这是……第6次的喇叭……」
正确来讲应该是第4次——但从时间上来看确实是第6次。
修「可——恶」
我原本就没觉得事情能够因此解决。
但是，r······我忍不住去想/r居然会做到这种地步来阻止我们。
在这么短的时间里，把我房间里的喇叭全都搬出来什么的——
修（难不成，是备用的吗——？）
就算已经知道自己已经无法对那些喇叭出手了，但我还是无比在意。
然后——
修「…………不在了」
那里——只剩下空无一物的架台和用来遮盖的布。
修「不是……备用」
这完全就是——把我抢走的喇叭重新抢回去了。
知道了喇叭对于敌人来说确实是必要的物件这是好事，但是对方做得这么彻底，我觉得心寒。
修（就连和我一起运进房间的曜司和伊道学长，都没有时间和方法进入我的房间——）
……难以置信。这是我最大的感想。
我以为，就算我方的行动被察觉到了，他都应该无计可施才对。
修「……嗯？」
仔细一看——货架子上面，布微微鼓起。
不像是……喇叭的形状啊。
修「什么东西……？」
我掀开布，看到的是——
修「……！」
修「录音机——……！」
这是怎么回事。
我欲言又止，轻轻地按下了回放按钮。
谜之声音「启示录第8章6节——7位天使吹响喇叭，解开契约的弧光」
修「……！」
明显是通过变声器处理过的声音——没有感情，连性别都无法判断的声音被播放出来。
谜之声音「r····至今为止/r都没有过的着眼点。你的想法是对的」
修「对的……是指……！？」
他褒扬我的想法是正确的，但却把重要的喇叭给抢走了，这一点毋庸置疑。
而且他做出这种像是在挑衅我一般的行为，我更加不能老实待着——但是，我没有任何能找到他的方法。
谜之声音「让那个奇怪的集团偷走喇叭着实有趣。但是天启需要乐器们，所以我就拿回来了」
修「……」
至今为止的轮回里都没有把喇叭偷出来过。
但是，这个声音的主人明明是第一次遭遇这种状况却还是冷静的对应了。
也不知道，这是偶然呢，还是设计好了的。
修（但是……还有希望）
这份声音资料——是我初次掌握的r····宣战公告/r。
比起一无所获至少这是能作为线索的暗示，也是对方特意暴露给我的一个破绽。
而且至少……这证明了我的行动是没有错的。
谜之声音「另外。给你一句忠告」
修「什么……？」
声音还没有结束。
还要告诉我什么险恶的事情吗，我做好心理准备继续听下去。
谜之声音「这次，天启也会准时到来。你是没法阻止它的」
修「这次r·也/r——……！？」
声音的主人明显知道，我们多次回到同一天的事情。
攸茵的判断果然没错。
谜之声音「但是有一条活下去的道路。逃往地下吧」
修「地下——指的是？」
谜之声音「正如预言所说，地上乐园的湮灭无法避免。但地下并非如此」
地下——说到地下，
指的是地下道吗，
是指那个房间吗，
或者是美术回廊吗——
谜之声音「未打开的门会在21点44分打开」
修「！？」
谜之声音「以上。信者会得到救赎」
謎の声「你有一定要守护的人吧」
修「……！」
谜之声音「就这样——祈愿今后不再相见」
修「……」
声音……到此，就结束了。
修（怎么……回事啊？）
好不容易得到的r··敌方/r的线索。
虽然改变了声音，但收到这些讯息也足够震惊了，而意想不到的是其内容居然是一段长谈。
修「在21点44分被打开……？　没有打开的门……？」
没有打开的门——听到这样的词，直接联想到的就是美术回廊。
至今好多次……因为原因不明的锁而无法进入的地方。
修（平时都是在22点以后去那里的……但是，19点过去的时候已经关上了……）
但是——我确实没有如那个声音所说，在21点44分去过美术回廊。
不对，说到底。
修「这东西……信得过吗？」
这个人把握着天启的情况，而且恐怕就是犯人本尊，他所说的话真的可信吗。
因为是本人所以感觉可以信任，但他没有必要这样特地告诉我，在这点上感觉又无法信任。
修「话说回来……我已经因为这些纷繁芜杂的事件而混乱了」
修「拿走这里的喇叭，留下录音机……说明敌人进入过我的房间」
虽然这样说，却不知道是怎么进来的。
但是现在距终结已经没有时间了，那些事情之后再处理吧。
修「和我想的一样，喇叭确实是不可少的……」
遵循启示录进行天启，这对犯人来说非常重要。
假如从犯罪推理的角度上看，他是具有极高的美的意识的人物。
修「虽然这么说……对于这个小镇上的人来讲，这不过是常识」
我认识的人也都对各自的专攻秉持敬意，具有极高的美的意识是理所当然的。
就像桐惠所说，那就是r·····普通的事情/r，在这个小镇，美的意识在伦理层面占先也不奇怪。
修「就算采集了……足迹和指纹，也不知道是谁——」
接着，寝室外面突然骚动了起来。
修「从大路上，响起了声音——」
那也是熟悉的喧嚣声。
恐怕——是马匹暴走了。
妍夜「啊——修！」
修「果然吗……」
妍夜（怎么回事……？　那些喇叭也好像已经还回去了——）
修（我能告诉你的就是，喇叭被拿回去了——只有这条讯息被留了下来）
我简洁地说明了来龙去脉。
妍夜（完全就是挑衅啊……尴尬的是，我们不知道要不要听他的）
不过我们本来就打算去美术回廊避难而行动着。
虽然也考虑了其他的方针……
妍夜「21点44分……吗」
瞟了一眼钟表。
现在是20点30分，还有一个多小时。
修「22点会喇叭会进行最后一次鸣响。所以，要在这之前」
喇叭最后一次鸣响后各地都会被卷入爆发之中，到时候连逃跑路线都选择不了了。
但如果能尽早确保安全地区的话……
妍夜「……还是值得一去的吧」
修「虽然不知道，他为什么特意……把这种事情告诉我们」
不过，往好处想的话——会不会是不想牺牲人命呢。
或者是不想把我卷入这场悲剧中去呢。
感觉不管哪种想法感觉都是我想多了，但也想不出其他原因。
妍夜「现在先平定混乱吧。这样下去会有人受伤的」
修「说的是呢」
处理暴走的马匹还是必做工作，必须要在21点44分之前平定下来。
虽然还不清楚——等到那时，到底会发生什么。
桐惠「那——那个，是犯人自己告诉你逃跑路线的吗？」
修「不去看看就不知道到底是真的还是假的——但是，没错」
我也向桐惠说明了事情的来由。
桐惠「……总觉得是个大陷阱啊」
修「当然也有这种担忧。但是我不觉得他会没有任何想法地给我们留下讯息」
美术回廊会紧闭大门，这也已经是我们都知道的情报了。
妍夜「21点44分……希望能准时来到美术回廊的入口」
修「然后，虽然现在不在场，但也要告知伊道学长，肖烨还有曜司……反正就是让大家都到那里去」
桐惠「突然就做出那么无厘头的举动……不过大路上确实都陷入恐慌了。总之了解了」
桐惠「嗯，但是，修和妍姐要做什么？」
妍夜「我们——要稍微去个地方」
桐惠「只剩20分钟了……」
修「能赶上的」
没错——我和妍夜学姐，有个一定要去的地方——一定要见的人。
修「这里是……」
妍夜「嗯……琳菓的房间」
我来到棕榈公寓4层，妍夜学姐隔壁的房间门口——也就是琳菓学姐曾经住过的房间。
妍夜「里面当然什么也没有。但是……就这样走了的话，这里也会被火焰吞噬的吧」
修「……是的」
我和妍夜学姐都把重要的东西从房间里拿了出来，最后收集到了这里。
妍夜「……抱歉。虽然我没有怀疑修，但就是想着要是就这样什么都不发生就好了」
修「这也没办法啊——我也是，无时无刻都这样期待着」
最初，我觉得那种事情是不可能不停发生的。
不过随着在同样的时间点重复发生了灾难，我理解了这是必然的事。
这次有了对方的宣告，我就更加确信了。
谜之声音「启示录第8章6节——7位天使吹响喇叭，解开契约的弧光」
谜之声音「这次，天启也会准时到来。你是没法阻止它的」
那个声音的主人——我确实很想找到他，也觉得不能就此死心。但是。
修（对现在的我来说，最重要的是——）
妍夜「……修」
妍夜学姐。是你。
所以，为了守护你我什么都会做。
并且，我做好了抛弃其他任何东西的觉悟。
妍夜「琳菓——我想在你回来之前，一直都留在这里……但是，这好像很难做到了」
妍夜「但是呢。你一定还在什么地方活着。我相信，你可不是那种轻易消失的野丫头」
妍夜学姐这么说着，一个劲地握紧缪斯。
那是琳菓学姐丧失记忆的原因——是她挺身而出得到的证据。
妍夜「我也和琳菓一样——最近在想这个小镇的哪里有些奇怪」
妍夜「这是多亏了你和……这里的修呢」
修「……」
紧握。
妍夜学姐微微颤抖着，握住我的手。
妍夜「什么时候琳菓回来了，我会把修介绍给她的。毕竟他是令我骄傲的男朋友啦」
妍夜学姐朝着门，精神满满地说着。
一年前——一定都是从这里得到回复的吧。
妍夜「要是跟琳菓说我交了男朋友这事，或许会被她笑话呢」
修「是这样吗？」
妍夜「就是哦。明明自己就是比男生还厉害的不良少女」
妍夜学姐一下子摆起架子刻薄地说着。
看见她那种仅靠我无法让她露出的表情，我觉得喜悦，也觉得嫉妒。
修「我也是——虽然没有和本人见过面，但在电影里看到的琳菓学姐演技很好」
修「而且，桐惠和妍夜学姐……大家都说琳菓学姐是个不错的人」
握紧双拳。
这之后，虽然连自己会怎么样都无法断言。
修「在能够相见的那天到来为止——妍夜学姐的身边的位置都是属于我的」
妍夜「噗嗤」
旁边的妍夜学姐听了我这自我而青涩的告白，窃笑起来。
妍夜「那我们走吧，修——从现在开始走过去的话40分钟可以到」
修「……嗯」
天启的目的。
虽然现在的我还无从知晓——
但是为了守护这名rひと女性/r我要对这地上的乐园见死不救。
修（因为地球是圆的——不管是敌人也好，琳菓学姐也好，总有一天会相见的）
所以，对这次的我来讲rリセット不需要/r重来。
因为我得到了妍夜学姐——这无法替代的存在。
妍夜「修——不论何时，都要当我的搭档哦」
修「……当然了」
我们就这样——逃离天启。
我们发誓从今往后的路上，不论遇到怎样的困难都要2人一起克服。
修「……」
——21点44分，美术回廊的门开了。
美術回廊拥有防火对策，是这个小镇上唯一的安全地带。
修「于是我和妍夜学姐想到，要是进展顺利的话可以拯救小镇上的所有人——」
不过是，“可能可以拯救”的程度而已。
修（真的……这样就好了吗？）
然后今年，我亲身经历了圣诞节，看到了实际发生的悲剧——但是。
修「我仍然……什么都没有解开……！」
敌人的真身，以及他的目的。
不仅如此，还收到了应该是犯人的对象传达给我的挑衅的信息——
都获得那样的协助和情报了，居然只是以逃跑告终……
毕竟都和攸茵约定好要守护这个小镇了。这样下去就无法阻止小镇的崩坏了。
修（过了圣诞节后，就回不来了——）
要逃走还是前进，能做出决定的只有现在了。
在此之上——要是再来考虑我本来的目的的话。
接受这个命运
不接受这个命运
修（不——但是……没有办法）
到现在为止做了这么多，也都没能改变命运。
那么——接受这就是命运也是很重要的吧。
修（幸运的是……这次对手自己把逃跑地点告诉给了我）
那里真的不行的话，还可以利用极光的逆鳞，或是桐惠的隧道。
虽然对天启的解决起不了什么作用——但我已经，对不断重置感到疲劳了。
妍夜「修，久等了。……没事吧？」
修「……没事。走吧」
向着21点44分的美術回廊进发。
修（坚信着会平安无事吧）
只要还活着或许还能去外面，26日之后或许还有无数我所不知道的选择。
也许已经不能存档读档了——不过人生这玩意从一开始就是这样的。
妍夜「——修！」
妍夜学姐朝这里跑了过来——在她身后，跟着众多的学生。
妍夜「总之大家先朝美术回廊的方向走吧。然后……」
妍夜「……修？　你怎么了……？」
修「妍夜学姐……抱歉。我果然，不能就这样终结」
妍夜「……！」
我一将这个想法吐露出来，学姐就像是察觉到了全部，立马大吃一惊。
妍夜「……是吗。你要……再来一次啊」
修「……是的。我好不容易从学姐这里了解到那么多东西——但我没能赶上」
和学姐一起度过的日常很快乐，要是说我一点都没有大意的话一定是骗人的。
我也确实有过就这样活下去的念头，但攸茵和琳菓学姐的意志还没有得到回报。
修「都是我的错……都是我不争气……又……」
妍夜「修，真拿你没办法啊……」
听了我那样的决心，妍夜学姐突然苦笑起来……
修「啊……」
妍夜「不要想着一个人承受所有的责任。这件事情，我也有责任」
轻轻地——温柔地抱紧了我。
妍夜「能和现在的修相见——这是最后了吧？　那这样子应该也是可以的吧」
修「可……可以……」
被能感受到母性的温暖包围着。
本应比我稍矮一些的学姐，现在却让我感到无比高大。
修「对……不起……！」
妍夜「不能哭。就算现在我们分别了，以后还能相见……对吧？」
相反的啊……这种事，完全反了啊。
本来的话，我应该更顽强一点才对……
因为我的打算，要对现在的妍夜学姐进行重置……
妍夜「如果琳菓也在的话……一定会和修做出一样的事情哦。所以不要在意」
修「好的……学姐……！　但是我——回去之后一定不会忘记妍夜学姐告诉我的全部的……！」
妍夜「嗯。好啦好啦。至今为止……你一直很辛苦呢。不能帮到你什么，很抱歉呢」
她就像是在抚摸孩子的头一样抚摸着我，我藏匿在心中的感情一下子全都迸发了出来。
但是，这是不行的。不能在这里rすが依靠/r她。
我——只有我——能在真正意义上救出妍夜学姐、大家，还有这个小镇。
妍夜「绝对——要好好干啊。为了让所有人都不再悲伤。修的话一定可以做到的」
修「交给我吧——我一定……会把大家救出来的！」
所以分别已经是确定事项了。
就算学姐忘记了，我也会将这活过的12月化为血肉继续活下去。
妍夜「啊，但是……可以忘掉看到过我的裸体的事情哦？」
修「啊哈哈……不用担心。清楚地记着呢」
妍夜「真是的」
妍夜学姐就像是安慰小孩子一样笑着，果然我敌不过她啊。
修「再见了——妍夜学姐。我们还会相见的」
妍夜「嗯。我等着哦。真希望你成功的时候，和那时的我说说今天的事情呢」
修「小菜一碟——」
……该告别了。
但这是为了让我们正确再会的别离。
修（──时间）
我向曾几何时被我吃掉的奇迹苹果祈求——
修（回溯──）
于是——再次，我又重新回到了rインテルメッツォ美术回廊/r。
攸茵「啊，修——！　你回来了——！」
修「……」
攸茵「……修？」
修「攸茵……我回来了。抱歉，我又失败了」
攸茵「唔，嗯——我知道了。难道很不好吗？　你的表情很悲伤呢……」
修「那当然很悲伤。都失败了啊」
攸茵「是吗，是的呢……抱歉问了奇怪的问题」
修「嗯……」
没有必要告诉她我和学姐最后的道别吧。
今天的——不，不是今天吧。
我会把刚才发生的事情一直藏在心里——终有一天将它诉说给妍夜学姐听。
修「——好！　重振旗鼓咯。攸茵，想问什么就问吧」
攸茵「那么……果然——哈——哈——咕——哈？」
修「嗯嗯……攸茵，嗓子又卡住了哦。冷静冷静」
攸茵「嗯、嗯嗯……对不——起————声——音……」
修「攸茵……？」
攸茵的样子有点奇怪。
而且刚才，有一瞬……
攸茵「咳咳。嗯，这样就没问题了」
攸茵「修不在的时候都没有人聊天，所以可能就说不出话来了」
修「你没事吗？　没关系就好……」
攸茵「果然……妍夜学姐没有奇怪的地方？」
修「妍夜学姐确实没有。但是另一方面，我问到了很多不知道的东西哦」
攸茵「真的吗？　那么就是收获成果了吧……和妍夜学姐打好关系了？」
修「打好……关系了哟，嗯。那种关系也要重置，让我觉得很难受」
攸茵「欸——……」
修「……那种眼神是什么意思啊」
攸茵「嗯嗯，没什么。比起那个，让我听听修的报告吧」
就这样，我把这次的报告和情报一同分享给攸茵——
攸茵「那，下次你打算怎么做？」
修「怎么办呢——」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
