攸茵「这样一来……就已经十一次了……是吧」
修「……对不起。可我却又失败——」
攸茵给我提出的次数限制。
我已经把所有时间回溯的次数都用掉了，却没有能够阻止小镇的毁灭。
我已经把所有时间回溯的次数都用掉了，却没有能够阻止小镇的毁灭。
但是，即便如此我还是无法无法接受，所以我才又一次回到了这个地方。
攸茵「抬起头来。现在还没有完全僵局……先整理一下情况吧？」
修「……是啊」
既然能回到这里——就说明还没有彻底失去机会吧。
可是……
攸茵「我的——，这——的情——没——阻——了……」
修「攸茵，声音……又那样了啊」
攸茵的声音时断时续，叫人无法听清。
这种症状，不知道为什么一天一天地——一天一天这种说法可能有点不妥——逐渐频繁了起来。
接下来的瞬间——
攸茵「啊……抱歉抱歉」
修「！？」
攸茵「这边这边」
修「啊，在那啊……吓死我了。怎么突然就瞬间移动了」
攸茵「嘿嘿。在这里不用走路也可以移动的」
修「或许是这样吧……不过你真的没关系吗？」
攸茵「啊……嗯、嗯嗯！　没关系！　完全没问题～」
有点不放心……不过本人这么说了也只能当成是这样吧。
修「……总之，我至今为止已经经历了11次圣诞节——」
修「第一次——不必多言，最初的开始。我们在完全不知情的情况下迎来了那样的命运的那一天」
攸茵「之后，靠着苹果的力量重新开始——」
修「即便如此，还是失败了。爆炸也没能够阻止，唯一的活路美术回廊的大门也被关上了」
在那之后，美术回廊的入口便从没有打开过。
上午的话有时候还是开着的，但是不能引导大家逃命的话也没有意义。
修「第三次就事态就更严重了——仿佛我的动向被看穿了一般，对方动用了假炸弹」
修「第四次也一样。我改变策略的同时总是跟不上变化——」
攸茵「这个时候我意识到箭的重量过于沉重了。所以想到了有第三者参与的可能性」
没错。那就是我们的r··敌人/r。
除了我以外，还有一个人围绕这场save&load展开了行动。
修「一想到炸弹的关系——自然而然地锁定了桐惠为重点调查对象。可是……」
攸茵「桐惠其实和这件事一点关系都没有吧？　好像她自己还想去外界来着……」
修「不过，多亏了桐惠我找到了那间地下室。现在想来，那应该就是琳菓学姐曾经入侵过的房间」
攸茵「我因为没进去过不是很清楚……秘密房间之类的？　好像是这么说的来着」
修「两年前的圣诞节琳菓学姐因为入侵了那里被带去了忏悔室。这就证明那个房间里一定隐藏着某种禁忌」
攸茵「那琳菓学姐是怎么进到那里的呢？　和修你们用同样的方法？」
修「不——这就说不准了。那条地下通道是我和桐惠硬生生炸出来的，应该不会完全一样……」
不过，假如入侵的事实暴露的话说不定会像琳菓学姐一样r····被迫忘记/r。
我作为一个本来就失去记忆的人担心这个或许有点奇怪，但要是连阻止天启的使命感都忘记的话可就完了。
修「现在想起来那个时候——和妍夜学姐在一起的时候——我初次收到了假想的r··敌人/r发来的讯息」
攸茵「于是才发现了对方也一直都在关注修的动向啊……」
敌人竟然还告诉了我们美术回廊打开的时间。
就结果来说，我还是放弃了那个选项回到了这里……
修「我其实——有过好几次机会带着小镇上的大家逃离这里。可是我接受不了这件事」
至今以来数次回响在我脑中的，那个声音。
必须要遵从那个意志——不知道为什么这种想法在我的观念中深深地扎了根。
可是——那样一来，我就无法拯救这个小镇。
修「攸茵想要拯救的那个小镇，我想要想尽一切办法将它完整保留下来。而不是一味地逃命——」
攸茵「我也是一样的。本来也没有去外界的打算……绝对不允许有人破坏掉我们从小到大居住的这个小镇」
没错——所以我们现在还在这里。还没结束。
为了迎来我们真正盼望的结局。
攸茵「可是……我偶尔会这样想。说不定我们已经做出了一些不可挽回的事情……之类的」
修「为什么？」
攸茵「仔细想一想，这不是很不公平吗？　一次又一次地重来……本来不应该是这样的。为什么只有我们可以」
攸茵「我们做的事情说不定，会扭转对某些人来讲非常重要的命运。一想到这里，就觉得……」
修「攸茵……」
她真是一个正直的人。
比起自己的愿望，更多的是在不断失败的过程中产生的罪恶感。
攸茵「——不，不行不行。我们需要反省这种事情才是最不公平的」
修「是啊。毕竟这对于我们来说是不可原谅的，所以要堂堂正正地去抵抗」
攸茵「——好！　可是下一步该怎么办？　修身边的人已经全部调查过一遍了吧」
修「是啊……」
桐惠、莉莉老师、店长、肖烨、伊道学长、曜司、妍夜学姐——
我依次和他们共度了七次降临节。
可是……
修「没有哪个人……让我觉得比较可疑」
攸茵「修一直都在关注着大家的行动呢……」
不光是关注——尤其是圣诞节当日，我都会选择和当事人一同行动。
不过，预见到那件事的充其量只有妍夜学姐一个人。
修「要说圣诞节晚上没有见到的，就只有伊道学长和莉莉老师两个人吧」
攸茵「嗯……所以说真正的犯人还另有其人吗……？」
认识我的人相对来说比较可疑——如果推翻这条假设的话，有嫌疑的对象就会大幅增加了。
既然如此把所有人全部调查一遍，理论上来说应该是正确的——
可是这股违和感是怎么回事。
总觉得——我好像漏掉了什么重要信息。
攸茵「然后……对了对了，修。那件事搞明白了吗？　为什么修被我们叫做“老师”啊」
修「关于那个……没，还是不清楚。我想——可能只是个梦……」
——那是我至今以来见到过好几次的r··幻影/r。
无论是对话的内容，还是和大家的师生关系，我都毫无印象。不过是虚假的幻影。
虽然有点在意，可是循环了这么多次也从来没有遇到过相同的景象——
修「——嗯！？」
——不对。
——等下。
——有问题。
修「这到底该……怎么解释？」
攸茵「诶……在说什么？」
修「我一直在做那个被大家叫做“老师”的梦。可是这应该不是现实才对吧？」
攸茵「嗯、嗯……出现的是我们对吧？　可是我完全不知情」
修「……」
如果只是我不记得的话，可以靠失忆来解释。
可是如果攸茵和其他人都并未将其认知为真的话，将其仅仅当做幻想的话或许有些太草率了。
修（……怎么回事？）
按理来说没必要深思这件事才对。可我却觉得另有玄机。
我再一次回想起梦的内容。
攸茵
『修老师快来，来坐这里』
修
『知道啦知道啦……不要催了』
肖烨
『老师弹管风琴的手指动作……真是色狼』
桐惠
『喂喂这位老师，被女孩子围在中间脸都红了吧？』
修
『才、才没有……』
妍夜
『好啦，桐惠还有肖烨。别捉弄老师了』
桐惠
『说是老师但是年纪和我们一样不是嘛。只觉得像朋友』
攸茵
『啊哈哈，确实我也这么觉得』
妍夜
『真是的……』
修「……」
……想不通。
那个梦。感觉隐隐地包含着某种讯息。
修「不像是一个单纯的梦……」
攸茵「嗯～……说实话，我是完全不记得有叫过修老师」
攸茵「但如果不是个单纯的梦……假设，这是实际存在的事，怎么样？」
修「实际存在……」
攸茵「那样一来，我们和修一样，其实也失去了记忆……可能有点太荒谬了。啊哈哈」
修「……」
荒谬……不，确实有些荒谬，但是很合理。
如果并不是单纯的虚幻，那就只能当成是真实存在的事情。
在这个前提下如果什么都不记得的话，只有忘记了这一种解释。
修（一说到忘记——就会想到缪斯——）
我和攸茵还有桐惠、肖烨，大家全都服用了缪斯，怎么想也不太可能……
修「感觉……还有什么挂心的事情」
总感觉那里隐藏着最大的线索……
攸茵「要说挂心的话……我也有一件事。射出去的箭，还是r···太重了/r」
修「——！　这，难道说——」
难道除了我和敌人以外还有第三支r·箭/r——？
攸茵「——不、不是的！　r·箭/r的数量实在是不太可能增加了」
攸茵「只是……很重是事实。不使劲拉开弓已经难以把修发射出去了」
修「……」
这只不过是从攸茵的立场对弓箭的感受做出的解释。
但我同样需要关注这件事。
而且——
修（如果我和攸茵的状况相同……那么，最好能争取一起解决……）
这两个问题，有什么办法能够解明……
修＆攸茵「——啊！！！」
我们两个人一同冥思苦想的时候——突然，rミューズ女神/r同时降临了我们的肩头。
修「可不可以试一次——」
攸茵「让时间回到12月2日之前——这件事，有没有可能呢」
攸茵所说的方案，正是我现在想要传达给她的想法。
修「我也想这么说来着。不过，之前你是不是有说过做不到来着」
攸茵「本来——应该是做不到的。可是说不定……现在不一样了」
攸茵还是对自己的状况把握得很暧昧，说的时候也显得有点没底气。
她的判断依据是来自于仅有她能感受到的苹果的力量。
虽说能不能做到是取决于什么基准，现在还不够明确，但新增了能够尝试的选项对我们来说都是好事。
修「诶……那，可以倒流到从前的任何时间吗？」
攸茵「不是的，这个做不到！　而且……极光的外面肯定也在树的掌控范围之外。最早也只能回到修刚到这里的时候」
修「原来如此……也就是说不同于以往的『从中途继续』，而是『从头开始』对吧」
攸茵「修第一次和我们见面是11月的……大概月末的时候对吧？」
修「28日没错吧。我现在都还记得」
修「还有……今天，是哪一天……？　我也不记得了……」
攸茵「11月28日。是周三」
修「好怀念啊……第一次和攸茵见面的时候」
那可以算是至今为止最陈旧的记忆。
我当时真的是晕头转向不知所措……
修「这么说来……那个时候如果攸茵没有救我说不定我就要在五色湖附近曝尸荒野了」
攸茵「这样啊……那如果回到那个时间修岂不是很危险？」
修「哈哈。只要攸茵来找到我就没有问题了」
修「不过真的很漂亮……那时的景色。充满幻想的光景，攸茵的歌声像是天使一样……」
攸茵「太夸张了啦～」
这是我的真实感受。
甚至可以将我与她比作亚当与夏娃，那幅景象深深地镌刻在我心中。
修「还有就是——是叫冰晶花簇来着吧？　被那盛开的雪晶花簇拥着的你真是美极了……」
沉浸在往昔之日的回想中，缓缓道出这份与她共有的美好回忆。
但她的反应，与我所预料的大相径庭。
攸茵「……冰晶花簇？」
修「……诶？　不是这么叫的吗，湖面上结出雪晶花的现象」
攸茵「不是的，我们确实是把它叫做冰晶花簇……」
攸茵的态度比起困惑，更像是单纯的不明就里。
攸茵「可是我们至今为止有提到过冰晶花簇吗？」
修「我之前问过肖烨。毕竟是我来到这个小镇第一眼看到的景象——所以印象很深」
修
『冰晶花簇？』
肖烨
『是的。在结冰的湖面上，雪的结晶绽放成了花的模样……就是指的那个现象』
肖烨
『冰晶花簇可是很少见的。在某种意义上修学长也很幸运呢』
修「不过听她说很少见的时候确实吃了一惊。没想到第一眼就能见到这样的景象真的很幸运」
攸茵「……抱歉。这跟我们的话题有什么关系吗？」
修「……？　不是，所以呢——我只是想说第一次和攸茵见面的场景实在是很美」
不知道为什么对话并没有成立。
我本来也没想过于细致地去讨论这件事情。
攸茵「是说我和修初次见面的时候……？」
修「对……不是说我们一直循环的12月，而是最初在11月——攸茵在五色湖把我救下来的时候」
正因如此，她应该也会单纯与我相应和，然后结束——我原以为是这样的。
攸茵「r·······　··············我找到修的时候，根本就没有见到什么冰晶花簇啊/r？」
修「……诶？」
攸茵「是说第一次找到修的时候没错吧？　确实我和肖烨一起把倒下的修搬回来了，可是没有看到冰晶花簇哦」
修「……？　不不，不对吧。是你记错了吧」
攸茵「不是记错了啊，因为我这个冬天都还没有见过呢。那个只有在1月才会出现」
修「1月……？　不对，可是我倒在那里的时候明明是11月……」
……怎么回事。
这种完全对不上的情况是怎么回事。有一种不好的预感。
——难道说，我。
——都已经到了这个地步了，还存在着某种误解吗？
我进入到这个小镇后最初看到的光景，便是盛开了冰晶花簇的五色湖。这一点我相信是没错的。
随后，同一时间我看到了唱歌的攸茵。
虽然当时的场景现在回想起来已有些模糊，但我可以断言，冰晶花簇在那副场景里是不可或缺的存在。
……可是。
攸茵
『我找到修的时候、根本就没有见到什么冰晶花簇啊？』
最重要的攸茵本人，说的是没有看到冰晶花簇。
明明攸茵才是第一个找到我的目击者。
修（……为什么？）
有种不好的预感。
与以往难解的谜题不同的是，这个问题的解答有可能就埋在浅层。
但是同时，我却对前进而感到畏惧。因为一旦知道了真相我便无法将视线移开了。
修「难道，说——」
这时———阵rミューズ灵感/r降临在了我的头顶。
然而这个设想，却推翻了至今为止的一切假设。
修「……攸茵。刚才说的『从头开始』……可以拜托你吗？」
攸茵「嗯。虽然不清楚能不能做到……」
修「……再确认一次，真的——能让我回到刚来到这个小镇的时候吗？」
攸茵「嗯——我觉得现在的我是可以做到的」
修「谢谢。那就……拜托了」
现在的我……她的这种说法，可以理解为……是因为已经习惯了吗？
攸茵「交给我吧。嘿咻——地拉满弓……一口气把修发射出去！」
攸茵做了一个用力拉弓的姿势。
修「……不会太用力了把我甩飞吧？」
攸茵「啊、啊哈哈……没问题！ 应该！」
不是『rContinue从中断处继续/r』，而是真正的『rStart从头开始/r』。
我们这组弓箭若想真正改写历史，只有这一种方法。
攸茵「不过……可能只有一次实施的机会。所以……」
——一定，要成功啊。
攸茵朝我眨眼一笑。
攸茵「嗯ーーーーーーーーーー……！！」
注入了之前从未有过的力量——她聚精会神地拉开了弓。
将我与敌人化作箭射出去究竟需要花费多么大的劳力，我直到现在才终于理解到……
修（这次，我绝对要让你——从这份苦差事里解脱出来）
如果我的想法是正确的——在我刚刚进入小镇的时候，肯定能找到一切的答案。
于是我——我的意识，向那遥远的昔日放飞而去。
……听到了歌声。
渗透到大脑内部的rれいろう玲珑/r的声音，为我衔接起了些许的意识。
修（醒，过来了……吗）
……成功了。
虽说是远大于以往的工程，攸茵还是成功把我送来了这天。
修（全身好疼，可是……！）
果然，我的想法没有错。
修（r···我知道/r——r····我还记得/r——r····全都记得/r！）
我的身份。我的名字。还有，我的目的。
从外面带过来的所有知识，我都还记得。全都没有忘记。
修（对了……现在赶紧……）
电池——还剩一点点。体力也只剩一点点了，要想办法……！
修（……好，这样就行，总之先……！）
既然来了——
修（要赶过去，才行……！）
趁着我还没有失去这段记忆，必须要前进才行。
在萤火虫一般的光点的引导下，在茫然的视野中匍匐前进。
修「……、……！」
全身都在发出抗议。
剧痛甚至仿佛让我听到了全身发出咯吱咯吱的声音。
接着——
穿过了森林。
视野变得开阔。
站在那里的。
少女「————」
是天使。
那幅光景是如此的神秘且梦幻，甚至让我无法联想到那理应是人类。
再加上满身疮痍的身体令我产生了错觉，她的歌声仿佛就是从天而降的rらっぱ喇叭/r声。
修「——这里，是……」
眼前的一切都宛如宝石般闪耀着璀璨的光芒。
那是不属于尘世的，只存在于梦想中的美丽景色。
时而深绿如翠玉、时而赤灼如红莲、时而碧蓝如苍穹的广袤水面——是湖。
在那大自然所孕育出的不自然的画布上，点缀着无数晶莹洁白的冰花。
夺人眼球的丰富的色差绽放出耀眼的光芒，正可谓美得难以言表。
再加上——站在rほとり湖畔/r的少女，宛如这奏响这一切的指挥家……
修「好……美……」
——这大概就是人间乐园吧。
只想用尽此生尽观这份美景，心中飘过这样的愿望也无可厚非。
毕竟，对吧……如果这里是伊甸园，她便不就是夏娃吗。
修「啊——」
慢慢地，我的意识被黑暗吞没。
我也将离开这个世界——
少女「……？　是谁——？」
——那绝对是，不可以的。
修（r·····从现在开始/r……！　r·····从现在开始/r就是最重要的部分了，坚持住……！）
我鞭策着随时都可能失去气力的身体，拼死维持住意识。
如果在这里倒下——就没有回溯到这个时间的意义了。
少女「喂、喂～。还、还好吗～？」
修「唔，啊……」
少女注意到了我，立刻跑过来用手拖住了我的后脑勺。
少女「这可不好。浑身都是伤」
修「……」
传来了攸茵担心的声音。不过是充满违和感的平读。
最初听到的时候，我完全没有去思考着其中有什么缘由——但现在我全都明白了。一清二楚。
少女「哦哦。你究竟遇到了什么？」
修「……不知，道」
是的——现在就是我初次在这个小镇醒来的时间。
攸茵为我倒流的时间，超越了rアドベント12月2日/r的存档点。
为了只有在今天才能够做到的事，只有今天才能传达到的话语。
少女「那——为什么你会，来到这里呢？」
修「我是……」
所以，我。
就是为了回答这个问题——才来到这里的。
少女「啊……」
我主动抓住了少女的手。
能感受到她倒吸一口气，感到不知所措。这也是当然的。
因为——r···原本的/r我在这个时候是不应该采取这种行动的。
修「——你手里拿的是什么？」
少女「……、……」
传来了少女喘息的声音。
回答这个问题本身并不是什么难事，但她没有开口。
应该说——是r····开不了口/r吧。
修「名为修的人在此处失去意识后，第二次睁眼就在攸茵的房间了。这是原本的——在我记忆中的流程」
修
『诶……这里，是……？』
肖烨
『我去叫下人。攸～茵～学～姐！　半边乳头醒过来了哦～！』
攸茵
『诶！　真的吗！？　现在就过去～！』
攸茵
『啊！　是真的！』
修
『！　你是——』
就这样，我与名为攸茵和肖烨的两位少女相遇了。
那便是我们已经重复了若干次的12月2日以前的——11月28日发生的事情。
修「我一次又一次地——重复经历了将临期，想尽办法阻止终末的命运来临。就像《时间旅行的安娜》一样」
修「寻找犯人，发现了藏起来的炸弹，偷走喇叭……换了各种各样的方法，可一次也没能够真正阻止」
修「就算让大家提高警惕，找到逃生的路径，可是天启本身永远都阻止不了。无论重来几次小镇还是会被破坏」
我滔滔不绝地讲述着我与攸茵至今以来的经历。
这种情况下她没有做出任何反应，证明她也同样理解我的描述。
修「所以我产生了这样的想法。每一次每一次，事情的展开不一定都是相同的」
修「既然我无论如何抵抗都无法改变命运，就证明有人与我一样改变了行动」
修「我们将其称作“敌人”」
这就是——我和攸茵，位于轮回夹缝中的亚空间里讨论得到的第一个假设。
攸茵说过，除我以外还射出去了另一支箭。
这个假设在之后的某一次轮回中被印证了。
谜之声
『天启此次也将如约而至。你无法阻止它的到来』
修
『此次，r··也将/r——……！？』
谜之声
『预言已告知，地上的乐园无法逃避灭亡的命运。但地下则不同』
修「那是我唯一一次收到了来自“敌人”的讯息——因此证明了我们的假设是正确的」
修「现在回想起来……发出那条讯息的就是r·你/r吧。在那种情况下会特意告诉我」
会说出那种话的人，绝对和我们一样反复地经历了数次命运。
修「这样一来我们就是对等的了——本以为是这样的，可是最终我还是没能查出对方的身份」
除了录音机里收录的那条讯息以外，她没有留下任何的称得上痕迹的痕迹。
准确来说——是她留下的痕迹都是我无法发现的。
修「如果条件真的是r··对等/r的，按照我的行动方案总有一天能够生效。然而事实上我的对策永远都被化解了」
好不容易找到了炸弹，却被用模型化解。刚一找到通往地下的途径就被堵住……
我的策略中，唯有与逃脱方案相关的没有受到任何阻碍，而对于天启本身的介入却屡屡遭到破解。
修「于是我这样想着。那是更加本质上的内容」
修「掌控着命运的钥匙，难不成藏在更靠前的时间里——」
少女「……」
我抓着她的手，她一言不发地听着我的讲述。
修「为什么我尝试了那么多次都无法成功。最关键的是为什么除了我以外还有其他人对rReset轮回/r有所察觉」
吃下红苹果的攸茵得到了时间倒转的能力，而只有吃下了青苹果的我能够理解轮回这件事。
按照这个逻辑，想不到任何可以引起紊乱的因素。
可是——
修「假如，我和r··敌人/r的条件不是对等的情况下，又会如何」
修「假如，有一个人，每次重新开始的时间点比我们更靠前」
一切就都——可以说得通了。
每当攸茵拉弓时，便乘着时流回到比我们更初始的时间点的存在。
借由我和攸茵的祈愿，从r·········与我们不同的存档点/r开始读档的存在。
修「我每次都是回到了12月2日。但是这个时候已经迟了」
——因为。
修「因为最开始我进入这个小镇的时候——应该是r······以教师的身份/r进来的」
攸茵
『修老师修老师，这幅画是？』
修
『……不清楚』
桐惠
『喂老师怎么这样，那这副呢？』
修
『……不清楚。毕加索或者是梵高吧』
肖烨
『真是的，当老师的怎么全都不知道啊』
修
『我、我也没办法啊。我的专业又不是绘画』
身处亚空间时偶尔会窥探到的，我成为了教师的景象。
那绝对不是虚幻的空想，而是r····原本的我/r应当迎接的未来。
然而这条道路——r··········却不知道被谁给扭转了/r。
莉莉修女
『关于修的转入手续』
莉莉修女
『圣安雷亚这个名字你应该有所耳闻。而且我也深知你可能会对自己没有自信』
莉莉修女
『不过通过学校生活可能会渐渐明白些什么，而且既然来了就免不了要长期生活在这个小镇上』
莉莉修女
『具体怎么做就看修的意思了……请考虑一下』
修「而我却以学生的身份转入了圣安雷亚学院——这件事本身，就是我r·····被迫迎来的/r第一个漏洞」
这也就是rこんにち今天/r——虽然准确来说已经不是今天——我无法成功阻止天启的最大原因。
并且我能够断言，自己现在的推断是正确的。
要说为什么——
修「因为我现在还全都记得。自己为什么会来到这里——还有，今天是，几月几日」
修
『对了……今天的日期是……？　这个我也不记得了……』
攸茵
『11月28日。是周三』
修
『11月……』
我在伤痕累累地昏迷之后，再次醒来是在攸茵的屋中并从她口中得知了日期。
随后的一天，也就是11月29日的周四我转学进了圣安雷亚学院。
是的——这件事本身没有问题。然而。
修「现在……rフロストフラワー冰花/r正盛开在五色湖的湖面上」
晶莹绽放在湖面上的白雪花瓣——这是只能在rここ五色湖/r看到的，神秘的冬日自然现象。
但是——
修「冰晶花簇这种自然现象……应该只会发生在1月」
少女「……」
正是长期生活在这个小镇的攸茵本人告诉我的。
修「那么——我第一次来到这个小镇，不是11月，而是1月」
在五色湖边失去意识，在攸茵的房间醒来。
是我自说自话，认为这之间只隔了一晚——
修「实际上……我初次来到这个小镇到入学期间，整整有十个月的空白期」
说到这里，我——
修「我说得没错吧——肖烨」
慢慢抬头，看向了她的脸庞。
肖烨「……啊……」
银色的假发从她肩头滑落，露出了肖烨原本的面容。
她的眼神充满了狼狈与迷茫的神色，似乎在犹豫着不知道该如何开口。
肖烨「为……什么……」
修「本来今天应该是第一次见面，加上我的身体状况这么差……一开始没注意到也不奇怪」
她们两个人本来身高就相差不多，而且她的变装水平也够高。
哪怕现在的我可以一眼辨认出来，但是初次见面的时候只看到一眼侧脸是分辨不出来的。
昏迷后再睁眼就已经是在攸茵的房间里了。
而肖烨本人只要坚持『在湖边遇到的人是攸茵学姐』，我根本没什么可怀疑的。
现在已经熟知攸茵和肖烨的我区分她们的面容当然很简单，但初次见面可就不是那么回事了。
修「这身制服是攸茵的吧……假发恐怕也是用攸茵的头发做出来的，没错吧」
修
『用攸茵的头发做假发……是这么回事吗？』
攸茵
『嗯。肖烨说既然要剪掉的话，不如留给她』
修
『确实……攸茵的发色很少见，而且非常漂亮』
修「还有一点就是声音——那种说话方式很显然是攸茵拍电影时的平读。就觉得好像在哪里听到过，原来是《琳菓超人》」
桐惠
『面对那样的强化超人，仅凭我的肉身是无法取胜的……呜』
攸茵
『啊，糟了。没、没事吗？』
桐惠
『呜……可恶。手指完全动不了』
攸茵
『哎呀不好了。你怎么满身是伤』
再听过一遍台词后一下就反应过来了。
她用的甚至不是偷录下来的声音，而是事前收录在电影里面的——
如果攸茵的演技再好一些的话这段语音听起来也会自然一些，然而现实总是很不巧。
——潘多拉魔瓶前的夏娃。
——曾是潘多拉的夏娃。
当我来到作为伊甸园的这个小镇，第一眼看到的女性——我以为她是夏娃。
实则她却象征了决不能打开的灾难——是潘多拉。
修「头发是真的，声音是真的，衣服也是真的……就连身高也相差无几。初次见面并且意识不清的人当然无法辨认」
不——说不定，这可能是r················为了让人无法辨认而经过调整的装扮/r。
修「只是，胸部会不会有点过于强调自己的存在了呢——我是这么想的」
肖烨「……学、学长你……在这种情况下，依然是个大色狼啊」
在这个小镇上醒来，头一个迎接了我的就是她为我准备的rDouble Image双重意象/r。
我没多想就轻易认同了，在五色湖第一个找到我的是攸茵。
不过——这次我戳穿了她的意图。
毫无疑问，她至今以来从没见过这样的剧情，自然也没有剧本可为她参考。
修「肖烨——你就是和我一起被射出的另一支箭」
修「在每次的重复过程中随着我的行动改变策略的……就是肖烨吧」
肖烨「……」
她没有回答。那么就是默认了。
修「攸茵有这样说过，“明明只射出了修一个人却过重了”」
修「受她这句话的启发，我们才联想到了同时射出了两支箭的可能性。可是她又说——就算是两支箭也太重了」
修「于是，我们同时想到了同一个可能性」
修「除我以外的另一支箭——被射到了比我更加遥远的过去」
攸茵所感受到的r··重量/r的真身。
那便是我和肖烨两个人——不光是箭的数量为两支这件事……
还要加上只有她一个人被发射到了去年的这一时间差。
肖烨「学长的，搭档是……攸茵学姐吧」
修「嗯，没错。多亏攸茵一直都将肖烨一起射了出去——我才有机会回到这里」
要用举例描述她所谓的弓箭的话，就是指力量了吧。
正是由于长期的积累适应了将箭射向远方的手感，才得以实现让我超越12月2日这个节点。
修「……你是从什么时候开始的？　我是从2018年的rアドベント12月2日/r开始的」
降临节是每年12月的第一个周日——所以每年的日期都不同。
修「难道说……是r·····2017年/r的降临节？」
肖烨「……」
我每次都会固定地从2018年12月2日读档，所以我觉得对方一定也是同样存档地点。
因为在重置以后我能够读取的存档点就只有那一处了。
而攸茵视为r··敌人/r的对象——也就是肖烨，她的读档点远比我要靠前。
肖烨「看来说谎……也没有用了呢。好吧」
肖烨「我的时间确实和修学长不一样，每次都是从2017年12月3日开始的」
既然如此，今天——也就是2018年1月27日，她在这个时间点已经知晓了时间跳跃的存在。
我和攸茵在今年的12月做到的事情，绝不意味着肖烨去年做不到——
原因很简单，只是因为r···············她的存档点的日期比我们更早而已/r。
修「——但实际上不光是这样。肖烨你应该还隐瞒着某些真相」
肖烨「……学长在说什么呢」
修「我经历过了好几次在安雷亚学院的生活。以一个学生的身份」
修「但是呢，当攸茵拉开弓弦的时候——我曾见到过数次。看到大家把我称作老师的虚像」
我一直在琢磨那幅景象意味着什么。
然而——
修「一开始以为那会不会只是梦。但并非如此。如果不是梦的话，这就是现实」
修「我确实曾有一次——以教师的身份转入了这里」
是现在的我甚至不记得的记忆。
那么为什么会存在这种梦境一般的记忆片段呢？
修「原因很简单——肖烨。因为你比我们更早吃下了苹果」
她说自己是从2017年的降临节开始轮回的。
也就是说她比我们早一年吃下了圣诞树上结出的苹果。并且——
修「和攸茵一样，肖烨你也选择了rReset重新开始/r。并且那一年我们还没有吃下苹果」
我们第一次得到苹果的那一条时间线——对于肖烨来说，恐怕已经重复了至少一轮。
所以她已经拥有了属于自己的存档点。为了自己能够重新开始。
修「在最初的轮回里我本应作为教师在小镇上度过了这一年。明明是现实，我现在却不记得这一切。所以说——」
肖烨「来啊来啊修老师，接下来去那边吧～」
我之所以能够隐约看到当时的记忆片段，也是因为攸茵把我和肖烨一起搭在了弓弦上。
这个一直以来云里雾里的谜题，终于解开了。
修「作为教师的我——在这里经历的时间——是被肖烨rReset重置/r了对吧？」
肖烨「……是这样的」
是明白了继续撒谎已经没有意义了呢，还是放弃了呢。肖烨用干涩的声音回答了我。
我还是个教师的时候在这里过了怎样的生活，现在还是回忆不起来。
因为那个时候，我还没有吃下智慧的苹果。
仅仅是那条没有受到奇迹苹果影响的本应存在的rシナリオ直通路径/r——那些数据都被她消除了。这就是事实。
既然如此，本应是教师身份的我会成为一个学生，想必也是由于她的介入所导致的吧。
她手中握着的缪斯就是最有力的证明。
修（由于没有得到自己想要的结果，就想通过时间倒流来改变……她竟然抢先实施了和我们一模一样的行为）
可以说是被摆了一道吧。
修「在那之后——肖烨又便乘着攸茵的时间倒流若干次地重复了这一段时间。这部分的经历就符合我的记忆了」
由于肖烨的存档点比我们的更早，她自然会被读取到那个更早的时间。
即便是由别人按下的重置按钮也一样。
修「我已经重复度过了很多次12月2日到25日……也就是圣诞节之间的这段时间」
修「而肖烨你……还要再加上一年……」
肖烨「……已经不知道，这是第几次和修学长相遇了」
——我最先感受到的是难以置信。
我光是重复着相同的23天，精神就已经相当疲劳了……
而她却将这23天加上整整一年，经历了与我相同的——甚至是更多的次数。
肖烨「修学长说得很对……在幕后操作让学长转入学院的就是我。如果不这样做的话计划就会乱掉了」
修「……告诉我，肖烨。你为什么要这样做」
肖烨「……」
肖烨没有回答我。
只是她那双落寞的瞳孔，似乎没有了平时的光芒。
修「为什么要一直瞒着我……为什么要让小镇变得支离破碎……可以告诉我吗」
肖烨「学长真是老实过头了啊……修学长就没有考虑过，我在这里加害你的可能性吗？」
修「当然没有。肖烨不可能会做那种事情吧」
肖烨「……学长，真是个……」
如果对方真的是我们想象中那样的r··敌人/r，那确实需要考虑到这层风险。
但是，是肖烨啊。
我绝不相信她会打心底期盼着rアポカリプス那场命运/r的到来——因为。
肖烨
『肖烨——只要能和学长一起生活下去，就再无奢求了』
肖烨
『只要有学长在身边……我坚信不管什么障碍，一定都能克服的』
那个时候她露出的笑容，无论如何我都不认为是虚假的。那时的记忆现在也一定还藏在肖烨心中。
而且——
修「现在的我……不是肖烨期望看到的状态吗？　记得之前发生的一切——不，应该说是没有忘记更贴切吧」
我现在刚刚进入了这个小镇。
我清楚地知道自己为什么来到这里，也清楚地知道自己需要做什么。
修「我是——为了阻止天启的再临而来的。为了不让这个小镇化为泡影」
没错。我的目的从一开始就十分明确。
哪怕是后来失去了记忆，我还是遇到了攸茵，通过她引发的奇迹，最终还是定下了相同的目的。
修「只有现在的我才能做到。所以拜托你了——让我维持现在的状态」
肖烨依然闭口不言。
但是，在这一天她像这样来到我面前的理由自不用说。
修「如果有什么我可以帮上忙的……我什么都愿意做。所以，至少让那样的命运——」
——刺痛。
我的背上传来了一阵锐利的痛感。
修「呜……什……」
肖烨「修学长……太坏心眼了。明明会变成这样全都是学长的错」
修「你，说……什么……？」
身体，突然间——
我的视线变得一片模糊。身体也没有一处使得上力气。
肖烨「我，只是……想和，学长，在一起」
修「肖……烨……？」
滴答一下。
一滴露珠，落在了倒下的我的脸上。
肖烨「请忘掉吧……忘记一切」
接着，肖烨将她手中那张方形的纸片——缪斯贴在了自己的舌尖。
肖烨「永别了」
动弹不得的我，只能看着她缓缓低头吻上我的嘴唇。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
