攸茵「我曾经非常喜欢自己的声音」
攸茵「以前的我是个喜欢和大家一起唱赞美歌、哼圣诞颂歌的孩子。这点从本质上来说大概到现在也没变」
攸茵「很久以前——虽然具体的时间已经记不清了——从在雏鸡学园的时候开始，我就明白自己并不是很喜欢绘画」
「虽然自己不是画的最差的那个，但每次画得比我好的人都多得根本数不过来」
攸茵「虽然自己不是画的最差的那个，但每次画得比我好的人都多得根本数不过来」
攸茵「但是唱歌不会跟画画一样被要求是否熟练，也不会计入成绩，只需要想着如何去享受它就好了」
攸茵「然后，不知何时起我开始能驾驭各种各样的音色，也渐渐喜欢上了这样的自己」
攸茵「肖烨是我从雏鸡学园起就很要好的朋友。虽然肖烨比我低一学年，我们却经常带着各自的好友聚在一起玩耍」
攸茵「也许是因为肖烨也不怎么拘泥于成绩所以我们才这么合得来吧。那孩子从很久以前起就只对洋装感兴趣」
攸茵「无论是绘画还是手工，我都在课堂上达到了相应的水平，但我并没有留下多少美好的回忆」
攸茵「从雏鸡学园升入猫头鹰学园后我就再也没法见到肖烨了」
攸茵「因为猫头鹰学园有单独的宿舍，而且校服也不一样所以总让我觉得只有自己一个人长大了」
攸茵「明明升入猫头鹰学园后必须要比以前更努力学习的才对。当我心中想着这些的时候，我却遇到了比我和肖烨更不正经的女孩子」
攸茵「明明个头比我小，声音却比我还大许多，是个只能让人用活力来形容她的一个女生」
攸茵「我想直到现在，在同级生当中桐惠也是我最要好的朋友。不过这点也没有必要再强调就是了」
攸茵「虽然她总是做着我无法理解的事情，但我反而认为这样不错。因为，我也觉得自己就算不被理解没关系」
攸茵「但是，我也有好好进行最低限度的学习哦。我并不是讨厌绘画所以也努力了，如果画得好也会感觉很开心」
攸茵「而桐惠既不写作业也不去参加礼拜，所以在这方面我还是不大想被当成跟她一样呢」
攸茵「因为这样那样的原因，我升入了圣安雷亚学院。这时出现了一件困扰我的事」
攸茵「那就是选专业的问题。到了这个阶段，就不得不决定自己要选择什么专业进行学习了」
攸茵「比起雏鸡学园和猫头鹰学园，圣安雷亚学院更看重多样性，所以桐惠选择的电影专业也很简单地被认可了。但是我却不知道该怎么做才好」
攸茵「对于我来说有自信的事情，从心底喜欢的事情，就是唱歌。但是，歌唱无法成为r··作品/r」
攸茵「优美、拥有形状的人造物被称为r··艺术/r。我自然也这么认为，而且我想绝大部分人也是这么定义的」
攸茵「所以最开始——我选择了最热门的油画专业。因为我也不是完全不会画，在课上也会好好学习」
攸茵「也正是因为这样，我才结识了妍夜学姐。而我们相识的契机——便是学姐她与独自留在画室里的我搭话」
攸茵「虽然那时我还不知道，学姐是拿过很多奖的非常厉害的人，当时因为她耐心的指导我也慢慢觉得绘画有趣了」
攸茵「而我得知妍夜学姐和桐惠关系很好是那之后的事了。两个人年龄不同，最关键是性格差异太大，所以我完全没想过她们会认识」
攸茵「然后第二年肖烨在入学的时候虽然也说了同样的话，但她们两人都非常漂亮这点还是很让她惊讶。但是，桐惠的本性很快就暴露了」
攸茵「在那之后，我遇到了曜司。遇到了琳菓果学姐。还认识了伊道学长」
攸茵「在圣安雷亚学院的生活很快乐。甚至每一天生活的结束都让我感到可惜」
攸茵「但是，展览会和文化祭——我都没有玩得很尽兴。果然，这就是我和大家不一样的地方吧」
攸茵「临近一年级期末……我也还在迷茫。就这样继续画下去，真的好吗」
攸茵「但是，就在那时，我——」
攸茵「r····和修老师/r相遇了」
修「——初次见面。我是这所学校的新任教师……虽然这么说，但我年纪大概和你差不多」
修「今年，学校决定试行音乐课。我就是为此而来」
攸茵「……他是个奇怪的人。至少不像个老师。我在此之前向其他老师咨询了无数次的事，能再一次说出口，是不是因为这个缘故呢」
修「——为专业方向发愁？　攸茵的歌声不是很动听吗」
修「没有实体，那种事——完全是没有关系的哦。我听了攸茵所唱的歌后，也被深深感动了。那毫无疑问是艺术」
攸茵「在听到他那么说的瞬间我就释然了。曾经烦恼的那些事仿佛从来不存在一样。修还帮我说服了其他的老师」
修「需要伴奏的话就由我来弹管风琴吧。因为——我也喜欢攸茵的歌声。所以请你更自信一点，我希望能让更多的人听到你的歌声」
攸茵「那时教我歌唱的——原来就是修啊。我明明应该连那种事都忘了……真奇怪。回过神来，我已经能一个人独立地唱歌了」
攸茵「平时学习着绘画、雕刻之类的课程，到展览会时练习新的赞美歌的日子便开始了……」
攸茵「不过因为朱诺展没有我的展位，所以实际上我参与的只有复活节展和文化祭这两天而已」
攸茵「即便如此，自己的歌声能够被倾听，得到大家的认可就已经让我感到无法抑制的喜悦。练习歌唱的过程也完全不会感到辛苦了」
攸茵「就这样，我……决定为了第二次的文化祭而和大家一起努力。大概就是在那时吧」
攸茵「我又一次——和r·修/r相遇了」
攸茵「如果要列出我人生中最具有冲击性的事，我想果然还是与修的相遇吧。修他给我留下的印象就是如此强烈」
攸茵「尽管修老师是个性格特殊的人，但修竟然连自己是谁都不记得了。明明哪边都是修，但给人的印象完全不同这点还是让人感到奇怪呢」
攸茵「——r··外界/r。为了继续过着平常的日子，便不能去思考与之有关的事情。即便再担心也不会有人去思考」
攸茵「而且在倒下的修被发现的前一天，我和肖烨正好聊到了圣诞老人的话题。想着圣诞老人是不是会乘着雪橇从空中飞越极光过来的呢」
攸茵「修是从外界来的——我如此简单地就接受了这一说法，连我自己也感到惊讶。果然，肯定是我当时觉得哪里搞错了吧」
攸茵「但是修完全没有圣诞老人的样子。我记得修进入安雷亚学院成为我们同学的时候，适应得很快」
攸茵「虽然修经常使用我们听不懂的词汇，但他一直是个很好的人。明明什么都不记得，修却对我们非常温柔」
攸茵「我说要去给圣诞树挂装饰后，他还特意陪我一起去呢。不过当时没有想到事情居然会变成那样」
攸茵「虽然那时，我们都不知道发生了什么，直到圣诞节当天才明白」
攸茵「完全不愿回想起的，最糟糕的命运的到来」
攸茵「然后我和修成为了命运共同体。我负责倒转时间，修则在其中行动。不过没有预料到的是现实中的我自己并不记得发生了什么」
攸茵「我是弓，修是箭。虽然我没有见过真正的弓箭，但还是凭着像是这样的感觉——成功将修送回了过去」
攸茵「存档和读档……好像是这么说来着？　修说这与那种方式很接近，然后我们现在正在利用12月2日的存档点」
攸茵「每当在觉得走投无路的时候便能重新回到将临期。简直不敢相信。我想这一定是神赐予我们的奇迹」
攸茵「但是，送回修后，我却被单独丢下了。每当这时我就只能一个人呆在美术回廊里」
攸茵「虽然我对修能够回来感到高兴，但这意味着我们又要重新来过，所以我不应该表现得这么开心吧」
攸茵「这之后，再一次送出修却仍以失败告终。这样的光景重复了好多好多次。我想，果然命运不会这么容易就被改变」
攸茵「而且我只会把重要的事全都一股脑交给修去做……自己能做的只是给每次失败回来的修提建议，这让我心里感到很难受」
攸茵「因为一直以来，我都只是在等待而已。我只能不断祈祷修他能够一切顺利……」
攸茵「可能正因如此。修和我能想到一块儿去，我觉得非常开心」
攸茵「在这之前，每次我将修送出时都会感觉到r··重量/r。因为不止修一个人，还有另一个人——虽然我之前就发现了这点，不仅如此」
攸茵「每次rリセット重来/r后负担都会加重，我从一开始就注意到了。但是，如果说出来的话修会担心的」
攸茵「我能做的也只有这个了，这也是只有我才能做到的事，所以从一开始起我就没有打算过中途放弃」
攸茵「所以——无论那份重量多令我感到难受，我都会坚持下去的」
攸茵「这么做的同时，我也在想自己可能可以将修送往更早的过去——不，我觉得我是能做到的」
攸茵「因为在那之前，我一直都能将肖烨送往一年之前。所以我想我的力量一定是足够的」
攸茵「虽然我肯定我拥有着那股力量……但我的体力能不能支撑我使用它又是另一回事了。所以那时我就意识到了，这就是最后一次吗」
攸茵「虽然知道自己已经没法再回去了，但如果能保护下小镇的话那我也心满意足了」
攸茵「因为我祈祷的并不是自己的生命，而是小镇和大家的平安。如果是修的话我相信他最后一定能够实现这个愿望」
攸茵「对于我们而言最后的12月，正如修所说，发生了很多至今为止都没有发生过的事情」
攸茵「肖烨的失踪，琳菓的回归，修记忆的恢复。还有我身上也第一次产生了变化」
攸茵「在这段时间里，我连停留在rあそこ美术回廊/r都做不到……于是坠入了现实。本来我就已经临近界限，在回到现实后很快便失声了」
攸茵「但是这就是报应吧，我自己也很快明白了，也决定不告诉修这件事情。但是结果还是说出来了啊」
攸茵「在总算到来的圣诞当天，莉莉老师和修仿佛说好了一般，告诉了我不知道的事」
攸茵「记忆恢复后的修，虽然有时看起来像另一个人，但似乎比起失忆的时候更帅气了呢」
攸茵「而且……看到那个时候的修我就明白了。他果然成功改变了我们的命运呢」
攸茵「所以，果然将事情交给修真是太好了——正是因为这么想，我才能笑着道别。我并没有在说谎哦」
——对，不是谎言。
我的——攸茵的人生在此闭幕，之后只要小镇的大家能够幸福生活就好了。
虽然最后没能在文化祭上唱歌有些遗憾，但那也是我支付的代价，所以没办法。
明明都这么说了——
修「──攸茵」
——到底，为什么呢。
为什么还会——听见修的声音呢。
修「别无视我啊。攸茵你耳朵不是特别尖吗」
攸茵「修……？」
发出——声音了。
不，我发出的可能并不是所谓的声音。
但是应该没关系吧。毕竟，修他只要看到我的表情，就能明白我想说什么。很厉害吧。
修「攸茵——明明你一开始就知道那会损耗你的生命，还是瞒着我啊。虽然没有注意到是我的错」
攸茵「诶、诶……我还什么都没说……」
修「本性很快就暴露了——什么的，桐惠要是听见的话会生气的哦。绝对」
攸茵「～～！？　为什么，修听到了……？」
修「到底为什么呢——攸茵所经历的人生，仿佛流入了我的脑海中」
攸茵「而且，这里……咦？　我明明都觉得一定回不去了……」
在这个我一直等待着修的，并非现实的画廊。
在这个对于磨断弓弦的我，本以为已经无法返回的空间。
修，一如既往的温柔地微笑着——
修「攸茵——换人了。这里已经，不再是你该待的地方了」
攸茵「换……人——？」
果然修——总是在说些我听不懂的话啊。
太狡猾了啊。修总是这样，知道好多好多我不知道的事。
攸茵「什么意思——修。我们，又回来了……？」
修「是啊，回来了哦——不过，只是稍微一下下。而且……攸茵什么都不用做」
这么说了后，修不知为什么有点傻傻地……摆起了奇怪的姿势……
修「那个——奇怪，该怎么做来着。想象着拉弓的样子……是这样吧」
攸茵「修……？　你在说什么……？」
修并没有打算回答我。
不，因为就算他不回答，我也马上明白他要做什么才这么问。
攸茵（因为我也——只要看到修的表情，就能知道修想说什么。不要以为能做到这个的就只有你哦）
虽然我本来耳朵就很尖，不过只要与修有关的事我就算不听声音也能明白。
因此现在修的表情让我隐隐感到不安。
简直像是为了让我安心似的——
攸茵「修……不要。别走。虽然不知道你要做什么——我、我好怕」
修「没关系的。只是赌一次而已。因为我已经没有什么可以失去的了——」
修「之后，就看女神愿不愿意眷顾我了」
修这么说着，向我伸出了手。
修「走吧——攸茵。我来让你飞回去」
攸茵「修」
——我已经不知道要怎么做才好了。
所以就想着，只能像至今以来的那样依靠修了吧——
将一切都交给他。
攸茵「诶——」
修「光——这是，那个时候——」
我们之间照射出耀眼的白光——这不由地让我想起将临期之夜时发生的事情。
然后——
攸茵「————」
在我们面前显现的是最后的奇迹。
——既不是攸茵吃下的红苹果。
——也不是我吃下的青苹果。
那就是。
永生的象征——金苹果。
莉莉修女
『——金苹果』
莉莉修女
『那是赠予最美丽的女神，吃下去便能获得永生之物』
——到底是什么时候呢。
已经被我所遗忘的过去曾听过的古老传说，到现在却想了起来。
修（可以，吗——？　我也——）
——即便我不去消耗我的生命。
金色的奇迹——也会为我们降临吗？
降临在眼前的可能便是最后的希望了——意识到这一点后，我们再也无法掩饰自己的心情了。
攸茵「修——我不要。再也——见不到修什么的……！」
修「我也一样啊——对我来说，没有攸茵的世界不存在任何的价值呢」
但我们是因为什么战斗至今的，攸茵应该比谁都更能清楚吧。
因此——如果她的祈祷，要是现在传达到了的话。
那这个苹果，肯定是来自神明的赠礼——
攸茵「修——」
修「攸茵——」
禁忌的果实落于我们之间。
为了不让彼此分开，我们紧紧握住了对方的手，维系这最后的福音。
修「回去吧——回到我们的圣诞节！」
攸茵「——嗯！」
就这样——
攸茵「……诶」
在我们面前放着吃到一半的苹果派。
——睁开了眼睛。
平时听惯的喧闹声传入耳中，将我游离着的意识拉回眼前的现实中来。
——成功……了吗？
攸茵「修、修——」
我宛如考后试卷发下来时一般紧张，而首先开口朝我搭话的便是攸茵。
紧接着，对于自己能够发出声音这一点惊讶地捂住了嘴。
攸茵「——我刚刚，说话了……」
修「太好了……能好好地说出话来呢」
攸茵「修……不，不仅仅是声音，这里是——为什么——」
我也还没确信是否已经成功了，而攸茵她也因为困惑而感到不知所措。
不，不只是攸茵。大家也一样——
桐惠「奇怪？　我们到刚才为止应该都还在外面的才对……」
妍夜「……并不仅仅是那样，桐惠。我们眼前的这些料理我敢肯定我们见过才对哦」
曜司「……咦？　我刚才应该是在后夜祭的才对——奇怪？」
攸茵「……」
修「看起来——大家都还记得吧」
我张开了右手，再握紧。
在好好地确认了自己的身体能正常地活动后，我看向大家的脸。
当所有人都对眼下的事态感到困惑时，只有一个人察觉到了目前的状况——
義道「修……你难道」
修「……你能明白吗？」
義道「大致能明白吧——但你这可是做了相当乱来的事情啊」
我和義道学长以一副什么都知道的样子对话的时候，其他人不可能会保持沉默。
桐惠「喂喂修怎么回事啊，伊道也是。伊道你这家伙把刚才的炸弹扔哪去了啊」
義道「炸弹已经没了。不——r·····现在还没有/r，这么说更为准确吧」
而只有義道学长察觉到真相也是有理由的。
除了攸茵，在所有人当中只有他和我处于同样的立场。
修「大家。因为好像都很困惑所以我先说下现在的状况吧」
随着我的发言大家的目光都集中到了我的身上。
当然，因为造成这种事态的是我，所以我必须负起说明的责任。
修「今天是12月24日——r·····圣诞节前夜/r」
桐惠「……欸」
妍夜「你说今天是，平安夜……」
攸茵「这、这是什么意思啊！？」
大家陷入混乱中的安静气氛瞬间转为嘈杂。
以我们几个人为中心，掀起了一阵不输前夜祭气氛的惊愕的漩涡。
妍夜「我们直到刚刚还在公园里……阻止了天启的到来……所以，还有文化祭……」
桐惠「就是啊，是圣诞节啊！　但是，你说今天是平安夜是什么意思……欸！？」
修「桐惠。妍夜学姐。这些正是我现在要说的东西」
说不定攸茵已经察觉到了。
修「你们都和我一样——成为了r·······时间旅行的存在/r啊」
桐惠「啥————！？」
曜司「不不，这不可能——虽然确实修曾经说了这样的话……」
妍夜「但是，现在确实是……」
修「对——现在是前夜祭。」
而且现在正是热闹的时候。
了解了这次奇迹发生原理的攸茵，察觉到了我做到这一点的方法并脱口而出。
攸茵「——苹果派」
修「对——！」
我在前夜祭里一定会端上桌的这个苹果派中做了手脚。
现在这个苹果派正放在我们围坐着的桌子的正中央。
攸茵「你在这个苹果派里……放了青苹果啊」
修「是啊。就是为了这一刻，我才特意去厨房里拜托的」
桐惠「这就是……特制的？　怎么看都和普通的一样啊」
修「嗯……其实在这切开的六块里面，只有一块里加了果仁糖」
曜司「就相当于是中奖一样是吧。那要是抽中的话要怎么样呢？」
修「我想想……抽中的话。让那人当国王？」
桐惠「难道说你放进去的不是果仁糖吗」
修「果仁糖我也放进去了啊？」
曜司「？ ？　青苹果？」
虽然会让人感到疑惑，但只有这样才能自然地把苹果分给大家。
当然因为苹果的分量所以只能制作一个派，但只是让在这里的大家吃的话就已经十分足够了。
攸茵「但是，从圣诞节回到平安夜……时间回溯了，也就是说」
義道「修——r··今年/r吃下了红苹果的，是你吗？」
修「……就是这么回事」
我们这次的rReset重置/r首次跨越了12月2号，也就是原本吃下苹果的那天。
也就是说，这意味着我们又一次摘到了那奇迹的苹果。
攸茵「说起来，修那时虽然拿到了苹果但是却没有吃吧」
修「啊啊。对攸茵也太危险了所以还是别吃了，我当时应该这么说过」
在那时的攸茵还什么都不记得，这么说也能比较好地说服她。
于是我把苹果一直冷冻着保存在外界。
默默等待着这个机会的到来。
修「当然——如果不用重来就能使一切结束便是最好的结果。但现在我已经没法这么说了」
攸茵「修……」
修「即使阻止了天启的发生，我也绝对无法承认没有攸茵存在的世界」
修「所以我们才会回到现在这个时间点。平安夜——回到这个我重新设定的存档点」
在这天，我们全员都吃下了这个奇迹的苹果。
我咬下了红苹果。
大家吃了加入了青苹果的苹果派。
负责引发循环的我，和能够认知循环的大家，我们一同创造了这个现状。
由我作为弓，将大家视为箭向一天前射回去——这便是我能想到的最好的办法。
修「也就是说……大家成了我的箭。既然更换不了弓弦的话，那就只能更换弓本身了」
——因此在那时，有必要把攸茵真正地从那个位置拉下来。
角色交换。
作为弓将全部力量用尽的她，已经没有余力来射新的箭了。
由其他人——作为代替的弓是必要的。
修「只是，这个做法是否能够顺利进行……完全就是一场赌博」
攸茵「修……」
即使现在这样说着，但也仍无法摆脱刚才感到的恐惧。
義道学长说我是在乱来也是当然的，我觉得无论在我身上产生什么副作用都不奇怪。
但是——
修「没关系的，攸茵——你能明白吧？」
修（黄金的苹果——那个——）
靠着苹果轮回数次的我们的轨迹里，确实可以感到来自它的助力。
赠与最美丽的女神的，可以获得永生的食物。
金苹果在那个时候，确实落在了我们的手中。
修（我被作为帕里斯认同了——这样的想法会不会有些狂妄呢）（注：帕里斯是金苹果神话里评价女神的王子）
稍微自嘲了一下，但即便这样也让我感到心情舒畅。
一切都结束了。全身上下充满着一股，近乎空虚的充实感。
攸茵「那么，也就是说随着修回溯了时间我们也跟着一起回来了……？」
修「是——虽然这么说，但我所回溯的时间也就只有一天」
修「反过来说，或许正因为只有一天——我才可以成功让大家回来」
攸茵已经不是能把我们射出去的弓了。她现在和以前的我一样，只是能在时间循环里保持记忆的箭罢了。
无论怎么说，这都是超越了人类智慧的奇迹之果。
虽说至今为止我已经借用了多次它的力量，但我的理论能否实现说白了还是一场赌博。
但是……
修「大家……看起来没什么异常真是太好了」
曜司「虽说之前已经听说过很多次了，但像这样实际发生在自己身上时……」
妍夜「总觉得……无法置信呢。简直像奇迹一样」
桐惠「真厉害……真厉害！　我们，成为了安娜！」
还未能消除最后疑问的妍夜学姐去询问了周围的学生们，最后彻底接受了今天是24号的事实。
然后——
咲夜「——学长！！」
妍夜「啊……」
——稍迟了一些，最后的演员登场了。
考虑到她所在的地方、即使是这样来得也相当快了……看她气喘吁吁的样子应该是非常着急地赶来的吧。
咲夜「学、长……还有大家……」
匆匆忙忙跑过来的咲夜向着围坐在桌子旁边的我们的方向缓缓走来。
看到咲夜的身影，除了我们以外的学生们开始喧闹起来。这也是理所当然的。
咲夜在今年的１２月前就失踪了——大家都认为她是被黑圣诞老人掳走了。
她突然冲进前夜祭会场里的话，认识她的人当然会感到惊讶。
但是，毫不在意人们的视线走来的咲夜——等待着她的是。
攸茵「……肖」
攸茵「肖烨——————！！！」
咲夜「呜诶……攸、攸茵学姐！？」
攸茵张开双手，以惊人的气势抱紧了咲夜。
修（说起来这两个人还没有见过面啊……）
攸茵「你去哪里了啊——我一直很担心你啊？　至今为止你都去做什么了？　为什么你穿的是私服？」
咲夜「那、那个……有点难受说不了话……」
攸茵「呜……我从修那里听了很多呢。真是的。连肖烨也变成了不良少女呢」
咲夜「啊哈哈……抱歉。但是……」
咲夜「……还能，再次见面……真是太好了。攸茵学姐」
攸茵「嗯！　说实话我还没有完全理解……总之好像多亏了修……」
咲夜「我的笨蛋哥哥给大家添麻烦了」
然后咲夜瞪了義道学长一眼。恶狠狠地瞪了一眼。
義道学长像是什么认命了似的这么说道。
義道「直到重新返回到这个节点上为止……实在是没想到啊」
修「学长……」
我们回到了24号，也就意味着25号会再一次到来。
没错——我们抗争了不知道多少次的圣诞节会再一次到来。
妍夜「……伊道。即使时间回溯了，我们向你说过的话也不会改变哦」
桐惠「就是啊，这个笨蛋。你那样做的话说真的不如直接随你喜欢脱掉衣服」
義道「哼……哈哈。别那么rなじ挤兑/r我了，现在我正心情不错」
咲夜「……哥哥」
義道「我知道的。再怎么说也已经被直接否定了——一直rこうでい拘泥/r于已经失败的作品这种行为也称不上美」
義道学长空着手站得笔直，面向着我们。
无路可退。无处可逃。
紧接着，就像再也没有机会了一样，这么向我们说道。
義道「大家」
義道「真的，很对不起」
義道学长深深低下了头。
義道「当然，我不会想着这样的道歉就足够了……之后我会去你们那里，和你们分别谈谈」
桐惠「是啊。毕竟现在还是前夜祭啊」
妍夜「没必要在欢快的宴席上说不开心的事情嘛」
曜司「诶，发生了什么？　为什么伊道学长要道歉？」
修「因为他又随便脱衣服了」
曜司「我还以为啥呢，这不是常有的事情嘛！　还能再吃一遍苹果派不就已经超幸运了」
曜司还没有了解全部事情的经过——算了，这样也好。对于曜司来说，也希望義道学长就只是義道学长吧。
義道「只是，再让我说点吧。我之前的目标……也就是《天启》这个作品」
義道「我已经不会再去完成了——不，我已经明白就算再去尝试也没有意义了。我发誓不会再做出类似的事情」
義道学长像是让我们确证他的诚意一般，依次与我们对视。
说实话，我想我应该也负有和義道学长一样的责任，所以交给其他人来评判比较好。
桐惠「当然啊，真的是……（咕）……」
妍夜「要吃还是要生气选一个」
曜司「我虽然还不大明白发生了什么——伊道学长很奇怪那是常有的事了。下次如果他要干什么坏事的话我会去阻止他的」
義道「……谢谢。但是，已经不用为这操心了」
義道「如果做出了那种事情，还不知道妹妹会说些什么呢」
咲夜「……哎呀呀，真没辙」
曜司「诶，妹妹？　伊道学长的妹妹是谁？　啊，说起来刚才肖烨叫了哥哥吧」
桐惠「啊……曜司、如果要解释这个的话大概会花很长时间，你就先别问了」
曜司「为什么啊，我很在意的啊！」
義道「即使这样你们也无法信任我的话，就先把我的事都沉到河中不要去管了。只要过了明天的话我就什么都做不到了」
義道学长也和攸茵一样，因为吃了青苹果而失去了主动循环时间的能力——应该是这样。
从今往后，无论他再怎么后悔也无法回溯哪怕一秒的时间。
本来，无法回溯时间才是普通的吧。
義道「我稍微去吹吹夜风。前夜祭也就只有今天这最后一次了，大家开心地去享受会比较好吧」
这么说着，義道学长从食堂里离开了。
没有人对他离去的背影出声挽留。
義道「……抱歉」
是对着谁说的呢，抑或是对这个小镇说的呢——学长在离开的时候留下了被喧嚣所淹没的低语。
修「……」
咲夜「……对不起。我马上去追他」
修「啊，咲夜……」
咲夜「……没事的。我已经——不知道度过了多少次开心的前夜祭了」
咲夜也在以她的方式担心着義道学长吧。从各种方面上。
咲夜「啊，但是……能让我最后再装作喝醉就好了呢」
修「装醉！？　原来是装醉吗！？」
咲夜「怎么可能会有只是闻到酒的味道就醉了的人呢～」
不不，话是这么说的——明明那时候没完没了地朝我抱上来。
桐惠「什么啊，连肖烨都走了吗。那么这个蛋糕归——我了」
曜司「给她留一些啊……」
妍夜「这里的葡萄汁……是不是就是之前我们喝过的酒？」
義道学长和咲夜离开了之后，大家都慢慢适应了前夜祭里的氛围。
这也是当然的。毕竟我们曾经也像这样度过前夜祭啊。
在我们之中，和至今为止都不同的人是——
攸茵「……」
修「……攸茵」
攸茵「啊——嗯」
必死的觉悟如泡沫般消失的攸茵，好像感到失去了立足点一般呆呆地站着。
我有太多的话语想要传达给她。
还没有好好对她表示感谢，还没有好好地向她道歉。
但是——我现在想要对她传达的，并不是这两者中的一种。
修「就是这么回事——明天就是圣诞节了。也是文化祭的正式开始」
攸茵「……！」
对现在的我们来说无论比什么都更为重要的明天。
不是到目前为止的，在明天便会完结的圣诞日。
而是在等着我们的——连系着后天的明天。
修「明天就是我们的正式演出了——能好好发出声音吧？　攸茵」
攸茵「嗯……嗯！」
欢欣雀跃地回应着我的攸茵的笑容，耀眼地让我几乎要眯起眼睛。
修「好。那明天早点起来练习吧。你也很久没有唱歌了吧」
攸茵「我知道了！　修……谢谢你！　我还没有好好整理自己的心情……」
修「等到正式演出结束了……再好好说说吧？　现在应该肯定可以静下心来谈一谈了吧」
攸茵「是啊……好！　那今天可得好好地休息一下了」
修「禁止喝那里的葡萄酒！」
攸茵「欸——明明很好喝的……」
经历了那么多次轮回，至少这次希望不要喝醉啊。
以最好的状态来迎接文化祭的到来。
这就是我们长久以来所期望的奇迹。
包含了聆听了攸茵，还有我的祈愿的苹果的感谢——
我们就像等待着圣诞老人的孩子们一般，度过了这个不眠之夜。
——但是，在这之前。
有一件没有告诉任何人的——中途发生的小插曲。
義道「……抱歉，我来迟了」
修「没事——我也刚好睡不着，你来得正好」
在指针转过了23点的时候。
我被義道学长叫了出来，偷偷溜出了公寓。
義道「稍微和琳菓吵了一架。浪费太多时间了」
修「结果还是吵起来了吗……？」
学长在拜访我之前貌似一直都在其他人那里，现在在这儿也就是说对其他人的说明和道歉都结束了。
本来林果因为没有吃下青苹果所以应该是保持着原来的状态，但作为義道学长的青梅竹马——说不定她已经稍微察觉到了什么吧。
義道「她生气地对我吼道你当我是傻瓜吗」
修「该不会是義道学长说了自己嫉妒她一类的话？」
義道「明明无论是绘画还是雕刻，都是我的作品更美丽，我却还去嫉妒她，开玩笑也该有个限度——她是这么说的」
修「啊啊……她是会这么说」
将她奉为天才的充其量也只有義道学长和妍夜学姐两个人罢了，实际上更受好评的毫无疑问是那两个人。
毕竟林果自己应该不会觉得自己的作品是至高无上的存在吧。
義道「如果是她觉得嫉妒倒还能理解——她是这么说的。因为她还是一副即便拥有才华却什么都不明白的老样子，于是我便把她的作品的美妙之处讲给她听了」
修「你们这是什么吵架啊……」
義道「不过琳菓也说了，在r··外界/r的世界中，充斥着不美的艺术。甚至不如说是陈腐的作品」
修「也许吧，可能确实是那样呢」
席卷世界的现代艺术这种东西几乎没有任何准确定义。
林果在这个小镇中取得的突破，正是上个世纪的艺术家马塞尔?杜尚经行的道路——
现代的艺术家们，必然只能在这过于宏大的艺术框架中探寻属于自己的艺术。
義道「就是这样你才不明白啊，我这么跟她说了。在这极光中能达到这种价值观是怎样的一种伟业」
修「虽然那么说也没错」
在规定着艺术就应如此的框架下，敢于走出这条道路的林果毫无疑问是个天才。
考虑到聚集在这个小镇中的学生们本来都拥有相当的艺术素质，这使得她的奇才显得更加突出。
不过，在古典艺术领域中创作出诸多杰作的義道学长和妍夜学姐也同样拥有优秀的才华这点当然也没变。
義道「之后我们开始激烈地讨论我的作品能卖出多少钱。就算她说能卖数百万我也不太理解呢」
修「咦……」
不过，听了学长的话我在想会不会这两个人的话题一直都处在平行线上呢。
越是吵架就越……可能就是这样子的存在。
義道「那家伙啊，出去外界之后也有一些作品的样子」
修「诶……有这种事。我都不知道」
義道「并不怎么顺利——虽然她是这样说的。但那家伙是个连自己的作品都看不懂的艺术白痴。可不能信她」
修「啊哈哈……」
義道「而且啊。在这个小镇中琳菓所创造的艺术作品在外界是很为常见的。现在那家伙已经知道这件事了」
義道「也许她说不定又会引发什么新的破坏。像是创造出超越现代艺术理念的什么来。真是让人害怕」
虽然林果比起我们较为年长，但是作为一个艺术家还很年轻。
正如学长所说的那样，因为对她今后的成就抱有很大的期待所以才会用可怕来评价她吧。
義道「……本来我应该会嫉妒的。但是为什么呢，一想到这个就心潮澎湃」
修「林果是不是……有什么构想」
義道「我也想问下她的——但」
修「但……？」
義道「在那时，已经将死了。所以这个对话就这样结束了」
修「……诶诶。你们是在下国际象棋的时候谈的吗」
義道「是啊——因为没什么时间了呢。我无论如何都想早点有个了断」
在展开高水平国际象棋攻防的同时进行艺术论碰撞的2人……光是想象一下就觉得很烦人。说不定连棋子都想要逃离那里。
修「我记得到林果失去音讯为止的战绩是99胜99负吧。然后呢，结果是？」
義道「哼……」
这时的義道学长，看起来比作品完成的一瞬间更为高兴。
義道「我将她虐得体无完肤。看来是她在外界没有对手啊，这家伙」
修「哦哦……那真是太好了」
把她虐得体无完肤——话虽这么说，实际上应该也是打得难解难分吧。不过我也不会这么说出来。因为我可是个乖巧的学弟。
義道「仅仅是看到她那发自内心懊悔的脸，我就感觉心情十分舒畅」
修「啊哈哈……但如果是林果的话，一定会找你报仇的」
義道「恐怕是吧。真是的，不服输的家伙就是让人头疼啊……」
不服输的还有你啊——这话我也不会说出口。
显然他在等着我吐槽。
修「其他人怎么样了？」
義道「桐惠那边一分钟就结束了。我刚打算土下座她就狠狠地把我踹走了」
修「性格随性的女性有这么多还真是靠得住呢……」
義道「她跟我说过去的事情既往不咎，还是要看以后的态度。讲道理还是比直接踢人好多了」
修「哈哈……真有桐惠的风格」
義道「至于妍夜——因为在25号就已经跟她谈过了，所以没有谈得很多。只是郑重地向她道歉了而已」
義道「之后她说的话跟桐惠说的几乎一模一样。有时候真的会觉得她们两个会不会其实是姐妹呢」
修「我也这么觉得。虽然她们长得完全不像呢」
这么想的话，義道学长和咲夜长得也不像，根本无法察觉到他们是兄妹。
我们一路走着，谈笑声打破了夜的寂静。
義道「之后也去见攸茵了。她是我最对不起的人了」
修「……」
義道学长是令攸茵开始陷入轮回的契机。
攸茵迄今为止所经历过的千辛万苦，皆因他而起——即便这么说也毫不夸张。
但是——
義道「……我是第一次真的想让别人揍我一顿」
修「……攸茵是不会做出这种事的吧」
我完全想象不出攸茵她责骂，亦或是她斥责学长的样子。
正因为如此，这对学长来说才是最严厉的惩罚吧。
修「……她说了什么吗？」
義道「——温柔的学长回来了真是太好了」
義道「而且是以平常的态度。一边笑着一边对我说……完全没有责备我的样子」
修「嗯……这才像攸茵吧」
義道「我已经再也不会背叛她了。从今往后，我都会一直赎罪吧」
攸茵——虽然稍微有点脱线的地方，但她是个甚至能做到自我牺牲的，内心深处非常善良的人。
那该被称为母性还是被称为慈爱，说实话我也不太懂。
只是，攸茵她会做出的行为应该就是会跟我脑海中浮现出的一样吧。
義道「关于咲夜——算了，也由不着我来说吧」
修「这又是，什么意思……」
義道「都在我这当哥哥的面前如此热吻了。事到如今我可不会容许你还装糊涂」
修「～～～……」
现在回想起来，那个场景……全部被大家看到了。
我想咲夜大概也和现在的我一样因害羞而苦恼吧。
義道「话虽这么说，如果是修的话我也放心了。今后可要好好地守护她啊」
修「……好。一定会的」
義道「我期待着你叫我哥哥的那一天」
修「啊……突然脑袋就……」
義道学长成了我的哥哥——虽然我也不讨厌……。
修「啊，但是……稍微有点事情不明白」
義道「什么？」
修「你们隐瞒了两人是兄妹这件事……为什么要这么做啊？」
入学测试——也就是要进入这个小镇，必须要具有成为艺术家的素质。
因此在这个小镇里中的兄弟姐妹，甚至少到会让人第一反应觉得是在说该隐和亚伯。
话虽如此，也不能完全断定就没有——那到底是怎么处理的呢。
義道「啊啊，是这事啊」
義道「很简单。我们也不知道而已。」
修「原来如此……你们两个人，进入小镇的时期不一样」
由于是离开了双亲来这里入学，时期不一样的话受到的教育也就不一样。
再加上他们也没有姓氏。这样的话如果不从老师那里得知的话也不会注意到对方的存在吧。
義道学长说是在入学安雷亚的时候才第一次认识咲夜。
義道「雏鸡学院和猫头鹰学园那个时候我们都不在一起。到那为止就连碰面的机会也没有」
修「说起来的确是这样呢……也就是说，虽然是兄妹，但来往的也不久对吧」
義道「啊啊……但是，为什么呢。和被说是妹妹的家伙见面的时候，我也一下就接受了。大概她也是一样吧」
修「两位看上去关系就很好……」
義道「虽然两年后她就会入学圣安雷亚学院，但在那之前我们都一直是陌生人。因此我认为没有什么必要特别提一下」
修「我这边可是吓了一跳呢……你这么一说，你们两个的关系在我看来已经完全是兄妹了」
能感到他们两人之间没什么顾虑——明明年龄差了两岁，但咲夜对其的态度却非常自然。
義道「就结果而言，所有重担都让她背了。虽然她说有一部分是她的责任，没有听我的道歉……不过说到底这一切只是因为我的利己主义而已」
修「学长……」
没错。他们两个人与我和攸茵一样——是重复着一次次轮回的命运共同体。虽然可能方向上有些许不同，但他们双方也毫无疑问是承认彼此的。
義道「嗯……怎么了，你是在嫉妒吗。修」
修「没有——虽然说——也不是不嫉妒——但是……」
義道「哈哈哈。那么，就把她从我这儿抢走吧。我觉得这并不难哦」
修「我会加油的」
这场对话，可不能让咲夜听到啊——我这么想着。
義道「修——你可要一直陪在她的身边啊」
義道「虽然这不是我这样的人该说的台词呢」
修「……那个……你这话，是什么意思……？」
義道「事到如今你就别装傻了。明天，你要把礼物送给她吧」
修「……！？」
咦，这是——该不会已经暴露了吗？
不，他也有可能只是在故弄玄虚。
修「是、是啊。因为明天是攸茵的生日呢！　因为是圣诞节啊！」
義道「想要传达的东西不好好用语言表达是不行的。有我为你加油呢，如果有什么需要的话我也会帮忙的」
修「不用了！」
很明显他已经看穿了我的心思。。
果然，学长就是学长啊。
義道「曜司看起来……好像也没有太多的变化啊。虽然感觉好像在自己不知道的某些地方也有了变化呢」
義道「即使这样，也什么都没有问我。他明明应该也是非常想要知道事情详细的」
修「曜司……」
曜司理解了自己的立场后，主动置身事外。
他知道我们不想将他卷入其中，什么都没有询问便决定帮助我们这点让我非常感激。
義道「——我们约好了等以后可以喝酒了，有机会了再来聊这件事。当然那时候修也要一起来」
修「好，一定奉陪。但是女生们……」
義道「她们全都会耍酒疯所以不行」
也是呢——
我们自然而然地朝着圣诞树的方向走去，回过神来已经到达广场了。
到了这里之后我和義道学长坐在树桩上。
義道「……接着就是你了，修」
修「……嗯」
坐在相邻的树桩上、我们眺望着满天的星空。
在这地球上——无论在哪都有和我们仰望同一片星空的人。
如果从天空中俯视的话，极光也只是一堵小得可怜的障壁吧。
義道「从哪里说起比较好呢——。我觉得千篇一律的道歉方式什么都没法传达给对方呢」
修「……不用了。普通来就行了」
義道「这样啊……那么，对不起」
修「……太普通了」
義道「真难啊……」
看到他此时没法好好掩饰心情的样子，義道学长虽说成绩傲人但可能却不太会和人打交道呢。
如果是真的在反省的话，那这份歉意确实不是一两句话就可以表达得完的。
義道「……可以说是我差点就杀掉了你们。攸茵、桐惠，还有妍夜也是」
修「……是的。这可不是能够被原谅的事情呢」
義道「从今往后，我有必要付出一生去赎罪。把能够赎罪的机会给我的是修。无论我再怎么道歉，再怎么感谢也不为过」
義道「我曾经以为……只要完成了《天启》这个作品，就能得到救赎」
義道「和琳菓对比后发现了自己是多么的渺小，还想利用那歪曲的美学将自己夸大。明明连达到了那个境界的都不是我自己」
義道「……肤浅。我实在是太肤浅了。得到了一个谁也没有玩过的rおもちゃ玩具/r后，即使察觉了它的危险性却仍是沉溺于它」
修「……向義道学长问这个问题，或许有点愚蠢」
義道「问什么？」
说是或许，大概100%是个愚蠢的问题吧。
但是在这里的气氛，在这只有两个人的空间，有种无论说什么都能被允许的感觉。
修「成为优秀的艺术家——是那么重要的事情吗？」
对于在这个城市长大的前辈来说，这或许是根本不用去思考的大前提。
但是，对于并非如此的我来说这点直到最后都让我耿耿于怀。
为了实现这其中的价值，真的值得用自己成长的小镇以及一起生活许久的朋友们去交换吗。
義道「成为艺术家是那么重要的事情……吗」
義道「……老实说。我也还不清楚」
義道「这次我能够被大家说服从而回归正道。但是或许我也因为创造过天启而感到满足了吧」
義道「至少在这学校中，我们就被教育说那就是如此重要的事」
培养出一流的艺术家。
这就是这个小镇被注定的宿命，在这里生活的義道学长会这么想是也是正常的。
虽然他是个奇怪的人，但无论做什么都很认真。
正如大家评价的那样，学长没有会去偏离既定道路的灵活变通的想法。
義道「但是，我也意识到了继续rすが依靠/r于他人所评定的价值观去活着是多么愚蠢的一件事——」
義道「明明我渴望开创一门谁都无法创造出的艺术，但自己却是最受固有观念所束缚的那个人」
在某种意义上，这个小镇是将人们关在固有观念中的牢笼。
以美术为第一价值，有意排除掉现代社会中其他的选择而创造出来的环境。
创造出義道学长心中怪物的也正是这个小镇本身。
当然，也不能说義道学长本人没有责任——
義道「如果不是在人生要结束的时候回顾的话，谁也不知道怎么做才是正确的吧？」
義道「只是，在人生的过程中也有时我们也需要停下脚步，靠自己的力量去思考。只是关于这点的话，应该还是得向桐惠多多学习吧」
修「对于義道学长来说……艺术就是人生吧」
義道「外界应该还有许多种不一样的职业吧。像修之前说过的那个……什么来着」
修「消防员吗？」
義道「对，就是这个。我当然也希望有这种职业存在」
義道
我不仅希望也能够理解——但是，我很难想象消防员跟艺术家一样受到人们同等尊重的世界」
修「毕竟工作也不是全部呢。不过，这对于我这样的小鬼来说实在是难以想象的世界了」
義道「直到现在，我毫无疑问还在将成为艺术家当成自己的的使命。事到如今这种生存方式已经不会改变了」
義道「但是……牺牲他人而创造出的作品，终究是也不美的。我至今为止都以“为了艺术”这个借口扼杀了自己内心的想法」
義道「虽然你可能觉得我是在找借口，但我喜欢修和大家的心情是真的，这点直到现在也没变」
義道「但是——曾经的我愚蠢到将这份感情舍弃了」
但是现在不一样了。学长这么说着。
義道「不再是“为了艺术”。而是“用艺术来赎罪”。这是现在的我才能做得到的表达方式」
对于義道学长来说的赎罪。
那就是把他所感受到的负罪感，以作品的形式表现出来。
義道「……有个词叫做Via Dolorosa。意思是“苦难之路”」
修「苦难之路……吗」
義道「它指耶稣背负着十字架，向着各各他山行走的最后一段路。我便将永远行走于这苦难之路上」
直到柊義道这个人，得到大家的宽恕为止。
学长必须要背负着十字架继续在艺术这条苦难的道路上前进。
将自己的觉悟全部表现出来，即使是学长也不是一件轻松的事情吧。
義道「所以啊修。我从今往后也会继续创作作品。直到能将所背负的十字架表现出来。希望你能一直见证」
修「嗯……当然。直到你心里放下为止」
将他的赎罪。将他的救赎。将他的忏悔。
一直见证到最后。这一定是让他背负上这个原罪的我的责任。
義道「话虽如此……只是这些果然还是不够。也有可能会成为自我满足」
修「我倒是不在意——」
義道「……对了。我想到了个好主意」
修「……？」
想到了什么的義道学长缓缓地站了起来。
他招手让一直坐着的我也站起来。
紧接着，想着他会说些什么的时候……
義道「修。打我」
非常唐突地——简直是无视了对话走向一般的提案。
但是看着他的眼睛，我也能够理解他要这样做的意图了。
以言语来表达太困难了，刚才義道学长这么说了。
因此，这也是……他的赎罪中的一环吧。
即使用尽千言万语，对我们的罪恶感也无法消失。这个道理学长肯定是最清楚的。
正因为了解了其中的含义，那么我的回答也已决定好了。
修「……我可要来真格的了啊？」
義道「就算杀了我也没问题」
——如果这是他所期望的话。
将数次站在死亡深渊里的我们的怒火。
将一直重复这场悲剧直到减少寿命的攸茵的怨恨。
将夹在两边左右为难的，经过了长时间轮回的咲夜的痛苦。
如果谁都不这样干的话，那就让我来代替大家上吧。
修「学长你这个——」
修「混蛋————！！！」
我的拳头狠狠地、漂亮地打在学长的脸上，随着沉闷的一声他的整个身体倒在地上。
因为脑海里浮现出大家的脸不由得用尽全力打下去了。不要紧吧。
修「哈啊、哈啊、哈……如何……？」
義道「……很有效。看到了漂亮的星星」
義道学长仰面倒在地上，松弛着身体看着天空。
他的脸上带着一丝清爽的笑容。
義道「……谢谢你，修。能听我任性的请求」
修「明明打了别人还被感谢什么的完全意义不明——虽然想这么说。但学长就是这样的人嘛」
我因为他这样子呆呆地笑着，向倒在地上的学长伸出手。
学长……也还有事情要做。
修「……学长」
義道「嗯……？」
修「……这次，换你狠狠地来打我吧」
如果不这么做就不公平了。
我怀着自我约束的情感这么说道。
義道「我还想着你会说什么呢……我可没有打修的理由」
修「不对——是有的」
导致学长变成那样的存在。
还有恶魔的作品《天启》。
那不是最初的人类所应有的，而是蛇所带来的智慧。
修「……我也必须向学长道歉」
義道「……」
修「渡良濑惣一，是我的——」
向義道学长表明我的罪过。
在这个瞬间，学长轻轻地向着我伸出手制止了我继续说下去。
——让我不要告诉大家。
義道「……我是知道的。从第一次见面的时候就知道了」
修「诶……？」
義道「对于艺术家而言，观察力可是非常重要的啊」
像是知道我接下来的话一样，義道学长温柔地对我微笑。
義道「即使察觉到这个，我也什么都没做。修既然没有用渡良濑这个姓氏，那么我也只是把你视作只是名叫修的一个人」
修「但是，因为我的错——」
義道「你没有任何过错。在这个小镇里发生的事件的起因全是我。没有其他别人的原因了」
修「就算这样……如果他没有来到小镇的话……！」
義道「如果没有来到小镇的话——要是这么说的话，更应该说的是你吧」
義道「如果修没有来到小镇的话——我就仅仅是把这个小镇破坏了的杀人犯而已了」
義道「正是因为修来到这儿，正是因为有攸茵的存在，才没有让我踏上歧途。谢谢你们」
修「学长……」
——哈啊，真是的。
这个人，在认真这方面真是无人能及。
修「但是……如果不打我的话我心里的结就解不开！　请你打回来吧！」
義道「真是任性的学弟啊……这是不可能的」
修「请尽量做到……！」
義道「我不想成为殴打学弟的长辈啊。要是千年杀的话倒是可以」
修「千年杀啊……那有点讨厌了。有点不合适呢……」
義道「合不上吗？」
修「我是在说气氛哦？」
——结果学长还是没有来打我。
我怕左脸亮出来的时间太长了会被亲一口，还是决定放弃了。
義道「我说啊，修」
修「嗯……？」
在左一句右一句的争论后的寂静中，我听到了学长小声的自言自语。
義道「我——能成为独当一面的艺术家吗」
義道「不是任何人的模仿者，而是能创造出独属于自己的美的人」
这说不定就是義道学长一直埋藏于内心深处的东西。
想要成为在这个被同一化的价值观支配的城市中最优秀的人的想法，导致了他向禁果伸出了手。
修「你已经是了。一定是的」
我将诚挚的情感告诉他。
修「因为……我们终于迎来了真正的圣诞节」
修「学长现在还是一张崭新的画布」
義道「……」
就这样——
我原谅了他。
義道「……你说过要见证到最后了吧？」
修「我会见证到最后的。但是，学长并不应该向我请求原谅」
義道「……应该向其他人吗？」
修「嗯。我……因为父亲所做的事而感到自己也有一部分责任」
修「所以应该怎么说呢……总之一言难尽」
除了我们以外，现在已经没有知道那个平行世界存在的人了。
虽然即使是这样学长还是应该继续他的赎罪，但是对我来说他的赎罪已经够了。打了那一拳后，我已经消气了。
義道「我觉得你太老好人了……既然这样，那我就更应该让自己无愧于修」
修「就是这样。我相信，即使是在外界学长也一定能大展拳脚的」
義道「那等哪一天我送你一部作品吧。价值千金的那种」
修「啊哈哈。我很期待」
今后，義道学长也会继续他的创作。
追求美。追求艺术。
——还有，追求自己的救赎。
那是圣诞老人都无法给予的，只有他才能创造出的价值。
莉莉修女「现在第22届圣安雷亚学院文化祭正式开始。请大家尽情享受」
像以前一样听到了莉莉老师的广播。
终于等到了这个时刻的到来，我们以清爽的心情听到了文化祭开始进行的信号。
桐惠「噢啦————！　这次可算是真正的文化祭啦！」
咲夜「……给你们添麻烦了」
攸茵「咲夜。别说这样的话」
妍夜「两次迎来相同的日期……感觉非常奇怪呢」
对我们来说这文化祭已经不是第一次了，但是还有一个人并不是这样的。
林果「哎呀——好久都没有这种感觉了啊！　不能拿出自己的作品参加真不甘心呐」
林果终于能够在公开场合露面。第一次迎来了今年的文化祭。
从刚才开始就不时会看到远处有人对林果的复活感到惊讶。。
義道「琳菓，他们准备怎么处理你的事情？」
林果「昨天和莉莉老师提了一下，她就回了一句——正常回来就行。感觉超～干脆的」
修「……」
莉菈
『是你们的学姐哦。不过——不是这个小镇上的』
——莉菈。
她一定和我们一样知道了发生了的事情，并把这些告诉了莉莉老师吧。
既然天启，也就是渡良瀬的意志已经被击溃了，毫无疑问她就没有什么必要对小镇使用强制手段了。
虽然想向她道谢——可是还是老样子完全不知道她住在哪儿。
曜司「那，总之我们先回到我们各自展示的区域里吧」
桐惠「虽然这么说，但是我只需要播放电影就好了什么都不用管。哇哈哈」
咲夜「学长，如果还有时间的话一起去吃饭吧」
修「我知道了。那学姐们也一起吧」
妍夜「知道了」
義道「到时候还不知道会被怎么说呢……」
如此这般，我们纷纷去自己展示的区域准备了。
——但是我追在她身后不远处。
修「——学姐」
妍夜「嗯……修君，怎么了？　没有去你自己的教室吗」
修「虽然——是这样的，在这之前……」
修「我想向你说一句谢谢」
妍夜「难道是——r··昨天/r的事情？　如果那样的话那不用在意也行的。倒不如说我们这边才是被帮助的一方」
修「……虽然也包括这个」
——不止是昨天。
从很早很早之前——就一直受到这个人的帮助。
修「我能知道林果的事，还有義道学长的企图都是因为……有妍夜学姐你在」
妍夜「……？」
修「不是上一次——是更之前的妍夜学姐！」
妍夜「！」
妍夜
『不能哭。即使现在我们分开了，还有再遇的机会……吧？』
修
『是的……学姐……！　但是我——绝对不会忘记妍夜学姐你告诉我的任何事情的……！』
妍夜
『嗯。好啦好啦。你一直都……很痛苦吧。我什么忙都帮不上，对不起啊』
妍夜
『绝对——要顺利啊。让任何人都不再悲伤。修君的话一定能做到的』
告诉了我相当多的情报，还鼓励我，最后把我送走的妍夜学姐。
不止是那个时候，我一直都被她的温柔所支撑着——我无论如何都想要把这种心情传递给她。
修「如果成功的话就告诉你……约好了的」
修「真的……非常感谢」
妍夜「……这样啊。收到来自自己的信息，总感觉很奇怪呢」
妍夜「谢谢你，修君。多亏了你，我也能迎来了这个和平的圣诞节，很开心」
妍夜「你很努力了」
修「……嗯！」
妍夜学姐说了这样的话，我感觉我所做的一切都有了回报。
真的——非常感谢。
妍夜「但是，好在意啊……那时的我到底是怎么样的呢。有没有做什么奇怪的事情啊」
修「……」
修「……不，什么都没有。和往常一样是理智的学姐」
妍夜「感觉你好像移开了视线……」
总之——我将至今为止的谢意传达给了妍夜学姐，走向自己的教室。
修（10点……）
我看了看挂在墙壁上的时钟。
在这上面没有刻着数字，我之前还认为这只是个很时尚的设计……没想到就连这个小小的地方都是有理由的。
至今为止堆叠起来的重重谜团和违和感，能够在今天这个日子全部真相大明。这比什么都让人开心。
修（今天还是盛况……可是）
林果「～櫃」
修「那边那个人」
林果「嗯？」
修「为什么你会在这啊」
林果「在这怎么不好啦」
修「也不是说你在这不好……我只是觉得林果看着这些也不会觉得有趣吧」
林果「不啊……比起这些照片，看你嚣张地开个人展的样子更有趣」
修「多管闲事啊」
林果「这点你就饶了我吧。我没有东西可以展示所以现在只是个摸鱼的啦」
显然林果在外界记住了奇怪的词汇。
去订正也挺麻烦的这里就先无视吧。
林果「而且这一周可真难受啊……一直过着逃亡者般的生活。总算能光明正大地走在太阳下真让人高兴啊」
修「真亏在别人的房间里游手好闲还能说出这话呢。比起这个，我差不多该走了」
林果「诶，是这样吗」
修「嗯。稍微去下咲夜那边」
林果「啊——……好好好。知道了知道了」
修「……什么啊」
林果「不啊，没什么啊？　你们两个开心不就好了吗？」
真是让人讨厌的说话方式。
修「咲夜也有个人展。不过不是我这样水准低的照片展而是出色的服饰展」
林果「嗯。知道知道。一路走好哦」
修「吵、吵死了～～～」
与用着让人非常火大的说话方式的林果告别后，我朝咲夜等待的教室走去……
咲夜「啊，学长——！　咲夜在这——里！」
修「咲、咲夜……我知道。我知道啦。大家都看着呢」
在看到我的瞬间，咲夜的情绪便很明显地高涨了起来。
能让她开心我虽然也很高兴，但这实在是引人注目。
修「很多人都过来参观吗？」
咲夜「是的。而且，让大家去试穿了……这也是我制作的价值」
在教室里排列着的，说是義道学长制作的人体模型身上穿着五彩斑斓的衣服。
从连时装秀也自愧不如的充满个性的衣装，到平时日常里穿的轻便的洋服。摆放着许多种类的衣服。
修「话说回来，藏起来的时候还在做衣服……你真的挺喜欢做衣服的呢」
咲夜「修学长可能无法理解……我们可是无法停下创作的人种」
——我哥哥也是这样。
咲夜这样补充道，很快她的脸上恢复了笑容。
咲夜「那么。我们走吧学长」
修「这样好吗？　看起来来了很多人……」
咲夜「没关系。这种时候就要把我的仆人叫来了」
修「仆人是指……」
義道「……呒」
咲夜「哦哦，正好过来了。哥哥，就拜托你代替我接待客人了」
義道「我好像在哪听到了仆人来着……」
義道学长在咲夜面前完全抬不起头来。有点可怜。
咲夜「我和修学长一起去看别的展示。因此，希望能拜托你看一下这里」
義道「这倒没关系……唔」
義道学长向我投来的视线仿佛在评判我。
義道（我妹妹就拜托你了）
修（……）
咲夜「果然，说到文化祭首先就是想到像我们这样情侣们一起走着啊」
修「嗯、嗯……或许确实有这样的印象呢」
完全不打算隐瞒对我的好感的咲夜，在大白天堂堂正正抱着我的胳膊走。
虽然觉得有点害羞，可也不能向至今为止都压抑着自己的情感的咲夜抗议……只是。
咲夜「……」
修「咲夜，那里碰到了……」
咲夜「哼……哼哼哼。总算能说出这句台词了」
咲夜「故意给你碰的」
（得意）。
真是软绵绵的。
修（冷静不下来……）
咲夜「姆——，怎么啦学长。请面向咲夜这——边——」
我做不到。
即使取回了记忆，由于我的恋爱经验是零，果然像这种事情就完全不习惯。
咲夜「啊……难道说学长……在想色色的事情吗？」
修「话说回来咲夜，外界的文化祭比这儿更花哨呢」
咲夜「哇哦……好露骨的转移话题，但是我这里就顺着你的话说。花哨是指什么？」
没有办法啊。因为我真的变成了一个色狼学长了。
修「并没有像这个小镇那样拥有高水准的作品的展出，在这里的人眼里甚至可以说是很幼稚……比如像是装饰教室什么的」
修「或是摆摊，或是表演节目……或是在班级里开店。我去年也做过来着，在之前的学校里」
我对一般的文化祭进行了说明。
咲夜「哦哦……以班级为单位举办的呢。这样感觉也很有趣」
咲夜「而且虽然会装饰……但并不是因为圣诞节的原因，是吧」
修「嗯。文化祭的时期的话应该是秋天的时候比较多吧」
修「艺术之秋，倒是也有像这样的话——和这个小镇没什么关系呢」
全年无休，春夏秋冬都是艺术。
但是，在外界也确实有属于外界学生的乐趣。
咲夜「这样的文化祭我也想体验一下……明年去拜托他们看看吧」
修「哈哈。说不定意外的可以呢」
咲夜「而且……我也很在意学长所就读的学校」
修「我的？　只是一个普通的学校罢了——这么说你也不懂吧」
咲夜「其实学校怎么样都好……我比较想了解学长的朋友，什么的」
修「我的朋友？」
我稍微笑了笑，反问道。
咲夜意外地对这个问题很认真。
咲夜「像是怎么样的人呢——这样的」
修「其实也没什么，就是普通的……说是普通的也有点奇怪」
在这里的人过于有个性了，不得不用上普通这种形容了。
但是从这个小镇的人看来，那样的普通反而并不普通吧。
咲夜「比如说有没有女生啊……」
修「班级里男女各半，那当然……」
咲夜「呣……」
修「……这意思啊」
我终于发现了咲夜想要问什么了。
是嫉妒。
修「没什么好担心的。我只有咲夜一个」
咲夜「真的吗……？　你会不会其实在极光之外，有一个已经私定终身的青梅竹马？」
修「没有。话说，你为什么知道这样老套的设定啊」
咲夜「咲夜很担心啊……这么有魅力的学长在外界肯定也很受欢迎」
修（又有点想显摆，又觉得还是说真话比较好……）
因为她至今为止一直压抑着自己的感情，咲夜对我的爱显得非常直率——
但是，现在这让我心情格外舒畅。
桐惠「那么——」
咲夜「攸茵学姐」
妍夜「祝你」
修「生日快乐！！」
攸茵「谢……谢谢你们！　诶，大家，是什么时候……奇怪……？」
攸茵带着困惑的表情看着我们这边。
一直以来经历的数次循环中，恐怕这是我唯一没有传递给她的惊喜了。
妍夜「能带给你这个惊喜真是太好了」
攸茵「因为像这样还是第一次……真是的，修」
修「哈哈哈……如果先说了的话就不是惊喜了吧」
我将事先准备好的礼物——一块怀表递给攸茵，大家也纷纷把他们准备好的礼物送给她。
咲夜「我送的是很搭攸茵学姐的针织衫。而且没有特别独特的设计所以适合平时穿」
攸茵「啊，好可爱……！　而且还是无袖的」
咲夜「是的。下雪天恐怕会有点冷，可以外面再穿件外套什么的」
桐惠「喂等等啊肖烨，你的礼物是最好的所以最后再送啊」
咲夜「说晚了已经送出去了」
妍夜「啊哈哈……抱歉我的礼物不是亲手做的。这是你之前在店里看的那个八音盒」
攸茵「诶诶！　这个很贵的吧……太不好意思了」
妍夜「收下吧。这样的东西还不足以表达我们对你的感谢」
我已经向全部当事人说明了有关奇迹的苹果的大致情况。
虽然是非常不切实际的内容所以不太容易接受，但是攸茵是这次最大的功臣这点已经传达给他们了。
曜司「这是我的礼物。不知道你喜不喜欢，这是店长推荐的」
攸茵「哇，好可爱～。看起来像妖精一样……谢谢櫃」
桐惠「我的是干花。因为是手制的所以做得不大好，就睁一只眼闭一只眼吧」
義道「我给现金」
林果「我也给现金」
攸茵「不，等等，等下等下给我等下」
攸茵焦急得不像她。
義道「怎么啦？」
攸茵「这种东西突然给我我也不会收下的」
林果「她这样说了哟，桐惠」
桐惠「诶，真的？ 打击～」
攸茵「桐惠的礼物没问题！　有问题的是之后的那两个人！」
義道「有什么不好的吗？」
攸茵「收下了钱的话，总觉得……有什么地方搞错了」
義道「话虽如此，这么短的时间能准备好的东西也很有限啊……」
林果「就是啊——」
曜司「怎么说呢……果然你们两个很像呢」
妍夜「我能明白肖烨的辛苦了……」
義道「姑且，我是制作了以攸茵为模板的国际象棋的棋子……现在看起来质量可不太像样」
攸茵「我想要的就是这种东西啊～。话说这不是做的非常好吗……」
修「呜哇真厉害，和攸茵一模一样」
林果「我也姑且，在外界的时候给你买了这个装饰品……」
修「这个不就好了嘛……」
咲夜「总觉得可以明白哥哥和林果学姐吵架的理由了」
就这样，以攸茵为中心的后夜祭变得热闹了起来……
宴会逐渐进入了白热化，不过日期即将改变时，我们慢步离开了大树那里。
咲夜「呼——……后夜祭，真开心啊」
修「啊啊——还是第一次像这样好好享受呢」
咲夜「是啊是啊。至今为止，我一直很担忧学长和哥哥会干出什么样的事来……」
虽然至今为止也度过了好几次后夜祭，但是这是第一次顺利地结束。
修「……咲夜」
咲夜「嗯」
修「感觉像是旧事重提一样真是抱歉……就当是听听我的感想吧」
修「至今为止的圣诞节——咲夜都从来都没有把自己的情况告诉我，让我和你一起努力？」
咲夜「……」
咲夜的理想是小镇被破坏但不出现牺牲者。
虽然与我和攸茵的理想背离，但是如果听了她的情况说不定我也能理解。
咲夜「……修学长还是修老师的时候，曾经和你说过一次」
修「也就是说……在我们吃下苹果之前吗」
咲夜「是的。但是，你并没有相信我。这也是理所当然的」
咲夜「而且当我说到这些的时候，修老师变得更想保护这个小镇了。所以r··失败/r了」
我阻止了天启的到来，義道学长返回了时间。这确实说得上是失败。
修「那作为学生的我呢？」
咲夜「我可做不出那么自私的事情啊……我明明擅自夺走了学长的记忆，还要求你来和我合作什么的。而且一旦把这个告诉你很快就会暴露了」
咲夜「再加上……我可能，还是很害怕，害怕被学长所拒绝」
修「……」
咲夜「所以说我——是个胆小鬼呢。到最后……认真的告白也只有一次而已」
咲夜「能当上修学长的学妹，这种感觉让我陶醉于其中，因此我到最后都不想破坏这种关系」
咲夜「全部都是借口呢。欸嘿……」
咲夜吐出舌头笑了笑，但我知道这是她的真心话。
她真的——一直对我……
修「我也是个胆小鬼啊。到最后都没有向攸茵询问出实情。大概我是害怕听到难以接受的回答吧」
咲夜「学长……」
修「因此在最后——我鼓足勇气吃下了红苹果，返回了时间。为了代替几乎快要消失的攸茵」
因此在那时我想着——自己就这样消失也不错。
不，也不是说不错。我觉得如果消失的话也没办法。
把作为弓已经腐朽的攸茵换为箭复活。这个理论虽然是成立的，但是是否能够成功我也不清楚。
修「但是——被帮了一把。奇迹出现了。黄金的苹果选择了我们。」
无论是攸茵，还是咲夜。
她们都是至今为止在与和我无法同日而语的漫长孤独进行战斗的女神。
她们没有得到救赎的未来肯定是错误的。
咲夜「无论是攸茵学姐还是修学长……我都不想要你们消失。我讨厌这样的事情」
修「哈哈，谢谢你」
咲夜「修学长能够平安无事……这一定是因为学长是圣诞老人。这是给一直以来努力的学长的圣诞礼物」
修「把我快忘了的事又扯出来了……」
咲夜「你是来寻找我的圣诞老人，对吧？」
咲夜的食指轻轻点在脸上，朝我微微一笑。
真是敌不过她。義道学长让我守护的笑容——
修「咲夜——」
咲夜「哇，唔……」
站也不是，坐也不是，我一时冲动抱住了咲夜。
周围没有别人真是太好了。
咲夜「啊哈哈……我很开心。学长。好暖和」
修「对不起啊——一直以来，我都没有注意到」
咲夜「没关系的。学长现在这样抱着我，对我来说这就是一切了」
咲夜「学长，最喜欢你了……我已经打心眼儿里被你迷得神魂颠倒了」
修「这言辞的选择微妙地很过时呢，咲夜……」
这个小镇里使用的言辞本来应该出自老师的，是谁教她的呢。
咲夜「但是——我太幸福了，甚至感觉有点害怕了」
这么说着，咲夜离开了我——
咲夜「看到了吗？　学长，看那道极光」
咲夜背对着rオーロラ水晶壁/r对我微笑着。
在月光照耀下，她的脸像积雪融化一般虚幻。
咲夜「这个既可以说很大又不起眼的障壁，至今为止一直是我们之间的阻碍」
我在外面，咲夜在里面。
这份本质上的距离，即使我进入了小镇也是无法弥补的。
并不是说我们之间的关系不好，只是我们间的关系有时突然很近，有时又突然变得比谁都要遥远。
但是。
咲夜「现在我——已经不再害怕这堵墙壁了。即使学长去了极光的另一侧，我也相信着我们是联系在一起的」
修「……我也这么想。所以才说是不起眼的吧」
咲夜「是的，对现在的我来说极光只是面墙壁而已了。即使它非常坚固，我们之间的爱也不会断绝」
咚，咚。
咲夜像敲门一样轻轻叩击着极光，仿佛是在说这可真够硬的。
咲夜「但是我……即使到现在也有点不敢相信。会不会是苹果带给我的漫长的梦境，我这么想」
咲夜「从最初的重来，经历了数次的失败，到现在像这样能和修学长在一起，这些全部」
这样说着的咲夜，脸上布满了比得上曾经那次的恐惧和不安。
我想要紧紧抓住那个时候没能够拯救下来的她的感情。
咲夜「想阻止哥哥，又想和修学长结为恋人。无论哪个都是任性的愿望。但是如今这些愿望都实现了」
咲夜「无论多少年……多少年我一直都在祈祷。但是怎么可能想到这样的愿望真的能够实现啊」
对咲夜来说，一直以来重复的历史是以年为单位的。
如同蛇在原地打转想要衔住自己的尾巴陷入无尽的循环，现在总算把握住了成果。
咲夜「一般来说是不可能会发生的事情发生得太多了……让我感觉什么时候醒来也不奇怪」
修「你很不安？」
咲夜「是的，很不安。连昨天要睡觉的时候都感到害怕。担心醒来的时候一切都回到原样」
修「我也是这样啊」
咲夜「……学长也是？」
修「当然。我们到现在有这么多不可思议的经历呢」
修「而且……我现在太幸福了甚至感觉有点害怕，这样的想法也和你一样。如梦一般——就是形容现在这种感觉吧」
咲夜「梦……是啊。学长，你还记得卢梭的那幅《梦》吗？」
修「那个——描绘了原始森林的画吗」
咲夜「没错。不知何时，我被它所吸引……以前我有说过」
——《梦》。
那是亨利·卢梭晚年的杰作。
咲夜「在原始森林里，一个裸体女性横卧着，还有半遮半现的狮子和吹笛手的脸……光是看着是不会明白它表达的意思的吧」
没错，还有，这幅画里不存在“象征”这样约定俗成的东西。
为此卢梭本人写了一首诗——我想起莉莉老师的教导。
咲夜「这幅画在技术上不能称之为优秀，草图线条也并不协调。但是它有吸引别人视线的魔力」
咲夜「就连美术回廊里的复制品都拥有这种魔力」
《梦》——我想起曾经和咲夜一起观看这幅画的时候，她说道。
咲夜「那幅画是在1910年……卢梭晚年创作的。也就是杜尚发表《喷泉》的七年前」
咲夜「在这个小镇有的作品里，可以说是最靠近现代的。是为数不多被允许出现的现代艺术其中之一」
咲夜「真品好像保存在一个叫纽约的地方的博物馆里。那里应该是我不知道的大城市」
咲夜「但事实上卢梭本人并没有去过原始森林。明明他还在很多别的画中画出了原始森林」
咲夜「但是……因此，我想那一定就是《梦》吧」
——全部都只是臆测而已。
这幅满是谜团的画仍然满是谜团，我们离理解它还很遥远。咲夜这么说。
咲夜「实际上我们做的梦也是……有很多不讲道理的东西。但是，这些东西都是在可以想象的范围之内的」
咲夜「如果是这个小镇里有的事物，我才可以梦到它。但是，在外界并不是这样的。我并不能像卢梭那样画出没有见过的景色」
咲夜「所以我想要看看那个梦——那幅真正的《梦》」
在这个小镇里的《梦》是赝品。是描绘着不存在的光景的仿造品。
它的原型存在于越过这个障壁，越过海洋的遥远的彼方。
咲夜「这样的话我一定能——证明现在活在现实中。我有这种感觉」
咲夜「学长。能把我」
咲夜「能把我——带到极光之外吗」
好像感到胆怯一般，咲夜绞尽勇气说道。
但是——我的回答，从一开始就已经决定好了。
修「当然可以啊……咲夜」
咲夜「谢谢你——修」
于是，被囚禁的公主——
和在曾经把我囚禁的时候一样，绽放出了灿烂的笑容。
那就是——曾经的我没能让她表现出来的充满光彩的表情。
咲夜「一定……不要再离开我了」
紧接着，我们一起。
踏出了越过极光的第一步。
咲夜「Merry Christmas」
修「嗯。我稍微去一下攸茵那边」
林果「啊……好好好。好好好好」
修「……什么啊」
林果「不啊，没什么啊？　你们两个开心不就好了吗？」
真是让人火大的说话方式。
修「……只是在正式演出前必须先练习一下而已」
林果「哦对，说起来修是伴奏啊。不愧是音乐老师」
修「事实上没有当成老师……」
只是，我觉得我能成为学生真是太好了。
咲夜所言，比起还是教师时候的我，好像现在的我与大家的关系要更近一些。
而且原本除了当老师就没有其他手段进入这个小镇了。
于是就这样我与林果告别，向攸茵等待的教堂那里——
——一打开门，马上就听到了天使的歌声。
仿佛能震动教堂的通透的歌声，让人感觉不到她的声音被封印了整整一个星期。
攸茵「——修。准备好了吗？」
修「嗯。我的个人展放在那里不管也没什么问题」
这是至今为止的经验带给我的攻略方式。
攸茵总算迎来了仅此一次的正式出演，怎么想都是这边更为重要。
修「还有……你考虑过昨天的话了吗？」
攸茵「嗯。我想在最后的时间里再说」
修「……这样啊。那么，那也必须得练习呢」
攸茵「让你一直陪着我真是抱歉。但是，这一次就是最后了！」
修「啊啊，我也是，希望能把至今为止被攸茵所帮助的份全部还给你」
这么说着，我坐在了管风琴前。
把手指放到琴键上，朝攸茵微笑。
攸茵「我们两个，真的一直都有一种彼此彼此的感觉呢」
修「我懂。从一起吃下苹果那个时候开始就一直是这样了」
两人外出把苹果装饰在树上。
然后我们就这样见证了奇迹，吃下了成对的苹果。
经过一次又一次的试行和反省，我们总算抵达了真正的圣诞节。
无论我们中少了哪一个，都无法迎来今天。
攸茵「一直以来——真的很感谢你，修」
修「我也——虽然很想说，但那些话还是留到正式演出结束后再说吧」
攸茵「啊哈哈，确实」
我想着一定要过了今天才能互相为对方的奋斗而称颂。
为了能以笑容来迎接明天，现在能做到的就是全力以赴。
攸茵「那么——」
我们所能做到的最后一次练习。
要知道，已经没有再一次重来的机会了。
只有一次机会的彩排，在有限的时间内出色的完成了——
咲夜「……那么，第一次的公演顺利吗」
修「还不错。唱得完全没有生疏的样子」
见证了第一场公演的我，午休的时候在商店街和咲夜汇合了。
和她在这里选择午餐简直已经是一个固定事件了。
但……
林果「到了正式出演也让修来伴奏不好吗？」
修「正式出演的时候莉莉老师在……我再怎么说也只是练习的搭档」
咲夜「反正都要演出的话还是想看学长学姐的组合啊」
闲得发慌的林果也决定加入这个午休的队伍。
我们各自在各个摊贩里买好了想吃的东西。
妍夜「这里这里——」
義道「和之前一样太没意思了所以买来了别的东西」
咲夜「什么啊？　这是」
義道「味噌慢煮乌冬面」
林果「要买就买更容易分吃的东西啊……」
義道学长还是老样子。
就这样，我们一起吃过午饭……
攸茵「修——」
修「久等了」
第二次公演结束后，攸茵在走廊上等着与我汇合。
修「饭吃了吗？　我倒是已经和大家一起吃过了……」
攸茵「嗯。刚才快速解决了」
虽然不知道有什么汇合的必要，我们还是决定了这次一起逛逛这次文化祭。
好在到傍晚之前都没有什么预定。
攸茵「那个……我们走吧」
修「……嗯」
也不是说有什么特殊的必然性，只是其他人都没来邀请我而已。
你看，果然大家可能都只是在忙着自己的事情。
修（总觉得……稍微有点紧张啊）
明明有过多次和攸茵两人一起度过的经验，但是两个人一起闲逛文化祭还真是从没有过。
走着走着，我们到达了第一个目的地——咲夜的教室。
攸茵「哇——，人和衣服都有好多」
咲夜「欢迎光临。攸茵学姐、修学长」
修「哟。看起来很热闹啊」
在教室里排列着的，据说是義道学长制作的人体模型身上穿着五彩斑斓的衣服。
从连时装秀也自愧不如的充满个性的衣装，到平时日常里穿的轻便的洋服。摆放着许多种类的衣服。
咲夜「我觉得修学长穿这里的兔女郎挺好的。试穿的地方在这里」
修「不会穿的不会穿的」
至今为止来过数次咲夜的个人展，当然没有实际试穿过。因为没有男装啊。
攸茵「咲夜，这是？」
咲夜「这是以舞女为原型的衣服。我觉得攸茵学姐也能穿」
攸茵「哦哦……」
咲夜「修学长在用色色的目光看着」
修「我没看……哦？」
攸茵「为什么稍微有点疑问语气」
在这之后，实际上攸茵还是试穿了咲夜的衣服——
接下来，我们来到了曜司所在的专攻版画的画室。
修「哟」
曜司「噢修你来了。诶，攸茵也在吗？」
攸茵「在哟——」
曜司「……是约会吗？」
攸茵「不是约会……哦？」
曜司「为什么是疑问语气？」
男女两个人一起逛文化祭完全……可以这么理解。
曜司「攸茵之后是要去唱歌吗？　那时我会去听的」
攸茵「真的吗？　谢谢！　那么，之后就是去桐惠那里了」
曜司「哈哈……怎么说呢，同一个文化祭过两次也很奇怪啊。不过这一次攸茵能发出声音太好了」
虽然对我来说并不是第二次这样度过文化祭，但我还是第一次能像这样以明快的心情来参加。
之前的文化祭，比起圣诞节的气氛，天启之日给我的印象更为强烈。我想我还是第一次能这样悠闲地度过这个日子。
然后——就是用心去听她唱歌了。
修「……这样好吗？」
莉莉修女「攸茵同学应该也已经习惯修的伴奏了吧。不如说反倒是我想拜托你」
修「……那么」
攸茵「嗯——最后，拜托你了。修」
这样一来……攸茵最后的公演，变成由我来伴奏了。
虽然我原本打算在观众席的最前面听看攸茵唱歌的，但是也想着为她出一份力。
修「最后的公演是16点……还有30分钟吗」
攸茵「再过一会儿入口就开了。大家能过来就好了」
修「一定会来的」
因为无论何时，都没有大家不来的情况。
之后就是我能不能好好演奏了。
过了15分钟——教堂的入口打开了。
进来的人有认识的还有不认识的，大家都为一睹赞美歌这一新奇的展品而来。
事实上，攸茵的音乐会并不能像桐惠的电影那样做到座无虚席。
正如她自己的感觉那样，在这个小镇里歌本身并没有被广泛地认为是艺术作品。
但是，即使如此——
修「……差不多了，攸茵」
攸茵「嗯……啊——。想到是最后就紧张起来了呢」
攸茵是最擅长将自己表现出来的人。
表现的形式正是她的声音，她的歌。并不是说没有实物的参与就不能算的上创作。
桐惠「鼓起干劲上吧！」
妍夜「桐惠……现在不是这个氛围」
義道「嘛，给她增添活力说不定也是件好事」
曜司「安静地为她应援吧」
林果「我已经有一年没有听到攸茵的歌了啊……」
咲夜「学姐……加油」
攸茵「啊哈哈……」
平时的各位都在，不过他们也帮忙缓解了攸茵紧张的情绪。
我也是这样吗。
修（那么……）
攸茵（……开始吧）
就像曾经在那个美术回廊的时候一般，我们仅仅用眼神交流就能配合默契。
之后就正如练习的时候那样。
只是像往常一样弹固定的曲目而已。
修（第一首——《耶稣恩友》）
修（第二首——《闪耀柊树》）
——紧接着，第三首。
但是，在我按下键盘之前，攸茵面向着观众席说。
攸茵「那个……在座的大家。你们今天能为我抽出时间，真的非常感谢」
与刚才富有精神力的歌声稍有些不同，攸茵的声音是原本的状态。
面对着稀稀疏疏坐在教堂的长椅子上的十几个观众，她倾诉了思绪。
攸茵「正如大家所听到的，我——攸茵的作品是“歌声”。但是无论是旋律还是歌词都并不是我创作的」
攸茵「只是唱着歌，让大家听而已。这样真的可以吗……我也曾经思考过这个问题」
攸茵「但是。对我而言，我能表现出来的也只有rこれ歌声/r了」
攸茵「我希望，如果能在过来听的大家的心中留下什么就好了」
或许这是一个拙劣的演讲。
但是这样磕磕碰碰的话语，仿若正映照着她那还未整理好的心。
而且更重要的是，她真正想传达的言语——
攸茵「现在能像现在这样唱歌。我觉得这一定，是一个奇迹」
是的，奇迹。
建立在无数的痛苦与偶然上的奇迹。
那就是今天，现在这个时候。
攸茵「……」
来吧，歌唱吧。攸茵。
让这个小镇全部都能够听到——不，让这能飞跃极光的rいのり歌声/r，在全世界响起。
攸茵「最后的一首曲子。愿我的声音能够张开翅膀，传递到极光的彼方」
攸茵「『Amazing Grace』」
曾经有一个牧师名为约翰·牛顿，在航海中遭遇了狂风暴雨，面对着濒临生命的危机。
袭来的巨浪。船内进水。船员们一个个被卷入海里，船的翻覆简直可以认为只是时间的问题了。
但是在这深切的绝望之中，他到最后也没有放弃。
——神不可能存在。
平常都是这样大言不惭的约翰，在这个时候第一次rこいねが希望/r奇迹能够到来而向神明祈求。
罪孽深重的自己事到如今还能向神明祈求帮助吗。
然而在这样矛盾想法的漩涡之中，他诚挚的祈祷传递到了天上。
奇迹的生还后他回心转意，不久后成为牧师，直到一生结束……
“Amazing Grace”是他在这样的经历下写出的赞美歌。
——奇异恩典。多么美妙的韵律。
——它拯救了像我这样悲惨的人。
——虽然曾经感到迷茫而没有发现，但现在的我发现了这一点。
赞美了祈祷之重的这个曲子，与得到了苹果授予的奇迹从而迎来了今日的她正相应。
攸茵诚挚的祈祷拯救了我们。当然也包括義道学长。
将她把我们引领至今的感谢。
谢谢——这句话，真正希望能传达的应该是我们。
我相信她的歌声一定能超越天空传递到神的耳中。
攸茵的歌、攸茵的表现力是能蔓延到任何地方的——
攸茵「……感谢聆听。以上，我的发表结束了。」
就这样——攸茵的发表会闭幕了。
我也没有明显的失误，彻底松了一口气，与攸茵的视线重合了。
攸茵「呼……」
进来听的人们也走光了，教堂里只剩我们两个人。
攸茵的歌一结束，大家都自然地为她鼓起掌来，仅是如此我就确信了她的表现打动了听众的心。
但是伴随着这种满足，另一种想法在脑海中时隐时现。
修（结束了——）
——终于。
至今为止，重复了数次的文化祭里的正式出演，总算结束了。
本来谁都会抱有些许的空虚感，但是我的情况像是被深渊重重束缚。
仿佛心中被挖了一个空洞——应该就是对现在的我最好的描述吧。
攸茵「修……今天一整天都非常感谢」
修「嗯。……但这么说的话，总感觉像是离别时的话啊」
攸茵「啊哈哈。那么今后也多多关照了」
修「包在我身上。明年也会有的，什么时候都可以来找我帮忙」
攸茵「明年……是啊。文化祭虽然这样就结束了，但是这并不是最后一次文化祭啊」
诚然，我们还有下一次机会。
虽然不知道这个小镇还能存在多久，但可以肯定不会在一两年内被废弃。
攸茵「文化祭之前还有很多展览会……如果我也有机会参加的话就好啦」
修「一定有的——这一次出演非常顺利所以肯定没问题的」
之后，我们去最后一个地方看了桐惠电影的最终场（附：剧作名是茵色战队）。
通过莉莉老师的校内广播，我确认了文化祭已经平安无事的结束了。
桐惠「哦耶到后夜祭啦！ 今天是不眠之夜！」
林果「接下来是真正的高潮了，开始啦——」
曜司「我懂。在展示的时候不怎么能离开呢」
攸茵「来，修也喝喝果汁——」
修「嗯、嗯……」
时针转到了19点，到了后夜祭的时间。
然后本来，是打算在画室里为攸茵举办生日聚会的——但。
桐惠「什么？　你希望把攸茵的生日聚会推迟到明天？」
修「拜托了。有一件事我无论如何都想去做」
桐惠「你想抛开我们去做什么啊」
妍夜「应该不是要抛开我们吧」
林果「是为了抢先给攸茵庆祝。是吧？」
修「你硬是这么问我也挺难受的……嗯」
曜司「唔喔，真的吗！　已经做好觉悟了吗修」
桐惠「？？？　完全搞不懂」
義道「修想要和攸茵两人独处。就先不要去管了」
桐惠「拿你没办法啊，真是的」
妍夜「我会看准时机解散大家的，你之后就可以把攸茵带出去了」
修「学姐们……非常感谢！」
因为我的任性，大家要开生日聚会只能错开一天。
如果被问是为了什么要这样做，只能说正如林果所言想要抢先庆生了。
桐惠「来攸茵，我给你倒一杯，真是让人陶醉的歌声啊」
桐惠「而且那啥，虽然我搞不太明白但你好像为了今天是最努力的」
攸茵「谢谢！　茵色战队也十分精彩～」
桐惠「真的吗！？　那下一次攸茵也确定要出演了，高兴吧！」
攸茵「欸欸～？　我可没这么说」
修「……」
然而——对，就是那个，
一旦下定决心后即使是无心的接触也让人紧张。
至今为止甚至连生命危机都成功度过的，为什么事到如今……这样的勉强呢。
義道（成功做到了吗）
修「呜哇！？」
是義道学长。
可不可以别吓到我啊。
曜司（别大惊小怪的啊修。男人就要一鼓作气拿下）
修（我明明还没说过我要干什么……）
義道（你这样子当然是要自白……不对，当然要去告白嘛）
修（用不着故意改口！）
攸茵「在说什么呢？」
修「唔哇啊啊哦哦！？　什么都没有哦～～」
攸茵「好可疑的反应……反而让我更在意了」
曜司「只是男人之间的话而已」
義道「对对，在讨论裸体之交这个问题」
攸茵「欸欸……」
修「不要瞎说啊，学长！」
让攸茵都嫌弃了。
攸茵「嘛，算了。只是总感觉你们在看着我这边说话」
曜司（这不是完全被发现了嘛）
修（这不是因为曜司你们也在看吗）
然而这时出现了意外的援手。
咲夜「学长们～。那边好像是在拍照，要不要去看看」
義道「这样……」
咲夜「……我没有叫哥哥脱衣服」
攸茵「拍照！　好啊，机会难得大家一起去拍一张吧」
曜司「毕竟这祭典是一年一度的呢」
修「……纪念啊」
我们能像这样，全员无事地度过这个圣诞节。
至今为止不知道挑战了多少次，都无法达成今日的成就。
妍夜「这里这里——莉莉老师帮我们拍～」
修「现在就去」
桐惠「琳菓学姐，我想在高的地方，让我骑你的肩膀吧」
林果「真拿你没办法……」
修「……哈哈」
舒了一口气。
眼前的光景，虽然充满现实意味但如梦一般。
攸茵「太好了呢」
修「……是啊」
在身旁看着这幅景象的攸茵也肯定是和现在的我一样的心境吧。
至今为止的挑战，长久堆积又已经消失了的过去，肯定没有白费。
宴会逐渐进入了白热化，今天的日期马上就要转过去的时候。
我悄悄地把攸茵叫了出来。
攸茵「怎么了——修」
修「……」
我看到学生们大多聚集在商店街和大树那边，中庭里除了我们没有别人的气息。
吹拂过的凉风让攸茵的长发飘舞起来，让我稍微有点心跳加速。
在夜晚的学校里把喜欢的人叫出来……这种事，虽然感觉非常老套，但是也没有其他办法了。
修「……稍微有点想说的话。这一切也终于是结束了」
攸茵「确实……发生了很多事情呢。真的」
我一边整理着之后要说的话一边努力冷静下来，同时和她兴致勃勃地追述往事。
——第一次目睹了小镇的破灭。
——成为了《时间旅行的安娜》。
——虽然发生了那些事，但是攸茵什么都不记得了。
——再怎么试错也无法更改命运。
——还有，在这背后暗中潜伏着的真实的种种……
修「现在一想我来到这里还没有一个月，稍微有点难以置信呢」
攸茵「……是啊。好像一起度过了很多年一样——不如说，实际上就是这样吧」
体感时间和实际度过的年月有着相当的差距。
虽说度过了那么漫长的时间，结束的时候日期还是同一天，所以这也是没办法的事。
修「其实……啊」
攸茵「……？」
无意识间我的口吻变得非常古怪，攸茵则是带着纯真的表情歪了歪头。
我本来想说得更自然一点的。
修「有个东西，想让攸茵看看」
攸茵「想让我看的东西……？」
我在口袋里摸索着，取出想要的东西。
修「……奇怪」
拿出……啊啊真是的，为什么手就不听话呢。
攸茵「呵呵。为什么这么慌张啊」
修「好像被什么钩住了……」
我承认吧。我确实很紧张。
但是我的真实想法可不能被攸茵察觉。
修「有了——是这个」
我从手心里亮出了一张手掌大小的纸。
攸茵「一张白纸……这个怎么了吗？」
修「曾经——在地下室里，我看到了安雷亚的学生名单」
这个小镇是以圣安雷亚学院为中心的大学城。
只有在外界被认定拥有天赋的人才被允许入学。
正因如此才需要入学者名单的管理，在那份名单上有着这个小镇里所有人的名字。
修「虽然名单没有带回来，但是我记住了其中一项」
修「——攸茵的名字」
攸茵「我的……名字？」
她并没有理解我的话。
这也是当然的。她有着“攸茵”这个名字。
攸茵「我就是——攸茵啊？」
修「啊啊，嗯……那倒也没错，但是日本人的名字不只有读音，还有文字上的含义」
——让她直接看看会更快明白吧。
这么想着，我把这张纸在手掌上展开。
修「我现在写给你看」
攸茵「嗯、嗯……」
只是两个字而已——但是仅仅是写这两个字，我紧张得手上都冒出汗来了。
想来像这样写字也时隔一年多了吧。
举起我那让人不敢恭维的笔迹写出的文字给她看。
攸茵「……这是什么？」
修「这两个字读作youyin」
代替不识字的她，我把字的意思传达给她。
然后攸茵在某种程度上也察觉了我的意思……
攸茵「我知道了。这里的字读作you，这里的字读作yin吧」
修「嗯——因为是少见的名字，应该就是悠音没错了」
虽然读音还是yune，但是以原本的汉字来书写的话就增加了新的含义。
因为这名字上面包含着悠音双亲的情感。
修「无论是“悠”还是“音”，都有它的涵义」
悠音「涵义？」
因此，这正是我所想要传达给她的东西。
这肯定不是我想出来的，而且也显得有些自大，但即使这样我也希望她能知道自己真正的名字。
修「悠远的声音——是这个涵义」
悠音「悠远的……声音……」
对于悠音来说是第一次知道自己名字中的含义。
她稍稍露出了惊讶的表情，很快微笑着反复重复这个音节。
悠音「攸茵……youyin……悠音。……是这样啊」
她不可思议地r··理解/r了。
对她来说即使没有汉字，她就是她自己，悠音就是悠音。可当她听到了这个解释却仿佛感同身受般地感动了起来。
她那温柔的眼神好像是在吐露情感，悠音轻声说道。
悠音「即使长相已经不记得了」
悠音「还是会想……和妈妈见面」
进入了小镇的孩子们无一例外都离开了他们的父母。
因为这是建设这个小镇的环境所必需的首要条件。
无论是悠音还是其他人，虽然重视友情，但是对于家人之间羁绊的重视度薄弱到外界无法想象的程度。
因此我能从悠音口中听到这种话，感到非常高兴。
修「一定能再会的」
悠音「果然……是在r··外界/r吗？」
修「是啊——大家的家人们应该现在还在外界生活着」
修「但是，即使如此你们也能再会的」
悠音「诶……」
有把握的说法让悠音感到疑问。
可能她还没有注意到，极光已经失去了原本极光的作用了。
修「运营这个小镇的负责人——渡良濑惣一已经不在了。你们毕业后，已经没有被这个小镇所束缚的必要了」
修「其实现在，已经可以更自由地来往了。因为连像我这样的外人都可以进来了」
我并不想像老师们那样协助这个小镇进行r····环境创造/r。
这个小镇里所没有的概念也好、物品也罢，我都要平等地教给他们。
但即使是这样，莉莉老师也没有选择肃清我和林果。
悠音「真的可以……去外界吗？」
修「是啊——而且非常轻松。出去和你的父母相见，然后马上回来这样都行」
修「这个小镇对我们来说是重要的地方，这点也没变」
悠音「……」
听到这里，悠音按住了自己的胸口。
可能她是对至今所持的价值观的剧变而感到惊讶吧。但是。
悠音「……好高兴」
修「……太好了」
宛若从心底里发出来的声音，温暖得连我都感到开心了。
修（好——就是现在）
想要告诉她的r··情报/r已经全部告诉她了。
因此，接下来轮到将我的心意传递给她了。
紧接着，当我正在选择要说出口的言辞的时候——
悠音「修」
修「攸——啊、啊啊」
被占据了先机，我不由得结巴了起来。
我的话……那就先听听悠音的话再说吧。
悠音「我也有——必须告诉修的事情」
修「对我……？」
她把我正要告诉她的台词反过来先对我说出了口，我感到超出寻常的动摇。
和正在紧张的我相反的——她的神态看起来十分沉着。
悠音「《时间旅行的安娜》」
然后她轻声说出了这个名字。
第二个小镇，在福格特兰拍摄的——也就是安雷亚学院的大前辈们所制作的电影。
这是一个无论对我还是对悠音而言都很有意义的作品……
悠音「我也和安娜一样啊——有时我会这么想」
修「是啊——我也这么想。无论失败了多少次都能重新来过这个地方，简直和我一模一样」
悠音「……」
原本想着她会同意我的说法的，悠音却保持着沉默低下了视线。
我的反应搞错了吗？
悠音「不对……不是这样的。不是说这个地方」
修「……？」
悠音好像没有选择好恰当的语言，眼神飘逸开来。
我抑制住急躁的心情，继续顺着她的话往下说。
修「我也多次拿《安娜》举例来为自己的情况说明。这样说最容易让他们理解」
悠音「啊哈哈。我也——希望能把这个小镇从那样的命运中拯救出来。开始的时候只是这么想的」
悠音「从何时起，对我而言重要的事情多了一个」
悠音「修在失败回来的时候，每次都会把轮回时所经历的情况说给我听吧？」
修「……嗯。两个人的检讨会，对吧」
在进行重置和读档的夹缝里的交流。
在那个特殊的美术回廊里我们多次绞尽脑汁，推敲着下一次轮回的计划。
悠音「……在那时，我反复询问了同一个问题，你注意到了吗？」
修「嗯——炸弹在哪儿？　这样的问题吗」
悠音「真是的，不是这个啦」
被责备了。
但这也没办法。没想到悠音的话会这么长，我下好的决心和坚定好了的觉悟刚才就已经迫不及待了。
还有一个打算要拿出来的礼物也是。
悠音「我做了什么——我这样问了吧」
修「的确，确实这句也是」
在亚空间里的悠音不知道在现实里生活的悠音有什么行动。
所以我有必要把这个告诉她。确实每次她都有问这个。
悠音「不止这个啊。你和谁的关系变得最好——我还这么问了」
修「确实……嘛，本来就是决定好目标再重来的呢」
悠音「嗯……是这样。因为不知道谁是犯人，所以每次都这么问——可是」
悠音「实际上，并不止如此」
在谈笑的间隙轻轻说出的，宛若落叶悄然飘落下一般冷静的声音。
——并不止如此。
正是这句话让我理解了她真正想要传达给我的东西。
悠音「想把小镇从破灭中拯救回来。我虽然也一直有着这样的心绪，但是我的牵挂并不止是这个」
悠音「我想和支持我的人，关系变得更好」
悠音「虽然聊了很多，但是在12月里r····真正的我/r总是将这些遗忘了。因此只能向他本人询问了」
修「……」
我并不是蠢货。
很容易就能明白她所指的人物。
悠音「《安娜》是想在毕业前告白，却无法如愿的女孩子的故事」
悠音「我在小的时候就看过好几次这部电影。一直都在看着持续失败了许多次，最终总算告白成功的安娜」
悠音「……我也和安娜一样啊」
——悠音她。
在夜空下向我宣告，天空也为之动容。
从她那里所感受到的胸中的波动——简直如同和我自己的感情共鸣一般。
修（该、该不会是——）
为了表白而准备的台词突然在我的脑海里炸了开来。
安娜和她所共通的，悠音的最后的牵挂。
那就是。
悠音「谢谢你——一直以来支持着我。对我来说……你比谁都更为重要」
和安娜还有我一样的，日积月累的感情结晶。
悠音「我喜欢你。希望能和你一直在一起」
修「悠音……」
悠音的告白直率而没有任何阴霾。
被夜风吹起来的长发在月光的照射下，我的脑海中不由得诞生出了rしろがね银/r色的蝴蝶拍打翅膀般的幻想。
完全未曾设想的展开不禁让我感到惊愕，万般情绪涌上心头。
——在这种时候，要怎么表达才好呢。
无论是绘画方面还是唱歌方面都没有创造天赋的自己让我稍有悔恨。
但是，即使如此。
笨拙也没关系。我想要传达给她的话只有一句。
修「我也——喜欢你哟。其实刚才我正想说这个。」
原本想要告白的，结果被抢先了——这样的事。
不正是我们两个的作风么。
悠音「啊哈哈……这样吗？　太好了……虽然舒了一口气，但是感觉很奇怪啊」
我们双方都对这过于凑巧的时机而苦笑。
在这之后，思绪总算回到了现实——但是我们看着对方凝固住了。
修（对了……就是现在）
修「——悠音。我希望你能收下它」
悠音「……这个是？」
修「虽然不是——戒指」
修「是生日礼物哦」
悠音「……！」
没错——这就是我一直没能送她的礼物。
悠音「这是……表？」
修「嗯，是怀表——我感觉这个非常适合你」
一直以来都是没有到达这个时刻就结束了。
但是这次不一样。
修「很快日期就要变了……总算能在今天这天把这个交给你了」
我终于将这个无论何时都无法前进的表递给了悠音。
简直像是一直停滞的时间终于能够走动了。
悠音「啊……谢谢！　我很高兴……！」
悠音将它收下，笑容中隐约浮现出眼泪的痕迹。
只是看着就恍若能感受到她的感动，我对她的爱越发强烈了。
悠音「果然修……对我来说是圣诞老人啊」
修「哈哈……如果我这样的圣诞老人可以的话」
——越过极光而来的存在。
——为孩子们送去幸福的人。
不知什么时候被误认为圣诞老人的我，终于成为了对她而言特别的存在。
悠音「在今天结束之前……必须得说出口」
我和她，都把至今为止一直没能说出口的话语告诉对方。
在今天这个日子完结之时。
然后，在明天这个日子将要开始之时。
为了今后每一年都能迎来这个日子。
悠音「圣诞快乐，修——我回来了」
修「生日快乐，悠音——欢迎回来」
远处传来了最后的喇叭声——
永无止境的圣夜终于迎来了黎明。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
