修「……来了」
最近，只凭借敲门的节奏大概就能明白是谁来了。
话是这么说，但一开始我就知道今天会有客人来访。
「打扰了」
悠音「打扰了」
修「又被桐惠她们缠上了吗？」
悠音「嗯～。虽然很感谢大家的祝福，不过又被大家围着问东问西」
修「哈哈……」
在我们成为恋人的第二天——
我们立即将开始交往的消息公之于众，虽然有些难为情，不过还是收到了来自大家的祝福。
不过，果然与其他的学校相比，我们学校的情侣数量算不上多。
平时大家都如此醉心于作品创作，难得我和悠音成为了恋人，被大家狠狠地调侃了一把。
悠音「……修。可以坐在你旁边吗？」
修「……可以哟」
没有任何惦记，单单共处一室的关系。
没有任何顾虑，坐于床上相互依偎的关系。
这份宁静对于现在的我们来说，比什么都更令人安心。
修「……」
悠音「……」
我们只是傻傻地望着对方的眼睛。
两只手是正好能够触碰到的距离。
两情相悦竟是这样地令人感到幸福。
再近一点，再向悠音靠近一点也没问题吧，看着她的眼睛，我就能明白她的心思。
修「悠音……」
悠音「在，在！……」
修「……总感觉悠音不自觉地紧张了起来？」
悠音「……咽口水」
悠音察觉到了，此刻的我们正处在怎样的一种氛围里。
修「啊哈哈……其实，我也很紧张啦」
悠音「啊，真的呀，修也紧张得发抖」
毕竟我们两个都是第一次。
不过，如今的我们深爱着对方无法自拔──
我紧紧地盯着悠音那微微颤抖而湿润的双唇。
悠音「……可以哦」
修「悠音──」
就这样，我们又跨越了一道恋人之墙。
两人的嘴唇就像是被深深吸引而渴望紧紧交融在一起一样，在闭上双眼的那一瞬，轻轻地重叠在一起。
悠音「……」
修「……」
一旦重叠在一起便难以分开，分离的不舍令人感到焦躁。
再次睁开双眼的时候，眼前悠音的脸颊早已染成苹果色。
悠音「……真的亲了呢」
修「……是呀」
悠音「……诶嘿嘿」
喜悦难以言表，悠音满脸洋溢着幸福的笑容。
在这瞬间悠音传递给我的这份喜悦，我因能与悠音心意相通而同样感到了幸福。
修（不过……之后该怎么办好呢）
在这之后更进一步的事情，还，太早了吧……？
就算再怎么想要一直陪在她身边，我们开始交往也才不到一天而已。
要用怎样的方法——或者说要如何掌握我们之间的距离，对于第一次交往的我们来说，完全不知道该如何是好。
悠音「修……」
修「……！」
怎么了──悠音刚才的呼唤，难道是在向我暗示什么吗？
只是在叫我的名字吗，还是说──
修「──嗯！？」
悠音「呜哇，真是吓了一跳～」
突然从阳台传来了动静。
妍夜（拜托诶桐惠、不要突然推我啦）
桐惠（啊不是啦、还不是因为学姐林果突然摆出剪刀手的姿势啦）
林果（快上呀！　把她推倒，修！）
曜司（话说回来这里还真是挤啊……）
桐惠（还不是因为有你们这些家伙在啦！）
修「……」
在搞出了这么大的动静之后，我所期待二人独处环境已经回不来了。
鬼鬼祟祟的声音开始变多了。
修「──喂」
林果「哦──哦哦。是修啊」
修「你们在那里干什么呢」
桐惠「……晒，晒月亮？」
妍夜「修君──请看窗外。今晚的星星是如此的美丽。没错，简直就像是为命中注定的男女送上祝福一样……」
修「可是现在是阴天来着……」
悠音「──诶、诶诶！？　为什么大家都在啊！？」
修「……是从桐惠的房间过来的吧」
曜司「偶然啦，真的只是偶然」
林果「不过悠音，能成功做到真是太好了，有好好地遵循我的建议呢」
悠音「……」
修「建议？」
林果「到修的房间里，坐在他的身旁尽可能地创造恋人的氛围……」
修「也就是说……你们帮悠音的恋爱活动出主意，然后在一旁看热闹么」
桐惠「可以这么说吧，不过那只算是闲聊啦，只聊了几句而已哦」
修「我可不记得我有允许这种事！！」
正说着，之前看热闹的家伙们一个个大摇大摆地走进了我的房间。
连妍夜学姐也……。
妍夜「干得不错嘛？悠音」
悠音「是，是的……修也，总算是明白了我的感情……」
曜司「怎，怎么样？ 是柠檬的味道吗？」
修「喂，曜司！　你在向别人的女朋友问些啥啊！」
林果「已经完全是男朋友立场了么……修也变得有出息了嘛」
修「我可不想被在别人阳台偷窥的家伙这么说」
桐惠「毕竟悠音她实在是太纯洁了嘛。很担心她能不能好好地传达心意」
修「纯洁么，不是挺好吗。我就是喜欢悠音的这一点啊」
林果「……」
别那样露骨地透出厌恶啊。
修「能够收到你们的祝福我非常开心，不过和悠音交往是我们两人之间的事情。不需要你们操心出主意啦」
妍夜「这样真的可以么，修君」
修「当然」
桐惠「嘛，好吧。不过总有一天你会明白——有我们在的这份重要性」
曜司「你会后悔的哦。修你还完全不了解悠音。」
修「怎么会不了解悠音。我与悠音的感情可是比大家想象的都要深刻哦」
林果「啊，对对对……那我们撤吧」
桐惠「是啊。收工收工」
妍夜「加油哦，悠音」
曜司「那就交给修你了，之后要好好告诉我初吻是什么味道哦」
修「什么玩意啊……」
桐惠，曜司，林果，妍夜学姐——偷窥我和悠音的4人就这样从正门离开了房间。
如果当时没有注意到的话，这些家伙会一直偷窥到什么时候啊，想想真是恐怖。
修「悠音……之前有说到接受大家的祝福来着，是在那个时候被他们灌输了那些建议吗？」
悠音「呃呃──关于恋爱的小建议，什么的」
呜……真是靠不住的回应啊。
明明我们都已经顺利交往了还要来瞎操心，真是让人无话可说。
修「然后──就在那个时机接吻，是吧？」
悠音「嗯，嗯……」
悠音羞红了脸回答道。
还想要继续吗。
悠音「在气氛达到高潮的时候，就是和修接吻的时候。所以我就照着他们所说的那样……不过，实际却是我的身体擅自地动了起来……」
修（确实，悠音的举动看起来并不是演出来的……）
虽然并没有必要按照建议循规蹈矩，不过坦率地听从了建议的悠音才是我所知道的那个悠音呀。
这份纯真，是那群偷窥狂魔绝对没有的优良品质。
纯洁的悠音不是挺好吗。
悠音「不过……该怎么办呀，修」
修「怎么办……么」
难道说，这之后的事情也被他们给安排了吗？
万一是这样的话……
悠音「要是……怀上宝宝了」
修「嗯……嗯嗯！？」
悠音「修也明白的吧，刚刚的接吻……稍微，碰到了一点，的说」
修「然……然后！？」
悠音「我们还是学生，突然就生下小孩了的话该怎么办啊……」
悠音「啊，并不是说讨厌哦。我当然会很开心啦，不过突然就当上妈妈了，我还没做好心理准备……」
修「等，等一下。悠音。为什么话题变成了怀孕之后的事啦？」
悠音「因，因为……都已经亲上了嘛！　……亲上了吧？」
──啊啊。
桐惠说的原来是这个么。
原来是这么回事么……。
修（真是这样的话，这之后的恋情怕是前途多难啊——）
不过，就算是这样我也想要和悠音一起面对……我从心底里这样认为。
悠音「呐，修，孕妇好像不能吃酸的东西……」
修「你还没有怀孕啦！！」
圣诞节结束的几天后——
我们除了接过吻以外，其他方面的关系和之前相比基本没有变化。所以。
修「我们去约会吧」
悠音「嗯，嗯……我会努力的！」
两人都不由自主地紧张起来。
悠音「我啊，到目前为止除画画以外的事什么都没体验过……恋人之间究竟是怎么一回事我也完全不明白」
修「说的也是呢」
两人都对恋爱缺乏了解，而悠音的知识缺乏程度更为严重。
仅仅接吻就会怀上孩子，在现代还会这样想的人怕是不存在吧，这也是因为从出生起就待在这个小镇所导致的么。
悠音「在大街上偶尔会看到情侣呢……像那种感觉么？」
修「对的对的，比如互相牵着手什么的……」
悠音「嗯……那么……」
悠音「请吧」
修（…………好可爱）
悠音微微地伸出小手，而我将其紧紧握住。
修「我们出发吧」
悠音「嗯！和谁一起牵着手散步什么的，很久没有过了的说……」
说的也是呢。于是我们一边互相考虑着对方的距离感，一边在放学后的小镇上散步……。
修「我记得悠音是喜欢吃甜甜圈的吧？今天我请客哦」
悠音「诶诶。没关系啦，自己的那份我自己买就可以啦」
修「这可是约会……拜托不让你的男朋友颜面扫地啦」
悠音「是这样的吗？」
或许吧。
悠音「嗯～。果然还是这里的甜甜圈好吃呢」
修「——是么，那样的话，下次有机会去外界的话再一起去吃吧。外界有各种各样的店哦」
悠音「啊……是呢。是这样的呢。在外界也有店铺呢」
修「毕竟以前都是悠音带我参观小镇嘛，我也想好好报答一下你啦」
悠音「呵呵。虽然有些不安……不过我很期待哦！」
——嗯，现在的气氛很好嘛。
悠音「……啊！」
修「嗯？怎么了」
悠音「嗯，把这个……这样子……」
悠音将手上的甜甜圈撕下一小块。是想到了什么吗……
悠音「啊，啊……」
修「……」
悠音「啊，那个……恋人之间……不是会做这种事吗？」
修「啊不……会做哦」
一般来说，虽然不会用甜甜圈来相互投食——不过我还是很高兴地接受了悠音的喂食。
修「嗯……呜咕……很好吃哦。甜甜的」
悠音「诶嘿嘿，太好了！说道情侣果然就是要这样“啊”呢」
悠音「我小时候，觉得这样“啊”一下是不是就能怀上小孩子……」
修（悠音的常识，没问题吗……）
与小镇上的大家相比，又是另一种意义上的令人担心啊。
嘛……在这之后就由我来教给她常识吧。
店长「……啊」
修「嗯——？」
悠音「刚刚的是……店长？」
我急忙追上去叫住了他。
店长「呀，是修君，欢迎光临」
悠音「欢迎光临什么的……可是这里并不是店长的店哦？」
修「店长……你看到了吧」
店长「没有看到哦。修君与悠音刚刚在做着“啊嗯”什么的，而且在昨天就已经经历完初吻体验什么的我一概不知哦」
修「这不是完全被看到了么，甚至连不该知道的东西也知道了不是吗！」
店长「因为已经有这样的传言了嘛」
这是何等程度的消息灵通啊。不过我们也没有刻意隐瞒就是了……。
悠音「为什么被知道了啊……好难为情啊……」
店长「没关系的。我的口风很紧的哦～」
修「总感觉不是很可信……」
——结果。
桐惠「喂，修，听说悠音她以前觉得“啊”一下就会怀上小孩子，是真的吗？」
妍夜「想要做“啊嗯”的话我觉得用勺子来互相喂食更好哦」
林果「等等妍夜，在这基础上更进一步，利用勺子成为间接接吻的契机岂不是……」
修「为什么这帮子瞎出主意的家伙聚在一起了啊！！」
我与悠音的恋爱历程，不知道为什么总感觉他们会一直关照下去……。
悠音「修，一起睡觉吧」
修「噗噗」
或许对大家来说，只是观察悠音的恋爱举动就觉得很有趣了吧。
——夜晚结束，美好的第二天来临了。
虽然日复一日都是这样渡过的，然而今天却有些特别。
要说为什么，那当然是……
桐惠「——新年到啦！」
悠音「新年」
众人「快乐！！！」
随着祝贺新年的第一声问好，我们高举着盛满葡萄汁的杯子相互干杯。
在这一天——小镇会迎接新一年的到来，从早上开始就变得相当热闹。
在全校学生的新年礼拜结束后，我们再一次聚集在一起。
悠音「修，干杯！」
咲夜「学长。干杯」
修「嗯，新年快乐哦」
在这里与花儿般美丽的笑容相伴，大家享受着毫不逊色于圣诞前夜祭的豪华早午餐。
到目前为止也没有再次发生爆炸事件的这个事实，让我从心底里感到安心。
修「不过小镇新年的祝贺方式总感觉有点像日本……或者像外界的感觉吧」
曜司「在外界新年也是值得庆贺的吧？」
修「当然。这样热闹的氛围不是很棒吗」
不过在这个小镇，好像也存在我所不知道的风俗……
莉莉修女「呃……咳咳。现在正在进行麦克风的试音……」
修「嗯？」
曜司「哦，来了来了」
在礼拜堂的前方——莉莉老师正站在讲坛上。
莉莉老师本来不想表现那样引人注意……不过还是成了视线的中心。
莉莉修女「同学们，新年快乐，那么现在就开展今年的“新春第一笑”活动吧」
林果「就等着这个了！」
義道「新年的时候就是要有这个才像话嘛……！」
修「新年……第一笑……？」
大家在纷纷鼓掌的时候，我与咲夜却完全无法融入进去。
周围也没有像我们一样不知其然的人，大家都向着莉莉老师喝彩。
咲夜「这是什么活动啊？」
妍夜「与其说是活动……这其实只是为了博得大家新年的第一笑而炒热气氛的活动哦櫃」
咲夜「原来如此……那大家会做一些很有趣的事吧」
桐惠「哈？你在说什么呢咲夜，你不正是应该为大家带来有趣的那一方吗？」
咲夜「嗯？」
桐惠「难道说你，连一种余兴节目都没有准备吗……」
咲夜「没有准备哦，话说余兴节目是什么啊」
桐惠「喂喂，这可真是来了个超不懂行的学妹啊……喂，修，你怎么看？」
修「诶……？就算你这样问我，我连余兴节目是什么都不知道啊……」
桐惠「啊！？」
啊，被她赏了一记白眼。为啥啊。
林果「你还真是不解风情啊修……为了迎接新年一般都会准备一些节目呀，这是常识吧？」
修「我可不知道这样的常识——提到第一笑，一般来说都是缩进被炉里看电视，然后开始看搞笑节目什么的……」
林果「可是这个小镇并没有搞笑节目」
修「Ｏｈ……」
所以才会自己来筹划节目吗。
这个小镇还真是什么都能搞得出来啊……。
莉莉修女「呃，那么今年也拜托桐惠同学担任主持，可以拜托你吗？」
桐惠「当然！」
修「连莉莉老师也……也就是说，来真的吗……」
桐惠从莉莉老师的手中接过了麦克风，在众目睽睽之下登上了讲坛。
然后，喊出了响亮的开场词。
桐惠「小的们！都准备好嗨起来了吗！！」
桐惠的呼声似乎得到了盛大的回应。
看来是比想象之中更有人气的活动呢。
咲夜「猫头鹰学园可没有这种活动来着……」
修（放心吧咲夜，外界也没有这种玩意的……）
不过，俗话说入乡随俗。
更别说桐惠那样的态度，是不可能放过我们两个的。
桐惠「特别是一年级的还有二年级的！为了能博得学长学姐们一笑，你们肯定都准备了超·超·超好玩的节目对吧～～？？修「哪有这样的职权骚扰啊……」咲夜「这种氛围之下怎么可能有趣得起来啊」与渐渐无言的我们相反，会场（礼拜堂）的热情却越来越高涨。连文化祭的时候都没有感受到的热情，这种像球迷一样的狂热到底是从什么地方涌现出来的啊……。桐惠「新年第一笑的活动流程分为三个阶段，新春特技·新春大喜利·新春相声，讲得最有趣的学生将会被授予特殊安雷亚奖哦」咲夜「总感觉渐渐的没有过新年的感觉了？」修「特殊安雷亚奖是……」悠音「如果得奖了的话，好像会得到特殊服务哦」修「啊不是，特殊服务是什么我不明白啦！」桐惠没有理会已经快要放弃治疗的我们，她的实况正在逐渐将气氛推向高潮。那家伙或许确实很适合当主持人，但我们想逃离这个地方的想法也是不假的。桐惠「以上就是活动的重要事项了——还有其他的问题吗？」修「有！有！有！」桐惠「有只用说一遍就可以了！」修「有！」桐惠「那么请提问吧，那边的色狼」修「这就生气了吗……嘛不管了。比起这个，我们什么节目都没有准备要怎么办呀！」桐惠「没有准备就给我现在开始想你这个笨蛋！在这样值得庆贺的日子里不能幸福地笑出来的话可是会不幸一整年哦！」修「还有这样的风俗么……」这样看来是逃不掉了，于是我和咲夜就这样被强迫地参加了。可以的话，希望可以别那么引人注目地结束啊……。桐惠「那么，有请去年获得优胜的妍夜学姐说一两句」妍夜「来了」修「噗」妍夜「今年也希望大家能在新年第一笑里感到快乐！我的目标是取得连霸！」咲夜「妍夜学姐，是去年的……？」悠音「妍夜她是去年的霸主哦」林果「呵，完全不知道啊。她还真是厉害呢……」修「虽然完全无法想象那是什么情景……」咲夜（不过话说回来修学长，连妍夜学姐都能取得优胜的话，这个活动的水平看来……）修（确实……感觉并不是很正式的寻求笑点的节目）曜司「去年妍夜她模仿《倒牛奶的女人》的样子取得了优胜」義道「那可真是超现实主义啊」修「完……完全没明白……」到底是算正经还是不正经呢。不过，无论是演员还是观众都是安雷亚的学生。他们的品味无论是正常还是奇怪或许都会颠覆我的常识。咲夜「难得是一个值得庆贺的好日子，却令人提不起劲啊……」修「我也是同感啊咲夜……找个机会开溜吧」桐惠「喂那里的家伙！听不到吗！苹果班的修与橄榄班的咲夜！」修「饶了我吧！」感受到了从礼拜堂中央传来的杀气，真是令人受不了。修「本来像这种外行聚集在一起的节目宴会，不是扫人兴么……呜呜……」桐惠「一直在那抱怨你烦不烦啊……没问题啦。修你一定能把大家逗笑的，我期待着你捧腹倒地程度的超搞笑节目哦櫃」修「别再给我增加压力了啊！」又擅自炒热气氛，真是讨厌。不过都变成现在这个样子了，我也不得不硬着头皮上了……。修（怎么突然感觉自己愁得像是个参加忘年会的新人职员一样……！）悠音（修，如果拿不定注意的话，参考参考先登场选手的节目如何？）修（哦哦，对哦。只要不是完全照搬感觉还是行得通……）模仿先登场选手的演出，应该不会被吐槽得很惨吧。嗯。正当我这样想的时候，桐惠拉开了新春活动的序幕。首先是新春余兴节目——打头的是大家都很熟悉的人。義道「我是一号选手義道。节目是表演腹语」礼拜堂中开始传出唏嘘声。桐惠「義道，你去年也是表演的这个吧」義道「没关系，这次可是新作」于是義道学长将衬衫的扣子解开，脱成半掀的状态。義道「请看！」唏嘘声开始变为欢呼声。義道学长的下腹部画上了好莱坞风格的蓝色特殊印记。義道「这就是我的——现实版腹语哒！」悠音「那……那是什么啊……？」妍夜「好厉害，简直像是真正的内脏一样」義道学长的肚子开始有起伏地蠕动，发光的标记看起来像骨架人体模型一般。看着就觉得恶心。修「这哪是能模仿得了的东西呀！」咲夜「这真是糟糕透顶……」我们两人都泄了气，观众却更嗨了起来。真的没问题吗？圣安雷亚学院……。桐惠「喂修，咲夜」修「嗯……？」我们正不知所措的时候，桐惠将麦克风架在讲坛上，走过来向我们搭话。桐惠「你们这么慌着估计也准备不出个什么名堂来，余兴节目就算了。来参加大喜利吧」修「哦哦，这可帮大忙了……不过可以让我们不参加就更好了……」桐惠「那可不行啊」咲夜「就算突然说参加大喜利……我也从来没有这方面的经验」桐惠「我会在适当是时机提出问题，你们只需要巧妙地回答就行啦」咲夜「绝对没戏啦」桐惠「喂喂……你难道想学那个变态吗？裸着身子表演腹语什么的」悠音「是呀是呀，什么事都要去尝试哦」桐惠「嗯嗯对哦，悠音也要一起出场哦。那么」悠音「…………诶！？」于是，在余兴节目结束后——对我们而言地狱般的舞台便来临了。桐惠嗯，那么让大家久等了，接下来是新春大喜利的环节哦！会场再一次沸腾了。完全忘记了这里原本是什么地方。桐惠「下面来介绍本次的组合！首先是二年级苹果班的——大家的天然呆好孩子"悠音"！」悠音「啊，啊哈哈……为什么一来就介绍我呀！话说天然是什么鬼啦？」桐惠「然后是二年级苹果班的选手！众所周知的外界人，自称圣诞老人的“修”！」
修（好想快点离开这里……）
桐惠「然后——竟然是压轴选手的登场！去年的霸主，也是卫冕冠军的“妍夜”同学！」
妍夜「大家，请为我加油哦！」
桐惠「接着是，最年轻的挑战者！大喜利界备受瞩目的新星！超级热爱大喜利的搞笑大师“咲夜”！」
咲夜「不要擅自加上奇怪的设定啦笨蛋学姐！欢呼声也不需要的说！」
会场已经变成了非法地区，没有能够违抗桐惠主持的人了。
我们规矩地并排正坐在坐垫上，手边备有按下就会发光的抢答用按钮。
桐惠「唔……真是出乎意料！意想不到的新人选手的登场！」
修「啥……？」
莉莉修女「就让。我来。告诉你们什么是成熟的大人笑话吧」
桐惠「这是何等的圣洁，正直而又美丽。圣阿雷亚学园最后的良心——莉莉修女～～～！！！」
悠音「比介绍我们的时候还要热情呢……」
修「这什么情况啊……」
没想到连莉莉老师也参与进来了，场面变得更加混乱。
用这个阵容来搞吗？而且还是大喜利？会冷场的哦？
莉莉修女「呵……呵呵。我可是不会输的哦。呼呼。啊哈哈哈哈」
修「这，这下麻烦了……莉莉老师好像喝了酒」
桐惠「就没人来为老师斟上一杯葡萄酒吗。哇哈哈！」
绝对是那家伙搞的鬼。
本来莉莉老师也不像是会主动参加这种大喜利的人。
桐惠「嗯规则很简单。我负责出题，谁能更快按下抢答按钮谁就能答题」
桐惠「我觉得回答得有趣的人能够获得桐惠手办一个，相反很无聊的话就要没收一个」
桐惠「而获得最多桐惠手办的选手就能够获得大喜利的优胜哦」
修（并不是很想要手办……）
桐惠「非·常·想·要·对·吧·？」
修「非，非常想要！」
已经完全发展成职权压迫了，我反对专制啊。
桐惠「那么就开始咯。第一题！」
桐惠「收到了圣诞老人带来的礼物，却并不受人喜欢，请问是怎样的礼物呢？」
修「……」
咲夜「……」
桐惠「大喜利重要的是快速反应力！考虑这么久反而会想不出来的哦！」
桐惠「最先抢答到的选手是悠音！收到了圣诞老人带来的礼物，却并不受人喜欢，请问是怎样的礼物呢？」
悠音「嗯……是青椒！」
桐惠「……唔？」
悠音「诶？」
回答错误的提示音响起了。
桐惠做出了不合格的判断。
桐惠「暂且先问一下……为什么是这个答案？」
悠音「因为我不怎么喜欢青椒……的说？」
回答错误的提示音再一次响起了。
桐惠「……不行啊」
悠音「诶！如果收到的礼物是青椒的话我会觉得很失望的啊」
桐惠「还有『嗯……』什么的也不需要答出来啦，精简地告诉我答案就够了」
悠音「嗯，嗯……我知道了！」
不愧是天然系的好孩子悠音，即使是暴君主持的建议也认真地听取，真是太单纯了。
真希望悠音能够一直这样纯真下去啊……。
桐惠「你这家伙干嘛摆出一副呆子的样子啊，大喜利上嘴皮都动不了的家伙是最差劲的！你听到了吗！？」
咲夜「请不要一边指责修一边看着我……」
修「感受到了来自主持的强烈压迫」
突然把我们请上台，我们也没办法想出巧妙的回答。
正当我苦于到底该如何是好的时候，从紧邻我左边的方向传来了抢答铃声。
桐惠「好的这次抢答的选手是妍夜学姐！学姐看上去可真是自信满满呀」
桐惠「收到了圣诞老人带来的礼物，却并不受人喜欢，请问是怎样的礼物呢？」
妍夜「是春菊」
桐惠「——回答正确！」
妍夜「太好了」
悠音「诶诶！为什么青椒不对春菊就能对啊！？」
桐惠「不要去纠结道理啦！用心去感受，用心！之后你也要照着这种感觉回答哦！」
悠音「呜……感觉好深奥哦」
桐惠「好啦好啦都来好好回答问题吧。现在的话即使答错也没不会被没收桐惠手办，可以畅所欲答哦～」
咲夜「就算你这么说，我也想不到有什么有趣的答案呀……」
桐惠「好啦！参赛选手不要随便在下面嘟哝」
桐惠「这样下去这些精致的桐惠手办就会全被妍夜学姐夺走了哦！这样也可以吗！？」
修「也没有什么不好的……」
那样的话我就准备为妍夜学姐献花好了——脑海中已经浮现出这样的场景了。
桐惠「啊啊，这么说来……这个游戏如果排名最后的话会有惩罚游戏来着」
悠音「诶！？」
莉莉修女「在本环节垫底的选手，会在之后被强制性地喝完事先准备好的艾草汁，强制让其笑出来……」
修「艾草汁？」
咲夜「这只是听着就觉得很恶趣味啊？」
这简直是最糟糕的惩罚游戏啊。
而且，这样下去的话……
桐惠「是呢……如果垫底的不止一个人，那就让所有垫底的人都一起接受惩罚游戏吧」
悠音「诶诶」
修「已经无路可逃了……！」
咲夜「真是蛮横不讲理！」
就算我们抱怨再多这个活动也还是会继续进行下去。
只能做好觉悟，目标是不要做垫底……！
桐惠「终于抢答了吗咲夜！到底是怎样的礼物呢？」
咲夜「很……很大的袜子」
桐惠「……」
咲夜「呜哇啊啊啊！」
桐惠「没结巴的话说不定也还行」
连咲夜都已经做出了回答！
我也不得不做出回答——
桐惠「好的初次回答的修！圣诞老人带来的不受欢迎的礼物。是什么呢？」
修「是芹菜！」
修「诶诶诶诶诶」
桐惠「无聊死了，话说蔬菜梗这之后绝对不能再用了哦」
可恶，大喜利什么的本来就是最难模仿别人的那种活动啊。
总是一直抱怨也没有什么用啊……。
莉莉修女「真是的……说到底也只是小孩子的水平呢。思维水平什么的根本不够呢」
桐惠「哦——？难道莉莉老师准备回答了吗！？」
莉莉修女「就让你们见识一下吧。真正的幽默」
桐惠「按下去了！」
满脸余裕的莉莉老师按下了抢答按钮。
莉莉老师此等沉着的举止，仿佛完全不把我们学生的回答当一回事一般，全身散发着强者的气场。
桐惠「圣诞老人带来的不受欢迎的礼物。是什么呢？」
莉莉修女「双头肉棒」
修「好，好糟糕的黄段子」
咲夜「难以想象这是人民教师的回答……」
桐惠「太没品了！出局！」
莉莉修女「呜呜……为什么呀……」
喝醉的莉莉老师比我们想象的还要胡来啊。
悠音「？双头肉棒是什么啊？」
咲夜「悠音学姐还是不知道为好哦」
桐惠「真是的……还有其他的回答者吗？」
桐惠将全场选手的脸扫了一遍。
不过这样下去，第一问就会在除了妍夜学姐以外没有其他回答正确的人出现的情况下结束掉。
不过——我大概已经找到大喜利的那种感觉了。
实在是受不住一口气喝完那种艾草汁，现在只能尽全力了。
桐惠「好嘞，那么请大家整理好心情准备下一题。」
桐惠「能够参加艺术展览的优秀杰作。不过却因为某种理由未能获奖。请问是为什么？」
桐惠「手速真快！妍夜学姐！」
妍夜「因为在前一天圣书失窃了」
桐惠「啊哈哈哈！原来如此呢！」
修「……？」
妍夜学姐的回答令会场沸腾了起来。
不过，我倒是没明白这回答哪儿有趣——
林果「别把别人的事情拿来当梗用啊，妍夜！」
妍夜「哈哈哈。只是偶尔啦」
修「啊……！」
原来如此——这个回答是可真是巧妙啊。
修「想必林果学姐实际经历了这样的事吧！所以这个回答能过吧！」
桐惠「吵死了！不要考究大喜利的答案啊！」
修「这按钮我不按也……」
不过这样的话我就头疼了。
我总不可能爆料出自己的梗吧……！
桐惠「我还期待着更多的回答哦。还有其他回答吗？」
桐惠「好的咲夜！能够参加艺术展览的优秀杰作。不过却因为某种理由未能获奖。请问是为什么？」
咲夜「因为是穿着兜裆布拿着那个杰作的」
桐惠「啊哈哈哈！ 没有人会这样做啦！」
義道「还真说了……」
曜司「这不是去年学长干的事么」
桐惠「那么这里也送给咲夜第一个桐惠手办作为奖品吧！」
修「呜……」
咲夜「呼……！」
可恶，熟人梗——真是好用啊。
这样咲夜也远离了艾草汁一步。
现在排名上吊车尾的是我，莉莉老师，以及——
桐惠「啊，这次回答的是悠音呢」
悠音「噗……呼呼。呼呼……」
桐惠「……能够参加艺术展览的优秀杰作。不过却因为某种理由未能获奖。请问是为什么？」
悠音「因为画框……哈哈，因为画框挂反了！」
悠音「呼呼呼……诶诶诶诶！？」
桐惠「干嘛这么吃惊呀」
悠音「因，因为——这可是前年的林果学姐哦？」
桐惠「熟人梗已经听腻了啦。后面的人估计也在考虑熟人梗吧」
林果「嘛，说的也是呢」
桐惠「还有不要一边笑一边回答啦。一本正经地回答才更有趣哦，对悠音来说以笑逗笑这样的手段还太早啦」
由依「哦……大喜利还真是深奥啊！」
悠音的叹息比起她的回答更能引人发笑。
不过，我倒是不会因为这种理由笑出来……。
修「没能获奖的原因，没能获奖的原因，没能获奖的原因……」
想，想不出来啊……话说一直这样纠结反而更想不出来啊……。
桐惠「紧接着是莉莉修女的抢答！她能够弥补之前的失态吗？能够参加艺术展览的……」
莉莉修女「因为屁股上插了振动棒」
桐惠「又答非所问！而且这次答得牛头不对马嘴！而且还是黄段子！」
莉莉修女「呜呼……呜呼，呜呼呼。往屁股上……往屁股上插振动棒！哦吼吼吼吼！」
桐惠「啊真是的别一个人在那傻笑啊！」
悠音「那样的莉莉老师我还是第一次见……」
咲夜「喝醉了就会出现完全相反的性格哦……」
修「……呃」
桐惠「好的这次是修的抢答提示灯亮了！」
修（怎么办呀——！）
虽然并没有想到什么靠谱的答案，不过感到了来自大家的压力还是按下了抢答按钮。
既然都变成这样了随便什么都好得想个答案才行……！
桐惠「能够参加艺术展览的优秀杰作。不过却因为某种理由未能获奖。请问是为什么？」
修「因为纳豆已经发臭了！」
桐惠「嗯嗯嗯真是可惜！８分！本题结束！」
修「可恶——不过已经找对方向了么」
桐惠「虽然很遗憾不过已经到时间了，接着是下一题！如果大家不好好回答的话会很无趣的哦！」
桐惠在该炒热气氛的时候总是能很好地炒热气氛。
而且还制造了很容易回答的氛围真是帮大忙了。
桐惠「嗯，接着是下一题了。第三问！」
桐惠「对画画没有兴趣的孩子，教这样的孩子画画的正义的英雄。他的名字是？」
——！太快了吧！？
桐惠「妍夜学姐！」
妍夜「青椒」
桐惠「喵哈哈哈哈！在这里用上了刚才的现成答案么！」
修「可，可恶……真是过分啊。总感觉妍夜学姐无论什么答案都能通过」
说不定已经营造出了这样的氛围了。
浑身缠绕着搞笑气场的妍夜，在这个赛场上已经无敌了。
桐惠「好的，悠音！正义的英雄，他的名字是？」
悠音「教我画画侠！」
桐惠「这不是完全不行吗！」
悠音「随着气氛就按下抢答键了……」
话是这么说，很棘手啊——不如说对于我们这样回答不正确的人难度更上了一层。
如果被桐惠那家伙说无聊的话，台下的观众们也这样觉得，那就完蛋了。
桐惠「悠音完全不会搞笑呀……所以把这个喝下去吧」
悠音「诶？」
咲夜「那是……葡萄汁！」
桐惠「快喝吧快喝吧」
悠音「诶，这是什么……？果汁……？」
修「不行啊悠音！把这个喝下去的话你会……」
悠音「吨吨吨……呼。我会……怎样？」
已经被喝掉了。
圣诞前夜的噩梦再次复苏了……。
悠音「呜……」
修（喂，咲夜……悠音已经醉了啊）
咲夜（我也不知道怎么办……现在也没办法把心思放在其他人身上）
桐惠「好的紧接着是下一题！第四问……嗯」
悠音「喂！」
桐惠「——啊吓我一跳。原来是悠音啊」
悠音「我可是等着下一道题的哦！」
桐惠「喵哈哈，怎么了突然。很上头嘛」
修（明明是你这家伙的错吧，你这家伙！）
桐惠「——第四问。接下来要先观赏画作再进行回答哦！」
修「画？」
桐惠「之后我会把画作拿出来啦，看到画之后就做出回答吧」
桐惠「好的，首先是这幅！身为耶稣的弟子否定了三次圣彼得——」
桐惠「悠音！」
悠音「欢迎光临欢迎光临～鸡蛋卖得很便宜哦～」
桐惠「哦。对悠音来说这个回答很不错呀，好的请收下桐惠手办吧」
悠音「哇哈哈！全部交给我吧！」
修「……」
悠音像是吃了兴奋剂一样。
如果我喝了酒恐怕也是这种状态吧……。
桐惠「这样一来就是修和莉莉老师排名吊车尾啦！真是期待你们两个人一起喝下艾草汁的样子呢」
修（这，这下麻烦了……）
无论如何——无论如何我也得搞一个桐惠手办到手才行。
桐惠「于是是下一题！」
桐惠「这幅画的名称是什么呢」
莉莉修女「是弗拉·安吉利科所作的《登山宝训》」
桐惠「怎么突然变正经了？不过这样反而很有趣也挺好！」
——完蛋了，这样我就变成吊车尾了。
不好好认真起来的话就——
修（这幅画的名称是——什么？“全校师生集会”什么的也太过于朴素……）
桐惠「怎么了怎么了，没有人回答了吗？」
桐惠「好的，是自信满满的修！这幅画的名字是！？」
修「围……《围巾崇拜者》」
桐惠「……」
修「……」
如，如何……？
桐惠「喵哈哈哈！嗯，这个可以有！不是很有趣嘛！确实如果仔细看的话这些家伙都围着像围巾一样的东西」
修「太，太好了……！」
桐惠「嗯……嗯……噗，哈哈，不行了，总感觉戳到我笑点了……啊哈哈哈！」
这个答案比我想象中还令桐惠满意。
这样的话我也能拿到桐惠手办了……！
桐惠「好，好的……悠音……」
悠音「《围巾崇拜者》」
桐惠「喵哈哈哈哈！都说了别再逗我笑了，喵哈哈！」
修「喂！等等，这不是完全照抄吗！这个不算的！」
咲夜「《围巾崇拜者》」
桐惠「哇哈哈哈哈！无论听多少次都好搞笑啊！！」
修「喂！！！」
完全变成了无规矩的世界了。
妍夜（真是太好了呢，修君）
修（太好了……是指？）
随着妍夜学姐宣告大喜利活动的结束，会场变得更加混乱了……
——接下来！
桐惠「呃……所以现在，排名最后的是……」
莉莉修女「……嗯？」
桐惠「中途登场的，莉莉修女！！！」
咲夜（太好了……）
修（真是千钧一发……）
桐惠「莉莉老师，请说说您成为吊车尾的感想」
莉莉修女「等一等。这我可无法接受，你不是认同了我的高品位回答吗」
桐惠「什么高品位啊……明明全都是黄段子的说……」
莉莉修女「这可不行啊。这可不行！我在说什么呀……哦吼吼吼」
妍夜「……」
悠音「啊哈哈……」
桐惠「喂，老师。让悠音摆出了这样的苦笑，你可真是罪孽深重啊」
莉莉修女「嗯嗯……？」
正这样说着的时候，桐惠的手边多了不知道是什么的绿色浓稠液体的杯子。
桐惠「对于败者来说就要喝下这个！学姐林果特制的艾草汁！！」
莉莉修女「哼，这是什么玩意啊。对于阿雷亚学院引以为傲的修女，这种程度的东西岂能令我示弱」
莉莉老师立了一个非常大的Flag，将看上去糟糕得不行的桑葚色液体送至嘴边。
莉莉修女「咕咚咕咚……咕咚……咕……咚……？」
一开始强势的咽下，紧接着吞咽的速度开始变慢，渐渐停下来了……
莉莉修女「呸呸—————！！这是啥玩意啊——好苦啊，咳咳，咳咳」
桐惠「啊啊，不可以吐出来，要全部喝完哦」
莉莉修女「桐，桐惠同学……这是什么东西啊。为什么我会喝这种东西……」
桐惠「啊嘞？难道说……」
修「莉莉老师。看来已经从醉酒中醒来了呢」
艾草汁的效果是什么虽然不知道，不过莉莉老师已经——恢复了一如既往的冷静的样子。
太好了。莉莉老师就得这样才正常啊……。
桐惠「莉莉老师参加了大喜利活动哦」
莉莉修女「啊啦，是这样的么……真是抱歉。不过，我可说不出什么搞笑的段子呢——没能炒热气氛真是对不起」
悠音「没，没有这样的事情哦！莉莉老师超嗨的哦，说了假屌？什么的，还有屁股上的振动棒？什么的……」
莉莉修女「哈……？」
悠音那非常糟糕的发言让莉莉老师瞪大了双眼。
莉莉修女「悠音同学，你怎么能说出这么肮脏的词语……」
桐惠「是你说的啦，是你」
结果，我们总算是逃过了艾草汁惩罚，而悠音和莉莉老师也总算从醉酒中恢复了过来——
修（这也……算是Happy End吧？）
大喜利总算是告一段落，持续了相当一段时间的新年第一笑舞台也总算迎来了结束——
悠音「啊真是的，太令人害羞了」
修「确实是呢——小镇有这样的风俗的话希望悠音能早点告诉我呀」
悠音「抱歉。突然就被指名参加什么的我也没想到……」
修「嘛，不管怎么说逃过了艾草汁惩罚，也算是一段美好的回忆吧」
悠音「呵呵，说的也是呢」
从会场回来之后我与悠音各自去泡了澡，不知道为什么我来到了悠音的房间里。
新年的庆祝会仍在继续，恐怕隔壁的房间谁也不在吧。
修（不过能从醉酒中醒来真是太好了……）
托醒酒的福才能这样好好地休息，浑身疲倦的我们保持沉默地躺着休息了几分钟。
悠音「……修」
修「嗯……？」
悠音「结果——莉莉老师说的东西，是什么啊？」
修「莉莉老师说的东西？」
悠音「假屌什么的，振动棒什么的……」
修「噗！」
居然还记得么——莉莉老师，就算是老师这些东西也是不能教的呀。
修「是与悠音没关系的东西哦」
悠音「不过，感觉大家都知道那是什么哦？只有我不知道很不甘心啊……告诉我嘛」
修「就算这样天真烂漫地问我……」
不得不解释么。
原本的悠音可是那种纯洁到觉得接吻会怀孕的孩子啊。
修「……如果要解释这个的话，首先需要纠正悠音对此的误解哦」
悠音「误解……？」
修「只是接吻是不会生出孩子来的哦，之前我记得也向悠音解释过……」
悠音「嗯，嗯——不过，那到底要怎样才会生出孩子来啊，请告诉我吧」
修「悠音已经有了解这些的觉悟的吗？」
悠音「……？有哦」
是不知道才这样说的吧。
不过，现在的悠音就跟我小的时候一样，缺乏这方面的知识——我第一次了解什么是性行为的时候，那种冲击可比其他什么都令人震惊。
修「悠音啊，你有在电影之类的东西里看见过床上赤裸的男女交缠在一起的画面么？换句话说也就是床戏……」
「悠音」
「啊……！在桐惠让我看的电影里看见过一次……」
一般来说这种知识是应该在各种各样的小黄书或者A片里学到的，不过对这个小镇来说那是相当稀有的东西吧。
悠音喜欢的《安娜》也只以接吻镜头作为结尾，这样的东西或许不会轻易接触到吧。
悠音「呃——该，该不会是那种东西吧？那种，色色的……」
修「呀——正是那个的说」
悠音「诶诶诶！？ 那，那可是——赤身裸体的哦？」
修「嗯」
我异常平静地做出了回答。
这其实是非常正常的事情，我想向悠音表达这样的态度。
悠音「全，全裸……在床上……？哇呀呀……」
悠音的脑袋或许已经思考过热了吧，两只小手拼命地捂着脸蛋以保持平静。
不过，这样做也无法褪去脸上的赤潮。
修「相互爱慕的男女之间，以出生时的姿态交融在一起的行为——那就是做爱哦」
悠音「做爱……」
对着与我同岁的女孩子解说这样的东西真的是相当令人害羞啊。
这种东西，一般而言应该是由同性来科普的吧。
现在想想，当时让桐惠她们给悠音瞎出主意说不定解释起来还会更轻松。
悠音「呃——也就是说，我也要和修一起——全裸……诶，诶！？呀啊啊啊……！」
修「要惊讶还太早了哦。做爱可不只是全裸着躺在床上哦」
悠音「那，那要怎么做啊？」
修「嗯——把男人的，重要的那个东西，嗯……然后，插进，女人的……重要的东西里……」
——完蛋了，怎么突然正经起来了！我到底在说些啥啊！？
悠音「重要的那个东西……？」
而且还解释得这么复杂，刚刚说的东西悠音完全没明白呀！
修
如果因为我冷场了，结果被悠音甩了的话要怎么办啊……？现在该去拜托桐惠她们吗……？
不……都那样耍帅地当面拒绝了她们，我可没那脸再请她们帮忙啊。
修「重要的东西，也就是……那个」
因为不能很好地用言语表达，我用手指指向了那个。
修「在这里……」
悠音「呀……！」
修「女性重要的东西……也同样是在这里」
悠音「哇哇哇！？！？骗人的吧……」
修「并没有骗你哦……」
悠音难以置信地用手捂住了自己的私部。
那个动作看起来反而很煽情。
修「插进去……然后，把精子射在里面……在那之后受精卵开始受精发育，最后就能生出孩子来哦」
悠音「放进去……？是要插进去吗……？」
修「……嗯」
悠音「＋＠＊％＃＞＄｝￥＜ｐ！？！？」
涨红的脸如同完全爆炸了一般。
我是脸上也开始泛起阵阵红潮。
悠音「骗，骗人的吧……毕竟，这种事大家都不知道的吧……？」
修「不，她们都知道的哦——倒不如说只有悠音不知道」
悠音「要，要……全裸着？然后修把他的那里，放进我的这里——啊哇哇哇」
修「嗯——嗯，这就是做爱」
悠音「这一定是骗人的。骗人的啦。会做这样色色的妄想的，只有修而已啦。因为修是色狼的说」
修「非常遗憾……这是这世上每一对男女都会经历的事情啊」
悠音「大家都……？」
修「大家」
当然，前提是恋人之间。
悠音「因，因为——男人的全裸姿态我甚至还没看过……」
修「就算是亚当和夏娃最初也是全裸的哦。人类本来就是这样活过来的啊」
悠音「～～～～～！？！？」
脑袋乱成一团的悠音。
我虽然一直在装着平常心，但其实却是一次经验都没有的处男，我现在内心也慌乱成一团。
悠音「不，不过，……那个……就算再怎么说……」
悠音「这也过于色情了吧…？」
修「……过于。或许是呢」
这种问题，真希望不要这么正经地提出来呀。
既然是常识就作为常识认知理解就行了，大家都是这样的吧。
悠音「因为，那个……和修交往的话……就要插进我的这里吧？」
修「不要一个一个都要我来说明啦……虽然就是这样来着……」
悠音「呀！？那样做了的话，会变得怎样啊……？」
修「会变得很舒服哦」
悠音「会，会变得很舒服吗！？」
修「……因为是相互是恋人才会这样觉得哦」
悠音「说的也是呢……！不过，那个……就算说要插进来，洞在哪啊……」
修「……」
呃呃……这之后的事情就请别再让我来解释啦。
我感觉解释到这个地步，我在悠音心目中的形象说不定都已经崩塌了。再说，自己的身体不应该自己最清楚吗。
悠音「难道说是……小便的地方……？」
修「不，不是，是为了让男人好好地插进去的地方……」
ユネ「为了让……男人……插进去……」
悠音已经完全处于灵魂出窍的状态。这种刺激或许对她来说太强了吧。
悠音「为什么修对这种事情这么清楚啊……？难道说，修有看过这种行为吗？」
修「并没有看过来着……实际的东西的话」
悠音「实际的东西！？」
到底要怎么解释才好啊，啊真是麻烦。
我也已经害羞的不行快到临界了，这样下去干脆就破釜沉舟吧。
修「……悠音」
悠音「嗯，嗯……？」
修「你来实际地，看一看吧」
悠音「────」
悠音吓得快要晕倒一般，眼睛咕噜咕噜地转着失去了焦点。
我紧紧靠向她的身体。
悠音「呜诶诶诶诶诶诶！？那，那个，要做吗？做爱」
修「总之……先开始熟悉对方的身体吧」
修「……开始脱吧」
悠音「……下，下面吗？」
修「嗯」
悠音用难以置信的表情看向我。
接吻的时候明明那样熟悉流程，这之后的事情却什么都不知道么。
悠音「要在修的面前……脱掉……吗？」
修「我也……会脱的啦」
悠音「哇哇哇哇……这种事……呀啊啊……」
又开始变得手忙脚乱了。
我虽然也觉得很害羞，不过现在能对悠音进行正确的性教育的人也只有我了。
修「听好咯……我们接下来啊，会开始做非常色情的事情哦，那是因为我们是恋人的关系」
悠音「非常色情的事情……哇啊啊……」
说出去的话已经收不回来了。
不管怎样……这里就由我来引导她吧。
悠音「哇，哇，哇啊啊啊啊啊！？！？」
修「最，最好不要这么大声……」
悠音「对，对不，但是，但是！」
「于是我们将男女之间重要的部位展露了出来，并保持着在极近的距离下相互观赏的姿势。」
在我眼前的是能够感觉到一丝压迫感的，真实的，毫无修饰的，呈现其原本姿态的悠音的女性性器……。
悠音「不，不要盯着看啦……～～～～～～……！！」
修（咽口水……）
虽然是顺着气氛这样做的，我也开始抑制不住体内的那股兴奋了。
这就是女孩子重要的地方啊——我也是，第一次见到。
而我的这份兴奋也以一种毫无掩饰形式体现了出来……
悠音「诶诶诶诶诶诶诶诶……变，变得这么大了吗……！？」
悠音「一直都是这样吗……诶诶……？在裤子的里面，之前也是这样的吗……！？而且，还很硬……」
修「男人……如果性奋起来的话，就会变得这么大哦」
战战兢兢试着触摸我阴茎的悠音，一瞬间就意识到了我在相同距离里看着她的这件事。
悠音「果然不行的啦，这种东西——把内裤穿上吧。女孩子做这种事情可不行的说……」
修「不行哦，悠音——这也是恋人的必修课哦」
悠音「我快羞得晕倒了……啊！」
修「嗯……」
悠音站起来之后撑着腰，而我就顺势将自己的脸贴上了悠音的性器。
令我们两人无言的气场支配了这个空间。
悠音「抱，抱歉……我，对修……啊啊啊啊啊啊」
修「用不着向我道歉哦悠音，毕竟是这种事情啦——」
悠音「这种事情——呼喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
悠音害怕得有些动摇，我却反而异常冷静。
不过这种情况也很难适应吧——到目前为止都一直以处女生活着，连做爱是什么都不知道的女孩子，突然就被男性贴近自己的私处什么的。
或许是我做的太着急了吧。不过……
修「……我舔」
悠音「！？！！？！？！！？！？」
我没能忍住，舔了上去。
从之前开始——悠音的私部就一直呈现在我眼前，一直晾在一边可真是受不住。
悠音「修修修修，刚刚你，我的……！？」
修「悠音也……可以做，一样的事哦？舔我的」
悠音「～～～～～……！？」
悠音理解到了我所说的事情的意义，而发出了害羞的声音。
于是，我也因为那里感觉到了湿热的气息而吓了一跳。
悠音「老实说……这实在是太色情，太下流了，我的脑袋已经乱成一团了……不过，大家都做过这样的事情吧」
修「……嗯」
这不是谎言。
悠音也相信了我说的话。
悠音「……我舔」
修「……呜」
悠音舌头舔的地方我立刻就能感觉到。
舔了第一次之后，第两次，第三次……随着舔的次数和程度，我所接触到的悠音舌头面积也变得更大。
这完全是第一次体验到的感觉——不经意间我的腰部忍不住快要发抖，我将其忍耐了下来。
悠音「啊，或许……意外地没那么害羞呢」
修「真的吗……？」
悠音「嗯……比想象之中的要干净……」
修「毕竟之前有好好泡澡啊……」
悠音「不过不过……这个原来这么大，我完全不知道的说……」
修「平常是不会变的这么大的啦……不过，一想到悠音就变成这样了……」
……我也是，在讲些什么害臊的话啊。
不过正是被这样的想法驱使，我将自己内心所想直接说出来了。
修「悠音的这里也……非常色情，非常漂亮哦」
悠音「！？！？漂，漂亮什么的才没有，是很脏的地方啦……」
修「没有这回事啦——」
悠音「呀啊啊啊啊啊……！」
与悠音那雪白的肌肤不相符，悠音的那里长得相当令人销魂。
就像紧紧闭合的贝壳一般，亲吻几次之后，用手指轻轻拨开便能窥探到里面的桃色蜜裂。
悠音「不，不要啦——那样那里会被撑开啦……！」
修「不行哦……因为要插的地方就是这里哦？」
悠音「哈呜……！？」
今天所做的行为说到底也是做爱前的前戏，悠音的脑回路就已经快要切断了一样。
我也无法忍耐，用舌头好好品味眼前的阴唇的欲望。
悠音「呼啊啊啊啊啊……被修，舔了上来……！实在是，太色情了……！」
修「真美味啊……悠音的这里……」
悠音「嗯嗯，哈啊啊——修像个小孩一样……嗯嗯呜呜……！哈啊，呼呜呜……～～～～～呜呜……！」
是绝不可能存在于男性身上的柔软而又甘甜的宛如蜂蜜的味道。
禁忌的果实就在眼前，我身体里的雄性力量完全无法抑制。
我开始用舌头舔进阴唇内部，在粉红色的穴口来回搅弄。
悠音「哈啊，嗯嗯呜呜，啊，哈啊……！这，这完全是变态啊……噫，嗯嗯嗯呜呜……！」
修「你看……有液体流出来了哦」
悠音「呼诶……液体……？」
修「这个被称作爱液的说……就如同男性兴奋起来那里就会变大一样——女性兴奋起来就会流出这玩意哦」
修「这样一来，入口就能变得润滑，更容易让男人进去」
悠音「～～～～～～」
意识到从自己害羞的地方分泌出了更加令人害羞的液体，悠音那不成声的声音愈发响亮了。
变成这样的反应实在是过于可爱，我变得想要教给她更多奇怪的事情了。
修「就这样慢慢变湿……是为之后的做爱做准备」
悠音「呜呜……明明修说没有看过做爱过程，为什么知道得这么清楚啊……？」
修「毕竟是这种事情嘛。而且你看，悠音你的身体已经渐渐做好准备了哦」
悠音「呜诶诶！？」
修「悠音也很色情嘛」
悠音「并，并没有很色情的说……！我明明，都没有想过这种事情……」
修「不过已经湿成这样了哦」
悠音「我不管我不管」
修「一般来说，即使只有一个人也可能会自己挑逗这里……这个也没做过吗？」
悠音「怎么可能做啊」
嗯……看来并没有自慰的经验呀。
女孩子的生活情况我并不是很清楚，搞不好悠音是相当稀有的案例……。
修「那，就让我来帮你做吧」
悠音「——！」
修（是这里吗……嗯）
悠音「呀！？总感觉——嗯啊啊，等，等一下等一下……！」
毕竟我也是健全的男孩子，倒是有看过这类视频，可这样实际见识到女性性器我也是第一次。
与那时的难以理解完全相反……或许这个巧克力一样的部分就是阴蒂吧。
悠音的性器附近相当干净，一根毛都没有，即使是毫无经验的我也能够明白它的构造。
悠音「啊啊，啊，啊……！不，不行的啦，像这样舔的话——啊，啊！」
修「如何？」
悠音「感觉如何什么的，就算我说了——啊嗯，是很奇怪的感觉啊……啊，嗯嗯嗯嗯……！」
悠音（呜呜呜～～～！修实在是太变态了～～～！）
修「我希望……悠音也能舔一下我」
悠音「呜，嗯……嗯……很大……嗯……这就是……修的……嗯」
悠音「哇，嗯……嗯～～～……！哈……简直无法理解……为什么，修……嗯……在这种情况下还能这么冷静呢……？」
修「是悠音你太慌乱了……」
悠音「唔——因为，到昨天为止……？都很普通的，呜……都还是很普通地，穿着衣服……啊，突然就，这样……」
修「……」
冷静下来一想，悠音所说的话确实有几分道理。
话说，在做这种事的时候被这样说的话总感觉更加羞耻了。
修（不过——也更兴奋了……）
悠音「嗯嗯，嗯啊啊嗯！嗯，啊……修……嗯，没问题吗……？舔……这里，不痛吗……？」
修「一点也不痛哦——倒不如说，很舒服……」
悠音「原来很舒服呀……嗯……哈啊……不过……我也是呢……」
修「……悠音也是？」
悠音「～～～～……什么都没有啦……嗯，嗯啊啊啊！呜呜……啊，等一下，奇怪……奇怪的感觉……」
修「这里吗？」
悠音「哈呜！那里，被舔了的话——嗯啊啊，肚子就会变得热热的——变得，奇怪起来了……啊，不行啦」
就算嘴上说着不行啦，从声音里传来的那份愉悦听起来并不是那个意思。
悠音「嗯嗯，哈啊啊阿……！真，真的……嗯嗯，不，不是啦……啊，啊啊……！」
悠音腰部的收缩变得越来越强。
连自慰经验都尚未有过的悠音，恐怕人生中第一次品味到的性快感，会让她有些不知所措吧。
悠音「嗯嗯，嗯嗯嗯～～～……！修，修，不行啊——嗯啊啊，我要变得——奇怪起来了啊……！」
修「没关系啦。就这样把身体交给我吧」
悠音「嗯——啊，呼——嗯嗯嗯，啊啊……！不，不行……不行的说，会变得奇怪……！」
修「……」
虽然是悠音无意识说出的话语，但却都是能够煽动我的嗜虐冲动。
想要就这样，让她到达高潮——
悠音「嗯嗯，啊啊，快去了……啊，呀，修快停下，我——嗯啊啊啊啊啊！」
修「去吧，悠音」
悠音「嗯嗯——嗯嗯嗯——啊，嗯啊啊啊啊——啊，已经不行了……～～～！！」
ユネ「啊——嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～…………！！」
修（嗯，嗯——）
一瞬间，悠音的身体产生了剧烈的颤抖。
不断收缩抽搐的，比先前都要激烈的爱液满溢而出，连我的脸庞都被弄湿了。
悠音「——哈啊，嗯嗯啊……这，这是什么感觉啊，现在我的……脑袋，好像被麻痹了一般……哈啊……櫃」
修「……去了呢」
与悠音紊乱的气息相对应，悠音的身体也上下颤动着。
看来是到达了绝顶。
修「……舒服吗？」
悠音「嗯，嗯……现在也是……这种事，是很正常的吧……？我，不奇怪吧……？」
修「很正常哦。像这样，变得舒服起来」
悠音「原来是这样啊……」
——不过，做爱活动当然不会就这样结束。
这说到底也只是前戏。
在这之后，才是我们想要做的事情——
修「悠音……可以吗？」
悠音「嗯……虽然，很抱歉，我什么都不知道。不过，被修做什么都没有问题的哦……」
悠音「我，想要和修……紧紧连在一起」
这孩子……总是突然说出这种惹人怜爱的话啊。
修「我尽可能地温柔地做……如果痛的话要说出来哦」
悠音「嗯嗯……！啊啊——嗯，咕……或许，有点……痛，啊啊……！」
修「……！」
原来这里是这样狭窄而又紧致的地方么——这是没有自慰经验的悠音才有的吧，其他人是怎样我倒是不清楚。
看起来无论怎样都进不去的这个入口，我猛地一下将腰部向前挺进。
我的分身感觉被紧紧缠绕快要去了一般，拼命地插了进去。
悠音「啊，嗯——哈啊——进来了吗……？呼，哈啊……嗯嗯……啊嗯……」
修「进来了哦——不痛吧？」
悠音「嗯，没问题哦……修也，不感觉痛吗？」
修「不用在意哦——倒不如说……很舒服」
平时一直都为对方着想的悠音，体味到悠音担心我的这份温柔，我只能感受到快乐。
不过一边想着这种事，一边还能够像这样两人紧紧相连，比任何事情都更令人感到幸福……
悠音「呼呼，修离我好近——啊啊，是这样吗……像这样……才是恋人关系……呢」
——好近。
悠音流露出的这份感情，对我来说也是一样的。
脸庞的距离，身体的距离，心灵的距离，都无比靠近——这是容不得其他人干扰的只属于我们两个人的距离。
修「就是这样的哦……明白了吗？」
悠音「嗯……像这样做过之后，我也总算是明白了……我，现在，非常开心哦。或许我，更加喜欢修了也说不定……」
修「我也一样哦。变得更加喜欢悠音了」
这并不是单纯的肉体上感觉到的快感，而是心与心的联结更加紧密了。
修「我也是，第一次认真地喜欢上谁，像这样子做这种事还是第一次……虽然说了好像很自大的话」
悠音「这样才更令人开心哦……修，只和我做过……吧？」
修「嗯……」
像是要将无法抑制的感情传达给对方一样，我们将双唇紧紧重叠。
从心底里希望这样的交合能够一直持续下去，实在是甜美的体验。
悠音「嗯——啾啾……啾啾……嗯，哈啊……修……喜欢……櫃」
修「我也喜欢你……呼呼」
悠音「诶嘿嘿……我们可真是，恩爱呢」
以出生时的姿态与对方的身体相重叠，将自己的东西送入悠音的体内，用接吻来表现我们的恩爱。
虽然没有完全遵照我向悠音解释的那些内容——但这一定也是男人与女人之间相互爱慕才会做出的行为。
悠音「哈啊，嗯嗯——哈，啊……修……要动起来，吗……？」
修（啊……说起来这之后的事情我还没教过她呢）
嘛，这也不是需要专门来解释的事情。
我一边扭动着腰部一边说道。
修「悠音在刚刚，舔我的时候……变得很舒服了来着」
悠音「嗯，嗯……哈啊，嗯嗯……哈啊……修的脸，离我好近……嗯嗯，喜欢你……」
修「男人也……会变成这样……这样，在悠音的里面这样……非常，舒服的说……！」
总感觉这样说出自己的感受有点害羞——
修「这样继续做下去的话，那个……精液，会灌出来，的说」
悠音「精液……啊，是之前说的——为了怀上孩子的那个……？」
修「嗯……」
悠音从我的表情中，察觉到了我现在是怎样的心情。
悠音「我，知道了——嗯，哈……！诶嘿嘿……不过，我真的很高兴哦……能够让，修变得这样地舒服……！」
修「悠音……！」
悠音「修在……我的身体里，啊啊……！变得，舒服了吧……？我呢，一想到能和修合为一体——就幸福得不得了……」
我爱她爱的无法自拔了，我忘我地扭动着腰部。
再深一点，再往里面一点，让她更有感觉。
只有在此刻，才有世界上好像只有我们两人一般的错觉。
悠音「嗯嗯，哈啊，嗯啊啊啊啊啊……！嗯，嗯——！啊，哈啊……！」
修「悠音……我喜欢你……能够和你在一起，真的是太好了……」
悠音「嗯嗯，我也，我也是……啊啊……！修……嗯嗯，啊啊啊……！喜欢你……！」
只是说喜欢的话，这样做了或许就能感觉到。
不过喷涌而出的深爱之情，仅仅靠言语是无法传达到的。
悠音「哈啊，嗯嗯，嗯啊啊啊！啊——嗯，呼——啊，啊，嗯嗯！」
不知何时，我相比悠音气息变得更加紊乱了。
或许悠音此刻的感觉也混杂着些许疼痛，但并没有表达出来的她的这份坚强，让我对她的感情越发强烈。
悠音「啊啊——嗯，啊啊……嗯嗯，嗯嗯……！射，射出来吧——哈啊，啊啊……！嗯嗯櫃」
修「悠音……要灌了哦……悠音的里面，实在是太舒服了——已经，忍不住了……」
不再是一个人孤独寂寞地手冲了，而是向着悠音的体内灌精。
在未知的体验前，我能够做到的只有好好接纳她的身体。
悠音「嗯……射出来吧……修，要在我的里面……我会全部接住的，所以……」
涌现出来的射精感。
在眼前的是悠音。
目前为止，一直积攒一直积攒的爱意与快乐，全部灌进她的里面——
修（……射了）
悠音「嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——……！嗯，嗯嗯嗯～～～～……！！」
悠音「啊啊……嗯，啊啊啊嗯……！哈啊，哈啊，哈啊……！修……在颤抖着的说……」
修「……呜，……呜」
身体已经变得无法动弹了，这就是我人生中的第一次中出——
感受到的是，如同来到天国一般的，无法用言语表达的幸福。
修（呜，咕——好像快要，没意识了——……！）
无法抑制的抽搐从腰部扩散至全身。
意识好像快要远去了一般，性交的这份快感，我第一次品尝到。
悠音「哈啊，哈啊……呼呼……我真是，幸福呢……櫃 能够教给我做爱的方法，谢谢你……」
修「啊啊——或许，之后，还会向你渴求也说不定哦……」
悠音「这种事，我也会渴望的说……这般美妙的事情，真想一直做下去……櫃」
太好了——顺利地，没有让悠音失望，并且完成了我们两人的初次体验，我松了一口气。
某种意义上，也可以说是夺走了她的纯洁……
修（嘛……能够夺走悠音处女的，只有我就是了）
在这之后也要想要一直……与她联结为一体。
——到了明天。
悠音「诶嘿嘿……那么修，这之后再见哦」
修「哦」
悠音「……呼呼」
修「？」
悠音「没什么啦」
悠音轻轻拍打了一下我的肩膀，然后回到了自己的房间。
而留在原地的我被突如其来的声音叫住了。
桐惠「喂」
修「——吓我一跳。什么啊原来是桐惠啊」
桐惠「那是怎么回事」
修「什么怎么回事？」
桐惠「悠音的样子有点奇怪啊。我可是第一次见到她的那种表情」
修「……你所不知道的悠音的一面总会出现的，不是吗？」
桐惠「可不仅仅是这些啊，那种完全没必要的身体接触什么的。以及意味深长的笑容。不对劲，实在是太不对劲了。修，难道说你这家伙……」
修「……嘀咕」
不愧是一直在一起的好朋友，桐惠一眼看破了悠音那略有违和感的行动。
桐惠（……真的做了吗？）
修「我不知道我不知道」
桐惠（你到底是怎么教给悠音那些做爱的方式的啊？她可是连孩子是从垃圾桶捡来的这种事情都相信的人哦）
修「哈～今天吃什么好呢」
桐惠「你不是刚刚才吃了东西吗……」
１月４日、星期五──
我们那短得可怜的寒假结束了，从今天开始进入新学期。
本应该是这样的……
莉莉修女「……同学们早上好。寒假的时间虽然很短，大家有好好地渡过吗？」
一如平常的礼拜。
不过，却有与平常不一样的地方。
从那个不断轮回的圣诞节以来——我与悠音所夺回的这个学校，在不知情的情况下发生了巨大的变化。
莉莉修女「那么——今天我想要讲的首先是关于r··外界/r的一些事」
外界。
一直以来被告知为禁忌事项的这个词汇，却毫不顾忌地从莉莉老师的嘴中吐出。
莉莉修女「在十一月末……这所学校第一次迎来了一位转校生，大家或许都还记忆犹新吧」
莉莉修女「从极光的外面来到这里的他，失去了之前的所有记忆。不过」
莉莉修女「最近，二年级的修同学开始渐渐恢复了记忆——也因此，揭示了r··外界/r是真实存在的。」
莉莉修女「虽然不可能直接将极光消去，但我们或许与修同学一样……是出身于外界的人类」
这简直就像是，准备从闭关锁国走向改革开放的演讲。
总感觉是出于解释方便，而使用了我的例子的感觉……
实际上，到目前为止一直都瞒着大家，不论怎样解释都会造成一定的混乱吧。
反正总有一天会被大家知道，话是这么说，但一开始就全盘托出，应该还是比较困难的。
修（如果知道了全部的真相，说不定还会出现厌恶这个小镇的人……）
不过这也是没办法的事。
虽说这个小镇的居民并不是强制性地住在这里，但在懵懂的幼少期就被带到这里，一开始就没有选择的权利。
修（不过这样的话……外界与小镇的概念就不复存在了，对我来说是可喜可贺的事情）
这个小镇的大家就算再怎么觉得幸福，实际上却是被囚禁一般的状态，无论有怎样的理由都是不可取的。
至今为止，生活在这个小镇里的他们，一辈子就只有一个明确的目标——成为艺术家，这种毫无道理的生存方式是不能令人接受的。
我相信——圣安雷亚学园的大家，一定能在更加广阔的世界里，更加潇洒地迎接崭新的生活吧。
——于是，莉莉老师的告白也结束了。
放学之后——
桐惠「呃，综上所述……算是搞一个宣传片？所以准备开始拍摄啦」
悠音「是什么理由啊？」
咲夜「完全不明白啊」
「桐惠的说明大多数都太过简短含糊不清。」
除了事先就知情的我和林果学姐以外，其他人的都不知所然而面面相觑着。
桐惠「也就是说！我们要开始拍摄新的宣传片了哦！」
曜司「宣传片？是什么东西啊」
桐惠「我说啊……」
莉莉修女「关于那个东西就由我来说明吧」
曜司「连莉莉老师也要来参与吗？」
莉莉修女「这次的宣传片——倒不如说是视频拍摄，是我向桐惠拜托的」
桐惠「嗯」
悠音「？是怎么一回事啊？」
莉莉修女「此次，为了能与极光的尽头——也就是外界的人们进行交流，这些事在今早的集会上已经说了吧」
悠音「是修的故乡，吧」
修「嗯——不过，一概而论的话范围还是太大了」
莉莉修女「为此我们需要拍摄出，能够体现这个小镇的吸引力的视频」
曜司「吸引力……？」
妍夜「之前……桐惠帮店长拍摄了店铺的宣传视频，是那种感觉吗？」
莉莉修女「正是如此。对于外界的人来说小镇是陌生的，为了能够充分展现小镇的魅力，我们需要拍摄一部这样的视频」
也就是说，这个小镇对于外界来说也是珍贵的景点吧。
除了部分过于特殊的人需要限制其出入境以外，小镇以观光景点这样的形式吸引投资，这样的方案也不是不可能。
倒不如说，不这样做的话，无法维持小镇的经营费用，老师们也无能为力。
桐惠「于是我就被老师找上啦櫃 老师看人的水准挺高的嘛」
莉莉修女「嘛……毕竟你说喜欢搞爆炸镜头也只是骗人的嘛……」
于是，桐惠就被提拔为这部电影的导演了。为啥啊。
先不说电影会被拍成什么样子，全权交给桐惠总让人有些不放心。
悠音「也就是说，不再是平常那样的电影了吗？桐惠」
桐惠「是啊。感觉，能把这个小镇的点点滴滴都拍下来的话是最好不过了」
莉莉修女「就是这样——想要让你们拍摄的是，直观的小镇风情纪录片」
也就是说，这是一部宣传电影——怎么说呢，理解为小镇振兴的一环就很好懂了。
并不是桐惠一直以来拍摄的那种电影，而是将小镇的方方面面展现给世人的作品吧。
修「至少……在还没有被外界同化之前，哪怕只是多一点点，也想要把小镇现在的样子记录下来」
曜司「原来是这样么……」
桐惠「而且这次拍摄有叫什么r···赞助商/r的人资助我们哦。拍摄道具什么的好像也会借给我们」
悠音「嚯，好高级啊！」
莉莉修女「那么桐惠同学，这之后就拜托你了」
桐惠「啊，交给我吧莉莉老师。我会拍出最棒的视频，来展现这座小镇最具吸引力的一面」
桐惠已经完全心情高涨了起来。
虽然已经没有乱用炸弹的癖好了应该没问题了吧……但果然我对桐惠那样的性格还是抱有些许不安。
咲夜「不过桐惠学姐，如果只是拍摄小镇的话应该不需要我们出场吧……？」
桐惠「——不，你们还肩负着重要的使命。听好了」
悠音「啊，是不好的预感」
桐惠「我们要拍摄的视频——就是这个哦！」
妍夜「……？这幅画是什么啊」
曜司「圣诞老人？」
桐惠「实况录像！追踪恐怖的食人圣诞老人！」
修「……呃，实况录像？」
桐惠「实况录像」
本来想着桐惠会说出什么来，突然就将那样的题目说了出来。
本来还担心到底会拍出什么视频，这样看来之前担心的事情还是发生了。
悠音「为什么要拍那种视频啊？」
桐惠「之前说的你也听到了吧。为了向外界展现小镇的吸引力啊」
咲夜「这幅画……圣诞老人在吃人诶」
桐惠「这个小镇有这样的圣诞老人哦，大概这种感觉」
咲夜「我觉得谁也不会想来这个小镇的……」
这幅画要是真拍成视频，恐怕会成为桐惠拍的最后一作。
当然，这种景象无论在小镇的哪里都看不到。
修「老师难道没有说要拍得普通一点吗？」
桐惠「普通的话不是太无聊了吗。这里什么特色都没有的说」
悠音「不，不过不过，这样的话完全不像纪录片啊……」
桐惠「吵死了！这部电影的好坏可是决定着这座小镇的评价哦！？稍微做一点r··修饰/r又有什么不好的！」
桐惠看起来干劲十足，又是搞实况又要拍纪录片，想必是要做出令人赞叹的作品吧。
而拍摄的内容全权交给了桐惠导演，就算反对也……。
桐惠「果然要有吸引力的话就得拍得花哨一点啊。就算是外界的世界也不存在吃人的圣诞老人吧」
修「……难不成，要让我们来演食人圣诞老人吗？」
桐惠「不，你们要演主角阵容哦」
修「主角……？」
主角一般来说应该是令人感到高兴的角色吧，但从桐惠的口中听到总感觉像是诅咒一般的感觉。
于是，不出所料……
桐惠「本次电影的主角们就是你们啦——悠音探险队！」
咚！
桐惠就如同出场自带音效一般，相当的显眼。
悠音「我的……探险队？」
桐惠「我宣布队长是悠音，副队长是修。恭喜你们了」
悠音「为什么是我啊！？」
修「等等」
桐惠「不等啦。拍摄的必要器材在寒假就已经准备好了，现在就可以立即开始拍摄哦」
修「为什么你只在这种方面准备得这么快啊……」
曜司「……那我们呢？」
桐惠「曜司和妍夜姐是一般队员。咲夜之后再说明」
咲夜「我只有不好的预感……好想快点离开这里」
妍夜「话说回来，是什么时候准备的摄影器材啊？」
桐惠「呵呵，我的协助者，出场吧」
義道「嗯」
咲夜「哥哥！？」
修「还以为你不在呢……」
桐惠「“请让我赎罪吧”什么的，这家伙一直嘟哝着太烦人了就叫他来帮忙了。多亏他的帮忙，准备基本都完成了」
義道「我期待着你们最棒的电影哦」
咲夜「真是令人讨厌的组合……」
桐惠「好嘞——那么就快点开始拍摄吧！」
就这样，由我和大家组成的，悠音探险队的故事拉开了序幕……。
桐惠「——这里是极光环绕之地，通称“小镇”。在我们的努力下，总算是成功潜入小镇的深处了！」
桐惠「这是来自勇敢的悠音探险队在探险中留下的珍贵影像……」
悠音「哇，哇啊。这里是，什么，地方啊」
曜司「队长，请小心周围！r···那家伙/r不知道会从什么地方冒出来……！」
悠音「嗯，嗯。我知道了」
妍夜「食人圣诞老人……！真的存在于此吗」
修「……」
话说，总感觉这场景很有既视感啊。
明明是介绍小镇的影片，为什么是采取从外界潜入的说明方式啊。
以及主角的悠音过于棒读，什么的。
总感觉需要吐槽的地方太多了根本说不完，还是无视掉静观其变吧。我也懒得管这影片拍成什么样子了。
桐惠（喂！修！镜头转到你那边来了不要摆出一副死鱼脸啊！）
修（好，好……）
咲夜（我不用出场真是太好了……）
修「队长，这里发现了圣诞老人的线索！」
悠音「圣诞老人的线索？」
妍夜「是沾上血迹的白胡须，真是被摆了一道啊」
沾满了鲜血的白胡须掉落在那里。
应该是義道学长准备的小道具吧，虽然不是真的但却令人感到很恶心。
悠音「食人圣诞老人，究竟是怎样的生物啊？曜司队员」
曜司「呃。是会吃人的圣诞老人」
修（这不是完全没解释吗……）
妍夜「根据之前的报告，食人圣诞老人出没于浓雾笼罩之时，以吞噬人的血肉为生」
悠音「原来如此」
修「感觉是具有双重人格的圣诞老人啊……」
曜司「专门来到人类的小镇，或许是来寻找食物的……！」
修「不过只出现雾里的话没有必要以吃人为生吧？而且到底是怎样得知他的生活习性的我也抱有疑问——」
修「好疼！」
桐惠（不要多嘴啊！区区一个队员！）
一颗小石子朝我飞了过来，想必是那个暴君导演丢的吧。
悠音「那么，我们继续前进吧——」
曜司「不过队长，请小心。这前方就是原住民们生活的原始森林了」
悠音「原住民？」
曜司「好像指的是，这座森林原本的居民」
妍夜「原住民会不会突然袭击过来也说不定。所以请多加小心」
修（明明只是再熟悉不过的森林……说谎也得讲场合吧……）
桐惠「——一行人行进于草木之间，终于来到了宽阔的地方。但是！」
妍夜「那是！」
曜司「队长！请看那个！」
悠音「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶～～～！？！？」
桐惠「——在那瞬间，悠音探险队究竟看到了什么！？」
義道「咕咕……咔咔。哦嚯嚯哦嚯嚯」
林果「呀呀。你，笨蛋。牛逼的电影院」
義道「伊娜。温加温加。debuff，debuff」
修「……」
桐惠（喂，修！这里是你的台词吧！）
修「啊，啊啊——大家，那就是原住民！」
桐惠「——出现在那里的正是原始森林的原住民！探险队成为了最初的目击者！」
桐惠「在被极光环绕的小镇——我们的镜头第一次捕捉到了生活在那里的人们！」
修（这种吓唬人的电影真的能宣传好这个小镇吗……）
作为原住民登场的，明显是饰演配角的林果与義道学长。
之前还想着这两个人跑哪去了，现在却在这里讲着我们听不懂的语言。
林果「丹货丹货。诺斯审」
義道「探马探马。特马特马」
曜司「他们在说什么呢？」
妍夜「看来并不是我们的语言呢」
悠音「他们好像在讨论什么一样。修队员，请你去做一下侦查任务吧」
修「诶……好，好的」
我作为侦察兵被派遣出去了。
我渐渐靠近了林果……啊不是，渐渐靠近了原住民们的身边。
義道「妹鸡多妹鸡多。修比普鸭梨」
林果「啊甲啊甲。苦露鸭梨。苦陈妹托」
義道「呼嗯嘎」
我小心翼翼地靠近他们，只见这两人端正地坐着在捣弄着什么东西。
平坦的木板，有着黑白花纹风格的色调。
被经线纬线划分为众多区域的小矩阵铺满了方形的木板，几颗食指大小的棋子被置于其上。
他们分为黑白两个阵营移动着棋子展开了战斗。
修「这——怎么看都是，象」
桐惠（这怎么可能会是国际象棋！这可是原住民的娱乐项目哦！？）
无言的杀气向我袭来。到底要我怎么演啊。
義道「棋象，棋象」
修「？ 发生什么了，義道学」
修「好疼！」
桐惠「——真是令人惊讶。修队员受到了来自原住民的吹箭攻击！」
修（明明是你好吧！还真敢做啊你！）
義道学长——啊不能这样叫来着。差点忘了他们正在扮演原住民。
義道「道伊，道伊」
修「呃……啊，你是叫道伊先生呢」
義道学长点了点头。好像是想要帮我摆脱窘境。
林果「棋象，棋象」
修「原来如此呢。这个游戏叫做棋象啊」
桐惠「——没想到修队员成功地与原住民进行了交流！看来原住民们非常醉心于一款叫做棋象的游戏」
悠音「各位原住民，能耽误你们一点时间吗？」
義道「么什？」
林果「人来外，人来外」
悠音「我们正在寻找食人圣诞老人，你们有知道些什么吗？」
義道「你们在寻找食人圣诞老人吗？哈哈，那家伙确实是个风头上的家伙啊」
林果「就是说啊亲爱的。诶……你那眼神，难道是认真的吗？」
修（为什么突然就能说日语了啊！？）
桐惠「——呃，这之后的录像将会把翻译后的语音进行放送」
妍夜「我们的探险队正在追寻住在这个小镇的食人圣诞老人。有什么能成为线索的情报的话……」
義道「我劝你们最好放弃。我们的村庄也有不少人遭到了袭击」
林果「有几条命也不够受啊。最好还是别再继续追究下去了」
修（完全不明白这个小镇设定的世界观啊……）
桐惠「——连原住民都为之恐惧的原住民。但是悠音队长却不会止步于此！」
悠音「呃呃……无论怎样我都想要知道，拜托你了櫃」
義道「真是的。服了你们了」
林果「说的也是呢。败给你的那颗探求心了」
修（已经懒得吐槽了，不管怎样都行啦……）
桐惠「——悠音探险队总算是取得了原住民们的帮助！食人圣诞老人究竟会在哪里呢……？」
義道「圣诞老人会在日落之时现身于这附近。实在是太过于危险我们也不敢靠近」
妍夜「原来如此。是这样啊……」
林果「……呐，等等亲爱的。夜咲怎么这么晚还没回来」
義道「……还真是。不会有什么事吧」
曜司「夜咲是？」
林果「她是我们的女儿哦。啊啊，我可爱的夜咲不会出事了吧」
桐惠「——正在此时……从森林的方向传来了一个人的惨叫声！」
咲夜「呀！请救救我！」
修「！？」
那是咲夜的声音。
看来是被食人圣诞老人掳走了——多半是。
義道「噢我的天哪，为什么会这样！我们的夜咲被那个食人圣诞老人掳走了！」
林果「振作一点亲爱的！事情还没有发展到那么糟！」
桐惠「——被食人圣诞老人乱了心神的原住民们……他们所感到的恐惧也传递给了队员们」
桐惠「不过！在下个瞬间，从悠音队长的口中听到了令人难以置信的话语！」
悠音「我口渴了……」
曜司「好疼！」
桐惠「——曜司队员的屁股误受到了来自原住民的吹管飞矢攻击！」
修（这也太扯蛋了吧……！）
妍夜「那个——有关食人圣诞老人的调查，可以交给我们吗」
義道「你说什么？这样的话你们能够把我们的女儿夜咲带回来吗？」
妍夜「没问题。与之相对的，希望能够得到你们的拍摄许可」
義道「当然可以，ＯＫ！既得阁下相助，吾等感激之情难以言表」
桐惠「——悠音探险队说服了原住民并达成了理解，于是再次向森林的深处进发……」
悠音「这样一看，还真是同情原住民们啊」
悠音队长用完全没有一丝同情的语调说道。
妍夜「食人圣诞老人没想到是那样恐怖的东西啊。我们是否也能平安无事呢……」
修「一定不会有事的。至今为止我们的冒险旅途可是无数次化险为夷啊」
妍夜「修队员……你可真是会说话啊！」
修「诶诶！」
虽然并没有那些事情，但现在的我丝毫没感到有罪恶感。我可不想再挨一发飞矢了。
悠音「嗯嗯。这样队员们也能团结一致☆ 加深羁绊呢」
悠音一边说着，一边有条不紊地前进……
曜司「咕啊啊啊啊啊啊啊……」
修「……诶？曜司怎么了？」
突然好像听到了谁的惨叫声。
妍夜「嗯——曜司队员？明明刚刚还在这里的……」
修「队长！曜司不见了！」
悠音「诶！？」
曜司「救命呀……」
修「声音是从刚刚来的地方传来的——队长，现在还是折返比较好吧」
悠音「呃——嗯，嗯……要怎么办才好啊。不过总之得先去救人吧」
没有拿到台词的我们，自由发挥演技的结果就是塑造了这样一个没心没肺的悠音队长么。
桐惠（那家伙在干嘛啊……）
而且桐惠似乎也是一脸懵逼的样子。
不过就算这样拍摄也还是得继续下去，我也肯定没办法开溜。
妍夜「队长！这里又发现了圣诞老人的痕迹」
悠音「啊是这个么」
妍夜「是糖果哦」
修「这是圣诞老人留下的痕迹……吗？」
妍夜「毕竟是圣诞老人，想必会带着孩子们喜欢的礼物而来吧」
恐怕这掉落在地上的糖果也不是什么正经玩意吧，应该只是强行伪造出来的圣诞老人的痕迹……
正在此时。
店长「呀，是大家啊，你们聚在一起在干什么呢？」
修「！？」
店长「啊，抱歉抱歉，那颗糖果是我掉在这里的。真是让我好找啊……哈哈。话说回来大家是在干什么啊？在拍电影吗」
店长「呜咕」
桐惠「——路过的无辜村民受到了来自原住民的吹箭攻击！！」
完全变成毫不讲理的世界了。开始担心这座小镇会不会因此而令形象大打折扣。
悠音「好嘞。继续前进吧！」
修「我已经走不动啦，队长……」
话是这么说，总之不找到食人圣诞老人这场闹剧就没法结束。
原本以为还会演很久……
桐惠「停止拍摄！」
修「诶……这样就完了？」
妍夜「呼……能演到这里没停过一次真是不容易」
悠音「哈啊，真是累死了～。都说我当不了队长啦」
桐惠「悠音探险队，接下来将进入与食人圣诞老人决战的场景。转移拍摄场地咯」
修「已经完全不明白这是小镇的宣传片还是啥了……」
不过影片的拍摄已经全权交给了桐惠导演，我也没办法。
我们如之前所说的那样来到了最终决战的地点，最后一幕的拍摄已经准备好了。
桐惠「悠音探险队在那之后，开辟了新的道路并向前进发」
桐惠「在与原住民的相遇，曜司队员的牺牲，与谜之野兽欧派伊恩展开了殊死搏斗之后……悠音探险队历经千难万险终于来到了这里！」
原来在我们不知道的时候还发生了这样的剧情啊。
桐惠「以及！恐怖的食人圣诞老人终于现身了！」
桐惠「呵呵呵……老夫就是食人圣诞老人哒！」
——原来是你啊！
我忍住想要吐槽的心情，作为修队员我得管住自己的嘴。
咲夜「啊，快来救救我悠音探险队」
桐惠「——在食人圣诞老人手中的正是被掳走的女儿夜咲！果然食人圣诞老人具有袭击人类的特性！」
同时兼任食人圣诞老人和旁白么。一个人像职业摔跤手那样而努力着真是令人潸然泪下。
悠音「可，可恶。竟然用人质来要挟我们，实在是太卑鄙了」
桐惠「呵呵……随便你怎么说吧。老夫最看不惯自诩“正义”的家伙和小偷小摸的家伙！」
修「看来还保有些许理性的样子……才怪」
妍夜「食人圣诞老人！为什么你会变成现在这样啊。圣诞老人明明是为孩子们带来梦想的啊……」
桐惠「真是烦人！」
妍夜「！！」
悠音「妍夜队员，危险！」
桐惠「——在下一瞬间，食人圣诞老人从怀中拿出了原住民们所使用的吹管飞矢！而且那箭头还是被涂满了毒药的特别版，咕哈」
桐惠「由于是特别制作的毒箭！若是被此击中恐怕难逃一死！明白了妍夜队员危险处境的悠音队长，将自己的身体作为挡箭牌保护了妍夜队员！」
妍夜「不要乱来！队长！」
悠音「不用管我！」
妍夜「这，这可不行！要是被那支箭射中的话……！」
悠音「没问题的——因为我可是——我可是……呃呃……是啥来着……」
桐惠（嗯嗯……把箭矢装进吹筒里……）
悠音与妍夜学姐上演的小剧场更加令食人圣诞老人起了杀心，加快了飞矢的装填。虽然这段的危机感基本是零。
桐惠（啊，装填好了装填好了。好嘞）
桐惠（喂！我要吹了哦！给我好好躲开哦？）
悠音（嗯，嗯……）
桐惠「——食人圣诞老人总算吹出了毒箭！悠音队长与妍夜队员这之后的命运，究竟会如何发展——？」
桐惠「呼！」
修「好痛啊啊啊啊啊！」
桐惠（啊完蛋射歪了）
一个不留神飞矢刺中了我的屁股。我干脆就这样顺势倒地好了。
悠音「修队员」
修「队，队长……不用在意我……把那家伙给……」
桐惠「食人圣诞老人的飞箭直击了修队员的屁股！从马粪中提取的毒素开始侵蚀修队员的身体！」
修（真是令人厌恶的毒啊……）
不过就这样顺势倒在地上好了……。
妍夜「不可饶恕！可恶的食人圣诞老人！你已经用毒箭夺走了多少人的性命了！」
桐惠「咔咔咔……你还记得至今为止我送出去了多少份礼物吗？」
不要突然演成好人的感觉啊。
妍夜「队长，看那个！」
悠音「嗯！」
桐惠「——正在此时！悠音队长取出了对食人圣诞老人抓捕兵器捕捉网枪！」
桐惠「！？ 那是什么！？」
桐惠「——就让我来说明吧！捕网枪正如其名，是能够射出一张大网的枪！被大网捕捉的对象无论如何都无法逃脱！！」
修「就没有其他能当旁白的人吗」
悠音「奇——迹——……」
悠音「射击！」
桐惠「——悠音队长扣下了捕网枪的扳机！被射出的大网眼看就要捕捉到食人圣诞老人之时！！」
桐惠「呼。太天真了！」
桐惠「——不过在那瞬间，食人圣诞老人超出常人的运动神经使其对着大网进行了攻击！」
桐惠「喝！」
悠音「真厉害！避开了呢！」
修「你这么搞不累吗喂」
桐惠「哈，哈，哈……稍微有点累。这段之后剪掉好了……」
妍夜「要喝水吗？」
桐惠「一点，就行了……吨吨吨」
食人圣诞老人从队员手中接过水喝掉了。
要后期剪辑的话，旁白之后再加上去不是更好嘛……。
桐惠「好嘞，准备继续拍摄咯！」
桐惠「这可真是不得了的玩意儿啊。没想到居然还藏着这样的武器」
桐惠「——从危机中喘过气来的食人圣诞老人！不过他的言语来看依旧保有余裕」
妍夜「队长，请多加小心……他好像还藏有杀手锏的样子」
悠音「这确实是，需要注意的事，呢」
桐惠「呵呵呵，你们竟敢惹怒我啊」
桐惠「——食人圣诞老人拿出了恐怖的食人圣诞礼物袋！将要用这个一网打尽悠音探险队——啊念错了」
妍夜「怎么办啊队长……」
悠音「大网已经用光了……」
桐惠「这就是最后一击哒！」
桐惠「——食人圣诞老人袭击了过来！ 悠音探险队正面临生死攸关的大危机！」
悠音「救，救命呀！」
桐惠「——就拍到这里！」
修「诶，在这里结束吗？明明是高潮部分」
桐惠「这段要放进ＣＭ里啦」
修「ＣＭ……」
这段影像，能够拿去播吗？怎么看都觉得有问题。
林果「ＣＭ是什么样的啊？」
修「哇啊，是原住民」
林果「杀了你哦」
義道「Commercial Messege……是以商品宣传为目的而拍摄的小短片吧」
妍夜「要在悠音探险队的剧情里插入这样的东西吗？」
桐惠「在外界这可是很正常的事哦。是这样的吧？」
修「嗯，嗯……或许是这样吧」
桐惠「这些大网发射枪和吹管飞箭之类的小道具也是也是向赞助商借来的哦。好像不得不宣传」
咲夜「这是什么商品啊？」
桐惠「洗发水」
修「洗发水……」
桐惠「还有这个是仙贝」
林果「这完全没关系嘛」
桐惠「好像赞助商开的公司就是生产洗发水和仙贝的来着」
修「这到底是什么公司啊……」
桐惠「嗯那么开始拍摄ＣＭ咯」
悠音「这之后就拍吗！？」
桐惠「之后再分开来拍很麻烦啦。悠音在试用洗发水的时候我加上旁白就行啦」
悠音「而且还是现在！？」
桐惠「好的……开始」
悠音「诶，诶……就算突然把洗发水递给我——诶，已经开始拍摄了吗？」
桐惠「——颠覆了常识的水润触感。飘逸的秀发伴随闪烁的高光，宛如天使降临，这简直是令人惊叹的全新体验」
悠音「这里也不是浴室的说——啊如果真的在浴室拍的话我会很困扰的……」
桐惠「——天然萃取植物精油，深入根源调理头皮，浓郁香气持久滋润秀发，散发迷人芳香」
悠音「呜……完全起不了泡沫啊……果然没有水的话是拍不出好效果的……」
桐惠「——湿润秀发，越显迷人可爱，爱，爱，可爱……爱……」
悠音「呜哇！头发变得黏糊糊的啦！」
桐惠「——诞生！这就是究极芳香洗发水」
桐惠「好嘞，拍的很棒啊！」
修
这不是完全不行吗！你到最后也没说明白吧！」
悠音「完全变得黏糊糊的了……我想好好洗一下」
妍夜「原来ＣＭ就是这样的东西啊……」
咲夜「其实应该拍得更，更俏皮一点……」
林果「话说那里面加了什么植物的油，听起来总感觉好脏啊……是汽油什么的话我可不要啊」
桐惠「嘛。总之这样ＣＭ的差事就算完成了，接下来要开始继续拍摄探险队咯」
義道「仙贝的ＣＭ不用拍了吗？」
桐惠「那是赞助商的另一个要求吧。好像是希望在拍摄过程中植入进去」
悠音「仙贝是？」
妍夜「是作为原住民们的食物，什么的？」
桐惠「不，可能的话希望能够尽量塑造更加深刻的印象啊……」
咲夜「救，救命呀！」
桐惠「就算你哭喊着求救也没用哒！ 怪怪地被食人圣诞老人的食人袋子吃掉吧！」
桐惠「——悠音探险队已深陷绝境！ 在这个时候，照向他们的那束光究竟是——？」
咲夜「悠音探险队，用这个——！」
悠音「这，这是！？」
桐惠「——被囚禁的少女夜咲拿出的东西是！历时百年，坚守那份熟悉的猪骨味道的，点心生产公司的力量仙贝！ 所使用的大米当然是国产米哦！」
悠音（这个……能吃的吗？）
桐惠（这不是废话嘛！ 这可是赞助商提供的商品哦！）
悠音「总感觉不是很懂呢……我咬」
桐惠「——吃掉了力量仙贝的悠音队长的身体涌现出了深不见底的力量！接招吧，吃我一记悠音正义铁拳！」
悠音「悠音铁拳……？」
桐惠（好啦，快点做出动作啊）
悠音（要揍嘛？对着桐惠？不行啦不行啦）
桐惠（没关系的啦，稍微做出推过来的动作我就顺势装作倒下）
修（你们的悄悄话被听得清清楚楚的说……）
悠音「欸，欸！悠音铁拳！」
桐惠「咕——咕哈！怎，怎么可能……！」
桐惠「——悠音铁拳漂亮地击中了食人圣诞老人的要害！悠音队长能够变得这么强正是因为吃了猪骨点心公司的的力量仙贝！」
妍夜「干得真漂亮，队长！」
悠音「呃，嗯……嗯！」
悠音基本已经回到了平常的状态。
桐惠还在滔滔不绝地宣传着仙贝的魅力。
桐惠「——呃呃……于是就这样……食人圣诞老人被成功讨伐！本次探险的目的也总算是达成了……」
桐惠「……拍摄结束！好的，准备收拾一下撤退吧！」
修「你只是拍腻了吧？？？」
悠音「总算拍完了啊……」
林果「虽然拍摄一开始就相当胡来，不过拍到后来已经完全没有章法了啊」
義道「而且一开始的目的应该是拍摄小镇的PR吧……」
妍夜「什么时候变成以讨伐圣诞老人为目的了啊」
桐惠「这样一来来我们小镇的人就能增加啦！」
咲夜「我觉得绝对不会增加……」
最后，观看电影后的莉莉老师脸色一片苍白，而悠音探险队的录像带也因此被封存了起来。
莉莉修女「这次可要给我好好拍展现这个小镇真情实景的影像哦」
桐惠「好嘞！」
没有撤掉这位导演真是令人感到不可思议——
在这之后，桐惠好像正经地拍摄了小镇的宣传电影……算了，就这样吧。
悠音「呃呃——那样好像也不行，这样好像也不行……！」
修「……」
悠音「修。这样我看起来是不是很奇怪啊」
修「我觉得没关系的哦」
悠音「呜呜，我还是有些担心……因为以前有没有见过面我也不知道」
这一天——
悠音为了与亲生父母见面而开始做临行前的准备。
备好了衣物，挑选好了小镇的特产，我也向她介绍了外界的许多东西——
对于现在已经能够跨越极光前往外界的她来说，已经没有什么理由让她继续与父母分离了。
话是这么说……
修「能够见到久别重逢的女儿的样子，我觉得是一件很幸福的事情」
悠音「是这样吗？啊，修当然也会和我一起去对吧」
修「诶！？」
我不会是听错了什么吧。
修「父母与女儿的久别重逢有我跟着什么的……」
悠音「有交往的人了不是应该去和对方父母打个招呼吗？」
修「为什么这种事情你这么清楚啊」
而且，难得看见许久不见的女儿的面容，搞不好连孙子都有了什么的……
说不定会变成这样的情景。
修（不过……这样的对话，总感觉有我们成为恋人的实感，真好啊）
当悠音决定进入这个小镇接受教育的时候，悠音就已经开始了完全与父母分离的生活了。
虽然在这个小镇与父母分离的情况是很常见的，不过作为人想要与父母相见的这份心情是无法抑制的。
修「嗯说的也是，悠音的常识在外界也有无法适用的情况……就让我来担任你的随行翻译也不错呢」
悠音「我可不是没常识的那种人啦！」
修「呀……不过，悠音可是连做爱的方式都不知道的来着……」
悠音「……现在我知道了啦」
……听到悠音说出这样的话，我的身体突然兴奋了起来。
修「玩笑话就说到这里，小镇与外界的差别是真的有很多哦。首先外界的人数就是压倒性的多」
悠音「果然，是有很多人吗？」
修「根据地区不同人数也有不同哦……悠音的双亲居住的地方是札幌对吧？那里有不少游客，和小镇完全不一样」
悠音「对对，是札幌。札幌距离小镇有多远呢？坐马车要花几分钟啊？」
修「乘坐比马车快几倍的汽车也要花上几个小时哦」
悠音「诶诶诶！？这，这也太远了吧？外界原来这么广阔吗？」
修「仅是这样，札幌也只是日本的北海道地区的一部分哦。外界是比这些都还要更加，更加，更加广阔的地方哦」
悠音「哇……那这样的话，能和外界的大家成为朋友吗？」
修「老实说，那是绝对不可能的」
悠音「总感觉变得有点吓人啊……」
修「……无论是我还是悠音一个人前往外界难以令人放心，果然还是我们俩一起去吧」
悠音「真的吗？太好了。有修在身边我就能安心啦」
修「暂且先这样决定了，下周能拿到外出的许可的话应该就能前往外界了……」
如果让桐惠她们知道我们要前往外界的话，一定又会缠着我们问这问那吧。
嘛这种事情无所谓吧。
悠音「那说好了下周哦！想好了就开始行动！」
修「我也开始准备吧」
以悠音对外界的了解，应该有很多事情搞不懂吧，这里让原外界人的我来为她当向导更好。
不过和伯父伯母打招呼什么的，一上来就丢给我这种高难度的挑战啊……
——于是，时间过了一周。
悠音「嗯嗯，总算是回来了呢」
修「啊，那会儿真是太紧张了……」
昨天——我们按照计划离开了小镇，今天总算回到了札幌。
此行的目的当然是和悠音的双亲打个招呼——不如说，是悠音与双亲的久别重逢。
悠音「虽然是和父母的久别重逢……希望他们能开心就好了」
修「我一介外人掺和到你们的家族重逢里真是不好意思啊。不过他们真的是很温柔的人啊」
悠音会回家这件事，学校方面姑且也预先告知了悠音的双亲。
不过就算这样，果然现实感会相对减少吧，与出落得楚楚动人的悠音的再见面，悠音的双亲或许完全不知道该说什么吧。
悠音「我或许是第一次被夸“你真可爱啊”夸了一整天」
修「自己的女儿本来就很可爱啊，无视这一点的人……恐怕没有吧」
明白了出现在自己眼前的是如假包换的女儿的时候，悠音的爸爸妈妈只是静静地将她紧紧抱在怀里。
悠音双亲所流下的泪水，悠音本人可能并没有注意到吧。
悠音「现在想起父母的事我又想要见到他们了……下次我们再一起去吧！」
修「下次就不需要我再陪着了吧……？」
一开始我只是作为无关人员和悠音一起回到了家里，而悠音将我们的事情向父母解释清楚后，悠音的父母也接受了我的事情。
分别十几年的女儿，突然多出了一位男朋友什么的，我明明觉得是一件冲击性相当大的事情来着——
但悠音的父母倒不如说看起来一脸安心，与悠音一起招待了我。
此外，不出所料，在悠音的父母将悠音送往小镇时，他们其实也没有完全掌握清楚小镇的情况。
或许在不久的将来，我称呼他们为义父义母的日子会来临吧。
修（老爹……）
……因为这份重逢的感伤，导致如今的我也想与自己的父亲再见一次面，还真是令人心痛啊。
总感觉，现在的自己没办法很好地整理自己的感情。
悠音「话说回来……外界真的有各种各样的东西啊。我一直都在惊叹来着」
修「哈哈……那些东西对我来说也是相当怀念的东西啊」
极光之外的世界。
对于悠音来说，那是第一次看到，经历到的事情吧。
悠音「首先汽车真的太厉害了。比马跑得还快，而且还不会累……」
修「那么长时间的旅程一定把你累坏了吧」
悠音「是叫做车站吧？那里，有好多人的说。建筑物也跟极光差不多大的说！」
修「因为札幌站修得相当的大呢」
还有其他的例如电车，食物，随处可见的文字，从没见过的时尚风格。
总而言之，街道的方方面面都令悠音感受到了许多异于小镇的文化冲击。
悠音「哈啊……不过话说回来真是累人啊。就这样睡在修的床上好了櫃」
修「好啦好啦，这样做的话我会睡不着觉的啦」
悠音「和我一起睡不就好啦~櫃」
修「……」
怎么回事，这种恋爱的酸臭味。
人类，愈是感到疲惫不堪时，愈会激发想要延续子孙的生物本能。
再加上悠音那句可爱的发言，在这种情况下，我性奋起来也是没办法的事情啊。
修「那个……」
悠音「怎么了？」
为了酝酿出那样的氛围，
我故作郑重地向悠音问道,尽可能不让她察觉到言外之意。
修「……不来做吗？」
悠音「？做？做什么？」
啊。
她可真是不懂这种事的人呀。
修「那个……之前做过的事情」
悠音「啊，是大喜利吗？」
修（怎么可能是那种事啊）
考虑到悠音的纯真，应该对悠音抛出直球的，仅仅是暗示的程度悠音是没法察觉的。
这种时候，直接袭击过去是不是才更像男人啊。
啊不过，对象是悠音的话……
修「之前，在悠音的房间，我教给你的恋人的行为哦」
悠音「啊……」
悠音像是恍然大悟一般，将头靠在灯上。
做出这样露骨邀请的我，已经鼓起了袭击悠音的勇气。
悠音「呃呃……虽然不是不可以做，但是那个，做爱是这样的东西吗？」
修「？」
悠音「在那之后过了有两周……来着？那个，难道不是因为是新年所以才会做的吗……？」
修「……并不是像那种感谢祭典一样的活动啦」
悠音「原来是这样啊……我还以为那是一年只能做两次的事情呢……」
若是要忍耐那么久不做，那怕不是要憋死。
不，不做倒是能好好地活下去啦，但是在悠音面前忍耐那么久是不可能的啦，不可能啊。
修（不过悠音是那么地率真……强行地要求和她做也不好吧）
悠音「啊，不，不过呢！我并不讨厌哦。只是稍微有点会错意了而已……」
修「不——我不会强迫你的哦，这种事情……」
我正渐渐远离悠音的时候，悠音突然抓住了我的袖子。
就像是在说，不要离开我一样。
悠音「抱歉，我……很多事情都不知道。不过……修想要和我在一起的话，我也，想要和修在一起……」
修「悠音……」
悠音「……我想要修告诉我。更多……色色的事情」
所谓人类的天性——就是指在被说了这种话之后，心里就觉得想教她的东西怎么教也教不完。
不过越是想想，总感觉有比教悠音色色的事情更优先的事情啊。
修「我明白了——那么，悠音。你现在来试着自慰吧」
悠音「……自？」
修「也就是自己抚慰自己……」
在性方面纯洁无垢的悠音，现在一定不知道这件事的意思吧。
我坐在她的身旁，急不可待地教予悠音自慰的步骤。
悠音「这……这样吗？」
修「嗯。自己身体的感觉，自己应该是能明白的吧」
悠音「呜呜……一个人做这种事，总感觉好害羞啊……」
修「一般来说开始大家都是一个人自己做这种事哦。悠音倒是反过来了的说……」
嘛，被人看着自慰确实有点奇怪啦，不过这里还是闭嘴不说为好。
修「……手已经停下来了哦？」
悠音「因，因为……真的很害羞啦……」
修「不用太过于在意啦。这是大家都做过的事」
悠音「真，真的吗……？大家真的都做过吗……？」
修「不会错的」
这里肯定也没关系吧，这种程度的话。
悠音「修也做过吗……？」
修「……啊，是哦」
我的脸被瞬间染红了。悠音那害羞的心情我也算是明白了。
悠音「女孩子也做过吗？比如桐惠，咲夜她们……」
修「大家都做过。不会有错的」
悠音「哇啊啊……」
明明没有向她们确认过，我却毫不犹豫地作出了肯定回答。
如果被当事人知道了一定会被爆锤一顿，不过现在说的话本来就不会被别人听到，应该没问题吧。
悠音「妍夜学姐和莉莉老师也做过吗……？」
修「当然哦」
悠音「诶诶……大家都……好色情啊……」
修「所以说，悠音不变得色情可不行哦。作为女孩子来说」
悠音「嗯，嗯……」
完全变成了欺骗小孩的可恶大人的语调了。
嘛无所谓了……。
修「好啦，比如我之前舔的你的那个地方……自己去触摸一下吧」
悠音「嗯，嗯……哈……嗯……」
修「……感觉如何？」
悠音「呜，嗯……感觉有点，舒服……好像……嗯」
或许是上次我舔阴部的行为起了效果吧，悠音了解了捣弄私部是能够获得快乐的行为。
悠音「嗯，呼……是，这样……么」
修「……」
突然有了教予悠音比上次更厉害的事情的想法。
悠音的娇喘渐渐开始混入些许色气，手指的动作从刚才开始就没停下过。
悠音「哈，哈……嗯……！啊，这里哒……嗯，哈……嗯嗯……」
修（太色情了……）
悠音手上的动作渐渐变得熟练，一开始略显生疏的手指活，现在变得只在特定的位置进行翻弄了。
中指在以阴蒂为中心的周围搅弄，看到这样的悠音，也不难明白为什么她的手停不下来了。
悠音「哈啊……嗯嗯……啊啊……嗯，哈啊……呼……哈啊……」
紧紧握住的悠音小手的我，能够感觉到悠音手上的力道在渐渐增强。
对于女孩子来说如此私密的事情，我能够在这么近的距离观看，确实相当不妙。
现在的我变得相当地性奋。
悠音「嗯嗯，哈啊……啊嗯……啊，不要……还没……嗯，变湿了……嗯……」
随着手指活塞运动的频率能够渐渐听到些许水声。
即使当她因为羞耻而停止动作时，我也会给她使眼色，催促她再次开始自慰。
悠音「嗯……修……嗯，哈啊……嗯，嗯，啊……啊嗯，嗯……嗯嗯……」
修（这种时候被叫了名字……真的会忍耐不住心中那份冲动的感情啊……）
悠音是以怎样的节奏进行自慰的，通过我们紧扣的双手多少能够察觉到。
悠音「啊，啊……嗯，嗯嗯……。啊，呀……嗯，呼，啊啊嗯……」
修「变得相当湿了呐……湿透了哒」
悠音「呀，呀啊……不要看着我啦……嗯，嗯嗯嗯……！啊，哈啊……嗯……」
一边说着让我别看，而悠音手上的动作却丝毫不减。
悠音的手指前端搅拌捣弄着，指腹规律而用力地按压着，手指全部位都使用着上下摩擦着阴核。
仅仅为了得到性层面快感的阴蒂，和仅仅为了得到性层面快感而搅弄着的悠音的姿态，不禁令人感到色情。
悠音「哈啊，嗯嗯，嗯……！哈啊，哈啊……啊，修……这个……嗯，好像，快要去了……」
修「……好像快要去了？那么，就随他去吧」
悠音「嗯嗯，哈啊，嗯啊……嗯，呜嗯……修，修的手请不要离开我哦……嗯，嗯嗯」
我更加用力握住了悠音的小手，而悠音另一只手的速度变得更加迅速。
现在就快要去了，渐渐变得更加舒服的我的女朋友……。
修（咽口水……）
现在就想立刻向悠音袭去。
她是那样的可爱，而又美丽，并且色情。
悠音「哈啊，嗯嗯，啊，嗯，嗯嗯！啊，哈啊！」
这是！出现了悠音快要去的征兆，悠音发出了更加激烈的娇喘声。
紧紧靠在我身上的悠音，能够感觉到她的重量正在渐渐增强。
悠音「啊，啊，嗯啊啊啊……快……快要去了……啊，嗯啊啊……」
修「没有什么好怕的哦。就这样去吧」
悠音「哈啊，哈啊，呜嗯，修……嗯，啊啊，哈啊——我，我——嗯，哈啊啊……！」
停不下来的悠音的手指更加激烈地搅弄着。
就算能听到水声也不介意，悠音进入了纯粹追求快感的沉醉阶段。
悠音「啊，嗯，嗯嗯嗯……去，了……啊，嗯嗯嗯，啊啊——！」
悠音「啊啊……！嗯，哈啊……！嗯嗯……啊，哈啊……！」
——霎时无声，悠音静静地迎来了绝顶。
悠音死死地抑制着不让声音发出来，并用力地握紧了我的手，想要向我传达她正在忍耐的事实。
不过就算这样，也无法掩盖悠音快乐的表情。
悠音「呼呼，呼呼……哈啊，嗯，啊啊……去了呢……诶嘿嘿……」
修「……你没事……吧？」
悠音「嗯……因为修一直在我身边……嗯，哈啊……怎么办啊，变得这样湿了的说……」
修「……咽口水」
完全湿透的悠音的那里。
即使是透过内裤也能明白湿润的程度，一直望着悠音私处的我的小伙伴已经忍耐不住地勃起了。
修「攸，悠音……可以吗？」
悠音「嗯……呼呼。嗯，做吧？」
太好了——现在就想立刻插进去的我，想起了在插之前还有应该做的事情而停了下来。
修「对了，悠音——之前那一次，什么也没戴就做了吧」
悠音「……？戴什么……？」
修「本来应该……使用避孕工具，以我的立场，必须戴上套套才能做的。」
悠音「为什么啊……？」
修「……为了防止非主观能动的受孕哦。突然就怀上小宝宝了会让人很困扰吧？」
悠音「……是这样吗？」
修「……是这样哦」
真希望她不要在这一点上抱有疑问，不然我戴套的意志不就动摇了吗。
再者，桐惠买尿布的那家奇怪的店铺也在大量贩卖着套套。
修「所以呢，今天要戴着这个做……不要太过在意哦」
悠音「嗯……櫃我也想要……和修做爱」
这也是，正确的性教育的一环啊——
这样一边说给自己听，一边戴上了有生以来第一次的套套——于是。
悠音「嗯嗯，啊啊——啊，哈啊……又，进来了呢……又能，合为一体了呢……」
修「嗯——悠音的里面，真是温暖啊……」
相比之前，能够更容易地进到悠音的里面。
当然这种体位我也是第一次体验，不知道接下来该怎么动为好。
悠音「这，这样的体位……是很普通的吧……？」
修「做爱的时候，用什么体位都可以哦。只要能令两人紧紧相连」
悠音「看，看不到修的脸……稍微有点不安呐……嗯嗯……」
悠音想要转向我而挪动着身子。
害怕看不到我的脸而拼命靠紧我的悠音实在是惹人怜爱，我轻轻地将她抱住感受她的全身。
修「我一直都在你身边……不用害怕哦」
悠音「呜，嗯……那么……修……开始动咯？」
修「……没问题吗？」
悠音「嗯——修能够在我的身体里变得很舒服嘛……我很开心哦」
担心悠音是否还会痛而向她问道的我，得到了不需要在意的回答。
虽然有想要继续关怀悠音的想法，不过悠音里面的感触实在是太棒了，难以抵抗继续抽插的欲望。
悠音「哈啊，嗯嗯——！啊，嗯嗯……！啊，嗯啊啊……修的……好大……」
修（不过带上套之后再做……确实和之前的感觉不一样呢）
一般来说，体验过戴套做之后才会不带套做吧。
不过对象是rひと悠音/r，这种话题我也不好开口。
悠音「哈啊，哈啊，嗯啊……总感觉，比之前那一次……更容易感觉到修的抽插呢……」
修「……是因为有经验了吧」
悠音「嗯——嗯嗯……！声音，快要抑制不住了……啊，嗯啊……嗯嗯，啊嗯，嗯嗯——！」
悠音恐怕还停留在只觉得被插才会舒服的阶段，但她的抵抗逐渐变弱也是不变的事实。
如果让她更加解放自己的欲望的话？？ 、
悠音「呀……！那里——啊，不行——，太有感觉了啦……嗯嗯，啊啊！」
修（就像之前悠音用手指玩弄的感觉一般……）
要玩弄悠音的阴蒂的话，没有比她本人经历更好的参考了。
她之前那样色情地触摸这里的动作，我尽量模仿着进行玩弄。
悠音「嗯嗯，啊啊，嗯啊，那种触摸方式——不行啊，太下流了，嗯，嗯嗯嗯！」
修「……我不是很熟练，如果感到疼的话要说哦」
悠音「啊，嗯——倒不如说——嗯啊！实在是，太熟练了——嗯，啊啊！嗯嗯，嗯嗯——！」
悠音像是要逃离我手指进攻一般，而我紧紧缠绕着她继续欺负着她的阴蒂。
修「太好了。之前一直看着悠音的自慰，记得很清楚呢」
悠音「嗯嗯，嗯嗯——！变，变态，修是变态啦……啊，嗯啊啊啊啊——！嗯，嗯，嗯！」
修「很舒服吗？爱液，满溢而出哦」
悠音「呀啊，不知道——我不知道啦……」
修「？不过，你看」
我将沾满悠音爱液的手指举到悠音的眼前。
悠音「……！修，修这个笨蛋……这不是我的错啦——嗯，嗯啊啊啊！啊，哈啊啊——！」
果然模仿着悠音自慰时的动作来做是正确的，欺负阴蒂行动比想象中还要奏效。
悠音越是有感觉，悠音的里面就收得更紧，无论悠音想要怎么掩饰我也完全能够明白。
悠音「啊，嗯，嗯嗯！哈，嗯啊，哈啊……！嗯……！呀，不要——发出水声啊……」
修「没有发出水声哦——悠音只是湿透了而已」
悠音「……呜呜呜，真是太下流了……嗯，哈啊啊——！啊，嗯嗯，快要去了……！」
修（悠音的身体，真的好柔软啊……）
明明那样纤细，却又富有弹性的大腿，明明那样柔软，却又极富吸力的小穴，以及被我的手掌包覆着的乳房。
是无论触碰什么地方，都不想再离开的，极具魅力的身体。
悠音「啊，啊！嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊啊……！啊，嗯嗯——！」
修「啊……去了吗？」
悠音「哈啊，哈啊……因为修，欺负人家啊……嗯啊，嗯……哈啊啊……！」
从那里流出的爱液没有停下来的势头，而我将那爱液作为润滑油，加大了我活塞运动的输出功率。
悠音那女孩子的身体柔韧地弯曲着，每当长发摆动之时，甜甜的美妙香气也随之飘入鼻腔。
修「我想射出来了……悠音……」
悠音「嗯，嗯——啊，哈啊……！可以哦——请，使用，我的身体……嗯，哈啊啊阿——！」
悠音的那份可爱，令我忍不住想要把她在那种意义上的吃掉。
想要在她的身体里好好留下印记的这份心愿，果然应该说是作为动物的本能么。
悠音「嗯嗯——，啊啊——！啊，嗯啊啊啊啊啊……！啊，嗯嗯嗯，嗯嗯——呜……！」
修「要射了哦，悠音……」
悠音「射出来吧——嗯，啊啊啊——！嗯嗯，呼呜呜，嗯——嗯啊啊啊啊啊啊——！」
我用全身感受着悠音，就好像是沉醉在她的身体里那样——
悠音「啊啊啊——嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊——！！啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！」
修「——呜……！」
从龟头的前端传来了舒服过头的麻痹感并弥漫至全身。
虽然没有把悠音的里面射满稍微有些遗憾——不过考虑到中出后的责任倒也没什么。
悠音「啊啊——嗯，啊啊……！哈啊啊，嗯，嗯嗯——嗯……哈啊——」
悠音「嗯嗯，哈啊啊阿……櫃啊哈哈……修，修也……去了呢……呼呼……」
修「……我也是，能够被悠音弄高潮真是太好了」
悠音「修的手上功夫，实在是太下流了……那样的……」
修「我只是在模仿悠音的手上功夫哦」
悠音「……真，真是的。我不管你了」
修「没关系。能感到舒服就不是什么值得害羞的事啦」
悠音「啊哈哈……不过，真是吓了一跳呢。大家平常都会做这种色情的事情什么的……」
修「没有对象的话就是一个人做来着。倒不如说那种情况更为常见……」
悠音「修也会……在我不在的时候……一个人做吗……？」
修「……嗯？好了，把衣服穿上吧」
悠音「修？修我正问你话呢——」
自己的自慰履历我是真的不想讲出来啊。
要我告诉悠音什么的，就装作是不方便解释的话题糊弄过去吧……
不过，到了第二天。
桐惠「你这家伙……居然说我们每天都沉浸于自慰什么的」
咲夜「真的是人间之屑」
修「悠音到底是怎么跟她们说的才会发展成这种状况啊！！！」
妍夜「我做的时候倒是不会使用什么道具的哦！」
莉莉修女「修同学……你把我称作淫乱小穴婊子这件事是真的吗？」
悠音「修好像没这样说来着」
修「完全没有啦！！！」
放学后——
在文化祭期间没有创作出任何作品的我，开始向悠音讨教上课时所提出的课题。
悠音「所以说呢，利用一点透视法能够将房间总体的纵深表现出来……」
修「呃，呃呃……虽然能够从概念上理解……」
仅仅理解了概念就能画好画那才有鬼了。
只是画出眼前的这张草图就已经有难度了，若是将画中的立体感表现出来则需要更加高明的技巧。
悠音「……感觉有点累了吗？我们休息一会儿吧」
修「嗯。抱歉哦，还专门让你陪着我」
悠音「没关系啦没关系啦。我放学之后也会比较闲的……而且」
悠音「我可是修的女朋友啊……不需要对我客气的哦櫃」
悠音……那温柔的笑容曾拯救了我无数次。
跟平常一样耀眼开朗的悠音在我的身边，总感觉从身体深处涌出了干劲。
悠音「——我明白了！那么，就让我来念出让修打起精神的咒语吧」
修「咒语？呵呵……那么拜托咯」
这种孩子气的方面真像悠音的风格啊。
她的这份纯真也是我最喜欢的地方——这么想着的我，将自己的身体交给了悠音……
悠音「嗯唔——嗯，嗯嗯……舔舔……嗯，舔舔……舔舔……嗯，哈啊……」
修「嗯，啊——怎么，这么突然就……」
啊嘞……。
在这里做没有问题吗？一开始还想着这种问题的我，现在也被超常的快感抛到九霄云外了。
悠音「嗯……嗯……嗯……啾啵……嗯，嗯……啾啵……啊呣……」
我的肉棒被悠音的嘴包的严严实实的，悠音有规律地舔着我的龟头。
悠音那温顺的表情却舔得难以想象的激烈，稍微放松一点就可能射出来的那种程度的令人感到舒服。
悠音「噗哈……不舒服吗？」
修「不，我很开心哦——不过……」
实在搞不懂，直到上一次为止都纯白如雪的悠音到底是吹的什么风。
修「之前说的咒语，就是指的这个么……？呜……」
悠音「这样做了的话……嗯，男生……就会很开心，的说……」
修「……确实，会很舒服，不过……」
要问到底舒不舒服，那当然是１００％的舒服。
但是，我实在是无法将这份直接的快感与悠音那纯洁的笑容联系在一起……
悠音「呼呼……太好了。嗯，啾啵……啾啵……嗯，啾啵……」
修「……这件事……是从谁那里听来的……啊……？」
悠音「妍夜学姐」
是妍夜学姐么……。
修（果然那家伙是个闷声色狼啊……虽然该感谢她的还是要感谢她）
悠音「嗯，嗯……啾啵，啾啵……啾啵……啾啵……嗯，啊碰到牙齿了……抱歉哦」
修「啊没什么，完全……没关系的」
和之前战战兢兢害怕的样子不同，现在的悠音虽然不熟练但却很积极地含着我的那里。
体验到这种被全包覆的朦朦胧胧的感觉还是第一次，舒服得令我不禁扭动起腰身。
悠音「啾啵，啾啵，嗯唔……噗哈……啊哈哈，又变大了真是令人困扰呢」
修「没必要强撑着也行哦……？」
悠音「我在强撑什么的——嗯，并没有哦……嗯，啾啵……是修的身体的话，一点也没关系的说……嗯，嗯」
修「哇啊啊……」
就像是要吃掉我的肉棒一般，悠音的小嘴一张一合——
在这期间悠音那可爱的口腔与我的龟头亲密接触，之后又用舌头仔细地品尝着我的整个肉棒。
悠音「呼呼……真的很舒服呢……櫃 嗯，啾啾……嗯……哈姆……舔舔……」
修「啊……像这样子吸的话……有点不妙啊……」
在被含在嘴里的情况下还这样吸的话，这样下去怕是要榨得我一滴不剩。
当然，体验到这样的快感是生来第一次——口交什么的，与正常的性交不同，能体验到另一种快感。
悠音「啾啾呜呜呜……啾啵，啾啵……啾啾……嗯……啾啾……啊呜……」
修「～～～～」
就像她所说的并没有勉强自己一样，悠音并没有厌倦，而是继续着口交。
悠音为了确认我的反应而抬头望向我。
悠音「嗯，嗯，嗯啾櫃 啵……嗯，嗯，啾啵……啾啵，嗯，嗯嗯」
修「啊，呜……」
悠音保持着含住又开始吸的状态，将脑袋前后往复运动摩擦着我的肉棒。
悠音用她的方式一边尝试一边修正自己的口活，一次次带给我未尝体验过的快感。
悠音「哈啊——嗯……嗯……啾啵，啾啵，啾啵……嗯，啾啵櫃」
修（啊……真是太舒服了的说……）
快感接踵而至，我连反抗的力气都没有了，脑中一片朦胧仿佛喝醉了一般。
此时此刻我的脸上一定是非常销魂的表情吧。
悠音「嗯……」
呆呆望着空中的悠音，一瞬间与我的视线重合了……
悠音「呵呵」
悠音满足地笑了出来，然后又开始继续口交。
修（这样继续下去，怕是快要射出来了……）
悠音「嗯，嗯……啊啊，嗯嗯……哈啊，嗯唔……嗯，啊嗯，嗯嗯——啊……啾啵……」
修（嗯……？）
总感觉，从刚才开始悠音的吐息里混入了一丝娇音——我这样想着。
悠音「哈啊，哈啊……啊唔……嗯嗯唔——嗯，嗯櫃 哈啊……啾啵，啾啵啾啵……嗯……」
修「悠音你……也在自慰吗？」
悠音「噗哈——嗯，嗯……之前，在修的面前这样做了……嗯，啊……就变得想要这样做了……啊」
……这可真是不得了。
那个纯洁的悠音渐渐变得色情了起来……。
修（……咽口水）
总感觉，我将悠音这片纯白的雪原染上了自己的颜色一样——身体里涌现出了支配的欲望。
悠音……。
悠音「嗯嗯，啊，嗯——哈啊……我的脑袋里，只能思考……修的事情了……嗯，这里……总感觉心跳得好快……」
能够听到除了唾液以外的水声。
虽然悠音的表情看上去有些难受，不过与那表情相对应，悠音一直搅弄着自己的私部。没有比这更加煽情的画面了。
悠音「啊，哈啊……明明知道这样做不行——嗯，这样想着……啊櫃 但是实在是太舒服……啊，嗯嗯……」
修「……悠音，变成了色色的孩子呢」
悠音「才，才没有变成呢——嗯，啾啵，啾啵……嗯，嗯——啊，哈啊……啾啵……嗯……舔舔……」
我轻轻地抚摸着她的脑袋，悠音变得更有感觉了。
仅仅是与我有身体上的接触，就能让悠音更有感觉什么的——这是难以形容的淫荡。
啊啊，在做这些事情的同时悠音也被我弄脏了……。
悠音「呼，嗯嗯，啊啊……嗯，啾啵……啾啵……啾啵……嗯，嗯……！」
悠音「哈啊，嗯啊！嗯，啾啵——嗯，嗯嗯！嗯，嗯……啾啵，啾啵啵……！」
修「呜……」
途中变得越来越激烈的悠音的口活，不禁令我想要抽出腰部逃跑。
但是悠音，摆出了不允许我逃离的表情，并进一步吸紧了我。
悠音「嗯——啾啵，啾啵啵……！嗯，嗯……！嗯嗯唔，啾啵，啾啵……！」
修「攸，悠音……」
悠音更加仔细地品味我的肉棒，并开始使用舌尖的前端捣弄。
已经忍耐到极限的我的肉棒不断颤抖着，射精前的预兆逐渐显现出来。
悠音「哈啊……！不射出来吗……？我想要，修的——嗯，哈啊……！嗯，嗯嗯嗯……！」
修「……！」
我紧握双拳，咬紧牙关，拼死忍耐着想要射精的冲动——
但是，想要我射出来的悠音加速了口交速度。
悠音「嗯，嗯嗯櫃 啊，嗯嗯唔，啾啵，啾啵……！嗯，嗯嗯……！」
修（唔——这么激烈，我哪受得住啊……！）
比起口部的动作更加让我舒服的是，悠音渴求我时的那股专心和执着。
而且，那个悠音会这样一边陶醉地渴求我的肉棒一边自慰，这样的景象实在是太牙白了……！
修「抱，抱歉……我要射了」
悠音「嗯嗯——嗯，啾啵，啾啵，啾啵，嗯嗯唔……！嗯，嗯嗯嗯，啊，啾啵——嗯」
已经到极限了。
当我这样想着的时候，我的那里已经爆发出来了。
悠音「嗯——啊啊啊啊啊啊……！！嗯嗯，哈啊——太厉害了……！」
向着悠音那纯洁的脸庞喷吐而出的，我的射精——
我这股墨水喷向悠音这枚画布的这个瞬间。
悠音「变得黏糊糊的了……灌得满满的……全身都被粘上了，诶嘿嘿……嗯……」
继续含着我肉棒的悠音，噗溜噗溜地用舌头品味着我精液的味道……
修「不，不行啦悠音，这个喝下去的话……」
射了这么多也是我的责任，这也是因为悠音实在是太可爱了的原因。
那样天真烂漫的微笑，令我的深爱之情更加难以抑制。
悠音「啊哈哈……虽然是有点奇怪的味道。得好好擦干净呢」
啊啊，悠音又被我弄脏了——
一边在心里后悔着，一边涌现了对她的独占欲。
而在此之上的——
悠音「呐，修……我想要，修的……可以插进来吗……？」
让她变成这样的也是我，我得负起责任来。
悠音「啊啊，嗯嗯——进来，了……啊櫃嗯嗯，好深&哈啊……」
修「呜呜……」
修「比起之前，更容易进来了呢……」
和之前口交时一样，悠音让我放平身子，然后用自己的器官顺畅地吞没了我的肉棒。
就像是欢迎我的到来一样，悠音的入口已经变得相当顺滑，里面紧紧的吸着我的肉棒。
悠音「嗯，嗯……啊啊……！果然，这样才最舒服啊——嗯，修的肉棒……插进来了……这下放心了……」
修「真的吗……？」
悠音「嗯——啊！很，舒服哦……嗯，啊啊……！呼，哈嗯——啊，哈……！」
配合着阴道内的收缩，悠音握住我的双手也渐渐增加了力道。
我好像陷入了一种连双手都沉浸在快感中的错觉中。
悠音「啊，啊！嗯，嗯嗯啊啊！嗯，啊，嗯嗯！啊，哈啊，嗯嗯，啊嗯！」
修「呜，咕……」
悠音的欲望是如此地不加掩饰，在我插入的同时激烈地扭动着腰身。
悠音「嗯嗯，啊——啊，嗯啊啊嗯！嗯，嗯……！修……啊，嗯嗯……！」
修（明明是骑乘式还能这样扭动腰身吗，悠音……实在是太色了……）
过于形象的官能刺激让我更加兴奋，我加剧了龟头与阴道的交缠。
感觉开始变得越发敏感，能够感觉到阴道内的皱褶开始一个个地缠了上来。
悠音「啊——呼嗯……嗯……嗯……快要去了……啊嗯……」
修（刚刚那个轻微的……难不成……）
色情的娇喘，微笑的颤动，这毫无疑问是高潮的证明。
此外，迎来了小高潮的她还进一步加快了腰部的扭动。
悠音「嗯，啊！啊，哈啊啊……啊啊，嗯～～～……！更多……我还想要更多的说……嗯，啊啊……！」
修（呜哇……太色情了……）
我与悠音的结合部位发出了激烈的声音，男女交合的景象就这样展现在眼前。
连女性性器是什么用途都不知道的悠音，却贪婪地品尝着我的肉棒……。
悠音「嗯嗯，呼呜，啊啊——嗯嗯嗯！啊，嗯啊，嗯啊啊嗯！啊，啊，嗯，嗯嗯——……！」
修「攸，悠音……实在是变得……太，积极了……」
悠音「是，是修的错啦……因为，是修教给了我这样色情的事情——的说……啊……」
悠音嘴上这么不饶人地向我抱怨着，当然在此期间腰部的前后往复运动也没有停下来。
悠音「我也……变，变得色情起来了的说……嗯，哈啊啊……！嗯嗯，嗯嗯……！」
修「难不成——你一个人的时候，也会做吗……？」
悠音「呜……啊，嗯啊……！嗯——因为没办法与修相见，在晚上的时候……嗯，啊，一个人……嗯嗯，啊啊啊嗯！」
修（咽口水……）
悠音做出了不得了的成长呢。
到现在才感受到的性意义上的快感，对悠音来说看来是过于刺激了。
悠音「不过——嗯啊啊啊啊！这样做，的时候，才能与修紧紧相连——啊，我最，喜欢的说……！」
修「呜……我也，是哦……！」
悠音「嗯嗯，啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊——呜——嗯，嗯啊啊啊啊！啊呜……嗯，哈啊……喜欢，的说……」
难以抑制的感情，变成了做爱的行为。
等注意到的时候，双方都已不再满足于言语，而是将感情注入腰上的动作里。
悠音「嗯，啊，哈啊，嗯啊！嗯～～～……！啊，呼，哈啊——嗯，啊啊，嗯啊啊啊嗯！」
修「我喜欢你哦，悠音……我也……！」
我加重了紧握双手的力道。
不想再离开这份连结，想要这样一直下去。
悠音「嗯啊啊，嗯，我好高兴——啊……啊啊……！想要，更多的说……啊，哈啊……！嗯嗯……！」
修「悠，音——」
悠音的身体就算再轻，对我来说也能感觉到她生命的重量。
悠音「哈啊，哈啊，嗯哈……！在深处——好有感觉，的说……哈啊，嗯嗯……太舒服了……！」
修「悠音……我，我也……」
悠音「嗯——我明白哦……我可，不会让你逃走哦……嗯啊……就这样——嗯，射出来……」
修「……呜……！不过，这样的话会——」
悠音「没关系的——我，我想要怀上修的——嗯，孩子……所以说……嗯……就这样中出……？」
明明，之前才说了要好好为悠音科普正确的性知识来着——
即使这样也想要我射在里面，悠音抓住我的双手这样说道。
悠音「无论修你说什么——嗯嗯，我也，不会再让你射在外面了……啊，嗯啊啊！嗯嗯——！」
修「呜……！」
不管怎样减少腰部的力度，也没办法摆开骑在上面的悠音的攻势。
而且，在这么舒服的情况下拔出来的话立刻就会……。
修「我要射了哦，悠音——」
悠音「嗯——啊，我也——要去了，在深处——啊，嗯啊啊，嗯嗯——！」
我们两人都进入了最终冲刺阶段，只顾着扭动腰身。
因为是骑乘位的原因，悠音比我动的还要激烈——
悠音「啊，啊，啊——！去，去了……！啊，呜呜，射出来吧……！啊，啊啊——！」
修「——！」
悠音「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！嗯，啊啊啊啊啊…………！嗯，嗯嗯———！」
高潮的同时，如同跳舞一样转动腰身的悠音——
那动作实在的太过于煽情，更加加剧了我射精的势头。
悠音「哈啊，嗯啊啊啊啊——……！嗯，嗯嗯——……！哈，哈啊……呼……！」
修「……哈啊……」
吨吨吨，吨吨吨……
精液好像无穷无尽一样地射了出来。
身体好像快要麻痹了一样，实在是过于舒服，自己也不知道射精会持续到什么时候。
悠音「哈啊，哈啊……我去了……第一次，在里面……诶嘿嘿……有点轻飘飘的感觉……嗯……」
修「哈啊……真是被，狠狠地榨了出来啊……」
悠音「呼呼……修——做爱，原来是这么舒服的事情啊……櫃」
修「嗯，嗯……」
此时，我总感觉——
悠音的身体里有什么一直沉睡着的东西被唤醒一般的感觉，我对此既抱有期待，又抱有一丝不安……。
不过说到底——我能够看到悠音发生了明显的变化。
悠音「好啦修，快出发吧」
修「哦，哦……」
有时，悠音会和我进行过度的肌肤接触——
修「我看看……这可真是攒了不少呢」
悠音（你是在说……那种事吗？）
修「！？ 并没有哦！？」
有时，悠音也会露骨地暗示我那方面的事情……
悠音「让我来给你按摩吧櫃 好啦好啦」
修「谢，谢谢哦……」
有时，悠音也会积极地为我进行按摩什么的……。
总之我和悠音空间上的距离，我能感觉到相比以前近了不少。
直到这一天，悠音之前的忍耐仿佛一口气地爆发了出来。
悠音「修」
修「嗯……？」
悠音「……已经一周了哦」
修「什么一周？」
悠音「已经过了一周啦。距离上一次做爱」
修「距离上次……说起来是这样哦」
悠音「呜……什么嘛，这种反应。我可是等不及了的说」
悠音「这种时候，是不是应该说r····好久不见/r啊？」
修（你是在哪里学到这种词的啊……）
已经过了一周——虽然对我来说是很短的日子，不过对悠音来说可能是一直忍耐着的相当漫长的时间。
不过，看到悠音这幅样子……
悠音「因为……这种事，是应该每天都做的事吧？」
修（我，我可没有说到这种程度啊……！）
悠音「诶嘿嘿……我很缠人吧……」
修「呃……」
悠音挽着我的手臂，将她那柔软的身体靠在我的身上。
悠音明显是想要煽动起我的欲望，或许本人也明白这样做的意义而望着我呼呼呼地笑着。
悠音「那个……？我们做吧……？」
修「……」
啊啊，上帝啊——请宽恕罪孽深重的我吧。
我不小心把悠音教导成这样色情的少女了……。
修「哇……」
悠音「嗯……呼呼。像这样，把修的，夹住……呼……」
修「攸，悠音——这是，什么……？」
悠音「什么什么……这是素股哦？用我的这里，好好地摩擦修的这里……呀……真是相当色情呢……」
悠音柔软的大腿夹住了我的阴茎，并将其蹭至更加柔软的阴部。
与悠音那天真无邪的声音形成反差，悠音的素股令我难以抑制地兴奋。
修「这是……谁教给你的技术啊……？」
悠音「莉莉老师，好像就做了这样的动作哦——把那样的，称作照片的东西？给我看了……」
那个老师——还真是尽给学生坏影响啊。
纯洁的悠音也渐渐变得色情起来了……。
悠音「好像被称作前戏？来着——是插入之前的重要事项，什么的……？嗯，嗯嗯……」
修「这种事情……我也不懂的说……！」
每每摩擦的时候总感觉可能会很痛，但悠音那不强也不弱的绝妙的力道把握，很舒服地按压着我的肉棒。
被悠音柔软的大腿夹着，就算我不想要也诚实地勃起了。
悠音「啊……嗯嗯……啊，哈啊……嗯嗯……感，感觉……怎样啊……？」
修「嗯，嗯——很舒服……哦……」
而且，仔细看的话，悠音已经开始玩弄起自己的乳头，气息开始变得紊乱了。
那样的动作，总感觉看上去很熟练……
悠音「我啊——嗯，啊啊……自从被修教了做爱的事情之后……嗯，一个人的时候……也会这样做哦……？」
修「……是，是这样的吗……？」
悠音「嗯……这一周以来，都没能忍住……嗯啊啊……！只能想着，修的事情了……」
修「……」
悠音依旧在玩弄着自己的乳头，我突然之间涌上了想要侵犯她的欲望。
修（悠音她，居然一直都在想着我……什么的……！）
那个时候，她一个人在房间里做着——什么的，仅仅是想象我的心就收紧了。
悠音「还想要，更多的说……嗯，啊啊……想要做更多，色色的事情……的说……」
修「悠……音」
我用眼神向她传递“我也一样哦”的心情，将肉棒紧紧地贴上了悠音的阴部。
何等的急不可耐。现在就想要立刻插进悠音的里面。
悠音「嗯，啊——哈啊，现在还……不行哦……不可以这么急着进来的说，莉莉老师这样教导我的……」
修「那家伙真的是，净说些有的没的……」
悠音自身也因现在的情况而暗暗乐着，我也能感受到她的这部分变化。
变得越来越色情，越来越惹人怜爱……。
悠音「女孩子的这里……嗯，是被称作，小穴……来着？我之前，都不知道的说——嗯」
修「悠音不知道也没关系哦……」
我曾多少次与这小穴紧密交合。
悠音「嗯嗯……呀，怎么办啊——已经变得这么湿了……嗯，哈啊啊嗯……！」
修（实在是太色情了……）
我的视线被牢牢锁定在与悠音交合的地方。
彼此分泌的体液反射着光，混合在一起的样子直观地令人感到煽情。
修（不行了……无论是在视觉上，嗅觉上，还是听觉上……）
一切的一切，都能联系到悠音的色气上，让人忍受不了。
实在是无法想象那个纯真无垢的悠音竟然会做出这种事来……
悠音「哈啊……哈啊……嗯，修……嗯嗯……哈啊，这里——嗯，好舒服……」
修（……）
悠音「啊啊，嗯啊，嗯嗯……呼呼呼……啊啊，嗯……」
悠音的动作渐渐变得单一起来，在这段期间一直用她的阴蒂摩擦着我的肉棒。
就像是她在用我的肉棒来进行自慰一样……。
悠音「哈啊，哈啊——修……我，可以去吗……？嗯，哈啊啊……嗯……」
修「嗯，嗯……可以哦……」
我这边远远没有到达要射程度的刺激，悠音却不知什么时候已经快要去了。
能够听到因抽插而发出的水声……。
悠音「嗯嗯，嗯，哈啊，嗯嗯，抱歉，嗯——啊啊……抱歉——嗯嗯！」
——哔咕，哔咕……。
随着轻微的颤抖，悠音缓缓地去了。
悠音「嗯——呼……哈啊……嗯……抱歉，啊……只有我……嗯，去了什么的……」
修「没什么……没必要向我道歉啦」
悠音「哈，哈啊，嗯嗯——继，继续——做下去也可以吗？我想要被，修插……」
修「嗯……请，请吧」
悠音用手抓住我的阴茎上，保持着这个动作
在悠音的性器之上，我的性器一个劲的鼓起。
悠音「我……嗯，想要，快点被修插的说……嗯，哈啊啊……」
修「我也……我也是哦。想要进入，悠音的里面……」
想要被插——悠音那甜美的声音一直环绕在我的耳边。
悠音如此直接地渴求我的这个事实，对我来说是难以抑制的冲击。
悠音「嗯，嗯嗯，啊啊——修的，相当的硬呢……嗯……我想要的说……」
想要的说——被这样说了之后，我变得更加难以忍受了。
我心中的那份欲望变得越来越高涨。
悠音「啊啊，嗯……真厉害……一直以来都是这根肉棒……进到，我的里面呢……诶嘿嘿……」
修「是，这样的哦——所以，现在也……」
想要插进去——想要插进去想要插进去想要插进去。
如同悠音所说的那样，我身体里的那股欲望越发难以抑制。
悠音「呼呼——是我的这里吗？想要插进我的这里吗……？」
修「……」
像是要勾引我一般，悠音一边搅弄着自己的小穴一边向我问道。
像这样勾引男人的悠音，简直是犯规啊——
修「我已经忍不住了——悠音，快一点……！」
悠音「嗯……我也櫃 好想快点让修……插进来啊……」
就像是，少女在梦中的呢喃一般的请求一般——
我停止了一切思考，按悠音所希望的那样插了进去。
悠音「嗯，啊啊啊啊嗯——！嗯，嗯嗯嗯……！啊——插进来，了……櫃」
修「真是的……变得这么色情……」
悠音「嗯，啊啊——因为……想要和修紧紧相连的……嗯，实在是很舒服的说……嗯啊啊」
修「唔……」
我一把抓住她的胸部，一边感受着她的重量一边贪婪地摇动着腰部。
悠音也像是配合我的动作一样动起了腰，看来已经没有什么需要我再教给她的性交知识了。
悠音「嗯，嗯——啊，哈啊……！这个，稍微有点——嗯，我这边动起来……或许，有点困难……」
修「没关系哦——就让我来，动就行了……」
悠音「嗯嗯，啊啊，嗯啊啊啊——！」
我无论向悠音发起怎样的攻势，她都能够全部承受下来。
感到寂寞的同时也感到了开心……不过。
悠音「嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊……！啊，哈啊——嗯嗯，嗯啊啊啊啊！啊，嗯嗯嗯」
修「悠音，那个，声音……稍微有点……」
悠音「啊……抱，抱歉……」
修
……」
意识到了自己发出了过大的娇喘声，悠音害羞着向我抱歉——
同时，小穴传来压力变得更大。
虽然可能不止是今天，悠音的娇喘声或许已经响彻了我们的房间，传到隔壁房间了也说不定。
修「悠音的声音，怎么说呢……穿透力很强呢……」
悠音「嗯，嗯……我会好好控制的，不过——嗯，啊啊……！嗯……！」
悠音不愧是专攻声乐的，发出的娇喘声穿透性相当强。
虽然能让悠音这么舒服我也很开心，不过娇喘声透过墙壁让其他人听见的话各种意义上都很不妙。
悠音「哈啊——嗯嗯——！啊，嗯啊啊啊啊……！怎，怎么办啊——嗯，啊，声音，压制不住……」
修「真是的……」
悠音「呜呜，嗯嗯嗯——！嗯嗯啊啊……因为，修在一直动着……嗯嗯嗯！啊，哈啊……！」
修「虽然能让你这么有感觉，我很开心……」
或许是因为悠音在忍耐着声音的原因吧，悠音的里面比平常更加紧致。
悠音忍耐着声音的样子也相当色情，我已经无法停下我腰上的动作了。
悠音「啊，嗯呜呜……！啊，哈啊……！声音，不行，忍耐不住——的，说……嗯嗯嗯！」
悠音「啊，哈啊啊……嗯，嗯嗯——！啊啊……！嗯，嗯嗯……啊，快要去了……」
修「……呃，快要去了吗……？」
悠音「嗯，嗯——啊，嗯嗯……明明，不行的说……啊，嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯呜呜……！」
修「……」
悠音越是拼命忍耐，我的肉棒就动得越激烈，这也化作了快感传递给了我。
仅仅是这样悠音就快要忍耐不住了——要是去了的话，悠音一定忍不住发出声音吧。
悠音「啊啊——…………！！」
修（……嗯，我也忍耐一会吧……！）
现在就结束还太早了——我更加暴力地向着悠音的小穴发起进攻。
为了忍耐住声音，悠音比平常更加地贴紧我，在我的身上颤抖着。
悠音「哈啊，哈啊，哈啊——总算是——忍住了，的说……哈啊，嗯，嗯啊啊……」
修「……哈，我也……快不行了……」
悠音「嗯嗯，嗯嗯……呐，修——快一点，继续动吧……嗯，啊，哈啊……」
修（悠音……明明刚刚才去来着……）
像是想要急着被我继续插一样，悠音将她的屁股压在我的身上。
那我就不得不去回应她。
悠音「啊啊——嗯嗯，嗯啊啊——！嗯，嗯……！啊，修……啊，很舒服……还要更多的说……」
修「……」
悠音究竟对我有多欲求不满啊。
是谁的女朋友这样地——呃话说，是我的女朋友来着……。
修「我今天会让你一直高潮下去的——所以，可不要离开我哦……！」
悠音「啊，嗯！我好开心，啊……啊，嗯嗯，嗯啊！啊……呼，呼」
修「我会让你舒服到再也无法忍住声音」
悠音「嗯，嗯……！啊，嗯嗯——啊啊啊！啊啊，嗯啊啊……！哈啊，哈啊——！」
看着这么淫荡的悠音，我想要把她搞得更糟糕。
我开始用我的手指搅弄着悠音那粉色的乳头。
悠音「哈啊，胸部也——嗯，嗯嗯嗯……！不，不行啦——被，这样做了的话……又快要，去了……」
修「去吧。就让我，让你去吧」
悠音「啊啊，嗯嗯……！啊，要去了，去了去了去了……还，还想要更多，去了，去了的说」
悠音想要与我一起高潮，开始了对我肉棒难以忍受程度的榨取。
把她引向高潮，同时也就意味着我的缴械——
悠音「啊——嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜………………！」
修「呜，咕——」
悠音「呼啊啊，嗯嗯嗯…………！！啊，啊啊啊……！！」
修（糟，糕了——）
比之前任何一次压力都要强烈——
特别是深处，像是快要将龟头吸进去的动作，轻易地击破了我的忍耐。
悠音「呼，呼，呼……啊，哈啊……！刚刚的是……嗯，是不是太大声了……？啊，哈啊……」
修「应，应该……没问题吧……」
这已经不是舒不舒服的问题了——而是能不能忍耐得住的问题。
不过， 腔内的震动还将我们连接在一起
修「真是的，悠音真是个色情的孩子呢……」
悠音「真是的，都说了……这是修的错哦……总是，教给我色色的事情……」
修「哈哈……」
不过能被她这样渴求真的令人感到开心。
我被这幸福的氛围环绕着，就这样缓缓睡去好了——
悠音「好啦，修……再来一发吧……？」
修「诶……？」
悠音「快点，再勃起吧……。我已经，忍耐不住了……」
忍耐，不住了……？
这究竟，是——
悠音「我还想要……做更多，更多的说」
明明我已经让悠音去了这么多次了——还能，继续吗。
修「……没办法了」
一般来说，我射完一发就想要休息了——
不过让她变得这么淫荡，我也得好好负起责任来。
悠音「哈啊啊啊啊啊啊啊啊…………櫃 嗯，嗯嗯……！」
修「嗯，唔——」
再次勃起的肉棒就这样从正面插进了平躺着的悠音——
与第一次做完拔出来的时候不同，悠音的小穴相当兴奋地欢迎我的到来。
悠音「诶嘿嘿……我，喜欢这种——正常体位呢……櫃」
修「咕，哈啊……悠音，那个……你的脚……」
悠音「嗯嗯……哈啊……嗯？不行吗……？像这样做——嗯，修的，能够很好地感觉到呢——嗯，我也，能更轻松地用力」
悠音摆出紧紧地闭着双腿的动作，将阴蒂靠紧我的下腹部，开始前后扭动着腰部。
就像是在一边自慰一边与我做着爱一样……。
修「很棒哦……我很舒服的说……」
悠音「呼呼——那样的话，修也要射很多出来哦……嗯，哈啊……呐……？」
修「……」
悠音天真地笑着和我接着吻，现在的她究竟是天使还是恶魔我完全无法分辨。
悠音「哈啊啊，嗯嗯嗯……真舒服，啊嗯，啊啊……！啊，又快要——去了……啊……！」
修「这也……太舒服了吧……！」
仅仅动了一下就想要把肉棒拔出来了。
因为与悠音的小穴相性相当的好，仅仅是插进去用力的程度，
越是用力抽插悠音，越能感觉到她对我精子的渴求。
悠音「嗯嗯，嗯嗯，嗯啊啊啊——！啊，哈啊，嗯嗯啊……！要，要去了……嗯……！」
修（呜，哦哦……！）
在悠音快要去的同时，我的肉棒也感受到了小穴更强的吸引力。
她的小穴就像是活着的一般，为了确保得到精子而榨取着我。
悠音「啊啊，哈啊啊阿——嗯嗯——！啊，哈啊……去了呢……诶嘿嘿……」
修（啊，真是危险——）
就这样射了的话，悠音估计还是不会满足吧。
要我再射第三发确实有点要命了，我可得好好忍耐住让悠音去个爽……！
悠音「嗯，嗯，嗯櫃 啊，嗯嗯——哈啊，修——！嗯嗯，嗯嗯……！啊啊，嗯啊啊——！」
修（这、这性欲可真是无底洞啊——）
悠音完全不在意刚刚才去过，努力扭动着腰部用阴蒂摩擦着我。
明明刚刚才去过，身体还在微微颤抖，悠音却开始寻求在这之上的快感了。
悠音「哈啊啊阿——嗯啊啊啊啊——啊，嗯啊！又要，要去了，修……！请让我，再舒服一点吧……」
修「就算，你不说我也——」
已经变成这样了我也豁出去了。
就让我忍受住这难以忍受的小穴攻势，无论你怎样包覆缠绕我也要把你插个爽……！
悠音「哈啊啊……櫃 好，舒服啊……嗯啊……！修，接吻……和我接吻……！」
修「真是个任性的公主殿下啊……」
悠音「嗯，啾啾啾啾啾啾啾——嗯，哈姆，……啾啾啾啾……！」
修「呜呜……！」
仅仅是将彼此的嘴唇靠近，悠音就贪婪地反复张嘴向我吻来。
修（——要，要射了，真是要命）
悠音「嗯嗯……啾啾啾啾啾啾啾——舔舔——嗯，啊」
无论是舌头还是精子还是肉棒都被悠音贪婪地索求着，不知不觉我们停下了接吻。
两人嘴唇里流出的唾液所连成的长线，渐渐断掉。
悠音用她那寂寞的，欲求不满的眼神盯着我。
悠音「啊，哈啊——为什么，不继续吻下去呀……」
修「哈啊，抱歉……因为感觉快要射了……」
悠音「唔……那也没关系……我还想要更多的吻……好啦……嗯……」
修（咽口水……）
悠音不断地刺激着我的理性，我们的嘴唇就像抱在一起一样，相互吮吸着。
微微反射着光芒的唾液意外地感到色情，一瞬间就令我无法忍耐了。
悠音「嗯嗯，嗯啾啾……啊，哈啊，嗯櫃……舔……嗯……嗯……哈啊……咽……」
我们相互交换了对方的唾液，并咽了下去。
是女人特有的味道。难以用言语来形容。
悠音「嗯嗯唔唔——嗯……修——嗯，喜欢……嗯，嗯嗯……櫃」
无论是接吻时的嘴里，还是抽插时的穴内，都让人感到交合的那份紧密。
此时的我，仿佛全身都被悠音束缚住了一般——
修「不行了，我已经——把持不住了——」
悠音「哈啊——我，也是……嗯，啊啊啊啊！动起来——动起来，修，嗯嗯，啊啊啊——！」
已经压抑不住声音的悠音，与再也无法忍耐的我。
相互将自己显现而出的欲望向着对方释放，一起迎来性交行为的快乐顶点——
悠音「啊啊——嗯，啊啊啊啊啊，嗯嗯——啊，啊啊啊啊，嗯嗯嗯～～～～——」
修「咕……」
悠音「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！啊，嗯嗯嗯，哈啊啊——嗯嗯，啊～～～～……！」
最后的激烈抽插，仿佛是要将紧紧闭锁的大门打开一样——
悠音「啊啊，嗯啊啊啊啊啊——……！哈啊，哈啊！嗯，嗯嗯嗯……！！」
修「啊，咕……停，停不下来了……」
紧紧闭合而又微微颤抖的悠音的贝壳不允许我肉棒的拔出，将我的精子榨得一滴不剩。
我射出了令我都无法想象的精液。
不过，射出来了的可不止我一个人……
修「啊……」
悠音「啊——呀啊啊……不，不要看我啦——啊啊……嗯，嗯嗯嗯……！」
就算这么说着，现在的悠音也因为紧紧缠绕着我的那里而无法动弹。
在小穴的略为上面一点的位置，稍微将视线往上移，从悠音的尿道流出了黄金的液体。
当然，就这样直接流到了我的下腹部。
悠音「啊，啊……呜，为什么啊——嗯，哈啊啊阿……！嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」
修「悠音，现在都还在去呢……」
即使是在失禁的现在，悠音依旧被快感袭击着而不断高潮。
尿液的流势渐渐变弱，直到消失，悠音总算是平静了下来……
悠音「呼，呼……哈……去了……嗯，好多……声音也，没能，忍耐住——啊……」
悠音一边肩膀颤抖地喘息着，肚子上的黄金水也一边摇动着，这样的场面看上去十分淫靡。
悠音也，变成了这样糟糕的女孩子了呢。
悠音「不，不要看啊……也不要闻味道啊……啊，呜呜……抱歉，修，呜……！」
修「没关系的哦——只是悠音的尿液而已。你看」
悠音「呀……！舔，可不能舔这个呀……很脏的啦……！」
我用手指沾取了一点品尝，这并不是让人无法接受的味道，倒不如说只要是悠音的东西都是那么地美妙。
修「话说回来……我已经射不出来了啊……」
——已经，一滴都不剩了。
这样说着我倒在了悠音的身边，却发现悠音做出了很微妙的表情……
悠音「嗯……我还……没有满足的说……」
修「骗，骗人的吧……天哪……」
悠音「再继续……做吧——呐……？清洗一下身体，泡个澡，好好休息之后……」
……啊啊。
搞不好，我在这之后也会一直被悠音不断榨精啊。
我一边浮现出这样的预感，一边也认识到我不得不肩负起悠音用自动精液生产机这样的使命……。
——想到能够迎来那一天，我不由得松了口气。
１２月２６日那天也是如此，时光的流逝对现在的我而言，不再是没有意义了。
以前我所抱有的不安与恐惧，现在已经潇洒地随风飘散了。
夜幕降临，不知不觉中我与悠音一同望向夜空，夜空中最闪耀的星星同祝福着我们两个一般，如闪闪发光。
不知何时她已陪在了我的身边——与我最初俯瞰小镇风景时一样，她一直都在。
悠音「有点冷呢……」
唯一不同的是，之前是在白天，而现在是在夜晚。
存在于远方的极光不知何时已经感觉不到违和感了，我直到适应为止究竟花了多长时间呢。现在这幅景色令我感到熟悉与亲切，真是令人感慨万千。
悠音「今天……是修来到小镇的1周年哦」
修「是啊……虽然一年前并没有和悠音见面来着」
去年的今天——是我渡过五色湖来到这座小镇的日子。
以及，与r··咲夜/r初次见面的日子。
悠音「不过总感觉好奇怪啊。其实我们在一起的时间比一年要长得多」
修「说的是啊……」
对我来说，圣诞节轮回的这一个月我已经不想再体验了。
那期间的体感时间要说的话估计已经超过一年了，我与悠音共同度过了那么长的岁月而发展成了现在的关系。
硬要说的话，我们的相识时间其实仅仅只有两个月而已。
悠音「真是漫长呐……说真的。没有修在身边真的好寂寞」
修「抱歉呐」
悠音「没关系的啦。不过，如果再要我继续一个人的话我一定会。受不了吧——」
修「啊啊——不会，再让你一个人了」
在我不断在小镇里轮回的时候，悠音却一个人在美术回廊里孤独地度过着和我相同的时间。
这份寂寞，这份辛酸，想必是难以计量的吧。从今以后，我不会再让她有这样的痛苦回忆了。
修「不过，这一点悠音也相同哦，没有好好沟通就私自决定重要的事情可是不允许的哦。悠音你已经不再是一个人了」
悠音「好的……我会好好反省的」
悠音的乱来从结果来说还是起到了效果，不过没有比悠音更乱来的我，想必事件也不会就那样结束吧。
无论会迎来怎样的结局，以悠音的牺牲换来的未来我绝对不会接受。
修「在这之后……我们在一起的时间还很长哦」
悠音「说的也是呢——比我们之前一起经历过的时间，还要长」
修「……悠音。这是，很早之前我就想说的事了」
悠音「嗯……？」
——如果。
做着有些夸张的铺垫，我向她诉说道。
——如果我们两个人，有一天，能够离开这个小镇到外界共同生活的话。
啊啊，果然，现在才当着悠音的面说这种话还是有点不好意思。
修「请和我，结婚吧」
没有什么华丽的辞藻，一点也不帅气的求婚。
如同向着星星祈愿一样，我这样向悠音求婚道，只是默默地等待悠音的回复。
或许这就像是祈祷回到那个圣诞节，想要重新来一遍的想法一般，毫无现实感的祈祷。
想要让她，哪怕绽放出一点点笑颜——
悠音「——我愿意。……我很开心」
快要流出泪一般地，悠音笑着对我说道——
悠音那美妙的声音在我的耳边响起，我仿佛看见悠音在我面前轻轻起舞。 ==
修「……」
悠音「怎么啦，修。说话呀」
修「……太过于没有现实感。我都说不出话来了」
悠音「真是的」
好美。
真的是非常美丽的景色。
就像是在祝福我们一样，天空中浮现出了蓝白色的光带。
那是——我出生以来第一次看见那样美丽的极光。
悠音「与爸爸和妈妈重逢后——我就开始这样想了。我想要和修在一起……成为家人」
修「悠音——我也是哦。想要永远和你在一起。虽然我只能说出这种很普通的台词……」
曙光女神奥罗拉——
她所到访之处的拂晓，蕴藏着创造的光芒。
悠音「我一直很没有自信，创造那些无形的东西真的好吗」
悠音「但现在我知道，我的不自信不过是杞人忧天。因为——」
悠音「从今以后我想要和修成为家人，就算是没有实体的东西——也是这个世界上最重要的事情」
无论是我，还是悠音。
人只要活着就会不断创造出新的东西。
创造、创造，也许有时候也会去破坏。
修「就像这一路走来我们所做的一切……从今以后，我也想要和悠音一起继续创造属于我们的东西。命运也好，家人也好」
悠音「嗯——无论前方有怎样的困难阻挡着我们，我们也不会认输」
无论有怎样的困难等待着我们，无论疾病还是健康，无论何时我都立下誓言要与她共同前进。
历史可以重来什么的，我已经不会这样想了。
我不会再允许，让悠音感到寂寞什么的了。
悠音「你看呀——修」
悠音「那样美丽的颜色一定预示着——明天会更加闪闪发光！」
我身边的缪斯女神，缠绕着名为极光的婚纱，以毫不逊色于其他星星的光辉，不断地闪耀着。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
