chapter1_0|Father McKenzie
narrator:我是什么时候开始不能流下纯洁的眼泪了呢。
narrator:每一次迎接新的一天的到来之时，我都能感到秽物在我的体内不断沉淀，身体逐渐被玷污着。
narrator:我变得，无论我的心灵受到怎样的动摇，都认为流泪是一件滑稽的事情。
narrator:因为流出的是肮脏的眼泪。
narrator:在十几岁的时候，我认为我是不纯的。而现在我感到自己是不洁的。
narrator:如果你要问纯洁的人们都在这世上的哪里啊，我也只能告诉你就是这么回事。但是——
narrator:走着走着视线中突然出现了一块小小的宣传牌。
narrator:《星期日集会的通知》
narrator:是一所与现在的住处距离非常的近，基本上隐藏在了建筑物的背面的一家教会。
narrator:「无论是哪位都可以随意来参加」
narrator:10：00〜11：00
narrator:现在时间刚刚好，在开始前五分钟。
narrator:我突然变得想要抱着试试看的想法进去瞧一瞧，向着能够透过大门看到的教会走去。
narrator:一边在想着今天有点缺觉啊，明显地感觉到困呢。
narrator:这里大体算是一个圣洁的场所。但是在这里的人可不能说全都是圣洁之身。
(scene change)
narrator:一些普通的人，还有一位神父或是牧师的人，一本皮革装订的书。
narrator:我所抱着的一丝期待完全落空了。坐在一个靠后的位置上，模仿着其他人的举动，仪式就结束了。
narrator:结束之后也没有发生什么特别的事情，大家就地解散——。
？？？:「再见」
？？？:「再见啦—」
narrator:无意中看着那些像信徒一样的人们互相告别。
narrator:男女老少各种各样年龄的人都有，几个小孩们或许是这个教会的人的孩子吧。
narrator:告别也不一会就结束了，人们都离开了。
narrator:没有一个人在这之中和我搭过话，虽然这也很正常。
narrator:我也不知为何，自然而然地留在了那里。坐在长椅上。
narrator:伴随着一丝期待，与一丝的依恋在内心深处萦绕。
narrator:我站起来，一边观赏一边走着。
narrator:这里什么都没有，但也并不是不洁的地方。
narrator:突然，我看到了旁边一间写着“忏悔室”的屋子。
narrator:忏悔。真是一个不得了的词语啊。
narrator:我对这个只有老电影里面出现的电话亭的面积的两倍大小的小屋产生了兴趣，稍稍进去探个究竟吧。
narrator:从一个像是入口的门之中进去了。
narrator:昏暗的屋子里什么也没有。是不是在这聚精会神的话就可以把自己的罪恶清洗出去呢，我又在胡思乱想了。
？？？:「欢迎您来到这里」
我:「诶——」
narrator:在屋子的对面一侧传来的声音使我吓了一跳。
？？？:「来，先请坐下吧」
我:「那个，抱歉，我——」
narrator:我想说我只是来这里参观的人，并不是这里的信徒什么的。
？？？:「迷途的羔羊啊，就请在此倾诉你的罪过吧」
我:「…………」
narrator:还挺有气氛。
narrator:而且这作风也有点太夸张了。我纯粹只是因为兴趣才来到这里参观的。
narrator:也没有什么要坦白的罪过。
narrator:…………。
narrator:真的吗？
narrator:不对……。顺序搞反了。罪过有很多很多，只是我并没有将其坦白出来的习惯。
？？？:「没有关系哦……。无论是什么样的事情我都会去好好倾听的」
narrator:有点像修女一样的——她的声音那么说道——有些许紧张的自己笨拙地听她那么说道，心里稍稍被触动了几分。
narrator:这一股股涌出来的亲近感。从她那副并不感觉到圣洁的说话的样子中。
narrator:可能她即使是一位修女，也只是刚来不久，还没怎么遇到过这种听别人在集会之后的忏悔之类的事情等等的吧——。
narrator:我一边胡思乱想着，坐了下来。
narrator:我觉得现在再去拒绝也不好了。
narrator:之后坐着沉默了一小会。
narrator:也许在屏风对面的她注意到了我坐下的时候发出的衣服的摩擦声还有椅子吱呀吱呀的声音。
narrator:想要去坦白的事情。
narrator:找一找。
narrator:有，一个。
narrator:也许是经常感到睡眠不足的原因而想起来的。
我:「……虽说是在做梦时梦到的事」
？？？:「…………」
narrator:对面似乎深吸了一口气的样子，有些不可思议。虽然看不到对方的脸。但是确实感到在那里有一个人。
我:「……在以前，我有一个喜欢的人」
narrator:这些相关的事情当中，这一个是在每次早起的时候都会被罪恶感伤害得最深的一件事。
我:「不对……我也不是很清楚是不是喜欢她。只是觉得她人很好，然而最后没有什么缘分罢了」
narrator:觉得这个忏悔室布局，有点像警察局的审问室。
我:「那个人出现在了我的梦里……，很亲切地和我说话，牵着我的手……。可是这是在梦中呦。于是就觉得……自己，有些卑鄙无耻」
？？？:「…………」
我:「我觉得很不好意思」
narrator:现在也很不好意思。但是又不是上中学的小男孩了，也没有脸红。
narrator:到底是一个连真容也没见过的人。于是我就怀着一种和精神病医生或是占卜师倾诉一样的心情和她说了。
narrator:几秒，对面的人陷入了沉默。但是能感觉到她动了动。
我:「…………」
narrator:这可能就是这样的吧，我想。
narrator:实际上我在这种地方进行所谓“坦白罪过”什么的一次都没有做过。这是第一次。
narrator:所以我也不明白对方在这时沉默的意思。
narrator:我想起了在我上学的时候读过的一个文献，里面说这样的忏悔室会给市民对于性的分类化作出了帮助。
narrator:啊——现在简直就是这样。
narrator:在这个闭锁的空间里变得想要去坦白，为什么是由于性的关系啊。
？？？:「就只是……说说话，牵牵手什么的吗？」
我:「诶？」
？？？:「难道没有做一些其他的事情吗？」
narrator:不知所措。
narrator:这样一来就真的是个性癖调查了。
narrator:是不是她在心里很忠诚于奸淫也是一种罪的这一条教义呢。
我:「比，比如说？」
？？？:「比如说……」
narrator:好像变得支吾了。
？？？？:「接吻……什么的！」
？？？:「啊，等……喂，」
我:「……？」
narrator:对面的气氛突然一变。
narrator:从之前那种庄严的氛围变成了慌慌张张的样子。
narrator:而且好像听到了另一个声音。
？？？:「诶，那个……。只是牵了牵手吗？除此之外还有什么……」
我:「其他的事情……没什么」
？？？？:「诶——,不可能吧。真无趣」
？？？:「都跟你说过了！ 不能这样说话……啊——，那个，咳咳。诶——，……」
narrator:不管怎么想这样子都很奇怪。
narrator:我站了起来，走出了忏悔室。
？？？:「唉？那个......喂喂？喂——还在吗——？」
(scene change)
narrator:听到了一个傻气的声音。
narrator:我什么也没想，等着她过来――。
？？？:「啊」
？？？？:「哇」
narrator:出现了两位少女。
narrator:什么啊。怪不得。
narrator:我立刻就明白了。
narrator:声音变得惊慌失措是因为，她们在蒙混过关吧。
narrator:能听到两个人的声音也是当然了。
narrator:这个忏悔室现在一定已经没有什么人去使用了。即使是身为信徒可能这东西也没被日本人所适应。
narrator:于是变成专门给她们作为游玩的场所，只是今天偶尔进来了我这样一位异类。
？？？:「那个……诶……唉那个……」
？？？？:「唉嘿嘿」
narrator:很难为情地把视线转向一边，将头发编成两股的女孩子。另一个马马虎虎地笑着的是一个散着头发的女孩子。
？？？:「……对不起」
我:「为什么要道歉呢？」
？？？:「诶？那个……因为。我，弄了恶作剧……」
我:「虽然有些不好意思。但是我不介意哦。而且也挺有意思的」
？？？？:「哦——，这位哥哥，人不错呢——。通情达理——。」
narrator:其中一个作出一副非常深重地反省的样子，而另一个已经很是笑嘻嘻了。
narrator:只不过这说的日语有些奇怪。
？？？:「呜……嗯。那个……唔……」
narrator:拥有一对细长而清秀的眼睛的女孩，意外地性格似乎有些胆怯。
渡真理:「那个啊。我叫渡真理。她是优。大哥哥你呢？」
我:「啊…，嗯」
narrator:面对这过于友好的态度慌慌张张地说出了自己的名字。
narrator:渡真理，叫这个名字的头发蓬蓬松松的女孩笑着继续问道。
渡真理:「呐呐——，真的只是牵手吗？骗人的吧？因为是在梦里，难道不应该做一些更厉害的事……呜嘿嘿」
narrator:呜嘿嘿是要怎样。
优:「喂，这很没礼貌呀！对，对不起。还有……真的很抱歉。搞了恶作剧，还开这样的玩笑……」
渡真理:「没有关系哦——。你看大哥哥他怎么看都不像是在生气的样子吧。而且还在发呆」
narrator:没有生气的确是事实。我在发呆没准也是真的。
我:「我才要道歉呢。我这是第一次来这里，就像一个看热闹的似的」
渡真理:「是呢，见都没见过的一张脸」
narrator:一边不停地笑眯眯的，并且失礼的话一句接一句地飞出来。
优:「啊……是这样啊。那么老师也没说什么吧……」
渡真理:「嗯。老师也肯定不知道这个人是谁哦」
我:「老师？」
渡真理:「老师虽然很温柔但也很可怕。我们总是被骂，因为我们常常做些多余的事情」
我:「你们是……那个，这里的孩子吗？」
优:「……嗯」
narrator:教会。
narrator:除了教堂之外这里还并设了几个福利院。因为我住得近，经过这边的时候也见到过几次。
narrator:这里的孩子。还有，老师。
narrator:指的是福利院的教员吗，还是领导之类的吗。
narrator:……事情我大致上是了解了。
narrator:一个孩子眼珠向上转，目光似乎在探寻着什么。另一个的脸上漾着快乐的笑容、
narrator:我已经知道，头发绑着的孩子有点儿怕生，头发轻飘飘的孩子却性格直爽。
narrator:也是不错的搭档呢。
我:「你们住在这儿吗？」
渡真理:「嗯？那是不可能的哟。我们住在更好的转角处的房间里。四月开始就住在那儿了」
我:「噗……呼呼，这样啊。转角处的房间啊。」
优:「啊哈……诶嘿。太好了呢——，哥哥是个好人……」
narrator:我一笑，那个绑着头发的孩子――优酱――也，怯生生地笑了。
渡真理:「呐——，真的只是牵手吗？没做别的事吗？」
我:「……才没做呢」
渡真理:「这样啊……。现实果然和漫画不同呢」
narrator:虽然是个梦。
narrator:回想起来的话果然从头到尾尽是些羞耻的话啊。
narrator:——因为时间过了，我提出来。
我:「那个。那我差不多要回去了哟」
优:「啊，好的。再见」
渡真理:「再见哟——♪」
narrator:真是坦率轻快的招呼语啊。
narrator:这年头的孩子都这个样子的吗。
narrator:就像不管发生什么事，说了“再见”了之后，只要第二天见面的话就能恢复原样。
我:「再见」
narrator:没怎么想就离开了那地方。
narrator:虽然对我说了“再见哟”这样的话，但是我觉得应该不会再见面了。
narrator:因为开会的缘故比平常迟了点上班。我出了门，向通往车站的路上走去。
(scene change)
narrator:通向车站有好几条道路，但是需要的时间大致相同。我都是根据心情来决定走哪条路的。
narrator:今天是这条路。
narrator:我正想着这般走的时候——。
渡真理:「啊！」
优:「……啊」
narrator:见到了两个熟悉的面孔。
narrator:这么说来，我突然想起来，这条路是那个再走一点就能见到尖塔的路。
我:「……你们好」
narrator:感觉不打招呼就变得像“当地的大人”一样，便先打了一声招呼。
narrator:像大人一样的招呼。用着对方能清楚地听到的声音。但毕竟不是营业员，没摆出个像是训练过的笑容来。
渡真理:「你好啊！」
优:「……你好」
narrator:一个人顿时笑开来了，另一个却还有点惴惴不安地。
narrator:回应了我的招呼。
渡真理:「你去上班吗？」
narrator:做着十分直爽的动作提问道。
优:「…………」
narrator:还有一个孩子虽然是偷偷观察我的样子，但两人倒确实都没有在怕我。
narrator:是在周日的集会上已经习惯了和别人说话了吗。
我:「是的哟。工作」
渡真理:「这样啊——工作真的不容易呢——那种感觉我深有体会」
narrator:这也有体会的吗。好厉害啊。
渡真理:「但是时间有点迟了？」
narrator:意思是“作为上班时间是不是太迟了”吗？虽然她在说什么我不太明白但是意思是传达到了。
我:「今天就是那种日子吧」
narrator:现在是早上九点半。好好考虑看的话——
我:「那个……。是渡真理酱和优酱吧。学校呢？」
优:「……睡回笼觉去了」
渡真理:「不远不远——♪现在就去吧！要被骂了呢——♪」
narrator:话说为啥会感到开心啊。被骂也不要紧吗。
narrator:两个人睡懒觉了。所以说两个人在福利院里面一起生活……？啊啊，是角落的房间里来着。
narrator:――不要管闲事了吧。
我:「小心汽车啊」
渡真理:「好——的，那我就慢慢走去了！学校反正就在这里面，也就只是绕一圈而已。无所谓啦♪」
narrator:渡真理说出了十分开朗的话。
narrator:优酱本来迈步向前走的，突然恍然若失地停了下来。
narrator:然后说。
优:「……哥哥。慢走」
我:「啊……，嗯。好的。那我走了。你们也慢走」
优:「好的。回头见哟」
narrator:优轻轻地挥着手说，和渡真理酱并排站着。
narrator:想来两人都有独特的地方。
narrator:…………慢走，吗。上次被这样说是什么时候了呢。
narrator:夸张地说，早上起来的时候，自己的身体还没忘记怎么呼吸就觉得安心了，又或是感到有些遗憾。
(scene change)
narrator:星期天的早晨。谁也不在。
narrator:到底是什么时候发觉这个世界对我意兴阑珊的呢？
narrator:我回忆起了那个梦。
narrator:回忆起了几个人。认识的人，可以称为朋友的人，亦或是可以说是恋人的人。
narrator:我在想有谁能对我产生最大的兴趣时，这样的时机可能自己本身就已存在。
narrator:但是我没能抓住时机，最终一人独处此方。
narrator:是生活方式不好还是性格不好——或是两个方面都有吗？
narrator:谁都有最重要的某人，眼前的人也显然有其他的那个最重要的人。
narrator:那个人却不是我。
narrator:我是从何时起开始这样想的呢？
narrator:我一边这样思考着一边机械般地洗了脸、刷了牙，然后整理了一下发型，换了衣服出去散步。
narrator:一切恍如泡沫。
narrator:人生中兴致大减的时期到了吧。我得出这样的结论。
narrator:所以意识到了自己的微不足道，沉浸在了自我怜悯之中。
narrator:但是，时而又会觉得动机什么的并不重要。如此心回意转，而后回心转意，重新考虑了多少次后，至今依旧摇摆不定。
narrator:因为“依赖动机”这一理由工作也变得七上八下，整个人时而躁动不安，时而郁郁寡欢。
narrator:一派胡言。动机那种东西是零就刚刚好了。应做的事就毫无动机的去做吧。
narrator:毕竟成为大人了啊——。
优:「啊……」
渡真理:「啊！早上好！」
我:「嗯……。诶……诶？早上好」
narrator:因为寒暄太过于唐突，我一时间都没注意到。
渡真理:「啊哈哈，你又发呆啦。要小心路上的车子哟？」
优:「……你这样不礼貌的。那个，早安」
narrator:渡真理带着笑容，模仿着谁说话一样地对我说。
narrator:优酱则是站到了距我一步之遥的地方。
渡真理:「呐，呐，又梦到了吗？」
我:「梦？啊――。啊啊，没有。没梦到哟」
渡真理:「这次不仅仅是牵手……还做了更多的事情了吗？」
narrator:明明都说了没梦见了。我苦笑着。
渡真理:「接吻……之类的？诶嘿、诶嘿嘿……」
narrator:她露出了不检点的笑容。但是见此我却也觉得有点放松下来了。
narrator:这孩子只说自己想说的话。单纯一点不是很好吗？
我:「没梦见哟」
渡真理:「诶？再梦到的时候告诉我吧。啊，今天过来吗？」
narrator:不知为何，一时记不得是什么事了。外表精神恍惚的我大脑却高速运转起来。
我:「不去集会了哟。打扰你们了就不好了呢」」
优:「啊。我知道了。没意思」
narrator:被糊弄过去的优酱小声嘟囔。我对能接上对方的话的自己感到佩服。
narrator:虽然只是个很小很小的把戏，感觉却不错。
优:「渡真理、和哥哥说的话真的好吗？要开始了哟」
渡真理:「啊！对了对了，要迟了要迟了……，唔」
我:「迟了？你们要去哪？」
narrator:这样的早上两个人一起？  我感觉有些疑惑——。
渡真理:「sis sis要开始了哟！」
我:「sis……？什么？」
优:「那个……就是那个电视节目。哥哥知道吗？」
narrator:遗憾的是，虽然给我了回应我也稍微想了一下，但是这样直接的说法有很多意思无法传达。
我:「非常抱歉。我不太清楚」
渡真理:「就是到了夜里就会狼魂附体，但是有love就没问题了」
优:「那个，就是那样的动画。每周日早上更新。知道了吗？」
我:「啊啊――」
narrator:这样啊。我听过有小孩的上司说这个话题。
渡真理:「去吧！向你放出这高涨的爱的结晶！Love☆crouch  Love☆set！ 给我升天吧 Love☆engage——」
优:「哈——…。那边就在放映着。虽然很想看，但是我和渡真理现在禁止看电视中」
我:「禁止」
优:「因为睡懒觉……。也因为弄恶作剧。那个、那个――这么说来就是整理」
narrator:不必那样做哟，用手势来传达意思什么的。
narrator:她们是设施中的孩子。生活在不普通的环境中。说明这一点的机会至今也有过很多次了吧。
narrator:大体可以类推。
narrator:睡懒觉，上次看到的悠闲地迟到。恶作剧。像在忏悔室里做的事。
narrator:住在拐角处。宿舍之类的。是福利院内的一个设施。单间——合住？
narrator:单间里有电视机是很难想象的。应该是有一个共同的游戏室，那里有电视。
narrator:禁止看电视是作为睡懒觉和恶作剧的惩罚。
我:「被禁止了的话，该怎么看呢？」
优:「这附近的大康旺商城在8点半的时候开门，知道不？」
我:「啊啊——原来如此」
渡真理:「我们挺聪明的吧——」
narrator:在购物中心的电器商店里。应该可以看到些什么。
我:「 嗯——先等一下。虽然那里开店时间是8点半，但不是只有一楼是吗？二楼以上我记得是九点还是十点来着——」
渡真理:「诶……诶！？」
优:「啊，这么说起来，好像是的呢」
渡真理:「怎么会……理论上明明是完美的……。怎么会发出咕唔……。咕唔的声音…」
narrator:陷入这“嘛，也没法子吧”气氛的优酱。正在消沉着的渡真理。
渡真理:「快想想，快想想渡真理。凡是事物…定有什么联系的。一定还有我们不知道的什么。凡事有因有果啊」
narrator:说的东西，看似很深奥实则很肤浅啊。
narrator:在她胡言乱语的时候不经意间将视线移动了起来，与优酱四目交投了。
优:「嗯。哈哈……」
narrator:就如同在诉说：“这就是我那，拿她没辙的朋友”一般的眼神及苦笑。
narrator:我也形式上回以微笑。虽然没有像她那样能够完美的将秘密隐秘在笑容里的自信。
渡真理:「啊！对了！我有主意了！」
我:「……？」
narrator:“要是被谁看到了多不好啊”的感觉与“只要光明正大也没什么问题”的理性之间霎那间开始了争斗。
(scene change)
narrator:然后――。
优:「打扰了」
渡真理:「打扰了♪」
narrator:两个人就这样进了我的房间
narrator:虽然想叫住她们。
narrator:但在心里深处却因她们是福利院的孩子，也未必有特别照顾她们的人在。渐渐开始讨厌起了这样盘算着的自己。
渡真理:「挺不错的房间呢♪但还是位于拐角的房间更好呢」
优:「正在整理着……。啊，有哥哥的气味」
narrator:暂且不管这俩个人的感想，先告诉她们首要的吧。
我:「电视的遥控器在那里。  请自便吧」
narrator:“好的——”，无精打采的回复传至耳畔
narrator:那时在渡真理酱脑海里闪过的想法便是“在哥哥家里看电视不就可以了”。
narrator:也没什么坏处。
narrator:虽说没什么坏处。
narrator:……到底为什么呢。
narrator:噗斯，听见了电视机启动的声音。
narrator:优酱这个孩子似乎更能把握事物的要领。遥控器的使用方法马上就领会了。
渡真理:「欧尼酱」
我:「嗯？」
narrator:从哥哥升格到欧尼酱了。不对，是降级了
渡真理:「不看吗？」
优:「已经开始了哟——」
渡真理:「啊，等一下。电视画面给我暂停」
narrator:实在是无理的要求。
渡真理:「总觉得这样对哥哥不好吧……」
narrator:都到现在了还说啥，虽然这样想――。
渡真理:「其实欧尼酱也挺想看sis sis的吧？不用忍耐着也可以哟？」
narrator:没，你想多了。
渡真理:「呐，呐，一起看嘛？不然我们的情绪难以平静下来啊」
narrator:渡真理拉着我的手腕。
narrator:优酱倒是不在意的样子坐在电视机前的沙发上，呆呆地看着OP。
narrator:嘛啊确实，这俩个人在看电视的这一段期间，我又应该做些什么来打发一下呢。
我:「我知道了，一起看吧」
渡真理:「太好了！啊，优，坐过去一点，过去一点」
优:「好吧」
narrator:于是乎――。
渡真理:「嘿嘿嘿，像电影院一样……♪」
(scene change)
优:「嗯，头好不舒服。那个，不好意思。能把手稍微抬上面一点。再上面一点……啊，这样就。刚刚好了」
narrator:……这算是什么情况。
narrator:双手拿着两朵小花？
narrator:一位以很是放松的动作把头搭在我的手臂上。这也算是某种的臂枕吧。
narrator:还有一位沉浸在画面里，像是探出大半个身子的样子看着电视。
渡真理:「啊，这一样的呢。知道吗？」
我:「一样的？」
优:「啊——，渡真理的头发那的，和sis sis里的。你看，和那女孩子一样的」
narrator:配着翅膀形状的发夹。
我:「啊啊，嗯，原来是这样啊……」
narrator:但让我这样想的，是优酱去补充渡真理酱那无他异的，喋喋不休的话的做法。
narrator:先不管这个，CM已经结束了。因为title call ，在画面上有位动漫的女孩子在狭窄的范围内到处走动。
narrator:然后在我的两肋下有着体温的温热。
narrator:这种状态还要再持续二十分钟吗？
优:「……很无趣吗？」
我:「也不是，偶尔这样子的也不错」
narrator:与完全死盯着电视画面的渡真理酱不同，优酱完全没有把心思放在那里。
narrator:视线虽然追随着画面，但明显在想着其他的事情。
我:「…………」
优:「打个哈欠也没关系哟。果然很无聊吧」
我:「不是……只是有点没睡够而已」
优:「那个。谢谢你」
我:「――――」
narrator:突如其来的道谢让我感到惊讶。真是位坚强的孩子呢
我:「你不必在意的」
优:「嗯。没有在意啦。其实哥哥也因为有像我们这样可爱的女孩子在，而应该感到高兴吧」
narrator:……突然就逼问起来了。
narrator:仿佛被完全看透一般的，总觉得惩罚会愈烈似的——便换了一个话题。
我:「你们是那教堂的孩子，对吧」
优:「是的。我们，没有父母」
narrator:再一次被这直突要害的话语所惊吓。
narrator:她就是那种边假装着不知情，一边伸长着渴望得救的手的孩子啊。
narrator:从那件事开始便对自己的童年经历稍加思索了一会――。
优:「所以，朋友便是我们的家人」
我:「……」
优:「渡真理是我最珍贵的朋友所以，也是家人」
narrator:渡真理酱依旧将注意力集中于画面。仿佛完全没有察觉我们这边的对话似的。
优:「哥哥也，已经是朋友了哟」
我:「……我吗？」
优:「打过两次招呼就是朋友了。是我们老师的方针。自己主动打过招呼，受到来自对方打的招呼……只要两种皆有便是朋友了」
narrator:按照这一基准的话我确实算是她们的朋友了。然后来自她俩的招呼也有着确认双方并非为敌人的这一意识。也算是合理的。
narrator:――朋友。家族。
narrator:真是能挠起乡愁的单语啊。
渡真理:「那个，我们的老师呢，很温柔的哟。同时，也没有感情」
我:「诶？没，没有感情？」
优:「就是一直都很平静的意思」
渡真理:「对对，很平静。我们俩一直都很热闹呢。就算没有其他人，也会独自一人瞎闹起来。」
我:「啊，也就是。一直很有精神呢。」
narrator:能听见从她那传来的细微的轻语：“啊，你能理解嘛”。
narrator:像是节省了翻译的时间真是帮大忙了，的那种气氛。
narrator:仅因能够得到少女的赞美而感到愉悦的自己果然还是器量太小了。
narrator:在大腿上放置的手指因心情愉悦而上下拍打。
narrator:再看时，电视画面的CM已经结束，修女少女已经再次活跃起来。
渡真理:「LOVE☆TWIST！」
narrator:画面中的少女在华丽地舞动着，躲避着敌人的攻击。后发制人。
narrator:优酱还是不对此抱有兴趣。但心情仿佛舒畅了许多。
narrator:被臂枕的右腕有种不安定的感觉，难受地想要活动一下。
narrator:——而，这枕在臂上的少女自然察觉了我的意图，将头摇向我。
优:「对不起，手麻了？」
我:「倒也不是——」
优:「哥哥，没有伴侣吧」
我:「哈——诶？」
优:「那作伴的人呢？」
narrator:在我听起来她的意思就像是：“对'伴侣'这个词不理解吗？”
narrator:伴侣。虽然明白她的意思。但因这突如其来的话语，让我有些不知所措。
我:「……目前没有」
优:「果然呢。来咱家福利院的爷爷奶奶们都比你擅长呢」
我:「擅长……」
优:「因为大家都有伴侣啊。还有儿子啊女儿啊什么的。所以臂枕也早就习惯了。」
narrator:在脑海里交织着各种疑问。然后回想起了她们孤儿院的道路前，朝阳的光辉映在面包车上的景象。
narrator:像是职员的人陪着老人，从面包车上下来——。
narrator:这样的风景并不止一次在脑海中视见。
我:「啊啊……，在那里也兼开着养老院啊？」
优:「嗯。既会时常相见，也会一起喝茶哟。诉说着各种各样的话语。也会看看电视，看看历史剧，相扑什么的。」
narrator:也就是说宗教法人也运营着老人福利设施呢。
narrator:像这样看着电视时的她们那微妙的，习惯了的动作也可以理解了。
narrator:像是“伴侣”，“作伴的人”，这些词语也定是从老人们那里听来的吧。
narrator:最开始那不对事物胆怯的态度也可以理解了。
优:「如果找到伴侣了呢？」
我:「找到之后再说吧。」
narrator:如果是这孩子的话聊这些也没什么所谓吧，于是便像这样适意的回复了她。
narrator:――嗬嗬的笑了起来。
narrator:如同小猫一般的将头压在我肩上。
narrator:看来至今为止是我太顾虑了。原来我的臂枕是如此的不成熟啊。
narrator:……也承认自己并没有太多的机会来熟悉。
优:「嗯……就这样也可以吧。嗯」
narrator:微微发力着压着我肩的后头部，终于完全脱落在肋骨与手臂的肌肉之间。
优:「诶嘿嘿……♪」
narrator:轻轻的长长的睫毛摇动着。
narrator:在这摇动着的期间电视中也终于迎来最有趣的场面。
渡真理:「给予你高涨的爱的结晶☆Love☆ crouch， love☆ set！」
narrator:这孩子真的很喜欢这个啊。有着自己喜欢的东西是件好事啊。大概。
narrator:就连我，也有着曾经喜欢的东西。大概。
narrator:可如今，对于能诉说自己喜欢的东西的人感到羡慕，同时内心深处也丝存着少许的看不起。
narrator:然后——察觉到了一件非常单纯的事。
渡真理:「给我升天吧，Love☆Engage！」
narrator:俩个人互相喜欢着对方啊。
narrator:观望着这一次被恶狼附体的BOSS被净化的场景。
narrator:紧接着的小小的收场白。和平之后的世界。
渡真理:「哈啊……这星期也好棒……满足满足」
优:「太好了呢——」
narrator:CM放了一段时间后便是片尾曲。
narrator:呆呆地眺望着被洁净后的世界。
优:「哥哥，接下来该干什么？」
我:「干什么……？也没什么打算吧」
渡真理:「平时的休日都在家里做什么呢？」
narrator:做什么。也没啥。什么都不做。但像这样回答实在有点羞耻。像是在美容院里问：“要怎样剪？”这样令人困扰的问题
narrator:这世间的人有这么多事情要做吗？
narrator:非要找点乐子才能生活下去？
narrator:非要说的话想着工作的事。又或者是在工作着。仅仅如此而已。
narrator:完全没有任何乐趣，甚至觉得有着开心这一心情是不行的。
narrator:又或者我这种想法也是在——贬低着人类吧。
narrator:能享受某件事是挺幸福的，就如同狐狸诉说着葡萄的酸味一样。
优:「不和家里人一起生活吗？」
我:「倒也不是……。因为附近没我家人嘛」
narrator:被她这么说的话，便对在随随便便的家庭里随随便便地将我养育起来这一件事而感到愧疚，虽然也没有什么不自由的。
narrator:自命不凡地用欢喜与苦闷紧紧地包着自己。
渡真理:「呼——。那来咱家吗？」
我:「咱家？」
渡真理:「上个星期不也来了嘛。再来也无所谓嘛」
narrator:不要，我摇了摇头。
narrator:我又不是信徒。怀着冷嘲热讽去的话，会有恶报应的。
narrator:将手腕抽开，慢慢地站了起来。
narrator:到这点就算结束了吧。
narrator:再次审视时俩人还是如此矮小。
(scene change)
narrator:我意识到她们的体温已经相离。
渡真理:「再来忏悔室玩嘛？啊，那不如这样吧。现在哥哥先睡会，做会梦。听哥哥的梦话来忏悔不就好了」
narrator:实在是相当难的要求啊。
narrator:能这样的话也算是挺有意思的提案吧。
优:「再在那里玩的话或许又会被骂……。啊，但哥哥在的话就没问题了吧……。我们，这样就算是在工作了嘛。」
narrator:另一位在验证着这个提案。
我:「今天就不去了。你们俩个，不都有还要见面的人吗？」
narrator:刚说完便意识到了自己的肤浅。
narrator:一个人总会是另一个人最珍切的人，即使近在咫尺的人也定有着其他的，最珍切的人。
narrator:每次意识到这件事心总会揪紧。然而却每次都意识到。
narrator:所以每次都想要去确认这理所当然的事实。
narrator:不想看见，一个人为另一个人提心吊胆的样子。
渡真理:「一个人的话很无聊的哟？」
优:「没什么事做的话还是来吧？」
narrator:为什么——要这样强逼我。
narrator:她们究竟是怎样的热心肠啊。
我:「我就算去的话也没啥意思」
narrator:说完、两人的眼稍微张开了一点。
优:「没有――」
渡真理:「这种事哟」
narrator:俩个人说一句话，并感到奇怪的相互对视。
优:「大家和我都会高兴的」
渡真理:「哥哥能来的话我也会开心的！」
我:「――――」
narrator:不知为何令人倒吸一口气。
narrator:俩个人就这样看着我。
narrator:令人回想起残留在侧腹的余温。
narrator:污秽的身躯可耻地愉悦着。
narrator:但我却认为这愉悦是无法抗拒的。
narrator:好意什么的——再怎么对我有也…
我:「就算去了，也没有什么能给你们——因为自己本身就欠缺这些」
渡真理:「啊哈哈，真奇怪呢」
narrator:被嘲笑的，小小的玩笑。
优:「……给了我们，时间。明白吗？」
我:「时间？」
渡真理:「每个人都拥有着时间吧。像是爷爷奶奶们所残留下来的时间，已经微乎其微」
优:「像我俩就有着足够的时间。哥哥也，还有着很多的时间吧。就是把那些时间给我们」
渡真理:「和我们说话。这样的话，也会因此而开心的」
优:「可不能让时间平白地流逝哟。因为不会再增加了。明白吗？」
narrator:真是令人怀念的谚语啊。
narrator:这么说着的她意味深长地笑了笑。
narrator:给我感觉就像是：“能明白吗？”
narrator:或是原本笑起来的样子就是这样的吗？
我:「或许我已经是无趣的男人了」
优:「诶。还OK啦。毕竟我们也挺愉悦的」
narrator:那样的话再补充一句。
narrator:“再给我们多一些”
我:「……我会考虑的」
渡真理:「那个，你会用电脑或是手机吗」
我:「算是会用吧。怎么了？」
渡真理:「我们这里缺少这方面的人才啊。想让我们教的人很多，但懂的人又很少」
narrator:老人，还有与她们年纪相仿的孩子们。缺少教他们电脑，手机的人才。原来如此。
narrator:——原来如此，个鬼啊。
narrator:再被她引诱下去。我不就要成为社区志愿者，去参加那些所谓的志愿活动了吗
narrator:这简直是无法想象的事情。
narrator:但——。
优:「去会晤一下老师吧？我给你介绍一下」
narrator:就如同咚的一声压在我背后的感觉。
narrator:提案的全是些完全难以想象的事情。
我:「那我就……试着去一下吧」
渡真理:「那我们走吧。嚯嚯嚯……。要出发了哟。多多利亚先生 萨博先生 弗利萨先生（七龙珠Z）。」
渡真理:「啊咧！？他们都是谁？」
优:「好了好了。总之我们先出发吧？」
narrator:她抓起了我的手。
narrator:透过那份温热，我终于意识起，从很久很久之前感到的那冰凉的吐息。
narrator:那是来自自己的冰凉的吐息。从心底的某处期望着，自己的人生会因疾病或意外而突然的终结。
narrator:我审视着自己。却不考虑只自己的事，仅仅只是工作着——同时等候着。
narrator:执行刑罚的主要是官吏吧。所以要等候那官僚性质的工作有序进行
优:「怎么啦？」
narrator:没什么地摇了摇头。
narrator:崩坏按照与当时期望着的，相差甚远的形式降临了。
narrator:但我却知道。
narrator:若不是连续着的崩坏是无意义的。老实说，有必要连续不断地崩坏。
narrator:仅因一时的冲动想去做一下，不能说是连续不断。
narrator:人是被习惯死死囚禁着的生物。
narrator:还有不安也是。
narrator:那一天，再次购买了小时候读过的有名的小说。
(scene change)
narrator:还买了些新的衣服。
narrator:穿着买的衣服，孤零零的试站在镜子前。
narrator:看着自己的脸。
narrator:果然是一张无趣的，男人的脸。
narrator:即使买了衣服也没有穿的场合，没有能为谁而穿的想法
narrator:即使再次读了那小说，也没有倾诉的对象。
narrator:――――。
narrator:那孩子。
narrator:不，大概不是吧。
narrator:并不应该再由自己诉说什么，也深感自己并非是需要治愈的人。
narrator:仅仅独自一人在房间里，再次地吐着，冰凉的气息。
narrator:——只要工作就没事了。
narrator:因为工作会回应我，也是在人生里的诸多大事里最容易控制的，听别人的指挥也并非什么坏事。
narrator:即便再怎么与人接触，结果在那里也就唯有自己找不到存在的地方。
narrator:不履行义务是不行的。
narrator:生活着就意味着要埋头于工作，经济和纳税
narrator:那怕是微乎其微的贡献。也应投身于社会。
narrator:生活着便是一件痛苦的事情，这是理所当然的。
