chapter2_0|all the lonely people
narrator:早晨的心境总是如此美妙。
(scene change)
narrator:总感觉会发生什么事。
narrator:迷茫着，要走哪条路去车站。
narrator:然后我选择的是——能看见尖塔的道路。
(scene change)
narrator:感到些许的期待。厌恶着这样肤浅的自己而向前漫步着——。
渡真理:「啊！早上好！」
优:「早上好—」
我:「……早上好」
narrator:与俩人相会了。
narrator:今天是星期四。
narrator:与周一时走的不同的路。
narrator:但周二与周三却同是这一条。周二仅仅是去。周三包括去来。
我:「你们俩个，都挺早的嘛」
narrator:在我说过后，渡真理笑了。那笑颜十分的耀眼。
narrator:但，这大概是因遇见对自己抱有好意的人而感到些许的开心。
我:「学习，要加油哦」
narrator:像这样普通的对话，心儿却感到焦急。厌恶起了感到愉悦的自己。
优:「哥哥工作也要加油哦」
渡真理:「真不容易呢～，我也有同感」
narrator:老实说自己很奇怪。如此微不足道的对话，竞让人不意想要落泪。
narrator:真奇怪。身体的情况正凌乱着。
narrator:结果周日还是去了集会，久违地与多数的人交流了起来。那天晚上，再次读了一边童年的小说——。
narrator:从哪里开始变得这么奇怪了呢。
渡真理:「呐，呐，又做梦了？做了什么梦啊？」
我:「没做梦啦」
narrator:做出尴尬而不失礼貌的微笑的同时又回想起了一段。
narrator:一位少女正在做着恶梦。
narrator:往日熟悉的人物，不停地从嘴里吐着长长地纸带，再怎么牵引拉扯也不会终结。脚边的纸带堆成了一座山。
narrator:纸带持续不断地吐着。既不会终结，也无法割断。
narrator:那人用乞求般的眼神看着少女。
优:「……昨天，不是和大家一起做了咖喱吗」
渡真理:「啊—，想起来了！好好吃啊。首先呢，把洋葱爆炒成狐狸（注：这里的狐狸是一种面食 通常是指在面上放一块油炸豆皮作为主要配菜的面食）」
narrator:在我发呆着的时候，对话依旧进行着。
优:「首先呢洋葱不能炒成狐狸，其次也不需要爆炒。只要小炒到狐狸色（土黄色，金黄色）就可以了」
渡真理:「哥哥会做咖喱吗？要用到一种不为人知的粉哟」
优:「做咖喱的话所以是咖喱粉嘛。那个，奶奶教给我的……酱？不是，用粉做的。大家都不知道的那种」
narrator:与这二人同年代的孩子们只知道咖喱酱。但实际上使用了咖喱粉。紧密结合这一事实的话，，也难怪渡真理会说那是“不为人知的粉”。
我:「只要好吃的话，就好」
narrator:就如同小学生的感想作文一般的台词，说出来实在是羞耻。
优:「只要做的时候脑子里浮现出人吃咖喱时的样子就好了」
narrator:她们的周围有着许许多多的人。
渡真理:「对。想着人吃咖喱时的样子……热乎热乎……。嗯？啊，这是我的样子啊」
优:「虽然自己也会吃……。话说，想着不浮现在脑海里也可以了啦」
narrator:望着这愉悦聊天的二人，再一次，说了句类似“真好呢”的话语。
narrator:然后有时间的话——。
narrator:藏在脑海深处的东西，悄悄地探出了它的脸。
我:「……你们俩个，都很辛苦呢」
narrator:不经意间从嘴里说出来了。
渡真理:「……？」
narrator:渡真理在那一瞬间想要说些什么。
narrator:那仿佛是与从不知何处而来的波长相对应般的，遥远的眼神。
渡真理:「一点都不辛苦啊」
narrator:然后便返以我笑容，我终于意识到了自己失言了。
narrator:养老院的孩子。一定不止一次的被诉说这样的话语。被这样说，肯定不会高兴的吧。
narrator:就如同在诉说：“你好可怜啊”
我:「不，对不起。我——」
narrator:我慌张的想要去掩饰，她们却继续说。
渡真理:「有辛苦的事，和感到辛苦，是不一样的哟。」
narrator:我品味着，思考着她的话语。
narrator:有辛苦的事。也就是她们处于的这环境吧。
narrator:认为很辛苦。那就是她们自己自身的心情吧。
narrator:我试着将心比心。
narrator:工作很辛苦，但感到工作很辛苦是不同的。
我:「是啊。……是啊。对不起，说了些奇怪的话。」
narrator:……痛苦的事情，与选择痛苦的生活方式，是不一样的。
narrator:即使发生了什么不幸，也绝不会因那不幸而覆盖整个人生。只要不自己背负的话。
渡真理:「目前辛苦的事是…..到现在了连蝴蝶结都不能好好打」
优:「还有，做手工时，不好好控制浆糊的量的话。全都会粘在一起的」
渡真理:「也是呢。毕竟是共同作业，优的难处也不是不能理解」
narrator:理解的话就想想办法啊，我越想越多，将俩人的对话置若罔闻。
narrator:就在这时突然吹来一阵强风。
narrator:风在我背后吹过，俩个人就如同事先说好一样，钻到我跟前。
渡真理:「啊哈哈，就好像忍术一样」
narrator:把我当作挡风墙的俩个人笑了起来。
我:「好了……差不多到时间了。走吧」
优:「好的—。再见。路上小心」
渡真理:「下次再一起玩吧！」
narrator:我转身也回以那两人一句：“路上小心”。
narrator:我也迈出了归家的步伐。
narrator:其实原本打算就这么回家的。
narrator:人是被惰性所死死囚禁着的生物。
narrator:一旦开始漫步，便害怕将步调放慢。
narrator:一旦停了下来，便不打算再次迈步。。
narrator:并非因为想去迈步或是想要止步。而是内侧的压力使它这样的。因这内侧的压力，便只会让我们重复着相同的动作。
narrator:漫步，工作，思考。代替某人决定。
narrator:不这样的话。即使这样的话——。
narrator:那是星期天的早晨。
(scene change)
narrator:天还没亮的时候。我就从黑暗的房间里睁开了睡眼。
narrator:没有任何打算的时间。若如同往日一般等待着天明的话，说真的，自己也会因此变得很奇怪吧
narrator:但——终究还是再次睡了过去。
narrator:……看吧。
narrator:睡过后，醒来的这感觉确实是存在的。
narrator:所以自己的心神应该还存留在远方吧。
narrator:机械般的洗脸，刷牙，大概地整理一下发型，穿好衣服出去散步。
narrator:一切恍如泡沫。
narrator:出去散步后马上。
narrator:开始了思考，迷茫起了应该走哪个方向。
narrator:但开始迈步之后。又陷入了拐弯与否的泥潭――。
渡真理:「早安！」
优:「早上好」
narrator:开朗的笑容与羞涩的笑容。
narrator:向她们回了早安后两人马上跑到了我跟前。
渡真理:「诶嘿嘿…..可以再去看sis sis吗？」
narrator:真是单刀直入啊。
我:「不会又打什么歪主意吧」
渡真理:「虽然不是什么恶作剧……。就是忘了点东西……」
我:「忘了东西？」
渡真理:「汉字的试卷……不小心忘了……。放在了哥哥家的某个地方………。」
narrator:总觉得仅仅只是这种程度的话，不足以把电视都禁止了吧――。
优:「忘在了哥哥家的垃圾箱里呢」
渡真理:「啊，不可以说出来啊」
我:「那样的话……不是忘在我家里了而是」
渡真理:「额……。分数太……不注意就……手滑了……。总的来说，嘛啊我想就算了吧。」
优:「真是个坏孩子呢～」
narrator:优酱平静地诉说着。虽说也有点吃惊的语气，但口调给人感觉还是可以容忍这种事情的发生。
渡真理:「呐，呐，可以再去看嘛？为你做牛做马都行……青椒我也会吃，再也不会睡懒觉，也不会印东西在桌子上了、…」
优:「这全都是为了自己的事吧。哥哥可什么好处都没有哦？」
渡真理:「什！？是这样吗……。原来是这么一回事吗……」
narrator:渡真理低下头稍微考虑了一下。
渡真理:「但，就算有这么一回事，从明天起我也会变为一个正常人的」
我:「噗……，哈哈哈，原来如此。变为正常人啊」
narrator:如今我的生活，一定是我自己所期望着的吧。
narrator:能活在这世上，不去伤害任何人。
narrator:但就在做出不伤害任何人的样子时，就已经在慢慢地伤害着周围了吧。
narrator:上一周，看到接受着十字之刑的尊贵的殉教者，便回想了起了变得扫兴的感情。
narrator:所以，我只有找到令我失望的原因，才能得到我想要的东西。
narrator:就如同为你剥去结痂般地握着你开裂的手。
