chapter3_0|No one comes near
narrator:「打搅了」。  我打起精神，慢慢地进到房子里来。
narrator:现在还有些时间。
narrator:于是便把茶泡好拿去客厅。
渡真理:「谢谢♪」
narrator:顿时深感自己面对笑颜时，心情就会缓和下来。
优:「谢谢。诶嘿嘿。小伙子很利索呢——。」
narrator:优说出了像老婆婆一样的话，是平时身处环境的原因吧。
narrator:打开电视机的电源，频道还是一周前的样子。我也没有动过电视的记忆。
narrator:现在是周日的早上。朝阳洒入房间，微尘在阳光下起舞，再往下便是少女二人。
narrator:大概是因为阳光有点刺眼吧——优酱闭上了眼睛。
narrator:然后她轻轻地笑了起来。是一种露了牙的独特笑法。
优:「看见内心了」
我:「嗯？我的？」
优:「对。我，因为经常说谎，很擅长看别人脸色」
我:「骗人的吧。真的吗？」
优:「自己说自己骗人真是不可思议。所以，自己说出来的话，就真的真假难辨了呢」
narrator:想起了有名的悖论。
narrator:这孩子，怎么说好呢。像个小大人一样。
渡真理:「呐，呐，要开始了哟。」
narrator:这时的渡真理笑着说道，回到沙发上坐好。
narrator:看到这一幕的优酱也催我了。
narrator:……所以又要变成那种状态了吗。
narrator:电视机里放出了热血的op。
narrator:渡真理顿时喜笑颜开。
narrator:真的很喜欢这个动画啊。
narrator:看到她的笑容，心里面先前的紧张感就渐渐消散了
narrator:随便啦，心里如是想到。
优:「哥哥，果然不擅长臂枕呢，下来点，下来点」
narrator:我一边道歉一边调整着手臂的位置。
优:「男人啊，果然不擅长疼爱娇小可爱的东西呢——」
narrator:于是我又一边想着这是什么意思，一边轻轻地动动身体来调整手臂的位置。
优:「嗯……好了。我觉得哥哥啊，也可以像婆婆们一样养养植物呗」
我:「……从来没考虑过呐」
narrator:想起了上周去拜访的福利院的样子。
narrator:确实有小盆盆栽放在那里。可能是被不知名的内人所养育着，亦可能是被那里的内人所救活了。
narrator:话说用“内人”来称呼老婆的人，已经是我两倍，不对，是三倍以上的年龄的人吧——。
渡真理:「哈——。这周OP歌真是棒啊」
我:「每周的还不一样吗？」
渡真理:「好东西不管遇上多少次都会觉得很棒」
narrator:这种说话方式也像老婆婆一样啊。
渡真理:「这样，这般……如是……怎么样呢？看着也开心听着也开心，真是有意思呢」
narrator:完全不懂她在讲什么。总之她的快乐是传达了出来了。 
narrator:不管怎么，直到CM结束，渡真理酱都一直在死死盯着屏幕。
narrator:优酱则还是摆着和上周一样的平淡的态度看着画面。
优:「啊，对了。哥哥，今天来我家吗？？」
我:「……是啊，去不去呢」
优:「肯定不会来的吧。上周，完全被看扁了呢——」
narrator:用这种平淡的态度说出如此伤人的话。
narrator:不过那倒也是事实啊。
优:「哥哥这样的大叔，要多少有多少」
narrator:这话真是伤人啊。感觉自己真的是老头子一样了呐——。
优:「那个，像哥哥这样的大叔如果老伴不在这里的话，是不会来我们这里的」
我:「…………」
优:「老伴不在身边的话，连一个说话的人都没有，会很无聊的」
优:「这样不来的话，过一段时间就会生病啊，没精神啊之类的……」
narrator:貌似这个说我和大叔很像的意思，和我预想的不太一样啊。
narrator:而且说得这么栩栩如生了，甚至都能在脑海中浮现出那大叔惆怅的脸了。
narrator:老婆婆的话即使是一个人也会来。不如说独自来比和老伴一起来更加常见。
narrator:男性一个人的话，会失去容身之所——。
narrator:这种东西听过很多遍了。
优:「所以说呢……男人对疼爱别人这件事，真的很不擅长呢。最好还是赶快找个伴侣吧。」
我:「……说的也是呢。」
渡真理:「呐，呐，所以又梦到了吗？  梦到喜欢的人了吗？  接吻了吗？」
我:「没有，没梦到。梦里见到的人是偶然……碰巧吧。实际上现在来说的话已经算不上喜欢也不算讨厌了。」
narrator:——很久以前就发觉到了。
narrator:进社会都五年多了，一直在工作。
narrator:除了这些一无所有，感觉就这样走到了今天。
narrator:工作老老实实地做，一路顺从过来。
narrator:虽然开始很吃力，但渐渐地也就习惯了，就像现在听到这两人的对话，困扰的感觉渐渐的消失一样。
narrator:我自己也是对于工作十分顺从的吧。
优:「呼——嗯。那么现在有喜欢的人吗？」
我:「没有哦」
渡真理:「咦！？这样的吗？明明都是大人了这样还真是可怜呀……这样啊……打起精神来哦」
narrator:被当成可怜的人了啊。
渡真理:「啊，能继续这个话题吗？我想说……」
narrator:被少女给担心了真是算什么事啊。
narrator:大概是觉得可怜的我真是不容易吧。
我:「继续吧」
渡真理:「不要啊。那个，那个。就这样没了吗。难得年轻一回」
narrator:真是的，女人到底是什么生物啊。
narrator:这年头恋爱话题这么受欢迎的吗。
narrator:来不及苦笑，渡真理领着话题又继续了下去。
渡真理:「但是，被发现也很糟糕呢。也就是所谓的说起来容易做起来难呢」
narrator:「做」起来真是不容易呢。
渡真理:「嗯。之后呢，伴侣是结婚之后的人呢。哥哥知道初夜吗？」
我:「什——」
渡真理:「和没结婚的女人说初夜的事。可是，被人吼了说不能这么说，这是为什么啊？」
我:「那个……。那是。啊，CM结束了哟」
narrator:说完，她马上把目光投回了电视。
narrator:好歹还是把渡真理酱的问题给糊弄过去了啊。
narrator:可是现在却是下意识的看了一下优酱的样子。
narrator:现在的对话，或者说这些单词她听到了会怎么想啊——
优:「？」
narrator:一瞬间目光对上了。好像什么都没有发生的样子马上避开了
narrator:「因为经常骗人，我常常看别人的脸色。」我突然回想起这样的话。
narrator:渡真理酱完全集中在电视画面上，在这期间自然而然地就和优酱讲起话了。
优:「大概，哥哥也最好练习一下怎么好好疼爱那些可爱的东西哟。养花呀，编蕾丝边啊，做裁缝啊，有很多很多可以试试的。」
我:「很多很多……嗯」
narrator:虽然其中基本没有男性感兴趣的。
narrator:比如是盆栽呢？  选择车之类的呢？
narrator:好像有点不对了呐。无论哪一个，使用年限，性能，价值，对于这些方面男性的选择偏向于追求顶峰。
narrator:那些方面毫不不介意，纯粹个人喜欢就行，这样的态度是无法完完全全地做到的。
优:「用我们来练习也可以哟」
我:「嗯……？用你们？」
优:「疼爱我们就好了」
narrator:她面带笑容地对我说，我稍觉困惑。。
narrator:第一次来到这个房间的时候也说过，实际上这个孩子看起来非常漂亮，这一点她自己也知道。
narrator:但她决不是那种被人夸赞为“美人”的时候还会谦逊地说“才没那种事”的类型，而是一边回答谢谢一边伸懒腰的类型。
我:「现在不是也很疼你们嘛」
narrator:——我觉得自己已经很疼爱她们了，同时也觉得自己非常危险。
优:「哼哼哼……。是吗？」
narrator:虽然有些莫名其妙，她姑且还算像是心情愉快地笑着。
渡真理:「Love☆twist！」
narrator:电视上的情节到了高潮，变身之后的女主角们开始战斗了。
narrator:渡真理酱的身体渐渐向前探出去。我大腿上感受到了她轻轻的体重。
narrator:是她温暖的小手。
narrator:画面中的女主角们突然陷入了危机。
渡真理:「啊啊……、怎么办呐——没关系吧——怎么办——没关系吧——」
narrator:但是怎么说一定会用友情，魔法之类的力量跨越难关的吧。
渡真理:「呜呜……不要……这样痛苦的展开持续下去的话……身体里面八成的血液要失去了……就打出GG了……」
我:「还有那样可怕的设定吗？」
渡真理:「闭嘴，这里很关键的啦」
narrator:好，我点了点头。
优:「渡真理只是说说而已哟」
narrator:优当即为我找台阶下让我略微安心了一点，我还蛮胆小的。
narrator:就在这期间，电视里的女主角们摆脱了危机——。
渡真理:「去吧！！向你放出这高涨的爱的结晶！Love☆engage！」
渡真理:「哈啊——……。今天也好好享受了一番啊。满足了满足了」
(scene change)
我:「太好了呢。但是汉字考试不能扔掉哟」
渡真理:「那种陈年旧事忘掉了啦」
narrator:一脸坦然地像是说着理所当然的事情，也是迷之有魄力啊。
优:「得道谢才行。多谢款待」
渡真理:「嗯，多谢款待！下周也多多指教」
我:「不，那个，下周……。话说下周还打算被禁止看电视吗？」
渡真理:「此等史后之事小女不知」
narrator:她说话的方式酷毙了。
我:「刚才的……那个，sis sis？你们真的很喜欢的样子呢」
渡真理:「喜欢呢。这就是渡真理独家文化哟。喜欢之物就是文化所在之处」
narrator:突然冒出了一句难懂的话，也许是那个动画片里面所说过的话吧。
渡真理:「学校里面的老师肯定喜欢考试吧，但是碰到那样的文化我的文化可不会输」
narrator:不知为何感觉走路五分钟就能到的地方似乎爆发了文明的冲突。
优:「像是花盆种花或者织蕾丝之类的吧——」
narrator:稍微想了想，这的确也是文化吧。
narrator:两人看的动漫、老婆婆拿着怎样的手工，正是通过这些小事将对话进行下去的。
narrator:……至今为止的我也是这样的。
narrator:人无法忍受单方向的袒露，需要有什么在中间进行等价交换会话才得以开始。
narrator:如果没有这些话题的话那些老人大概会失去容身之所，也就不能去看他们了吧，什么的。
渡真理:「好，为了不被怀疑我们回家吧。啊，在这之前，有茶吗？」
优:「哥哥也喜欢绿茶吗？很好喝的呢」
narrator:两个人开始做回家的准备。
narrator:实际上也没些什么物品要拿，她们只是站起来拍了拍屁股，理了理裙摆。
narrator:我去了一趟厨房，往小茶壶里倒入了开水壶里的热水。
narrator:在我拿着茶壶回去的时候，两人已经从沙发上下来，在矮桌前正坐好了。
我:「请喝茶」
narrator:说着的同时我也在桌子前正坐下来。
渡真理:「嗯哼哼。这样一来从茶友角度来说也是朋友了呢。多谢款待♪」
优:「哥哥，以后能来我们家吗？来吧」
我:「这个啊……可以考虑一下」
优:「如果不来的话我们会叫你来的」
narrator:我把这当作了玩笑，并没有在意。
narrator:喝茶的同时稍微思考了一下。
narrator:——就是这样啊。这么说就像眼前的茶也是文化的一种。“一起去喝点茶吗？”，这是多么经典的搭讪台词啊。
narrator:要说“一无所有”的时候，不仅是文化的否定，可能也是对人的行为的否定了。
narrator:可能稍有夸大了？
渡真理:「多谢款待……。再见，拜拜，一定会再见的」
优:「多谢款待，给您添麻烦了」
narrator:我回应了她们，送她们到了门口。
narrator:然后屋子里再次剩下了我一个人——。
我:「对我说了“以后”这样的话了呐」
narrator:她大概今天感觉很开心吧。
narrator:但是这提议不能接受。
narrator:下周也是， 按照约定乖乖地去她家是不可能的吧。
narrator:一定是——各种意义上，我都想寻求安定。
narrator:所谓“安定就好了”就是不要有欲望的那种样子，实际上是拒绝变得贪婪。
narrator:文化，有着饮茶的爱好，有着什么珍爱着的东西。
narrator:有着不想被那种程度的东西背叛的欲望。
narrator:有着不想吃亏受损的情感。
narrator:——而且工作不会背叛，因为它忠诚，可控，还能赚钱。
narrator:…………直到我老去为止。
narrator:目送二人之后我没有离开屋子。
(scene change)
narrator:随意消磨了一下时间后，因为也没什么要做的事情，我打开笔记本电脑确认了一下工作。
narrator:一旦开始做事就不会觉得这么辛苦了，人是活在境遇里的动物。
narrator:抽刀断水般的烦恼习惯了便好。
narrator:做必要的事，所谓做决定不过如此。
narrator:当我在眺望着三竿之日的时候，门口的门铃响了。
narrator:一边想着是有什么东西送到了吗，一边走到门口——。
我:「……忘东西了吗？」
(scene change)
优:「哎嘿嘿，是啊是啊，忘东西了忘东西了——」
narrator:来访的只是优酱。渡真理没有来。
narrator:既然说过来取落下的东西，便让她进了屋。
优:「但是呢，我刚才骗人了呐——」
narrator:她一边说着一边看着我的脸色。
优:「嗯。嘶……、哈……。家的味道」
narrator:不知为何有点开心的同时，也突然意识到。
narrator:她有着自己的“屋子”，但是并没有“家”。
我:「忘了的东西是……」
优:「与那比起来，哥哥你才忘东西了哟。约定好了的吧，说了以后会来的」
我:「不……。没打算约定的说」
优:「……所以说我来实施约定了」
narrator:她有点害羞地说，用手指着我。
narrator:她似乎也感觉到这是个做作的台词。
优:「呜……真固执。虽然想到了你会这么说……但是比我想象中还要固执呢……」
我:「明明都来迎接我了，但是抱歉，我――」
优:「……嗯。那个，我也觉得勉强邀请是不行的呢」
narrator:总感觉有点儿坐立不安，气氛变得些许沉重。
narrator:也有着难以启齿的事吧。
narrator:然后她开始小声嘀咕着什么。
narrator:反正是些不好意思的话吧。
narrator:她红着脸调皮地说道。
优:「你想去优酱的妙妙屋吗？」（注：米切尔·恩德《毛毛》中的台词，“去毛毛的妙妙屋”是向毛毛诉说苦恼的意思。）
narrator:冒出了刚才读过的书里面的台词。
narrator:同时还不时瞄几眼放在书架上的那本书。
narrator:就像想说“就是那个东西啊，快点注意到”一样。
我:「这么说，你很喜欢那个呢。你经常读书吗？」
优:「嗯。因为想知道别人的心情」
narrator:就像一下子安心下来一样，她稍稍加快了语速，坐在了沙发上。
narrator:别人的心情。我回想起了她补充渡真理的话给我台阶下的事。
narrator:我在她的旁边坐下来——优酱突然说。
优:「哥哥，很讨厌人吗？」
我:「――――」
narrator:我沉默了。
优:「诶……真是个没用的人呢。要是成为大叔的话，什么都会消失的哦」
narrator:看了我的脸色吗，一边苦笑一边等着她继续说下去。
优:「我知道的。钱也是，声望也是，房子也是，都不能代替伴侣。」
我:「或许吧」
优:「工作也不行」
我:「…………」
优:「真的知道吗？  工作也不行」
narrator:读着我的脸色的她说出了这样的话。看着茶几上放着的，关到一半的笔记本电脑，说出的这样的话。
优:「这样的人，我见多了。来我家也是可以的哦。」
我:「不要……」
narrator:我闭上嘴，将视线转向远方。看着那些不会拜访我的人。
narrator:那些又有钱又有名气，但却没有人陪在身边的老人。
优:「还有，最好把我们的到来当成好事。……毕竟是为了你好」
narrator:后半段在模仿谁一下就明白了
narrator:这些孩子一定经常在说教别人。
narrator:优酱把身体靠了过来。
narrator:隔着衣物感受到的肌肤，她身边的空气仿佛更高一些
narrator:我——听了她的话之后，感受到了她想传达的强烈愿望。
narrator:把感情带入小说也是可以理解，为什么的话——。
narrator:——那个福利院长大的孩子，绝对不是普通意义上的家人。
narrator:提及的家族太过于小说化了。
narrator:真的不相信。在说谎吧。可是我却相信了。为什么呢？
narrator:描写家族的幸福的小说里总是伴随着暴力，之后大概是认识到周围的人的生死会受自己牵连。
narrator:幸福，安定，之后伴随着爆发的人的暴力。
优:「…………」
narrator:优酱一直盯着我的脸，又被读了吗。
narrator:先想下说什么吧。但却什么都想不到。
narrator:所以说就把想法说出来吧
我:「……想死啊」
narrator:一瞬间空气凝固。但是马上就笑了起来。
优:「啊哈哈哈……我也是♪」
narrator:说着，身体突然就脱力了。
narrator:就像疲劳的人固定着姿势飞向床上一般，我的头要飞向我的膝盖——。
narrator:唰的一下坐过来。
(scene change)
优:「摸摸头」
我:「咦――」
优:「摸，头。要学会疼爱可爱的东西呀。」
narrator:说得轻巧，手该放在那里完全不知道。发现放了下来，于是我把手插了进去。
narrator:……比想象的更有罪恶感的感觉。温暖的轻飘飘的。
narrator:我才知道头发也是带着体温的。
优:「对对。嗯嗯。抚摸抚摸」
narrator:最后打算变成猫了吗。一如既往的搞不懂在说什么。
narrator:不断的动着手。传到手上的头发的感受
narrator:大腿传来的脸的柔软真是新鲜。
narrator:跟做臂枕一样，把身体收起来，如同动物在床上一般找舒服的地方
narrator:折起来的手腕蜷缩的肩膀好细
我:「……来了真是谢谢」
优:「不……来不了所以才来的。明白吗？」
我:「……？」
优:「来了，如果是马上会熟悉的人的话，就不会来了。因为是不熟的人……所以来了」
narrator:真是搞不明白她在说什么
narrator:需要有个翻译跟着她呢，说真的
narrator:焦急的压下头。似乎很不安的样子紧闭着嘴在考虑着什么。
我:「那个。生疏的人真是不好呢，对吗」
优:「嗯，说不定呢」
narrator:并没有给出明确的答案。感觉又在考虑什么。
narrator:在组织语言。
优:「啊，请好好摸头。头不动了」
narrator:听到之后手又继续动了起来。
narrator:同时感觉到内心的某处被触动了。
优:「诶……哥哥虽然还差得远了，可以的话……想让你继续保持呢」
narrator:这是啥意思。
narrator:集会过来，想要变得熟悉……这样说也好像不太对。
优:「……我知道的。我和渡真理其实是不会幸福的。」
我:「不会的。谁都有幸福的权利。」
优:「那，阻挠别人幸福的权利呢？」
我:「这个……。应该没有吧」
优:「那样的话果然还是不行。」
narrator:断言之后又开始沉默了。
narrator:我只能沉默着继续动着我的手。
narrator:感觉内心某处完全理解这孩子想表达什么。
narrator:从开始，就有残缺。
narrator:有不足的东西，必须从什么地方调过来才行。
优:「如果哦，如果哦。如果见到了伴侣的话。」
我:「……哦哦」
优:「可是，对方是普通人的话……。我是福利院出身的事，家人们可能会讨厌。」
我:「…………」
优:「他们都是好人，我会为了他们不被误解而努力的。可是那个时候，已经努力过了。」
优:「我起了反效果。努力没有传达到。」
narrator:说出的话充满了古风。
narrator:书读多了吗，还是看了脸色。
narrator:仔细想了想，「你也有幸福的权利」这句话也听过不少次了。
narrator:温柔的养老院的人们。温柔的老人们。
narrator:可是，这些人跟他们不同，有些人会特意说「你有幸福的权力」。 
我:「不考虑麻烦的事情。现在可能是这么想的——」
优:「好好的作为一个大人来解决。说出真心话。」
我:「…………」
narrator:我又沉默了。
优:「……虽然我没有跟真正的爸爸妈妈见过面，但我感觉他们还在某处生活着。」
narrator:那句话，“人有阻扰别人获得幸福的权利吗”的意思我现在理解了。
narrator:从来都没见过面，也没想过见面的，真正的父母还活着。
narrator:那孩子在父母面前突然出现。说我是你们的孩子。
narrator:如果父母现在不管以怎样的方式幸福的生活着——那孩子就会成为阻挠幸福的人吧。
narrator:因为有放手的理由就放手了。
我:「说实话。现在也是，将来也是……。在交朋友和组成家庭的时候，你的环境会对你不利」
优:「……」
我:「因为是福利院出身的孩子嘛，肯定会这么想的。虽然，看淡这些的人也有。」
我:「不想让他们克服这些困难，对吧」
narrator:她点了点头。
narrator:伴随着这个动作，柔软的脸颊在大腿上移动。
narrator:扎心了。
narrator:虽说也能做到将其无视，但是需要一些努力和技巧。
优:「早上起来——偶尔会有哭的时候。」
narrator:稍稍有点颤抖但仍旧平淡的声音
优:「想着这一切会不会都是一场梦。其实不是这样的，全部都恢复到原来的样子，那里有家，有我的爸爸妈妈。」
narrator:这孩子，不如说福利院里收养的孩子们和收养他们的老人，说不定大家都是这个社会的病人。
narrator:本来不是这样的。不是这样才是正确的。可是大家都是这么对待他们的。
narrator:所以才想象啊。
narrator:“一觉起来说不定就好了呢”。
narrator:对于我来说也没有很大的差别。
narrator:小小的药丸不断地转动。
narrator:这是名为安定的药丸。为了找到它不断地寻找，总是注意不要让它从手中流逝。
narrator:看到袋子里残留的药丸数笑了起来。
narrator:虽然知道总会用完。
narrator:我也明白，因为一点小失误，往往就会全部洒出来不见。
我:「……真是让人头疼」
优:「哈……是呢……」
narrator:平淡的笑着平淡的说。
narrator:事物都有好的一面和坏的一面，从哪一面看都可以。
narrator:看好的一面的话接下来就是积极的。但是，也会美化这件事。
narrator:在那个环境下长大有多好，有多坏，都能说出来，都总是结果而已。
narrator:现在，确实有这瞬间有不足的，令人困扰的东西存在。
优:「苦恼的话，就让有能力的人去寻找。」
narrator:经常在外界被称为美丽的手合在一起，看上去仿佛在祈祷。
优:「那个。不用和人熟悉也可以哦」
我:「不，抱歉。好意我收下了」
优:「好的，好的，那样就行啦。……稍微有点坏心眼了。想着肯定无法熟悉的就邀请了你。」
我:「……这样的吗？」
优:「……稍稍有点安心了。啊啊，哥哥，果然还是个没用的人呢」
narrator:无意中感到了疑惑。
narrator:但是我想起来了。
narrator:“来不了才来的呀。”她说过。
优:「呐，能敞开心扉的人，存在吗？」
narrator:告诉她哭也没问题的人，有吗？
我:「什么――」
优:「钱也好，声望也好，房子也好……。都不能成为伴侣的替代品。工作也不行。」
narrator:越说越困扰了呢。
narrator:因为我只能那么做。
优:「哥哥……我，不能算是有魅力的人吗……？」
我:「怎么了吗——」
narrator:脑袋强有力地按压着大腿和腰。
narrator:优酱微微活动身体，端正好坐姿，蹭着我的大腿——深深地叹了一口气。
narrator:这炽热的气息，透过裤子那布料传给了我。
narrator:这孩子真是似足了大人。
我:「虽然不知道你有什么企图……小说读太多了你」
narrator:如果可以的话想要去爱抚那些可爱的事物。
narrator:但更进一步的理由，无论我怎么想也——。
优:「不能为了我而变得颓废吗……？」
narrator:我思虑着这句话的含义。
优:「若不是此刻便不能显现出来的诱惑。就如同不与人熟识，寂寞而孤单着的哥哥一样，唯有对这样的人才能显现出来的诱惑。我认真地思虑着」
narrator:紧接着她用她那极为柔软的玉手，放在了自己衣服的纽扣上。
narrator:到底要干什么呢，我呆呆地望着她。思虑这她的那句话的同时。
narrator:时间也在一分一秒地流逝着，啪嗒，传来了纽扣解开的声音——。
优:「……看」
我:「诶——」
narrator:我陷入了沉默。
narrator:对话的内容自然有在把握着。诱惑，为什么她会说出如此傲慢的话来。
narrator:是从什么地方记下来的吧。果然还是从书里。
narrator:我也读过适合这年龄段的书店里的几本书，根据里面的内容来幻想一些男欢女爱的场面。
narrator:但——。
我:「你在做什么呢。这样——」
优:「皮肤……」
narrator:仿佛不能再往上说出个所以然了。
narrator:仅仅只是用头，以渐渐变强的力道摩擦着我。
我:「总而言之，是不行的。这种事情是不可以做的。那个……，这世上总会有一些坏坏的大人，」
优:「我想要哥哥成为那坏坏的大人」
narrator:想要把那敞开着的衣服恢复成原来的样子。
narrator:但衣服紧紧地被她的两肋夹着，想要恢复成原来的样子，就不得不去触碰她的肌肤。
优:「那个，我再说一次吧。我认真思虑着。选择着人们。观察着他们的脸色。因为哥哥没来，所以我来了」
我:「……」
优:「有人，向你袒露过心声吗？」
我:「没。没有。但是——」
narrator:稍微思虑会。
narrator:如今没有必要做这种事。好好地长大，找到一位好丈夫。
narrator:找到能明白和理解你那生长环境的人——。
narrator:…………但那她却说不想这样。因为一开始就并非是对等关系。健全的人与病人。
narrator:又或者说每个人都有可能会渐渐得病。但得病的程度，是有差异的。
narrator:自己存在于世，却妨碍了他人的幸福。
narrator:那不如——从一开始就去寻求那些不幸福的人
优:「打个比方吧，十年之后的我和哥哥的话，婚后的平衡会很难把控喔」
我:「才没有这回事。若是如优酱这般的美人的话——」
优:「有这回事哟。虽然哥哥是个无用而颓废的人，但我比哥哥还要无用。十年后的差距就更大了」
narrator:像这样成长着，最终到达一个非凡的年纪。
narrator:我能够不常常地去责备这个孩子，与她一起走下去吗。
narrator:但——每当我像这样不去责备她的时候，十年后也会深深地，悄然无息地伤害她
narrator:仅仅只是沉醉于普通的日常也会伤害到一个人。
我:「但，还是不好吧。如果我现在，触摸你的肌肤的话」
优:「……嗯」
narrator:关于这么做意味着什么，我想她充分明白着这一点。
narrator:所以我现在说话的同时，也渐渐意识到自己的语言是被动的。
narrator:不如就试着去优酱的妙妙屋吧。
我:「不把女孩子作为对等的人来对待，会变成在做一件很残酷的事情。你将会成为坏坏大人们的饵料。」
优:「如果被发现的话，哥哥也会变得不能正常地生活了吧？」
我:「正是如此。所以——」
narrator:我也会落魄成一位执着于性爱的异常者。
narrator:再也不能行走于日光下吧。
narrator:不，但——。
我:「…………」
narrator:再想想的话。
narrator:在明媚的阳光下。这正是幸福的代名词啊。
narrator:从那里最开始被排去的究竟是？
narrator:想要去接近那被排去的人，所需要的是？
narrator:若是并不仅仅向我伸出手，反而要求我一脚踏进那无边的黑暗。
narrator:想要那证据的话。
narrator:那个孩子的话，没有理由会去抱怨行走于日光下的人。也不会站起来大声地说：这不公平。
narrator:仅仅只是期望有人能陪伴在她身边。
优:「可以做，过分的事情哟」
narrator:这不能说算是取得了她的同意。
narrator:只有我是单方面的坏人。理所当然的。
narrator:被内心的另一个自己说：快给我成为坏人啊
narrator:脑袋开始阵阵发痛。
narrator:美丽的肌肤与丝发。残留着体温。略显拘谨的胸的前端。宛如花蕾一般。
我:「……」
narrator:让我回想起了原本自己内心深处没有的东西
narrator:总感觉被倚在我膝盖上的这孩子，确实的夺走了什么的感觉
我:「你不知道过分的事情究竟是什么吧」
优:「不，我知道」
我:「不知道」
narrator:我叹了一口气
narrator:用那不被拘束的左手，按了按自己的双腿之间。
narrator:罪孽深重的感触。
narrator:不久前下体就开始聚血了。明明至今为止，完全没有想过会演变成这样的事态。
narrator:拉下裤子的拉链，寻找着内裤的开口——
narrator:我将那勃起的东西取了出来。
优:「啊！？」
narrator:……看吧。果然不出我所料。绝对会吓到的。
优:「诶……，这，诶？」
narrator:虽然有点后悔。但，内心的某处在暗暗地兴奋着。
narrator:从根部将零乱的发丝缕过传来的那丰富的柔顺感，单纯的令人感觉十分舒服。
我:「过分的事情是这样子哟」
优:「嗯，嗯」
我:「我接下来不论以什么借口也解释不了了吧。但，给你看到了这么过分的东西，优酱已经有心灵创伤了吧」
优:「…………」
narrator:这次轮到她陷入这沉默的气氛了。
narrator:我，在这瞬间，显然地意识到了自己作为人，踏上了一条弯路。
narrator:因为这原因而被逮捕的人，好像也有在劳改时被同性的人爆x了，这样如同玩笑一般的传闻。
narrator:我讨厌这样。
narrator:不过也有一丝没所谓的感觉。
narrator:反正前方空无一物。就连生活着也…
优:「那个……接，接下来该怎么办？会怎么样？做爱是…？」
narrator:果然不知道啊。
narrator:仅仅只是通过读书来想象，并非是件容易的事。因为就像是没有实物的东西啊
我:「再好好想想吧，自己说的话」
优:「…………」
narrator:深深的叹了一口气。
narrator:但勃起却丝毫不减。真是人渣啊我。像是观察着她的反应，而兴奋了。真是人渣。
我:「今天就先回去吧。会被担心的」
优:「嗯，嗯……。但」
我:「……？」
优:「虽然…很可怕，但我很开心，很开心哟。为了我，成为了坏坏的人。教会了我这，有点残酷的道理……」
优:「……谢谢」
narrator:脑袋就宛如被人从旁边打了一拳般的冲击袭来。
narrator:一瞬之间那股劲涌上来，想象到了仅仅数秒强按着她肩膀的场景。
narrator:…………真的很奇怪啊。
我:「今天就先回去吧」
优:「……嗯」
narrator:在点了点头的她的面前，将那勃起着的玩意收在了狭小的裤裆里。
narrator:帮她把制服前面弄好。
(scene change)
narrator:她因紧张而微微地震动着。
narrator:也许已经达到了一种只要一看到我就会不断浮现出恐怖东西的境界。
我:「……回家的路上，要小心啊」
优:「没事。就在那里……很快的」
narrator:优脸微微发红望着地下，刻意避开我的目光。
narrator:嘛啊也是理所当然的吧。
narrator:即使如此，在快要离开的时候，她还是说。
优:「……我还会再来的」
narrator:我没有话能够去回应她。
