chapter3_1|No one was saved
narrator:那件事以后过了两三天，什么事都没发生
(scene change)
narrator:早上想的事情比以往有所增加。
narrator:想着那孩子向周围的大人告状时场景。
narrator:不可能会被原谅的。
narrator:宛如机械一般的，自动地洗脸，刷牙，准备上班。
narrator:一切恍如泡沫呐――。
narrator:在我这么想的时候门铃响了。
narrator:说不定审判我的日子就要来临了吧，我如此想到，踏出了玄关。
narrator:于是——。
渡真理:「早上好！」
(scene change)
narrator:来拜访的是渡真理。
narrator:至于为什么在这个时间点我还是知道的。
我:「优酱，怎么了吗？」
渡真理:「啊，对了！就是这件事！怎么说呢，像是有什么心事一样。」
我:「……是吗」
narrator:从渡真理酱一个人前来这件事，也能明白优酱没有把那件事告诉给任何人。
我:「接下来，还要去学校吧」
渡真理:「嗯。但在这之前想和哥哥说说话」
narrator:也许她在生气着，对将朋友——或者说她们说的家人家族这一层关系破坏殆尽的我生气着。
narrator:因为她是一个我行我素的女孩，所以很难明白她到底在想一些什么。
narrator:凭借正义来拜访的话，我想还是乖乖接受她的处置吧。
我:「我去泡个茶吧」
渡真理:「不用了，早饭吃的好饱，现在肚满满的。比起这个——」
narrator:渡真理酱向着沙发附近靠近。
narrator:然后，一口气的跳了起来躺在了沙发上面。
narrator:真想问她到底怎么了。
narrator:但——看到她那样子便打消了这个念头。
渡真理:「妮嘿嘿……」
(scene change)
narrator:纯真无邪的笑容。
narrator:但，还是漏出了实在是过于明显的，清晰可见的内裤。
我:「你在干嘛。裙子，不搞好来的话——」
渡真理:「不会搞好来的哟。我已经听优酱说了。哥哥都做了些什么」
我:「……」
narrator:我无言以对的同时，将头慢慢的转向后方。
narrator:仅仅只是和渡真理说了吗？
narrator:然后，为什么渡真理要这样子把内裤给我看。
渡真理:「坐下来，坐下来」
narrator:在这一瞬间迷茫着要不要坐在她所说的地方。但结果还是在沙发面前，以喝着矮桌子上的茶一般的姿势，靠着了床上。
narrator:仿佛在盯着我的所作所为一般。
narrator:边看着我边开心的摇动着脚。
渡真理:「这，是我最喜欢的胖次。可以看哟。可爱吗？」
narrator:突然被这么一说，喉咙开始干了。
渡真理:「有在听吗。可爱吗？」
我:「……我觉得挺可爱的」
narrator:只能这么回答她了。
渡真理:「能感觉得到，大人的魅力吗？」
narrator:这……不论怎么想都感觉不到吧。
narrator:但——如果还是一星期前的自己的话，只会觉得很害羞难以直视吧。
narrator:开始觉得这样子的很可爱的，很明显是三天前，因那件事的原因。
narrator:……到底怎么了我。
narrator:感觉自己的某个地方被那个什么了
渡真理:「哥哥，变成了一位坏人呢。」
narrator:微笑着诉说。看来这孩子也明白我所做事情是怎样一种性质。
渡真理:「也许一生，都会变得不得不照顾我们了哟？」
narrator:笑容以及语调一直都很平稳。
narrator:我呆着不动，仅仅只是看着她。
narrator:我没有像优酱那样能够观察人脸色的技能。所以也许有可能是反过来，反而被渡真理酱看透了也说不定。
我:「……头发。很漂亮呢」
narrator:大概有一半以上，想着已经完全没有办法了，而将浮现在脑海的感想说了出来。
渡真理:「诶。是这样吗……。天然卷被表扬了……。所以好开心。」
渡真理:「才不是呢！真是的……我今天是来说话的啦。没多少时间了。真困扰。」
narrator:说完之后，倒是能明白出她想要去学校了
渡真理:「啊，哥哥西服也很帅啊。很适合哟」
渡真理:「……就像爸爸一样」
narrator:被她这么一说抬起头，看着渡真理的脸。
narrator:视线相对。于是乎渡真理返以微笑
narrator:总感觉摸不着头脑。
narrator:明明一直想着不能看，但还是看了内裤。内裤有着较大的褶边所装饰
渡真理:「……那个，想让我当作没这一回事吧？」
我:「诶——什么」
渡真理:「嗯，优酱和哥哥都做了些什么」
narrator:虽然还是不知道什么原因，总之点头了。
渡真理:「试着听了优说的，想着原来是这样啊。谁都不知道的事情，真美妙」
narrator:还是完全都不知道她到底在说啥。
narrator:仿佛是意识到我没有理解她说的话的渡真理，做了个稍微想想的动作
narrator:然后慢慢的说。
narrator:仿佛是要确认什么似的。
渡真理:「嗯……从前，在某个地方，有着一对夫妇」
narrator:对着孩子来说实在是平静的腔调与声音。
渡真理:「虽然夫妇有女儿，但出于某些原因而分离了。之后，这对夫妇与女儿失去了联系。双方都不知道对方处在何地，做着些什么。」
我:「……是在说渡真理酱吗？」
渡真理:「等一下。听我说完。别贸然下结论」
narrator:就如同她在看动漫时和我说的：“闭嘴”一样，强硬的语调。
narrator:然后想起了渡真理在说话的时候，优总会一言不发地，默默地听着。
渡真理:「有着这么一对夫妇与他们的女儿……。像这样，略显悲凉的故事。然后，最重要的是——」
narrator:空气在不意间变得寂静。
narrator:就仿佛是深夜里，冰箱的机器音突然停了下来的感觉。
渡真理:「夫妇的经历与他们曾经有过女儿的这一事实，其实并没有任何人悉知」
narrator:内心深处一阵刺痛。
narrator:这世上不幸的事实在是太多了。
narrator:并不单单是她们。不幸处处流转于世。
narrator:从渡真理酱那无顺序的故事里，应当去理解的事物渐渐地浮现出来。
narrator:但想要用语言表达出来，并非是件易事。
渡真理:「不论发生什么，什么事都不发生才是最美妙的。谁也不知道，大家都不知道。虽然我知道倒是没什么所谓——」
渡真理:「因为谁也不知道，悉知这整件事的我」
渡真理:「对于刚才的夫妇来说，也许从一开始就把女儿当作成了不存在的人。但，就连这种事情——」
我:「……也还是没人知道？」
narrator:只要某个人离去，那个离去的某人就会被遗忘。
narrator:到最后，每一个人都会被遗忘。然后，只有这位被遗忘的人所知道的事，也会永远的消失。
narrator:只有这位被遗忘的人所知道的事，也会变得从一开始就没有过。
narrator:就连“没有“也没有过
narrator:如果下一个呼气与吸气之间就会死去的话，那么现在的呼吸便会变得无可代替。
narrator:但，如果从今往后生命依旧延续的话，那么的现在的呼吸便会变得毫无价值
narrator:我知道这样思考时的呼吸。但是谁也不知道这样的我。不被人知道的，我的呼吸，可有可无。
narrator:完全没有任何价值，甚至没有价值为此贴上“无价值“的标签
渡真理:「……还是谁也不知道哟」
narrator:我停止思考抬起头来。
narrator:摆在那的还是与往常依旧的微笑。
渡真理:「只有我，和优，和哥哥知道」
渡真理:「如果有这样的秘密，就真的是家人了呢」
narrator:被她说到这地步，我也终于明白了。
narrator:“不知道”，渡真理那平静的呐喊所前往的这前方，是这个社会。
narrator:能明白她们处境的人很少。她们也未曾想过想要去让谁知道。
narrator:从一开始，就没有任何期待。
narrator:沉稳的微笑与一直开朗活泼的，那态度的彼岸，隐藏着与优截然不同的，悲凉的世界观。
我:「渡真理酱——」
渡真理:「嗯？」
我:「你觉得这个世界，很奇怪吗？」
渡真理:「诶嘿嘿。当然觉得。只不过你一直不知道罢了。」
narrator:她笑了起来，仿佛在说，你终于明白了啊。
渡真理:「但，爱是最强的」
narrator:就好像没有在思考着什么地思考着。思考明显挂了空档。
narrator:心的某个地方被剥落，渐渐变得富有感情。
narrator:幸福总是与暴力相伴。
narrator:现实总是正确的。
narrator:但不论谁，都不会去与那正确相融。哪怕是稍微偏离正轨的人，亦或是大幅度地偏离——。
narrator:这些所有的人们所做的事，他们呼吸的价值，谁也不会知道。
narrator:完全地将这无价值的瞬间囚禁，囚禁起来的却是空虚。
我:「渡真理酱」
渡真理:「怎么啦？」
narrator:温柔的声音。回应着我的呼唤。
narrator:无价值的事物相较于有价值的事物，只有俩个人之间的瞬间。
我:「……我，也许喜欢渡真理酱」
渡真理:「嗯，谢谢。我也喜欢，哥哥。那喜欢优酱吗？」
我:「……也喜欢吧」
渡真理:「太好了……我会转告她的。优酱也，喜欢着哥哥哟。毕竟——」
narrator:已经是家族了呢，渡真理补充道。
narrator:事后的四天。
(scene change)
narrator:又是星期天的早晨。
narrator:电视上播放着那动漫的场景。
narrator:俩个人分别坐在我旁边——。
narrator:俩个人摸着我探出头来的小弟弟。
(scene change)
渡真理:「好啦，不用害怕，不用害怕」
优:「嗯……。果然还是还是有点害怕……话说好热……」
渡真理:「不是从书里学了很多来着？」
优:「但……。好……这个部位是，鬼投……？」
我:「啊，那个部位读作龟头哦」
优:「啊，是，是这样啊。谢谢……」
narrator:优酱之前看过一次。
narrator:但渡真理应该是第一次见吧。不知道为什么能保持自然的状态。
渡真理:「啊！今天好像有新的服装登场」
优:「诶？哪，哪个？啊，是在说sis sis啊？还以为你在说鸡……」
narrator:仿佛对自己说出了猥琐的词汇而感到害羞，肩膀在颤抖着。
渡真理:「稍微闭一下眼。CM结束了和我说一声？」
narrator:我看了看画面，CM上是穿着新服饰的英雄玩具的宣传广告。
narrator:……原来如此。不想被这宣传广告剧透啊。
优:「呜呜……一跳一跳的……」
narrator:完全没有其他余力去看电视机画面的优酱。
narrator:……不行了。
narrator:觉得她好天真可爱啊。
narrator:我却变得颓废无用，做着一些理应不该做的事。
narrator:我已经将我所持有的，近乎全部的东西，都给予了一无所有的她们。
narrator:只要有要求就必定去回应。
narrator:我还残留着的，那便是时间与些许的金钱，以及那微不足道的社会生活。
优:「好，好孩子好孩子……。这样做的话，会开心吗？」
我:「……嗯。与其说开心倒不如说是舒服」
优:「真的吗？那，那像这样。变得舒服起来。然后…..变得更不妙（大）」
narrator:比这情况还要不妙（大）在是有点困难。
narrator:但有一件事浮现在脑海。
narrator:——因为一直积存着。
我:「用手像是抚摸着整个部位的样子——，啊，CM结束了」
渡真理:「嗯」
narrator:威风凛凛地回应我的渡真理酱把注意力集中在了电视机画面。
优:「把话说完。手应该怎么……？」
我:「温柔的……但再稍微摸快点。就好像是在摸脑袋的感觉」
优:「我捏，我捏，我捏……是这样吗？」
我:「再稍微快一点」
优:「嗯。捏捏捏……。哇啊……？呜哇……」
narrator:我这不如愿的颤抖起来的部位，大概把优吓到了。
narrator:不过不论发生啥都不在意了。只要舒服就行。
渡真理:「去吧—！Love☆Twist！」
我:「……」
narrator:这边这个家伙，边集中着画面还时不时动一下手
narrator:该怎么说呢，这样感觉也不错——。
优:「哈唔……，这，像这样子，感觉好H……？如果和小弟弟说：“这样很H哟“，能够传达给它吗？」
我:「……完全传达给它了」
优:「哥哥，有点恶心……」
narrator:之前只是给她看了一下就吓了一跳。即使抱有觉悟也还是难以将这件事做好吧。
narrator:但她还是努力的，把手动来动去。
渡真理:「来啦来啦……，Love☆Twist，Love☆crouch！」
narrator:是身体无意识的反应吗，渡真理的手好用力。
narrator:貌似与动漫的高涨情节相对应，手心也会出汗呢。简直就像在被手中的汗所包裹着，湿热的触感十分带劲。
渡真理:「升天吧！Love☆Engage！」
我:「……」
narrator:渡真理的手法就如同发狂了一般，快的不行。
narrator:因为手里有汗的缘由，手与那里紧紧的黏着，就如同里面的青筋和龟唇被拉着的感觉——。
优:「啊咧？是不是又变大了？啊咧！怎，怎么办」
我:「很快就……所以。再多摸摸看。摸那里变得像脑袋一样的部位」
优:「脑袋……，原来是这样啊，所以才叫龟头啊。啊，是指乌龟的脑袋啊？嗯，诶？很快就….是指啥——」
narrator:慌乱着的优酱。
narrator:沉迷于画面的渡真理酱。
narrator:还有无情的给优酱下指示的，最差劲的自己。
渡真理:「好，去吧—！打倒它—！去啊，上———！」
我:「要去了……」
优:「要去了？去哪里？嗯？嗯？？」
narrator:用侧眼边看着这一无所知的二人，我从腰的深处颤抖着。
优:「呜呀！？诶，诶，诶，这是什么这是什么！？」
(scene change)
narrator:我不禁将她这反应转化为兴奋，腰更用力了。
渡真理:「噢？什么东西出来了……」
narrator:那一瞬间正好，画面里的英雄将被黑暗侵蚀的那个人的心灵净化了。
narrator:给予你爱的结晶——如同在开玩笑一般的必杀技台词。
渡真理:「哥哥，一起被净化了吗？坏坏的东西出来了？」
narrator:毫无余力的点了点头。
优:「变得黏糊糊的……呜……。渡真理，怎么办，怎么办呀」
渡真理:「没事，总会有办法的！」
narrator:毫无依据的渡真理的胡话。
narrator:或者，我想渡真理大概没有怎么好好听优酱说。因为渡真理的目光再一次投向的电视机画面。
优:「好热……。但，马上就渐渐地变冷了……？」
narrator:听着这初次的解说我陷入了无力的状态。
narrator:射精结束了。
narrator:就连至今的自己也完全结束了的感觉
narrator:与此相对的，我也将我构筑至今，收集至今的所有，都交付给这俩个孩子吧。
narrator:因为我彻底变坏的这一瞬间，谁也不会知道。
