chapter4_3|ウシロムキニススメ
narrator:我让二人摆出了个很过分的姿势。
(scene change)
narrator:因为说了两个人一起最好，所以我就答应她们的要求了。
narrator:股间始终昂扬不已。我真觉得自己太差劲了。所以才能待在她们身边。无法不待在她们身边。
narrator:像这样子望着二人的身体，只能让人形容为壮观。
(scene change)
narrator:雄性的部分几乎是异常地高歌猛进。
优:「呜呜……这个样子……」
渡真理:「不过这样会比较容易插进去吧……？」
narrator:连渡真理也不禁一脸茫然，显得很迷惑。
我:「我一个一个来……看好了」
narrator:紧张的视线刺向我。
我:「跟你们约好了。我会待在你们身边的」
优:「嗯……来吧」
narrator:希望她们堕落下来。
narrator:二人的身体上披散着发束。
narrator:微微鼓起的胸部，和青涩水嫩地突起的前端。
narrator:以及——仍然只能容下手指，在这个姿势下也仍紧闭着的裂缝。
我:「……从优开始」
narrator:脑袋晕乎乎的。
narrator:看到两人的肚脐形状不太一样后，又忍不住开始注意那下面的器官的形状。
narrator:很意外地，还是优的那里肉感比较强。
narrator:或者说，可能是渡真理的骨骼比较细吧。
优:「啊、呜呜……！」
narrator:将手指伏上优的秘部，确认她的样子。
narrator:里面还湿湿的，完全湿滑了。
narrator:在刚才那样精疲力尽后，只过了我和渡真理说了会儿话的短短时间，就休息好了。
narrator:她还存有未满足的快乐与性欲渴求。
narrator:大概没事的。肯定很快就会灼热起来的。我为说服自己而如此想着，然后将勃起紧贴上了她。
我:「我估计会有点痛」
优:「嗯……。那个……我会加油的」
narrator:她明明平时话很多的，现在看来是完全没那个余裕了。
narrator:连那紧张感都引诱着我推进腰。
narrator:龟头已经涂满了足够多的爱液。先走汁也已经在分泌了。
narrator:一口气——。
优:「啊……！ 啊呜、呜呜呜……！」
narrator:她的眼与唇猛地紧闭，那动作显得如此惹人怜爱。
narrator:修长的上下睫毛像缝合住了一样，看起来简直像是订起来了一样。
优:「痛……嗯、啊啊、啊啊啊……！」
narrator:确实感受到了龟头破开膜的感触。
narrator:卑劣的成就感与征服欲充满了雄性的部分。
优:「哈、啊……呜呜呜、嗯呜……！ 啊、呜咕、呜吁……、嗯、呜呜呜……！」
narrator:看优的样子，她很是难受。
narrator:但现在的自己从那难受的样子上都能感受到预约。自己夺去了少女的第一次。
narrator:自己的内心似乎也同时有什么东西被连根拔去，有种脱了力般的感觉。
优:「啊痛、呜……、哈、哈呜……！ 好痛……、嗯、啊啊……！」
渡真理:「你在书上读过的吧？ 没事吧？」
优:「和读来的完全不一……呜、哈啊、呜呜呜……」
渡真理:「来握紧我的手吧」
优:「嗯……、谢xi……、哈、嗯嗯呜……！」
narrator:能感到自己越发走向人生的最低谷。
narrator:看着她泪眼朦胧的样子同时品尝到的处女膣内触感与紧缚感真是最棒了。
narrator:这样子简直好像就算完全不动也要达到高潮了一样。
narrator:里面很浅。灼热而又有力地紧贴我的下体。
narrator:——能感觉到自己的形状正在越发地扩张。
优:「呜呜……哈啊、啊呜……。哈、哈啊……」
narrator:我还想再尝尝这紧缚的感觉，你别用力。这句话我也没说出来。
narrator:我只是品尝着这味道，都感觉要射出来了。
渡真理:「……欧尼酱？」
narrator:渡真理朝我投来了似乎有些困惑的视线。
narrator:看到那视线我才总算是冷静了下来。
我:「深呼吸，身体不要用力……放松些来吧。你就这样不用动」
优:「嗯、嗯……。哈、哈啊—……，嗯……。哈啊……」
narrator:下腹那形状可爱的肚脐一抽一抽地蠢动着。
narrator:我能确实地感觉到，我自己的那东西就埋在这肚脐的下面。
narrator:我的前端，从一开始就已经达到了那浅浅膣腔的最深处。
优:「肚子里……满满的，呜、啊呜……」
narrator:优似乎终于冷静了下来，睁开了她方才一直紧锁着的眼瞳。
narrator:……超级可爱的。
narrator:我只能冒出这样单纯的话语，惊叹不已。
narrator:做这种事的时候，女性的表情往往是一片扭曲。也有人能从那扭曲的表情上寻得快感的吧。
narrator:我以前也是那么想的。
narrator:但是这孩子不一样。由于她本就是美人，即使露出这种表情也不显扭曲，倒显得匀称工整。
优:「欧尼酱……，咦、哎？ 弄错了……。这是渡真理用的叫法……」
我:「怎么叫都行啦」
narrator:她是因陷入这窘境，而连称呼都搞不清了吗。还是说其实她本来就是想这么叫我的呢。
优:「肚子里……一紧一紧的……」
我:「难受吗？」
优:「不……。慢慢、好起来了……」
narrator:但我动的话她还是会痛的吧。
narrator:低头看向结合部。那里已经尽力扩张到了极限，并且意外地很有肉感。
优:「欧尼酱你，舒服吗……？」
我:「……爽死了」
优:「太好啦……。呜……咕、哈呜……。白白的……要出来了？ 我学过的知道的……。精液。会从大肉棒里出来的吧」
narrator:学习的成果化作了猥亵的声音。
narrator:我的背在颤抖。
优:「精液，要射进子宫了……？」
narrator:这也是学习的成果。每句大概都是书上写着的话吧。但放在现在全都是无比下流的话语。
我:「我觉得稍微动一动就会射的吧」
优:「动……」
narrator:从她的回答看她并不懂那是什么动。书上没连会怎么动都一一写着。
我:「现在还不太容易动。不过你能稍微……忍一下吗？」
优:「嗯、嗯……。应该能……」
我:「我要做，很过分的事了哦」
优:「我希望你做……、嗯啊！」
narrator:她最后昂起声来，是因为我不禁往阴茎上使上了力。
narrator:大了一圈的长枪撑大了膣口。
我:「忍一下……稍微一下就好」
narrator:像说梦话一样，反复说着那同样性质恶劣的台词——。
narrator:然后开始了活塞运动。
优:「嗯咿……！？ 啊啊啊、哈、啊……、啊啊啊……！」
narrator:微小的前进后退运动。
narrator:仅此而已，柔肉就缠上了我的雁首。
narrator:咕叽咕叽的淫猥之声鸣响——同时前端感受到了压力。
优:「呼啊、哈啊、啊呜……嗯嗯呜……！」
narrator:配合着动作而分泌的爱液溢了出来，一路流下弄湿了那洁白的大腿。
(scene change)
narrator:如白瓷般的肌肤一闪一闪地亮着。
narrator:狭小而又灼热的地方。真的是狭窄。但又足够润滑。
narrator:拜此所赐，我也能直接感受那膣内褶皱的触感。
优:「呜咕……呃、哈、啊啊……！ 大大的……、在里面、扩张开来……」
narrator:确实是在变大。膣腔的形状肯定也越发熟悉我的形状了吧。
narrator:但现在，仍然还是优自己的形状和狭窄和紧缚。
narrator:狂暴的愉悦感震撼背脊——前端能感受到子宫口的弹力。
优:「呜啊、哈啊……啊啊……！ 最深处、缩紧了……、嗯、呜呜呜呜……！」
narrator:马眼压迫着子宫口的弹力，重复着短节拍的脉动。
narrator:长枪的根部存有微小的违和感。也许膜还留着一点。
narrator:以阴茎背筋感受着夺走第一次的感觉，同时雁首的摩擦呼唤起了射精的快感。
我:「马上就要……」
优:「啊……哈、呜呜呜、嗯……！ 肚子里、被压着……呃、嗯、哈、啊啊啊……！」
narrator:直直地压迫深处就会碰到子宫口。
narrator:稍微朝上些的话，就会感觉像是在挖肚脐内侧一样。
narrator:确实插在里面。插在里面。插在里面。并且要射精了。
narrator:——想把一切都喷洒在她身上。
优:「呜咕……呦、呜咿……哈、呜、嗯……！ 啊、哈啊、嗯嗯呜……！」
narrator:快速地突刺最深处。
narrator:摩擦着紧拥背筋的膣内褶皱，马眼固定在了最深处。
我:「优――」
优:「是……呃、嗯、啊、哈啊……！ 呼啊、啊啊啊啊……！」
narrator:微微的笑容让我的腰深处颤抖。呼唤她的名字她就会欣喜。仅此而已就让人想去呼唤。
narrator:让人想要几乎聚成团的精液全部注入其中。
优:「嗯呜……！ 嗯、啊、哈……嗯嗯嗯嗯呜呜……！」
narrator:腰一下的部位似乎要浮起来消失掉一样的感觉。
narrator:噗咕、噗咕地脉动着，每次脉动都会突出白浊液。
narrator:好狭窄。因而只是固定在深处射出来的话几乎不会漏出来。
(scene change)
优:「呜咕……、哈啊、呜呜……、嗯……！ 哈、啊！ 哈呜……啊啊、嗯嗯……！」
narrator:优的身体配合着我的脉动颤动着。因为她很轻。因而成年男性的动作很容易让她动起来。
narrator:同时也知道了自己的射精有多激烈。
narrator:在射完了冷静下来后——。
narrator:精液终究是流出来了。
(scene change)
优:「好暖和……。啊……、哈啊、呜呜呜……」
narrator:浓郁而又黏糊糊的东西流出来的光景让脑袋晕乎乎的。
我:「……抜くよ」
优:「呜、嗯……呃！」
narrator:拔出来后，被撑大的裂缝花了数秒变回原来那惹人怜爱的形状。
narrator:白浊垂落则是自己所做之事的证明。
我:「优你先休息下吧」
优:「好的……」
narrator:一边听着那值得夸奖的回答，一边将视线移向渡真理的方向。
渡真理:「啊……、哎嘿嘿。peace peace……」
narrator:她似乎是想掩盖羞耻心，而做出了peace的手势。
narrator:我总感觉这光景真是无上淫猥，都射了一次了却完全没萎下来反而勃起得更强了。
我:「渡真理也。一起来」
渡真理:「嗯……。一起最好」
narrator:一眼看去，渡真理的裂缝已经微微光亮了。
narrator:是受了旁边做爱的两人的气氛影响了吗。
narrator:无法继续忍耐，将阴茎的前端抵了上去。
narrator:自己射出来的精液，和优的爱液让枪杆和龟头都一片狼藉。不过，这么湿的话——。
我:「要一口气插进去咯」
渡真理:「知、知道了。不用客气啦」
narrator:她多少有些破音。这也是当然的。
narrator:而我将无视那点，成为最恶劣的大人。
narrator:轻轻地在裂缝上上下运动，撑开阴唇进去——。
narrator:——一下子插了进去。
渡真理:「啊……、嗯、啊啊啊、嗯……哈呜呜……呃」
narrator:她的反应比优还小。但她开玩笑摆出的peace手势一下子就无力化，落到了床上。
narrator:一瞬间的抵抗。
渡真理:「呜、啊、哈啊……、啧、嗯……！」
narrator:穿破膜的陶醉感与罪恶感。
渡真理:「哈啊啊……、嗯……。扩大了……」
优:「渡真理……」
narrator:优像说梦话般地嘟哝着，同时一动不动地看着她的反应。
narrator:能感受到一股被人看着做这般下流事的隐秘兴奋感。
渡真理:「呜呜……、嗯、哈呜……、好大啊……」
narrator:膣肉的感触比优更加柔软。
narrator:我为我自然而然地比较起来的事而自嘲。但还是理解了这一事实。
narrator:比起优，渡真理大概关节和肌肉都更柔软吧。这也是她我行我素、平时就很活泼的印象所致。
narrator:不论怎么看都非常女孩子气的优，和微微带有中性一面的渡真理。
渡真理:「哈呜……、哈啊、哈啊……。稍微、不难么难受……」
narrator:一下子留了好多汗。
narrator:虽然很明显她在勉强自己，但看她那比优更加舒展的肢体、又说了那种话，我一瞬间还真信了。
narrator:她肚脐下的肉波动着。脚掌也摇曳着。
渡真理:「嗯……、呜、哈呜、啊……」
我:「――――」
narrator:膣口异常地紧缩着。里面的触感虽然很柔软，但只有入口会用力地捏紧来客。
渡真理:「哈、哈啊……。咦、哎？ 在奇怪的地方用了力……呜、啊啊……」
narrator:看来她自己没法放松力气。
我:「……要是痛的话，就保持这样也行啦」
渡真理:「虽然有点发疼，但没事的……」
narrator:里面柔软地缠了上来。
narrator:同时膣口的紧贴、那让长枪内部和背筋都感觉得到的紧贴非常强烈。
narrator:起伏很是清楚，让人觉得在这状态下动起来岂不是要爽死了。
narrator:对着一度射精后有些麻痹的阴茎，那紧贴激烈地响动着。
我:「明明是第二次了却感觉马上就要射了」
渡真理:「……？ 第二次会不一样的吗？」
我:「连续干的话，会越来越难射出来的」
渡真理:「这样啊……。我先记下啦」
narrator:她一边作出微妙的笑容，一边这样开朗说话的样子真让人把持不住。
narrator:被自己的快感所压倒而神魂颠倒的优也很可爱。
narrator:不过，发散着意识感受着我的状态的渡真理也很讨人喜爱。
narrator:我想起了『像背上长了眼一样』这句话。这孩子，就有点类似那样的神秘之处。
渡真理:「……要动吗？」
narrator:单纯的提问，想起了刚才优被干的样子的表情。
narrator:望着她那魅惑人心的唇的动作，过了数秒，才终于理解了她的意思。
我:「我想动」
渡真理:「嗯。动吧。就像对优做过的那样——」
narrator:她的笑容几乎没有扭曲，让人觉得她真厉害。
narrator:感叹的同时也涌起一股想使其扭曲的意欲。
我:「稍微忍一下」
narrator:说完，缓缓动起了腰。
渡真理:「呼啊、啊……。嗯、哈、啊啊呜……」
我:「……」
narrator:膣口的紧贴效果拔群。简直让人觉得那刚刚流过精液的背筋的内部受到了直接刺激一样。
narrator:同时那还和缓而紧密地缠上了龟头和马眼——让人陷入了像是被用舌头舔舐的错觉之中。
narrator:……不行了。
narrator:就算是第二次了也几乎撑不住了。
narrator:我声明要加速后，她的表情开始扭曲了。
渡真理:「嗯呜……！ 啊啊啊、呜呜……哈—、嗯！ 呜、啊！ 啊呜！ 嗯……！」
narrator:突击最深处，激起了断续的叫声。
narrator:一开始感觉这膣腔好像比优还浅。然而，那里在反复突刺下很快就被挖得更加深入。
narrator:如此娇弱的柔软。肯定只有这个年纪的，活泼的女孩子才拥有吧——。
narrator:而我因自己正从性的意义上榨取它而感受到极深度的愉悦。
渡真理:「啊啊……、嗯、肚子里、肚脐下面……、呼啊、啊呜……！」
narrator:胸部的前端突了起来彰显自我。
narrator:下腹的动作也比优更有跃动感，着实能让人感受到自己正插入其中、受其所紧缚。
narrator:子宫口的触感也相当柔软。
narrator:使劲猛突。
渡真理:「呜、嗯呜呜呜……！ 哈、啊啊……、深处……！」
narrator:然后那里就像要欢迎龟头入内一样改变了形状。
narrator:那和肌肉放松或适应了形状不同，那改变是源于其本身的无上柔软。
我:「要、射了……」
渡真理:「嗯……、啊、哈、啊……！ 欧尼酱……」
narrator:那甘甜而苦闷的呼喊让意识一瞬间飞向了远方。
narrator:虽然她不可能会和亲哥哥做这种事，但我却有了真的成为了家人的感觉。
渡真理:「射出来吧……欧尼酱，射出来吧……」
narrator:禁忌颠倒了。我已经不知道自己在做什么了。
narrator:很有个性的、与自己年龄差很大的妹妹。
narrator:侵犯这样的女孩子的心情高昂起来，在通往射精的台阶上再进一步。
渡真理:「呼啊、啊啊啊、嗯、啊！ 哈、啊啊啊！ 呜……嗯！ 射吧、射吧……！」
narrator:不禁低声说了声「去了」。
narrator:最后猛地活塞运动了数次。贪食着膣口之环的紧缚，榨出了浓厚的精液——。
渡真理:「欧尼酱，最喜欢你了」
narrator:她在最后的瞬间悟到什么了吗——渡真理看向我的脸，在绝妙的时机如此说道。
我:「――」
渡真理:「啊——哈、啊、呜……！ 嗯、啊啊啊啊……！ 呜……、嗯呜、啊呜……！！」
narrator:背脊在颤抖。
narrator:顺着那无法理解的感觉，灼热的精液贯通了尿道。
narrator:将一切喷洒而出，注入柔软的最深处。
渡真理:「呜咕……！ 好烫……、哈、啊——、呜呜、嗯……！ 哈、哈啊、啊啊呜……」
(scene change)
narrator:有些压抑而苦闷的声音响彻耳内。
narrator:拜其所赐连射精的残滓都猛烈地注入其中。
渡真理:「呼啊、啊啊啊啊……」
narrator:一瞬间渡真理的膣口松缓了，隔了一拍精液溢了出来。
narrator:将那光景烙在脑海中，暂时沉浸在膣内射精的余韵之中。
narrator:不经意间抬起视线，正好和渡真理对上了眼。
渡真理:「……舒服吗……？」
narrator:她带着间于笑容与迷惑之间的表情慢慢向我问道。
narrator:我向她点了点头——。
渡真理:「呵呵……」
narrator:从她嘴角泛来一声安稳的回应。
narrator:我仍能感受到背脊的颤抖，同时拔出了阴茎。
narrator:精液和爱液混在一起，从结合部溢了出来。
narrator:和优那时一样，裂缝变回了原来那惹人怜爱的形状。
narrator:我大口喘息着，同时眺望着二人垂落下来的白浊。
优:「……真不得了」
narrator:优低语着，渡真理则投来了调戏我般的视线。
渡真理:「欧尼酱，你太差劲啦」
优:「嗯……。太差劲了……」
narrator:有点受伤。不过我明白两人的话没有鄙视的意味。
narrator:因为她们俩能真正自由自在的场所，也只有这里了。
我:「我还能做更多差劲的事哦」
渡真理:「啊哈哈，大家一起……」
优:「嗯。一起最好……」
narrator:虽然说实话感觉自己就要这样子倒在床上起不来了，不过为了擦拭二人的身体我还是站了起来。
渡真理:「噢—，大肉棒摇摇晃晃的」
优:「呜……白白的东西，变冷了好不舒服……。像要搞坏肚子一样……」
narrator:去放洗澡水吧。
narrator:与二人做爱过后，为了清洗身体打算让她们去泡澡。
(scene change)
narrator:这时候有一个很大的问题。
narrator:由于我是单身汉，之前一直没注意到。
渡真理:「哈啊，头顶复活啦。真舒服♪」
narrator:洗完头发后要弄干是非常不容易的。
narrator:虽然没必要每次都洗头发，不过我觉得还是干脆帮她们全都一起洗干净比较好。
narrator:现在正在吹吹风机。弄来弄去过了大概十五分钟，才终于基本吹干。
我:「没想到会这么费事啊……」
渡真理:「很麻烦对吧。而且还是头顶。真是太棒了（注：这里渡真理用了jk的流行口癖 主人公没听懂）」
我:「真 真啥……？ 什么？」
渡真理:「真是不得了。不懂吗？」
我:「……是不懂。到底是什么……」
渡真理:「比如说呢……。那—个呃。像咖喱饭那样的？」
narrator:完全无法理解。
我:「我需要更详细的说明」
渡真理:「咖喱和饭都很好吃所以咖喱饭是最强的对吧。而且，叫咖喱饭也可以、叫饭咖喱也行。就是这样」
narrator:果然完全无法理解。
narrator:本来可以帮我解释的优现在正在泡澡。
narrator:顺序上我是希望让优先去的，不过在我放泡澡水的期间她在床上睡着了。
narrator:所以预定计划就改成了先让渡真理去洗，然后是优，最后自己。
我:「你身体没事吧。有哪里痛吗？」
渡真理:「感觉被长枪刺中一步都动不了了」
我:「……我很抱歉」
narrator:那种形容有点可怕。
渡真理:「哈哈哈，没事的啦。又没什么破落的」
narrator:是没什么过错的意思吗。是说她现在没事的意思吗。
narrator:我还是不懂，不过还是点了头，结束吹头发。然后关掉了吹风机的电源。
渡真理:「欧尼酱」
我:「嗯？」
渡真理:「我随时都会来的哦。来的时候，你要记得说，『欢迎回来』」
我:「……知道了」
渡真理:「那么，来练习一下。我回来了！」
我:「欢迎回来。……那个呃，今天发生了什么事啦？」
渡真理:「啊…！ 那个、那个，昨天的事可以吗？」
我:「可以哦」
narrator:渡真理的故事是说不完的。
narrator:我想要更深入了解那种听法。
