chapter4_1|破滅の富
narrator:周日的早上。电视上一如既往地在播渡真理酱喜欢的动画。
(scene change)
narrator:我一直看了过来，现在也渐渐熟悉了故事内容和人物了。
narrator:虽然没有机会将其拿来和谁聊天。
优:「我话先放着，我是认真的」
(scene change)
我:「…………」
narrator:与沉迷于画面中的渡真理酱不同，优酱一如既往地面无表情地望着电视。
narrator:并且也一如既往地，嘴上说着完全与动画无关的事。
优:「最初诱惑哥哥的是我……。所以被渡真理抢了先，我很不甘」
narrator:她真的很不甘吗。从她那呆呆的语调上读不出来。倒让人觉得那话是她说给自己听的。
优:「……我没有在勉强」
narrator:我刚想说的话被她抢先说了。
优:「哥哥你，明明臂枕还弱得很呢」
narrator:我不知道这有什么好“明明还”的。也许是要我不要一副高高在上的样子说话的意思吧。
优:「我们会负责一切的。所以会把一切都献给哥哥的」
narrator:从旁看去她的眼瞳虽然很宁静，却好像燃着一股使命感的火焰一样。
渡真理:「优，之前又被告白了吧」
narrator:广告时间里渡真理酱随口说道，随后优酱就低下了头。
narrator:告白是说谁啊。
narrator:她像这样子低着头的话，那应该不是在那个忏悔室里的恶作剧的事，而是哪个男孩对她的那种告白吧。
narrator:毕竟这孩子是个美人嘛。
优:「有些财富，如果不能同别人分享，那么你自己也会因之而毁灭……」（注：出自《毛毛》）
narrator:优酱低声朗读道，然后一动不动地思考起什么来。
narrator:我就当作她也在努力思考吧。
渡真理:「没事的！ 我会保护你，用天之power来guard你」
narrator:真不知道那是什么guard。
narrator:不过这两人一直走在一起，也是有她们的理由的吧。
我:「是因为不想伤害接近你们的人吗」
优:「哪有那种事。那些家伙就该多伤害伤害才行。不过就算那样他们也是勾搭不上我的」
我:「……」
优:「我不喜欢受伤。虽然总是我自己伤害自己……但总是停不下来」
narrator:她呆呆地，说着那渐渐深入自己内心的话语。
优:「你能不能，让我撒撒娇呢？」
narrator:撒娇。
优:「我们是恋、恋人……对吧？ 我希望你让我撒娇……」
我:「……我知道了」
优:「嗯。谢谢……。不要半途而弃哦」
我:「不会弃的啦」
优:「那来夸我可爱」
我:「可爱」
narrator:虽然我感觉这像鹦鹉学舌一样有点傻，不过优酱总算是一脸满足地笑出来了。
narrator:她将脑袋压在我的手臂上。
narrator:我的臂枕似乎仍然非常不成熟。
narrator:不过大概，这也是她中意的地方之一吧。
渡真理:「哈啊〜，太好啦……。真满足真满足」
(scene change)
narrator:泡了茶端来后，渡真理酱就端正地坐在了矮桌前面。还是正坐。
narrator:优酱也规规矩矩地坐在了地上。
我:「那个呃……渡真理酱接下来要怎么过？」
渡真理:「我就待在这里。就慢慢看」
优:「呜……」
narrator:看着优害羞地缩着肩的样子，渡真理酱就砰砰地拍起了她的背。
渡真理:「噗噔噗噔地变成狸猫吧」
优:「什么意思啊根本不懂……」
渡真理:「那个呢，打个比方……。打个比方？ 唔ー嗯ー……打个比方？ 啊、还是不打比方了。没什么」
优:「你之前被哥哥做的时候，是什么感觉？」
渡真理:「呵呵……真没办法呢。就让我一七一九地告诉你吧？」
优:「是一五一十地告诉我啊……」
渡真理:「我平时只能使出25%的实力，见谅啦」
我:「优酱」
narrator:我一叫后，她眼神有些尖锐地朝我看了过来。
优:「我不会停的」
narrator:我点了点头，然后坐在了床上。
narrator:优酱则一动不动地抬头看着我。
优:「啊……这种场景，我好像在电影里看到过……」
narrator:她一直以来真的是受了好多东西的影响呢。
渡真理:「那种场景一般会有哪个人飞过去呢。就像那个最后全都烧起来了的电影一样呢」
narrator:最后全都烧起来的电影又好多的啊。她在说哪个啊。
narrator:我稍微等了一会儿。
narrator:优酱在已经把马克杯里的茶喝光后，又一次把杯子往嘴边一斜。
narrator:能看出来她在紧张，所以才没注意到喝光了吧。
优:「……感觉心跳不已」
narrator:她站起身来，走到我身边。
narrator:然后如此说道。
优:「希望你能……爱、爱我」
我:「――――」
narrator:有些财富，会让持有人自己也因之而毁灭。
narrator:这两句间还有一句话。
narrator:是『如果不能同别人分享的话』。
narrator:美。以及时间。
narrator:在将来，这孩子还会因为这两种事物而受伤无数次的吧。
narrator:虽然仅仅是自己伤害自己，却怎么也停不下来。就和她之前说过的一样。
我:「我想你以往受过很多伤吧」
优:「……」
我:「你心里应该也明白，受的伤只能靠时间去治愈」
narrator:而时间是没法一下子拿一大堆出来的。
narrator:即使今天受了很多伤，也是不可能立刻用上明天的时间涂药的。
我:「现在受了伤，就只有去伤害别人才能治疗」
narrator:当然，那之后自己又会受伤，受更大的伤。
narrator:但伤害他人的那一瞬间，自己的伤确实是能好转的。那就和麻药一样。镇痛剂也不过如此。
narrator:所以为了活下去，恶是必要的。可以受人伤害的恶是必要的。向他人展示可以这样做是必要的。
我:「我爱你。所以让我们来做坏事吧」
优:「……嗯」
narrator:点了点头后，优酱又补充道。
优:「啊、……在那之前，我想接吻。就像电影里一样……」
narrator:我也同意了。
narrator:轻轻抱住她娇小纤细的肩，拉近过来。
narrator:让她闭上眼睛。
narrator:将脸靠近。
优:「嗯……。啾……」
narrator:无人知晓的声音响起。
narrator:身姿放荡的优酱抱住了膝。
(scene change)
优:「哈呜……呜呜……」
narrator:我稍有些粗暴地抓住她的胸，她便小声地悲鸣起来。
narrator:她那若有若无的鼓起还没有习惯我的手。
narrator:不过也正因此，我一摸她就一颤一颤的。
narrator:粗暴地动了动手指后，总算是感受到一股薄薄的弹力。
我:「不冷吗？」
优:「我都热了……。哈、哈啊……」
narrator:她光溜溜的肚皮则比胸更熟悉手心的触感。
narrator:她已经开始不断冒汗了。
我:「你在书上学了些什么呢」
优:「呜……。我学了。从两腿间那里……插进去。就像渡真理之前被做的那样子，进去……是吧？」
narrator:我一边任她说着，一边自己享受着那微黏的下腹触感。
我:「肚脐下面的……这块地方的器官。你知道吗？」
优:「子宮……？」
narrator:听到那个发音，我变得比自己想象的更加更加激动。
narrator:是的。这柔软的肌肤和嫩肉下面，就是子宫。
优:「啊，这样啊……从两腿间到子宫那里是通的……？」
narrator:正是如此。
narrator:……不行了。异常的兴奋感开始裹住我了。
narrator:能感觉到本来没有问题的自己正在不断地向危险的方向转变。
我:「到时候会插到那通着的地方的哦。受精，就是在那里进行的」
优:「受精……，雄蕊和雌蕊？ 花粉……卵子？ 胚芽？ 咦哎，那个呃……」
narrator:看来她刚记住的那些知识还乱成一团没理清呢。
narrator:我慢慢地开始说明，告诉她某白浊液就和花粉的作用差不多。
narrator:而要进行受精，就要用到那白浊液。
narrator:那就是个类似植物种子的东西。但是没有胚乳，而作为替代需要由母体供应养分。
narrator:女孩子的身体本就是带有冒渎意味的。女孩在身体结构上就决定下来，将来必然是会受剥削的。
优:「呜呜……搞不明白了」
narrator:她把脑袋摇来摇去，使她那长而纤细的发丝缠上了我的手臂。
narrator:隔着衣服感受着那微微的重量，我重新意识到了自己正抱着她那娇小的身躯。
我:「不明白也没事啦」
narrator:一边说着一边缓缓运动指尖。
优:「啊……」
narrator:极轻微地响起了咕叽一声。
narrator:我看向渡真理酱那边。她正将胳膊和脑袋都瘫在矮桌上，望着我们的行为。
narrator:她的视线呆呆的。但从优酱眨眼的感觉上，能看出来优酱时不时地会意识到渡真理的视线。
narrator:修长的睫毛。其前端颇有深意地颤动着。
我:「阴蒂就在这块地方。你知道吗？」
优:「嗯、嗯……。名字看到过……。不过我自己不太找得到那到底是在哪里――」
我:「你找过了？」
优:「那是因为……，呜呜呜……」
narrator:拨弄指尖。一点点地、一点点地动着。
narrator:声响中还没有多少水声。
优:「あ……！」
narrator:我尝试了一次大幅活动手指，突入阴唇的内侧。
narrator:那里多少有些水分——也就是爱液，而爱液则滋润了指尖。
narrator:然后指尖再次回去刺激阴蒂附近。
优:「呼哎……？ 呜、嗯……！ 哈呜……哈啊……」
我:「阴蒂一开始是被藏起来的」
优:「是、是这样的吗……？」
我:「有点类似这里吧」
narrator:说罢，我稍微加大了手指上的力气捏住胸部前端。
优:「呼啊、啊……！ 胸……，嗯、呜呜……」
我:「如果受了凉，或者像这样一直玩弄的话……乳头会硬起来的对吧」
narrator:她不断地点着头。惹人怜爱的颈子。发束摇曳着缠绕着。
我:「阴蒂也是这样。无事发生时会藏起来，但拨弄久了就会胀起来」
narrator:指尖一直，不断地缓缓动着。
优:「哈啊……、嗯……、哈啊啊……」
narrator:对，深呼吸。放松身体。
优:「那、那个……。我说呢」
我:「嗯……？」
优:「叫我优。我希望你不要带称呼……」
我:「……优」
优:「啊……、啊……」
narrator:优酱又不断地眨起眼来。她颤动全身，沉浸在某种感觉中。
优:「哥哥，继续玩弄，优吧……。变成坏人吧。因为优也是坏孩子……」
narrator:不断刺激阴蒂周边后，优酱——优，的状态似乎高昂起来了。
narrator:我再一次，叫了她的名字「优」。
优:「嗯……呃、哈啊、哈呜……」
narrator:她很有精神地回答道，然后全身颤抖。
narrator:接着——指尖明显地开始感觉到气了。
narrator:似乎叫她时不带称呼这事，按下了她心里的什么开关。
narrator:手指以爱液为润滑剂，动作越来越大胆起来，然后也快了起来。
优:「啊呜……嗯咕、啊……！ 感觉好奇怪……」
narrator:原本压抑的水声越来越激烈，不知羞耻为何物。
narrator:指尖也因此，越来越能感觉到阴蒂的存在。
narrator:那里虽然肯定基本都还裹在包皮里面，但也开始彰显自己的存在了。
优:「嗯……啊啊、哈、哈啊……、也许……不得、了了……」
narrator:汗的分泌量也增加了。
narrator:她全身都包裹在湿气中，散发出更胜平常的芳香来。
narrator:优发出了一股好闻的味道。是她固有的体臭。她说过她又被告白了的。
narrator:这雌性肯定拥有什么能诱惑雄性的东西。
narrator:她说“家人”，然后待在了渡真理酱的身边。担负起了翻译渡真理那笨拙话语的职责。观察他人的脸色。
narrator:两人做了恶作剧，渴望与他人相连。想要帮上渡真理酱的忙，连那兴趣都包容下来。
narrator:那一切，都是因为优想要受人保护，这一点她肯定也是有自觉的。她也许至今都对她身边的人带有负罪感吧。
我:「……你以前是坏孩子啊」
优:「嗯……呃、是的，一直是……、呜呜……。一直，阻碍幸福……、啊、嗯……！」
narrator:她容貌动人，却生而无父无母，这是罪孽。
narrator:传说中有个王能将他碰到的东西都变成黄金，而优与那王正相反。
narrator:她拥有着，会为持有人招来毁灭的财富。她伤害他人，贬低其价值。
优:「啊、不要……、好舒服、好舒服……。轻飘飘的……」
narrator:在这感觉自己离她的心更近了一步的瞬间，她的反应变得越发好了。
narrator:不禁在手指上使力。
narrator:我想让她舒服到，足以暂时迷失自我的程度。
我:「就这样放松。阴蒂，就在这里——只靠自己是找不到的吧」
优:「呜哎？ 啊！ 呼啊、啊啊啊……！」
narrator:将感觉集中到指尖，能感觉到阴蒂微微露出来一点了。
narrator:至今一直只是在其周围慎重地徘徊着的，不过现在我试着直起手指抚摸起来。
优:「嗯……！ 嗯咿、呜呜呜……！ 啊、呼啊、啊啊啊啊……！」
narrator:她猛地全身大幅颤抖起来。
narrator:我慌忙拉开手指，回归只刺激阴蒂周围。
优:「啊……、啊呜……？ 啊、哈啊、哈……。嗯嗯……」
narrator:——看来她相当容易有感觉啊。
narrator:虽然比较轻微，但我刚才臂弯中感觉到的，明显是达到绝顶时的颤抖。
narrator:她断断续续地摇动身体，停下喘息，又激烈喘息，如此循环往复。
优:「啊啊啊……。哈啊、哈呜……。哈啊……」
narrator:睫毛的摇晃方式与刚才不同了。那纤丝似乎很难受地、惹人怜爱地一上一下，而眼瞳的半球面却一直都看不到了。
narrator:我稍微犹豫了一会儿，接下来该做什么——然后正好和渡真理酱对上了目光。
narrator:她保持着那将上半身都趴在矮桌上的姿势，朝这边微笑了起来。
我:「……优」
优:「呜哎……？」
我:「要再稍微，继续一会儿咯。你先放松身体」
narrator:虽然她的反应还有些迷惑，不过我先不管哪个，用手指拉开了秘部。
优:「啊……、嗯、啊……」
narrator:裂缝的内侧，小阴唇湿漉漉的。
narrator:手指已然完全和爱液混熟了——所以就锁定了膣口。
narrator:还有些踌躇。
narrator:但无论踌躇与否，某个比以往更粗壮的东西都将要插进去。
narrator:而在身体因绝顶而脱力的现在进去的话，她的负担应当会是最少的——我这样想着一口气插入了手指。
优:「啊、啊啊啊啊啊……！ 好、痛……！ 哈啊、啊啊啊……！」
narrator:早已足够湿润的膣口。这里感觉比渡真理酱要更窄几分，反作用也够强。
narrator:多亏有爱液，才能硬是插了进来。
优:「呀、嗯……！ 进、进来……、嗯呜、啊、啊啊啊……！」
narrator:与渡真理酱那时候一样，我暂时没有动手指。
narrator:相对地，用手心温柔地按在阴蒂所在的一旁，按摩起来、
优:「啊、嗯……！ 啊呜、哈啊……。咦、咦……？ 明明、很痛……」
narrator:优的肩再次颤动起来。
narrator:似乎是不断缓缓受着刺激而变敏感了的阴蒂的感觉，减轻了她的苦痛。
narrator:我就继续用手心按摩她。尽己所能地注意不活动手指，而只温柔地转动着压着——。
优:「呼啊……、啊、啊……。那里、嗯……！ 一麻一麻的……、哈呜、哈啊……」
narrator:一边等待她的苦涩感缓缓褪去，一边尝试用指尖去探寻膣内的触感。
narrator:然后——很快就找到了。
narrator:我就觉得应该是在这一带的。指腹上感觉到了。
narrator:——处女之证。那微微的弹力与厚度。
narrator:我想起渡真理酱说过的那句，「就是说还没结过婚的女人吧」。
narrator:正是如此。
我:「碰到你屁股或者背上的东西，你知道是什么吗」
优:「哎……？」
narrator:稍过一会儿，她终于安稳下来后，我如此问道。同时股间的东西还抵着她。
优:「啊……，大肉棒……。呜、呃，阴茎……？」
我:「叫什么都行。不过，可以的话用那个不那么正式的叫法，我会比较高兴吧」
优:「大肉棒……？」
narrator:她重复了一遍那猥亵的单词，她这是已经半忘我状态了吧。
我:「像现在手指插进去一样，这个也会插进去」
优:「……」
narrator:她显得很紧张。同时全身大幅地一颤。她刚刚是在想象吧。
优:「啊……，然、然后就是、子宫……。直到子宫？」
我:「……嗯」
narrator:身体深处的火焰燃气，喉咙感到干渴。下体已然勃起到发痛的地步。
我:「在插入前，足够放松的话——」
narrator:她再次紧张起来。然后她的睫毛刷拉刷拉地上上下下，显然是在看她被手指插入的部分。
优:「会插进去……这么多的啊」
narrator:因为那里结构就是这样子的。尚未完全成熟的果实。收获那青涩的果实不是不可能的。
我:「不只是会进去哦。还会动来动去的」
优:「……做吧」
我:「――――」
优:「就在今天，做吧。拜托了……」
narrator:我也同样呼吸急促起来。
优:「看到渡真理被弄的样子，我就想自己试试看……，可之前一直，插不进去……，所以为了不再变回那样——」
narrator:不会变回那样的。只会变得变不回去而已。
narrator:不过这真相我现在不想说出来。我想先保密，就这样子继续下去。
我:「要做的话，得弄得更松些才行」
优:「弄松……？」
narrator:听优的说法她是没听懂，这让我感激不已，我不禁再次动起手来重新开始爱抚阴蒂。
优:「啊……！ 哈啊、啊啊、嗯呜……呃、那里、要变奇怪了……」
narrator:这次我也动起了指尖。一开始时慢慢地——。
优:「呼啊、啊啊……！」
我:「哎——」
narrator:开始动手指的瞬间，指尖感受到了一股压力。
narrator:一开始我没意识到那是怎么回事。不过——。
优:「嗯、呜呜、啊、哈啊……啊啊啊……！」
narrator:从手指的缝隙间液体一股脑地溢了出来，我才知道自己刚才感受到的是水压。
(scene change)
优:「哈啊、哈啊……啊、我尿尿、了……」
narrator:——喷了这么多。
narrator:触碰阴蒂的时候爱液的量也是绝对不能说少。
narrator:或许她本来就是流得多的体质吧。
我:「不是尿尿啦。没事的……没事的」
narrator:我尽量温柔地向她说道，同时也没有停下手指的缓慢动作。
narrator:居然会做出这么有趣的反应。
narrator:每次一动手指产生小缝隙后，爱液都会奔涌而出补上裂缝。
narrator:从那液体上能感受到几乎是灼热的体温。
narrator:这一半是体质上的原因，属于生理反应的范畴吧。不过我也想相信，这是因为她是因我而非常有感觉，因为这种想法令人愉悦。
我:「我再动一动哦」
优:「啊、哈啊、啊啊啊……！」
narrator:我还是第一次这么想让女孩高潮。
narrator:与同年代的女性相交合时，总能感到对方似乎有些欲言又止的样子。
narrator:也问不出口来她们到底舒服不舒服。
narrator:但是——。
我:「舒服吗？」
优:「嗯……！ 虽、虽然还不太、明白……！ 但感觉要飞起来了……」
narrator:既然我和她彼此间已然是这样差劲透了的关系的话，就来问问看吧。
我:「哪边舒服？」
优:「嗯……那种事……、全部……。全部、啊、哈啊、啊啊啊……！」
narrator:动着手指，使指与指彼此摩擦。
narrator:感受着处女之证的弹力，同时温柔地用指腹擦弄膣壁。
优:「呜咕……！ 嗯、啊、哈、啊啊啊啊……！」
narrator:用膣内的手指，和外边的掌心夹住阴蒂加以刺激，她一下子有了反应。
narrator:分泌的爱液的量也进一步增加，洒到了床单上。
优:「啊、不行……，好奇怪啊……嗯、啊……！」
我:「是不是感觉轻飘飘的，脑子里变得一片空白了？」
优:「嗯……！ 就是那种感、觉……！ 啊、呼啊啊啊、啊……！」
我:「那种时候就叫作『去了』」
优:「好……呃、啊、有什么来了……，把人变奇怪的、来了……」
我:「优」
narrator:稍带点责备的意思叫了她一声。她顿时像起鸡皮疙瘩一样地一颤。
优:「啊……，不是要来了，是要去了……、嗯、呼啊、啊啊啊……！」
narrator:优很快就觉察到我的意图，回应道。
narrator:我继续和缓地夹着阴蒂施以刺激，并在本就一直玩弄着的乳头上又稍微加大了力气。
优:「嗯……！ 啊啊啊、哈……去、去了……、去、了……！ 啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
narrator:一瞬间像时间停止了一样，她的动作停了下来。
优:「啊——」
narrator:然后数秒后，她瘫在我肩上吐气。
优:「呼啊、哈啊、哈啊啊……！ 哈、哈啊、哈啊……」
narrator:这给了我她达到了高潮的实感。
narrator:几乎如潮水般涌来、溢出的，黏乎乎的爱液，让我感到满足。
narrator:越来越想教导她了。
narrator:我让累趴了的优睡在了床上，轻轻盖上被子。
narrator:——我自己的内裤里也湿了。因为先走汁。
渡真理:「好厉害……」
narrator:我总之在刚刚一直看着我们的渡真理酱身边坐了下来。
渡真理:「我说呢，你称呼我时也不用带称呼了」
我:「渡真理」
渡真理:「呀嗯♪」
narrator:似乎有什么事让她很高兴，她露出笑脸刻意作出那样的反应。
渡真理:「对我也会再做的吗？」
narrator:她是指我对优做过的事。
narrator:我是想做。但心中如旋涡卷动的欲望，让我开始想不止于此了。
我:「渡真理酱——，渡真理一直都在努力呢」
渡真理:「嗯？」
我:「你一直在优的身边——」
narrator:保护着她。不论何时两人总在一起。
渡真理:「啊哈哈，只不过是注意到了就会跑去她身边而已啦」
narrator:她毫不犹豫地说着，笑道。但她又说能夸她她很开心，靠近我身边摩擦着我。
渡真理:「只有一个人是很寂寞的呀」
narrator:渡真理的话语一直如此单纯。
narrator:她只是在说她想说的话而已。但只是如此那声音就回浸入人心。
我:「真温柔呢」
渡真理:「没那回事啦。只是有人对我温柔罢了。比如优，比如欧尼酱」
narrator:或许这很悲伤。
narrator:只有寂寞的人会感到寂寞。
narrator:也只有温柔的人会感到温柔、
narrator:悲伤的人会感到悲伤吧。
渡真理:「虽然我很中意那间转角处的房间，但总有一天我会离开那儿的呢。而且我也想要间新房子」
narrator:稍微考虑了下。
narrator:考虑了下她想说的话。
我:「……你可以待在这里哦。从我这边抢走也行」
渡真理:「谢谢」
narrator:微微一笑。
narrator:或许那微妙也是无比残酷的。
narrator:住所成问题的时候，只会是经常没有住所的时候。
narrator:只会是以否定形存在的时候。
narrator:那与空气相同，存在时谁都不会注意到。如果从小就过着不得不为呼吸空气而忧虑不已的生活，那谁受得了呢？
渡真理:「欧尼酱」
我:「嗯？」
渡真理:「大大的呢！」
narrator:渡真理酱很有精神地说罢，隔着裤子抓住了我勃起的那个。
我:「唔噢……」
渡真理:「啊哈哈哈哈，唔噢唔唔噢唔♪」
我:「渡真理酱……」
narrator:我半分无话可说，但同时也兴奋了起来，结果都笑了出来——。
narrator:待在渡真理酱身边肯定不会无聊的吧。
渡真理:「不要带称呼、不要带称呼」
我:「啊，这样啊……，呃、唔……」
narrator:她一边笑着一边动手。
渡真理:「我说我说、我也是呢。看着你们两个……心跳个不停」
我:「……嗯」
渡真理:「汗流吧嗒得跟butter一样啦」
narrator:听不懂她在说什么。不过不知怎地能理解。
我:「渡真理，也要做？」
渡真理:「……嗯。唔嘿嘿」
narrator:唔嘿嘿是什么。不过现在不是这样吐槽的场合。
我:「我再问一遍，你知道会变成什么样的吧」
渡真理:「我知道的。我完美地知道的。因为我可是全知全能的。虽然平时出力是25%，但现在是151%」
我:「那可真不得了……」
渡真理:「你真的明白吗？ 感觉自己像是背上长了眼一样。感觉自己掌握了整个屋子一样。你有过这种感觉吗？」
我:「也许有过」
narrator:运动、学习或者是打游戏之类的时候，有时候精神会变得非常集中。
narrator:有时候会感到自己大脑无比清晰。
narrator:有时候不知怎地会认识到，一切都将在这里改变。
narrator:就是那样的一瞬。而现在那一瞬来到了现在的我身上。
narrator:我唯有拼上自己小小的全知全能，今后去永远地爱她们而已。
渡真理:「……你要和我在一起。要把我看作你心中的第一」
我:「我明白」
渡真理:「那样的话，我就跟你说，『你尽管哭吧』」
narrator:出乎意料地贯穿心胸。
narrator:这话明明在对话上完全不明所以，却深深刺入我的心中。
渡真理:「向你放出这高涨的爱的结晶吧」
narrator:不能在异性的面前哭泣。那是自己的责任。
narrator:但和她们在一起时就不是这样。可以不是这样。
narrator:因为我们间的某样东西，落在比那更深的地方，并被紧缚在那里。
narrator:那就是二人所追求的，比泪水更沉重得多的爱。
narrator:人们说钱是有价值的。钱能和任何东西交换。可如果钱是最最重要的话，那就根本无法进行交换。
narrator:命与人生在某种意义上也是有价的。想要交换的话也不是不能换。
narrator:但是，爱是与什么都不能交换的。是无价的。也正是因此，爱是最有价值，能永存于心中的。
narrator:那不足也永远留在心中。
我:「我会和你在一起的」
渡真理:「那么，我也要接吻！ 在梦里是没法接吻的呢」
narrator:她居然还记着这桩事啊。我苦笑着将她抱进怀中。
渡真理:「接吻是什么味道的呢。是咔哒一下的味道吗……」
我:「我觉得没什么味道呢」
渡真理:「啊……难道是椒盐牛舌的味道！？」
narrator:你这是柠檬牛舌吃多了吧。（注：这菜似乎在日本特有名）
narrator:抱她入怀，唇唇交合。
narrator:尔后，她回以满面笑容。
narrator:还说，那味道很美味。
