chapter4_0|袋小路にいるので恋だと知った
narrator:她们俩如果要来我家，通常会在周末或者工作日早上过来。
narrator:每次总会在去上学前，将前一天发生的事讲给我听。
渡真理:「然后最后呀……我只使出了25%的实力……」
narrator:好像是考试又考砸了。
我:「那要不我教你功课吧」
渡真理:「哎！？ 真的可以吗？ 那真的……很麻烦啊……！」
我:「让你觉得烦了吗」
优:「我觉得吧，她是想说『很感谢你，但这也太麻烦你了吧』的吧」」
narrator:原来如此。想翻译她的话还很不容易啊。
我:「没什么麻烦的啊。而且在星期六，我也没什么事要干的」
渡真理:「呵呵呵……谢谢你。好高兴啊。毕竟是欧尼酱呢，肯定是全知全能的呢」
narrator:才没那回事。
narrator:大概，她是想说大人看起来什么功课都能教，感觉那样子好厉害吧。
优:「比起那个哥哥，枕头枕头」
narrator:我点着头坐到了沙发上。
narrator:然后优酱立刻就坐在了我旁边。
narrator:有一股洗发水和女孩子的香甜味道。我居然会觉得香甜，果然我的感官已经变得很不对了吧。
渡真理:「我就做做作业吧。虽然我还只能使出27%左右的实力……不过……」
优:「我和哥哥会看着你的。毕竟早起能得三文呢ー（注：=早起的鸟儿有虫吃）」
渡真理:「哎、你能替我做掉三问吗！？ 那可……真是感激不尽」
优:「不是那个意思」
narrator:渡真理顿时垂头丧气。但还是老实地在矮桌上摊开了作业。
我:「优酱已经做好了吗？」
优:「嗯。所以，我就去……学、学些其他的……」
我:「不用勉强的啦。而且你一边说那种话，一边自己还害羞起来了啊」
优:「真烦ー，讨厌ー……」
narrator:优酱撅起嘴巴，同时稍微绷起身子，直直地向我膝上倒下。
narrator:小脑袋噗通一声垂在了膝上。
(scene change)
narrator:已经不知道摆出这个姿势多少次了。
narrator:从早上起，就是这样可以随意疼爱这可爱之物的姿势。
narrator:我没等她出口相求就抚摸起了她的脑袋。轻飘飘的头发让人心情舒畅。
优:「那个呃……。哥哥你，喜欢胸比较大的吗？」
我:「……不好说。我这方面倒是没什么要求……」
渡真理:「果然还是要有根尾巴比较好？」
narrator:那就不是人类了。
我:「优酱。我说啊。你不用勉强自己的啦。只要你们两个能来，我就非常——」
优:「不。我要让哥哥变成更坏的人。否则你是找不到女朋友的。我说过的吧」
narrator:看来在那点上她果然是不肯退让呢。
优:「出门要靠朋友呀。……我想让你跟我们一起走」
narrator:被她这么认真地一说，我什么都答不上来。
narrator:只有用本来抚着她脑袋的手指，握住了一缕头发。
narrator:这触感确实十分香甜。
narrator:在这微妙的紧张感中，优酱开口说道。
优:「……你看看。我也给你看看……」
narrator:说完，她露出了胸部。
优:「看吧。虽然不大……但你说过你这方面没什么要求的吧？」
narrator:在看了好多遍之后，我也能从那微微的隆起上感受到魅力了。
narrator:但这事我真不知道该什么时候说出口。
narrator:她再次催促我快看——然后我就像第一次这么做时一样，拉下了拉链。
优:「呜呀……。哈呜……啊ー呜ー」
narrator:果然这东西近在眼前的话，她还是会多少退缩些的。
narrator:本来一直盯着作业的渡真理酱也朝我们这边瞟了一眼。
narrator:然后她坏笑了起来。
渡真理:「优，你喜欢那东西呢」
优:「与、与其说是喜欢。因为……呜呜……」
narrator:渡真理酱故作姿态地说着「既然是喜欢的东西肯定是有“文化的”」，然后再次写起了作业。
narrator:透过下体，能感受到那浓密的头发的温度。
narrator:这种感触不论几次，都让人觉得自己罪孽深重。
narrator:现在是早上。我自己没时间清洗，而她们洗澡的时间也都是固定的，没有这方面的自由。
narrator:在触碰了这丑恶的东西后，她只能就这么去学校。
优:「我应该稍微习惯些了吧……」
我:「真的吗？」
优:「不过……这就是……我的……。呜呜……」
narrator:那忸怩地摩擦着大腿的动作，让人颇感香艳。
narrator:腰部线条延向的，是平缓而紧致的臀部曲线。我不经意地看向了其中心部分。
narrator:由于她姿势的原因，衣服的质感漂亮地紧贴在她身上，划出一条线来。
narrator:…………果然很香艳。但同时也太过惹人怜爱了。
我:「不用勉强自己的」
优:「不要。我就要勉强。绝对要勉强自己……来把哥哥，给抓住」
narrator:只是看着，我就稍许感到心痒。
narrator:丑恶的形状就摆在美少女的脸旁边，很让人觉得不可思议。
优:「你这样一直看着……我感觉我好像热起来了……」
narrator:那话肯定是无意识地说出的，但杀伤力很是惊人。
narrator:我插入她发丝间的手上的感触，告诉我她真的开始冒好多汗了。
narrator:汗液很多，拜此所赐那香甜的味道变得更强——。
narrator:是有费洛蒙之类的东西冒出来了吗。我雄性的部分激烈地起了反应。
优:「哈啊……。我，一定会勉强自己加油的……。所以，哥哥你要每天，说一个我的优点」
narrator:这交换条件是什么情况啊。
narrator:但都做了这种事了，我也没法拒绝她，就点头同意了。
narrator:想着「都做了这种事了」的时候，我就已经陷入她们的计策——陷入她们的“文化”之中了。
我:「昨天在我家做掉了作业，真乖呢。你一直都是那样的吧」
优:「啊……哎嘿嘿。嗯。我做得很快的。毕竟被骂的话也很没意思嘛」
我:「渡真理酱呢？」
渡真理:「要看做时的心情如何」
narrator:真是随心所欲。
优:「哥哥，虽然刚才说要你每天说一个优点，不过还是换成两个比较好吗？」
narrator:真贪心。不过肯定是在希望我多搭理她吧。因为平时没什么人这么夸她呢。
我:「头发很干爽，触感让人很舒服」
优:「……谢谢。好开心」
narrator:她有意识到我说的是性方面的舒服吗。
narrator:那轻声的回答，微微有些触发男性兴奋。
优:「那个啊，我啊。喜欢哥哥，的手」
我:「哎……手？」
优:「咦、咦？ 这很奇怪吗……」
我:「不奇怪哦」
优:「嗯……，那我喜欢」
渡真理:「我也喜欢哦。指甲短的手很让人安心呢。下厨也不会出事呢」
narrator:早饭平时是和两人一起在孤儿院里吃的。
narrator:不过这次，我考虑要不要给她们做些什么。
渡真理:「好ー啦！ 搞完啦！ 虽然完全没搞完但就当是搞完啦。凡事都要有始有终呀」
narrator:说完那彻悟了般的话，渡真理酱唰地站了起来。
渡真理:「优，换人啦」
优:「哎哎。再过一会儿」
渡真理:「你总这样可要没完没了的呀。不直爽点可不行」
优:「呜……好ー吧ー……」
narrator:优酱一边低声呻吟着，一边抬起身来。
narrator:我收起股间的东西，然后帮优酱整好她的制服前面。
narrator:她则一边轻声道谢，一边把脸转开了。
narrator:我想她是不是讨厌这样呢——。
优:「有别人帮自己穿衣服，感觉还挺好的……」
narrator:她却如此低声嘟哝道。
narrator:然后她轻呼出一口气，坐在了矮桌旁边。似乎很累的样子。
渡真理:「哈啊——学校就不能烧了吗」
narrator:而这边这位虽然不太有精神，但说的话却相当危险。
优:「真烧起来的话会连屋子也一同烧掉的吧」
渡真理:「那就成大火灾了呢。火把屋子都烧光的话会不会有很多捐款送来呀……」
narrator:而且还坏心眼。
渡真理:「欧尼酱也会想，公司要是烧了就好了～对吧。我懂你的心情哦」
narrator:她自顾自地懂了。
我:「不会那么简单烧起来的。所以作业和工作都要好好做」
渡真理:「比起那个，现在还是来做开心的事吧」
narrator:渡真理酱笑着趴在了沙发上。然后她将放在一旁的帽子拿了过来。她似乎在做这种事时会想拿帽子。
narrator:然后她张开双脚，摆出我以前见过的姿势——。
narrator:她弯下眼角，故意啪嗒啪嗒地眨了眨眼睛。
(scene change)
narrator:做出一副『怎么样？我可爱吧？』的表情。
优:「……真不成样子」
渡真理:「不过说到底，马上就要做更加不成样子的事了吧？」
narrator:被渡真理酱一吐槽，优酱一下子默不作声。
渡真理:「优呀，其实挺胆怯的呢」
我:「看样子是呢」
渡真理:「真的是，看都不下去呢」
我:「那个呃——」
优:「她是想说，看都看不下去了吧……」
渡真理:「与她相比，我呀……。嗯哼」
narrator:声音和神色完全没有半点色气。
narrator:不过姿势稍微有些。
narrator:她把屁股摇来摇去，有意地将其突出着。
narrator:她的腰姿和优酱一样，很是紧致。
narrator:袜子下那清洁的白色也很耀眼。
渡真理:「你就随你喜欢的来玩吧」
我:「……真的吗？」
渡真理:「嗯。做自己喜欢的事是最好的。只要有喜欢的事，人就能为之而活下去」
narrator:她一副很懂的样子说着。同时一直微笑着。
渡真理:「我喜欢欧尼酱，也喜欢优。而做喜欢的事是好事，所以我只是做喜欢的事。仅此而已呀」
narrator:仅此而已。并且不会有其他人知道。
narrator:我想起了她说过的话。
narrator:因不会有人知道的事而产生的无可替代的这一瞬，同样不会有人知道。
渡真理:「啊，另外还有。你多摸摸我比较好哦」
我:「……摸你啊」
渡真理:「老奶奶们说过的，说如果我们能去医院，多摸摸她们的话她们会很高兴的」
我:「这样啊——为什么啊」
渡真理:「到了这年纪啊ー，就基本只有医生会来碰碰摸摸她们啦ー……她们这么说的」
narrator:有点不知如何作答。
narrator:确实有可能是那样。
narrator:我也是那样。所以不难想象那种感觉。
narrator:没有家人在的话就不会有人触碰自己的身体。年纪大了就更是那样了，是真的只有在生病了或受人护理时才会被触碰了。
渡真理:「摸一摸，脱一脱……。做你喜欢的事吧。我能给你的都会给你。因为要把欧尼酱给变成坏人呢」
narrator:我看向待在一旁的优酱。
narrator:她正有点尴尬地抬头看向我。我稍微摸了摸她的脑袋，然后重新看向渡真理酱。
我:「……我要摸咯」
渡真理:「好〜哒。请吧」
narrator:首先来回抚摸她的屁股整体。隔着那带着可爱印花的内裤抚摸。
渡真理:「嘿嘿……好痒」
narrator:……好温暖。
narrator:并且我对自己正抚摸着她这事，几乎只感到感动。
narrator:接触肌肤说真的应该是令人不快的。满员的电车完全无法让人高兴。连椅子旁边有人坐着都让人得留心。
narrator:但这事被她完全直接地允许了，这让人很开心。
narrator:我本应不希望接触人的肌肤的，现在却想去触碰了。触碰他人，会让自己的轮廓变得更明朗。
narrator:我大概，是不希望不认识的人感知到自己的轮廓的，但是希望自己喜欢的人能清楚地感受到轮廓。
narrator:看向她的脸。与她四目相接。似乎要被她的微笑所吞没。
渡真理:「伸进去摸也行哦」
优:「呜哎！？ 好积极……」
narrator:用余光看了下惊叫起来的优酱后，我把手搭上了内裤。
优:「哈哇……。我们在做不该做的事……」
narrator:被人从旁盯着，我也没了年长者的从容而心跳不已，同时脱下了那内裤。
渡真理:「嚯啊……哦哦哦呜……」
narrator:渡真理酱真被这么一脱，也面露难色起来。
渡真理:「屁、屁股凉飕飕的……」
narrator:漂亮的屁股和——裂缝。
narrator:我总忍不住看向那里。
narrator:我上次看到这种状态的东西，还是在比现在的她们还小时，去浴场的时候吧——。
渡真理:「怎、怎么样？ 粉粉的吧？」
narrator:虽然有一半的意思不大对，不过我还是回答说，很可爱哦。
narrator:又不禁看向那密闭的线一般的地方。
渡真理:「嘿嘿，哎嘿嘿嘿……」
narrator:她仍在微笑，不过现在看来有点纠结。
我:「感觉不太好意思啊。这样子很羞人的吧」
渡真理:「嗯。不过欧尼酱的肉棒也露出过、让我见过、摸过了」
narrator:……顺便连射出精液的样子、事后清理的样子都被看了个遍了。
渡真理:「一想起那事，我肚子这里……就会感觉一紧呢。优说她也会那样」
优:「等等，你别说呀……呜呜呜……」
narrator:在一旁似乎有些不甘心地咬着牙齿的优酱也很可爱。
渡真理:「……要摸吗？」
narrator:她似乎是冷静了下来，说话时多了几分从容。那声音像是在诱惑我。
narrator:裂缝仍旧紧密地闭合着。像条线一样。
narrator:向那里出手实在太让人有罪恶感，让人下意识地有些抵触。
narrator:我觉得这两个女孩现在还应该是让人爱护着的。
narrator:但是——。
渡真理:「摸吧。我们两个，已经摸过欧尼酱的了哦」
narrator:我早已跨过那一线了。已经逐渐开始感受到那无法抗拒的魅力了。
narrator:这该怎么办。该怎么办才好。我仍旧迷茫着，同时伸出了手——。
渡真理:「嗯……」
narrator:……我以拇指触碰裂缝抚摸起来，结果食指正好碰到了她后面的小穴上。
narrator:我由于总有种应当避免触碰女性器的心情，结果莫名其妙地动起了食指来。
渡真理:「哈呜！？」
narrator:嗞的一声的微小抵抗后，食指比想象的更轻松地分开了后面的粘膜。
渡真理:「呜……、咦？ 欧尼酱，是不是搞错了……？ 还是我搞错了……？」
我:「——抱歉」
narrator:指尖被温暖所包裹。感受到了粘膜上的微弱湿气。
narrator:我都在想自己到底在干什么。仅仅因为这边的小穴至少是非常优排出东西的经验，竟然就觉得这里应该没有危险。
渡真理:「啊……、啊、嗯……。呜呜呜……」
我:「我马上拔出来——」
渡真理:「等、等下。不要动。感觉好怪……」
narrator:我看到她的脚趾像要摩擦彼此般地动了起来。
narrator:我慢慢地、尽量不刺激到她地试图拔出来——。
渡真理:「呼呀……嗯嗯呜呜……」
narrator:渡真理酱的屁股忸怩着动了起来，跟上了手指的动作。
我:「别用力，放松……」
渡真理:「我在放松，但是……。哈呜。哈啊……」
优:「那、那个。那个那个。这和书上看到的不一样……。那个。不太一样吧？ 这不是性行为吧」
narrator:在一旁看着的优酱则完全乱了阵脚。
我:「……弄错了呢。我有点……抱歉。这个，是非常变态的行为了……那个呃」
渡真理:「呼嘿……哈呜……。不过，你是在对我做坏事的话，倒也行吧……」
narrator:这次一定要成功——我认真确认好渡真理酱放松身体之后，拔出了手指。
渡真理:「啊嗯……！」
渡真理:「啊……、哈啊……哈呜……。拔出来的时候，感觉一紧啊……」
narrator:我说了声抱歉，然后站起来，为防万一去洗了下指尖。
narrator:回来时，渡真理酱还摆着那个姿势。
narrator:似乎是因为体内仍留有违和感，她略显怪异地动着全身，摩擦着沙发。
我:「……」
narrator:一看就注意到了。
narrator:从渡真理酱那紧致的裂缝里，流出了一道液体。
narrator:肯定是因为异物存在，而起了生理反应排出来的吧。
narrator:不过这光景让人雄性部分热了起来。
narrator:一边想着不可能再做下去了，一边好奇心与欲望还是猛涨起来。
我:「优酱，你看。你知道这是什么吗？ 这个……湿了的地方」
优:「嗯……、嗯。我知道的。从刚才开始就在冒……。那个。书上读到过。我学过的……。在、在上面的学校的、图书馆里的————」
narrator:优酱慌张地，又似乎有些愣愣地对我说道。
narrator:她读过了性教育与身体组织结构的书，因而对男女的生理现象有个大致的了解。
渡真理:「嗯……哈呜、哈啊……。好羞人啊……」
narrator:优酱带着一副发高烧了一样的表情，交替看着我的脸和渡真理酱的阴部。
优:「因为，照理说这里是要插入肉……呜，阴、阴茎？的……但那种事绝对做不到的，很奇怪啊——可能是书上写错了吧」
我:「也许也不是做不到」
narrator:少女口中吐出的，生涩不熟的用语也让我兴奋了起来。这些话语让我意识到，她真的是在书上学过了呢。
优:「是做得到的吗？ 能做到的吗？ 该、该怎么做呢……？ 我想看……」
narrator:她语调呆呆的。但兴致很高。
我:「只要多来几次习惯的话——」
narrator:我一边感受着身体深处激烈燃起的热度，一边将手指伏上了渡真理酱的裂缝。
渡真理:「啊……呃、嗯呜……！」
narrator:……好柔软。
narrator:从裂缝两边的肉感上，能感受到令人难以置信的柔软感与微微的弹力。
narrator:我让手指去习惯那湿润了裂缝的爱液。
narrator:一边弄着，一边再确认了一遍自己的手指。指甲已经剪好了。不太需要担心她受伤。
narrator:在那黏糊之处无数次来回移动手指。不知不觉间指尖因爱液而反射起早上的阳光来了。
我:「渡真理酱。你痛的话——」
渡真理:「嗯、嗯。举起右手就行了吧？」
narrator:我又不是牙医。不过这样子也许确实有种类似触诊的感觉。
narrator:因为我就是在为了确认而动着手指。
我:「痛的话说出来就行了。不想要了的话就说不要就行」
narrator:我略带惶恐地说着，而渡真理酱则唐突地微笑起来。
渡真理:「哎嘿嘿……。我就算说不要，也没人知道呢」
我:「――――」
narrator:心脏猛然一跳。
渡真理:「只有哥哥、和我、和优知道……」
narrator:并且只有我们三人知道这事，也没有其他人知道。
渡真理:「没事的啦。你就随你喜欢地来吧……」
narrator:听到那低声的轻语，我吞了一口口水。
narrator:我对着那因初次的生理反应而湿透的，充分发挥女性技能的地方，伏上了手指。
narrator:用食指和中指前端抵上，然后拉开——。
渡真理:「呼啊、啊呜……！ 嗯、啊啊……」
narrator:听着那短暂的闷哼声的同时，我伸入了一根手指。指尖很简单地就伸进去了。那里令人惊讶地分了开来。
narrator:这里就是这种样子的吗。不过这都做不到的话是绝对插不进阴茎的呢。
narrator:所以这样做就行了吗。迷茫的同时，感受到一股难以置信的兴奋与恐怖感，同时拢齐手指——。
narrator:慢慢地搅动指尖，将里面拉开——同时转动指头，扭动着插了进去。
渡真理:「嗯呜呜呜……！！」
narrator:嗞呢一声，手指进去了。也能感受到抵抗。不过由于她在分泌爱液，滑动起来没有什么迟滞感。
优:「呜咿呀……、好厉……。哈呜……」
narrator:一旁的优酱紧紧抓住我的衣袖，靠过身来。
渡真理:「哈啊……、嗯……进来了……。有根手指啊啊……」
narrator:我不打算再怎么动手指了。
narrator:关节前部都被热度所包裹住了。
narrator:那里随着渡真理酱的呼吸节拍，用力紧缩，让指头很是舒服。
narrator:不过着紧缚还不至于感觉要折断指头。这是她在大口呼吸放松力气的缘故吗。
我:「不痛吗？」
渡真理:「有一点……。不、不过，没事……」
narrator:手指现在还停在半路上。
narrator:不过——从手指侧边，能感受到一点性质不同的抵抗。
narrator:那里并非完全封闭。证据就是我的指尖能通过那里。但那触感上还是能感受到些许的弹力。
narrator:——是处女膜。
narrator:我尽力抑制住自己急促起来的呼吸。真没想到自己会有碰到这种东西的机会。
我:「……我拔出来吧。不要勉强了」
narrator:我都不知道我怎么会说出这种话来，自己都要讨厌自己了。
narrator:同时也深刻认识到，今后绝对不能再这样对她们这么言听计从了。
渡真理:「现在还……，稍微再进来点也没事的……」
narrator:她使劲说道，但又以似乎要哭出来的眼瞳看着我。
narrator:我明白自己的施虐心在膨胀。使劲地将其压了下去。
narrator:同时仍微微动着指尖，品味着膜的弹力。
narrator:而一旁优酱仍旧用力抓着我的衣襟，紧紧贴着我。
优:「我也……变成这样……」
narrator:一边低语着，一边用身体摩擦着我。就像发情了的猫一样。
渡真理:「嗯……、啊、啊呜……。哈啊……。欧尼酱，你真色……」
narrator:断断续续的甘甜声音拍打着耳朵。
渡真理:「哎嘿……，我就是想说说看这句话……。呼呀、哈啊啊……」
narrator:这次则发出了缓过气来般的声音。她背上震颤着，那紧缚也变缓和了。
narrator:我抓住那时机，缓缓拔出了手指。
渡真理:「嗯……！ 呜、哈啊、哈啊……」
narrator:一拔出手指，裂缝当即再度紧闭了起来。
narrator:但也不像是什么都没发生过一样。渡真理酱全身泛起红潮，同时微微冒汗。
narrator:从裂缝的边缘，也仍流着爱液。
narrator:我站起来拿来了纸巾。
narrator:然后尽量温柔地擦拭她的股间。
渡真理:「呜……屁股感觉怪怪的……」
优:「好厉害……。会变成那样啊……」
narrator:二人坐在我两边，呆呆地嘟哝道。
narrator:我也觉得我让她们很不好受了一回。
我:「觉得难受的话，我希望你能立刻说出来」
渡真理:「不，不是难受啦。能看着欧尼酱的表情，感觉还挺好的……」
优:「啊……嗯。我也是……。看着你的表情真好」
narrator:我当时是怎样的一副表情呢。不想去想象。
优:「对对对，就是那种表情……」
narrator:优酱直直地盯着我的脸。
narrator:接着渡真理酱也来。
渡真理:「啊哈哈，好奇怪的表情」
我:「你说奇怪我也不知道是什么感觉啊」
narrator:不过多亏她们笑出来，稍微感觉自己放松些下来了。
优:「满脑子，都想着我们的表情……我觉得是这样的」
narrator:那是当然的。那种情况下也不可能去想其他事。
渡真理:「呵呵……♪ 你仅仅为了我们两个，而花了时间。毕竟是家人嘛。我都觉得我们真的是在一起了呢」
narrator:我默不作声。
narrator:这是这两个孩子绝对不曾有过的时光。
narrator:成了大人后，即使与谁在一起，也经常不得不在心里留意一下其他事情。
narrator:曾经，与家人共处的时光并非是这样的。不管是发生好事还是坏事，我都只要去想着在场的人就足够了。曾经的时光就是这样单纯的。
narrator:那是我已经失去的、而她们从一开始就不曾拥有的东西。
narrator:现在我们将彼此称呼为家人，从而尽己所能地表演这场虚幻故事。
优:「哥哥，还不去公司没事吗？」
我:「啊……，差不多必须出门了」
渡真理:「要不翘班吧！」
narrator:她很精神地说道，而我只能苦笑。
我:「那可不行啊。我会去上班的」
narrator:就算是为了你们。
渡真理:「啊哈哈，像爸爸一样？」
我:「你们也快去吧」
优:「好ー。那么大家一起出门吧」
narrator:在玄关前，我望着她们二人出门离开。
narrator:彼此间道了三声「路上小心」。
narrator:那是我已经失去的、而她们从一开始就不曾拥有的东西。
