chapter5_0|いいことはわるい
narrator:二人来我家的时间一如既往，是工作日的早上和周末。
(scene change)
narrator:这样的生活仍在继续，不过——。
渡真理:「我回来了！」
优:「我回来了—……。那个，一大早却说『我回来了』果然有点奇怪吧？」
我:「欢迎回来」
narrator:优虽然微妙地感到些疑惑，但我回应她们的招呼后，她还是还以笑容。
优:「哥哥，泡茶」
渡真理:「我要做作业。唰叭叭叭地做掉作业」
narrator:我将茶端到微微拘谨地正坐在矮桌前的二人身前。
我:「很烫的，小心点哦。差不多该换成麦茶了吧」
优:「我，喜欢这茶」
渡真理:「我也是！ 真好喝呢〜。果然拿别人家的钱喝的茶最棒了呢」
narrator:她到底是在哪里学来那种话的啊。
优:「我家的茶，是用铁壶煮开后直接泡的……喝起来有铁的味道」
narrator:想起了公司供餐的那种茶。大概就是那种感觉的吧。
渡真理:「究竟是茶或不是茶，像是没煮熟的茶……。炉灶的火还开着没关……咦？ 这个煮熟了啊」
优:「和老奶奶们一起喝的那种茶倒是泡得很好喝呢」
narrator:下次买点点心在喝茶时吃吧。
narrator:虽然在老人们的茶会上应该能拿到不错的茶点心吧。
我:「你们两个，昨天都发生了些什么事呀？」
渡真理:「我们做了toy poodle（贵宾犬）」
我:「拖、拖伊……？ 哎？」
优:「是回锅肉（hoikooroo）。我们家里的人一起做的晚饭」
narrator:好像每周都会有几次那样的活动。
narrator:中午或晚上走过那座尖塔所在的路时，偶尔会闻到和食堂很像的味道。
narrator:有老人来，或者来了很多人时会做些类似食堂供餐的东西，或者也可能是让福利院的孩子们学习料理吧。
渡真理:「那好厉害的啊。像这样，油和油滚到一起……有好多种味道呢」
narrator:这种表现不知怎地可以理解。是说甜麦酱那样的调味料吧。
优:「哥、哥哥。我，挺擅长料理的……」
我:「这样啊」
优:「下次，可以为你做点什么哦」
narrator:甜蜜的笑容。
我:「可以的话想和你们一起吃呢」
渡真理:「那比较难吧。我们那里的饭吃着吃着会发现奇怪的怪物……」
narrator:说的是异物吧。
渡真理:「说是这么说，就算只想吃少点，最后也忍不住越吃越多」
narrator:渡真理总感觉运动量会比较大。所以也肯定容易饿吧。
优:「在早上，做这些事的时候努力下的话……，便、便当之类的。应该能做出来的吧」
我:「那可真不错」
narrator:本来她身上就已经能看到美人的怪处……不对，不同寻常之处了，现在还能学会料理了吗。她的女子力到底会升到多高啊。
优:「我也想多练习料理……。但是我家那边不太有机会做呢」
我:「……这样啊。真不容易呢」
narrator:重新认识到，她们得不到那些普通人可以得到的东西。
渡真理:「我也会做料理哦。和水混在一起做汤什么的」
我:「哈哈……，要注意别烫伤了哦」
渡真理:「每餐都会做汤。饭和汤」
优:「那会真的只有饭和汤的吧？」
渡真理:「没事的。重要的不是料理本身，而是吃啊」
narrator:渡真理自信满满的发言令我苦笑，只好简单地答了声是吗。
优:「我呢，那个……。能做……爱心便当……我想做，可是樱花粉该怎么做呀？」
我:「谢谢。要不下次去超市吧」
优:「一起去购物？」
渡真理:「哎，一起去！？ 可以吗！？ 真的能做那种事吗！？」
我:「比起购物大概更接近采购吧。要一起去吗」
渡真理:「哇啊——。这可真要出大事了呀」
narrator:她有时候语调会变得像老人一样。
优:「我想要……自己的围裙之类的……」
narrator:真是很朴素的愿望呢。不过考虑她住在孤儿院里的话，这大概是难度很高的愿望吧。因为也没什么机会去用呢。
我:「可以哦。我买给你」
优:「哇啊……。哎嘿嘿，好开心啊……」
我:「渡真理酱呢？ 有什么想要的吗」
渡真理:「想要的东西啊，好难想……。说有也有，说没有也没有」
narrator:真是充满哲学味的回答呢。
渡真理:「如果能有那个的话这个也想有，不过那个没有的话这个没有也没事吧……」
我:「真难懂啊」
优:「是说sis sis的周边吧」
narrator:……原来如此。
narrator:开始收集的话恐怕就没完没了了吧。
渡真理:「啊，我想开个留宿派对呀」
我:「留宿派对？」
渡真理:「三人一起睡在床上，直到早上起来互道早安」
narrator:这可真是个难要求呢。她们是有门限的。
渡真理:「深夜，在大家都睡着后溜出来跑来这里……。就在草木皆眠的丑时三刻」
优:「……也许挺不错的。想一起睡……」
我:「你们两个可以的话随时都能来」
narrator:实在是没法走正门去拜访那边请求许可。对方会觉得我在做坏事的吧。
narrator:但那种实感让我与二人更强地结合在一起。
narrator:对话暂歇后，渡真理开始做作业了。
narrator:一如既往，她嘴上还说着『学校不能烧了吗』之类的话。
优:「……好闲」
narrator:优将身体靠了过来。这动作就像猫一样。
我:「你有那么擅长料理啊」
优:「唔……呃。现在都在做小点心。喝茶时吃的那种。不过普通的料理我也想多练习」
narrator:我问她，为什么你想多练习呢。
narrator:对话很是寂静。
优:「我很憧憬，亲手做的料理……」
我:「这样啊……也是呢」
narrator:毕竟很少有机会接触呢。
我:「菜谱的书你也会读的吗？」
优:「嗯……。虽然就算想试也试不了呢。我也希望哥哥能对我说，『很好吃』呢……」
narrator:她这温柔的心思真让人想夸夸她。
narrator:她非常有女孩子气，但这点并不是从母亲那里继承来的。
narrator:这样一想稍微感觉有点不可思议。
优:「……只是这样说说话的话，哥哥就像是个好人一样。真不高兴—……」
narrator:她露齿而笑，像是恶作剧一样的笑。
我:「优不也是，普通地待着的话怎么看都只是个可爱的女孩子呀」
优:「哼—嗯……」
narrator:但事实不是那样的。
narrator:有些地方不止如此的。而又仅仅如此。所以我才和这两个女孩缔结了关系。
优:「哥哥，难道你在顾虑我？」
我:「嗯？」
优:「你那是什么表情。一副好像什么事都没有的表情……真让人不爽」
narrator:我一瞬间不知道她想说什么。不过下一句话就让我明白了。
优:「都到这地步了，还要装好人吗？」
我:「你可真严格呢」
narrator:都到这地步了。正是如此。
优:「你还有想做的事的话，就尽管做吧。要不我可要头疼的呀……」
我:「…………」
narrator:暂时考虑了下。
narrator:连雄性的本能，在通常状态下也会踌躇的。会迷茫到底能不能对这么娇弱的女孩出手的。
narrator:理性上有半分踌躇，但仍诉称就应该这么做。
narrator:迷茫。
narrator:然而——。
优:「啊……」
narrator:将那纤细的肩抱进怀中后，迷茫就渐渐地消失了。
narrator:有股甘甜的芳香。那味道让脑袋晕乎乎的。
我:「一大早的就来做坏事吧」
优:「你会对我做吗……？ 我希望你做」
narrator:做到正戏的还只有一次而已。
narrator:此外今天这之后我还得去上班，两人则要去上学。
narrator:即使如此。即使如此。
narrator:做着作业的渡真理瞟了一眼这里。
narrator:她一脸什么都不在意的微笑。
我:「……做吧」
narrator:我拉下的房间的窗帘。
narrator:阳光被遮住后，我不知怎地感觉精神高昂起来。
我:「得小心点，不能弄脏制服啊」
narrator:她咕噔地点了下脑袋，然后解开扣子。
narrator:柔和而轻灵的手诱人地动着，顺快地脱掉了衣服。
narrator:瞳孔看向了我。是在问我「全都要？」。
narrator:我感到喉咙发干，同时点了点头。
narrator:在她脱内衣的时候我将她抱进怀中，带到了床上。
(scene change)
narrator:内裤因而挂到了膝上。
narrator:那是和渡真理的风格不大一样的，简朴而清纯的内裤。
优:「又是这样怪怪的样子……」
narrator:我随口解释说这种就是要不习惯的时候才有意思，然后抬起她的腿来。
优:「……大肉棒。为什么会往右歪的呢？」
我:「因为它就是这样的东西」
narrator:重新低头看她的姿态。微微隆起的胸部并没有急速生长。
narrator:这和上个周末看到的几乎没有不同，仍是平坦的隆起。
narrator:日光被遮蔽的昏暗室内，前端的浓艳樱色很是清晰。
我:「真的，就像是樱桃一样呢」
narrator:追着视线看去，她看来是理解了我在说什么事。
narrator:她似乎有些害羞地——但又好像很无奈地看向我。是在看我的脸色。
优:「胸……不大」
我:「以后还会长的」
narrator:而且我也开始觉得就算仅此而已也不坏了。
narrator:果然比起渡真理，还是优的身体更有女孩子味。
narrator:虽然作为女体还很贫乏，但作为“女孩子”，脂肪的感觉已经很适量了。
narrator:肩和大腿、腿肚子。以及——下腹。
narrator:只能以漂亮来形容。
我:「我话先放着了」
优:「嗯……？」
我:「在最里面射出来的话，事后擦也很难全擦干净……可能得之后，过一段时间才会流出来」
优:「哎……是那样的吗？」
我:「上次看到的时候，就注意到那很黏的吧。……那就是为了留存在女孩子的身体里才那么黏的」
narrator:她看起来陷入了思索。是在将其和书上的知识对上吗。
优:「……之前也是这样」
我:「――――」
narrator:但看来被对照的不是知识，而是经验。
优:「过一段时间后悔流出来……会弄脏的。哥哥，真差劲呢……」
narrator:她斜眼看着我语气平淡地说着，我却不知怎地感觉心底受到了刺激。
优:「……所以我才喜欢你」
narrator:纤细而又娇艳的微笑。我活到今天，从未见过这般笑容。
优:「最喜欢了」
narrator:……不行了。股间起反应了。
narrator:极轻的责骂和惹人怜爱的少女。并且我现在就想侵犯这名少女。
narrator:我还想做这些最差劲的事，并且也做得到。
narrator:我用枪杆摩擦优的裂缝。
优:「嗯……呜……」
narrator:背筋能感受到湿润。将其撑开，再将其涂满整个股间。
narrator:果然量很大。
narrator:而且明明没怎么做前戏，她却已经这么有反应了，这让我很是高兴。
我:「我要做，最差劲的事了哦」
优:「……做吧」
narrator:轻柔的声音。
narrator:这还是第二次。没问题嘛。但是她已经湿了。充满魅力的肚子和肚脐。
narrator:思考多向扩散并紊乱。但最后都归结到了一件事上。
narrator:——想干她。
优:「嗯……！ 呜、哈啊、啊啊啊……！」
narrator:抵上来然后撑开来，毫不留情地挺进腰。
narrator:推进狭窄的膣内，首先将前端准准地碰上了她的最深处。
优:「哈！ 嗯……！ 呜、哈啊、好大……」
narrator:紧缚和缠绕的方法都舒适得令人难以置信。
narrator:就像是浸泡在温度最舒适的浴缸里一样的快感逐渐扩散到全身。
narrator:少女的体温很灼热。
narrator:几乎是凄惨地被扩张开来，激情昂扬的耻丘周边的肉也令人心痒难耐。
我:「难受吗」
优:「当然难受啊……。又大、又粗……，还烫……，嗯、啊……」
narrator:她像是想减轻身体的负担，扭动着身体摇着转了起来。
narrator:那动作使我的雁首受到了不如意的刺激，真无法忍耐。
我:「……我会尽早解决的」
narrator:慢慢地在膣内一进一退。
narrator:全方位涌来的灼热包裹着身体，让人欢喜不已。
优:「哈、呜……、嗯、呜呜、啊啊……」
narrator:现在是早上。我一直积攒到现在。
narrator:我已经很长时间，都在无视自己早上的生理现象了。
narrator:现在也是生理现象萎下来之后的状态，并非顺着那状态开干的。
narrator:不过，身体平时并不被允许之事被允许了所产生的愉悦，让人很是享受。
narrator:这是我当时想到的事。
优:「呜……嗯！ 你刚才，在想什么奇怪的事情吧……」
narrator:从脸色上暴露出来了。
narrator:我有点踌躇。但就算是这样最差劲的事，只要是跟她做的话，就会被允许。
narrator:我在她耳边轻声说了一遍。
优:「听不懂……，你说那种话我也听不懂……。什么都行，你就尽管做你喜欢做的事吧……」
narrator:姑且是得到了许可，气势也涨了几分。
优:「你喜欢的嘛……，那想做就做吧……。别顾虑，赶快去做那最差劲的事……」
narrator:她这说法很强硬，但语气很弱。
narrator:受那反差所煽动，我快节奏地开始了活塞运动。
narrator:我想到的，是先把早上这沉重的疙瘩给射出来。
narrator:然后就接着——不拔出来接着干。
narrator:肯定那样子润滑油也会比较多吧。
优:「呼啊、啊、嗯……！ 呀、嗯……！ 都在、最深处……！ 嗯、啊啊啊……！」
narrator:优的表情开始扭曲了。但还保留着那美艳和标致。
narrator:我则正因此而想要将其完全扭曲，自顾自地继续活塞运动。
narrator:想要看到只有自己才能看到的表情。
优:「嗯啊！ 哈啊……！ 好大……！ 嗯、呜、哈啊、啊啊啊……！」
narrator:浅色的肌肤。交互地看向胸和下腹。
narrator:射精迫近的时候特别会注意下腹。会强烈意识到自己拿丑恶的阴茎正收在那里面。
narrator:浅浅的膣腔也多少熟稔，缓缓地连最深处都包住了。
优:「呼啊嗯、啊、呜呜……！ 被这么猛、干的话……、要发粗……奇怪的声、啊呜！ 呼呜、嗯呜呜……！」
narrator:早上特有的闷闷的沉重射精感涌了上来。
narrator:平常不会被满足的冲动与欲望觉醒了。
narrator:一大清早的就要玷污少女。
我:「……っ」
narrator:射精的开始是十分唐突的。
narrator:无法捕捉的快感涌了上来，那就顺着刺激与兴奋被解放了。
优:「咿啊！？ 啊……！ 啊啊啊、嗯……！ 啊、呜、嗯呜……！ 啊……射出……射出来了……」
(scene change)
我:「刚才我也说了，就这样子再来一次——」
优:「呜……！ 嗯！ 肚子里、好热……啊啊啊……！ 明明好热、却还要被咕噜咕噜地搅来搅去……」
narrator:优的说话方式变得和另一人类似了。
narrator:我也很吃惊自己居然能一边射精一边继续活塞运动。
narrator:尽管自己想着得先停一下才行，实际却完全不用停。
优:「深处……、不停地再来……！ 嗯啊、啊呜、嗯嗯啊……！」
narrator:优的眼角流出的泪水似乎要滴落了。
narrator:而表情则完全扭曲，一副已经一半不知道自己正在被做什么事的样子——。
优:「呜咕……、哈呜、啊、滑溜溜的……好舒服……」
我:「――」
narrator:用精液当润滑油的效果比想象的还好。
narrator:精液和优的量特别多的爱液混在一起产生了适合的黏度，与彼此的形状和褶皱非常合得来。
优:「咕啾地……、啊、哈……！ 在深处响……」
narrator:最深处——在子宫口前有微量的空气鼓动。
narrator:在黏糊糊的精液和龟头的挤压下。
优:「好舒、服……、啊、越来越舒服……、嗯、呜呜……！」
narrator:爱液涌了出来，挤出了精液。
narrator:被与体温同样灼热的液体包裹着。那甚至从马眼钻进了尿道来，感觉像是要把人灼伤般。
我:「就这样子……再来一回」
优:「嗯……！ 舒服起来吧……、我也舒服……、做爱做得舒服起来了……」」
我:「……优」
优:「嗯……！ 哈啊、啊啊啊……！」
narrator:我一叫她的名字，膣壁褶皱就是一紧。
narrator:贪食着那紧缩，开始了最后的激烈活塞运动。
优:「呜咕、嗯……！ 呜咿、哈、啊……！ 哈、嗯呜呜……！」
narrator:这次激烈的射精感像是刺了起来一样。
narrator:与积攒数日的浑浊精液不同的，黏糊而浓厚的东西从腰的深处着实地涌了上来。
优:「啊……！ 哈、可能……、要去了、滑滑的……！ 要去了……、嗯、啊啊啊啊……！」
narrator:射精的数瞬前，与优默默地凝望彼此。
优:「……喜欢……。嗯、啊、啊啊啊啊啊……！！ 啊呜、哈啊、啊……！ 啊、啊……！」
narrator:她似乎还在为绝顶的感觉而困惑。短短的声音断续想起，总算是承受住了那波涛——。
narrator:一边品味着让她舒服起来了的实感，一边放松了股间深处用的力气。
优:「啊呜、哈啊、啊啊啊啊……！ 嗯、啊、射出来了、好多……！」
(scene change)
narrator:注入那小小的深处之孔的触感多得过剩。
narrator:狭窄的膣内新分泌的液体都无处可去了。
narrator:子宫口的另一侧都被填满了，因而就先拔出了还在射精的阴茎。
优:「啊、嗯……！」
narrator:从一跳一跳地脉动着的阴茎上飞出了精液，玷污了优的肚子。
优:「哎……。咦……？ 啊……你要让我看，射出来的样子吗……？」
我:「不是——」
优:「嗯……、哈呜……。你想告诉我，那是怎么射出来的……？」
narrator:不是的。不是为了那个的。
narrator:我只不过，是除了内射以外还想试试看射在她肌肤而已。
narrator:然而——优却向我露出的无上的微笑。
优:「谢谢……」
narrator:我做了这种事却被她道了谢，这让我眼睛深处顿时变成一片空白。
narrator:剧烈地呼着气的同时——我果然还是想把残渣都在膣内射出来。
优:「嗯嗯呜……！」
narrator:微笑一下子就扭曲了。那也让人欲罢不能。
narrator:将溢出的残渣从膣底绞出，然后大口地吐着气。
优:「啊……、哈、哈啊……。嗯、呜呜……」
(scene change)
narrator:已经在外面射了出来却又插了回去，还微妙地动着——。
narrator:沿着那紧贴着阴茎的形状的膣肉，黏糊糊的白浊液溢了出来。
优:「嗯……。插、插在里面比较好吗……？」
narrator:我不置可否。
优:「这样吗……。在一起比较好呢……」
narrator:和缓的微笑和呆呆的话语。
narrator:暂时保持那个姿势凝望彼此。
narrator:事后收拾很是不容易。
(scene change)
优:「哈呜……」
narrator:现在她整好了一副乍一看很普通，但泛着红潮的脸上透着一股艳色。
渡真理:「优身上散发着shernron……」
优:「呜……。要说那个的话，应该是Pheromone（费洛蒙）吧」
narrator:以往语气平淡的翻译，现在也多了些迟滞感。
narrator:我也得快换衣服去上班了。
我:「……作业做完了？」
narrator:半分试探地向她问道。
渡真理:「没问题的。我会精彩地混过去的」
narrator:她笑着如此说道，不过我也无力指责她。
narrator:从半途开始就基本上忘了渡真理只管自己猛干了。
渡真理:「下次也请对我来吧」
优:「……嗯。让你也来一次比较好呢。那可舒服了……」
我:「…………」
渡真理:「噢噢〜……」
优:「啊！ 不是那……样呃、那个……。虽然确实是那样，不过……。我身体，还感觉轻飘飘的……很不得了的呢。渡真理也尝尝看比较好……」
narrator:虽然那话说得不太好听，不过那内容尽是让男人的自尊心发痒的东西。
narrator:姑且倒了一杯茶，喝完那杯后就差不多是二人要出发的时间了。
优:「我出发了……」
渡真理:「我出发—了！」
narrator:帽子也很适合她们。
我:「慢走。小心车哦」
narrator:二人微笑着挥着手。
narrator:留宿派对的日子很快就到了。
(scene change)
narrator:床上放着二人拿来的可爱的睡衣。
narrator:现在她们正从包里拿出一周份的讲义和考试，正在进行确认。
narrator:二人身上还散发着外面的味道。
narrator:我虽然并不是监护人——。
我:「优成绩真好啊。真厉害」
优:「……嗯。希望你多夸夸我」
我:「真了不起、真了不起。真努力。像国语全是满分呢」
narrator:我想着这样烂大街的做法真的行吗，同时抚摸起了她的脑袋，她便眯起了眼睛露出猫一样的表情。
narrator:看来她是相当开心。
我:「渡真理么……。该怎么说呢，是不怎么在乎考试之类的东西的呢」
渡真理:「嗯。希望你多夸夸我」
我:「哎呀，这个……真的能夸吗」
narrator:和打满了勾的优的答案不同，渡真理的答案上全是叉。
渡真理:「我只能出25%的力所以才会这样。能出50%的话就没事了」
narrator:毫无疑问她是只要认真做就做得到的那种类型。
渡真理:「因为你看，计算用计算器做就都对了嘛。国语也是，只要有写有无穷多言语的词典就一点问题都没了」
narrator:机能与记忆都置于人类的外部所以没有问题，她的态度就是这样极其简洁而先进。真是伟大。
优:「渡真理很擅长图形问题呢。你是很有那个呃，空间想象力？的吗」
渡真理:「为了将来能成为youtube主播，我在培养自己创作视频的感觉呢」
我:「那也许还挺适合渡真理的……」
渡真理:「今天……做什么。我今天想要，来做些什么—！」
narrator:那话说得像什么开场白一样。虽然我也觉得接下来要做什么是很重要。
优:「讨厌—，你就是那样娇惯她……。那么你也得来娇惯娇惯我」
narrator:我表示理解，并摸起了优的脑袋。她便一脸满足地收起了敌意。
narrator:但稍微摸了一会儿后，她一副颇是认真的样子低下头去。
优:「我，可能太得意忘形了」
我:「怎么了？」
优:「我总是摆着一副，很清楚渡真理在说什么的样子……」
narrator:优怯怯地看向渡真理。
渡真理:「那我问你。马的身上长了个刺的是什么东西」
优:「……独角兽？」
渡真理:「烤出来的白色的软绵黏糊的东西是什么」
优:「唔嗯……啊，混合烤蛋糕？ 前段时间大家一起做过的呢」
渡真理:「痛痛的黑黑的一颗一颗的是什么」
优:「嗯……。唔—嗯……撒菱……应该不是吧。啊！ 胡椒？」
渡真理:「你是天才吧？」
narrator:你是天才吧。
优:「那个，我不是说这种。这种知道了就知道了，我说的是其他的事」
narrator:优交互看着我和渡真理的脸，如此说道。
narrator:然后我注意到了。
narrator:啊啊，优是把我夹在了中间所以才能说这话的啊。
narrator:要是只有两个人的话，肯定已经在说什么不能说的话了。
narrator:我和渡真理等了一会儿。
narrator:稍等一会儿后，她迟疑着开口说道。
优:「我总打算把渡真理想说的话，由我代替她说出来……可却可能说出了意思完全不一样的话来」
渡真理:「继续说」
narrator:她那好像有点了不起的样子和风格是怎么回事啊。
优:「自我感觉说对了，就得意忘形起来……。可实际上有时候会想着，如果说错了的话该怎么办，不安得不行……」
渡真理:「原来如此……。我能理解这种心情」
narrator:你居然能理解啊。
我:「毕竟优比较会说话嘛。不过那种心情只要有，就不会有什么事吧」
优:「那种心情？」
我:「只要有想着，自己有可能弄错，那么就不会弄出很大错误的哦」
渡真理:「嗯嗯。就是啊。就是那么一回事」
narrator:我说的同时，也意识到了渡真理的温柔。
narrator:对优那『我可能太得意忘形了』的告白，渡真理有意以一副得意的样子作出了回应。
narrator:这孩子的理解力也非常高，虽然和优的方向不太一样。
优:「这样啊……。这样就行了啊……」
narrator:优仍带着些别扭的气氛，似乎还有几分烦恼。
narrator:我与渡真理看了看彼此，稍微考虑了下。
我:「……那么，我就来给说坏话的优施点惩罚吧」
优:「哎……？ 惩罚？」
narrator:一开始时她一副不知所谓的样子，很吃惊。
narrator:不过她总算觉察到了我的意图。
优:「啊……是那种惩罚啊……」
narrator:雪白的肌肤看着看着就染上了朱红色。
narrator:连耳朵都变得一片通红。反应这么好懂可真是可爱。
narrator:而且还让人觉得她有点受。
narrator:不管怎么看都很女孩子气的女孩子。
优:「嗯……。惩罚。要做吗……？」
narrator:那种说法扰动人的理性。
narrator:真的是——存在这种，只是持有就会招来持有者的毁灭的财富的啊。
