chapter5_1|真ん中に置いて
优:「嗯……哈呜、就……、呜呜……」
(scene change)
narrator:我满怀着要做过分的事、做坏事的打算，堵上了优的嘴作为惩罚。
narrator:但是——背后渡真理有贴了上来真的是出乎我的意料。
渡真理:「嗯……呜……」
我:「……」
narrator:而且她连舌头都出来了。
narrator:幸好今天我已经洗过澡了。我觉得自己身上应该没啥不干净的地方——不如说现在舒服得都要叫出来了。
narrator:快乐无处释放，使我不禁摸起优的脑袋，并向她绑着的头发下伸出了手。
narrator:——这仅仅使多余的满足感又上一层楼而已。
渡真理:「一开始的时候……是哥哥做了恶作剧……所以我也要」
narrator:看来那时候的事她还怀小恨在心啊。
我:「别啊，很脏的——」
渡真理:「要说脏的话，哪边都脏的啊。要说干净的话，哪里都很干净」
narrator:纤细的手指微妙地陷入大腿。为了不分开。
narrator:……我放弃了。我败给了单纯的快乐。
优:「嗯……呸喽、哈呜……呜……。这样子可噫吗……？」
narrator:正面则是优的脸。她正为彰显自己而抬起头来。
我:「那种感觉……」
narrator:因为还有背后来的刺激，说实话我完全没有余裕。
narrator:虽然我本打算在优的口腔里搞来搞去，从而弄得更像个惩罚的——。
narrator:但一想，这样子渡真理什么都不干会很闲的。从上次开始到现在我就尽在陪优玩，这样做会让这情况还要继续的。
narrator:她肯定对此有所不满的吧。
渡真理:「呸喽……嘞喽。嗯啾……。绝对很舒服的吧……？ 渡真理那时候也感觉……挺好的……」
narrator:她精神地伸着舌头猛舔。
narrator:拜此所赐我连最初对她用手做时的感想都听到了，内心期待诡异地高涨起来。
narrator:这样啊，那时候她很舒服的啊。
优:「呜咕……哈呜、啾……。嗯……呃、好大……」
narrator:优用口腔进行的爱抚很是笨拙。
narrator:只是用唇包裹着，用舌头碰着而已。
narrator:暂时让对阴茎的刺激停留在那个水准，开始品尝那后面被刺激的感觉。
渡真理:「啊哈……可能还挺美味的。哎喽、嘞喽……嗯呜、啾……」
narrator:这边也完全不是什么复杂的动作。只是用舌头抵着舔舐，时而一啄来亲吻一下而已。
narrator:但回过头看去，看到那将脸埋在自己臀部的少女。
渡真理:「嗯呜……？ 啾呜、嗯……」
narrator:与平常稍微有所不同的可爱声音与淫靡的水声。
narrator:超群的满足感奔上背筋。
narrator:一边为做出这般丑恶的行为的自己震惊，一边也完全没有制止的想法。
优:「哈噗……、嗯……、我想做得更吼……呜、嗯……。该肿末做才行哈啊……？」
我:「你想象一下，插入小穴中的时候是怎么个样子的」
优:「……？ 小……、什么？」
narrator:她抬头投来的视线显得呆呆的。
narrator:那时我才注意到。优并不知道那个单词。
narrator:就算读书，如果不是足够通俗的内容的话也是读不到的吧。
narrator:——我要告诉她。
narrator:我要告诉她那个单词是个十分猥亵的单词。是指示女孩子的重要的地方的单词。
优:「小穴……？」
我:「……」
narrator:那惹人怜爱的小嘴一边使劲含着阴茎一边如此说道，仅此而已就让我沸腾不已。
优:「原来那是个色色的单词啊……、嗯、就……。呸喽……」
narrator:与她上扬的视线对上了。
narrator:她正在猜测我的心思。
优:「哈呜、呸喽……。小穴。像小穴一样……、嘞喽、呸喽……啾呜呜……」
narrator:看来她最先想到的是那一下子紧缩起来的样子。
narrator:她缩窄了唇用力吸着我。
我:「对，真棒……」
优:「哎嘿……」
narrator:我一摸她的头，他就显得非常开心。
narrator:我也算是占到了便宜。寻找那由纤细发丝结成的发束让人非常开心。
narrator:并且——。
渡真理:「哈噗……嗯、呸喽……嘞喽、嗯噗……」
narrator:背后还有渡真理那波动的头发接触着我。
narrator:那比优还要柔软的秀发挠着皮肤，让人痒痒的。
渡真理:「嗯哎……。啾、哈呜、呜噗、啾……嗯！ 嘞喽、呸喽……」
narrator:同时，她的爱抚也逐渐带上了一股灼热。
narrator:那被舌头用力抵着、被使劲舔舐的感觉继续着。
渡真理:「啾……嗯。优她啊，之前说过了呢。她说手指从下面往上去的感觉很舒服呢……」
narrator:两人已经共享了情报。想来也是当然的。
narrator:想象了一下在我不在的地方，二人说着话的场面，我不禁发痒起来。
narrator:——我还会这样莫名其妙地开心起来。
渡真理:「屁股上这不知道叫啥的地方也是这样？ 嗯……呸喽、嘞喽……」
narrator:这很有渡真理风格的表现方式让我想笑，同时快乐奔流过全身。
我:「我觉得是的。虽然我也是第一次被做这种事——」
渡真理:「是第一次吗？」
优:「第一次？」
narrator:二人投来了同样的疑问。声音听起来似乎有些高兴。
我:「平常又没有过两人一起来的……。至今为止的事，现在的事都尽是些第一次」
渡真理:「啾……、嗯……。好高兴……」
优:「啾啵……、库噗、嗯、呸喽……」
narrator:二人的爱抚中又多了一层热意。
narrator:背脊上那股发颤的感觉涌上了脑袋，然后缓缓下沉凝聚到了股间。
narrator:自这两人开始天天往我家跑后，我就不再自慰了，虽然这事也够差劲的。
narrator:……我是在积攒。是想要向这两人射。
narrator:回想自己的所作所为，我也曾很没大人样子地勃起过。但我一直在忍耐。
narrator:而可以将忍耐的东西尽数解放、解放了也只是个秘密无人知晓的时间，让我的心情无比舒畅。
我:「优」
优:「我在……」
narrator:一如既往，我一叫她的名字她就会顺从地作出回答。
narrator:她肯定以前也一直很想要我这么叫她的吧。
narrator:肯定是希望拥有只会呼唤自己、只属于自己的人的吧。
narrator:而现在坏坏的我，正在剥离她那份苦痛与孤独。
我:「再多用上舌头，向左右……背面那个结合点一样的地方，多舔舔。还有用嘴唇包住雁首」
优:「嗯……哈呣、嗯噗……啊呣、啾……嘞喽嘞喽嘞喽……」
narrator:总算有了并非是单纯包着而已的刺激了。
优:「嗯呼、嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽……、库噗、库啵……啾……」
我:「对，也要使劲吸」
优:「嘴里，满满的……。啾……啾呜呜……、嘞喽嘞喽嘞喽……、嗯、嗯噜、啾噜……」
narrator:她抬头看向我的脸，又读起我的心思来。
narrator:为了对话，爱抚的性质也产生了变化。
渡真理:「呸喽、嘞喽……嘞喽嘞喽……嗯呼、就、嘞噜……。嗯、呸喽、嘞噜……」
我:「……」
narrator:渡真理的用舌也渐渐用力了起来。
narrator:不知是不是出自本能，她缩起了舌尖碰上了括约肌的褶皱。
优:「呼啊、又变大了……？ 啾、叽呦呜、嘞喽……呸喽、嗯噜……库噗、啾噗……」
我:「你们两个，也用手来摸摸搓搓。优把手指也动起来——」
narrator:二人的手动了起来。大腿被摩挲使得我一阵令身体发麻的性欲猛涨。
narrator:优以手指作出一个环，笨拙地前后运动着。
narrator:她的唇边仍然挂在雁首上，唾液也攒了够多了。
渡真理:「啾……嘞喽、啾呜……、嗯呜、哈啊……。嘞喽、啾……」
narrator:背后的则一边吸着一边用上了舌头。
narrator:不禁大呼真是舒服。
渡真理:「哈呜……嗯呼、嗯……。啾……嘞喽、嘞噜……、嗯呜……！」
narrator:然后她几乎把鼻子埋在屁股里，拼命地挤上唇来侍奉我。
narrator:彼此的身体在接触。她的肌肤在触碰着我。她那娇弱而美丽之物，正接触着我最肮脏的地方。
narrator:那种愉悦感出乎意料地到来，虽然性愉悦现在很是高涨，我却几乎是感动了。
优:「嗯呜……库啵、啾卟……哈、啊……。摸摸我……、呸喽、嗯噜……啾呜呜……」
narrator:我抚摸着优，梳开了她的头发。
narrator:然后她便随着我的动作同步动起了手指。
narrator:视线交错。
narrator:她的眼瞳很有气势地说道，『我会配合你的』。
narrator:我以自己最舒服的节奏抚摸她的脑袋、拨开她的头发、尽情品味那一束的触感。
优:「嘞喽嘞喽嘞喽……嗯、啾、库噗……啾噗、啾啵……、啾、库噗……啾噜……」
narrator:唾液已经足够多了。先走汁肯定也已经出来了，而优连那都吞了下去。
narrator:可她仍然没有一句抱怨，继续服侍着我。
narrator:——想在嘴里射出来。
narrator:我单纯地那样想到，然后决定只在最后数秒抽插她的口腔。
我:「稍微动一下，然后就要射了哦」
优:「嗯……！ 咕、呜、嗯啾、啾噗……哈呜、嘞喽、嗯呜呜……！」
narrator:一边摸着她的脑袋一边半固定住下体。
narrator:手指的环虽然笨拙但仍规整地不断运动着。照这架势肯定马上就要来了。
渡真理:「啊呼……嗯、嘞喽、呸喽……嗯！ 欧尼酱，舒服起来，射吧……」
narrator:舌尖突入深处来的感觉。
narrator:从未感受到过的快感一口气猛激上来。
优:「呜呜、哈、啊……！ 啾噜、嗯、咕噗、啾啵、叽呦啵……！」
narrator:难受的表情。
narrator:惹人怜爱地光亮着的上唇，和紧锁着的睫毛。
narrator:想射。
渡真理:「欧尼酱的第一次，就给我们吧……嗯、就、嘞喽……嗯、嘞喽……哈呜……」
我:「……」
narrator:是的，做这种事还是第一次——想到这事的瞬间，腰的深处跳了起来。
narrator:颠倒的快感高涨凝聚，一口气射精了。
优:「呜咕、嗯嗯呜……！ 哈噗、嗯呣……！ 嗯、嗯！ 嗯呜呜呜—！」
narrator:在优的嘴里全射了出来。
(scene change)
narrator:咕噜咕噜地溢了出来。这快感让人要把腰突出去了。
优:「哈库……呜、嗯……！ 好苦、呜呜……！ 哎呜、呜、嗯……！ 嗯……」
我:「还会射的……、你喝下去」
优:「啾、嗯……！ 哈呜、哈……、啊、哈噗……。嗯……、嗯咕、嗯库……、嗯……」
narrator:低头看向拼命守着我的话的优，我简直感激不已。
narrator:一点不留地射了个感情，满足了之后——。
渡真理:「呸喽、嘞噜……嗯、叽呦呜呜……哎喽、嘞喽……」
我:「啊——」
narrator:忍不住发出了怪声。
渡真理:「嗯呼……啾、嘞噜、嗯……、哈呼……。啾、嗯嗯呜、嘞噜……、嘞喽哎喽嘞喽……」
narrator:后面传来的刺激刚停下，勃起就顿时奋起了。
narrator:明明射精已经结束了，它却又一次站了起来。
我:「抱歉，优——！」
优:「嗯呜、哈呜……？ 嗯呜！？ 呜咕、哎呜……！ 哈噗、嗯嗯呜……！」
narrator:股间深处刚刚才痉挛到发痛，还积攒着的精液再一次通过尿道喷了出来。
优:「呜哎、嗯……！ 又、变大起来……、呜咕、好苦……、嗯呜、啊呼……、嗯！ 啾、咕噗……」
narrator:腿颤抖了起来。而渡真理则似有深意地抚摸着我那颤抖的腿。
(scene change)
渡真理:「啊哈……、呸喽……、嘞喽……。啾、啾呜……」
narrator:就像真的在惩罚她一样，过剩的精液灌满了优的口腔。
优:「嗯卟……哎呜、往鼻子里……嗯咕、呜呜呜……！ 呜咕、哈卟……、啾噜、哈啊、哈啊……」
narrator:当然她也喝不下。
narrator:毕竟几乎是连续两次地，完全不知为何地连续吃下了两回口内射精嘛。
narrator:优看起来很难受，而我也只能勉强站住而已。
narrator:我们暂时就保持那个姿势不动。
narrator:拿着『等到优平复下来了再说』这个借口，一直等待着，等到少女以那安稳的表情将口内射精全接下来为止。
narrator:――――。
narrator:直到期待的光景最终出现为止，我一直低头看着她。
narrator:看到心满意足为止。
narrator:优去洗澡了，现在房间里只有两个人。
(scene change)
narrator:我脱力地坐在了床上。……刚才那真是不得了。
渡真理:「啊哈哈，裸体将军」
narrator:我还是姑且穿上内裤比较好吧。
我:「你嘴巴，洗过了吗？ 没事吧」
渡真理:「没事的。没什么脏的啦」
narrator:那样就好。一想到自己对那可爱的嘴唇所做的事，我就感到心底里发热。
我:「…………」
渡真理:「我说、我说，你舒服了吗？ 感觉怎么样？」
我:「……感觉很棒」
渡真理:「真高兴。不但高兴，而且看你那受打击而呆愣愣的样子也很可爱」
narrator:真是敌不过她啊。
我:「话说回来，渡真理你有什么，想对优说的话吗」
渡真理:「唔—嗯……嗯。说有也有，说没有也没有」
我:「有我在你们身边的时候，有话想说的话还是说出来比较好哦」
渡真理:「谢谢。不过这事很难说清楚啊」
narrator:我对那像模像样的回答苦笑起来。
narrator:她看来想说些什么，我就暂且等一下吧。
narrator:……虽然我这样子还是很难堪。
渡真理:「优她啊—，很认生的呢。总是对其他人表现出一股『别随便找我搭话哦』的氛围来」
我:「这样啊」
narrator:从她整体给我的感触上，那种事也不是不能理解。优还是有那么点清高的。
渡真理:「但是呢，能读懂那个『别随便找我搭话哦』的氛围的，都是些好孩子呀。这氛围对读不懂的孩子来说就毫无意义了」
我:「……原来如此」
narrator:常有的事。
narrator:会去注意『请注意这些事情』的提示的人，都是本来就不会做出太出格的事的人。
narrator:世上存在不会去注意那些提醒的人，而本来那种“不会注意的人”才是应当被提醒的人——。
narrator:结果该被提醒的人没被提醒，仅仅让本就知道的人受了多余的折腾而已。
narrator:而问题是，在某个领域中自己恐怕也是“不会去注意的人”。
narrator:注意不到的东西是没法去注意的。只能这么说了。
我:「渡真理你，想怎么办？」
渡真理:「那就是最难决定的啊」
narrator:她呆呆地说着，稍稍陷入了思索。
narrator:人考虑的方式都是各自不同的。优会沉入自己心中地去考虑事情。
narrator:而渡真理考虑事情的方法，则像是和外来的什么东西对上波长一样。
narrator:这不是在说这点谁好谁不好，而是说她们的这种个性得以相互补充。
渡真理:「唔—嗯……。不知道。不过，我想去喜欢喜欢的人」
我:「……嗯」
渡真理:「为了让大家在将来都能变得幸福……我想也只能这么做。虽然能做的事很少……」
narrator:她又露出那种似乎试图与什么外来物对上波长的表情。
narrator:换别人看的人可能会觉得她在发呆吧。
渡真理:「幸福的未来就在前方等着你，快点过来吧」
我:「噗……哈哈，这要求真难啊」
narrator:一如既往无比突兀难懂的发言。
narrator:但却有种让人积极起来的力量。
渡真理:「喜欢的话就去喜欢，只要这样就够了呀。大家，却都在寻找没有没有的东西」
narrator:想读懂渡真理的话语是怎么前后连上的还是这么难。
narrator:我慢慢开始整理她的话。有的人，喜欢，却无法变得幸福，结果落得不幸。
narrator:有人单纯就是无法说出喜欢。
narrator:刚见面的时候，渡真理曾呆呆地这么说过。
narrator:变得不幸，与选择不幸地活下去是不同的。
narrator:所以获得幸福，与幸福地活着也是不同的。
我:「……那种心情，我有点懂」
渡真理:「真的？」
narrator:她高兴地向我微笑道。
narrator:就像幸福会孕育出没得到幸福的人一样，“喜欢”也会孕育出不幸福的人。
narrator:所以大家有时候，会无法去喜欢自己喜欢的东西。
narrator:渡真理心中，肯定也有对那种焦躁感和恶意的无可奈何与嫌恶之意，但她却没有将其表现出来的话语。
narrator:我也不知道该怎么说。
渡真理:「欧尼酱」
我:「嗯？」
渡真理:「抱我」
narrator:她娇滴滴地说着，跳入我的怀中来。
渡真理:「不管是抱别人还是被别人抱，都完全不会害羞呢。我很喜欢这样」
narrator:我表示赞同。
narrator:不管被抱得多紧，也从来不会觉得抱腻了、抱够一生的份了不要再抱了。
narrator:或许拥抱，是人们一直需要的，或者说其实人们一直都希望被拥抱吧。
narrator:小的时候被父母所拥抱——虽然人人都有那时候的记忆与经验，却没人会因此不再需要拥抱。
narrator:大家都没有得到足够多的拥抱。
narrator:因此有那种拥抱的时候，就不要顾虑了，尽管接受吧。
narrator:想要拥抱、想要去拥抱。  
narrator:为了能更深入地抱住渡真理、让她坐到膝盖上并解开她衣服的纽扣。
narrator:把衣领的前端打开之后、改为从面紧紧地抱住她
narrator:同时感觉到自己勃起了
narrator:小声地叫着名字、取得同意之后——小心地与她合为一体。
渡真理:「啊……、哈、嗯……」
narrator:渡真理的小穴有点湿。
narrator:感觉到了和优两人侍奉之后的余韵。
narrator:一边慢慢地侵入一边感受着褶壁的触感。
渡真理:「马上就变大了呢……」
narrator:一边说着话、一边有着什么东西使我渐渐兴奋起来
我:「……抱歉。变得想做了。」
渡真理:「唔嗯嗯。像这样的话、就想着不知道哥哥能不能明白呢……」
narrator:和优一样柔软，舒服的身体。
narrator:小穴的触感很柔软——而入口则非常的紧。
渡真理:「哈、呜呜……、像这样张开可以吗……？」
我:「不――」
narrator:渡真理本人似乎也注意到了穴口的紧缩。
narrator:难不成是和优说话时、知道了感觉上的差异。
narrator:手指伸进秘部里、自己把它给张开了 。
narrator:老实说那个行为本身几乎没什么直接的意义。
narrator:但是动起来的话——却可以微微感觉到手指的压力这点是不错的。
我:「……就这样继续」
渡真理:「唔嗯？嗯……」
narrator:不知是不是察觉到了了我脑子里的下流念头、意味深长地点了点头。还露出了微微的笑容。
渡真理:「刚才、射了好多出来……」
narrator:抱起不知道是不是哪里感到害羞的小身体。
渡真理:「屁股、好舒服呢……」
我:「……嗯」
渡真理:「人家呢、一开始就觉得很舒服呢。虽然感觉怪怪的……」
narrator:在犹豫该不该说这些。
narrator:但是当注意到时嘴巴已经动了。
我:「也有用屁股来做的呦。不是从这里……是从那里进」
渡真理:「那个……小穴？不对。屁股？」
narrator:记住了第一次学到的话语。并重复着说道。
narrator:电流在背后奔走。
narrator:在渡真理的耳旁小声地说。
渡真理:「诶……。有人用小穴来做爱、也有人用屁股来做爱啊」
narrator:似乎还有点模糊的样子。
narrator:但是肯定、她也明白自己在说着一些下流的事情。
narrator:那副思考表情就好像与来历不明的外来物的波长相契合一样。
渡真理:「现在是用小穴来做爱……嗯、呼呼……」
narrator:当说那句话时已经掌握了让勃起变得更厉害的方法。
渡真理:「小穴、小穴……很舒服呢。哥哥也喜欢小穴吗？」
narrator:……不行了。有种明明是自己教的却反而被逼入绝境的感觉。
渡真理:「喜欢的话就这样喜欢就好。这是最重要的……、嗯、哈……」
narrator:急不可耐地动起了腰。
narrator:能感觉到能让声音回响一样的拧紧的穴口。还有手指的压力。
narrator:能微微感觉到指尖侧面的触碰也很不错。
narrator:当然还有、小穴深处的温暖和柔软。
我:「……」
narrator:从后面微微抬起头来、看到了渡真理的小肚子。
narrator:顺带还有那怜爱般胸部的乳头。也好好地了勃起来、配合着呼吸上下浮动。
渡真理:「好率真呢、能玩弄阴蒂真是太好了。我也好喜欢。好舒服……」
narrator:渡真理的手指动了动。
narrator:先将阴唇撑开、又将阴唇捏紧、一直重复着这单纯的动作。
渡真理:「嗯……！哈、唔……。肉棒、插入了小穴里面的话……阴蒂感觉、紧紧的……」
narrator:她的食指指尖在笨拙地动着。
narrator:时不时在里筋上游走、给予刺激之后将流下的爱液用指尖来补给。
narrator:然后温柔地摩擦着她的阴蒂。
渡真理:「肉棒也觉得舒服吗……？」
narrator:甜蜜的耳语似乎要把脑神经烧光一样。
narrator:从大量射出之后还没有经过太长时间、阴茎却越来越大了。
narrator:抱紧她的肌肤、仿佛连同深处都被感觉到一样的快乐传了上来。
narrator:渡真理。对于有点难懂的你、我想要知道更多。就算只是错觉。
narrator:人，如果谁也不认识就是孤单一人，而你最初就放弃了这些
渡真理:「哈……、嗯、啊……！肚子里、揪的一下……」
narrator:两人间气氛高涨、安静却浓密地交合着。
narrator:渡真理的手指张开又合上、松紧随着运动而改变着。
narrator:来自阴蒂的刺激果然使得腔壁紧紧地纠缠在一起。
narrator:张开的时候因细微空气的流入而变得柔软、紧接着响起了下流的咕啾咕啾的声音。
渡真理:「轻飘飘的也好喜欢……。好舒服……」
narrator:手腕和胸口上增加了些许的体重。
narrator:给抱起来摇晃的身体带来了倒错的感觉。
narrator:就好像抱着人型的飞机杯一样――。
narrator:与抱着这感想的罪恶感一起 、摇晃着全身向小穴深处进攻。
渡真理:「呼、嗯……！哈、啊啊啊……！」
narrator:稍微把鼻尖贴到后脑勺上。
narrator:细微的汗味、以及渡真理的轻柔体香。
narrator:波浪状的秀发搔动着脸颊也非常的舒服。
渡真理:「嗯！唔……！肚子、好满……呜、哈、嗯……！」
narrator:更加兴奋了，像要轻微地撞击腰部一样地动了动腰。
narrator:摇动着渡真理的身体，相对的自己的腰也动了起来。
narrator:身体又小又轻，如果不是这么柔软的话根本做不了这样的活塞运动。
渡真理:「唔、啊……！哈、我的小穴、喜欢吗……？」
我:「……喜欢」
narrator:并非是对渡真理自身，而是对渡真理的器官产生了罪恶感。
narrator:但是腰已经停不下来了。
narrator:啪嗒、啪嗒、下流的活塞运动发出了淫秽的声音。
渡真理:「唔咕、嗯……！小穴深处、要被翻出来了……、哈、嗯……！」
narrator:我意识到腰部的深处颤抖着、玉袋正在往上冲。
narrator:像这样的话、强烈的内射冲动急速增加。
narrator:把鼻尖从渡真理的后脑勺离开看向渡真理的小腹。
narrator:看起来有点鼓起了。仅仅是看到了那纤细的体型、便强烈地意识到了自己到底在和什么样的女孩子在做爱。
narrator:自己已经完全变得奇怪了起来。因为在意识里、能够感觉到因待会中出而带来的兴奋感。
渡真理:「膨胀起来了……、哈、啊啊啊、嗯嗯……！」
narrator:察觉到了最差劲的做法而将股间的力量加大。
narrator:要射精了。
narrator:想象了一下将深处拓宽、将龟头压到子宫
渡真理:「里面在搅动着……、嗯、嗯嗯！啊、哈、啊啊啊……！」
narrator:以扩大的想象使用龟头是很简单的。
narrator:我没必要加大扭腰的力量。只要把抱着的渡真理的身体扭过来动就行了。
narrator:鈴口不断挤压不断挤压、与子宫口的位置相契合。
我:「……っ！」
narrator:然后将到达极限的力量释放。
渡真理:「啊――呼、哈、啊、嗯……！啊啊啊啊啊啊啊……！！」
narrator:腰部大幅度地颤抖着。
narrator:那份振动被渡真理的身体完全接受、滚烫的精液大量注入她的体内。
渡真理:「肚子、好热……！嗯、啊啊、哈、啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:在最重要的地方、感受到了尽情射精的快乐。
narrator:头脑一片空白、眼睛深处感觉疼痛。不如意就像兽的声音一样回荡着。
渡真理:「嗯……、啊啊啊、哈、哈……。呜呜呜……」
(scene change)
narrator:射精结束的时候渡真理发出了微妙的声音。
渡真理:「热热的、停下来了……」
narrator:听着细微的吐息声。暂时保持着插在深处的状态。
narrator:想要确实注入少女体内的实感。
narrator:绝顶之后过了两分钟、背筋曾一度颤抖不停。
narrator:全身紧贴直到汗干了、冷却了下来。
narrator:在满意之后将在股间的力量拔了出来。
narrator:接着――
渡真理:「呼哈、哈……！嗯、啊、啊……。哈、哈……」
(scene change)
narrator:从结合部位里爱液和精液溢了出来。
narrator:混合着双方的体温、还是温暖的。
narrator:露出了妩媚的笑容、渡真理用指尖沾起白色的液体。
narrator:就好像擦入阴唇并熟悉它们一样――
narrator:进入浴室、这时已经是深夜了。
(scene change)
narrator:话虽如此虽然对两人来说已经很晚了、但是才晚上十点而已。
优:「飒嘶飒嘶……」
(scene change)
渡真理:「啾啾。咚咚♪」
我:「别闹得那么厉害」
优:「嘴上那么说、你明明也很开心」
narrator:好不容易才穿上可爱睡衣的两人变成了半裸状态。
narrator:那样的也不错、对身体被来回抚摸的自己这么想着。
narrator:今天已经相当累了、像这样轻松的氛围也不错。
优:「啊……诶呵呵。欧派……」
narrator:为什么渡真理要把我的嘴角往胸口压。
narrator:把侧腹压在我的股间、轻轻地上下起伏――
narrator:说不定在享受着阴蒂微妙摩擦的感觉。
渡真理:「想把可爱的哥哥放进去、陪渡真理和优说说话ー♪」
优:「自己说可爱是不是有点怪？」
narrator:才没有那么说。只是想传达因为在中间所以有什么想说的话就说出来比较好。
narrator:我觉得就算是她们的家人也很难说出来。
渡真理:「啊……、嗯呼呼、捏住了……」
narrator:但是渡真理似乎也沒有特別想说什么。
narrator:优也觉得接受”惩罚”很舒服吧。没有隔阂地和我玩。
我:「可爱的屁股。乳头也是」
narrator:从指尖传来的膨胀流畅的胸部触感也很开心。
narrator:用食指和中指揉捏着保守的乳房、姑且确认是膨胀起来的。
narrator:然后动起无名指和小指头，享受与侧腹弹力的差异。
narrator:优的屁股也难以置信地光滑柔软。
优:「哈……。这么大的东西能插进真是不可思议呢……」
渡真理:「一跳一跳的呢」
优:「那个、怎么说才好。健壮……之类的？」
narrator:一边呆呆地说着一边邀请着背筋也很舒服。
narrator:射精的冲动渐渐飘远、享受着这奢侈的时间。
优:「诶嘿嘿……。这样做的话、好像在给你喂奶一样……」
narrator:优摆出一副散漫的表情。
narrator:憧憬着这样的吗。
渡真理:「啊哈哈、哥哥、想啾地吸一下吗？」
我:「不……这再怎么说也太……」
渡真理:「为什么？不好意思吗？」
优:「嘿ー……。是这样吗。明明、做得那么厉害。挠挠」
narrator:我的拒绝了反而让两个人更起劲了。
优:「为什么。明明借着惩罚、让我喝了那么多白色的……」
渡真理:「我的奶不能喝吗？」
narrator:真的在哪里学会这样的词组的。
narrator:默不作声的话刺激竿和龟头的手就会粗糙地摆动、痒痒的、痛痛的。
narrator:好像被玩弄了。
narrator:虽然这样感觉也不错。
我:「该怎么说呢、作为大人到底还是有点……」
优:「果然是害羞？」
渡真理:「那样的事，做多点比较好哦」
narrator:想在玩耍的氛围中贯穿她们的芯。
narrator:想做坏事。想做过分事。
narrator:想变得不行。
narrator:然后终于、能够陪伴在她们的身边。
我:「没有办法」
优:「即使啊哈哈、没有办法什么的、为什么说得那么了不起？」
narrator:我想优有稍微煽动人的才能。
narrator:是因为看到我的脸色的原因吗。
narrator:已经放弃了、想半反击地、咬了咬被继续捏住的乳头。
优:「啊……嗯……、向得……、呼呼……♪」
渡真理:「变得可爱了……」
narrator:果然还是很微妙的被当成笨蛋的感觉、但是已经怎么也没关系了。
优:「喏……啾。啾—啾也可以哟……」
narrator:女孩子喜欢过家家。
narrator:是不是在那个延长线上呢。
渡真理:「乖乖……。小鸡鸡也乖乖……」
优:「啊……嗯、不要啊、真的吸起来了……。嗯、呼呼……」
narrator:连这样的事情都做了、真的不能见人了。
narrator:感觉花在头上开了。
优:「好的哟……。尽情地吸吧。连我们的分一起……」
narrator:虽然是很高兴的台词、但感觉到了一丝寂寞。
narrator:但是现在还是先沉溺于这个行为吧。
narrator:这种可怜的样子一定被这些孩子们期望着。
narrator:被普通的幸福赶出、期望着不同的形式的幸福。
narrator:其实谁都想回去。
narrator:接受无条件的爱的时代。
narrator:这些孩子们连回的地方也没有。
narrator:从渡真理和优那里拿到的份、我全部无条件地还回去了
narrator:如果人生是最重要的事、一定没有人会把人生抛下。
narrator:但是实际上不是这样。
narrator:即使抛下人生，也要赌上爱。
narrator:因为只有那样才能得到满足。
