chapter6_0|よき羊飼い
narrator:半夜，突然醒来。
(scene change)
narrator:发现手臂麻木。是由于把胳膊当枕头的原因吧。
narrator:看来我的腕枕还不成熟。
narrator:渡真理和优紧密地贴在两侧熟睡着。
narrator:与两人相会已经过了两个月了。
narrator:星期日里那个教会的集会，我开始参加了。
narrator:当然、是为了两个人。也想知道在她们过怎么样、所以也在考虑增加熟人。
narrator:听了传道、之后还参加了照顾老人的志愿者。那成为了例行公事。
(scene change)
narrator:在那么多个传道中留下印象最深的是、善良的牧羊人的故事。
narrator:100只羊里、有一只走丢了。善良的牧羊人即使是另外99只羊暴露在危险下、也要寻找走散了的那只羊。
narrator:真是个不会算数的笨蛋。有明明丢失99只的可能性却去找那一只什么的让人无法理解。
narrator:但是，这个寓言想传达人类的本质并不是得失和商业吧。
narrator:听了之后的我想起了的、是二人的少女的事。
narrator:走散的1只绵羊——优。
narrator:她说已经不想回99只的群去了。
narrator:即使返回、也会被当做"走散的愚蠢的绵羊"来看待。
narrator:或者是、因走散而给其他的羊添了麻烦。或者是、被说成因为受牧羊人的特别关注才被寻找的。
narrator:像这样自己抓住自己、会受伤的。
narrator:已经走散了的她，也不能忘记那个事实。
narrator:即使打算忘记、也会因为到底自己是谁、是怎样的人——而变得不明不白。
narrator:没有得到庇护、即使伸出手求助也只能被讨厌。
narrator:——好可怕。
narrator:……不想妨碍谁的幸福。
narrator:渡真理是另一只走丢的羊。
narrator:与优的方式不同、渡真理不是100只羊中的1只、而是101只羊中的1只。
narrator:牧羊人原本以为只有100只羊。但是实际是101只。向这样的事说不定也存在。
narrator:多余的1只不知什么时候走丢不见了。
narrator:但是牧羊人并没有发现。其他的羊也没有发现。
narrator:究竟发生了什么、其实谁都不知道。
narrator:只知道有一只走散了。但是走散了的一只的事谁都不知道。
narrator:这样的话、说不定原来真的只有100只这件事也没有人能否定。
narrator:评价一件无的事情得到的结果也只能是无。
narrator:……谁都不知道。
narrator:想被舍弃的一只、不想被看见的一只。
narrator:阴阳图一样的两人的内心是缠绕在一起的。
narrator:在传道后、考虑着那样的事发呆地坐着——被像修女一样的人打了招呼。
narrator:虽然给人一种温和稳重的印象，但我却很紧张。
narrator:她将纤细的手放到胸前微笑着。
narrator:我冲动地问了。
narrator:烦恼的时候、神会帮助你吗、这样愚蠢的问题。
narrator:她回答道。
narrator:当你烦恼时、神在你的身边、陪你一起烦恼——
narrator:就在那里。现在、至今为止都没有的程度、就在那里。
优:「喵……、呼……嗯ー……」
(scene change)
narrator:说不定是由于我活动的原因睡不着觉了。话说还在说着迷糊的梦话。
渡真理:「？哥哥、起来了……？起床了吗？」
我:「啊——怎么了？睡不着」
渡真理:「嗯……之前就一直醒着……」
narrator:是和睡迷糊的发言内容相矛盾、还是说本来就是这样根本想不明白。
narrator:可能是做噩梦了。
narrator:也可能是有什么心事睡不着――。
narrator:想到了一些不好的东西。
渡真理:「想去厕所来着、但是好麻烦……」
narrator:……我想多了。
渡真理:「好麻烦、但是好想上厕所……。怎么办……。没有力气起来了……」
我:「……我抱你去厕所吧」
渡真理:「早上好！」
(scene change)
优:「早上好ー……」
narrator:刚起来的优还有点提不起劲。可能有点低血压。
narrator:两个人都穿着睡衣。昨天是星期六、这是第几次的住宿会了呢。
narrator:说句庸俗的话、看到两人的睡衣姿态感觉自己混进了女孩子的睡衣派对一样有点冷静不下来。
narrator:如果是平常的话、两个人就先回到设施里吃早饭、然后看一下sis sis之后便会回来。
narrator:但是今天却——。
优:「嗯…………说起来，果然还是被发现了吧」
渡真理:「嗯。但是没被发火。有问题」
narrator:根据二人所说、像这样溜出房间在外过夜的事情似乎暴露了。
narrator:尽管如此却没被说这让她们感到不可思议。
我:「和你们的老师、稍微谈了一下」
优:「诶是这样吗？什么时候……」
narrator:话虽如此但也是一点点而已。终于到了能正常交流的程度了、二人的事倒是没说什么。
narrator:但是感觉已经被看穿了。某种程度上。
优:「哼ー嗯……。那么这样就可以了吧、早上不用回去也可以了。虽然还不太明白……」
渡真理:「这样的话这次可能真的会生气的吧。但是、我们已经是大人了」
narrator:渡真理一个人接受的同时、优则又倒在了床上。
优:「这个被窝睡着好舒服……。再稍微睡一会……。啊、奢侈……」
narrator:这么说着、马上安稳的睡着了。
narrator:好像进入了回笼觉模式。一次就好啦想尽情地睡个回笼觉、像这样咕哝着。
渡真理:「我也想奢侈一回……」
narrator:话说回来、这两人几乎没有要求过什么东西。
narrator:倒不如说是没有想要东西的习惯。
narrator:想给这个房间再有稍微买点东西、但是真的需要的只是最低限度的东西而已。
我:「想要什么样的奢侈。你说一下」
渡真理:「想一大早就去洗澡」
narrator:微笑着说。这种程度的话很简单。
渡真理:「从一大早就进浴室、满满地吸收水分、吸收阳光……。这样的话就能长得比天还高」
narrator:光合作用吗。
我:「去洗澡吧。……一起洗吗」
narrator:听了这有点邪恶的提案、渡真理笑着点了点头。
渡真理:「泡沫泡沫的泡沫公主大人——♪」
(scene change)
narrator:虽然方式是成人化的。但是结果还是一起进来了。
narrator:渡真理的波浪头发幅度一甩一甩地把泡沫和水滴都弹开着、总觉得好厉害。好像别的生物那样。
渡真理:「哎嘿嘿……好舒服……」
narrator:很浅、只有龟头进入了阴道内。
narrator:这是渡真理和优最近最喜欢的体位。
narrator:说到原因——是因为龟头能更好品味阴道口的紧固。
我:「声音要稍微压抑一下。会传到外面的」
渡真理:「嗯。没关系」
narrator:一个月以上的时间让形状相当吻合。
narrator:阴道口的紧固强度保持不变、进入时内部的缠绕方式变得更加直接。
narrator:渡真理身体柔软运动神经也好。
narrator:所以即使变成这样的姿势也能很好地分散体重来搭配运动。
渡真理:「从早上就开始洗澡……感觉好舒服……。H也是、与哥哥一起、无论是两次还是三次都很美味哟」
narrator:不太动腰、只把上半身灵巧地摩擦起来。
narrator:那么激烈、沾着泡泡的秀发左右摆动骚弄着脸颊。
narrator:充分地泡在浴池里暖和之后。
narrator:尽管如此裹住龟头的阴道肉肉的体温好暖好热。
渡真理:「嗯……呼呼……。哥哥也喜欢、早上的H吧」
我:「……为什么你会知道」
渡真理:「优说的。坦率地说。大概是因为在夜里积太多下来了吧」
narrator:再怎么说也不至于吧。优也需要补充书里的知识。
我:「好きだよ」
渡真理:「果然是……。可以满满地射出来哟」
我:「……」
narrator:可爱的阴道口缩紧了。
渡真理:「啊、啊！……、嗯……！嘿嘿……」
narrator:继续增加着摆腰、用 绝妙的感觉摩擦着龟头。
narrator:像被绞一样的感觉、腰里头颤动。
narrator:这样下去不妙。
narrator:像这样有点被动、我把左手动起来。
渡真理:「呀！？那……那里是……」
narrator:用指尖很轻地抚摩窄处。只是触摸而已。
narrator:并不是放在里面。
我:「我觉得渡真理可能会喜欢这里」
渡真理:「不只是、渡真理呦。渡真理也。哥哥也喜欢吧……？」
narrator:暗中也不讨厌哟、如果说着可以呦然后肯定的话我的自尊心会被刺的没怎么说真是太好了。
narrator:至今依然记得被渡真理舔屁股的事。
渡真理:「啊……、嗯……。感觉变得怪怪的了……」
narrator:被指尖继续抚摸的渡真理全身震动了一下。
narrator:同时阴道口紧绷、渐渐地像发麻一样的快乐也蔓延了开来。
narrator:一大早就积蓄着的状态。微妙地有些迟钝、品味着这轻飘飘的感觉开始了活塞运动。
narrator:多亏了泡沫和水指尖的动作很顺利。从里筋里把爱液捞出来也可以。
narrator:紧固很强、淫乱的声音响着。
narrator:比优爱液的量少但粘度高、粘糊糊地缠了上来。
narrator:右手的大拇指悄悄地按下了乳头。品尝着膨胀的感觉，抚摸着侧腹。
渡真理:「哈、哈唔……、呜呜……。麻麻的……っ」
narrator:三个地方同时被欺负、逐渐变得不明不白吧。
narrator:渡真理呆呆的声音传进耳朵里感觉好棒。
我:「声音再稍微忍耐。在外边也听得见」
渡真理:「嗯、嗯……。虽然没有自信……有……」
narrator:一边独特的回答着一边苦笑、我向左手的手指慢慢注入力量。
渡真理:「哎……啊，嗯……？」
narrator:不知所措的声音。好像还不知道在发生了什么。
narrator:因为有三分同时被刺激所以很难理解到底是哪里的感觉。
渡真理:「嗯……！啊、这是屁股……、嗯、呜呜呜、哈……！」
narrator:推开褶和褶子把指尖埋了进去。
narrator:比想象的还要有抵抗力。
渡真理:「啊——、啊、啊……！进来了……」
narrator:微微放松力道、但是没有说出来。
narrator:什么都不说慢慢地继续给三点刺激。
narrator:就像意识扩散一样地均等——。
渡真理:「呼嘿、啊、呼啊……。啊……？嗯、唔、哈、哈……っ」
narrator:压抑着声音、还知道这里是浴室。那种程度的理性在支撑着。
narrator:为了让意识崩溃一样、我稍微把手指埋得更深了。
渡真理:「嗯……哈、哈……。啊啊啊……」
narrator:无情的声音做从渡真理的身体上漏了出来。
narrator:同时把手指深深地插入进入。
narrator:――好热。
narrator:又加上由于渡真理身体小的原因、在阴茎尖端和手指的前端都有自己的异物感。
narrator:为使活塞松一、手指没有再深入、而是转为玩弄乳头。
渡真理:「啊……、肚子里面……。鼓鼓的……」
narrator:侧腹稍微震动着。我觉得还是不要继续深入了吧。
我:「……好紧啊」
渡真理:「有点不太明白……、哈、哈……」
narrator:活泼的身体的力气像被抽光一样、几乎把体重都托付给了我。
narrator:使用手臂和膝好好地支撑着。
narrator:这样的话——就算是人型飞机杯也有抱着的心情。
narrator:带着过分的思考越来越兴奋了。
我:「就这样动了哦」
渡真理:「呼嘿、嘿……？」
narrator:要动、不对是马上动。
narrator:支撑着手臂和腰都变成了发力点。
narrator:顺便插入了肛门里的手指、也一起动了起来——。
渡真理:「啊啊啊、嗯啊、啊啊啊……！讨厌、屁股……、嗯、唔、哈、呜呜呜……！」
(scene change)
narrator:放在肛门里的手指像悬挂行李的钩一样动着。
narrator:如果在那里微微地用力活动的话、渡真理的全身就更容易活动起来。
渡真理:「勾住了……！哈、啊、哈唔……！」
narrator:做了相当过分的事。
narrator:但是相对的更加兴奋了
narrator:勃起得更加厉害了、龟头涨得更大了。
渡真理:「哈唔 、啊……！小穴也勾住了……、嗯、呼哈、啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:紧绷的穴口被龟头刚好填满很难拔出来。
narrator:勉强拔出来时渡真理的身体大幅度地上仰着、阴唇好像变成了龟头的形状一样淫乱地搅动着。
narrator:把两个肉穴都勾住、右手最大程度地摇晃着——就好像要侵犯摇篮一样地蹂躏着。
渡真理:「啊呼、嘿唔……！唔、哈、啊啊啊……！屁股也好小穴也好……、不行……、嗯嗯……！」
(scene change)
narrator:对手指的紧固与最初相比变得弱了许多。
narrator:因为三点被持续刺激的原因、已经不知道自己到底加了多少力了。
我:「屁股、被撑大了很多……这边也可以做哦」
渡真理:「嘿……？嘿……、唔、嗯……、啊呜……」
narrator:渡真理上升的体温从顶端传了过来。
narrator:一定想象了肛门被插入的情景吧。
narrator:这不是不可能的事情、也注意到了这是背德的行为。
我:「渡真理的身体那么柔软真是太好了」
narrator:这么说着、像画圆一样把手指伸进里面搅拌。
渡真理:「嗯嗯呜呜……！！」
narrator:反应不错。虽然有点痛苦但是并不明显。
narrator:虽然有点勉强、但是应该可以进得去。
narrator:向深处插去、一直到根部都被包裹为止被这样的想象所指使。
渡真理:「啊、呼啊、哈、嗯啊……！嘴巴、唔、哈、啊啊啊……」
(scene change)
narrator:与插入只插入阴道的时候不同、时不时会发出无情脱力的声音。
渡真理:「小穴和屁股、搞混了……、分不清了……」
narrator:两边都有感觉射精冲动渐渐明显。
narrator:撑起渡真理的身体、加大活塞运动。
narrator:察觉到到我活动意图的渡真理动了起来。
渡真理:「呼哈、嗯……！哥哥、是变态吗……？啊、这样的话、会变得奇怪的……、嗯哈、哈、啊、啊……！」
narrator:眼前充满使用了自动型飞机杯带上阴茎套而产生的倒错性快乐。
narrator:又柔软又热又轻、跟着指尖随心所欲运动的身体。
(scene change)
narrator:某种意义上说是全身的服务、自己则集中在在了阴茎上的感觉。
我:「渡真理……」
渡真理:「呜呜呜……、真的成了一个坏哥哥……」
narrator:渡真理的话、就算是没有血缘关系的人听了也会让人觉得是真正的家人。
narrator:响彻耳朵的倒错感增加了。
narrator:有种侵犯了年龄差距大的妹妹的感觉。
渡真理:「啊、哈……、喜欢……。好喜欢……、无论发生什么、都是渡真理的哥哥……っ！」
narrator:渡真理紧紧抱住了我。
narrator:那副表情和话语、射精一下子急速提高。
渡真理:「嗯……要出来了吗？哥哥要出来了吗？在小穴里出来了吗？尽情地射出来吗……？」
narrator:呓语般下流的话语也在脑海中回响。
渡真理:「出来的时候呢、要微笑对吧。就算哥哥是个变态、也喜欢、喜欢呦……。哈、嗯……、呜呜……！」
narrator:说了什么有一半都没理解就这样加速了活塞运动。
narrator:龟头在阴道口往返多少次了呢、下流的声音在回响着。
渡真理:「马上就……、马上就出来了吗……、唔、嗯……！」
narrator:两人的身体都高度亢奋着。
narrator:马上就。真的是马上就。同时高潮了――。
渡真理:「呼啊、啊……！去了、嗯……！要去了、喜欢、喜欢喜欢……」
narrator:被可爱的响声满足全身。
narrator:平常对的两个人来说、自己虽然不好但也是个能依靠的大人。
narrator:只有这一瞬间变成了纯粹的恋人。
渡真理:「……最喜欢了……」
我:「……！」
narrator:眼前只有一瞬间、真的露出了笑容。
narrator:虽然很明显是很勉强的、但是渡真理风格的微笑传来了无偿的爱。
渡真理:「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
narrator:虽然笑容只有一瞬间、但是刺激射精已经足够了。
渡真理:「嗯、哈、啊……！去了、要去了、啊、嗯嗯呜呜……！！」
(scene change)
narrator:彼此间的全身都震动了。
narrator:妙不可言的射精快感让大脑一片空白。在那份空白中浮现的是渡真理至上的笑容。
narrator:从尖端冒出的白色液体、弄脏了小穴。
渡真理:「呼啊、哈、啊啊啊啊……！好热……、小穴好热……、好多……、嗯、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:早晨的浓厚精液源源不断地射了出去。
narrator:沉重感化为了快乐——不久大大的脱力感便袭来。
渡真理:「啊……、呼啊、哈……。嗯、哈、哈、哈……」
narrator:超越极限的吐息让人愉悦。
narrator:因为在洗澡身体马上就暖和了。
narrator:所以暂时、保持着连在一起的姿势享受余韵。
渡真理:「呼啊、嗯……！真是的ー……。又用屁股做了……」
(scene change)
narrator:微妙的后庭开发还要继续。
渡真理:「呼啊ー……、呼呜呜、极乐ー……」
(scene change)
narrator:在浴室里充分暖和出来之后、渡真理用吹风机把头发吹干。
narrator:饱含水分的头发在热风中散开来、好像小妖怪一样。
渡真理:「新的吹风机、还有吧。感觉到堆积如山的力量……」
narrator:虽然说着意义不明的话但是能感觉到她的喜悦。
优:「啊、已经换好衣服了？好快ー」
narrator:睡醒回笼觉的优还是睡衣的样子。
narrator:两人相比较总觉得既有趣又好笑。
我:「浴室、去吗？」
优:「唔ー嗯ー……。我就算了吧。去洗澡的话总感觉有点怪怪的」
narrator:……好像被听到了。这也没办法。
优:「肚子饿了ー……」
我:「sis sis马上就开始了、看完之后买点什么吧」
优:「唔嗯。呼呼呼、已经完全是我们的步调了呢」
narrator:恶作剧般开心地笑了笑。
我:「今后早上也能像这样在一起的话、就为优做点什么吧」
优:「诶、可以吗？太好了……。有好多要做的……♪」
我:「喜欢什么都可以做哦。围裙今天买吧、待会去买」
渡真理:「啊、好的！我。我也！」
narrator:渡真理好像想要围裙以外的东西。
narrator:约定好了给她们买各自喜欢的东西。
narrator:围裙与其说是想要的东西不如说是必要的东西。
narrator:但是两人都因为买喜欢的东西而感到高兴。
渡真理:「哈……。今天的天气也很好。似乎能进行光合作用……」
优:「好像真的可以办到一样好可怕」
narrator:同感。
narrator:我也换套衣服吧、优这样说着走进了卫生间。
narrator:我觉得姑且是想遮住换衣服的地方的女孩子。
narrator:到时间了、电视放起了一如既往的节目。
(scene change)
narrator:渡真理呆呆地、优则认真地看着画面、粗糙地着动手。
优:「总觉得越来越可爱了……」
narrator:两人的手滑滑地好暖和。
narrator:手指又细又小和自己握的时候感觉完全不同。
渡真理:「疼爱可爱的东西、是非常重要的呢」
优:「你说想要被抚摸吧？来、抚摸抚摸——」
narrator:虽说有点笨拙但是也不错。
narrator:只是从优的手的位置看的话、那个拟声好像用得不太对。
narrator:学着错误的知识却擅长手技这一点也充满背德感。
优:「刚才洗澡的声音……听得很清」
narrator:优用指尖挑逗着龟头。
优:「真是个坏鸡鸡啊……」
narrator:这次则是温柔地抚摸龟头。
优:「要射了？还不能射呦」
narrator:优太诚实了。
narrator:现在给开始说羞耻的事、就是这样的感觉。
优:「……我也想做……」
渡真理:「嗯？吓我一跳」
narrator:听到优用这样的口气拜托怎么可能没有反应。
优:「……在期待着吗？不行呦……」
narrator:半着甜美的耳语加大了动作。
narrator:再加上把头和身体使劲地靠过来、鼻腔传来香甜的气息。
渡真理:「啊！下周休息……。好可惜……。哥哥也好可惜。好不容易那么期待了」
narrator:并不是期待节目本身。
优:「早上做的事没了呢。用什么来代替呢」
narrator:少女们欢快地聊天时手的刺激还在继续。
narrator:就跟打电话时用记事本记东西的一样的感觉动着手。
渡真理:「弹弹的但又硬硬的……。硬硬的但又弹弹的……。有那样的东西吗？如果打个比喻的话……是什么呢？」
优:「诶。你问我？是什么……」
narrator:优好像也对突然进入渡真理世界而感到迷惑。
优:「唔ー嗯……不知道。虽然不知道是什么、但是可能意外地喜欢……」
narrator:那样的话非常感激。
渡真理:「想画张脸。用油性笔」
narrator:那样的话还是不要吧。
narrator:在节目放送的不到三十分钟的时间里已经渐渐兴奋了。
narrator:积压的分刚才渡真理已经帮我发泄出来了。
narrator:再来一次、稍微有点刺痛的感觉从股间的深处传出、比优的味道更加强烈的感觉。
我:「优」
优:「唔、唔嗯。干什么？」
narrator:对从自己想说的话总是有一瞬间踌躇、不过还是说出来了。
我:「……做吧」
优:「好……。嘿、嘿嘿嘿……」
narrator:害羞的笑容也好可爱。
narrator:优展现的魅力使得欲望高涨。
narrator:两个人骑在上面、缓慢地插入。
(scene change)
优:「啊……嗯、哈、啊啊啊……っ」
narrator:适度间隔之后的想要第二次射精的阴茎、很快就适应了优的阴道。
narrator:多亏了刚才的前戏、插入之后肉杆立即欢喜地震动着。
优:「唔……。好大……、啊、嗯、哈……啊啊……」
narrator:从渡真理屁股之间的间隙窥视的话、看到优的股间已经将自己丑恶的东西完全埋没了。
narrator:加上看到优的阴蒂的包皮附近、有一点点突出来了。
narrator:最初做的时候只是看到一点点片鳞而已、习惯了以后却能看得那么清楚。
narrator:感受到自己开发少女身体的实感太棒了。
渡真理:「呼哈……啊、嗯……。呜呜……」
narrator:眼前的渡真理用绝妙的体重把屁股顶过来。
narrator:因为早上做得太激烈了、看到肿起来一点点的黏膜。
narrator:即使这样还是紧紧地闭着真是太好了。
narrator:作为赠品的优的乳头离手很近、对那里适度地给予刺激。
渡真理:「啊……、舔起来了……。呀！？哈、嗯嗯唔……！」
narrator:用舌尖分开一点点的缝隙、然后对阴蒂进行突刺。
narrator:那里还没有勃起来、比米粒还小。
优:「啊……、舔了渡真理的那里、变得更大了……。好狡猾……、哈、嗯呜呜呜……」
我:「对不起。今天还没有对优这么做吧」
优:「嗯。疼爱疼爱我……」
narrator:左手放在柔软的肚子上、来回抚摸。
narrator:为了探索肚脐的形状在周围慢慢地按摩。
优:「啊呼……、嗯、摸摸肚子也好喜欢……」
narrator:比起活泼印象的渡真理的身体、优的身体则是安静地粘糊糊缠上。
narrator:想要成为女人而被插入的感情很强。
我:「自己稍微动一下」
优:「唔嗯……、啊、哈、啊啊啊……、嗯、嗯……！」
narrator:优轻巧的身体上下起伏着、马上传来来直达深处的感觉。
narrator:下腹的某个器官明确地感觉到了。
narrator:被紧紧地夹着、龟头被摩擦着。
narrator:包涵前戏勃起的时间相当长了、优的拙劣动作让人快到极限了。
优:「这样就可以了……？嗯、唔啊、哈、啊……！」
我:「上下起伏有点累坏、换成前后试试……来」
narrator:动起放在腰上的手。
优:「嗯唔……！这样、做的话……、小穴深处、会变得奇怪的……」
narrator:配合着我手的动作、少女怜爱的腰变得像卖淫一样。
narrator:好强烈的景象。
优:「啊、好舒服……、好舒服……！呼哈、啊、哈……」
narrator:感觉优渐渐埋没在自己的感觉里了。
narrator:我把手、放在空闲的两只白手上。像接受支配的雌性的动作。
渡真理:「我也……、啊、嗯、唔……。这样……？」
narrator:看到优的动作的渡真理也前后动起了腰。
narrator:好像要用舌头为阴蒂擦拭一样、掌握了动作要领之后立刻把黏膜压了上来。
narrator:为了变得舒服该怎么动才好、由于天生运动神经的优秀马上就学会了。
narrator:可爱的少女跨在脸上、如此这般滑稽淫乱挥动腰的身姿、无论如何也兴奋了。
narrator:指尖在缝隙上、反复进行闭上打开的运动。
渡真理:「嗯……！啊啊、哈……！现在打开的话、啊……、哥哥的脸会……」
narrator:充血了的漂亮黏膜暴露在眼前。
narrator:积压在内侧的爱液溢了出来。
渡真理:「哈、啊……！好舒服、好舒服……」
narrator:可能是看不到我的脸的原因、渡真理也集中感受着自己的感觉。
narrator:用不成体统的动作扭动腰、舌头碰在最舒服的地方。
narrator:黏膜的深处、阴道口下流地蠢动着、爱液从后面溢了出来。
优:「我也、我也……」
narrator:看到渡真理的扭腰动作、优好像也打开了开关。
优:「呼啊、啊、哈！啊、嗯！唔咕、嗯……！欧、欧尼酱、欧尼酱……」
narrator:优用着难以想象是这个年纪的小朋友的动作扭动着腰。
narrator:是什么时候连称呼方式也被传染了呢。
优:「啊、深处……摩擦着、变紧了……、嗯！哈、啊！啊啊……！」
narrator:渡真理的秘所就在眼前、散发着浓浓的雌性味道。
narrator:因为这个、产生了插进优的小穴连舌头都能直接感觉到的错觉。
narrator:被紧紧夹住的杆的表里都被缠上了。
narrator:龟头和里筋都被摩擦的感觉好棒。
narrator:插入优的里面立刻就能察觉的原因、是因为跟渡真理的穴口有着松紧上的不同。
优:「唔咕、嗯……！这样做的话……马上就要去了……っ、嗯、啊啊啊……」
渡真理:「啊……、优、一起去吧……？」
narrator:话刚说完就从渡真理的阴道口里流出了新的爱液。
narrator:又浓厚又粘稠的液体跟舌头连成了线。
优:「一起……？」
渡真理:「一起动、一起去吧……、可以吗？可以吗……？」
narrator:把请求说完后、渡真理的腰又开始前后动了起来。
优:「呼啊、啊、啊啊……！嗯、呜呜呜……」
narrator:为了辅助小心翼翼的优的动作、我摇晃着左手。
优:「啊、不行……！ 这样的、嗯、啊、哎呀啊……！」
narrator:好像有做着相当淫乱事这样的自觉、优的身体微微颤抖着。
narrator:对二个少女不像样地摇晃腰的景象和浓厚氛围、雄性的成分也高涨了。
渡真理:「舌头、再深点……、嗯、要去了、一起去……」
narrator:为响应阴蒂舌尖动了起来。
narrator:渡真理的阴蒂已经勃得非常厉害了、变大的阴蒂从包皮里露了出来。
渡真理:「啊啊啊……！嗯、那里、可以……！」
优:「呜呜……、要变得奇怪了……、嗯！哈、啊啊……！」
narrator:面对不知所措的优、从下面又微微加大活塞运动。
narrator:咚咚咚地小幅度攻击深处的性感带。
优:「哈、唔……！哈唔、啊、哈、啊啊啊……！」
narrator:一瞬间有一种在忍耐着窒息以后、一口气解放出来的感觉。
优:「不行……啊、已经、什么也不知道了……啊、啊、啊、啊！……！」
narrator:优表情崩溃全身颤抖着。
narrator:相对的阴茎积蓄着力量
narrator:快感阵阵袭来快要崩溃了。
渡真理:「好像要去了……？可以一起吗……？啊、啊、啊……！」
narrator:渡真理那边着靠巧妙扭动着腰、说不定和手淫的感觉挺像的。
narrator:看着优的样子灵巧地把腰顶到了过来把舌头放到了正好的位置。
优:「啊、啊！哈哈哈……！啊、不知道……！已经变得好奇怪了……啊、啊、啊、哈哈……！」
渡真理:「一二、数一二呦……？ 一起、去吧……？」
narrator:渡真理的腰放下来了。
narrator:紧紧地压在舌头上。开始做结束的准备。
优:「嗯……啊、啊……！ 啊、还、还没……？ 数一二吗……？ 啊、啊……！」
narrator:优已经没有多余的力气扭腰了
narrator:有的地方也不像渡真理那么灵巧了、被肉欲翻弄得不能很好地动了。
渡真理:「再等一下……、嗯、再等一下……啊、嗯呜呜……」
narrator:因为想做过分的事情、便对优无防备的阴道进行追击。
narrator:支配欲和征服欲不断地得到满足、丑恶的雄性部分露了出来。
优:「不行了……啊！嗯！哥哥也不行了……！现在小穴已经源源不断地……、啊、啊啊啊啊啊……」
narrator:无情的崩塌似的声、，断断续续地勒紧阴道内。
渡真理:「还差一点……啊、嗯、唔啊、哈……！」
narrator:阴茎的尖端、铃口和平时有点不一样的感觉。
narrator:绝顶的之前被拉长、某种意义上说已经是细微的高潮了、子宫降了下来——。
优:「拜托了……。快点……」
narrator:纤细地被塞住一样的声音到底让人怜爱。
narrator:因此用舌尖弹开变硬的阴蒂、用单纯的活动执拗地舔舐着。
渡真理:「啊……！去了……、要去了……！啊、啊哈、嗯……！」
优:「快点……！嗯、快点……、嗯、啊啊啊……！」
narrator:配合两人做好了射精准备。
narrator:为阴茎注入力量、对着吸着的子宫口猛烈撞击。
优:「哈、哈、啊啊啊……！不行、已经……！」
渡真理:「嗯、啊、啊、啊……！去了……、嗯、一二――」
narrator:渡真理的身体有一瞬间硬了起来。抓着我的胸口。
narrator:优的内壁让人难以置信的紧、刚好让龟头的形状填满。
渡真理:「去了、去了……、高潮了、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！」
优:「嘿……！嗯、哈、啊――啊啊啊啊啊！！」
narrator:鈍く鋭い痛みが尿道を駆け上がっていき、白濁が鈴口から一気に解放された。
优:「啊……！啊啊啊、嗯……！射出来了……、啊、哈、啊啊啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:绝顶时把精液送到子宫最里面、优的身子摇摇晃晃地。
优:「好烫……、唔、哈嘿……！嗯、啊啊啊啊……」
我:「……优」
优:「哥哥……、呼哈、啊嘿！唔咕……！啊啊啊啊啊啊……！」
narrator:叫名字时像保险起见一样地下腹蠢动、榨取着精液。
渡真理:「啊哈……嗯……、哈、哈……」
narrator:渡真理像满足了一样喘着气摇晃着头发。
优:「哈……哈、哈……。呜呜……。脑袋、晕晕的……好像变成笨蛋了……」
narrator:想办法用手支撑了快要倒下了的优的身体。
优:「啊呼、嗯……！射了好多出来……」
narrator:咕啾、伴随着下流的声音白浊液溢了出来。
narrator:倦怠感包围了全身。
narrator:从未有过的满足感、有种优成为了我的东西的征服感。
