chapter6_1|いまだかつてないほどにここに
优:「今天已经什么都不想做了……」
(scene change)
渡真理:「因为优没好好锻炼。如果不像我这样喜悦的在庭院里锻炼的话」
narrator:优筋疲力尽地倒在床上。
narrator:好像是身体忍耐很久了。
narrator:我也一样。总觉得像全身的精力都被抽走了一样的感觉。
我:「到集会的时间为止、再稍微睡一会儿吧」
narrator:在优的旁边坐下抱起她。
优:「……膝枕就好」
narrator:看到优的撒娇渡真理笑了、做到了窗边。
我:「渡真理也可以在床或沙发上休息呦」
渡真理:「不了、我在这里太阳能发电」
narrator:在我和优的对面坐了下来、沐浴着阳光嘻嘻笑着。
narrator:后光看上去稍微有点神秘。发言的内容姑且不论。
narrator:又过了一个星期。
(scene change)
narrator:工作一直没有改变。早晨两个人也经常到来。
narrator:每周都期待着周末。
narrator:以前就算到了周末也什么都没做。
narrator:偶然能工作能早点做完、傍晚则会访问这个地方。
(scene change)
narrator:并没有特别打算跟两个人见面。
narrator:强烈意识到自己当了坏人。
narrator:以前的我、对就算只有一点也讨厌承认自己的丑陋。
narrator:但是我知道自己是丑陋的。为了不看、忍耐着、过着看不起更丑陋的人的生活。
narrator:就跟病人炫耀生病一样。
narrator:虽然是严重的疾病、但还活着、也许是希望有人承认这件事。
narrator:你的病没什么了不起、自己更厉害。露出若无其事的表情现在就想死了。
narrator:因为只有在死后才能得到怜悯和安慰。
修女:「……怎么了？」
我:「啊……对不起。随意地进入」
修女:「没关系。最近经常能看到你啊」
narrator:是个相当年轻的修女。是和总是一手承办这个场所的被招呼为"神父"的人不同的人。
我:「马上就要回去了。不用担心」
narrator:我说完后年轻的修女温柔地微笑着。
narrator:一想到两个人所做的事情、就没有什么能配合的表情。
narrator:但是——这样的话、想要为谁着想的心也变得越来越大了。
narrator:“原罪”这一概念的功能也许就在这一点上。
narrator:如果意识到自己的罪恶之之深、就不想谴责谁的罪行了。
修女:「是因为工作劳累了、对吗？」
narrator:觉得她的说话方式有点奇怪。慢慢地、划分每个词地说出来。
我:「啊、是啊……。其他还有各种各样的」
narrator:暧昧又浑浊。
修女:「努力工作的人、非常棒。但是、偶尔也休息一下……。享受和家人一起度过的时间」
narrator:抬起头、一瞬间看到她。
narrator:那是一双苍白的美丽的眼睛。头发只看到了刘海。
修女:「这么说来，有这样一段话」
narrator:眼睛合起来的她像唱歌一样说道。
修女:「在这个世界里、有战争、和平、贸易的组合和政治、这是为了什么呢、最近我也知道了」
narrator:…………。
修女:「——你不知道、并不知道吧？。所以永远都是不幸的」
修女:「——那是因为、我告诉你、女人是为了生好孩子」
narrator:这一定不是圣书的话吧说完台词、她慢慢地走了。
narrator:奇妙地想起前几天发生的事情、便和两个人一起回到了房间。
(scene change)
narrator:星期六。今天带着两个人出去买东西。
渡真理:「我回来了！你回来了！你好！」
narrator:买东西时好像情绪高涨。渡真理一个人寒暄全部说了一遍后跑到从沙发上扑通坐下。
优:「我回来了」
我:「欢迎回来」
narrator:优则是用平时平淡的语调说着并坐渡真理在旁边。
narrator:我把茶放好后回到房间。
narrator:优买的是白围裙、烹饪器具和食材。
narrator:渡真理买的是……像玩具一样的东西、这样表达没问题吧。
narrator:两个人立刻打开买来的东西笑着。
narrator:看到这些不禁觉得她们符合着年龄。
渡真理:「啊——像这海葡萄一样的透明感……优一定很合适」
优:「海、海葡萄……」
渡真理:「呵呵、渡真理的是这个红色的……有像草莓一样的可爱……」
优:「海葡萄和草莓比起来不觉得奇怪吗……？」
渡真理:「好、就用这个戏弄哥哥吧！」
narrator:渡真理拿着纸袋牵着优的手、进入洗脸室。
narrator:……心里有点兴奋。
narrator:真的是最差劲了、这样想着——。
narrator:对换上买来的新衣服的两个人、我做着圆周运动观赏着两人。
(scene change)
narrator:……非常适合。
narrator:在这一个月以上我也有了多余的知识、可以说是亲近感吗——总之有一种奇妙的感动。
narrator:两个人就那样躺在床上引诱我。
渡真理:「砰ー♪」
(scene change)
优:「唔……果然还是很害羞呢……」
narrator:……果然超合适。
narrator:如果只是服装的话一定不是那样的吧。
narrator:质地薄。惊安殿堂（注：日本连锁百货商店）卖的、一般的cosplay服装。
narrator:但是、在渡真理的要求下也买了挂件和丝带的装饰品。
narrator:那里是玩具制造厂制造的东西、是一个很制作得不错的商品。价钱比服装还要贵。
渡真理:「向你释放高涨的爱的结晶♪」
优:「lo……love……？这是什么、twist……？」
渡真理:「Love☆set！」
narrator:和用快活的笑容说话的渡真理不一样、优的有点想哭了。
优:「我也用了给我买的、虽然我想做饭……」
渡真理:「等一下、等一下。哥哥兴致勃勃哦。你看」
narrator:到底是哪边兴致勃勃一目了然。
narrator:放下裤子的拉链露出勃起的东西。
优:「哇……真是的，在干什么？……看、看到这样小鸡鸡就勃起了什么的……」
渡真理:「哥哥也很喜欢sis sis呢♪」
narrator:相当有语病、不过先不要否定。
narrator:实际上、虽然看到两人的角色扮演的样子很兴奋、但主要是被其他部分所吸引。
narrator:……腋下。
narrator:这么说的话更像变态所以事先但是沉默。
narrator:因为是个不折不扣的无毛的腋下。不需要处理什么的。
narrator:是足迹未到的处女腋下。
narrator:看起来很光滑又柔软、用起来似乎很舒服。
渡真理:「哥哥被不好的狼附体了啊……♪  必须用爱来净化」」
优:「与其说有头坏的狼啊、不如说像头坏的狼一样……」
narrator:被战战兢兢的优这么说很是辛辣。
narrator:但是正因为如此才有想要弄脏的心情。
渡真理:「嗯呼呼…………请吧？要挠痒痒吗？」
优:「变成可怕的人的眼神了呦……？」
narrator:如果不把两人的衣服弄脏的话、为什么还要在两人面前勃起。
narrator:然后——。
narrator:首先是优的腋下。
优:「呀！？诶、什么？好痒……、嗯啊、嘿……」
渡真理:「哦、拿出干劲了」
优:「哇、不要……啊哈哈、嗯呜呜～～……」
narrator:优把腋下单成支架一样支起。
narrator:我觉得这是相当无情的样子却并不介意。
优:「哈……、哇……、呜哇……」
narrator:被优的笑容吸引了。渡真理在旁边看起来快乐地微笑着。
narrator:光滑的腋下感觉最棒了。
narrator:用没有不是直接为了性交的器官来做的不道德感传达到了脊髓里。
优:「真是的，不行吗？不行啊……虽然可以……哈哈，好痒……嗯，哈……」
narrator:一边看着笑容一边摩擦竿也很舒服、为变态行为得到接受而感到开心。
我:「……可爱。很适合」
优:「唔……穿这样的衣服被这样说……啊、哼、哈……。哈哈，不行了，什么也不知道了……」
narrator:优的眼泪的性质不知不觉地变了。
narrator:从害羞没有办法、变成了对被瘙痒的情况意义不明的笑容。
渡真理:「呐、呐、我也是。也帮我挠一下腋下的痒痒」
narrator:为了回应要求、暂时从优的腋下离开了阴茎、然后向渡真理的腋下—。
渡真理:「哇！……啊、哈哈、怪怪的！」
narrator:兴趣改变了总觉得我变奇怪了。
narrator:真的是到底在做什么啊。
narrator:渡真理的腋下的感觉也好棒。光滑地跟优的感觉一样。
narrator:但是比优的脂肪更少更薄更柔软。
narrator:也许是因为过一段时间了、腋下被微微的汗水弄湿了。
narrator:说不定是因为cosplay太高兴了比优还要兴奋。
渡真理:「摩擦摩擦、摩擦摩擦……坏东西全部都射出来呦」
narrator:眨了眨眼。
narrator:摆出的姿势比优更有跃动感。
narrator:由衷地对渡真理的文化感到佩服。
渡真理:「舒服吗？呼呼、看招」
我:「渡真理不怕痒吗？」
渡真理:「没事。被蚊子咬了也不在乎、火又凉快」
narrator:虽然仍旧意义不明白不过可以试试。
渡真理:「好像可以用小鸡鸡感受到体温一样……」
narrator:闭上腋下的话会变成体内的温度、但是如果这样开放的话、就会和皮肤表面的温度那样变化吧。
narrator:人的肌肤在某种程度上、比阴茎的温度凉快一些。感觉和平时有点不一样。
渡真理:「来、挠挠、挠挠……♪」
优:「真的是变态……。啊、等一下、不要过来这边」
narrator:有必要对说了讨人厌的话的优进行惩罚、擦拭的场所要移动了。
优:「啊呼、呼啊……！嗯呜呜、讨厌……、啊、嗯……」
narrator:和刚才的反应有着微妙的不同。
narrator:是习惯被挠痒痒了吧、跨越了呢——无论是表情还是微笑都变得妖媚了。
narrator:……总觉得像变身女主角的危机的感觉。
优:「真是的……笨蛋、变态。……H。呜呜呜……」
narrator:总感觉被骂后变得更兴奋了。
优:「奇怪……、诶？小鸡鸡是不是变大了？要、要射了吗……？在这里射出来吗……？」
narrator:点头。已经想在优的腋下射出了。
渡真理:「就这样射出来吗？啊哈哈、好像很有趣……也在我这里射出来、射出来」
我:「按顺序来……」
narrator:一边说着一边加快摩擦的速度。像傻瓜一样用力摩擦阴茎、在光滑的腋下兴奋了起来。
narrator:稍微用点力压在上面、龟头尖端感受到的体温让人受不了。
优:「这样的、除了我们以外是绝对不能做的…… 你知道吗？」
narrator:我当然知道。不可能做。
narrator:觉得用乱七八糟的现金、活下去真是太好了。
优:「可、可以出来呦。倒不如说你快点出来啊、真是的……」
narrator:明明都想哭出来了还用命令的语调说话让人忍不了。可能受了服装角色的影响。
narrator:用腋下摩擦里筋和龟头、效果立杆见影——
narrator:――兴奋地射了出来。
优:「啊……、……真的出来了……」
(scene change)
narrator:还在射精的途中、间不容发地向渡真理的腋下移动。
渡真理:「呀！？啊哈哈、啊哈哈哈好厉害、坏坏的东西出来了好多……」
(scene change)
narrator:看到渗透了优的腋下的精液、便对着渡真理也射了。
narrator:最棒的射精了。
优:「呜……粘糊糊的……」
渡真理:「立刻弄脏了啊……这样的话坏狼先生、已经不在了吗？」
narrator:用射精后的残滓擦拭腋下也受不了。
narrator:将白浊擦到柔软的肌肤上、平稳地传递着体温。
narrator:擦了两个人的腋下、又擦了自己的阴茎。
narrator:干了……同时也感受到一种微妙的罪恶感和奇妙的成就感。
narrator:优的话、稍微安心了一下之后就拿新买的烹调器具去厨房了。
narrator:渡真理则是——。
渡真理:「哥哥、哥哥。怎么样、这个姿势」
(scene change)
narrator:对这不像样的姿势不知所措。
我:「啊、那个、那必杀技的……」
渡真理:「知道吗？很可爱吧、那个」
narrator:这样的对话的内容暂且不说、渡真理的秘处把我的视线钉住了。
narrator:——爱液垂涎着。
我:「渡真理、难道是想H了吗？」
渡真理:「哈哈哈、呵呵呵……」
narrator:知道了笑容和姿势都是遮羞的。
narrator:Cosplay服装、穿的影响比看的大吗？
我:「想做啊」
渡真理:「感觉、情绪高涨了以后心跳不止……哈哈、虽然有点好笑、但是也变得想做H的事情了」
narrator:漂亮的眨眼和动作。蔓延的头发也很漂亮、这边也会被心跳不止感染的。
narrator:再加上——因为姿势的缘故也能看到后面的洞这让我更兴奋了。
我:「渡真理」
narrator:呼唤着名字、还没碰到皮肤就勃起了。
渡真理:「诶诶！……哎！？那里！？」
narrator:因为服装的原因情绪变得很奇怪了吧。
narrator:龟头接触肛门时渡真理发出了冒冒失失的声音。
渡真理:「哥哥、你那是要犯规的！？」
narrator:虽然精液是擦过一次的，但由于残渣前端稍微有点湿润。
narrator:而且还有渡真理的爱液、润滑油的补给也没问题。
narrator:而且渡真理本身也兴致勃勃——现在的话可以实施这个想法了。
我:「试一下吧」
渡真理:「唔……嗯、东西是要尝试的吧。不试着做做看的话……」
narrator:说着与动画角色相似的台词。虽然实际情况不一样、但相互之间都是渐渐地陷入困境。
narrator:渡真理也许是很着急吧、虽然笑着但脸颊上有汗流了下来。
渡真理:「稍微、稍微……只是稍微试一下吧？」
我:「……嗯」
narrator:把阴茎放在肛门缝上前后擦拭了精液的残渣。
narrator:然后用手指接住低垂下来的爱液、把龟头顶上。
渡真理:「啊……啊哈、好紧张……」
我:「大概没事的。放轻松点……」
narrator:洗澡的时候把手指放进去也很轻松、粗暴点没事。
narrator:渡真理的身体很柔软、雄性的欲望得到膨胀。
narrator:擅自说着这些借口让身体更加兴奋。
narrator:圆圆的膝盖、纤细双脚的指甲看到这些无一布施兴奋的提高。
渡真理:「真是个变态……」
narrator:装作开玩笑开玩笑样子。
narrator:充分涂了润滑油湿润准备已经做好了。
narrator:之后多少有些强行也要插入—。
渡真理:「嗯、呜呜、啊……、插进来了……」
narrator:用龟头把小洞打开、一边放松一边用力。
渡真理:「屁股……、真的用屁股……、唔、嗯嗯唔……！」
narrator:前端慢慢地被吞噬。
narrator:就像开辟荒地一样、渡真理的表情虽然变得软弱了、但是还能让人感觉到很微微的喜悦。
渡真理:「啊……、进来了……？要进来了哦――嗯、唔……！啊、啊啊啊啊啊啊……」
渡真理:「嗯……呜呜、哈唔、无……、嗯、哈、哈唔……」
我:「放轻松点……」
narrator:一边说着差劲的话一边前进前进。
narrator:腔壁里有点不一样、肠襞纠缠了上来
渡真理:「进来了……」
narrator:根部被紧紧的夹着、内部却惊人地柔软。
narrator:看到紧紧闭上的可怜缝隙便用阴茎撬开插入。
narrator:做着扭曲的行为这样的真实感会使感官更加高涨。
我:「……抱歉」
渡真理:「……为什么要道歉？」
我:「做这种事、非常地兴奋――」
渡真理:「那么、我也要道歉」
我:「……？」
渡真理:「哥哥舒服、高兴的心情、全部马上传达就好了……」
渡真理:「没有什么能明白的、对不起」
narrator:喘不过气来。
narrator:做了这样的行为、总是被意识所吸引。
narrator:即使身体重叠在一起，也不是真的用心和心直接相通。
narrator:和平时有点不同、悲伤的表情。
narrator:快乐和官能和卑鄙的征服欲的同时、都充满了无法传达到的爱。
渡真理:「舒服吗？……喜欢吗？」
我:「……喜欢哟」
渡真理:「太……、太好了、耶……♪」
narrator:用尽全力回复的笑容。
narrator:心脏剧烈跳动、感觉到自己其实是在做一件过分的事情——但是就像喉咙干涸似的兴奋不止。
渡真理:「嗯……动吧。变得更加舒服吧」
narrator:小脑袋歪了一下
narrator:同时——。
narrator:服务的心、不如说是服务的身体一样、爱液从上面的缝里溢了出来。
narrator:并不是对感觉而是对为他人的服务而感到高兴的身体就在眼前。
narrator:润滑剂增加、动作变得顺畅。
渡真理:「啊……哈、嗯、啊……。可能轻松点了……」
narrator:幼小的身体下、未成熟的器官因为性而喜悦颤抖着。
narrator:肛门的粘膜并不是在最里面的地方、而是直接暴露在外面。
narrator:所以每次前后动腰的时候、都会看到埋在里面的地方被翻了出来。
渡真理:「总是那么大……、是因为、你喜欢我吗？」
我:「……啊啊」
渡真理:「嘿嘿……。什么都给你呦」
narrator:比起和女性器官做爱、更像是直接侵犯渡真理本身的感觉。
narrator:交合是两人同时都抢夺对方和被对方夺走。
narrator:舍弃理性和常识、只看到彼此。
渡真理:「啊、呼啊、啊……、嗯……！更深了……」
narrator:深埋到热肠里。与腋下的体温明显不同、是体内的热量。
narrator:埋到根部、又抽出来——重复同样的动作将渡真理的身体夺尽。
渡真理:「嗯咕……！啊、哈、屁股、拓宽了……、啊、啊啊啊……！」
narrator:多亏了爱液使抽送变得顺利。
narrator:根部被缠绕想起啾啾的黏着水声、拉起腰将龟头完整包住。
渡真理:「稍微有点出来了……？嗯、嗯……啊、啊……」
narrator:射精的感觉开始涌上来。渡真理对这一点很有把握。
narrator:我所发出的氛围使频率一致。
我:「马上就要」
渡真理:「嗯……、喜欢……」」
我:「……」
narrator:只是传达出单纯的爱的话语就让人不寒而栗的快乐。
渡真理:「不管什么都做、谢谢……」
我:「渡真理は――」
narrator:之后的话我说不出来。我不知道自己是不是真的什么都能给。
narrator:身穿神职人员风格的cosplay服装、像天使一样的女孩。
narrator:抱在胸前、想象在禁断的地方吐精。
渡真理:「呼啊、啊、哈、啊啊啊啊……！」
narrator:腰的接触把渡真理的身体按下了。
narrator:再也没有比这更远的终点、总是把一切都抛出去的女孩子。
narrator:渡真理知道在哪里、放弃、期待着。
narrator:因为知道活着没有价值所以就放弃了期待着。
渡真理:「我爱你……」
narrator:最让人敞开心扉的话语。
我:「出来了呦……っ」
渡真理:「请给我……啊、哈、啊、啊啊啊啊啊啊……！」
narrator:就像彼此间合为一体的错觉、终究也只是错觉。
narrator:配合着呼吸、引导射精。
渡真理:「唔、嗯呜呜……！哈、啊啊啊、屁股、好热……！呼哈、哈、啊啊啊……！」
narrator:最后几次毫不客气地进行了激烈的活塞。
narrator:到极限为止将腰绷直、品味龟头被夹紧的味道、根部被柔软和温暖所包围。
渡真理:「啊、嗯……、啊、啊啊啊啊啊啊……！屁股、要变得奇怪了……好烫、嗯……、啊……！」
narrator:感觉过多了、渡真理的反应越过了数值的瞬间—。
narrator:在肠内射精了。
渡真理:「嗯啊――啊、啊啊啊、呀、嗯……！啊、啊啊啊啊啊……っ」
(scene change)
narrator:发出下流的声音精液开始溢出。
narrator:俯视禁断之处与欲望碰撞的证明、沉醉在喜悦之中。
narrator:夺走完、被夺完——我也到了极限。
narrator:我和渡真理都暂时精疲力尽了。
narrator:躺在床上、等着恢复。
narrator:在这期间、从厨房里飘来了甜甜的香味。
narrator:渡真理的身上盖着毡子、从床上爬了出来。
narrator:优似乎在做饭、在厨房里。
优:「啊、哥哥。虽然擅自使用了但是没关系吧」
(scene change)
narrator:……这里也有个天使。
优:「……喂。等下。穿好衣服啊……。虽然我这幅打扮没资格说……」
narrator:这么说着把目光放到厨房的水槽处。
narrator:好象在做薄饼。
优:「H完会饿的吧？之后大家一起吃吧？」
narrator:prpr的cosplay服装在哪里都是猥亵的。
narrator:美少女穿着站在厨房里的样子只有不协调感。
narrator:但是——为什么那么兴奋。
优:「博饼里、加入了胡萝卜。我们那修女先生告诉我的、那样的话会很好吃——喂你在听吗？」
narrator:露出了不满的表情。
narrator:而且、优自己完全没有意识到吧。
narrator:做料理、并向我说明什么的是只有做梦才会有的事吧。
我:「……欧派。稍微给我看一下」
优:「诶……？啊。真、真是的……。H。总是盯着那里」
narrator:衣服的胸口尺寸还有余、完全看到了顺畅的胸口的樱色丘陵和尖端。
narrator:充满女孩子味的大腿也使人入迷。
优:「啊、这种时候最好是这样说吗？看吧。……像这样的」
narrator:做出了小恶魔般的微笑、但是
优:「……呜哇。鸡鸡变大了……」
narrator:立刻回到了困惑的表情。
优:「马、马上就能做好了。之后再说。因为正在使用火、所以再忍耐一下吧。呐？」
narrator:如果是修女角色的角色扮演的话、总觉得会变得老实。
优:「欧派的话看着就好了。啊、盆子在哪。帮忙把叉子拿出去一下」
narrator:虽然有点惊讶地说着、优似乎也有点心跳加速了。
narrator:一边用视线看着股间一边进行着作用。
narrator:两个人穿着角色扮演服的样子。
(scene change)
narrator:对cosplay服感慨完以后、大家吃起了优作的胡萝卜薄饼。
narrator:在这期间、一直窥视着两人胸口的乳头。
narrator:很好吃啊、一边说着一边倾斜身体、有笑的时候就能窥见胸部。
narrator:蛋糕和胡萝卜、黄油和糖浆。
narrator:这种程度足够补充燃料了、真是太兴奋了。
优:「真是的……又来吗？」
(scene change)
渡真理:「啊哈哈、很有精力嘛……」
优:「你那么喜欢这件衣服啊……」
narrator:渡真理的屁股上还留有刚刚做完的疲劳感和违和感、总感觉有种杂乱的氛围。
narrator:平时的活泼的样子有些不同、若无其事的笑着。
narrator:那样的表情也很有魅力。
优:「诶、诶……那里、好痒……、嗯、啊、喂……」
优:「这、这是什么……。又做这种怪事……」
narrator:又用了优的腋下。
narrator:这次不单单是在腋下摩擦、而是插入衣服和肌肤间的缝隙。
优:「呀、嗯……！做这种事……、嗯、别把小鸡鸡伸过来……」
渡真理:「啊哈哈好像很有趣……」
我:「从刚才开始就一直在意着这个间隙」
优:「H、变态、色胚。咦……还有什么呢……。笨、笨蛋鸡……笨蛋鸡鸡？」
narrator:小心翼翼骂的台词不知为何更加兴奋了。
narrator:也许能感觉到很清楚的感情。或许是因为一直骂着、一边完全没有想生气的感觉。
优:「呜呜……、变得好热、而且好硬……」
渡真理:「不好的东西全部射出来吧？呐？」
优:「射出……。啊、原来如此、就这样又会……。笨鸡鸡」
narrator:即使坏了也没关系。
narrator:决定就这样尽情享受、股间激烈得发麻。
优:「好拼命……」
narrator:被拉扯的快感也停不下来。
narrator:倒不如说就是因为被拉扯才让快感增加了。
优:「额……快点给我射出来！……之类的？」
渡真理:「啊、对对！跟角色越来越像了！」
优:「……笨鸡鸡。快点给我射出来……。唔、啊、咬到了……」
narrator:做着不习惯的事也好棒、马上就要射精了。
narrator:摩擦着腋下、衣服的下摆擦着龟头——
优:「嗯……！啊、呀、真的出来了……！啊啊啊、真是的……」
(scene change)
narrator:把优的抱怨当做耳旁风、和最初做的同样的要领插入也渡真理的腋下。
narrator:廉价的衣服和白瓷的少女的皮肤的反差让人安心。
narrator:在股间注入力量、衣服被发射途中的精液给弄脏——。
渡真理:「呀！？啊哈、诶呵呵……哇、黏糊糊……」
(scene change)
narrator:渡真理身上也擦上精液。
narrator:正好铃口的地方了、顺便连乳头凸起的感觉也一边品尝。
渡真理:「呼呼呼……  附体的坏的狼先生，不在了？」
我:「……非常满足」
渡真理:「那么、优、一起来」
narrator:虽然残留着些许疲劳、但是很开朗可爱的声音回响道。
渡真理:「Love☆engage、向你释放高涨的爱的结晶」
优:「唔……、向你释放高涨的爱的结晶」
narrator:真正的大满足、我倒在了床上。
