chapter7_1|持てるものすべて
narrator:幸福的形状一定没有圆的。
(scene change)
narrator:有时是星型、有时会出现偏差——也很容易制造出异形的人、然后顺便再插进去。
narrator:幸福促进流血。
narrator:无论何时任何时候。
narrator:渡真理从一开始就知道了丢失自己的方法。
narrator:优彻底拒绝了幸福的流血
narrator:我则是――强烈地感受到、自己的生命是无聊的。
narrator:但是我想活下去。
narrator:想着能活下去就好了。
narrator:赌上全部人生也不能交换爱。
narrator:爱连幸福都不能交换。
narrator:但是我们的无意义谁都不知道、从幸福中脱离出来生活、也许会唤起谁的爱。
narrator:明明传达了谁喜欢什么的事情却依旧踌躇的理由哪里都没有。
渡真理:「哈哈，肚子饱饱了」
我:「承蒙款待」
优:「粗茶淡饭」
narrator:这样的空气持续下去就好了。
narrator:大家可以在一起的好时间。
渡真理:「话说回来、从早上开始就很开心的样子了呢。嘿嘿嘿」
narrator:牵起开玩笑的渡真理的手、轻轻地抱在怀里。
narrator:什么、怎么了、像这样带着疑惑抬头看的眼睛。
narrator:收拾完厨具的优回到房间里、将优也抱到怀里。
narrator:虽然很不好意思、但是有些惊讶的优抬头看了看。
我:「即使像这样待在身边」
narrator:抚摸着两个人的头发。
narrator:明明是一直都看着、像要遮羞似的优玩弄着扎束着的头发。
我:「不知道的东西、还有很多呢」
渡真理:「……嗯」
narrator:我比起两人的话、对我来说不知道的事情还有很多吧。
narrator:因为我活着的人生时间很漫长。
narrator:即使不知道理由二人也跳了起来。
我:「不知道的事、太多了很困扰——」
narrator:所以从一开始就不可能明白正确答案。
narrator:需要的情报是什么、也完全不明白。
narrator:不后悔就解决的正确答案不能决定正当的行动。
narrator:即使身体重叠也不能分享感觉。
我:「去寻找吧。要在我身边呦。不是要来、而是想去。去找到——」
narrator:无论是渡真理还是优。无论从今往后我们会在一起多久、我们都会有只属于自己 一个人的时间。
narrator:有这样一份财富、如果不是为了和他人共同分享的话、那么待在身上就只有毁灭。
narrator:既美丽又温柔——但不是只有有特殊才能的人才可以拥有的财富。
narrator:大家都拥有的财富。
narrator:那就是时间。
narrator:对万人都是平等、为了毁灭而出现的财富。
narrator:因为痛苦是从一分一秒开始感觉的、有时一个痛苦就持续了几十年。
narrator:高兴、只有那一点就像水一样流逝。
我:「我们三人、成为一家人吧」
优:「啊……」
narrator:所以共同分享时间。能原谅自己分享时间的存在就是家人。
narrator:为了毁灭的财富的分享。
narrator:在我的身边、每秒每秒都因为同样的刺痛互相怜悯。
我:「我知道就是是家人也有些事情是不知道的。就算不知道痛苦的内容、但是痛苦的事的存在还是知道的」
渡真理:「……嗯」
narrator:走散的1只羊也好、最初就不存在的第101只羊也好已经无法再回到羊群里了。
narrator:因为她们一个人的时间绝对取不回了。
narrator:也不能共享。只能知道有这样一段时间。
我:「因为我知道了你们。待在我身边。……想要你们在我身边」
narrator:抱住了两个少女的身体。
narrator:知道了传达不到的时间、那里包涵了互相之间的存在。
narrator:为此互相交错。
narrator:把手指缠绕在一起、一个人的部分化成了两个人。
(scene change)
渡真理:「啊……哈唔、哈……」
narrator:现在想插入渡真理里面。
narrator:能品味到入口处被紧紧夹着、是因为这个体位的原因吧。
优:「……好美……」
渡真理:「啊哈……可能有点害羞……。嗯、唔……」
narrator:两人缠绕的手指意义深长地转动。
narrator:或许通过指缝深处的缠绕、感受彼此间的存在。
narrator:因为在狭窄的阴道里、可以感觉到优的味道。
narrator:如果优做些什么、那就会传达给渡真理、渡真理传达给了我。
渡真理:「大家都在一起………………哈……」
narrator:每当吐息时渡真理的里面就会断断续续地夹紧。
narrator:摸着渡真理和优、我的存在也能被感觉到。
优:「……想要亲亲」
渡真理:「哎？ 啊……、嗯……」
narrator:悄悄的水声响了。
narrator:两人重叠着嘴唇、可以从间隙窥见舌头。
渡真理:「嗯…………、啾、哈、嗯……」
narrator:头上的背部轻轻地颤抖起来。
narrator:同时加大夹紧的力度、对自己浅浅的感觉感到欢喜。
优:「噗……、嗯、嗯……啾……嗯……」
narrator:一边看着少女把舌头互相缠绕、一边让阴茎根部被完全包裹起来。
narrator:像触犯着乐园的禁忌一样的崇高下贱地感到喜悦充满胸口。
渡真理:「喜欢……、嗯、优也好……、啊、啾……。嗯、嗯咕、啾……」
narrator:在胎内感觉到我很高兴的事。
narrator:我知道、渡真理的反应跟优做着什么样的kiss。
narrator:最初是自己做的却渐渐被人压倒、成为被攻击的一方。
优:「呜啊……、啊……、我也喜欢……、嗯……！ 啾、啊、啊……。嗯嗯……嗯……」
narrator:渡真理的头摆动着、长长的头发搔弄着胸口。
narrator:痒痒的感觉也让人舒服地叹息。
narrator:不久两人嘴唇分开喘息。
narrator:然后优嘟哝着。
优:「这样做的话、也只能认为是、传达到了……」
渡真理:「哈……、有很多、不知道的知识呢」
narrator:即使是皮肤重叠、即使有多深联系、也不能直接感受到其他人的快感。
narrator:虽然是非常寂寞的事情、但正因为如此才想传达出去。
优:「……喜欢」
narrator:对渡真理说着简短的话语点了点头。然后——
渡真理:「啾……、嗯……。舔舔……、哈、嗯……」
narrator:又一次和优进行微妙地接吻。
narrator:两人的互相交错、无法分离。
narrator:不仅仅是手指而是全身都互相缠绕、静静地互相传达。
优:「啊呼……嗯、啾……哈、哈……、啊……、喜欢……」
narrator:两个人的唇重叠着、就像同时插入两个小穴一样。
narrator:扭动身体对小穴进行突刺。
渡真理:「嗯……！啊啊、哈……！」
narrator:看到渡真理的样子优地发出简短的声音。
narrator:传达了感觉。
优:「想要……」
narrator:然后又是短短的嘟哝。即使没听清想要什么也可以猜得到、然后再次引起喜悦。
渡真理:「再稍微……等一下。嘿、现在……、嗯、有什么要出来了……啊、嗯……！」
narrator:这么说着渡真理夹得更紧了。
narrator:优的瞳孔轻轻地摇晃了一下。
优:「我也……一起、一起可以吗……」
narrator:二人再次贴起嘴唇。
narrator:看着这一幕我更兴奋了、用力顶着渡真理的小穴深处。
渡真理:「呼啊、啊……！等、嗯……！哈、嗯呜呜……！」
narrator:两人的腰像商量好一样前后扭动、时不时上下扭动。
narrator:阴道夹紧阴茎摩擦着里筋、小穴深处温柔地缠上催促着射精。
渡真理:「啊、嗯……！哥哥的、好大……、所以、马上就要……」
narrator:渡真理的身体上冒出了汗。
narrator:一定也能传道到优身上、彼此的性感在无意识地提高着。
narrator:我自身也、被互相拘束着的少女、用笨拙的动作逼迫射精。
渡真理:「哈、啊……！唔嗯……！哥哥、给我……。优在等着了……！」
我:「渡真理……」
narrator:即使不被任何人知道也能温柔对待他人的女孩子。
narrator:集中感受膣襞的引导。
narrator:自己几乎不动感受有射精的感觉往上冲。
优:「啊……出来了……、给我、我也……」
渡真理:「嗯……！ 啾……、嗯、嗯……、啊、嗯……！ 嗯、啊、啊……」
优:「嗯啾……，嗯，嗯……。去吧……、一起、去吧……？」
narrator:那个一起、是指我和渡真理的事情吧、还是把优也包含在内了有一瞬间不明白。
narrator:但是――。
优:「啊……、嗯……！ 啊、啊……嗯……！」
narrator:优的反应也变得激烈了。
narrator:感到着把思念传达到的身姿——射精感冲了上来。
渡真理:「啊――嗯、哈、啊啊啊啊啊……！精子……、嗯、去了……、嗯啊、哈……！」
(scene change)
narrator:黏糊糊的精子势不可挡地侵入渡真理的子宫、也推动着想象。
narrator:眼前渡真理的背颤抖着、同时也能感受到优的颤抖。
优:「哈……。哈、哈、嗯……。哈……」
narrator:一边听着优的娇喘声、一边把精液的残滓在渡真理的腔内蹭干净。
narrator:勃起没有完全萎靡。
narrator:倒不如说反而更强了。优的感觉也传到了里面。
优:「我也……、快点、快点……」
narrator:撒娇的鼻音让人忍不了。
narrator:拔出阴茎、改变角度——马上就插入了优的体内。
优:「呜啊、啊——、嗯、啊啊啊啊……！」
narrator:优的反应出乎意料地好。
优:「啊、不行……、两人的、黏糊糊的……、嗯啊、哈……！不行、不行、又要去……嗯、啊啊啊……！」
narrator:只是插进去而已膣襞就夹紧缠上来。
narrator:而且断断续续的——。
narrator:明显是达到绝顶的反应。
渡真理:「好厉害……」
优:「因为……啊、啊、啊！……！里面的热、和平时完全不同……啊、啊、嗯嗯……！」
narrator:因为到以前为止都在渡真理的阴道里、表面的温度可能和渡真理里面的一样了。
narrator:或者说爱液的温度直接传递了吧。
渡真理:「好可爱……」
narrator:快感的缘故、将想无意识逃走的优的身体用脚来压住。
narrator:让她动弹不得、阴茎在小穴内穿插。
渡真理:「啾……嗯、嗯……哈姆……嗯……っ」
优:「啊、不、要……嗯！啾、嗯……哈、哈、啊啊……！嗯、咕……」
narrator:用唾液交换来穷追猛打。
narrator:阴道内一直断断续续纠缠着、优一直都在绝顶状态也用身体传达给了我
narrator:我的汗和动作一定也、传达给了渡真理了吧。
渡真理:「嗯……、从里面、拿走了哦……？」
优:「啊啊啊啊……啊、哈哈……。嗯……想要、想要……想要很多……」
narrator:口齿不清地说着持续颤抖着背。
narrator:我也是要第二次到极限了。
narrator:一直在追求的阴道内、没有时间让感官休息。
渡真理:「来……嗯、啊、哈……。嗯……、啾……、嗯……」
优:「变得奇怪了……啊啊、意识要飞走了……！啊、啊啊啊啊……！」
narrator:渡真理让牵着的手上下起伏、身体也跟着上下起伏。
narrator:强制带动优的身体、间接加大活塞运动。
我:「……っ」
narrator:真的要被榨干了。
narrator:尖刺的快感通过竿传播全身、把要射精之后的沉重感全部吹飞。
优:「哥哥……、啊、去了……？快出来……！就这样……、啊、全部、都不知道了……！」
narrator:优现在的意识也快被吹飞昏厥了。
narrator:极限附近想办法忍耐着的身影惹人怜爱、向胯股之间的深处用力。
narrator:轻轻地往上顶——
优:「唔！？嗯……啊、快去、嗯呜呜呜……！」
narrator:从下往子宫口的位置往上用力顶、给最重要的地方留下记号。
narrator:――想把这孩子干到不行。
优:「哈、啊啊啊、啊……、快出来、快出来……！快点、已经――不行了、啊啊啊、嗯……！啊啊啊啊……！」
narrator:全部解放注入。
优:「哈、哈、啊――啊啊啊啊啊啊！！」
(scene change)
narrator:脉动传遍全身。
渡真理:「啊……哈、哈、嗯……！啊――、哈、啊啊啊啊……」
narrator:渡真理的背颤抖着。
narrator:在最下流的瞬间、寄托着最崇高的东西。
优:「啊――哈、哈、哈、哈……。哈……哈……」
narrator:有一瞬间、有种大家连为一体的错觉——。
narrator:——祈祷。
narrator:发誓。
narrator:谁也不能共享感觉、不能用从真正意义上牵谁的手。
narrator:有很多不知道的事情。
narrator:所以在这个瞬间分享祈祷。
narrator:如果不能和谁分享的话——。
narrator:——只要拿着这份财富就会招致身体毁灭的。
narrator:箱子里最后留下的那真正财富的名字——。
narrator:——称为希望。
