chapter7_0|隠されていない秘密
narrator:洗着被彻底弄脏的衣服时看到、衣服完美地掉色缩小了。
(scene change)
narrator:虽然服装只用一次、但首饰商品还留着、渡真理好像很满足。
narrator:然后现在洗完澡了。
narrator:少见地把头发放下来的优在吹着电吹风的风。
优:「蛋糕好吃吗？以后可以再做吗？」
我:「很好吃哦。以后再做吧。因为是为了优而买的」
narrator:下次做煎饼吧、这么说着笑了。
narrator:虽然我不太明白薄饼和煎饼的区别。
优:「之后做的啊、小甜饼干、硬面包。加油的话、还可以做甜甜圈和蛋糕。还想要本料理书」
narrator:总觉得尽是点心。虽然喜欢甜的东西、但在设施里也许不会那么频繁的制作。
我:「渡真理能做什么料理？」
渡真理:「蛋黄酱火腿」
narrator:我想只不过是蛋黄酱和火腿但还是不要深究了。
narrator:但是这样就可以了。重要的不是做料理而是享用料理。
渡真理:「想做的是炸薯条色拉」
优:「要炸土豆沙拉吗？会变成什么样呢？……」
渡真理:「便当的、锯齿的银加入土豆色拉的话很好吃哟。还要加点黄色颗粒」
narrator:喜欢小尺寸的土豆沙拉啊。
narrator:然后像这样大小的土豆沙拉、如果油炸了可能会很好吃。
narrator:……大概明白渡真理想的是什么了。
narrator:说着无聊的话题期间优已经把头发吹干了。
narrator:然后、优把放下的头发重新绑好了。
我:「快睡觉了没必要系上了吧？」
优:「因为这个和渡真理是配对的。不能放下来」
narrator:配对、这样的感觉基本没有察觉到。
narrator:但是渡真理那像波浪打起来一样的头发相比，优的头发本来就是直毛。
narrator:系上头发似乎还有这种意味。
narrator:能够重新认识两人相通的部分感觉有点高兴。
narrator:即使一直目睹着、被说出来一起也都没有注意到。
narrator:我觉得这是挺常见的事情。
narrator:有点寂寞。但是不为人所知的事情也是浪漫的、渡真理信奉的就是这些吧。
narrator:系上的头发和散开的头发。
narrator:两人的亲爱是经常被表现出来的、但是它却被忽略了——是谁都不知道的公开的秘密。
narrator:抚摸着优的头。
优:「嗯？什么？」
我:「好可爱啊」
优:「是吧？」
narrator:已经到睡觉的时间了。三个人一起躺下了。
narrator:……以为只是睡觉而已为什么会变成这样呢？。
(scene change)
narrator:这个年纪的孩子是玩不够吗？
优:「来ー。喝奶了呦」
我:「这个……这么做好吗？」
优:「这种程度可以哟。明明中午都做了那么变态的事情了……」
渡真理:「我觉得优也有点怪。看sis sis的时候也是这样」
优:「诶――」
渡真理:「只有在baby sister出来的时候才会认真看吧」
优:「唔……」
narrator:傻傻地想着、这是什么样的角色呢？。
narrator:两个女主角修女的继承人……？想起了还没长大的角色。
narrator:是上个星期第一次登场的角色、平时由两个人的女主人公照顾、很有活力。
优:「……有什么关系」
渡真理:「很可爱吧～♪都变得像照顾人了」
优:「也，也许吧」
narrator:在动画中出现的真正的小角色、对男人来说是无法理解的。
narrator:对女孩子来说也许是很有魅力的。是用人偶玩过家家游戏的延伸吗？。
narrator:……就算是这样由我来做也很奇怪吧。
渡真理:「啊、但是下次cos sis sis的时候、不要做薄饼而是做硬面包哦」
优:「诶、吃薄饼就好了。硬面包我们经常吃……不太好吃」
渡真理:「但是硬面包更好。这样就可以了。重要的不是味道、而是原作」
优:「味道和料理都很重要。不是都是吃的。」
narrator:渡真理在这之上似乎有更多讲究。
narrator:另一方面、优也有很多讲究。
narrator:两人一边爱抚着勃起的肉棒一边讨论着。
narrator:料理就是爱情之类的、吃的话什么都好吃之类的。
narrator:调味和制作时间都很重要之类的、素材在透明地发光比较重要之类的。
narrator:白色的鱼很好吃之类的、海边长的蛇很好吃之类的。
优:「果然手工制作的味道更好啊。在家里精心设计……」
渡真理:「戴长帽子的白色的人比较强」
优:「啊？长帽子、白……啊、厨师？」
渡真理:「煮师？」
优:「嗯？ 哎？ 好难懂哟」
narrator:一边苦笑一边听着。
narrator:今天已经充分地H过了、勃起也勃够了、已经大满足了。
narrator:脱力把身体交给两人。
优:「嗯……。喂……。别发呆了看这边、这边」
narrator:依旧是优把欧派压了上来。
narrator:没办法——像这样很拽地想着、轻轻地吸了吸。
优:「呀啊哈哈、诶嘿嘿……」
narrator:……ちょっとやばい表情だ。
优:「好孩子好孩子……。明天我会做好吃的早餐、一起吃吧ー……」
narrator:好像气势满满地要做啊。
渡真理:「我也做蛋黄酱火腿和汤吧？。然后还要做面包」
优:「别跟我说是用烤面包机烤面包哟？」
narrator:两人的聊天让人放松。
narrator:用手来品味柔软温暖的肌肤的触感。
优:「啊嗯……、嗯……。呼呼呼、喝多点呦……」
narrator:平静的夜晚更长了。
narrator:意识慢慢有了。
(scene change)
narrator:但是身体还没想起来、只是模糊地睁开了眼睛。
渡真理:「嘶……。呼……。咕……」
narrator:右边的渡真理还在安稳地睡着。
narrator:但是睡得虽然安稳、但是睡相却变成了卍的样子。
narrator:轻轻地把手脚放好把被子盖上。
narrator:优不在了。
narrator:取而代之的是从厨房传来搅拌东西的声音。
narrator:用昨天买的起泡器做什么了吗？。
narrator:平静地醒来、同时想起是孩子时候的事情。
narrator:像这样从床起来、听到家人在做什么东西是幸福的记忆
narrator:那份记忆优又一次给予了我。
narrator:那是她本来没有的东西。
narrator:我的身体起来了。
narrator:如果现在搅拌的话说不定差不多要使用火了。
narrator:最好看一下吧。
narrator:走向厨房――。
我:「――――」
(scene change)
优:「啊……。嘿嘿。起床了？」
narrator:优穿的是、昨天买来的白色整洁的围裙。
narrator:和渡真理不同后面的蝴蝶结也很漂亮、一瞬间这么想着——然后看到了围裙下露出的屁股。
优:「怎、怎样？合适吗」
narrator:脸上染上一副强硬的表情说着。
我:「……太可爱吓到我了」
优:「唔……好会说话。但是、不只是可爱」
我:「很工口」
优:「不、不能换种说法吗？你看……那个。什么呢……虽然不太明白……」
我:「像新婚妻子、之类的」
优:「对对、就是这样就是这样。啊哈哈」
narrator:笑着摆出决胜脸。
narrator:掩饰着清楚的可爱。
narrator:我从起床开始就一直等着这个姿势、这样想着越来越激动了。
narrator:起来了的时候我会很高兴吧、想象一下——。
我:「还没烤吗？」
优:「嗯。差不多可以了吧？手也酸了」
narrator:我觉得没必要在烤薄饼之前就把手搞得又累又酸。
narrator:我怎么也起不来、说不定沙啦沙啦地大声搅拌也持续了很长时间。
narrator:……什么啊、这个可爱的生物。
narrator:重新从后面眺望着优的全身。
narrator:首先映入眼帘的是娇小但是充满女性魅力的臀部。
narrator:背和又圆又柔软的肩膀——制作着魅力的皱纹的腋下。昨天就在那里狠狠地射了。
narrator:然后——从围裙的缝隙中窥见的乳头。
优:「看得好仔细……」
narrator:最后、放在大腿中央的缝隙。
我:「……难道有点湿了吗？」
优:「哎……啊！？才、才不是……应该……」
narrator:没有自信的否定也好可爱。
narrator:用这样子等待着的时候、多少有些心动了吧。
我:「优、就那样」
优:「好……、啊、额、嗯」
narrator:强硬点喊她名字的话一下子就顺从了。
narrator:我脱下了睡衣的裤子。
narrator:然后展示了勃起的东西。
优:「呀……、哇……」
narrator:稍微被吸引了一下。但是很快就改变了表情。
优:「呵呵……。果然效果很出众啊。被、被我的魅力迷得神魂颠倒吧？」
我:「没错」
优:「嘿嘿、真是没办法」
我:「想就这样做H的事情」
优:「诶……、就这样？在这里……？」
我:「优参考的书中有这样的场景吗、没有吧」
narrator:优脸红地移开视线。
narrator:想起了什么。男女的事听了相当的多、在图书馆里入手的书全部调查了个遍也说不定。
narrator:本来穿成这种样子的原因一定是从书中学来的知识。
narrator:我靠近一步、在优的身后站好了。
narrator:把膨胀的阴茎顶在小巧的屁股上把手放在缝隙上。
优:「嗯……、啊呜……。真是的……」
narrator:真是的、虽然已经这么说了、但是特意穿成这样一定是在期待着什么。
narrator:像这样用中指把阴唇划开。
优:「嗯……、等、等等。果然在这里……」
我:「不等」
narrator:稍微有些热情的行为更符合优的喜好。
narrator:从后面紧抱着、优的手爱抚着龟头。
优:「啊……」
narrator:难过的声音。
narrator:从围裙中窥视到乳头也勃起了。
narrator:进去了呦、在优的耳边小声说着、优的肩膀颤抖了一下。
narrator:一边想着小鹿一样的反应好可爱、一边把用龟头把阴唇划开前后活动。
narrator:优的爱液的量多、这么快的展开就一经湿透了。
narrator:稍微习惯之后、把龟头插入深处。
优:「唔、嗯……！怎么这样、突然就……。啊、哈……！嗯呜呜……！」
narrator:嘴上说得很突然、但优的小穴已经湿得一塌糊涂了、反应也决不坏。
narrator:伸展后背、尽量弥补身高差跟我配合。
优:「哈、啊……、好大……」
narrator:至今为止已经交合过好多次了、优体内的哪里似乎还残留着硬硬的部分。
narrator:像女孩子却不像女性的反响让人越来越兴奋了。
优:「嗯……、嗯、小鸡鸡、向下垂着吗……？」
我:「因为身高不一样」
优:「啊、这样啊……对不起」
narrator:完全没有道歉的必要。但是如果被女孩子那样道歉的话、不知为何心情很好。
narrator:我觉得自己是最差劲的人吧。
我:「优好有女孩子气好可爱」
优:「不要在奇怪的地方表扬……啊、啊！…………」
narrator:我知道她在高兴。背后不禁颤抖、阴道的褶夹得更紧了。
我:「喜欢照顾人吗？」
优:「……嗯。也许喜欢……」
narrator:优像渡真理撒娇的程度很厉害。
narrator:然后优有时候也在照顾渡真理。
narrator:”不要插手”不排除这个的是渡真理的器量、也是因为这样两人才在一起的吧。
我:「想照顾人啊」
优:「……想……」
narrator:有点伤感地抖动睫毛。
narrator:优说不定也明白。小时候做到的事、长大了以后要做到。
我:「……想做的事、能做到吗？」
优:「哎……？」
我:「就这样一直走下去的话、一定」
narrator:我说的台词让优的肩膀颤动着。
优:「……可以吗？」
我:「可以呦」
优:「但是，这样的话……。哥哥会」
我:「为了优和渡真理的话、今后的时间全部使用」
优:「……啊、哎嘿嘿……」
narrator:后背微微弯曲、又夹紧了。
narrator:我知道你在迷惑但仍在寻求。因为你很温柔。
narrator:钱如果是最重要的话那么钱就是什么都不能交换的。
narrator:可以交换的东西跟全部与本质无关。地位不行，工作也不行。
narrator:只是什么都不能交换的爱、在家人之间形成。
我:「可以一起呦」
优:「嗯……、一起来……想要在一起、和渡真理一起、我一起……、啊、嗯……！」
narrator:一直都守护着、想要一直守护着。
narrator:优、像这样嘟囔着名字激烈进行活塞。
narrator:由于姿势的原因里筋被很好地摩擦着、铃口下接缝的部分的摩擦带来强制的快乐。
优:「呜啊，啊……啊……！ 嗯，哎呀……」
narrator:颤抖的身体和热的叹息。小巧的屁股和腰撞、发出猥亵的响声。
优:「哥哥、真的会被糟蹋的……」
我:「因为我也糟蹋了优」
优:「……想要你当爸爸……」
我:「……」
narrator:抱起优的身体、猛然加大活塞动作。
narrator:不想离开的心情越来越大。
优:「啊……、啊、嗯！ 啊，啊，嗯……！」
narrator:那是拥抱着虚幻的幸福的心情。
优:「想叫你爸爸、也想叫你老公……、啊、哈、嗯……！」
narrator:无论怎么叫我都可以。
narrator:为此做好了觉悟。
narrator:狡猾地斟酌一下。就算是连累祝福也一定要逃走、有点会好好地做的。也有相应的金钱。
narrator:三个人在一起——我认为是家人是很重要的。
narrator:我们自己的、得不到周围认同婚姻是最重要的。
narrator:只要考虑到这一点我觉得实现绝不是不可能的。
优:「在里面……在里面射出来……」
narrator:除此之外的选择已经不可能。
narrator:优喜欢的事。我想实现优的希望。
优:「我喜欢你……。最喜欢爸爸了……」
narrator:射精前的感觉一下子高涨了。
优:「请收下、我吧……」
(scene change)
我:「……」
narrator:勃起达到最大限度。
narrator:昨天全部射完之后、一大早积蓄的精液全部灌入了优的里面。
优:「呼啊、哈、啊啊、嗯……！唔啊、哈、啊啊啊啊……！」
narrator:最后腰几乎紧紧地贴在一起做着活塞。
narrator:优的小穴深处、子宫口贴到了铃口。
优:「嗯、啊、啊啊、哈、啊啊啊啊……！喜欢、最喜欢了……っ！喜欢你、好喜欢你……」
narrator:在快感膨胀之前固定下来。
narrator:紧紧抱住不让她跑掉，等待射精的瞬间。
优:「啊――、哈、嗯啊、啊啊啊啊啊……っ」
narrator:两个人的身体同时颤抖。
narrator:把浓厚的精液全部射出、把优的身体抱得更紧。
优:「嗯……！哈、哈、哈……、啊……。哈、哈……っ」
(scene change)
narrator:互相都出了汗、皮肤接触的部分有种混合起来的感觉。
narrator:其他什么都不要。
narrator:理解着。至今为止什么都没有要求过。
narrator:直到与两人相会为止。
