chapter7_0|エピローグ
narrator:希望在静寂地循环。
narrator:缓缓地、恭敬地做着活塞运动。
优:「啊、嗯……。啊……好舒服……」
narrator:脸与脸相互逼近对视、然后注视着已经搞大的肚子。
narrator:令人怜爱的双唇微微晃动。
优:「爸爸……」
narrator:从今往后也将会永久持续下去、sex已变成了生活的一环。
narrator:视线一旦相汇便难以再岔开。
优:「那……那个」
我:「嗯」
优:「这件衣服、稍微有点大……」
narrator:确实如此。
narrator:肩膀那里给人感觉过于……、仿佛刻意去彰显优那纤细的身子似的。
narrator:为了方便露出胸部、经过裁剪过的衣服
narrator:——方便哺乳的衣服
我:「优……」
优:「知道了啦。真是的……真拿你没办法呢…….」
narrator:用如同往日般的、平常而又平稳的语调说着、但同时也认真地观察着我的脸色。
优:「颓废而无用的哥哥……」
narrator:耳边回响着甜蜜的轻语。
优:「啊……别。别突然变的这么大呀。要么用胸部做、要么用小穴……两者只能二选一」
narrator:想法完全被看穿的我只得以向优点头。
优:「那……请吧」
narrator:说之时、优微微地碰了下自己的胸部。
narrator:于是——。
narrator:乳液从可爱的胸部的前端溢了出来。
narrator:无比的兴奋、不中用的自己、满足自己的同时将口接近乳头。
优:「啊……。嗯……」
narrator:优闭着眼睛
narrator:这举止仿佛就像是在细细品味这感觉。
narrator:也许对她来说只是做着事先演练过的内容而已。但、对我来说却是、本以为不会再有第二次机会的一次场景再现
优:「哈啊……、哈啊……。嗯……。真是个好孩子呢……」
narrator:用口含着乳头、吸着母乳。
优:「嗯呼……♪  啊、真的就像小宝宝一样啊……」
narrator:悄悄说话的声音也令人愉悦。
narrator:而优的母乳十分甘甜。
narrator:和渡真理比起来的话
narrator:曲奇、薄煎饼、蛋糕亦或是泡芙。
narrator:优说她来做饭、而做的食物以甜食居多、我也一直在为她试食——。
narrator:看来作为母亲吃过多的甜食的话、母乳也会变得甘甜起来。
优:「……好吃吗？」
narrator:因为过于甘甜、搞的就好像婴儿难以断奶似的。
narrator:而这现象如今却适用在了我身上。
narrator:过于甘甜、大脑深处正麻痹着。
narrator:同时两腿间的那里也麻痹着。
优:「嗯……！喂喂。只能二选一哟。刚刚不也说了嘛」
narrator:感觉她斥责的方式也越发精湛了、这反而使我内心不禁瘙痒起来。
narrator:给人感觉就像是回到了小时候。
narrator:回到了、有着至高无私的母爱与满受慈爱的时代。
优:「乖、现在还是专注于胸部吧。乖呀、乖呀……」
narrator:“哈啊”地喘息着。
narrator:明知自己这样不成体统、内心却愈显贪婪。
narrator:最开始被优这样做时、明明还觉得她把胸像这样压过来真是件奇妙的事。
narrator:而如今不被她这样的话、我就活不下去了。
优:「可能还会出来一点点……、嗯、超额完成指标了……」
narrator:小但却被拉伸着的乳房。
narrator:为了使她不感觉到疼痛的这份义务感、屈使自己忍耐着、并沉醉于甘甜之中。
narrator:然后在这结束之后——。
优:「嗯。那下面就到小穴吧……？」
我:「……っ」
narrator:仅因被她说了这么一句、勃起程度就已涨至极限。
优:「嗯、啊……！慢一点、像刚才那样慢一点……可以吗？」
narrator:持续以缓慢的动作抽插着、同时也不禁微微地提速着
narrator:即便如此也能获得非凡的刺激。
narrator:优那温柔的视线持续倾注于我——眼部边缘里映衬着乳液。
优:「哈、嗯……、才这种程度就、biubiubiu的快要射了？」
narrator:对话的拟声词正在增多并非是错觉。
narrator:胸部得手之后总会陷入这种情况。
narrator:就像是在教小孩子一样的语气。
优:「嗯……。那、妈妈的小穴、可以使用哟。尽情地、变舒服吧……」
narrator:不改变速率的活塞运动仍在持续着。
narrator:即便如此也还是渐渐的兴奋起来、射精的快感渐渐逼近。
narrator:一步一步地、快感确实在攀升着。
narrator:腰每做一个往复、精液就会一点点聚集、最终仿佛要从容器里溢出来似的——。
优:「啊……要biubiubiu地射了？可以哟……、嗯……。对妈妈满满地射出来吧……」
narrator:原本绷紧着的肉棒更加紧致、理性早已扶摇直上九万里。
优:「嗯……啊、哈、啊……。嗯……」
narrator:听到优那使人直感悲凉的呼气。
narrator:在射精之前、粘稠的母乳一滴滴的溢出来、射精的暗号——
我:「……」
优:「啊……」
narrator:将下面那隔阂着的玩意解放、在优的里面射精了
(scene change)
优:「嗯……、唔、嗯……。啊……、哈啊、哈啊……」
narrator:在那一瞬间、好像优的性感觉也一下子兴奋起来。
narrator:至今为止还显得绰绰有余的表情早已崩溃、显得扑朔迷离。
优:「哈……。哈啊……。爸爸真是的、特好这口呢……」
narrator:艳丽无邪的微笑使我手背上的青筋抖动着。
渡真理:「诶嘿……今天工作也辛苦了」
(scene change)
我:「谢谢」
渡真理:「真的不容易呢、我能理解你的心情」
narrator:早晨、出门之前吸着优那拉长着的胸部——
narrator:回来的时候渡真理像这样侍奉我。
narrator:这已经成为了最近的习惯了。
渡真理:「嗯、唔……呼呼呼…… 到此为止就可以了吧……」
narrator:虽然被侍奉着、但同时也感觉在侍奉着她们。
narrator:勃起时缓缓地将力注入、感觉渐渐地高涨起来。
narrator:渡真理的动作绝不算快。
narrator:但、像这已熟悉的阴壁温柔地治愈我一样、紧紧贴合着、将快乐诱导给我。
渡真理:「怎么样？疲劳什么的、都烟消云散了吧？」
我:「……虽然会更累、但也易入睡……」
渡真理:「啊哈……  那就好。太好了、太好了……」
narrator:独自一人赞同、稍微将小脑袋倾下来看着我。
narrator:她那视线仿佛在诉说：不勉强自己也行哟。
narrator:仅仅是像这样关心着我、疲劳便会被治愈的。
narrator:能被他人牵挂着、能被守护着是最令我开心的。
渡真理:「今天都发生了些什么？」
narrator:那时我所说过的话。
narrator:渡真理总是把接受过的事物永远地记住它。
narrator:仅仅回忆过去、将今天所发生的事情传达。
narrator:即便如此却无法全部传达、发生过但双方不都知道的事——但我却知道我有着不知道的事。
渡真理:「原来如此啊……。我呢！想和优一切做料理哟。那个……什么来着。从切口完整的洞穴里的鱼」
narrator:苦笑着稍微思索了一会。
我:「是西太公鱼吗」
渡真理:「啊、就是那个了！真不愧是—、丈夫大人♪ 还有剩下的、之后一起吃吧？」
narrator:对话持续着的同时也逐渐高涨着。
narrator:用渡真理的话来说、就像是已经使用超过25%的力量了。
narrator:平日里如此紧紧夹着的小穴口、如今却因稍微肉厚而显得肿肿的。
narrator:身体的柔软度像这样持续、总以温柔地接受着我的全部。
渡真理:「今天呢……稍微考虑了一下」
我:「嗯……？」
渡真理:「我之所以能温柔地去对待别人、是因为温柔哦」
narrator:一瞬间以为她说了两句意义相同的话、但大概并不是。
narrator:后半部分的话附加的主语一定是渡真理以外的人吧。
渡真理:「所以……喜欢」
narrator:被这么直接告白的话、内心里快乐的海浪不禁变得汹涌起来。
narrator:每天都在想着你哟、被这样说时总会不知从哪里莫名涌出一股泪意。
渡真理:「呼呼……♪  喜欢、喜欢、喜欢……」
narrator:说着喜欢的同时、渡真理也因此情绪高涨了才是。
narrator:阴道内壁的紧紧的、柔软地贴合着我的肉棒――。
渡真理:「嗯……、啊……。出来了好多……」
narrator:与优的母乳比起来较于清爽的质感、渡真理的母乳溢了出来。
narrator:看到这般情形的我无法忍耐、勃起的更厉害了。
narrator:真的是喜欢胸部呢、渡真理微笑着的同时、内壁的压力也变得高强。
narrator:一口气性感电压就上升了。
narrator:渡真理的那里始终于我相结合、仿佛一样在向我撒娇似的。
我:「……喜欢你」
渡真理:「嗯……、啊、哈啊、嗯……」
narrator:柔和的微笑与、同优做爱时比起来更快的来回抽插。
narrator:爱液的量也正好使肉棒与内壁粘粘地相络在一起、龟头能够感受到内壁褶的触感。
渡真理:「……稍微忍耐一下吧。这样的话、会变得很舒服哟……」
narrator:在甘美与处罚同居的诱惑面前我点了点头、勃起的感觉稍微远去。
narrator:就在这时——。
渡真理:「嗯、哈啊、啊……。哈、哈啊、啊啊……」
narrator:渡真理的侍奉、一点一点地回响着。
narrator:渡真理还是一如即往的擅长使用身体、肚子几乎没没有上下运动而是前后的、给予我肉棒整体的刺激。
我:「也许……有点不妙了」
渡真理:「这种程度……嗯、刚刚好哟……。亲一下、稍微忍耐一下吧……」
narrator:顺从地点了点头、压抑着这稍微放松就会上涨的射精感。
narrator:渡真理的娇声在静寂中回响、我的脑海里几乎被染的一片空白——
渡真理:「嗯呼、啊……。十……」
我:「……？」
渡真理:「九、八……。到零为止要忍住。呐？」
narrator:刚才为止在忍耐着快乐的过程中、理性几乎都被剥削完了。
narrator:被她这么提案、到了零就可以射了、赞同的同时得以安心。
渡真理:「啊、嗯……、七、六……。啊……。肉棒、变得想要射了呢……。五……」
narrator:还有一点。等待着那个瞬间。
narrator:等到零的话就可以安心了、看着渡真理的全身——垂下来的乳液吸引着我的注意。
narrator:射精结束后、真想埋在这令人略显拘谨的胸里睡上一觉。
渡真理:「四……、三……」
narrator:渡真理在这种时候是不会特意去开玩笑的、我明白这一点。
narrator:为了抓准射精的时机、腰的深处用力着。
渡真理:「二……」
narrator:精囊上移着。还有一点、还差一点就——。
渡真理:「一……」
narrator:咕噜咕噜咕噜、储存精液的场所、精液流过尿道时的感触
渡真理:「零……  零……」
我:「……」
narrator:平和、却显得激烈的经验射了出来。
渡真理:「嗯……！啊啊、哈啊、啊……  乖乖、乖乖、今天也很精神呢……  真好……真好……」
(scene change)
narrator:紧固的缝隙柔软地包围着、白浊液顿时四溢。
渡真理:「很努力了……」
narrator:因为将全部都射尽了、慢慢地我靠着渡真理的身体、抱着她。
narrator:然后在下次休日之夜——。
优:「爸爸」
(scene change)
渡真理:「诶嘿嘿……  今天从哪里先开始呢？」
优:「嘿、给你胸部哟……」
渡真理:「优老是吃甜食太狡猾了。我的就不能也变的好次起来嘛……」
narrator:我夹在中间听着她俩的对话。
narrator:女孩子擅长显摆自己觉得可爱的东西。
渡真理:「但、最重要的不是味道而是能够被接受」
narrator:以前的口癖在胸腔里回响。
narrator:以前渡真理也这么说过。
narrator:——幸福的未来在等待着、快过来。
优:「老公……」
narrator:只有这种时候才以老公称呼我的优也挺狡猾的。
narrator:但、这种叫法在老早以前就已经约定好了的。
narrator:从今往后也一点、会为我分担所有地走下去吧。
narrator:将一个人拿不完的财富、与我分担着走下去。
渡真理:「快看快看、和平」
优:「我我也……和平」
narrator:爱与和平、什么都无法交换、是无力的。
narrator:即使什么都无法交换也无所谓、即使颓废也好、依旧只有时间会流逝。
narrator:所以我能够说：我喜欢。
narrator:怀着这一份一份的想法、不去伤害任何人、去感受、喜爱这不为他人所知的、文明。
