　私は空を見ている。
　風景があまり目に入らない……。
里奈「ふぅ……」
稟「里奈ちゃん、ちょっと横座っていいかな？」
里奈「あ……稟先輩」
　私がボーっとしてたら稟先輩が目の前に立っていた。\nまったく気がつかなかった。
稟「よいしょっ」
　そして私のすぐ横に座る。
稟「秋空だねぇ……」
里奈「そうですね」
稟「最近ずっと天気が良くて、私気分が良いなぁ……」
里奈「はぁ……そうですか」
稟「里奈ちゃんは、あまり気分がよさそうじゃないね」
里奈「え？　いや、そんな事もないですけど……」
稟「そんな事大ありだよ。昨日からいつ見てもボーっとしているもの」
里奈「……あはは、そうですか」
稟「里奈ちゃん、なおくんフッたの？」
里奈「え？　な、何でですか？\nもしかして先輩が？」
稟「なおくんがそんな事言うわけないじゃない。\nだいたい最近の二人を見てれば分かるよ」
里奈「最近の私達を見てれば……ですか？」
稟「うん、理由までは分からないけど……」
里奈「別にフったとかそういうわけではないのですよ……」
稟「なら付き合ったの？」
里奈「つ、付き合ってはいませんよ」
稟「そうなんだ。だったら、里奈ちゃんはなおくんの事、あまり好きじゃないのかな？」
里奈「な、なんで、ですか……」
稟「なおくん、告白したんだよね」
里奈「告白というほどではありませんが……」
稟「どちらにしても良い返事はかえさなかった」
里奈「……」
稟「なおくんの事、別に好きじゃないんだよね？」
里奈「……」
稟「どうなのか？　それぐらい知りたいよ」
里奈「……」
稟「あら、だんまりですか」
里奈「すみません……」
稟「私、告白しちゃおうかなぁ」
里奈「告白？」
稟「私は、ずっとなおくんの事好きだったんだよ。\n好きだったから、この学校に転校してきたぐらい」
稟「だから、私にもチャンスがあるんだったら、私はなおくんと付き合いたいなぁ」
里奈「り、稟先輩とだったら……お、お似合いだと思いますよ……」
稟「そうかなぁ？　でもなおくんってすごいモテるんだよ」
里奈「それ言ったら……稟先輩だって……、\nお、お二人だったら……誰も文句は言いませんよ」
稟「本当かなぁ？　誰も文句言わないかな？」
里奈「あ、はい……」
稟「よしっ！」
　稟先輩が立ち上がる。
稟「傷心中でなおくん寂しいだろうし、今だったら、私でもなおくんをモノに出来る様な気がするよ！　そうだ告白しよう！」
稟「優しくしてくれたら、今のなおくんだったらイチコロだよね」
稟「んじゃ、そういう事でっ」
　稟先輩が立ち去ろうとする。
里奈「り、稟先輩……」
稟「何かな？」
里奈「な、何でもありません……」
稟「そう？　何でも無いって顔じゃないけど？」
里奈「せ、先輩は、そんな事言うためにわざわざ屋上に来たのですか？」
稟「こんな事のためにって、心外だなぁ。\n里奈ちゃんがなおくんをフッたかどうか確かめるって結構重要な案件だよ？」
稟「もし里奈ちゃんがなおくんフッてたら、私にもチャンスがあるかもしれないって事じゃない？　それって超重要だよね」
里奈「……く、草薙先輩は、たぶんそんなんじゃないです……」
稟「ん？　そんなんじゃないって、どんなのじゃないって事なのかな？」
里奈「傷心で、他の人と付き合う様な人じゃないです！」
稟「うんうん、そうかもしれないね。\nだったら、告白は後々にして、とりあえず優しくするのが良いかな？」
稟「時間をかけてゆっくりと……そうすればなおくんだって<r ろうらく>籠絡</r>出来るよ」
里奈「だとしても……」
稟「だとしても？　なおくんは、誰とも付き合わない？\nそう里奈ちゃんは言いたいの？」
里奈「っ」
稟「もしそう言いたいのであれば、里奈ちゃん残酷だよね。\nなおくんが、傷心なんかで誰とも付き合わないって分かってて、突き放したわけだし……」
稟「そのくせ、なおくんの事を好きとも嫌いとも答えない」
稟「少しぐらい突き放しても、なおくん真っ直ぐだから迷ったりしない。\nちゃんと自分のところに帰ってきてくれる。\nそう、里奈ちゃんが考えてるからじゃないかな？」
里奈「ち、違っ……」
稟「何が違うのかな？」
里奈「わ、私は……」
稟「私は、何？」
里奈「そういうわけじゃなくて……」
稟「だったら、どういうわけなの？」
里奈「そ、それは……」
稟「優美ちゃんとの事を気にしてるとか？」
里奈「え？」
稟「あ、いやいや、二人になにがあったかはさすがに分からないよ。\nただ、優美ちゃんって、里奈ちゃんの事を友達以上に好きなのはたしかでしょ？」
稟「詳しくは分からないけど、もしかして、なおくんを拒むのって、その事に関係しているのかなぁ……って」
里奈「わ、私は……」
稟「でも、もし里奈ちゃんがそんなくだらない理由だけで、なおくんを保留にしてるのだったら、私はなおくんをどんな手を使ってでも自分のものにするよ」
里奈「え？」
稟「私はそのためにここに戻ってきたんだから……」
里奈「り、稟先輩は、草薙先輩と付き合うために、弓張に戻ってきたのですか？」
稟「ううん、違うよ」
稟「私は、ある言葉の事をずっと考えてた……」
里奈「ある言葉？」
稟「愛するものが死んだ時には、\n自殺しなけあなりません」
稟「愛するものが死んだ時には、\nそれより他に、方法がない」
里奈「聞いた事あります」
稟「中原中也の『春日狂想』」
稟「子供の時、なおくんのお母様が亡くなられた時に、なおくんがぽつりとつぶやいたの……」
稟「私、その時にその詞の本当の意味も分からず怒っちゃってね」
稟「なんで、そんな悲しい事言うのってね」
稟「バカだったなぁ……。なおくんの気持ちなんて何も考えて無かったんだよ」
里奈「でも、愛する人が死んだら自殺しなきゃいけないなんて言われたら、嫌ですよ……。それが好きな人なら特に……」
稟「うん、でもね。この詞にはその後があるの」
稟「けれどもそれでも、業が深くて、\nなほもながらふことともなつたら」
稟「奉仕の気持に、なることなんです。\n奉仕の気持に、なることなんです」
稟「愛するものは、死んだのですから、\nたしかにそれは、死んだのですから」
稟「もはやどうにも、ならぬのですから、\nそのもののために、そのもののために」
稟「奉仕の気持に、ならなけあならない。\n奉仕の気持に、ならなけあならない」
稟「中原中也は最愛の息子を若くして亡くしているの。\n『在りし日の歌』、その中でも春日狂想は特にストレートにその思いが詠われている」
稟「愛する者が死んでしまった。\nその気持ちを痛いほど感じさせる詞」
稟「私はね。なんであの時になおくんが、あの詞を口にしたのか、ずっと考えてた」
稟「そしてその答えを、私なりに納得が出来る答えを出すために、弓張に帰ってきた」
稟「私がこの街に戻ってきたのは、そういう理由……」
里奈「草薙先輩の最後の作品。『櫻日狂想』ですね」
稟「うん、それは意識してつけられた題名だと思う」
稟「彼はね。たぶん自分のためだけに、人を愛する事が出来ないと思う……」
里奈「先輩が人を愛せない？」
稟「草薙直哉という人は、たぶんどこまでいっても奉仕の精神の持ち主なのだと思う……」
稟「だから……なおくんはあらゆる事にクビを突っ込む……」
稟「弓張に帰ってきて数ヶ月。私、実はいろいろな事を調べたんだよ」
稟「そして、いろいろな事を知った」
稟「なおくんと里奈ちゃんが知り合いになった時期、なおくんって、いろいろな場所に習作を残してたみたい」
稟「一般的には『櫻日狂想』で筆を折った事になってるけど、その後、ものすごい数の習作を描いた」
稟「キャンバス、画用紙、果ては壁なんかにも……」
稟「でも、その時期の絵は、ほとんど彼自身の手によって破棄されている」
稟「まるで隠すかの様に……」
里奈「壁以外にも、いろいろなものに描いていたのですか？」
稟「うん、たまたまね。草薙健一郎さんと古くから知り合いだって人と出会ってね。その人が数点だけ破棄を免れたなおくんの作品を持ってた」
里奈「それらの作品はどんなでした？」
稟「描き途中……、しかも上からぐしゃぐしゃしてた」
稟「理由は分からない。\n『櫻日狂想』と同じ筆遣いが出来なくなった」
稟「その事だけはたしか……」
稟「だけど何故か、その事と、中原中也が言う奉仕って言葉がやけに私の中で符合した……」
稟「ああ、この人って、お母さんの死という悲しみを、いつまでも奉仕という形で紛らわせているんじゃないかって……」
稟「私はそう思えてならない……」
稟「だとしたら、あの人の愛は、どこまでいっても奉仕でしかないんじゃないか……ってね」
里奈「それが本当ならば、寂しい話です」
稟「うん、だから、なおくんには愛してあげる人が必要なんだよ」
稟「彼は、たぶん自分の愛を、最愛の母と共に失っているから……だからこそ、彼には愛してあげる人が必要なんだと思う」
稟「だから、里奈ちゃんがなおくんを愛さないなら、私が彼を愛する」
里奈「……」
稟「って思うんだよ」
稟「里奈ちゃんが愛さないのなら、彼を私が愛してあげる。\nそうじゃなきゃ、彼は奉仕の精神から解放されない……」
里奈「わ、私は！」
稟「私は？」
里奈「ち、違うと思います」
稟「そうなの？」
里奈「せ、先輩だって、ちゃんと人を愛せます！」
里奈「先輩は、いつまでも、お母さんの死だけにとらわれているわけではないと思います」
里奈「ちゃんと、人を愛する事が出来ます！」
稟「……なんで、そう思えるの？」
里奈「分かりません」
里奈「分かりませんけど、先輩の筆は奉仕なんて言葉じゃ、割り切れないほど、愛で満ちています」
里奈「先輩が人を愛せないなんて、稟先輩の勝手な決めつけです！」
里奈「私はそう思えません！」
稟「そうかな？　それこそ里奈ちゃんの勝手な決めつけじゃない？」
里奈「そうかもしれないけど、\nでも、私は稟先輩は間違っていると思います！」
稟「そっか……」
稟「なるほどね……」
稟「良い目だね……」
里奈「え？」
稟「今の目良かったよ。里奈ちゃん」
里奈「目？」
稟「里奈ちゃんって、良い子だから、絶対に本心を表に出さないよね」
稟「でも、今、分かりやすく私に嫌悪をしめしてた」
里奈「け、嫌悪なんて……そ、そんな、稟先輩に……」
稟「嘘、嘘、今更そんな事言ったって、遅いよ。\nさっきの目は、私を嫌悪したもの」
稟「でも、それで正しいんだよ」
稟「今、私が言ったことを、受け入れちゃだめなんだよ」
稟「たしかに、草薙くんには、その可能性があるけど……」
稟「せめて、彼を愛する人だけは、彼の愛を信じてあげなきゃいけない」
稟「もう、草薙くんは奉仕の精神から解放されなければいけない……」
稟「お母さんの死を乗り越え……、そしてお父さんの死を迎え……、\n彼は乗り越えなきゃいけない……」
稟「だから、草薙くんはちゃんと人を愛せる」
稟「草薙くんは、ちゃんと自分が愛している人を見つけられたんだと思う」
里奈「稟先輩……」
稟「里奈ちゃん、草薙くんの事、大好きなんでしょ？」
里奈「う……」
稟「だんまり禁止です！」
里奈「……」
里奈「……はい」
稟「うん、素直でよろしい。\nここで、また中途半端な事言ってたら、投げ飛ばしてやろうかと思った」
里奈「だったら、中途半端な事言って、稟先輩に投げ飛ばしてもらいたかったです……」
稟「嫌だよ。そしたら優美ちゃんと戦わないといけないでしょ？\n私は優美ちゃんは大好きだもん」
里奈「あはは……優美は大好きですか……」
稟「うん」
稟「ちなみに、さっきまでの里奈ちゃんは大っ嫌い」
里奈「はい……」
稟「でも、今の里奈ちゃんは嫌いじゃないよ」
里奈「……」
稟「“好きだ”という気持ちから逃げるのはずるい」
稟「草薙くんは里奈ちゃんを選んだ」
稟「それは私にとって必ずしも喜ばしい事とはいえないけど、それでも私は、それで良かったと思ってる」
稟「草薙くんが人を愛する事が出来るのを、見守る事が出来るのだから……」
稟「それが私じゃないとしても……、\nこの弓張に帰ってきたかいがあったと思う」
里奈「稟先輩……」
稟「ん？　何？」
　先輩はやさしく答える。
里奈「稟先輩、稟先輩、私、私っ」
　言葉が上手くつながらない、ただ、私は同じ言葉を連呼しているだけだった。
里奈「稟先輩……」
稟「あー、あー、そんな目で見ない！\n私が惨めすぎじゃないのっっ」
里奈「す、すみません……」
稟「わ、私だってね。別に心が鋼鉄で出来てるわけでも、超博愛主義者で他人だけの幸せを願っている人間ではないんだよ……」
稟「私だって、ただの人間だよ……。\nだからさ……」
稟「……」
稟「本当は応援なんて……」
稟「でも、それがなおくんの幸せなら……」
　稟先輩は笑顔だが、声は鼻声になっていた。
　目には涙をためている。
　なんて人だろう……。
　なんて優しい人なんだろう……。
　私は心が痛くなった。
稟「愛する事は誰でも出来る……」
稟「恋する事は誰でも出来る……」
稟「でも、結ばれる事は容易じゃない……」
稟「だからこそ！　ちゃんとしないと、ダメだからね！」
里奈「……はい」
稟「じゃないと、他の人が報われないんだよ」
稟「優美ちゃんだけじゃないんだよ」
稟「人を愛するって事は、誰かを傷つける事だってある」
稟「だって、それほど愛というのは大きい感情だもの……」
稟「だから、誰かを傷つける事を恐れて、自分の気持ちから逃げてはだめ」
稟「ちゃんと、自分の愛と向き合わないといけない」
稟「それが他人を傷つける事であったとしてもだよ……」
里奈「はい……」
稟「うん、ちょっと説教臭くなっちゃったね。\nごめん……」
里奈「いいえ……」
稟「けど、それだけは言いたかったんだ」
稟「敗者として、勝者に忠告……」
稟「いいえ、忠告とか嘘だな。\n単に私が出来なかった事を、里奈ちゃんに託したい……」
稟「それが、せめてもの私の望み……」
稟「なおくんを幸せにしてあげて……里奈ちゃん……」
　その一言を言うと、私の答えも聞かずに、稟先輩は屋上からすぐに消えてしまう。
　稟先輩って不思議な人だな……。
　なんだろ、最初会った時は、もっと単にやさしいだけのお姉さん的な人だと思ったのに……。
　全然違う。
　私がもし逆の立場で、同じ事が出来るだろうか？
　あんな人が傍らにいるのに、先輩は本当に私なんか選ぶのだろうか？
　稟先輩ほど先輩を大きな愛で包める人はいるのだろうか？
里奈「私……」
　私は……。
