　私は目をこすりながら夢浮坂をのぼる。
　眠い、眠い。
優美「ふぁあ、眠い」
　心配そうに里奈が私を見つめる。
　ああ、里奈は何て可愛い顔をしているのだろう……。
里奈「どうしたの？　寝不足？」
優美「うん、寝不足というか寝過ぎというか」
里奈「寝過ぎ？」
優美「寝過ぎると、いつもよりだるくなったりしない？」
里奈「ああ、分かる。それ、たしかにあるかも、でもなんでそんなに寝てるの？　体調悪いとか？」
優美「あ、そういうわけじゃないんだけど……」
里奈「そう、だったらいいけど……」
里奈「それよりさ、優美」
優美「なに？」
里奈「なんで昨日は先に帰っちゃったの？」
優美「あ、あれメモ残したでしょ。用事があるって」
里奈「用事って……何があったの？」
優美「え？　何？　何？　もしかして里奈も私への愛に目覚めて、私の一挙手一投足が気になってしまった？」
里奈「違います。ただ、いつも一緒にいる友達が突然帰ったら、気になっただけです」
優美「そうなんだ。んじゃ今後は里奈をおいて勝手に帰ったりしない。絶対里奈と一緒にいる。登校も下校もおトイレもお風呂もお布団も」
里奈「悪霊だがな……それ」
　とはいいつつ、昨日は用事があったわけではない。
　少し警戒していたのだ。
　だから一人で下校した。何かあった時に里奈が巻き込まれる危険があったので……。
　だけど、結果は何も無く、あー、考えすぎ。せっかくの里奈との時間を無駄にしてまで警戒したのになぁ。肩すかし。
　こんな事なら昨日も一緒に下校しておけば良かった。
　などと考えながら、私達は弓張学園の校門をくぐる。
優美「……」
　自分の下駄箱の前で立ち止まる。
優美「誰か開けたな……」
里奈「どうしたの？」
　下駄箱の扉の端をかるく紙テープで止めておいた。相手が気がつかないぐらい軽く。
　その紙テープが取れている。
　私は下駄箱を開ける。
優美「ふむ……」
　下駄箱そのものに仕掛けをしたわけでは無さそう。
　当たり前か……そんな高度な事が出来る様な連中とは思えない。
　だって、あの連中バカそうだったし……。
　私は上履きをひっくり返す。
　するとザラザラと音を立てて大量の画鋲が出てくる。
　なんと古典的な嫌がらせだろう……。少し呆れた。
里奈「こ、これ……優美」
　心配そうに里奈が私を見つめる。
優美「画鋲だね」
里奈「画鋲だねって、そんな涼しい顔で……」
優美「まぁ、草薙先輩のファンからの嫌がらせだろうねぇ。あの男の人気は本当なんだ」
里奈「その態度……。優美はこういう事起こるの分かってて、昨日はあんな事をしたの？」
　里奈が睨んでくる。
　あ、そうか。里奈が昨日怒ってたのって、私の事を心配してくれてたんだ。
　そういうのって、悪く無いな。
　私にとっては、嫌がらせそのものを上回るほどうれしい。まさにうれしい誤算。
里奈「私！　昨日の人達の顔覚えているから、あの人達に話をしてくるっ！」
優美「いやいや、話なんて聞くような連中じゃないし」
里奈「だとしてもだよ！」
　里奈は私と違ってコミュ力が高い。
　たぶん、彼女の忠告ならば彼女達も受け入れると思う。
　彼女は本当に物事を懇切丁寧にケアする。
　私とは真逆のタイプだ。
　それは子供の頃から変わらない。
　彼女の周りはいつも人に溢れている。あの頃も、そして今も。
　本当は、私みたいなはみ出し者と一緒にいる方がおかしいのが里奈だ。
優美「そんな大した事ないから、私は元々こういう事に慣れっこだし」
里奈「慣れっことか問題じゃないし」
　里奈が怒ってくれてる。
　でも、里奈が怒るのも、まぁ、仕方がないよね。
　たぶん里奈は、昨日のアレが、私のお節介だってすぐに分かったのだろう。
　草薙の人気が出すぎたら、里奈はあいつと話す事が出来ない。
　私は草薙が嫌いだけど、里奈は草薙が好きだ。
　だったら、私は好きな人のために、何かをしてあげたい。
　……。
　いや、それも本当のところどうなんだろう。
　私は草薙を嫌っている。
　いや、本当に嫌っているのかな？
　あのエキセントリック芸術家は、たしかに私の考えをぐちゃぐちゃに乱すけど、嫌いとは違う事は分かる。
　そして、私はその感情をたぶん既に知っているのだろう。
優美「とりあえずコレを……」
　私はポケットからとあるものを取り出す。
　100円均一で買ったライターをバラしたものだ。
　私は手っ取り早く作業をはじめる。
里奈「何してるの？」
優美「んー？　電気式の100円ライターの着火装置を取り付けてる……」
里奈「着火装置？」
優美「最初に素手で取っ手に触ると、軽い電撃が走る様に細工してる感じかしら？」
里奈「そんな事出来るの？」
優美「うん、電気式の100円ライターの着火装置は火花出すのに電気使うので、少しビリっとするの」
優美「これを開け閉めの時に、電気が流れる様に上手いことはめ込むと、簡易式電気罠が出来上がるわけ」
優美「出来た……」
里奈「優美……」
優美「悪意には悪意を！　それが私の信念であり、行動原理です」
　里奈が黙って私の事を見つめる。
優美「里奈は昔の私を知っているでしょ？私はどんなヤツにも絶対負けない人」
里奈「うん、それはたしかにそうだったけど……」
　そうだよ。
　私は、昔っから強かった。
　里奈だって、その事は知っている。
　教室に入る。すぐに里奈に声がかかる。
女子校生Ｃ「氷川さーん、おはよう」
里奈「おはよう」
女子校生Ｂ「そういえば、昨日のテレビでさー」
　教室に入ると、里奈の周りに人が集まってくる。
　私はその脇をすり抜けて席に座る。
優美「よいしょ……」
　私も私で、教室ではおとなしくしている。
　昔みたいなやんちゃな事ばかりしていると、里奈に迷惑がかかるので、とりあえず教室では猫をかぶっている。
　たぶん、猫をかぶっていて目立たない私は、このクラスでは根暗なヤツぐらいの扱いだろう。
　それで好都合。私は好きな人としか話をしたくない。
　基本、知らない人は嫌いな人だ。
　私はこのクラスの連中の大半を知らない。
里奈「そうだ！」
　里奈は一通りクラスのみんなと話をした後に、私に話しかける。
里奈「そういえば、今日はノート提出がある日だよ。優美はちゃんとやってきたのかな？」
　私は首を横に振る。
里奈「それだめだよ……。ほら、ノートコピーしてあげたから、授業中でもいいからちゃんとうつすんだよ」
優美「うん」
女子校生Ａ「あー、氷川さんのそのノート可愛い！　どこで買ったの？」
里奈「あ、これね。これネットで買ったんだよ。洋服メーカーが出している文具でね」
　里奈は、無理して私を他の生徒との会話に混ぜたりしない。
　でも気を遣って一人ぼっちにならない様にしてくれる。
　とても里奈らしい心遣い。
教師Ａ「ほら、座れ座れ、授業はじめるぞ」
　教師が入ってくる。
　里奈を中心に群れをなしていた乙女達が席に着く。
　里奈の周りにはいつも人がいた。
　あの時から、この光景は変わらない。
　ZYPRESSENの前夜。
　あの頃から、里奈の周りには沢山の乙女がいた。
　そんな里奈を私は疎ましくも思った。
　ZYPRESSENの夜。
　私は彼女を好きになった。
　そして、よだかは青い炎となり、蠍は赤い炎となった。
　けれども、醜い私は、何にもなれなかった。
　また、私は糸杉の事を考えていた。
　最近、そればかり考えている。黒い黒いZYPRESSEN。
　すると決まって、真っ黒なZYPRESSENを桜に変えたあの男の事を思い出す事になる。
　櫻の芸術家。
　台風と共に、彼はすべてを洗い流してしまった。ヤツの事を。
――斯くして私は乙女を愛した――
ライオンが生まれた時、
彼は何故、ガゼルを殺して喰ったのだろう。
サバンナの強い光をうけて、一面を緑に染める。
あの草木を食べて生きながらえるという選択は、無かったのだろうか？
それでもライオンはガゼルを、またインパラを、
時には同じ猫科であるもっとも美しいチーターすらも喰い殺す。
ガゼルのその愛くるしい瞳も、その美しい毛並みも、
ライオンにとってはさほど重要では無い。
外見など、彼にとってはただ肉と血の詰まった袋でしかない。
だから、
彼は、
その美しい毛皮を切り裂き、頭蓋骨を割り、その中身を平らげたのだろう。
彼にとっては、草木を喰らうなどという選択肢は最初っからあり得ず、
美しいガゼルの群れから、
か弱い、もっとも弱く、可愛らしい子を喰らう事が自明の理であった。
その事を誰も不思議に思わない。
何故ならば、それは必然であり、当然の帰結であり、
そして自然であるからだ。
私が何故、同性を愛したのか。
そういったものに理由づけなど無かった。
肉食獣が、必然の様に弱い動物の肉を喰らう様に、
私もまた、同性を愛した。
<r 私>彼</r>にとっては、<r 男を愛する>草木を喰らう</r>という選択肢は最初っからあり得ず、
美しい<r 女の子>ガゼル</r>の群れから、
か弱い、もっとも弱く、可愛らしい子を<r 愛する>喰らう</r>事が自明の理であった。
そういう私であるから、理由なんてなく、最初から女の子が好きであった。
そのことに気がつき始めたのは、いつだっただろう。
自覚したというその時すら思い出せない。
ただ私は、当たり前の様に、
幼稚園の女の先生に恋をしたし、
ブラウン管の向こう側では、必ず女性のアイドルに想いをはせた。
私は女の子が好きだ。
ただそれだけ。
それでも世間はそれを許してはくれないらしい。
否、許されなくても良い。
無視してくれれば。
だが、無視を決め込めるほど世間は寛容ではないらしい。
理由を求められるだけで不快にすら思う。
私が女の子を好きな事に理由などない。
それでも尋ねられる。
――何故？
　お前らが、単に偶然、異性を好むだけなものを、それが大多数だからといって、まるでそれが自然であり、すべてがそうならなければいけないかの様に考えずにはいられない、阿呆頭ども。
彼らの頭は、独創性も想像力もなく、
単に自分達がそうであるからという理由だけで、それを正解とする。
――気持ちが悪い。
特に、その疑問の言葉が、男から発せられた時には、身の毛もよだつ。
彼らだったら、ちょっとした想像で簡単に理解できるはずだ。
あの身の毛もよだつような臭い。
まるで泥をこねて作り上げたような、無骨な手。
陰毛の様な縮れ毛でくるまれたその醜い身体。
おまえ達が、その身体で犯される事を想像すれば良い。
少なくとも、私はその様なものに耐えられない。
男に抱かれるという事は、私にとってはそういう事だった。
――閑話休題――
里奈を見たのは、私も彼女もまだ幼い子供の時だ。
教室で見た彼女は、
可愛らしい女の子の群れの中でも、群を抜いて美しく、
そして静かで、落ち着いた風体であった。
氷川里奈さん。
私は直感で、この娘を好きになると思った。
だからこそ、私は彼女を避けたし、嫌った。
愛憎とは良く言ったものだ。
<r けだ>蓋</r>し、愛の裏側にはべっとりと憎しみがはりついている。
私の愛情が深ければ深いほどに、彼女への憎しみは増した。
彼女は日光を避けていた。
学校にまで日傘を持ち込んでいた。
夏でも冬でも白い服を好んで着ていた。
私はそんな彼女が嫌いだった。
夏空の青い空の下で、白い日傘を差して、
白いワンピースを着て立っている氷川さん。
冬の寒空の下で、真っ白いコートと、真っ白いぼんぼんがついたマフラーをして、
雪が落ちてくる空を見上げる氷川さん。
氷川さんの白い服は、太陽光を乱反射させ、
まるで自分が輝いているかの様に見せているのではないのか？
という無意識の疑念にかられていたのだろう。
それが無意識であるものだから、私は意味も分からず、始終イライラして、
彼女をますます嫌っていく事が出来た。
氷川さんはいつでも人の輪にいた。
特に女生徒に好かれ、
まるで、群れを成す草食動物の中に紛れた美しい鳥の様にもみえた。
草食動物の鳴き声に紛れて、美しい鳥の声を何度も聞いた。
人は汚い生き物で、美しいものを好み、醜いものを嫌う。
だから、女生徒が氷川さんを好いたのは、
そういった単純な理由であったのだろう。
ただ、後から知った話では、氷川さんは頭も良く。
人の話を良く聞き、優しく、物腰も柔らかであったという。
人柄も良かったのだ。
だが、当時の私にとっては、氷川さんの人柄などどうでも良かった。
いっその事、氷川さんは、自動人形であり、
中には目一杯のネジとゼンマイが詰まっていればいい。
彼女には、心などとは言えない虚空だけがあり、外から入ってきた情報を、
ゼンマイやネジがただ機械的に処理しているだけであれば良いと思った。
氷川さんに心などいらない。
彼女には美しい外見と空虚な中身だけがあれば良い。
人は汚い生き物で、美しいものを好み、醜いものを嫌う。
私も、そういった“人”の属性をもっとも強く受け持っている。
私の美意識が、氷川さんの内面が消失している事を願った。
そんな事をぼんやり考えていると、彼女と目があった。
――転調――
とある日。
なんでもない、とある日
（とは言っても、私は今でもその日にちと時刻を覚えているが）。
もっとも教室の遠くにいた私。
彼女はそんな私に対して、にっこりと笑った。
私は一瞬何が起きたか分からなかったが、　
気がついた時には口元がゆるんでいた。
気色の悪い笑顔をした。
その瞬間、恥ずかしく、いてもたってもいられなくなり、
私は机をおもいっきり蹴り飛ばした。
机は前の椅子ごと、無人の机に激突する。
賑やかだった教室が、その音で一瞬静かになった。
男子が「怖えぇなぁ」と言った。
怖いのはおまえらの鈍感さだよ。
と思ったが、男子のその一言で教室は男子達の笑いに包まれた。
私は頭に来て、立ち上がって教室を出ようとした。
男子が「何？　トイレ？　俺も行くよ」「あ、そうか、川内野って一応、トイレ俺たちと違うのか？」と言ったので、
ぶん殴った。
その男子は机よりも派手にひっくり返ったけど、
男子はみな先ほどと同じ様にケラケラ笑っていた。
女子は私を化け物でも見るかの様な目で見ていた。
氷川さんの顔を見る事は出来なかった。
私は彼女から逃げる様に教室を飛び出した。
その日の放課後、私が裏庭で一人チューインガムをふくらませていると、
クラスメイトの男子生徒が集まってきた。
彼らは私を取り囲むと、いきなり「あの氷川ってヤツ、裸に剥かない？」
と言ってきた。
私がそいつを睨むと、そいつは弱々しく「いや、その、川内野ってあいつの事嫌ってそうだからさ、
前もそういう事あったじゃん」　　と言った。
たしかに前もそういう事があった。
ただ、あれは傍若無人な上級生の女をみんなの前で裸に剥いただけの話だ。
実際、私は上級生にボコボコにぶん殴られたし、
目の前にいるツヨシという男子生徒は肋骨を折っている。
本来ならあの様な乱闘騒ぎなど大問題となるところだ。
だが、我々は首尾良くその事実を黙っていたし
（ツヨシは下水に落ちたという設定になった）、　　
相手側もその屈辱のために事実など話すことは出来なかった。
あれは上級生との戦争の中でこそ許された制裁だ。
長年、不当な抑圧を強いた上級生達に対して、
我々が行った大義ある復讐である。
そう私は思い込んでいた。
だが、よくよく問いただしてみると、あの大義名分は形だけに過ぎず、
そもそも我々の性的欲望を満たすため（戦勝国としての賠償金の様に）
のものであったのかもしれない。
戦いの興奮、
そういった異常状況が我々を、その様な<r えつらく>悦楽</r>に走らせたのかもしれない。
私の命令で服をはぎ取られる上級生。
多くの男子のズボンがふくらんでいた事を覚えている。「やはり男子というのは下劣なのだな」と思った。
否、思い込もうとした。
何故ならば、あの時、もし、私に<r ペニス>男性器</r>があったとしたら、
私の男性器はスカートの中で大きく勃起していただろうから。
たぶん、誰よりも大きく、誰よりも熱く、勃起させていたに違いない。
殴られ、戦意喪失し、怯えきった、全裸の上級生を見て、
私は射精をしていたかもしれない。
それが事実であると言われても、
その後の下着の状況を考えるならば、十分に説得力がある。
私の中にある、
男性的、かつ暴力的、かつ搾取的、性的衝動。
その様なものが、あの様な行動に走らせたのかもしれない。
そして、私達はその悦楽の味を覚えてしまった。
ただ溜まっていくだけの、悦楽を知ってしまったのだ。
あるいは、時が経ち、思春期と呼ばれる、
誰でも性的衝動と直面せざる得ない状況だったとしたら、
それは思いの外、簡単に昇華出来たのかもしれない。
男性器など、数分しごけば、射精を行い、
簡単に性的衝動を滅する事ができるという。
だが、私達は若すぎて、思春期に至ることも出来ずに、
思春期特有の衝動以前の衝動を、幼年期に抱え込んでしまった。
だから、同じ状況を再現して、あの悦楽を再び得ようとしていたのだろう。
もはや、こいつらに大義名分など必要無い。
あるのは、美しい少女の服を脱がせ、
その中身を暴きたいという性的衝動だけ。
むかつく。
吐き気がする。
私はガムをはき出す。
私は氷川さんが嫌いなわけじゃない……
一瞬、みんなの表情が凍り付いた。
だが次の瞬間の一言で、みんなの目が輝いた。
けど、生意気だとは思う……「そうだよな。元々、女子だって上級生に酷い目にあってたんだろ？
その状況を打破したのは俺たちじゃないか。
なのに、何であいつら、俺たちを称えない？」
称えるどころではない。
恨みがある上級生とはいえ、女生徒をみんなの前で全裸にしたのだ。
しかも私は、その女に刃物をちらつかせた。
その事を思い出すと、私のポッケにある小さなナイフがやたら重く感じられた。
あの事件の顛末を、良く思っているクラスメイトの女子などいないだろう。
彼女達は内心、上級生の女生徒に同情し、
逆に、私達を恐れ、そして忌み嫌っているであろう。
悲しいかな、
その事だけは、私にも残る女特有の勘が、
はっきりと彼女達の嫌悪を感じ取っていた。
だからだろうか。
間違いなく、
私は氷川さんの事が好きだ。
彼女をみんなの前で裸にするなど絶対に許されない。
ここにいる全員を殺したとしても阻止したい。
――≠――
という気持ちがあるにも関わらず、
どうせ手に入らないのであれば、
どうせ、忌み嫌われているのであれば、
あの群れの中にあり、私に手が届かない存在であるならば、
いっそ壊してしまいたい。
破壊衝動が脳を支配し始めた時、彼女の笑顔を思い出す。
今日見た、彼女の優しい笑顔というものは、
自動人形のごときシステムで、
仮象の笑顔として作られたものであって、
あの少女には心などなく、機械的に微笑んだに違いない。
そんな妄想のごとき考えが、私の頭をもたげ、
ただ、彼女を、
壊せ、
壊せ、
と突き動かしはじめる。
実際、興味もないどうでもいい上級生を裸で吊しただけで、
あれほどの悦楽を体験出来たのだ。
私が大好きな氷川さんを同じ目に遭わせたとしたら、
どれほどの悦楽が私を襲うだろうか？
氷川さんを全員の前で焼きを入れる……
ライオンが生まれた時、
彼は何故、ガゼルを殺して喰ったのだろう。
サバンナの強い光をうけて、一面を緑に染める。
あの草木を食べて生きながらえるという選択は、無かったのだろうか？
それでもライオンは美しい一匹のガゼルを喰い殺す。
ガゼルのその愛くるしい瞳も、その美しい毛並みも、
ライオンにとってはさほど重要では無い。彼にとっては彼女はただ咀嚼して、
美味という悦楽を得るための肉でしかない。
だから、
彼は、その美しい毛皮を切り裂き、頭蓋骨を割り、
彼女を味わい尽くすのだ。
――ZYPRESSEN――
私は夜の公園にいた。
理由などない。ただ誰とも会いたくなかった。
チューインガムを噛みながら、私は暗い電燈の下でうずくまっていた。
ポッケにはあのナイフを持っていた。
上級生の顔を恐怖にゆがめた、あのナイフ。
別に使う用途があるわけじゃない。
それでも、やはり夜の公園は恐ろしかったのだろう。
私はポッケの中のナイフを軽く握っていた。
ぼんやりと闇の中の風景を眺めていると、
瞬間、白い物体が糸杉の森の中に消えていったのを見た。
私の心臓が大きくドキンと鳴った。
ナイフを持つ手が熱っぽく感じた。
幽霊？
私は直感的にそう思った。
幽霊でなければ、何か説明がつかないものを見た気がしたからだ。
私の顔は青ざめ、足がすくんだ。
冷や汗をかき、歯をかたかた鳴らした。
だが次の瞬間には、その状況を理解し、その滑稽さに怒りを感じた。
幽霊なんているわけがない……そんな阿呆な事があるわけがない
私はほどよく温度が下がりはじめた手でナイフを握り直す。
幽霊は殺せるのだろうか？
そんな意味不明な事を考えながら、私は暗闇に沈む糸杉の森に入っていった。
まるで黒い炎が天に昇っているかの様に曲がりくねった糸杉の森は、
どこまでも続くかと思われたが、
数十秒という短い時間であっけなく終わった。
すると、そこには古ぼけた遊具が並んでいた。
　この公園にこんな場所があるなんて……
　遊具の一つを手で触れてみると、ギシギシという錆びた音がした。
　遊具達の頭上には頼りなく数個の電燈が点滅している。
　それこそ浮浪者か犯罪者か、幽霊ぐらいしかいなさそうな不気味な場所。
　私はその場から立ち去ろうとした……。
　が……。
優美「幽霊？」
　はっきりと、穴ぼこだらけの不気味な黒い半球の中で白い物体が<r うごめ>蠢</r>くのを見た。
優美「あれは……」
　不気味な黒い半球の正体は、古ぼけて黒く変色した公園のドームであった。
　しかも、どす黒くみえたそれは、よくよく見てみると、赤色で、暗闇でそう見えたにすぎなかった。
　と思ったら、また、あの白い物体が揺れた。
優美「幽霊じゃない……」
　私はポケットのナイフを強く握りしめて、ドームに近づく。
　私が足音を殺してドームに近づく。
　すると、突如ドームから白い人影が出てくる。
　その白い人影は、手には何かを持っている。それが白光を放った様にみえた。刃光。
　私はぞわっとして、ナイフを取りだそうとした、が、汗ですべって取り出す事が出来ない。
　すると、恐ろしげな物を手にした者が言葉を発した。
？？？「川内野……さん？」
　とても優しい声。まったくこの場に不釣り合いなほど美しい声であった。
優美「ひ、氷川さん……」
里奈「はい」
　氷川さんは教室で誰かに呼ばれたかの様な平凡な返事をする。
優美「えっと……な、何やってるのかな？」
　私は間抜けな声で、間抜けな質問をしてしまう。
里奈「何をしている様にみえますか？」
　私は咄嗟に、彼女が手にした白光の物体を目にする。
優美「なに……それ？」
里奈「チョーク」
優美「チョーク？」
　白く光っているのではなく、氷川さんが手にしているものは、単なる白いチョークであった。
　光ってもいない白いチョークを、刃光と誤認したのである。私は内心どれだけ怯えていたのだろうか……。
優美「それで？　チョークで何やってるの？」
里奈「絵を描いてます」
優美「絵を？　こんな時間に？」
里奈「こんな時間にというのは、あなたもです。川内野さん。川内野さんはみんなが言う様に不良なのですか？」
優美「だったらどうするんだよ」
里奈「別に、興味ありませんけど？」
　あっけなく、氷川さんは私に興味を失い、ドームの中に戻っていった。
優美「興味ないって……私が不良だったら、こんな人がいない場所で二人っきりになったら大変な事になるかもしれないぞ」
　ドームから首を出す。
里奈「首をかっきりとか？　ぐぇ、ぐぇって……」
　親指を自分の首もとに当てて、横に引いてみせる。その時に、彼女はのど仏を切られる音まで再現してみせた。
　私は、こんな時の声まで可愛いんだなぁ。と全然関係無い事を考えていた。
里奈「川内野さんこそ、何でナイフ持って、夜の公園をうろうろしているのですか？　上級生を裸にするのに飽きたらず、誰かを殺す気なのですか……」
　私はポッケの中にあったナイフをすでに取り出していた。
それを見つめ、平然と「殺す気なのですか？」
と氷川さんは聞いてきた。
　なんか、私ばかり恐れている様で、途端に腹立たしく思えてきた。
優美「ああ、そうかも……」
　彼女のペースがまったく崩れないので、少し怖がらせようと、適当な事を言ってみる。
里奈「私をですか？」
優美「っ」
里奈「あら、図星？　今日、なんか川内野さん怒ってましたものね」
優美「怒ってたわけじゃないし、だいたいあんな事で殺すヤツなんていない」
里奈「そうですか……怒ってたわけじゃないのですか……ふーん」
　あまり興味が無さそうにまたドームの中に戻っていく。
　その姿は美しく、その声もいつもの様に愛くるしい。
　にも関わらず、彼女は昼の氷川さんとは違った様に感じた。
優美「意外、氷川さんって、もっと上品で、おしとやかだと思ってた」
里奈「上品で、おしとやかですよ」
優美「そんなヤツは、自分の首に指当てて、ぐぇぐぇとか言わない」
　驚いた様な瞳で氷川さんが私を見つめる。
　私は何事かと身構える。
里奈「……ぐぇぐぇって、可愛い声ですね。川内野さん」
優美「っ」
里奈「いつも、男言葉使ってるけど、そういう時に可愛い声になるなんて変な人ですね」
優美「あ、あんたの声を真似たんだよ」
里奈「私？　私の声ですか？　ふーん、そうなんだ……私の声ってあんなに可愛いのですかねぇ？」
優美「ま、まぁ、そうだと思う……。それに、氷川さんは見てくれだって良い」
里奈「ふーん」
　まったく関心無さそうに答えられる。
優美「だから、みんなにあんなに人気があるんだろ？」
里奈「そうですか？　一部の人は私を嫌っていると思いますけどね？」
　氷川さんが私をじっと見つめる。
優美「ち、違っ……」
里奈「川内野さんって可愛いですね」
優美「なっ！？」
里奈「怒りましたか？」
優美「お、怒ってないが、なんでそんな嫌な事を言う」
里奈「嫌なのですか……だったら、もう言いません。二度と川内野さんを可愛いなんていいませんよ」
　小さく舌を出して、またドームの中に戻ってしまう。
優美「ほ、本当に、あんたは氷川さんなのか？」
里奈「違いますか？」
優美「いや、聞いてるの私だし……」
里奈「教室の私と違うでしょうか？」
優美「だいぶ、いつもはそんな無愛想じゃないだろ」
里奈「だって、笑顔で挨拶したのに、机を蹴っ飛ばして返事する人に、愛想良くする人なんていないと思います……」
優美「つまり、私の事が嫌いだから……」
里奈「いいえ、違います。私は川内野さんの事嫌いではないですよ。特別好きでもありませんが」
優美「そ、そっか……」
里奈「でも、クラスメイトとしては、みんなと同じ程度に好きです」
優美「私と同程度？　あんなに仲良さげに話してるのに？」
里奈「はい、だから、私はクラスメイトと同じ様に、川内野さんとお話ししています」
優美「いや、他の人間にはもっと優しいだろ」
里奈「みなさんは丁重にお付き合いする方が好みみたいなので……でも川内野さんはそうではないでしょ？」
優美「な、なんでそう思う」
里奈「だって、机蹴ってたし……」
優美「そ、それは……」
里奈「ひどい話です。私があれほど友好的にメッセージを送っているというのに……」
優美「ち、違う、い、いきなり微笑まれたからっ」
里奈「私はコミュ障なので、そういう事もしてしまうのですよ」
優美「私こそコミュ障だし……」
里奈「気が合いますね。仲良くしましょう」
優美「あ、え、う、うん……」
　氷川さんが優しく笑った。どこか影がある美しい笑顔。
　今度は、ぎこちなくではあったけど私もちゃんと笑った。
　私は基本的に、会話が苦手だ。長く続ける事が出来ない。
　男子ばかりが友達なのは、彼らとは不要な会話がいらないからだ。
　私はあの集団でただ黙っていればいい。
　そして、時に暴力を使えばいい。
　だから、ごくごく普通の自然な会話というものに無縁であった。
　だけど、今、氷川さんと普通に会話している。
　教室と違う氷川さん。
　たぶん、私のテンションに合わせてくれているのだろう。
　だから、私は深夜の公園で、彼女と二人っきりで会話する事が出来た。
　どこがコミュ障だ。彼女ほどコミュニケーション能力が高い子供なんて滅多にいない。
　会話が上手い人特有の空気、無音でも動じず、その空白すらも会話のテンポに変えてしまう安心感。
　彼女が教室で人気がある理由が良く分かる。
　だけど、彼女の会話が上手ければ上手いほど、彼女との会話が楽しければ、楽しいほど、
　私は彼女が美しい自動人形であり。その中身は虚ろがあるだけであり。
　私という哀れな魂に、適切に対応しているだけ、という妄執にとらわれた。
優美「それで？　ドームの中で何をしてる？」
里奈「だから絵を描いてます」
優美「なんで、ドームの中で絵を描いてる？」
里奈「このドーム、といいますか、ここの遊具は全部撤去されるらしいのです」
里奈「まぁ、これだけ手入れしてなければ仕方ないですよね。あの鬱蒼と茂った糸杉の森のせいで、こんな場所に遊具があるなんて誰も知りませんもの……」
里奈「だからイタズラをしているのです」
優美「イタズラねぇ……」
　私はドームの穴から彼女を見つめる。
　イタズラと言うには、絵を描いている彼女の瞳は、あまりに真剣なまなざしに見えた。
優美「何を描いてるの？」
里奈「興味ありますか？」
優美「まぁ、そりゃ……」
里奈「でも、そりゃそうですよね。私みたいなのがこんな時間にこんな場所にいたら、たぶん川内野さんが私に抱いているイメージは違うでしょうから」
優美「うん、まぁね。でも何でこんな時間に？なんか嫌な事があったとか？」
里奈「嫌な事ですか……。まぁ人間生きてれば嫌な事もあるでしょう……」
優美「そういう事があると、こんな夜更けに出歩くの？」
里奈「あ、別に、今日何かあったというわけではないのですよ。今日は楽しかったですよ。なんか机蹴られましたけど」
優美「ね、根に持ってるのかよ」
里奈「だから、良い日だったと。根に持っているのなら、嫌な日となるでしょう」
優美「そうだけど……だとしたら……」
里奈「これ、見てくださいよ」
　そう言って、氷川さんはドームの中に私を案内した。
　ドームは子供でも五人が入ればすし詰めという大きさであったけど、私達二人だったからかなり余裕があった。
優美「これ……」
　チョークで刻まれた絵は、絵がよく分からない私でも、何となく圧倒される様な、そういう風格があった。
優美「これって何？」
里奈「<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>……」
優美「ツィプレッセン？？　何それ？」
里奈「糸杉」
優美「糸杉？　なんでそんなものをこんな場所に？」
　糸杉の森の中の遊具のさらにその中に描かれた糸杉。
里奈「なんでこんなものを……こんな場所に……か」
里奈「くす、何ででしょうね」
　氷川さんは苦笑いする。
　彼女の少し困った顔など見たことが無かったので、新鮮だった。
優美「理由があるから、描いてるんでしょ？」
里奈「そうかもしれませんね……」
優美「……そうかもしれませんねって……」
里奈「なんか、しゃべり方が穏やかになってますね。川内野さん？」
優美「え？　そ、そう？」
里奈「うん、そっちの方が良いと私は思うけど……」
優美「ひ、氷川さんには関係ない」
里奈「怒ってます？また気分を害されましたか？」
優美「いや、そういう事じゃない。わ、私だって、そりゃ、褒められたらうれしいし……」
里奈「でも、さっき、褒められるのは嫌だと言っていたではないですか？」
優美「違う。それは、なんかバカにされている様な、からかわれている様な気がしてしまったから……」
里奈「何故、そう思うのですか？」
優美「私は粗暴だ……」
里奈「そうですか？　私は普通に可愛いと思いますけど、川内野さん」
優美「そ、そんな事……ないし、そ、それより、何でこんな場所で絵を描いてる？」
里奈「理由なんてありませんよ。ただ……」
里奈「怖いから……」
　氷川さんの表情が曇った様な気がした。
　私はその時、その表情が美しいと思った。
　彼女は何かに困っているにもかかわらず、なのに私は、彼女のそんな影のある表情に見とれてしまった。
優美「何か、悩み事でもあるのか？」
里奈「悩み事ですか……」
優美「だって、こんな人気のない夜の公園で、ドームの裏側に落書き……しかもそれは糸杉なんて……正直不気味だもの。それにさっき、“怖い”って」
里奈「そうですね……」
里奈「川内野さんは糸杉と聞いて何を思い浮かべる？」
優美「さぁ、これといって何も思い浮かばないけど……」
里奈「後期印象派の画家フィンセント・ファン・ゴッホは、糸杉を題材にした多くの作品を残しています」
里奈「“いつも糸杉に心惹かれている”と彼の手紙にはある。たぶんその“いつも”というのは、彼の最後のその瞬間までだと思うの……」
　氷川さんは私に向かって話している様な素振りであったが、その言葉は、どこか遠くの方の、凍ったように<r しず>寂</r>かな音を聞いている様であった。
優美「つまり、氷川さんは、糸杉というとゴッホの絵を思い出すんだ」
里奈「うん、まぁ、そうなのかな……」
　そのまま二人の会話は終わってしまった。
――転調Ⅱ――「それで？　どういう風につるし上げる？」
男子生徒が私に相談してくる。
私はとぼけた様に「誰を？」と言った。「決まっているだろ？」やや反抗的に男子の一人が私に言ってくる。
私はそいつを睨む。
いつもなら、その段階で相手が折れるのだが、今日は違う様だ。
その男はさらに挑発的ににらみ返してきた。
優美「何様だ？　おまえは……」
丘沢「おまえじゃねえよ。丘沢だよ。いい加減仲間の名前ぐらい覚えろよ」
優美「仲間？　はぁ？」
私はこいつらを仲間だと思った事はない。
当然、自分の下僕でも部下でもない。
野良猫が集まってきたとしてもそれは群れとは言わない。
野良猫には犬の様な規則正しい社会的習性などない、
あるのは、自分と自分を取り巻く環境だけだ。
猫にとっては、
横を遮る猫も、
また餌を与える人間も、
自分を遮る金網も、
空から降る冷たい雪も、
すべてが等しく環境でしかない。
私はこいつらと一緒にいたわけでも、つるんでいたわけでもない。
私を取り巻く環境の風景にこいつらがあったにすぎない。
丘沢「なんだ？　あの時みたいにナイフ出すのか？　俺はそんなもんじゃ怯まねぇぞ」
私は素早くポッケに右手を突っ込むマネをする。
相手は当然構える。
が、ねじった右を軸足にして、ほぼ同時に左足で相手の足を払いのける。
ナイフはフェイク。右手を警戒していた相手は、いとも簡単に転んだ。
優美「気色悪い。死ねよ」
丘沢「川内野！」
相手が起き上がろうとするが、私はすぐにその胸を踏みつける。
優美「仲間とかキモイ。そういう事がしたいのなら他をあたれ」
丘沢「なんだよそれ、俺たち納得しねぇからな。昨日は川内野だってやる気だったじゃねぇかよ。なんだよ今更怖じ気づいたか？」
優美「あぁ？　やらねぇなんて言ってねぇよ。ただてめぇがキモイって話だよ！」
丘沢「だったらやるんだなぁ？　あぁ？」
私は無言でその場を立ち去る。
倒れた男子生徒は私に何か怒鳴っている様だったが、無視した。
何だ？　この青春ごっこみたいなのは？
だから、男とつるむのは嫌なんだ。
私は女の子が好きなわけだけど、
だからといって男の気持ちなんて分からない。
だから時に、意味が分からなすぎて混乱する。
さりとて、私みたいな人間を受け入れてくれる女の子達などいなかった。
私は、ただ誰ともつるみたくなく、絡みたくなく、一人でいたかった。
いつからだろう。私のまわりに男の子が集まる様になったのは？
もちろん、好きで彼らの輪の中にいるわけじゃない。
ただ、元来染みついた私の粗暴な習性が、
女の子達と共にいる事を許してくれなかった。
本当は、私だって女の子の輪に入りたかった。
私の髪の毛は短い。
だけど、それは自分が男になりたいからとかではない。
私は「私」に無頓着なだけだ。
私は「私」を愛するよりも、美しい同性を愛した。
たぶん、それは自己投影の一種だったのだと思う。
私は氷川さんになりたい。
仄かにゆらぐ弱々しい青い炎になりたい。
――ZYPRESSENⅡ――
　私が公園に着くと、氷川さんがドームの上に乗っていた。
里奈「優美ー。こっちに来なよー」
優美「そっち？」
里奈「うん、私と一緒に座ろうよ」
優美「っっ」
里奈「ど、どうしたの？　なんで遊具破壊するの？」
優美「い、いや別に何でもない……氷川さん……遊具に蚊が止まっていたのよ」
里奈「そ、そうなの？」
優美「ううん。そう。だから気にしないで、気にすると殺すわ」
里奈「な、なんか分からないけど、わかった……」
　気がつかれたら、この楽しい時間が終わってしまう。
　というのも、遊具が複雑な形をしていたため、私はここで小指を骨折していた。
　優しい氷川さんの事だ、心配して救急車とかいらないものを呼び出してしまうだろう。
　だいたい、このぐらいの痛みがあった方が、私は今の幸せを実感出来る。痛みが無ければ、これが夢である不安がつきまとう。
　大きな幸せには、少々の痛みを共に
　その方が、私には合っている。
優美「あ、あのさ、氷川さん」
里奈「なに？」
優美「横に座っていいって事かな？」
里奈「当たり前だよ」
　優しく氷川さんが笑う。
　うれしさのあまり、私は再度、骨折した指に追い打ちをかけたくなったが、さすがにこれ以上、痛いと気絶して仕舞いかねないので、やめた。
　私は、ドームをよじ登る。
　骨折した小指の痛みすら気にならない。私は天にも昇る様な気分で、ドームの頂を目指した。
　その公園は高台になっていた。
　忘れ去られ朽ち果てた遊具の中で、まるで朽ち果てた玉座の様に、もっとも高台の場所にドームがあった。
　私は氷川さんの真横に座る。
里奈「手、大丈夫？」
優美「だ、大丈夫」
　昨日と違って、今日は月の光の下で氷川さんを見る事が出来た。
　間近で見る彼女は、本当に、本当に美しかった。
　私が下心を持って、彼女を見つめていると、また目があった。そして彼女は美しく笑った。
　私はドキリとした。
里奈「今日は、笑ってもいいみたいだね」
優美「え？　べ、別にいつも笑ってもいいよ……」
里奈「机蹴ってたし……」
優美「あ、あれは……」
里奈「まぁ、いきなり微笑まれると、対処も困るよね。あの時は何も考えずに、そういう表情してしまったから……」
　私はあなたの笑顔を見た時、やましい想いがあったから机を蹴った。
　氷川さんは、そんな私の欲情など知らず、ただニコニコとしている。
　彼女は今、星を見ている。
　この隙に、もう少し寄り添って良いものだろうか？
里奈「あのさ……」
優美「え？　ご、ごめんっ」
里奈「え？　何が？」
優美「え？　何だろ？」
里奈「今日、なんかこの場所を登ってくる川内野さんを見てたら、機嫌良さそうだったから、下の名前で呼んでみたんだよ」
優美「え？　そ、そういえば？　優美って呼んだ？」
里奈「下の名前で呼んだら、もしかしてすごい怒るかなぁ。と思ったんだけど……」
優美「べ、別にそんな事ないよ。うん。全然平気だから」
里奈「そうなんだ。だったら私も氷川さんじゃなくていいよ」
優美「いいよ。氷川さんは、なんか氷川さんって感じだし……」
里奈「そうかなぁ。そんな事ないと思うけど……」
　氷川さんは私の中で「氷川さん」だ。
　最初に私が見た時のイメージ。彼女の可憐なイメージにはやはり名字で「さん」付けが一番だと思われた。
優美「今日は、絵描かないの？」
里奈「うん、なんかね……。今日は休み……」
優美「そうなんだ……」
　しばしの無言。
　氷川さんはずっと星を見ている。
　私は氷川さんを見ている。
里奈「今日は星綺麗だね……」
優美「え？　うん……」
　月が大きく欠けてしまっているから、だから星達はいつもより輝く。ただ、それだけ。
　月が輝きを取り戻せば、星々はまた弱い光に戻る。
里奈「あ、真っ赤な炎！」
　氷川さんは夏の南の空を指さす。
　そこには炎はない。あるのは星だけだ。
優美「アンタレスの事？」
里奈「うん、蠍座を構成する星だよね」
優美「なんで、あれを真っ赤な炎って言うの？」
里奈「焼身願望……、そんな感じかな？」
優美「焼身願望？？」
里奈「むかし、昔のお話です。バルドラの野原に一ぴきの蝎がいて小さな虫やなんか殺してたべて生きていたのです。するとある日いたちにみつかって食べられそうになった」
里奈「さそりは一生けん命逃げて逃げてたけどとうとういたちに押さえられそうになった、その時いきなり前に井戸があってその中に落ちてしまい、もうどうしてもあがられないのでさそりは溺れはじめてしまった」
里奈「そのときさそりは斯う云ってお祈りしたの」
里奈「ああ、わたしはいままでいくつのものの命をとったかわからない、そしてその私がこんどいたちにとられようとしたときはあんなに一生けん命にげたそれでもとうとうこんなになってしまった。ああなんにもあてにならない」
里奈「どうしてわたしはわたしのからだをだまっていたちに呉れてやらなかったろう。そしたらいたちも一日生きのびたろうに。どうか神さま。私の心をごらん下さい」
里奈「こんなにむなしく命をすてずどうかこの次にはまことのみんなの幸のために私のからだをおつかい下さい」
里奈「そしたらいつか蝎はじぶんのからだがまっ赤なうつくしい火になって燃えてよるのやみを照らしているのを見た」
里奈「いまでも燃えてるあの光が、その蠍なの」
優美「へ？　何の話？」
　私がぽかんとしていると、氷川さんは慌てて説明してくれる。
里奈「ごめん。ごめん。今のって『銀河鉄道の夜』に出てくる。蠍の炎の話なんだよ。私、この部分が好きでね……」
優美「『銀河鉄道の夜』って、宮崎駿だっけ？」
里奈「いや、宮しか合ってないなぁ。宮澤賢治だよ」
　同じ様なものじゃない？良く分からないけど。
里奈「宮澤賢治には、『よだかの星』という同じ様な話もあるんだよ。よだかが自ら<r りん>燐</r>の火のような青い美しい光になって、しずかに燃えて、よだかの星になるって話」
優美「そうなんだ……」
里奈「宮澤賢治は、ゴッホを意識していたんだと思う」
里奈「彼の詩集に『春と修羅』というのがあるんだけど、この詩の中では、何度も“<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>”という言葉が出てくるんだ。ドイツ語で“糸杉”」
里奈「ZYPRESSEN 春のいちれつ」
里奈「ZYPRESSEN しづかにゆすれ」
里奈「ZYPRESSEN いよいよ黒く雲の火ばなは降りそそぐ」
里奈「あの詩で描かれている糸杉は、たぶんゴッホの糸杉……」
優美「そういえば、昨日もゴッホがどうこうって言ってたね」
里奈「ゴッホには、死ぬ直前、自殺間際に描いた一枚の絵があるの」
里奈「その作品の名は『糸杉と星の見える道』」
里奈「まるでまっ黒い炎の様に一筋天に続く糸杉、そしてその脇を通る一本の道」
里奈「ぼんやりと空に溶けてしまった様な虚ろな星が左の夜空に、それに対して空を切り取った様に細く鋭い月。それらを別つように中心にそびえ立つ真っ黒い糸杉」
里奈「死を象徴的に暗示するモチーフ……」
里奈「宮澤賢治には、たぶん、あの糸杉。<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>は、空に届く黒い炎に見えたのだと思う……」
里奈「夜空で炎になり、輝き続ける物語群……。それは、たぶん天にまで届く、黒い炎」
里奈「蠍のまっ赤な炎であったり、よだかのまっ青な炎であったり……、黒い炎、糸杉はそういうもの」
優美「えっと……それが夜、氷川さんがこんな場所で糸杉の絵を描く理由？」
里奈「あ、えっと、それは、それもあるのだけど……、あ、そうだ。クスリの時間だ」
優美「クスリの時間？」
里奈「あ、ごめん」
　氷川さんは隠れる様にブリスターパックからクスリを取り出す。
　だけど、彼女の一挙手一投足見逃したくなかったので、彼女をのぞき見していた。
　ブリスターパックには“ＵＦＴ　サンフラルＳ”と書かれているのを私は記憶した。
里奈「また、明日も会ってくれますか？」
優美「も、もちろん……」
　私は彼女が飲んだクスリの名前が頭から離れなかった。
　何故だろう、もしかして、そのクスリが何であるか知っていたかの様に。
――象徴と死――
その夜、私はそのクスリについて調べた。
そして、私は彼女の秘密をすべて知る事になる。
彼女が何故、日光を避けるのか。
何故、死を暗示した。
否、死を受け入れる様な作品ばかり好んでいるのか。
ゴッホ　糸杉
宮澤賢治　蠍　よだかの星
それぞれ、死の象徴でありながら、それを喜んで受け入れていたかの様な作品群。
彼女はそういった作品を選び、
そしてその空想の世界の力によって
現実の恐ろしいものから逃げようとしていた。
彼女が太陽を避け、
月明かりの下を好み、
一人夜の糸杉と遊具の中で戯れる。
それは、
彼女の美しさが、
死と隣り合わせである事、
彼女がまるで月の様に、青白く光る炎の様であるのは、
彼女の生が外からの光の反射でしか生み出せず、
その全身は死という暗闇に沈んでいる事、
それら隠喩の綴りであったのだ。
彼女の命を奪おうとするものを抑制するための薬品
“ＵＦＴ　サンフラルＳ”
その副作用としての日光過敏症。
彼女の日傘も、彼女の白い服も、
夜の公園でだけ遊ぶのも、
彼女の弱々しい美しさも、物腰も、
すべては偶然などでは無く、まったくの必然。
彼女に巣くう病魔。
それと同時に、
彼女の精神は、
その恐怖から、
死を甘受する芸術を必要としていた。
次の日の昼も彼女は笑っていた。
多くの人の輪の中で優しく微笑んでいた。
今の私には、彼女の、丁寧なしゃべり、物腰、清潔さ、
そういったものが、優雅さの様なものではなく、
病魔故に本能的に持ってしまった、神経質な性質の様に見えてしまう。
彼女の持つ美しさは、そういう危うさの上に成り立っている。
また彼女と目が合った。
だけど、今度は氷川さんは私を見ても微笑まない。
少しだけ、悲しそうな顔をした後に、そっぽを向いてしまった。
横に居た誰かが「なんだよあいつ、目が合ったのに」と言った。
私はそれに対して反論する気にもなれずにその場を立ち去った。
私は彼女に恋した。
その美しさの理由を知った今、私はますます彼女を好きになった。
死と隣り合わせの少女。
彼女はそれ故に美しかった。
私は蠅。
たぶん、彼女の死臭に誘われて誘われた一匹の蠅。
ライオンなどおこがましい。
私は奪う者では無く、奪われる者を見る傍観者。
だから私は、彼女の美しい身体に卵を植え付ける。
彼女のさぞかし美しい屍体に、私の分身が湧く妄想。
私の精神はまさに蛆の様であった。
死を受け入れようとする彼女を、
励ます事もなく、
ただ好きになってしまった。
本当に蛆虫の精神だ。
――櫻の芸術家――
ここで、私は忌々しい櫻の芸術家の話をしなければならない。
若き櫻の芸術家の作品もまた死を連想させた。
当初、それは予感でしかなかったが、その後、確信と変わった。
その後に、私は公民館であの櫻の絵を見たからだ。
ここには「愛する者の死を悼む」想いが刻まれていた。
その絵の題名が『櫻日狂想』である事が暗示的だ。
中原中也の『春日狂想』を意識して描かれている事は明白。
愛するものが死んだ時には、自殺しなけあなりません
愛するものが死んだ時には、それより他に、方法がない
この有名なフレーズからはじまる詩は、
中也がわが子の死を悼んで作ったと言われる。
何故、櫻の芸術家が中原中也の詩を意識したか正しくは分からない。
だけど、その絵からは、中也の詩と同じ様に、大切な人を失う悲しみ。
その悲痛な心が、キャンバスに絵の具と共に塗りたくられていた。
だからだろう。
彼は、初見で、あっけらかんと氷川さんの作品から漂う死を言い当てていた。
？？？「お前の糸杉はいただけないな」
里奈「あなたは誰でしょう」
？？？「俺は草薙直哉。この辺りは俺のグラフィティアート（らくがき）の縄張りだ」
里奈「今ここで絵を描いているのは私です」
直哉「今はな、だが元々は違う……」
里奈「え？　という事は……」
　挨拶も無く、私達の領域に入ってきた、この不届き者を、私は即刻排除しようと立ちはだかる！
優美「縄張りだかなんだか知らないが、今すぐここから出て行け、さもなくば」
　私はナイフをとりだした。
　ただ相手は動じることも無く、私のナイフを見つめている。
直哉「先にここにいたのは俺だ。おまえ達は後から来た」
優美「関係ない！　お前が先かどうかなんか問題じゃない！」
里奈「だ、だめだよ。そんなものしまって、優美」
直哉「そうだな……。そんな危険な玩具などガキが持つもんじゃねぇ。怪我をするぜ、ガキが」
優美「なんだと……」
　私は少年めがけてナイフを振りおろす。
直哉「うわぁ、うわ、ちょ、ちょっと、待て、待て、刺さる、刺さる」
優美「うるさい、さっさと出て行け！」
直哉「ちょ、たんま、たんま、とりあえずナイフしまえ！あぶ、危ない！　わ！　わわぁ！」
　なんだこいつ？
　目の前の男は、最初の余裕など何処にやら、裏声をあげて、私のナイフから逃げ惑う。
里奈「あ、あの幹！　あの幹は！　あなたが描いたのですか？」
優美「氷川さん……」
直哉「ああ、そうだ」
里奈「何故、絵を完成させなかったのですか？」
直哉「どうだろう。大した考えがあったわけじゃないさ」
里奈「でも、私は、絵の完成を楽しみにしてました」
直哉「習作をそこかしらの壁に描いている。ここに描いたものも、その一つだ」
里奈「何故、そこかしらに描くのですか？何故、ここの絵を完成させなかったのですか？」
直哉「犬は大切な宝物をあらゆる場所に隠すという……」
優美「つまりは、お前、自分で描いた絵を忘れていたのか、犬が埋めた骨の場所を忘れる様に……」
直哉「うるさい」
里奈「あれは、非常に歪んだ不思議な幹でした」
直哉「それが、お前には糸杉に見えた。まるで燃える様な黒い糸杉」
里奈「あれは違うのですか？」
直哉「さぁな。ただ、俺が描こうとしたものは、あそこまで素直に死を甘受する様なモチーフではない」
直哉「たとえるならば、“物わかりが良い少女が自分の死を受け入れるために、死を意識したゴッホの作風を真似て描かれる様なものではなかった”と言えばいいかな？」
里奈「え？」
優美「っ」
　私ですら氷川さんの飲んでいたクスリで、彼女の病状を知った。
　こいつは、今日はじめて私達と出会った。
　にも関わらず、氷川さんの絵を見ただけで、彼女の病状を言い当てた。
直哉「俺が途中まで描いた絵……。その絵の続きを見たかったから、お前は絵を描いた。そうだろ？」
里奈「はい……」
直哉「だから俺は今日、その続きを描いた」
里奈「え？　もしかして、ドームの絵の続きをですか？」
直哉「ああ、たしかにここは糸杉の森だ。ゴッホを連想するのも分かる。特にそれが夜空の下だとしたならば、彼の作品に想像を巡らせたい気持ちも分かる」
直哉「だけど、今の時期だから気がつかないかもしれないが、ここにはもう少し違った風景もある」
里奈「違った風景」
直哉「俺は、それを描きに来た。お前の糸杉は殺してはいない。あの絵は、ゴッホに影響されすぎて正直新鮮味に欠けるが、それでも鬼気迫るものも感じた」
直哉「お前の命がドームの壁面に影を落とした様な、そんな生々しさがある」
直哉「お前の命の影をあの中で見た様な気がした」
直哉「ただ、気にくわない部分もある」
優美「何をさっきからぐだぐだと！　お前は何者なんだ！　とっとと失せろ」
直哉「ああ、言われなくても消えるさ」
直哉「ただ、お前の糸杉は、俺の習作の一部に流用された事実だけは伝えておく」
直哉「お前の絵は、死の甘受などと言うには、幼すぎる。まだ生が燃えている。だから、俺は、当初の予定通りの絵を描く事にした」
直哉「別に気にくわなければ、消せばいい。たかがチョークだ。消せないものでもない」
　少年は消えた。
　あの男が帰った後、私達はドームの中に入る。
　そして二人は息を呑んだ。
　燃え上がる黒い糸杉、そして、その糸杉は多くの星に囲まれていた。
　ただし、それは描かれた星ではない。描かない事によって表現された星々。
　つまり、空を描く事により表現された、描かれない星々。
　まるで、黒い炎から生まれた、紅色の火の粉にも見えた。
里奈「……」
　氷川さんはこの絵を見て、ずっと黙っていた。
　彼女の渦巻く感情は「怒り」それか「悲しみ」、どちらにしても自分の作品を勝手に上書きされた故のものだと思っていた。が、次の言葉でそれが見当違いな事を悟らされた。
里奈「すごい……」
　単純な感嘆。
　そして、そこから生み出される衝動。
　私は、氷川さんの瞳に今までにない力が溢れている事に、えもいわれぬ不安を覚えた。
　氷川さんはすぐにチョークを手にして、続きを描いた。
　無言の氷川さん。
　私はただ立ち尽くす。
　死臭が消える。
　健全な肉体に蛆は湧く事が出来ない。
　蠅は途方に暮れるだろう。
――転調Ⅲ――
――櫻の芸術家Ⅱ――
あの少年はいない。
だが、私達がドームに行くと、絵の続きが描かれていた。
それを見た氷川さんは、再びチョークを手にする。
次の日も。
また次の日も。
さらに次の日も。
二人は顔も合わさず、ただ代わる代わるに同じキャンバスに向かう。
互いに、身勝手に描き上げられる絵。
非協力的な共作。
一切顔を合わさずに、ただ作品だけを更新して行く。
――更新Ⅰ――
――更新Ⅱ――
――更新Ⅲ――
続く、身勝手なバージョンアップ。
そんなものが、徐々に一つの方向に向かっていきはじめる。
（私の中の蛆が騒ぐ）
手紙
（蠅はもう近寄れない）
交換される手紙
（死の臭いが消されていく）
忌まわしき、櫻の芸術家
（苗床路を失った蛆は孵化しない）
芸術家によって、壁は絵画という手紙となった。
そこに言葉は無く、ただ絵があった。
氷川さんは、あの男と一緒にはいない。
いつだって、この場所には私と一緒にいる。
けど、その距離はどんどん離れていく。
櫻の芸術家は私から彼女を奪う。
正しいやり方で、
彼女の冷たそうな青い肌が、赤く火照りはじめる。
描くたびに、彼女の生命力は増していく。
彼女は死の象徴を描き。
櫻の芸術家はただ空を描く。
彼女が死の象徴を描くたびに、何故か彼女からは死の香りが消えていく。
代わりに、生きた人間の臭いがし始める。
白いチョーク。
色は存在しない。
ただ、彼らが織りなす白の重なりには、無限の色が存在した。
生きた人間には蛆が湧かない。
私はただ、彼女の横で立ち尽くしていた。
――真夏の絵画――
真夏の夜。
狂った様に雲が流れていく。
月が雲に隠されて、
あらわれては消えて、
またあらわれ、
めまぐるしく点滅する。
ラジオから、巨大な台風の接近の予想が、
なんどもなんども鳴り続ける。
真夜中の嵐を蠅は歓喜した。
台風ならば、すべて洗い流してくれるだろう。
強い風が、あんな穴だらけのドームの中などぐちゃぐちゃにしてくれて、
二人が描いたチョークの絵など簡単に消し去ってくれるだろう。
私の中の蛆が蠢く。
風が強くなる。
真夏の夜を、軽快に雲が奔っていく。
その時間に待ちきれずに、私はその場所に向かっていた。
糸杉の奥のガラクタの遊具。
そのガラクタの中心部に鎮座するドームの前に、彼女は立っていた。
優美「氷川さん……」
里奈「……」
　声を失い、ただ立ち尽くすだけの氷川さん。
　彼女の沈黙の意味も分からず、とりあえず彼女の立つ位置に向かう。
　彼女と同じ場所に立った瞬間、ドーム内部で、いっぱいに咲き誇る花を私は、見た。
　春の息吹につつまれたような錯覚。
　ドームの奥にいた少年が、チョークを片手にふりむく。彼は、まるで花の渦からあらわれた……。「こんな狂った嵐の夜なら――
直哉
そうだな
直哉
――そろそろ花をつけてもいい時期だと思ってな」
直哉
　櫻の芸術家は、そう言った。
里奈「……ほ、星じゃなかったの……」
直哉「ああ、星じゃない。ここに描かれているのは全部、桜の花びらだ」
直哉「今だと分からないが、ここは糸杉と共に多くの桜の木が咲いているんだよ。俺が、ここの作品に取りかかった頃は桜が満開だった」
里奈「だから……」
直哉「それだけじゃない、そもそもお前に星は似合わない」
里奈「私に？」
直哉「いかにもお星様になりたそうにしているガキに、星なんか似合わねぇよ。お前みたいなのには花が必要だ。しかも春に咲く花だ」
里奈「桜の花が美しいのは、そこに死を感じさせるから……」
直哉「そんな事を言った小説家もいたな」
直哉「だが、そいつは桜の中に死を感じる事によって、その美しさを気軽に、ごく自然に受け入れる事に成功した」
直哉「桜は死人に手向けるには、きらびやかすぎる。生きている人間にこそふさわしい……」
直哉「ほら、結構生命力に満ちあふれた絵になっただろ？それなりに傑作だ」
　疎い私には詳しい部分までは分からなかった。
　ただ、草薙直哉という男の作品は、氷川さんの作品よりも、明るい光を感じ、その光により、チョークで描かれた夜空の闇をさらに深いものとしていた。
　氷川さんの作品が影を描く事に固執して、深淵を表現しようとしたのに対して、あの男は、光を入れる事により、深淵をさらに深い物として、いともたやすく表現してしまった。
　端的に言えば、「死」という象徴的なモチーフは、「生」によって、浮き上がる。
　またこれは、「死」の象徴によって、「生」が浮かび上がる事も意味していた。
　技法の魔術。
　技法によってこれほど見え方が変わるものなのか、と感嘆したと同時に、
　私は、その時に、この男の名前を叫んでいた。
直哉「なんだよ。怒鳴るなよ」
直哉「それとも何だ？　お前が何か付け加えるか？」
　私は首を横に振る。奥歯が数回かたかたと鳴った。
直哉「んじゃ、今度はお前の番だな。俺はこれで終わりだ」
里奈「いいえ……この絵は、これで終わりです……」
直哉「何でだ？　まだ台風上陸までは時間があるぞ？」
里奈「時間の問題ではありません」
　氷川さんはドームの内部に入っていく。
里奈「すごい……」
里奈「この絵は、これ以上ないくらい素晴らしいです」
里奈「だから、もう終わりです」
直哉「そっか」
　櫻の芸術家は少しだけほっとした様に言う。
直哉「これで完成か……」
直哉「とは言っても、あと数時間後には跡形もなくなるがな」
里奈「いいえ！」
里奈「無くなりません！」
　氷川さんが叫ぶ。
　すると櫻の芸術家は歯を出して笑う。
直哉「……なるほどね」
直哉「そうだな……」
直哉「この瞬間までこの芸術。楽しかった」
里奈「はい！」
直哉「では、楽しんで終了！」
　二人が笑った。
　空が鳴る。
　雲が奔る。
　月がめまぐるしく点滅する。
　夏の夜は狂った様に楽しげで、
　私は、狂ったテンポについて行けず、
　笑う事も出来ない。
　櫻の絵の森の中で、氷川さんが笑う。
　今まで見た事がない笑顔。
　あの櫻は猛毒だ。
　“ＵＦＴ　サンフラルＳ”なんて及びも付かない猛毒。
　彼女の儚げで美しかった笑顔を、こんな輝かしい笑顔に変えてしまった。
里奈「草薙さん！　私に絵を教えてくれませんか？　私の師匠になっていただけませんか？」
直哉「断る」
直哉「痛！　って、おまえいちいち攻撃してくるな！」
優美「うるさい！　死ね！」
直哉「いやいや、こっちのガキが怒るならわかるが、なんでお前が殴りかかってくるんだよ」
優美「なんで断る！」
優美「理由を言え！」
直哉「そりゃ、断るだろ……この歳で弟子とか意味分からん」
優美「そういう事に歳とか関係無いだろ！」
直哉「えー、んで、そっちのガキはマジで言ってるのか？」
里奈「ガキではありません。氷川里奈です」
直哉「うむ……」
　強い意志の瞳、氷川さんは優しさの中にそういう凛とした部分を持っていた。
直哉「うーん。……てかあれだ！　弟子って弟の子って書くだろ？　お前は女じゃないか、だからなれないんだ！　あれは男専用なんだよ」
優美「なら妹子と書いて“でし”と読ませればいいだろ！」
直哉「いやそういう問題じゃないだろ」
優美「だったらどういう問題だよ！」
直哉「どういう問題かと言われてもなぁ……」
里奈「はい、どういう問題でしょうか？」
直哉「う……」
　氷川さんに見つめられて、草薙直哉は黙ってしまう。
直哉「し、知らねぇよ。とりあえず、妹子だか、妹だか、知らんが、好きな様に言えばいいだろ。ただし、俺は絵など教えないが！」
里奈「教えてくれないのですか」
直哉「ああ」
里奈「だったら、私は、今日からあなたをお兄ちゃんと呼びましょう」
直哉「はぁ？」
里奈「先ほど、好きに言えばいいと言いました。だったら私はあなたの妹になってやります」
直哉「いやいや、妹とか、血つながってないし」
里奈「もともとは弟子になりたかったんです。血とか関係ありません。精神的なものです。精神的妹といいますか……」
直哉「な、何それ？」
里奈「嫌ですよね！　嫌だったら……」
直哉「あーめんどくさい。いいよ。それで、お前が精神的妹とやらになりたいのであれば、それでいいさ」
里奈「う、うう……意地っ張りですね……」
直哉「ああ？　意地っ張りなもんか。ほうれ。呼んでみるがいいさ。俺をお兄ちゃんと呼んでみるがいい。出来るか？　ああ？」
里奈「お兄ちゃん♪」
直哉「なっ！？」
直哉「普通に言った！　こいつ普通に言いやがった！そして自然だ！」
里奈「それと、お兄ちゃん、今日までありがとうございました」
直哉「ああ？　何が？」
里奈「私の病気の事知ってたのですよね。私はその病気の手術をするのが恐ろしくて、死を受け入れる様な妄想ばかりしていたから……」
里奈「草薙さんは、だから私と共作してくれた……。まるで手紙の様な絵画」
直哉「何それ？」
優美「はぁ？」
直哉「なんだよ？　いきなり怖い声だして？　もう殴るの無しだからな」
優美「何それって？　とぼけてるんだよな。もちろん？」
直哉「とぼける？　何を？」
優美「お、お前……、里奈が重い病気だって知ってて、この絵を完成したんじゃないか？」
直哉「はぁ？　なに言ってるの？　知るわけないだろ。聞いてないし」
優美「だ、だって、最初にそういう事言ってたろ。氷川さんの絵は死を甘受する様であるとかなんとか難しい事を！」
直哉「いや、それはその年齢特有の厨二病的なアレなヤツだなぁ。という意味においてだな」
優美「そ、そんな、わ、私は……お前がすべて分かってやっていると思ったから、私は、そんなお前だから……」
直哉「いやいや、そんなプライベートな話とか知らないし！んで？　こっちのガキは大病だったの？マジで、大丈夫かい？」
優美「白々しい心配の言葉なんてかけるな！」
直哉「だ、だから、暴力反対！」
直哉「でもさ、氷川って言ったっけ？お前、大病の割には力強い絵描くじゃん」
里奈「ま、負けたくなかったので……」
直哉「そっか、どっちにしてもいい絵だったぜ。正直、お前の絵にのみ込まれるんじゃないかって思ったぐらいだ」
里奈「そうなんですか？　そんな感じ全然しませんでした……。ただ、まっすぐに表現すべき事を、ぶれる事なく目指している様に感じました」
直哉「それはな。作家っていうのは、そういう風に見せるもんだよ。迷ってても、迷ってないふりをする」
直哉「本当は描けない腕だとしても……そんな事はみじんにも見せずに描き上げる」
直哉「突っ走る。力強く、とりあえず自分の表現を信じて突っ走る。それが作家というもんだ」
里奈「でも、私の病気の事知らないとは思いませんでした……」
里奈「あの絵は“病気から逃げるな”というメッセージだとばかり思ってたのですが……」
直哉「まぁ、間違ってないんじゃないか？」
直哉「お前が病気かどうかは知らなかったけど、たしかにこのガキは鬱屈とした絵描くなぁ。嫌だなぁ。もっと明るい絵にしたいなぁ。とは思ってた」
直哉「だから、思いっきり生命力溢れる絵を描いた」
里奈「なるほど……」
直哉「鬱屈とした絵も悪くはないが、今のお前には似合わない。そう思ったからこういう絵にした」
直哉「悪く無いだろ？」
里奈「はい」
　ふたたび氷川さんはドームの絵を見上げる。
　それは糸杉の様に空に舞い上がる櫻の樹。
　白一色の魔法。
　ついこの間まで黒い炎だったそれは、表現を変えただけで、天を目指す柔らかな薄紅に変わっていた。
　そして、
　ドームに舞い散る花びらは、
　まるで天球の星のようだった。
直哉「そろそろ俺は帰るぞ。お前らも帰った方がいいぞ。身体弱いんだろ？」
直哉「とくにそっちのガキ、お前、ナイフとか振り回してると、そのうち傷害致死とか起こして警察につかまるぞ」
優美「うるさい！　お前なんて帰れ！少しでも、氷川さんのためにやっていると思った私がバカだった！」
直哉「勝手に期待されても困るわ！」
優美「うるさい死ね！」
直哉「死ね、死ね、うるさいわ。お前は死ね死ね団かよ！」
優美「二度と来るな！」
直哉「ああ、お前らもな。こんな夜更けにガキ二人だけとかもうやめろよ」
里奈「はい」
　草薙直哉。櫻の芸術家はドームを去った。
　数時間後には消えてしまう、名画を残して。
里奈「優美は知ってたんだ……私の病気の事……」
優美「ごめん、クスリの名前を見て……」
里奈「そっか、ごめんね。ちゃんと説明しないで……」
優美「ううん」
里奈「夏の終わりに手術するんだよ……」
里奈「単にそれが怖いだけだった……」
里奈「だから、一生懸命、死を受け入れる準備をしていた」
里奈「死んでもいいや。と思えれば、手術も怖くないとおもったから……」
里奈「でも、違った」
里奈「手術受けて、病気治して、日の光の下でもスケッチしたい。あんな絵見せられたんだから……」
里奈「生きたい……」
優美「……そっか」
優美「それは正しいと思うよ」
　もう、私の心の中にあるものは蠢かない。
　死臭が消えた。
　死の影はもう彼女に囁いていない。
　彼女からは、もう、月の様な美しさは無かった……。
　彼女が言った物語の結末、それはどうだっただろうか？
　蠍は何故、まっ赤な炎になったのだろう？
　よだかは何故、青白い炎になったのだろう？
　彼らは他者を喰らうという原罪を犯していたから、燃えて星になった。
　だったら、私はどうだろうか？
　私は何故、氷川さんを好きになったのだろう。
　普通の異性を好きになるという選択は、無かったのだろうか？
　でも私にとっては、他の人間を好きになるなどという選択肢は最初っからあり得ず、可愛い女の子の群れから、か弱い、もっとも弱く、もっとも可愛らしい氷川さんを好きになった。
　これが、私の罪に対する罰なのだ。
　だから、私はここに立っている。
　だけど、蠍はまっ赤に燃えて、美しい星になり。
　よだかもまた、青く光る美しい星になった。
　私は星になる事も出来ない。
　まるで孵化できない蛆虫だ。
　なのだけど……。
（こうやって笑う、氷川さんもいいな……）
　単純にそんな事を考えていた。
　輝く櫻の森の絵。
　そこで見せた彼女の笑顔。
　それは私が知っている「氷川さん」では無かった。
data02504.arc
　月の様に青く光る彼女はもういない。
　その代わりに、櫻の森で輝く彼女がいる。
　春の雪。
　薄紅の雪に包まれて、彼女の笑顔は輝く。
　私が輝かないとしても、彼女が輝いてさえくれれば私はうれしい……。
　だから、私は言う。
優美「がんばってね。里奈！」
里奈「うん！」
data02504.arc
data02504.arc
　惚れた者負けだ。
　私は彼女の事がそれでも好きだ。
　単純に彼女の事が大好きなんだ。
　だから、これは罰なんかじゃない。
　彼女と一緒にいられるのだから……。
――未完成のグラフィティ群――
　その後、私は櫻の芸術家の事を調べた。
　彼の作品は元より、彼がそこら中に描いたというグラフィティというのも調べてみた。
　何故か、どのグラフィティも完成しておらず、途中で書き散らされたものばかりだった。
　何故、櫻の芸術家は、あの壁画だけを完成させたのだろうか？
　それは、少しだけ引っかかった疑問ではあったが、それらの答えを私が得る前に、すべてのグラフィティは消されていた。
――斯くして私は乙女を愛した――
その日もいつもの様に、
私は裏庭で一人チューインガムをふくらませていると、
クラスメイトの男子生徒が集まってきた。
その一人が言う。
丘沢「氷川を剥く件だけどさ」
優美「やらねぇ」
丘沢「はぁ？」
優美「というかやらせねぇよ！」
私はその男子生徒に殴りかかっていた。
理由は分からない。
ただむしゃくしゃしていたというのが本音だろう。
私達の殴り合いに合わせて他の連中も加わりもみ合いになる。
怒号が耳をつんざく。
私は殴っているのか殴られているのか、
たぶんその両方なのだけど、
全身が熱くなって何が何だか分からなくなる。
全身がどんどん熱くなる。
このまま熱くなれば炎になって星になる事も出来るのでは？
などという妄想がよぎった瞬間、
誰かが、私を裸に剥いてしまえと言った。
私はその言葉で、瞬時に体温を失う。
あらゆる場所から手が伸びて、
私の服を脱がそうとした。
私はナイフを手にしようとしたが、
ズボンは既に脱がされて、
ポッケのものを取る事が出来ない。
私は叫んだが、その声すら聞こえない。
すべての視線が私に集まっていた。
これほど視線が暴力的だとは知らなかった。
これも因果応報だな。と思った。
私は、蠍やよだかの様に炎になる事も出来ずに、
たぶん彼らに裸に剥かれて、
標本の虫けらの様に、無残な姿を晒すのであろう。
両手、両足を捕まれて、無様な格好ではりつけられ、
そして凝望に晒される。
何故か、蛙が解剖されるまえに、
だらしなく股を開かされている光景を思い出した。
本当に蛆の様な私にふさわしい結末だ。
私が最後の力で叫ぶ。
すると、何故か、声は自分の耳に良く届いた。
先ほどの怒号など聞こえない。
気がつくと、
さっきまで私を襲った視線は、
すべて違う方向に向けられていた。
その先には一人の少年が立っている。
丘沢「ふざけるな！　川内野から手を離せ！　バカ野郎ども！」
叫ぶ少年。
彼の手には血で染まったナイフが収まっている。
私は瞬時何が起きているのか分からなかった。
ただ、私のナイフを持った男子と、うずくまる男子がそこにいて、
私を含めた全員がその光景に釘付けになっていた。
私はナイフが血に染まっているのをはじめて見た。
その後の事はよく覚えていない。
一人の少年が10針を縫う怪我をして、
一人の少年が長期停学となった。
私の身には何も起きなかった。
　時が経った。
　あれからずいぶん時間が経った。
　私より弱かった男子達は、私の身長を追い越し、まるで別生物の様なごつごつとした身体になっていった。
　元々、生まれが早く、さらに成長が早かったので、彼らより身体的優位に立っていた私だが、今では他の少女と変わらない。ひ弱な存在だ。
　今の私では彼らと喧嘩して勝てるわけがない。けど、その頃になると、もう彼らと殴り合いの喧嘩をする様な事もなくなっていた。
　彼らは、昔の様に接してくれてはいたが、男仲間としてでは無く、女性として接した。
　実際、私の身体も、彼らとまったく違った方向で、別生物の様な進化を遂げていった。
　卒業式の日。
　とある男子学生が私に告白してきた。
丘沢「俺さ、ずっと川内野の事がさ……」
　悪い気はしなかった。
　けど私は笑いながら。
優美「キモイんだよ」
　と言った。
　少年は引きつった顔で私を見つめる。
優美「私とお前はずっと友達だっただろ。だから、このままずっと、そのままでいてくれよ……」
　その男子生徒の名前を私は知っている。
　彼が私をずっと好いてくれた事も知っていた。
　そして、あの時、私を守って停学になった事も、
優美「残念だけど、私は女の子が好きなんだよ。ずっと前から、そしてこれからも……」
　男子生徒は泣きながら「知っている」と言った。
　彼は最初っから、私が里奈を好きな事に気がついていた。
　だから、彼は里奈をみんなの前で酷い目に遭わせようとした。
　だけど、結果はごらんのありさま。
　私が襲われ、彼は私を守るために、傷害を起こしてしまった。
　私なんかを好きになってくれる人がいる。
　それは、本当に申し訳ない話なのだけど、こればかりは仕方がない。
優美「もっと、素敵な人がいるよ。私なんか忘れなよ」
丘沢「違ぇよ。お前なんかよりいいヤツがいるかよ」
優美「知らない。でも、お前とはずっと友達だよ」
　少年は肩を落として、ただ「ちきしょう」「ちきしょう」と小さくつぶやいた。
　結末なんか最初っから分かっていたのだろう。
　結末を知っていたとしても、人は人を好きになる。
　それが成就しない恋でも、好きになる気持ちは止められない。
　それは私も良く知っている。
　私の後ろから声がした。
　沢山の人だかりから逃れる様に走る少女の姿。
里奈「優美！　帰るぞ！　帰りに買い食いしよう」
優美「あ、うん……」
　里奈の周りの女子が、里奈を独り占めにするのはずるいと言った様な気がした。
　ずるいものか、おまえ達と私では、彼女に対する好きさの度合いが違う。
春のあの日。
本物の桜が咲く、その下で、私は学校を卒業した。
彼女は、氷川里奈は、いつもの様に輝く様に笑う。
私はそんな彼女の傍らにいる。
――了――
里奈「はい、それではその様にしておきますので」
教師Ａ「ああ、頼んだぞ」
女子校生Ａ「あ、そういえば氷川さん、今日帰りとか空いてない？　少しは私達にも付き合おうよ」
里奈「うん、そうだね。でも今日は空いてないんだよね。ごめんね」
女子校生Ｂ「氷川さん、そればかりなんだもん。少しは外でも私達と付き合ってよぉ」
里奈「あはは、本当にそうなんだけど、今日も部活があるんだよね。ごめんね」
女子校生Ａ「あ、美術部か、それだったら仕方がないか。うちの美術部ってすごいエリートしか入れないって話だし」
女子校生Ｂ「聞いた、聞いた、数十人とか入部届だして、受かったのが数人だって」
里奈「いや、そういうわけではないと思うのだけど……」
女子校生Ａ「でも、でも、あの草薙直哉って先輩がいる場所でしょ？」
里奈「そうだね」
女子校生Ｂ「あ、見た、見た、でもさ氷川さんって、入学したての時から親しく話してるじゃない？」
里奈「あ、ちょっと知り合いでね」
女子校生Ａ「そうなんだ。でも、氷川さんぐらい可愛ければ、草薙先輩とも釣り合うよね」
里奈「いやいや、本当にそういうのでは無いよ」
女子校生Ａ「いやいや、氷川さんとなら私は納得するもの」
女子校生Ｂ「でもさ、三年にすごい美人な人が転校してきたじゃない。その人って、草薙先輩の幼なじみなんだってさ」
女子校生Ａ「まじで？　氷川さん負けてられないよ！」
里奈「いやいや、先輩と私は本当にそういう関係ではなくて、本当に腐れ縁みたいなもんでね」
女子校生Ａ「腐れ縁？　長いの？」
里奈「六年ぐらい前からの知り合いかなぁ」
女子校生Ａ「なんだ、だったら氷川さんの幼なじみじゃん」
里奈「そうなのかな？　よく分からないけどね」
　里奈はあれから変わらない。
　相変わらず、彼女の周りには人が絶えない。
　教室の中での彼女は、昔のまま、おしとやかでやさしい里奈のまま。
　私が稟先輩の事が気になったのは、やはり里奈に似ているからだと思う。
　二人とも人を魅了する独特な雰囲気がある。
　里奈がこちらを向く。
　そしてにっこりと笑う。
　私は……。
優美「ブイ」
　ブイサインを出しておく。
　里奈は二人っきりの時だけ、いつものあんなおどけた調子になる。
　いや二人っきりというのは、悔しいけど語弊がある。
　あの草薙直哉の前でもだ。
　私には、みなに囲まれている里奈が本当の里奈なのか、それとも私や草薙直哉に会っている時が本当の里奈なのか分からない。
　ただ、その両方を堪能出来るのは私だけというのはたしかなのだ。
　草薙直哉は、クラスでの氷川里奈を知らない。
　氷川里奈がこれほど気品がある少女である事を知らない。
　あいつにこの娘の魅力など教えない。というか知られてなるものか。
優美「そういえば、この学校で最初に草薙直哉と出会った時に、一瞬誰だか分からなかったな……」
　前から胡散臭い男で、今も胡散臭い男である事は変わり無いが、それでもあいつもだいぶ身長も伸びて、声も低くなっていた。
　そして、何となくだが、落ち着いた感じに見えた。
優美「あいつ……草薙健一郎の息子じゃなくても、普通にモテるんだろうなぁ……」
　見てくれも悪く無い。
　そして雰囲気も悪く無い……。
　なんといっても、あいつと接する時間が長ければ長いほど、あいつが優しい人間か分かるし、どれだけ魅力的なヤツであるかも分かる。
優美「ふぅ……。私だって認めてはいるんだよ……」
　でも認められない事だってあるのだ。
#FFFFFF
　実は私も夢を見ている。
　たぶん、彼女と同じ夢。
　それは奇跡なのだろうか？
　それとも草薙が言う通りに呪いなのだろうか？
　だとしても……。
優美「私は奇跡を信じる……」
里奈「優美お待たせ！　さぁ、絵描こうか」
優美「え？　あ、うん……」
里奈「あれ？　どうしたの？」
優美「何でも無い、ただ考え事……」
里奈「本当にどうしたの？　なんか今日は一日中ボーっとしているよ」
優美「問題ない。里奈の事を考えていただけだから」
里奈「また、それかい……」
優美「でも、里奈の事を好きなのは本当だから……」
里奈「……」
　呆れた顔をされると思ったけど、ため息をついて、ただ、
里奈「そっか……」
　と答えた。
　里奈はそういう時、決まって悲しそうな顔をする。
　私は知っている。
　好かれていても、好きになってあげられないキモチ。
　その好意に報いてあげられないカナシサ。
　私もその感情を知っている。
　私はそのもやもやが煩わしくて、とっとと切り捨てた。
　告白されたその次の瞬間にそいつに「キモイ」と答えた。
　本当は、あいつはキモくなんてない。
　あいつは格好いいヤツだと思う。
　私が普通だったら、どれだけ良かったかと思う。
　普通にあいつを好きになってやれたら、どれだけ良かったかと思う。
　けど、好きとか嫌いとか感情は、理屈では無いのだ。
　あいつがどんなに良いヤツでも、私はそれを受け入れられない。
　だっていくらあいつの事が好きでも、それは愛とは違う。
　彼は友人として好きだが、愛する事は出来ない。
　そして、それは里奈も同じ。
　里奈と私の関係は、幼き日、私に告白した彼と私の関係。
　私だって、その事ぐらい分かっている。
優美「里奈～」
里奈「なに？　なんで膝を枕にする？」
優美「女の子同士なんだから問題ない」
里奈「う゛～。そういうのは下心がないヤツが言う分には成立するけどさぁ……」
優美「いいじゃん。下心って見えないから下心なんだよ。私の心は里奈からいつも丸見えじゃない」
里奈「そんな事ないよ……」
優美「え？　私の好きアピールはまだ足りない？」
里奈「いや、それは分かったって」
優美「だったら、何が分からないの？」
里奈「まぁ、いいや……」
　里奈が私の頭を撫でてくれる。
優美「わぁ、ひさしぶり、こうやって里奈が撫でてくれるの」
里奈「そうかもね……」
優美「里奈、私はおとなしいレズビアンだから、悪さはしないよ。私は里奈の幸せが一番大切だから」
里奈「そういう事言うなよ……」
優美「何故？」
里奈「……」
里奈「優美はさ、私の事を心が無い機械人形か何かだと思ってるの？」
優美「そんな事ないよ。昔はそんな事も思ったけど……」
里奈「オオカミさんオオカミさん。赤ずきんちゃんにもね。ちゃんと心があるんだよ」
里奈「だから、赤ずきんちゃんが考えも無しに食べられたと思うなよ」
優美「どういう事？」
里奈「さぁね。でも私は赤ずきんちゃんじゃないから、赤ずきんちゃんが何を考えていたのか分からない……」
里奈「私の傘は白いから……」
優美「……」
優美「里奈って、その後もいろいろな男に告白とかされてるの？」
里奈「いきなり話変わるなぁ……」
優美「だって、里奈の話は昔っから難しくて分からないのだもの。子供の頃、夜の公園でお話しした時も、実は半分も分からなかった」
里奈「まぁ、たしかに私の会話は突然抽象的になるよね……」
里奈「でもさ、私の会話が良く分からないと、何で突然私が何回告白されたかどうかという話になるのかねぇ？」
優美「うん、そうだよ。私知ってるんだぁ。里奈って弓張学園に入る前だけで16回も告白されてるじゃない」
里奈「私は回数なんて知らないよ……」
優美「弓張学園に来たって変わらないでしょ？」
里奈「なんでそんな事聞くの？」
優美「私はさ、里奈が大好きで、大好きだから、自分の大好きな人がどれだけみんなから愛されているか知りたいの」
里奈「変な理屈」
優美「里奈はみんなに愛されてるけど、誰のものでもない」
優美「今は里奈は誰のものでもないから、ふられた連中が多ければ多いほど、私はうれしいのです」
里奈「そんな人に告白されたかどうかなんて教えません。だいたい、告白してくれた人に失礼だよ。その言い方」
優美「やっぱりいるんだ」
里奈「仮にいたとしたら失礼。という意味」
優美「里奈いけず～」
里奈「うるさいうるさい」
　里奈は黙って私の頭を撫でてくれる。
里奈「今日は絵描かないの？」
優美「絵か……」
優美「里奈は絵完成させたい？」
里奈「うん、もちろん」
優美「やっぱり、それは糸杉と桜なの？」
里奈「そうだね」
優美「里奈は草薙先輩の事、好きなの」
里奈「好きだよ」
優美「だったら告白しちゃえばいいのに」
里奈「しないよ」
優美「何で？　里奈がふられるとは思えないのだけど」
里奈「男と女は、好きになった腫れた惚れただけじゃないよ」
優美「でも、里奈はあいつの事好きなのでしょう」
里奈「そうだね」
優美「もしかして、稟先輩が来たから？」
里奈「まさか、稟先輩は関係ないよ」
優美「だったら……」
　と思ったけど、次の言葉は言わないでおいた。
　あまりにもバカバカしい言葉だったから……。
里奈「私ね。優美」
優美「何？」
里奈「私は昔っから、優美の頭を撫でるの好きなんだ」
優美「え？　そうなの？　知らなかった。だったら試しに他のところとか撫でてみる？」
里奈「いや、いらない」
優美「なんだよ。いけず……。胸とか撫でてもいいのに」
里奈「私、貧乳興味ないんで」
優美「がーん。ひどい事言われた」
里奈「嘘だよ。でも撫でるのは頭でいいよ」
優美「ねーねーだったら、私は里奈のおっぱい撫でていい？」
里奈「なんで、そうなる？」
里奈「な、なんでこうなるかなぁ……」
優美「いいじゃない。私の頭を撫でて、私は里奈の胸に顔を埋める」
里奈「何がいいのか分からない」
優美「winwinの関係」
里奈「違うと思うし……」
優美「あまりに里奈が嫌だったらやめるけど……」
里奈「……」
　里奈は私を見つめた後。
　ぎゅっとしてくれた。
優美「胸がふかふか」
里奈「無駄に大きくなったからねぇ……」
優美「無駄じゃないし、それにさっき私の胸を貧乳批判したし」
里奈「あれは冗談だよ。私は女の子の胸に興味ないもの」
優美「でも、稟先輩の胸だったら揉んでみたくない？」
里奈「あ、ああ、それは揉みたいかも」
優美「やっぱり貧乳批判だ！」
里奈「あ、いや、なんか稟先輩ぐらい大きいと、触っても冗談っぽくなるけど……」
優美「私の貧乳胸じゃ、生々しくてしゃれにならないと！？」
里奈「いやぁ、そういうわけじゃないのだけど……、いや、そうかな？」
優美「私は傷つきました。すごく傷つきました。乳首舐めてもいいですか」
里奈「ダメです」
優美「でも、こんなに傷ついたのにぃ！」
里奈「私の乳首舐めてどうするの？」
優美「興奮する！」
里奈「あのねぇ。全然冗談になってないよね。それ」
優美「そうかなぁ？　乳首舐めるぐらい親友同士なら普通じゃないかしら？」
里奈「そんな話は聞いた事ない」
優美「そうかー、そうかなぁー」
里奈「って！　ブラのホック、服の上から取るなぁ！」
優美「へへへん。童貞坊やじゃ出来ない技だ」
里奈「童貞じゃなくても、そんな手際良くブラのホック外せる男とか嫌だわ……」
優美「稟先輩より里奈の方が大きいよねぇ。胸」
里奈「さぁ、胸のサイズなんて聞いてないから分からないけど……」
優美「私の見立てだと、稟先輩がバスト88のFカップ、鳥谷先輩がバスト90のGカップ、そして里奈がバスト92のGカップだ！」
里奈「うわ、少なくとも私のは超正確だ」
優美「伊達にレズビアンで盗撮魔でヘンタイではありませんからね」
里奈「全然自慢になってないし……」
優美「ねーねー、ブラ取った状態で胸に顔埋めていいかなぁ？」
里奈「ダメに決まってるし」
優美「ちゃんと、服の上からだよ。ただ、ブラがあると里奈の胸の感触がいまいち感じられないんだよ」
里奈「ブラなんか袖から外さないといけないから無理だって」
優美「ずらすだけだったら？」
里奈「ずらす？　うーん、どうかなぁ」
優美「ねーねー、私ってこの学校に入ってからいつもおとなしくしてるでしょ？　昔に比べてー」
里奈「昨日の事はどうかと思うけど？」
優美「草薙関連はいいんだよ。あいつは敵だし」
優美「だからだから、おとなしくしている私にご褒美くれてもいいんじゃない？」
里奈「どんなご褒美なんだか……」
里奈「ちょっと一度いいかな……」
　里奈は私の身体を引き離すと、服の中でごそごそとはじめる。
里奈「はい、ブラ取ったよ」
優美「え？　本当に？」
里奈「胸で顔埋めるのはいいけど、昨日みたいな事はもうダメだよ。あと、なんかあったら私に相談する事」
優美「うん」
　私は里奈の胸で身体を埋める。
優美「わーい、ふかふかだ。さっきより断然ふかふかだ」
里奈「そっか、良かったね」
優美「でも、これはあかんわ。これあかんやつや」
里奈「何が？」
優美「人をダメにするソファーだ」
里奈「人を人間椅子みたいに言うな……」
優美「あー、これはダメになるわー。幸せすぎー」
里奈「そんなんで幸せなの？」
優美「うん、私は三国一の幸せ者だよ」
里奈「そっか、まぁ、それは良かった……」
　たまに里奈は私を甘えさせてくれるが、なんだか悲しそうな顔もする。
　だから、そういう時は、うれしさ半分悲しさ半分。
　いつもみたいに心からはしゃぐ事も出来ない。
　でも、私はそんな表情をする里奈も好きなわけで、たぶん里奈が単なる脳天気な美少女ならば、ここまで彼女を好きにはならない。
　ああ、胸柔らかいなぁ。
　んで、里奈の顔可愛いな。
　悲しそうな顔。
　あれは私のためにしている表情。
　そう思うと、それすら愛おしい。
　彼女を悲しませ、たぶん苦しめているのに、私はとことん蛆虫だ。
里奈「地味に乳首の位置探してない？」
優美「ううん。そんな事ないよ。指とか使って無いでしょ？」
里奈「いいや、唇で」
優美「いいじゃん。服の上から乳首舐めたって」
里奈「そりゃあかんだろ。ブレザーが唾液だらけになる！」
優美「大丈夫だよ。私なんか今、スカートの中愛液だらけだし」
里奈「全然大丈夫じゃない。というかマジだったらトイレで拭け！」
優美「えー、冗談だからー、もう少し堪能させてよー」
里奈「あんたの冗談はどの程度本当なのか分からない」
優美「うーん。どうだろう。それぐらいは秘密にさせてくれないかなぁ……」
里奈「秘密にしたいのなら、あんまり口にするな」
優美「冗談だし」
里奈「でも、本当かもしれないのでしょ？」
優美「うん」
優美「私が言ってる事がどこまで本当だと思う？」
里奈「さぁ、あまり深く考えた事はないけど……、人の写真を勝手に撮ってはいるよね」
優美「うん、それね。そういえば里奈の抱き枕は作ったんだよ」
里奈「あれは本当なのか……」
優美「うん、写真使ってね。ちゃんと作った」
優美「こうやってね。ベッド元で、里奈の抱き枕を見つめるの」
優美「それをずっと、見つめてね。ここだ！　ってところで目をつぶるんだ」
優美「でも、結構難しくて、なかなか来ないんだよね」
里奈「来るって何が？」
優美「だから、何度もやるの」
優美「何回目かにね……。直感的に……次かな？　って思うの」
里奈「抱き枕が私になるのかい！」
優美「うん、愛がなせる技だねぇ……。三時間ぐらいがんばると、だいたい里奈が降臨するんだよ」
里奈「さ、三時間……」
優美「そこから、里奈と会話してね」
優美「終わった後は愛液で部屋が大変な事になってるんだ」
里奈「会話した後に……いきなりヘヴィなラストですね……」
優美「里奈は今の冗談だと思う？」
里奈「さぁ、どっちだろ。どっちでもいいよ」
優美「うん、里奈はそう言ってくれると思った」
優美「里奈、乳首舐めていい？」
里奈「ダメだよ」
優美「そっか、そうだ！　服脱がしていい？」
里奈「なんでそんな羞恥プレイをあんたとしないといけないんだ。ここは屋上だぞ」
優美「直触りしたい……」
里奈「もう、終わらせるよ」
優美「ごめん、もう少し堪能させて」
優美「それにしても幸せだなぁ……なんで女の子ってこんなに柔らかいんだろうね」
里奈「そうだね。優美も柔らかいよ」
優美「貧乳批判したくせに」
里奈「女の子が柔らかいのは胸だけじゃありません」
優美「え？　も、もしかして？　皮下脂肪？」
里奈「違う、違う、香りとかだよ」
優美「香り？　私なんもつけてないよ？」
里奈「優美はツインテで髪の毛が長いじゃない。だからリンスの香りすごくするんだよ。たぶん三つ編みの私より香りするんだよ」
優美「そうなの？」
里奈「そうだよ。優美は気がついて無かったの？」
優美「うん、気がついてなかった」
里奈「それに、優美は髪の毛がすごい綺麗なんだよ。たぶん誰よりも綺麗な髪の毛……」
優美「そうかなぁ？　なんの手入れもしてないけど……」
里奈「あまり手をかけてないからじゃないかしら？　カラーとか入れたりいろいろとすると髪の毛って痛むからね」
優美「そうなのか……全然気がつかなかった」
里奈「だから、私もこうやってると幸せなんだよ」
優美「そっか」
　半分本当。半分嘘。
　彼女は優しく私の髪の毛を撫でてくれる。
　たぶん、私の頭を撫でるのは好きなんだと思う。
　なんだかとても気持ちが良い。
　気持ちがよいと……何となくまぶたが重くなる。
里奈「ZYPRESSENの前夜」
里奈「ZYPRESSENが桜に変わる以前の夜のお話です」
里奈「白い傘を持った少女はオオカミに食べられるために、そこに生えた」
里奈「だから、オオカミはたぶんテトロドトキシンの被害者」
里奈「オオカミは毒を食わされてしまったのです」
里奈「オオカミが食べた少女は“ＵＦＴ　サンフラルＳ”を主食としていた。少女は毒を主食とする事で、体内に毒をため込む」
里奈「白い傘を持ち、白い茎をした毒きのこ。毒きのこの少女は笑顔で人を誘う」
里奈「毒きのこの少女は、人の中でいつも笑っている」
里奈「そんな毒きのこが、ZYPRESSENの森でひっそりと生えていたら、オオカミだって、思わず手を出してしまうだろう」
里奈「だから彼女は被害者なのだ」
優美「あ、あれ？　わ、私、寝てた？」
里奈「うん、気持ちよさそうに寝てたよ」
優美「そ、そうなんだ……。ぐぬぬ……せ、せっかくの貴重な時間を！」
里奈「貴重な時間だからリラックス出来て良かったじゃない」
優美「わ、私はリラックスよりも！　もっと！」
里奈「はいはい、でもとても気持ちよさそうだったよ。優美」
優美「むー、なんか寝顔みられてたの嫌だな……」
里奈「そうかもね。でも寝顔を見た人は得した気分になるもんだよ」
里奈「まぁ、私も直にブラを取ったかいがあったというものかな。寝心地良かったでしょ？」
優美「うん」
里奈「さてと、そろそろ帰ろうか」
優美「もう、少しっ」
里奈「はいはい、もうおしまい。帰るからね！」
里奈「うーんっっ」
　里奈が大きな伸びをする。
優美「疲れた？」
里奈「そんなでもないよ。それより、良く寝れた」
優美「うん、久しぶりに夢すら見なかったよ」
里奈「そっか、よく分からんけど、疲れが取れたなら良かった」
優美「里奈」
里奈「ん？　何？」
優美「ありがとう」
里奈「うん」
　夕日で里奈が笑う。
　この笑顔は誰にも渡したくないなぁ……と思った。
　でも、それは無理なんだ。
　だから、今だけでも、この瞬間だけでも、彼女の笑顔は私だけのものであってほしい。
