　私がそこで二人を見た時には、あいつとすでに口論が始まっていた時だった。
？？？「今度は正解だね！　あなたが草薙くんの彼女だよね」
　あれは長山香奈。
　またあいつ因縁をつけているのか……。
　私は思わず出て行きそうになったが、すんでの所でおさえる。
優美「里奈にはちゃんと草薙がいるんだから……」
直哉「いかにも、そうだが？　今日は何の用だ？」
香奈「あらら、本当なんだ。だったら、私に本当の事説明してもらえないかしら？」
直哉「本当の事？」
香奈「本当の事を言わないと、優美ちゃんの時より酷い事に彼女さんがなっちゃうよー」
直哉「本当の事って何だ？」
香奈「だからー、あの復帰作の事だよー」
香奈「なんで草薙くんは、今まで筆を捨ててたのに、突然、また描き始めたのかなぁ？」
直哉「描き始めてなんていないさ」
香奈「嘘、嘘、嘘、他は騙せても、私は騙せないよ。櫻七相図、あれって草薙くんが描いたよねぇ」
直哉「里奈、お前、チョークとか持ってるか？」
里奈「チョークですか？　いや、さすがに持ってません」
直哉「他、何か、代わりになる様なもの……」
里奈「木炭ならありますけど……」
直哉「それでいいや……」
　草薙は木炭を手にする。
香奈「木炭？あらあら何？　私の前で絵を描いてくれるのですか？」
　草薙は木炭を手にすると、横にあった壁に絵を描き始める。
　私には正確なデッサンに思えたが、長山香奈の顔色がみるみる変わる。
香奈「な、何これ？」
直哉「っ……」
　草薙の手から木炭が落ちる。
香奈「え、嘘でしょ……、そ、そんなの……」
　動揺する長山香奈を横目に、何度か木炭を落としながら、草薙は絵を完成させる。
　題材は「桜」だ。
香奈「なによこれ！　ま、まじめにやってないでしょ！」
直哉「いいや、まじめにやっているさ」
香奈「ちょっと、右手見せなさいよ！」
　長山が草薙の右腕を握りしめる。
直哉「確認する必要なんてない、見ての通りだよ。俺の右手はほとんど感覚がないんだよ」
直哉「俺の利き腕は失われている」
直哉「だから、昔の様な絵は描けないし、お前が言った、櫻七相図なんて作る事は不可能だ」
香奈「だ、だったら左手は？」
直哉「左手か、左手は……」
　再び、木炭を手にしようとする草薙を里奈が静止する。
里奈「十分じゃないのですか？」
香奈「十分？」
里奈「あなたほどの人なら分かるはずです。草薙さんが、もう昔の様な絵が描けない事ぐらい……」
香奈「っっ」
香奈「そうだったんだ。本当だったんだ」
香奈「本当にジャンクだったんだ！」
香奈「右腕をおかしくしたのは知ってたけど、そこまでなんて！」
香奈「おかしい！　笑っちゃうよね！　私とした事が、こんなジャンクがあんな本物を描けると勘違いするなんて！」
香奈「そっか、だったら、あれは草薙直哉じゃないんだ」
香奈「もしくは、本当に草薙健一郎？」
香奈「いいえ、どっちでもいいわ。どっちにしろ二人とももう描けないのだから」
香奈「ジャンクなのだから！」
里奈「っ」
直哉「里奈？」
　里奈が草薙の木炭を奪う。
　そして、大きく深呼吸した後、
　草薙の絵を上からなぞりはじめる。
香奈「何？　今度は草薙直哉の彼女が描くわけ？　どんな絵が描けるの？」
　長山香奈が挑発する。
　だが、里奈はそれを無視して、ただ無心で絵を描き続ける。
　ぶれない腕。
　生命力と無縁と思われた里奈。
　だが、里奈の腕は力強く、まるでぶれる事なく、絵を描き続けていく。
　その姿はまるで……。
優美「台風の夜の、草薙直哉……」
香奈「……」
　長山香奈の表情が変わる。
　燃える様な桜。
　息を呑む香奈。
　だが、それはある地点から桜ではなくなる。
香奈「これって……」
直哉「糸杉……」
　燃える様な糸杉。
　それまでの里奈が描いた糸杉とは違う。
　生命力に溢れた糸杉。
　逆説だが、それは正しい。
　糸杉の花言葉は死・哀悼・絶望。
　だが、それと一緒に、再生・不死・永生という意味もある。
　糸杉は冬になっても葉が落ちない。
　どの季節にも生き生きと濃い緑色をしている。
　それは「死」のイメージよりむしろ「不死」のイメージが近い。
　イエス・キリストが磔にされた十字架が糸杉で作られたという伝説は、キリストの不死性と関連する。
　里奈は草薙直哉が描いた生命の桜をのみ込んだ、糸杉を描き上げた。
香奈「……」
　里奈は描き終わると一言。
里奈「草薙さんの右手が描かなくても、弟子の私が草薙さんの絵を継ぎます」
香奈「……」
　長山香奈はずっと唖然としていたが、我に返ると、くすりと笑った。
香奈「なるほど……」
香奈「たしかに、草薙直哉の筆さばきを彷彿させるわ……」
香奈「けど、あなたの絵は草薙直哉の絵よりも陰がある」
香奈「死を感じさせる」
香奈「それなのに……、生も感じさせる」
香奈「ちっ……すげぇなぁ……」
香奈「……」
　長山香奈は一息ついてからため息と共に漏らす。
香奈「あー、めんどくさいなぁー」
香奈「たしかに草薙直哉はジャンクになったけど……」
香奈「草薙直哉と同等か、もしかしたら、もっとめんどくさい芸術家が生まれたのかもしれないなぁ」
香奈「所詮、才能かよ……」
香奈「いやだ、いやだ、自分より才能がある人間なんて、全員死ねばいいのに」
香奈「ったく」
　長山香奈は何故か笑った。
香奈「まぁ、いいわ」
香奈「私は長山香奈。あなたよりもすぐれた芸術家になる女よ」
香奈「これからは、芸術家として、あなたをつぶしてやるわ」
里奈「芸術家として？」
香奈「あなた、名前は？」
里奈「氷川里奈です」
香奈「氷川里奈……これほどの腕を持っているのに公募展では見かけないのね……」
里奈「そういうのに、あまり興味は無いので……」
香奈「興味無いねぇ……。でも私は知っているのよ」
香奈「あんたら、弓張美術部はムーア展目指しているのでしょ？当然、氷川里奈も」
香奈「だけど、草薙健一郎の死後、芸術界を引っ張っていくのは私なのだから」
里奈「はぁ……」
香奈「んじゃ、ムーア展、楽しみにしてるわ。どんな作品が出てくるのか！」
香奈「んじゃね！」
　そのまま長山香奈はきびすを返す。
里奈「あははは……なんか勘違いして行ってしまいましたね」
里奈「私は、ただ、草薙さんが描こうとしてたものを形にしただけでしかないのに……」
里奈「そもそもムーア展に出る気すらないのになぁ」
直哉「でも、俺を継ぐと言ったじゃないか」
里奈「あれは、師匠がバカにされたのですから、弟子としてはそのぐらいの啖呵は切りますよ」
直哉「そっか……」
直哉「それにしても、えらいもの描いたな……」
里奈「こんな壁に落書きしたら、怒られちゃいますね。ちゃんと消しておきましょう」
直哉「ちゃんと消しておきましょうか……。これって消して良い様なもんなのかねぇ……」
　草薙が里奈の描いた絵を見上げる。
直哉「くくく、長山じゃなくても、こんなに才能があるヤツが突然現れたら、嫌だよな」
直哉「俺が描こうとした図案をそのままに、相手がびびるぐらいの絵として出来るのなら、お前は十分一人前の芸術家じゃないか？」
里奈「私一人では無理ですよ。草薙さんの下絵があったから描けたのです」
直哉「下絵つーか、桜だけどな……」
里奈「でも、でも、エッセンスは大事です」
直哉「エッセンスか……」
直哉「そうか……」
直哉「だったら、俺とお前は？」
里奈「あ……」
直哉「二人で一人前の芸術家というわけか……」
　たぶん、その後、草薙が里奈を抱きしめた。
　私は最後まで見る事なく、そこから立ち去った。
　柄にもなく海に来ている。
　目的があったわけでもない。
　ただ、なんとなく海でも見たかった。
　これと言って何かやるでもない、ただ、イヤフォンからは、ランダムに音楽が流れている。
　アニメソング、エレクトロニカ、ゲームソング、シューゲイザー、アイドル歌謡。本当、でたらめに選曲。
男「あれ？　どうしたのこんなところで？」
優美「……」
　ナンパか……ウザイ。
　女が声かけてくれる分には、まったく差し支えないけど、
　こういう時にウザイ男にかけられる声ほど不快なものはない。
男「一人で何やってるんだよ？」
優美「……」
　私は横の男を無視する。
男「相変わらず、川内野は愛想悪いなぁ」
優美「はぁ？」
　なんで、こいつ、私の名前知ってるんだ？
優美「何者ですか？　いや、どうでもいいです。不愉快なので消えてください」
男「そう言うなよ」
　私はその時、はじめて男の姿を見る。
　ランニングジャージで全身汗だく。ランニング中なのだろうか？
優美「ランニング中なのでしょ？　何のトレーニングか知りませんけど、自分の事だけやっててください。こちらに興味示されるのは不愉快です」
男「ああ、トレーニングか、そうだなぁ」
　男は笑いながら私の横に座る。
優美「はぁ？　なんですかあんた？」
男「あのクラスの連中から聞いてるけど、相変わらずだな。格好はだいぶおとなしくなったが……」
優美「あのクラスの……連中？」
男「ああ、みんなたまに連絡取り合ってるんだよ。川内野は付き合い悪いってみんなぼやいてたぞ」
優美「あ……」
　顔に面影がある……。
優美「丘沢！？」
丘沢「丘沢だよ。それ以外に誰がいるって言うんだよ」
優美「いや、だいぶ雰囲気変わったなぁ……って」
丘沢「あれから四年だぞ。そりゃ変わるさ」
丘沢「んで？　川内野はどうしたんだ？　こんな場所で黄昏れたりしてさ」
優美「あぁ、別に私は黄昏れてたわけじゃないけど」
丘沢「俺にはそう見えたが？」
優美「気のせいだよ。別に私は普通だ……」
丘沢「普通のお前が、こんな場所で海なんて眺めているとも思えないけどな」
優美「そんな普通があったっていいんだよ……」
丘沢「失恋……か？」
優美「……なんだ、それ？」
丘沢「でも、正解だろ？」
　丘沢は少し優しく言った。
優美「あー、ったく、久しぶりに会った人間にそんな事言うかねぇ」
丘沢「氷川か？」
優美「……」
　私は答えない。
丘沢「氷川は可愛かったからなぁ。今もすごい美人だって有名だぞ。弓張の一年に可愛い娘がいるってなると、だいたいあいつだったりする」
優美「里奈が可愛いのは、当たり前だ」
丘沢「主観の相違だな」
優美「何が？」
丘沢「いや、別に……」
丘沢「でも、川内野が失恋したという事は、これで俺もスタートラインに立てたというわけか？」
優美「何それ？」
丘沢「そのままの意味だよ」
優美「何、勘違いしてるんだか……、私が失恋しようがしまいが、あんたには関係ない」
丘沢「何が？」
優美「私はレズビアンだ。失恋したからって、別に恋愛対象が変わるわけじゃない」
丘沢「あははは、何言ってるんだよ。そんな事、川内野が大好きだった俺が一番分かっているよ」
優美「なっ！？」
　なんかおおらかに笑われて、少し私は恥ずかしくなった。
優美「だ、だったら、どういうスタートラインだよ」
丘沢「お前が失恋したら、どんな顔するんだろう、って思ってた……」
丘沢「俺にとっては、お前はとてつもなく強く、そして揺るがない人間だったからさ……」
優美「それは思い違いだ。私はそんなに強くない」
丘沢「いいや、俺にとっては、絶対的だった……」
丘沢「だから、失恋の顔でも見ないと、お前はいつまでも届かない存在だったんだよ」
優美「いまだに、お前には届かない存在だよ。私はレズだ」
丘沢「そういう意味じゃないよ」
丘沢「やっと、こうやって自然に話せるって、意味」
優美「自然に話せる？」
丘沢「ああ、そうだ」
優美「逆に、自然に話せなかったのか？」
丘沢「ああ、話せなかった。いつもおどおどしてたよ」
丘沢「子供の時からずっとだ……」
優美「だから……」
　それはあんたが私を買いかぶりすぎていて……、
　私は強くも何ともなくて……、
　そしてすごく寂しがり屋だ。
丘沢「さぁて、そろそろいくかなぁ」
優美「部活何やってるんだ？」
丘沢「バスケ」
丘沢「まだ一年だからレギュラーになれないけど、俺なりにがんばってるんだよ」
優美「そっか……」
丘沢「元気だせよ。川内野」
優美「私は元気だ」
丘沢「そんな風に見えないぞ。可愛い娘は氷川だけじゃない」
優美「いいや、里奈の可愛さは異常だ」
丘沢「だとしても、いつか、好きなヤツは出来るさ」
優美「お前はどうなんだよ。私に盛大にフられただろ？」
丘沢「俺か、俺は、当分部活でいいわ」
丘沢「女のケツを追いかける気にはならないよ」
丘沢「今は、バスケだけで十分なんだわさ」
優美「そっか、リア充だな。死ねよ」
丘沢「彼女いないで、部活に打ち込むヤツのどこがリア充だよ！」
優美「でも幸せそうだ」
丘沢「そりゃ、そうだ。日々健やかなもんさ」
優美「そっか、それは良かった」
丘沢「でもさ、いつか――」
丘沢「いつか俺にも可愛い彼女が出来たら、川内野、俺を祝福してくれよ」
優美「ああ、まかせとけ、そのかわり、私が嫉妬するぐらい可愛い娘をゲットしろよな」
丘沢「そりゃ、お前もだよ。川内野」
優美「そりゃ、どうも」
丘沢「んじゃな。川内野」
優美「うん、たまにはメールよこせよ」
丘沢「お前が返事しないんだろ」
優美「私はしないよ。返事なんか」
優美「でも、メールもらえると、やっぱりうれしい」
丘沢「さすがは、大将。相変わらずわがままだな」
優美「わがままというか、寂しがり屋なんだよ」
丘沢「あははは、知ってた」
丘沢「とりあえず、俺、行くから」
優美「ああ……」
　丘沢はそのまま走り出す。
　その姿は徐々に小さくなっていく。
　そして、私は一人になった。
　波のない海。
　お世辞にも綺麗とは言えない海。
　だけど、そんな海はいくら見ていても飽きないと思われた……。
　だけど、私は、海を少しだけ眺めて、
　そしてゆっくりと歩き始めた。
　世界はすっかり秋めいている。
　それでも、ZYPRESSENはかわらずくろぐろとしているだろう。「ZYPRESSEN 秋空にいちれつ」
優美「くろぐろと<r エーテル>光素</r>を吸い」
優美「その暗い<r あしなみ>脚並</r>からは夢浮きの海さへひかるのに」
優美「陽炎の波と白い偏光」
優美「まことのことばはうしなわれ」
優美「雲はちぎれてそらをとぶ」
優美
優美「ああかがやきの十月の海の底を
優美
はぎしり燃えてゆききする」「わたしはそんな修羅なのだ」
優美「ZYPRESSEN いよいよ黒く」
優美「雲の火ばなは降りそそぐ」
優美
　そろそろ夕刻。
　セイタカアワダチソウが騒ぎ出す。
　真っ赤な眼光の夕日。
　それを見つめる私の目も赤い。
　風が鋭く冷たく、そして、気持ちいい。
