直哉「え？」
稟「聞いてませんでしたねぇ」
直哉「あ、す、すまん……」
稟「私はこう言いました」
稟「私の事はずっと見てなくても大丈夫だよ」
直哉「え？……」
稟「だから、私が絵を描くのにずっと付き合って無くても大丈夫だよって言ってるのです」
稟「気になる事があるのでしたら、その事に時間を使ってください」
直哉「い、いや気になる事など……」
稟「はいはい、分かりましたから、少しは自分の時間をとってください」
直哉「別に、自分の時間って、自宅ではいくらでも……」
稟「もう、私は大丈夫だから……」
直哉「稟？」
稟「絵の事ですよ。絵もだいぶ教わりましたし、もう大丈夫って事が言いたかったのです」
直哉「あ、ああ、そうか……」
稟「うん、私はもう大丈夫だから。だからなおくんはなおくんの思う通りに時間を過ごして良いんだよ」
稟「屋上」
直哉「え？」
稟「最近いつも屋上を見ています」
直哉「そ、それは、空を……」
稟「空ですか」
直哉「ああ」
稟「空ですか、だったら、それこそ屋上で空見た方が良いんじゃないですか？」
稟「ここよりも必ず、もっとたくさん見られるはずですから……」
直哉「たしかにそうだけど……」
稟「と、いいますか、そろそろ集中して一人で描いてみたいと思います」
稟「絵は最終的には、自分と作品との向き合いだと思います。違いますか？」
直哉「ああ、そうだな……」
稟「うん、だったら少し一人で描かせてくれないかな？」
直哉「ああ……」
直哉「分かった。少し席を外す……」
稟「うん」
　俺は美術室を後にしようとした。
　すると――
稟「私、ここに戻ってきて本当に良かったです」
稟「だって、なおくんとまたお話が出来て、それだけじゃなくてなおくんに絵まで教えてもらっている」
稟「あのまま、ずっと離ればなれだったら、こうやって絵なんて教えてもらえなかった……」
直哉「稟……」
稟「だから、私、この絵、がんばるよ」
稟「なおくんが教えてくれた絵だから」
直哉「ああ……」
稟「ちがうよ……」
稟「応援」
直哉「え？」
稟「応援してください」
稟「がんばるって言ってるのですから、応援ぐらいしてください」
直哉「応援って……」
稟「がんばれ……って」
稟「私にがんばれって言ってください……」
直哉「ああ、そうだな」
直哉「稟、がんばれ」
稟「うん」
直哉「あと、稟」
稟「うん？」
直哉「この街に戻ってきてくれて……ありがとう」
稟「うん……」
稟「こちらこそ、私を迎えてくれてありがとうございました」
稟「さ、ささぁ、あまり時間を潰していると日が傾いてしまいますよ。とっとと行くのです」
直哉「あ、ああ……」
　何故か俺は、稟にせかされる様に美術室を後にする。
直哉「今日はお前一人なのか？」
　屋上にあがると氷川が一人で写生をしていた。
里奈「あれ？　そういえば、優美がだいぶ前に教室に何か取りに行くって言ったまま、帰ってきませんね……」
里奈「っ！？　も、もしかして何かに巻き込まれたとか？」
直哉「いや、普通に寝てたぞ」
里奈「寝ていた？」
直哉「ああ、お前のところの教室を覗いたのだが、川内野が突っ伏して寝てた。最近、あいつ疲れてるんじゃないか？」
里奈「そうなのですか？　様子見てこようかなぁ……」
直哉「大丈夫じゃないか？　単に疲れて寝ていただけだったし……」
里奈「先輩、優美の寝顔見たのですか？」
直哉「ああ、見た」
里奈「女の子の寝顔をのぞき込むなんて、感心しませんな」
直哉「いや、分かるけど、一応心配だったし……」
里奈「ふーん、そうですか……」
　氷川は少し不機嫌そうに筆を動かす。
直哉「絵、進んでるか？」
里奈「ぼちぼちです。先輩は？」
直哉「稟か、まぁぼちぼちだな」
　氷川は筆を止めて俺を見る。
里奈「いいえ、草薙先輩ですよ」
直哉「俺は描かないよ」
里奈「……そうですか」
　そう言うと再び筆を動かす。
直哉「……」
直哉「お前は、理由聞かないんだな」
里奈「はい」
直哉「そっか……」
里奈「散々聞かれているのでしょう」
直哉「まぁな」
里奈「絵は正直です」
里奈「聞かなくても分かる事もあります……」
里奈「特に私は……」
直哉「……」
直哉「特にどうした？」
里奈「いいえ、何でもありません」
直哉「そっか……」
直哉「そういえばお前はムーア展とか目指したりしてるのか？」
里奈「実は目指してません。なんて言ったら、鳥谷先輩に怒られてしまうかもしれませんが……」
里奈「でも、私の絵は賞のためのものではありません」
直哉「そうだな。お前がどこかの公募に出したという話は聞かないもんな」
里奈「はい」
直哉「ムーアならばいざ知らず、普通の公募なら、お前の実力で全然問題ないと思うが」
里奈「そう言っていただけるとうれしいです。けど、私にはあまり興味がないのです」
直哉「そっか……」
　そのまま二人は黙る。
　俺は、そのままきびすを返して階段に向かおうとしたが……。
？？？「里奈お姉ちゃーん」
直哉「？」
ルリヲ「おー、草薙ちゃんがいるねぇ」
直哉「何で氷川の妹が？」
鈴菜「ちょうど良いみたいですね」
直哉「ちょうど良い？　何しに来たんだ？　お前ら？」
ルリヲ「あー、近くを通りかかったんで、草薙ちゃんに挨拶しようと思ってさぁ」
直哉「近くって、弓張学園は思いっきり丘の上じゃないか……」
鈴菜「それは冗談です。冗談はさておき、里奈お姉様にこれを見せたくてここに来ました」
　そう言うと、写メを見せる。
直哉「これって……」
　そこには俺たちが知っている姿が写っていた。
里奈「制服と髪型でしか判別つきませんが、たぶん……長山香奈さんですよね……」
直哉「ああ、少し遠めで分かりづらいが、たぶんあいつだろう」
直哉「しかし、何故、川内野の妹が長山の写真を？」
鈴菜「何か身近でおかしな事があったら知らせてくれと里奈お姉様に言われていたので……」
鈴菜「言われてから数日間は何も無かったのですが、先ほど、ウチの前をこの方がうろうろされていたので写真におさめました……」
直哉「川内野の家に？」
里奈「いつぞやの登校での噂をかぎつけたのかなぁ。これは長山香奈さんに優美、目付けられたか……」
鈴菜「誰なのですか？　実は、先ほど校門ですれ違ったのですが……」
里奈「校門でも？　うわぁ……結構なストーキングっぷりですな」
鈴菜「ストーキング？」
直哉「ああ、俺の身辺をかぎまわっている様でな。その件で川内野を巻き込んでしまったのかもしれない……」
鈴菜「なるほど……」
ルリヲ「ねー、ねー、ルリヲにも見せてよ」
鈴菜「ルリヲさんが見ても分からないでしょうに……」
　氷川の妹が覗き込んでくる。
ルリヲ「へぇ、優美お姉ちゃんの妹である鈴菜も盗撮上手いんだねぇ……」
鈴菜「その言い方聞き捨てなりませんわね。これはお姉様が持っている携帯電話につける望遠レンズをつけて撮ったものですわ」
直哉「え？　携帯電話に望遠レンズってつけられるの？」
鈴菜「はい、ありますよ。実際、お姉様が何種類か持っていて、そのうちの一つを使いましたですもの」
直哉「あいつ、そこまで盗撮に熱心だったのか」
ルリヲ「あ、そっか、それで、里奈お姉ちゃんの草薙ちゃんの写真ってあんなにドアップなんだぁ。草薙ちゃんとか写真とか撮らせてくれなさそうだったから謎だったんですよねー」
直哉「俺のドアップ写真？」
里奈「わー、わー、わー、な、何を、何を言っているのかしら？　ルリヲさん？　ちょっと、こっちまで来てもらおうかしら……」
鈴菜「まぁ、いいじゃないですか。あれだけ盗撮魔の友達がいれば、写真の一つや二つ、頼みもするでしょう」
里奈「頼むとかっ！　す、鈴菜ちゃんもちょっとこっち来ましょうか……」
直哉「氷川、俺の写真とか持ってるのか？」
里奈「い、いや、たまたまですよ……たまたま……」
ルリヲ「たまたまとか言って、すげぇ大事にしてるじゃないですかー。ルリヲ知っているんだよ。あの写真見ている時の里奈お姉ちゃんって、一人でハァハァしながら見てるじゃん」
直哉「っ」
鈴菜「っ」
里奈「ち、ち、違っ」
ルリヲ「あれは何をやってるの？　ルリヲ的にはいつも不思議なんですけどー」
鈴菜「え、えっとぉ！ほ、報告も終わりましたし……そろそろ帰りますかねぇ？」
ルリヲ「え？　何で？　今来たばかりじゃない」
鈴菜「いいから、帰りますよ！　ルリヲさんっ」
　川内野の妹が氷川の妹の手を強くひっぱる。
ルリヲ「わわわ、なんだ？　なんだ？」
鈴菜「いいから、少しこっちに来てくださいっ」
ルリヲ「わかった。んじゃねー。草薙ちゃーん。またねー」
　鈴菜はルリヲを連れながら大声で注意している。
鈴菜「あ、あのですね。ああいう事は殿方の前で言ってはなりませんっ」
ルリヲ「ええ？　どんな事？」
鈴菜「とりあえず、ダメなものはダメですからっ」
　二人のやり取りが小さくなっていく。
　そして、俺たちは屋上に取り残された……。
里奈「え、え、えっと……」
里奈「い、今の違いますよ！わ、私、身体弱いじゃないですかっ、だ、だからっ」
直哉「でも、まぁ、ハァハァはしてたんだろ？」
里奈「ハァハァしてたってなんですか！」
直哉「悶々としていた？　感じ？」
里奈「な、なんでそんな風に解釈するのですかっ」
直哉「氷川の妹と川内野の妹の反応かな？」
里奈「い、今の話信じてるんですか！？」
直哉「ああ」
里奈「なんでですか！　あんな小さな子が言うことですよ！　誇張表現ですっ」
直哉「ああ。そうかもな」
直哉「でもさ単に、そっちの方が俺がうれしいから、そっちを信じるわけだ」
里奈「は、はぁ？」
直哉「妄想して楽しいだろ？」
里奈「っっっ！？」
里奈「っ！」
　氷川が俺を睨む。
　あまり見た事ない顔だ。
　真っ赤な顔で、涙目。
　氷川という娘は、表情が豊富の様で、実はそうでもない。
　こんな顔はあまりお目にかかれない。
里奈「も、妄想とか、先輩ヘンタイですね」
直哉「川内野にそう言われてるだろ」
里奈「そんな事、肯定しないでくださいっ」
直哉「でも、俺の写真持ってたんだろ？　着替えとか？」
里奈「そ、そんな写真のわけありませんっ。た、ただの笑顔の写真です……」
直哉「笑顔？　俺の笑顔とか良く撮れたなぁ」
里奈「私が、優美から携帯奪ってその場で撮りました……」
直哉「そ、そうなんだ……」
里奈「あの時です……。あの壁画を完成させた瞬間の顔……」
直哉「ああ、あの時か……、あの時って俺笑ってたか？」
里奈「はい、笑ってました……」
里奈「い、一応、そういう健全な写真なのです……」
里奈「だ、だからハァハァは誤解なのですっ」
直哉「誤解ってどんなだよ？」
里奈「せ、先輩は、私が笑顔の先輩の写真見ながら、変な事する様な娘に見えますか？」
直哉「見えないから、そうだったらうれしいかなぁ……と思っただけだ」
里奈「っ」
里奈「せ、先輩って、そういう攻撃方法があったんですね……。知らなかった」
直哉「攻撃方法？　なんだそりゃ？　俺は単にうれしいって話をだな」
里奈「うれしいのですか？」
直哉「うれしいな」
里奈「そんなの単なるヘンタイじゃないですか」
直哉「俺がか？」
里奈「違います！　そんな事をしている私です！」
直哉「そうか？氷川みたいに可愛い娘がヘンタイだったら、それだけでご褒美なのに」
里奈「こ、このタイミングで、私の事、可愛いとかいいますか？」
直哉「別に、川内野がうるさく言ってるから言わないだけで、お前は普通に可愛いだろ」
里奈「っ」
　氷川はそのまま俯いてしまう。
里奈「せ、先輩って卑怯ですよ」
直哉「何が？」
里奈「いつも、私なんてどうでもいいみたいに扱うくせに！」
直哉「そうか？　そんな事ないと思うが？」
里奈「弟子にしてくださいって言って、断られました！」
直哉「弟子？」
直哉「弟子……？　ああ、そりゃそうだろ」
里奈「でも、稟先輩には教えてますよね」
直哉「弟子ってほどでもないもの」
里奈「私には絵教えてくれませんでした！」
直哉「だって、お前絵がすげぇ上手いのだもの……」
里奈「理由になってません！」
直哉「そうかなぁ」
里奈「そうですよ」
直哉「んじゃ、これからは絵教えてやろうか？」
里奈「え？」
直哉「だが……」
　俺は一度言葉を止めてから、ゆっくりと喋る。
直哉「たぶん、お前の望む様な教え方は出来ないぞ」
里奈「私が望む様な？」
直哉「お前はすでに分かってるんだろ？」
里奈「な、何をですか？」
直哉「俺が何で、お前に教えられないって言ったか……」
里奈「……」
　上気していた氷川の顔が少し収まる。
　だが、相変わらず目は潤んでいる様に見えた。
里奈「はい……」
里奈「先輩の絵、変わってました」
里奈「最後の作品とされるあの『櫻日狂想』から、私との共作は途中までだいぶ絵柄が変わってました」
里奈「まるで利き腕が言うことを聞かない様な……そんな違和感」
直哉「でも、お前との共作は完成させただろ？」
里奈「はい、だから、あの最後の一晩だけ、先輩の筆が戻ったような、そんな不思議な感じでした」
直哉「ああ……、そうかもしれないな」
里奈「あれは、なんで、最後の日だけ、筆が戻ったのですか？」
直哉「最後の日だけ戻ったわけじゃなくて、最後の力でやったからだよ……。あれから本当に、もう描けなくなった」
里奈「え？」
直哉「だから、もう絵は描けない。描かないんじゃなくて描けないんだよ。俺は、あそこから草薙直哉として作品を残す事を断念した」
里奈「あの作品が最後だったのですか？」
直哉「ああ、最後だ」
直哉「お前の指摘通りだよ。俺はとある理由で利き腕を故障させた。そして昔と同じ様に絵を描く事が出来なくなった」
直哉「あの晩を除いて……」
里奈「せ、先輩が絵を描かない理由って……、そ、それって、絶対内緒の事じゃないんですか？」
直哉「絶対内緒の事だよ」
里奈「なんで、私には簡単に言うのですか？」
直哉「お前は言った。絵から伝わる事があると、だったら隠し事してもしょうがないと思ったんだよ」
里奈「だとしても、自分の口で言うことでは……」
直哉「いやさ、あんまり分かってもらえないかもしれないけどな」
直哉「お前にさ、あんまり、ずるいとか、卑怯とか言われるのもつらいんだよ」
里奈「え？」
直哉「これでも、最後の筆をお前に捧げたんだぜ」
里奈「あ、ありがとうございます……」
里奈「って、そんな言葉じゃ、足りないと思います……」
里奈「と言いますか、何故、私なんかのために最後の筆を……なんと言って答えて良いのかすら分かりません……」
直哉「別にいいよ。感謝されたくてやったわけじゃないから……」
里奈「人助けですか？」
直哉「だからさ、そういう風に、全部博愛で片付けられるのも、少々心外なんだよ」
直哉「そうじゃない事だってあるんだよ……」
直哉「俺だって、少しぐらいは下心もあるんだぜ」
直哉「誰かのためじゃない。こいつのためだからやるって時だってあるんだよ……」
里奈「え？」
直哉「お前のために最後の絵を捧げたんだよ。他の誰でもない」
里奈「それって……」
直哉「そのままの意味、お前のために、最後の右手は使った」
里奈「そ、そんな……」
直哉「でも、後悔はしてないし、むしろ、最後にふさわしいと思っている」
直哉「それほど、最後のあの晩は、楽しかったんだよ……。俺は……」
里奈「せ、先輩はやっぱり卑怯です！」
直哉「なにがだよ……」
里奈「そんな、そんなの卑怯です！」
里奈「そんな……つらそうな笑顔とか……卑怯すぎます」
直哉「何やっても俺は卑怯になるなぁ……」
里奈「だって……」
　氷川はそのまま黙ってしまう。
直哉「とりあえず、絵はいつでも教えるからな。言ってくれ」
里奈「たぶん、もう、頼まないと思います……」
直哉「そっか、それでもいいさ」
里奈「最後に聞いてもいいですか……」
直哉「何だ？」
里奈「あの絵……、台風の夜に消えてしまった、あの絵。あれはほとんどの人に見られる事がありませんでした」
里奈「そんな作品に、先輩は自分の最後の力を使ってしまったのですよね」
直哉「ああ、そうだな。結果的にそうなった」
里奈「それは何故なのですか？」
直哉「お前から死の香りを消し去りたいと思ったからだ」
里奈「な、何故……私だったのですか……」
直哉「魅せられたんだろうな……」
里奈「魅せられた？」
直哉「ああ、お前の絵と、お前の姿に……」
里奈「そうですか……。でもあの頃の私はもういません……」
里奈「死に魅了されていた、私はもういません」
直哉「ああ、知ってるさ」
直哉「だって、俺が自分の好みの娘に変えたんだ」
直哉「死を受け入れ、それを享受し、そして生を見つめる」
直哉「そんな、今のお前が俺は好きだよ」
里奈「っ」
直哉「俺は、今の里奈を愛している」
里奈「な、なんでそんな事言うのですかっ」
直哉「さぁな。でも、たぶん、きっちりと自分の心にけじめをつけないといけない時が、そう遠くなくくる」
直哉「その答え次第では、まぁ、もしかしたら死ぬ、とかあるかもしれない……」
里奈「死ぬ？　何故ですか？」
直哉「いや、たとえばの話だよ。だけど、どちらにしても、ちゃんと向き合わないといけない時は来る」
直哉「たださ、俺は、一生の間に、一つの答えしか出さないつもりなんだよ」
里奈「一生の間に？　一つの答え？」
直哉「ああ、お前らに博愛主義だとか揶揄されるのも分かる。けどな、そうじゃないんだよ」
直哉「俺だって人間だ」
直哉「奉仕の精神だけで生きてるわけじゃないんだよ」
里奈「先輩……」
里奈「先輩！」
直哉「ん？」
　氷川はその場で泣き始める。
里奈「卑怯者！　先輩は最悪な卑怯者です！」
里奈「だって、先輩は絶対的な力を持って、私の心をわしづかみにするから……」
里奈「だから、私は先輩から逃げないといけないんですっ」
里奈「そうじゃないと……」
直哉「それでもいいさ。俺は、俺の決断をするだけだ……」
直哉「お前は、お前の決断をすればいい」
直哉「恋は片道だけでも成立するが、恋愛は片道だけでは成立しない」
直哉「それでも、愛は消えない」
里奈「草薙さん……」
里奈「草薙さんのバカーっ」
　氷川に大声で怒鳴られる。
　その言葉の意味するところは良く分かる。
　そして、それに対する答えも近いうちに出さなければならない。
