纱纱（不过只要来这边就能见到他了，而且在学校可能也能搭上话）
总而言之，现在我心中满怀着想要再次与前辈交谈的期待。
太一「真抱歉啊大哥哥，在这种时候请你来帮忙配送」
接着昨天，现在也在帮太一他们配送。
亮「别在意啦。这种时候怎么可能只让你们两个去配送啦，换谁都不会放心的啦」
静香「温柔又可靠。真不愧是我老公」
亮「谁是你老公啦！？所以，还剩多少件要配送」
太一「只剩3号街的伊藤家了」
3号街在蛋糕店前的住宅区的一角。
送完这个之后就把这些孩子们送到家吧。
静香「真的帮大忙啦。作为感谢，我来竭尽全力为你发福利吧，怎么样？\x;heart:」
亮「别一边说一边自然地挽起我的胳膊啊」
静香「哼。稍微这样一下不也挺好的嘛。大哥哥坏心眼」
亮「啊哈哈哈……」
在小静香还没有陶醉在个人世界里之前给赶紧转换话题吧。
亮「对了，大叔的腰怎么样了？」
静香「静静休养就没什么问题了。腰伤好像有点复发了，为了避免恶化，今天的配送就出了些变化」
静香「不过似乎基本上都好了，从明天开始他就打算抖擞精神去配送了」
亮「那真是太好了……哎，你怎么看起来有些失落，怎么了？」
静香「昨天今天都可以拿这个当做理由见大哥哥，但是从明天开始就要见不到了，我一想到这里不知不觉就……」
亮「没有理由也可以来见我的啦。小静香的话无论什么时候我都欢迎哟」
我温柔的轻抚小静香的脑袋。
静香「——喔」
静香「真是输给你了。若无其事地做出这种动作，我内心会很复杂的哦」
亮「抱歉！？我不是故意弄乱你头发的」
静香「啊——能不能赶紧到十年后啊」
静香「那样的话我们就能一起共度良宵，直至天明，再喝一杯早晨的咖啡」
亮「怎么感觉你好像说漏嘴了什么不得了的事情！！？」
太一「就随便让她说好了。反正要是１０年之后还是个飞机场的话，就没有任何意义了」
太一「果然大哥哥也是喜欢那种波涛汹涌的类型吧？　就像之前在蛋糕店前给我们喝果汁的金发大姐姐……」
太一「……哎，对了哦！早上送货的时候我看到了那个大姐姐」
亮「嗯？」
太一「她一副认真的表情在往井上家偷望呢」
亮「井上？不会是你搞错了，实际上就是她自己家吧？」
太一「不，是我一个叫井上的朋友的家啦。那家伙才没有这么漂亮的姐姐呢」
静香「我记得井上同学是独生子吧」
哎？怎么回事啊？
一大早就去偷窥别人家？嗯——。
亮「哎呀，现在考虑也没用。还是抓紧时间送完最后的货吧」
太一「也是啊。那我们走吧」
亮「是３号街的井上家没错吧？」
太一「是伊藤家啦！」
帮完酒厂这边的忙，我回到了店里。感觉好像很热闹的样子。
花音「之后涂一涂这边就完美啦」
汐「哎，已经到涂色的阶段了吗。我明明还在打草稿啊」
亮「看你们很高兴的样子，怎么啦？」
花音「啊，欢迎回来！现在大家在画画啦」
ＪＣ「纱纱亲的绘本不是特别热门嘛。要是我们也做点卡通角色的海报，说不定也会受孩子们欢迎啦」
花音「我觉得适合我们店的不是像斯普尼尔那样的高级路线，而是暖人心田的氛围啦」
汐「现在刚好没有客人，于是大家就试着画起来了」
亮「原来如此。那的确是个好主意」
汐「马上就画好了，待会儿我们就讨论讨论采用哪一个吧」
大家开心地在纸上画着。
时而见到这样的光景也不错嘛。心里觉得暖暖的很温馨。
花音「好，完成啦！这可是我的自信之作哟～」
店长一边这么说着，一边得意地展现画好的画。
亮「呃……这是……？」
虽然我有很多想吐槽的地方，不过我姑且先指着一个穿着西装拿着蛋糕的迷之生物问了起来。
花音「这是我想出来的原创角色棉花糖先生哦！！是一只栖息在Mashmallow树上的妖精\x;note:」
汐「妖……精……？」
ＪＣ「要我说的话，感觉更加像个戴着兔子假面的变态绅士那一系的东西……」
花音「唔～才不是那种恐怖的东西呢！温暖的粉色和树上的妖精这几点都挺吸引人的吧，他还正在给小狗狗喂好吃的蛋糕哦？」
汐「温暖的粉色……？小狗狗……？」
ＪＣ「这是只小狗狗！？怎么看都是鬣狗吧！！？」
花音「哎——没有的吧？」
亮「呃，嗯。怎么说好呢，感觉很有个人特色啊。给人冲击十足」
汐「哇，一边评论还一边躲闪着眼神。而且还尽说些委婉的意见」
虽然上面都是些诡异的生物，但是嘛，人家花费了心思画出来的东西，我可不忍心潦草地说完就抛在一边不管了。
花音「哎嘿嘿，被夸了」
ＪＣ「不不不！你也该认识到这家伙只会说些这种不着要害的评论了吧！他没有在夸你啊！！」
花音「哎——我倒觉得挺可爱的嘛」
ＪＣ「你什么审美啊！！？你好好看一下啊，这个变态的东西！！他肯定会活生生地吸小朋友们的血吧！！」
花音「才不会吸血啦！！他的主食是甜甜的蛋糕啦！！」
ＪＣ小姐这句吐槽正中靶心，我点头赞同。
亮「哎呀，这样。我们还是采用朝霞学姐或者ＪＣ小姐的海报吧。你看嘛，原创角色渗透到人们心中不是挺花工夫的嘛？」
汐「哇，居然说那种话想要糊弄过去」
亮「不然你贴这种东西在店里想让孩子们哭出来嘛！」
ＪＣ「你心里话说漏嘴了啊！！？」
亮「总之接下来看看朝霞学姐的海报吧。总比这个正经点吧」
ＪＣ「无论如何都比这个好了吗！？看来你已经完全没有隐藏的意图了！！？」
亮「好啦好啦，开始吧。接下来让朝霞学姐给我们展示一下吧？」
我强行推进了展示的进程。
汐「我的？我可很有自信哟。将将——！」
汐「我画的是动物们一起吃着蛋糕，氛围友善而又欢快…怎么样？」
的确是动物在吃着蛋糕，但是
亮「连阴影都画得这么清楚，也太写实了吧」
汐「绘画嘛，听说要好好看过实物之后再画。所以我参考着图鉴画啦」
花音「小汐这也太恐怖了！太写实了吧！！」
汐「花音你凭什么这么说啊！？」
ＪＣ「呃，说是恐怖呢，真实呢，还是重口呢」
ＪＣ「太写实了完全没有童话的感觉，反倒像是猛兽聚集的野生动物园？」
汐「卡通化元素的确少了一点点呢」
亮・花音・ＪＣ「哎？一点点……？」
亮「动物这一点的确有传达到位，但是用来宣传的话又是另一回事了吧？」
ＪＣ「要是进店里看到了这个，印象上比起“在做蛋糕吗”，可能更加会感受到“在做人肉包子吗”吧」
花音「绝对是肉食的吧？而且肯定已经吃过好几个人类了吧？？」
亮「猎奇完又来个写实的啊。啊哈哈」
汐「这么一说的话好像确实差了点意思呢。卡通化元素真的有一点点少了呢」
亮・花音・ＪＣ「你还说一点点……？」
亮「哎呀，先别管这个了，ＪＣ小姐画了些什么呀？」
这是最后的希望了。话说如果一张都采用不了的话可要出问题了。
ＪＣ「哎呀，你们别看我现在这样，其实以前也有一阵子画过漫画呢」
花音「哦哦！这下可以期待一些了」
ＪＣ「其中最重要的就是如何将草图细绘成画啦」
汐「原来如此原来如此，有经验的人说的话就是有分量呢」
ＪＣ「总而言之，看看怎么样！」
汐「为、为什么裸体的男女缠绵在一起啊！？」
ＪＣ「辈前咬到舌头了呀」
亮「这个为什么还有马赛克！？」
ＪＣ「那可是法律规定的啊。这不是制造商或者伦理机构的问题，要是不打马赛克的话警察会找上门的啊」
花音「我说啊，你想让别人拿什么就着吃蛋糕啊！？」
ＪＣ「你说什么，那肯定是那个啦」
她将左手拇指和食指弯成一个圈，再用右手的手指来回穿插。
亮\h;70:\s;70:「别做这个动作ーー！！」\s:\h:
花音「等一下啦，ＪＣ小姐这可是违规了啊！明明说好要以动物为题的啦」
ＪＣ「人类也是动物嘛……更何况这种将兽欲暴露无遗的交合之姿！」
花音・汐「完全没给人满意的回答啊ーーー！！！」
汐「这种东西怎么可能给小朋友们看嘛！」
ＪＣ「哎呀，最近嘛，老是掩盖一些这种事情嘛。我觉得扫黄也扫得太过头啦。你们不也是通过这种色色的事情才诞生出世的嘛」
ＪＣ「说是要健全地教育孩子们。什么都不让孩子们看，什么都不告诉孩子们，真的称得上健全吗？」
花音「居然深化成了教育论！？」
ＪＣ「站在老师立场的人们光图自己便利，剥夺了孩子们获取知识的——」
汐「停停停！ＪＣ想的我也理解，但是这也太过激了啦」
亮「虽然说尽是些歪理，但还怪有说服力的，太危险了」
ＪＣ「哎呀，你这么一说我也怪不好意思的啦。顺带一提马赛克后面可是画得清清楚楚哦」
ＪＣ「在别人看不见的地方，我也竭尽所能做到最好。我就是想要成为这样的人哦。ＪＣ」
花音「这不是经常贴在厕所里的标语吗，怎么变成你的名言了！？」
汐「我的话稍微再卡通化一点，不也挺好的嘛？」
ＪＣ「想要增加日本的人口也只能选我这幅了吧？」
花音「我真的觉得很可爱啦，棉花糖先生」
大家都对自己的话很有自信……。
花音「宫原君觉得用哪幅画比较好？」
亮\h;70:\s;70:「没一幅画能够采用吧！混蛋！」\s:\h:
花音・汐・ＪＣ「也是呢」
亮「啊～累死了」
今天的工作顺利结束了，回到屋子里，我立刻倒在了床上。
亮「总感觉比平常累了好几倍啊」
毕竟复学第一天，还要和同学们聊这聊那的，真辛苦啊。
而且最关键的，劝诱莱莱的事情完全没有进展。
亮「啊，不过拿到了些新情报啊」
总之明天一大早就到太一见到莱莱的地方去看看吧。
亮「那么，期待明天可以一帆风顺。晚安」
