久太郎「宫原，我想死你了。终于见到你了」
黄瓜久抓着我的双肩，突然开始猛男落泪。
久太郎「太好啦～！ 你能复学回来真的太好啦～！ 我一直想和你一决胜负啊」
久太郎「你不在没有人能和我竞争，呜呜呜……寂寞死我了」
还是和以往一样闹腾啊，不过基本上是个好人。
亮「我也挺想你啦。对了，我听说莱科宁同学和你一个班吧？」
久太郎「哎！？这么简单就转变话题了吗？ 现在应该进行一下展现男人友情的握手之类的才对……」
亮「好的，握手。对了，我听说莱科宁同学和你一个班吧？」
久太郎「你也太敷衍了吧！？　给我等等，比起我们感动天地的再会你居然想先聊女人？」
亮\h;70:\s;70:「那不是废话吗！」\s:\h:
久太郎「诶，什么！？这个地方有什么生气的点吗？诶？是我不好吗？到底怎么回事？」
亮「把你知道的情报通通吐出来。这样一来你作为朋友的地位就能提高一等咯？」
久太郎「总觉得我不太能接受啊……」
亮「好的，你死了。你作为一个提供便利的朋友已经死了」
久太郎「等、等一下！我会说的啦，我什么都会说的啦——！！」
我告诉了黄瓜久事情的来龙去脉。
久太郎「原来如此，是想要挖墙脚把莱科宁同学挖到春日部同学的店里啊」
亮「挖墙脚这个词有点问题啊。她已经辞掉原来店里的工作了，所以我们雇佣她应该也没有任何问题吧」
久太郎「的确莱科宁同学已经辞去了斯普尼尔的工作了啊。哎呀，那个时候的确有挺大骚动的」
亮「嗯？那是怎么一回事？」
久太郎「啊，我现在正在斯普尼尔旗下的冰淇淋店里打工。都能传到这边了肯定是大消息咯」
久太郎「无论怎么说，公司的招牌就这样闪电般辞职了啊。杰克社长好像受打击太大，甚至都暂时只会说些普通的日语了」
亮「好、好，我就是要这种情报。看来你有资格获得提供便利的朋友的地位啊」
久太郎「这、这样吗？」
亮「啊，害羞什么的没有必要。你只要说情报就好了」
久太郎「等会儿，你对我也太严苛了吧！？」
虽然对他有点不太好，不过我这边也是带着使命来的。
亮「所以，她在学校里是个什么样子？」
久太郎「最近总是翘课啊。不过对于优秀学生来说所需要的学分她基本都拿完了，所以谁都没当回事」
亮「不会是……生病了吧？」
久太郎「我没听说过有这回事。不过，说不定精神上有些萎靡吧，说实话看她有气无力的。也许就是那件事弄的吧」
久太郎「她辞职的时间和翘课的时间几乎一致，看来没错了」
久太郎「不过就算她来学校，也就是望着天空发呆，要不然就是趴着桌子睡觉，除了必须要出席的日子以外，我觉得她来不来好像都没太大区别……」
嗯。本来我就觉得她很逍遥了，没想到居然到了这种地步。
久太郎「那种地方还是神秘一些比较好！ 这样觉得的男生们也很多，而且她也的确很有人气」
久太郎「阳光的春日部同学和神秘的莱科宁同学。她们两人就是我们学校的两颗明星」
亮「好，好。这种情报多来一些。看来你渐渐知道自己有什么作用了啊」
久太郎「这，这样吗？」
亮「我不是说了你不需要害羞嘛」
久太郎「等会儿，你对我也太严苛了吧！？」
久太郎「不过我也没想到，一段时间没见了，宫原君居然变化这么大……以前明明都对女人没什么兴趣的」
亮「毕竟我身上也发生了各种各样的事情啊」
久太郎「啊，对了，顺带一提我比起神秘的莱科宁同学和阳光的春日部同学，还是更喜欢小美惠！」
亮「嗯——。哎，小美惠是谁啊！？」
久太郎「啊，我没说过吗？ 和我一起打工的小美惠」
久太郎「她真的超可爱啊。啊，虽然比我小一岁，但是超坦率的」
久太郎「她就是那种说什么“前辈，这个怎么弄，可以告诉我吗？”的人，一有什么不会的就马上跑过来问。我立马就充满了保护欲啊」
亮「嗯，这也是个好情报呢。比起这个，“关于莱科宁的情报，可以告诉我吗？”」
久太郎「我对你才没有什么保护欲啦！比起这个你就直说吧。你终于对女人产生兴趣了嘛？借此机会我们在修学旅行的时候一起体验一下夜生活吧」
久太郎「我做梦都想和朋友一起谈论女人啊」
亮「到时再说。今天还有点忙，下次再聊了」
久太郎「下次又是什么时候啊？」
亮「嗯？ 鳗鱼节之类的，大概类似这样的日子吧」
久太郎「这也太不明不白了吧！？」
久太郎「你是不是不打算问！？是不是根本不打算聊！！？」
大概就这样，我在学校询问到了莱莱的状况。
——结果没见到莱莱就放学了。
亮（该和朝霞学姐他们报告些什么才好啊……哈）
我耸着肩踏上了归路。
花音「宫原君ーー。等一下啦」
我转向熟悉的声音那边，店长身旁站着一位认识的女生。
花音「太过分了啦宫原君。我本来还想和你一起回去的，你怎么自己先走了」
亮「呃，哎呀，你看嘛，毕竟我好久没来学校了嘛，大家的目光都在我身上，我就感觉教室不宜久留」
其实真正的理由是，要是和店长放学一起走的话，感觉会引来男生们嫉妒的目光，那才是最可怕的。
亮「比起这个，为什么皇铃同学也在啊？」
纱纱「对不起对不起。在你们回家的途中，有我这么一个点心袋底剩下的干燥剂一样的东西存在」
亮「啊，我不是这个意思。我是奇怪为什么你穿着我们学校的校服啦」
花音「小纱纱是我们学校的一年级学生哦」
纱纱「刚才听说之后我也大吃了一惊。没想到宫原同学是我的前辈」
亮「我也没想到啊。居然和你是一个学校的」
世界真比想象中要小啊。
纱纱「不过既然知道了我们是同一个学校的学生，那从今往后就应该叫宫原前辈了吧」
亮「哎你说什么，我没听清楚，你再说一遍来听听？说宫原前辈」
纱纱「你这不是听得一清二楚嘛！？」
亮「哎呀，我第一次有学妹嘛，所以再说一遍试试嘛？」
纱纱「宫原前辈……这样就好了吗——哎，你在那傻乐些什么啊！？」
亮「啊啊被叫前辈感觉真好。爽」
纱纱「我再也不这样叫了」
亮「哎——别这么小气嘛。小纱纱真小气」
纱纱「居然直接开始叫人家小纱纱了！？」
亮「这就是摆架子哟，大摇大摆地摆前辈架子哟」
纱纱「居然有个不得了的人成了我的前辈！？」
花音「啊哈哈。宫原君，有了这么个可爱的学妹，看起来很高兴呢」
纱纱「……原来不是在捉弄我，而是很高兴吗！？」
花音「是的哦。很快小纱纱也会知道宫原君的这一部分的啦」
纱纱「我也没有特别想知道啦……」
花音「哎呀，招呼也打完了，我们走吧，反正大家都是去一个地方嘛」
我们3个人一起离开学校。
两位美人在我身旁，我仿佛左拥小纱纱，右抱店长。
亮（但是前辈啊，听起来真的很爽，啊哈哈）
黄瓜久的感受我总算明白了一些。
花音「小纱纱真的好厉害啊，一边上着学，还一边作为专业的绘本作家工作」
纱纱「没有啦没有啦，我也只是才刚起步出版了１册罢了」
花音「明明画了去年最畅销的绘本，你也不用这么谦虚啦。我说我说，看到自己的书在书店里摆着，心里是什么滋味呀？」
亮「哎，原来是个绘本作家啊……哎，什么啊！？说得好像理所当然一样，我可是第一次听到这个消息」
花音「这样吗？之前在学校也被热议了一阵子呢。说获奖出道的作家是我们学校的一年级学生什么的」
花音「话虽如此，但是那个学生就是小纱纱这件事，我也是今天才知道的」
看来我休学的几个月里，学校里也发生了很多事情啊。
亮「那画了些什么绘本呀？」
花音「啊，那个你之后读一读也可以哦。我们店里也有」
亮「真的吗！？什么时候？」
花音「哎呀，最近越来越多小孩子来光顾我们了，我就想着要不要在店里放些绘本，于是就昨天就买了」
花音「结果那刚好是小纱纱的书，我也没想到会这么巧啦」
亮「那也真够巧的啊」
花音「说是偶然嘛，但其实那本书的确是书店绘本区最受推荐的一本哦」
纱纱「太，太丢人现眼了，能不能不看呀……倒不如说，会弄脏你们的眼睛啦」
花音「才没有那种事啦。狸和老婆婆真正相知的时候就令人深有感触，最后的那一幕我都感动得哭了出来」
纱纱「咿呀！？在本人面前说感想也太难为情了，还不如把我骂一顿来得痛快———！！」
花音「啊，等等！别跑这么快嘛——」
回到店里，ＪＣ小姐出来迎接了我们。
ＪＣ「欢迎你们两个回来。哎？今天纱纱亲也一起呢……哎，一样的校服！！？」
亮「啊，这一段已经来过了，能不能跳过啊」
花音「ＪＣ小姐，麻烦你招待一下小纱纱咯。我们去换衣服啦」
ＪＣ「了解了！啊、喂。宫原你等一下！」
本来想回自己房间换衣服的，却被她叫住了。
ＪＣ「你啊，就是那件事，莱科宁你处理得怎么样了？」
亮「抱歉。明明说已经想好了对策的，结果连见都没见上一面」
亮「唔……我这么不中用真的抱歉了……！！」
ＪＣ「哈！Nice啊，就这样加油啊」
ＪＣ小姐一边笑着，一边使劲拍着我的背。
亮「连见都没见过就这样加油下去吗！？」
ＪＣ「莱科宁看来也是个好人啊。不过我倒还没见过她就是了」
亮「ＪＣ小姐对莱莱的评价就这样白白上升了！！？」
到底发生了什么啊？
ＪＣ「哎呀，总之你就这样好好上学就是啦。总之我去招待纱纱亲了，你去换衣服吧」
她使劲推了推我的后背，我顺势走上了2楼自己的房间。
汐「久等了。这是您点的栗子蛋糕」
花音「这边是卢哈纳的奶茶。虽然有些烟熏味，但是我觉得和日本风的栗子蛋糕很相配哦」
小纱纱的面前摆着蛋糕和红茶。
纱纱「烟熏味听起来有些大人的感觉呢，我这样的小孩子也可以喝吗？」
ＪＣ「说点什么啦，纱纱大作家的话这种东西不在话下吧？」
纱纱「我被编辑叫做老师就已经觉得很狂妄自大，人都要变小一圈了，要是叫我大作家……我可要变没了哦？」
汐「啊哈哈。不用这么谦虚啦。我听说你是那个绘本的作家吧。刚才我也吓了一跳呢」
实际上朝霞学姐和ＪＣ小姐都已经读过了小纱纱画的绘本。
亮（什么！？只有我被排挤在外？）
话说回来，这本书真的有这么热门吗。
花音「给，这就是那本绘本哦」
店长把书递给了我，我赶紧开始翻阅。
那是一个，在深山里独自隐居的，孤零零的一只狸的故事。
有一天，狸被陷阱困住了，这时一位路过的老婆婆救下了狸。
为了报恩，狸幻化成了人类，假扮着老婆婆死去的儿子，和老婆婆快乐地生活了下去。
然而有一天，老婆婆被冠上了莫须有的罪名。为了救出关押在牢狱里的老婆婆，狸几度使用了变身的力量。
最后狸用尽了力量，从人类的姿态变了回来。但是老婆婆仍然接纳狸，于是他们辛福地生活了下去。
——这就是内容。
花音「拼命救人的狸，与温柔的老婆婆之间萌生的羁绊，是不是特别令人感动呀」
汐「画的狸也好可爱啊。真不愧是猫科动物！」
ＪＣ「老婆婆也自己沉默着承担冤罪，真有男子气概啊，虽然是个老婆婆」
汐「幻化成人的狸，也挺有猫系特征的，好可爱呀」
ＪＣ「辈前只要是猫系不管什么都可以吗！？」
花音「书店的折页也写了哦，极力推荐令人热泪盈眶的最后一幕」
汐「没错没错。最后老婆婆仍然接纳了狸这一点真的很棒呢」
花音「嗯嗯，那一幕怎么可能不掉眼泪嘛」
纱纱「啊、啊哈哈。你们这么夸我，我真的过意不去啊」
以目光闪烁不定的小纱纱为中心，大家开心地聊着天。
从大家积极地讨论感想的样子来看，我就知道这本书多热门了。
但是我始终有一个地方无法接受——
亮「那个，我可以提一个问题吗？」
不知不觉我已经说出口了。
亮「既然都知道要是最后没有力量了，会向老婆婆暴露真身，那为什么一开始还要变身啊？」
纱纱「那、那是……」
ＪＣ「那种事情，肯定是因为老婆婆比较喜欢那种样子啦」
汐「就是嘛。和死去的儿子长得一模一样嘛」
花音「果然还是HappyEnd比较好啦。他们两个一定最后幸福地生活在一起吧」
纱纱「那个……宫原前辈是不喜欢那个结局吗？」
小纱纱闪着不安的目光，偷偷地瞧向我这边。
亮「抱歉，我没有不喜欢的意思，我也觉得结局非常暖心」
亮「只是……我觉得他们就算有着很深的羁绊，但真正意义上来说，这也传达了他们并没有知心知彼这一信息」
亮「狸惧怕自己以狸的样子去见老婆婆，所以才变成了老婆婆的儿子。但是实际上狸是想以自己的模样去见老婆婆的」
亮「所以最后他明知道最后会暴露，却还变身成人类……」
——那仿佛一击铁锤抡向我的迎面痛击。
纱纱（为什么？明明我没有向任何人说过。明明我想糊弄过去让所有人都注意不到的……）
这是绘本出版至今从未听过的感想。
我的孤独感静悄悄地潜入了只言片语中。
其实我是想展现我的这副姿态的，但我却怕被人们看到。那份恐惧与不安，以及对他人的不信任，在我的情感里交织。
纱纱（……他把这一切都说中了）
亮「抱歉啦，尽说些和作者考虑相违的话。一不小心就热血冲头了，真难为情」
我挠着通红的脸颊，想要掩饰自己的难为情。
我一直以为自己很自信有主见，没想到也会出现这种表情……。
纱纱「没、没有的事！说出这种感想的，宫原前辈是第一个……那个！所以说」
回过神来，我自己也大声地说了出来，大声到我自己都吓了一跳。
亮「喔！？居然这么严重吗。抱歉，我就是那种性格乖僻的人啦，也经常被别人说不懂气氛」
亮「别在意我这种人的感想啦」
纱纱「不是这样的！才没有那种事！你说的非常正确，或者说已经深刻理解到故事的隐藏面了」
亮「哈哈，那我就再过度解读一下。其实老婆婆从一开始就知道狸化成了自己的儿子，只是装作不知道而已，有没有埋下这一条线呢？」
纱纱「其、其实、真的是——」
ＪＣ「怎么可能啊！老婆婆肯定是那种连怀疑都不会怀疑的善良农民啊！要不是这样怎么可能去救狸啦」
汐「就是嘛。再这么说这也扭曲得太多了吧」
亮「也是呢。其实我之前也有过这样的想法，不知不觉就把自己代入进去了，真不好意思啊」
前辈这么说着腼腆地笑了。
花音「哎，真意外啊，没想到宫原君是容易代入自己的类型呢」
ＪＣ「哎呀，总之就是纱纱亲的书好到爆啦」
汐「呵呵。一头陷进绘本里，没想到你也有像小孩的时候呀」
大家围着前辈说话的声音，从我的左耳进右耳出。
为什么这个人，能把我的想法看穿到这种地步？
纱纱（我一直以为永远都不会有人理解我——）
他说曾经有过类似的想法吧？也就是说现在的想法不一样了吗？
为什么会变成那样呢？
纱纱（好想知道！好想和前辈多说几句话！！）
亮「哎哟，一不留神就说太多了。那么我就去送货啦」
花音「好。一路顺风」
啊，宫原前辈走掉了！
纱纱「那、那个……」
ＪＣ「对了，纱纱亲，这里的狸能不能变身成鬼啊？」
花音「啊啊，这个啊！会很爽快吧。把它撕碎了扔掉再撕碎了扔掉对吧？」
汐「用猫来替代鬼也挺好的吧？」
前辈踏着门铃声走向店外。
纱纱（啊啊，他走掉了……）
——结果勇气和魄力全无的我，连叫住他的声音都没有发出来。
