亮「让您久等了。这是芬兰烤箱煎饼和橙白毫茶。所泽阿姨，你过来了啊」
真铃「因为听说要举办展览嘛。最近，商店街的人们也开始向这家店学习互相帮助的服务了吧？」
真铃「突然从那种风格转变成了北欧风格。当然会很在意啊」
亮「嘛，因为发生了各种各样的事情，所以我们决定这么做一下」
真铃「话虽如此，客人可真多啊。这个北欧风格什么的，也是小哥你的想法吧？」
亮「其实目的不是为了招揽客人。只是运气好罢了」
真铃「难道说，和那边的预约席有关系吗？因为至今为止都没有发生过这种事，所以感觉真不可思议啊」
所泽阿姨的视线望向了店的深处。
一直以来都是小纱纱使用的地方，今天却放着预约席的标示牌。
亮「那边也，稍微有点状况」
真铃「真是的，要尝试的东西还有很多。嘛，进展顺利的话请告诉我。我家也来模仿一下」
真铃「虽然不能说是回报，但是如果有什么需要帮忙的或者遇到困难的话随时都可以说」
亮「好的，谢谢。那么，请慢慢享用吧」
我和所泽阿姨打过招呼后，前去给看见的客人点单。
真铃「诶，这个就是叫做芬兰烤箱煎饼的蛋糕啊。在四角形的薄饼上面抹了果酱。那我就开动了。啊呜啊呜」
真铃「嗯！？　真好吃！　小汐手艺长进了啊」
—过了中午。
度过了最忙碌的时刻，店内也恢复了平静。
花音「礼羽同学的妈妈，还没来啊——」
亮「我明明拜托太一他们中午之前带过来的……」
其实那家的孩子（莱莱同父异母的弟弟）是太一的朋友，好像也来这家店试吃过几次。
因此，太一他们计划着带着他们也过来……
亮（不光弟弟被带过来，如果连妈妈也跟着一起的话会怎么样呢？）
约定的时间过了很久，大家都开始有些着急。
ＪＣ「真的会带过来吗？我们这边等着的，肚子都快要饿扁啦」
花音「只能相信着他们并且等待下去。没问题，一定没问题的」
花音的话简直就像是在对自己说一样。
不知什么时候变成了两手交叉祈祷的形状。
亮（嗯，莱莱也在担心啊）
从早上开始就一直在里间一个人等待着妈妈的到来。
如果不会因为焦虑集中不了注意力就好了……
看着挂在墙上的时钟，视线回到
握着的奶油抹刀上。
这个动作，已经不知道做了多少次了。
礼羽「妈妈……会说好吃吗？」
练习也做过了手感也回来了。但是——
那种奶油抹刀好像与自己融为一体的感觉，却依然没有回来。
礼羽「为什么，我没有继续做蛋糕呢」
像钢琴家和小提琴手那样，仅仅休息一天，想要恢复休息前一天的感觉却需要整整一周的时间。
这种理所当然的事情，明明比谁都清楚……
礼羽「断定自己不行而擅自放弃……每天重复着毫无意义的生活」
如果能更早地，和大家相遇的话。
如果能早点知道，有这家既温暖又舒适的店存在的话。
礼羽「不，不对。逃避现实的人明明是我」
礼羽「大家，让这样的我清醒了过来」
——所以我想回应他们。
想向大家微笑着报告说“妈妈吃了我做的蛋糕哦”。
礼羽「……咦？我——为什么会这么想？」
亮「你的妈妈还没来，我只是过来看看你有没有
集中精神」
礼羽「原来是这样啊……」
礼羽「但是，你这样来看情况的话，反而会让我集中不了注意力，你没有想过这种事吗？」
亮「啊！对不起。我想，喝杯水的话会让你安心下来，所以就拿过来了，但是好像反而打扰到了你」
礼羽「没有。谢谢你这么忙还关心着我」
伸手去接装了水的杯子。
却因为紧张地指尖发抖而抓不住。
亮「说起来，杰克过来了。托他的福，店内一时之间陷入喧嚣，这个人不如赶快进军演艺圈算了」
亮「那个人，从以前开始就是那种说话方式吗？明明完全搞不懂他在说什么，为什么却这么受欢迎啊？」
礼羽「那个好像叫做商务用语来着？我觉得直接用日语说的话，意思会更明白吧」
亮「嘛，从角色塑造的意义上可以说是最高等级的水平。能带给人很强的冲击力」
礼羽「哼哼。社长也会被这么说啊。杰克不仅仅是只有冲击力，实际上是个很厉害的人」
为了解除我的紧张感，亮拼命地给我找话题。
……这让我很高兴。
礼羽（啊，如果早点和亮相遇就好了）
虽然喜欢多管闲事又很强势，根本听不进别人讲话。但是很机灵也懂得保持距离感。
不知道为什么很合得来。他就是这样一种有趣的人。
亮「差不多该进厨房了吧？」
礼羽「嗯，是啊。习惯一下现场的气氛也许比较好。温度和湿度也需要用皮肤来感受一下才行」
迈出步子之前，亮一直盯着我看。
礼羽「怎、怎么啦？」
亮「嗯！脸色已经完全变好了，这样的话就放心了」
亮「水，我就把它放在这里了。相信日本的净水技术，放心喝吧」
哈哈。果然很有趣。
因为这些事，全部都是为了我而做的。
礼羽「呀吼。空前的盛况啊，没问题吧？」
汐「咦！？难道你妈妈过来了？该、该怎么办！？？」
礼羽「不，只是我想差不多该开始准备了」
约好妈妈过来了就马上通知我后，亮就回去接待客人去了。
汐「是吗，这样啊！准备，嗯，准备很重要呢」
礼羽「哼哼。为什么汐那么紧张啊。你比我还要害怕吗？」
汐「抱歉，我刚刚有些动摇。为什么我会紧张呢？
啊哈哈—」
礼羽「哈哈。谢谢你」
汐「？？　我说了什么值得感谢的话吗？」
看到汐像小动物一样微微一动的样子，十分滑稽，让我完全放松了下来。
ＪＣ「不好意思辈前，可以追加一份泡芙吗？」
汐「啊，是啊！因为有博览会，所以平常菜单的量好像少了」
汐「不好意思，可以稍等一下吗。现在，有其他的工作——」
礼羽「如果是那样的话，让我来做吧」
汐「诶！？但是现在还是不要做其他的事情比较好吧？」
ＪＣ「喂喂，大家都在照顾你，让你集中精神在你妈妈的蛋糕上。给我回去老老实实地坐着」
礼羽「已经充分集中精神了，所以现在想随便地活动一下身体」
礼羽「因此。我不会做改变这家店味道的多余的事情，可以做吗？」
汐「……如果是那样的话，那就拜托了」
礼羽「收到！」
戴上事先准备好的西点师傅的帽子，
翻开烹饪书。
很快找到想要的那一页，然后开始阅读。
礼羽\h;60:\s;40:「今天的温度和湿度的话烤制时间为15秒是最好的……」\s:\h:
ＪＣ「嗯？你在嘀嘀咕咕什么呢！？喂，已经开始做了吗……啊，啊————！！！」
ＪＣ「这家伙是以何等的速度在做啊！！？」
汐「啊，对了 ＪＣ是第一次看到礼羽同学做东西呢」
汐「虽然不是热身运动，但是她的动作如同流水一般。认真模式下就不是人类能做出来的动作了，嗯」
ＪＣ「真的假的！？感觉和平时那种不近人情的样子相比完全是换了个人。这就是所谓的天才吗……」
礼羽「我可不是什么天才。我只是想让妈妈尝尝我的手艺，所以一门心思做蛋糕，不知什么时候就被这么称呼了」
—妈妈将做蛋糕的方法交给了我。
我特别开心，每天光顾着做。
就像其他孩子玩玩具和游戏一样，对我来说奶油抹刀和玩具是一样的。
礼羽（好开心啊！像这样，大家一起帮忙将蛋糕做出来）
这让我回想起了从前。为了让别人说出好吃拼命地做蛋糕。
礼羽（——啊啊。是吗，就是这种感觉……一直以来都忘记了）
奶油抹刀仿佛与手融为了一体。
简直就像自己的手指一样可以自由地活动。现在的我好像
无论什么都能做出来。
礼羽（想象着吃的人的笑容做的话，一定会变得美味的）
礼羽（是吧？妈妈——）
花音「嗯，还没到吗？还没到吗？」
亮「即使那样惊慌失措，也不会有什么变化的。相信他们并且等待下去吧？」
花音「嗯，我知道。这不是，很在意吗……」
我非常理解那种心情。
尽可能不要给母亲恢复记忆的机会。如果没有这样的约定的话，我现在就想飞奔出去。
太一「哥哥，抱歉来晚了！按照约定带过来了哦！！」
花音「来了————！！！！！！」
ＪＣ「好！太一做得好！之后我得好好地摸摸你的头！！」
太一「早就不是小孩子啦，不需要那种东西！」
静香「我还是个小孩子，希望大哥哥摸摸我的头」
亮「我会摸到你满意为止！啊，真是的！简直想把你抱起来然后狠狠地亲一下！」
ＪＣ「这逮住机会就为所欲为啊！？果然是个萝莉控啊！」
亮「打个比方而已啦！只是开个玩笑罢了！」
花音・ＪＣ「盯——」
亮\h;70:\s;70:「是真的——！！？」\s:\h:
花音「那么，新来的客人请到这边的座位」
店长带着莱莱的妈妈和弟弟去预定的座位。
礼羽的妈妈「哎呀，不是和太一他们在一起的座位吗？而且这里是预约席……」
花音「啊？那、那个是……」
亮「今天是为招揽新顾客而办的博览会，对于全家一同来的客人，会用特别的蛋糕来款待」
花音「是、是的！正在举行特别套餐的招待活动哦」
礼羽的弟弟「太好了，lucky！来了真是太好了，对吧？妈妈」
礼羽的妈妈「嗯，是啊。你总是说试吃的时候感觉很好吃，所以我就想来看一下情况」
礼羽的妈妈「但是，只有我们这样的话对太一他们就太不好意思了。好不容易邀请我们过来的……」
哎呀！没想到会有这种展开。
静香「我们有儿童套餐，不用在意，尽情享用就好。是吧，哥哥」
太一「哦，哦！我们和爸爸一起来的时候就会吃到的。而且吃太多的话，吃不下晚饭会被骂的」
礼羽的妈妈「如果是这样的话，那我们就不客气了」
妈妈和孩子稍微安心了一点，带着笑容坐在座位上。
ＪＣ「呼——真危险啊」
亮「话接的漂亮，小静香」
静香「嘛，作为哥哥的恋人是理所当然的。健康的时候也好，生病的时候也好，都会尽心尽力的\x;heart:」
那样的话感觉已经超过恋人的范畴了，但是因为刚才做的很好就先不管她了。
静香「没有像往常一样否定！？啊，那个……说不定现在是人生中最大的机会？」
静香「哥哥！呜哇——呜呜！？」
ＪＣ「我们店里可不能被抓出来一个罪犯啊。本来就被逮捕过一次就不要再惹麻烦了。特别是今天」
静香「只要轻轻一捏鼻子就会变得通红。这样的脸，可不能让大哥哥看到啊」
亮「哈哈。像驯鹿一样可爱」
静香「被大哥哥说了可爱，所以一直顶着这个通红的鼻子也是没问题的」
ＪＣ「你可太厉害了。即使在黑暗的夜路上也能起到作用」
太一「话虽如此。没想到那家伙竟然是那个金发大姐姐的弟弟。我觉得长得不太像……」
静香「是吗？总觉得气场有点相似，比如都懒洋洋的」
亮「我觉得嘴角很像妈妈。薄而整齐」
太一「啊，那个我知道。那位妈妈可是个大美女啊。来参观上课的时候，大家都吓了一跳」
店长打算给妈妈他们点餐，所以就交给她了，我观察着他们点单的样子，听着他们的对话。
花音「请问您需要什么饮料吗？这也是今天免费赠送的，所以您可以选择喜欢的东西」
礼羽的妈妈「真是慷慨的服务啊。明明只是新顾客而已，这样真的好吗？」
花音「如果你喜欢的话，今后也请多来照顾生意—啊，这个不用说了。诶嘿嘿」
礼羽的妈妈「嘛，哈哈」
店长轻松地解除了戒心啊。
她是最适合自然地制造这种氛围的角色了。
花音「那么，饮料的菜单在这边，需要哪一个呢？」
拿出小纱纱做的这次的专用菜单。
礼羽的妈妈「哎呀。还放了浆果汁，真少见啊」
花音「是用芬兰的蒸果汁机做的。酸酸甜甜，美味可口」
礼羽的妈妈「啊，是自家制造的呢。其实我也热衷于做浆果，有同样的果汁机哦」
开心地和店长说着话的莱莱的妈妈。
礼羽的弟弟「我要橙汁！这个是太一家的东西吧？」
花音「是的，正是如此。这是使用静冈县出产的橘子，100%鲜榨果汁」
礼羽的妈妈「那么，能给我那两个吗」
花音「我明白了。那么现在开始为您准备饮料和套餐蛋糕」
店长朝着我的方向看。
饮料的事就交给她，我去厨房汇报吧。
亮「莱莱，莱莱！」
礼羽「啊，我知道那个。是外场腾空球的练习吧？」
亮「为什么是打棒球啊！？」
礼羽「那么，引导倒车停车？」
看到变回平时样子的莱莱，我的内心平静下来。
如果是这种感觉的话，一定会发挥出最棒的水平。
亮「对了对了，有一件好事告诉你。你的妈妈点了浆果汁哦」
莱莱睁开了眼睛。
即使失去了记忆，喜好的口味也没有改变。知道了这一点的话，即使是蛋糕也一定会高兴的。
礼羽「——嗯」
用力点头过后，眼神充满了决心。
礼羽「那么，开始之前我有一个请求」
亮「？　什么？都说出来看看吧」
礼羽「给妈妈的特别菜单。我本来以为说好我一个人做的……我希望汐也能来帮帮忙」
汐「呜诶！！？我、我！？不行不行不行！以我的水平只是拖后腿而已」
礼羽「我想和汐一起做！因为如果能开心地做出来的话，一定能和妈妈用同样温柔的心情，再现那时的味道」
汐「那个……如果参与制作的话我会很开心的。但是，我真的……可以吗？」
礼羽「嗯，不是汐不行」
当莱莱用认真的神色伸出手时，朝霞同学也回应了。
然后两个人紧紧地握手。
汐「知道了。我会全力支持你的」
礼羽「啊哈。谢谢你」
笑容变得格外灿烂的莱莱。
亮（如果这两个人组合起来的话，会做出怎样厉害的蛋糕呢）
虽然还没开始做蛋糕——
但我已经确信这必然会成功。
