亮「喂、喂，可爱的小姐们，你们知道这附近有个蛋糕店吗？」
学生Ａ「这人是刚学会搭讪吗！？」
亮「不是啦！　不是搭讪啦」
亮「呼，果然不行吗……」
那之后，我向遇到的男男女女都搭了话，但并没有起到预想中的推销效果。
不过倒是达到了向他们宣传“附近有家蛋糕店”这一目的。
亮「好了，回店里吧」
？？「嗯，今天要去哪逛逛呢」
我在漫无目的的游荡中度过着每一天。
？？「……我简直就像僵尸一样啊」
不过，无所事事地度过着人生的我和僵尸也没什么两样。
？？「……有股烘烤过的黄油和砂糖的味道」
诶，没想到这种地方还有西点屋啊。
？？「“Marshmallow Tree”……棉花糖做的树？　好奇怪的名字」
算了，无所谓。
回到店门口，我发现写着菜单的招牌歪到了一边。
亮「是刚才和孩子们玩闹的时候碰到它了吗？　总之先扶正——」
？？「呀！？」
我为了扶正招牌而停下了脚步，与走过来的女孩子撞在了一起。
亮「非常抱歉。您没事吧？」
？？「……有股烘烤过的黄油和砂糖的味道」
她一边伸手把柔顺而华丽的金发撩到耳后，一边呢喃道。
修长洁白的双腿。匀称有致的身材。长长的睫毛修饰着的精致面孔。淡蓝色的双瞳。
她拥有着明显不同于日本人的容貌，大概是外国人吧？
亮「那个，您肩膀疼吗——啊，Shouldr　OK？　No　problem？」
我手舞足蹈地试图向她表达我的想法。
？？「用日语就行了，我听得懂」
亮「是这样啊，真是抱歉。我还以为您是外国人呢」
？？「我是半日本人……现在的话来说是混血儿？　不过，你想怎么叫都可以」
？？「只从外表上看的话日语说得这么流利或许会觉得违和。不过，在全球化不断推进的当代社会，抱有这种偏见的家伙都可以被算成老古董了呢」
亮「哈、哈……」
？？「啊，我没什么疼的地方，请别担心。抱歉啊，刚才走路东张西望的」
？？「我刚才在想各种各样的事。你看常有的吧？想事情」
？？「比如最近变得暖和啦，头发变长需要剪了之类的」
亮「啊——那个？」
她说话的节奏过于独特，让人不知道该如何接话。
这种时候，还是强硬一点地推进话题比较好。
亮「现在我正好在推销本店引以为豪的蛋糕。擦肩而过都算是缘分，能再此相遇就更是有缘了，感兴趣的话要不要来一份蛋糕？」
？？「抱歉，我讨厌蛋糕」
她迅速地皱起了眉，鄙夷地说道。
亮「真的吗！？好厉害，没想到真的有讨厌蛋糕的人！」
？？「为什么你会高兴啊！？　你是卖蛋糕的吧？　别人说讨厌蛋糕你为什么会高兴啊？」
亮「不是，其实我也不能吃蛋糕。啊，不过不是因为过敏什么的」
？？「你明明不能吃蛋糕，却在蛋糕店工作！？」
亮「这背后有一个说者伤心闻者落泪的故事……」
不知是不是因为同样讨厌蛋糕我对她有某种亲近感。
当我回过神来……
我正在对这位初次见面的女性，讲述着我来这里工作之前的经历。
？？「呵呵，原来如此。你也度过了一段奇特的人生啊」
刚才她脸上闪过的乌云不知道去到了哪里。
现在她在变得柔和的氛围中，开心地听着我的话。
亮「让你听我说这些奇怪的事情真是抱歉」
？？「没事啦，反正也是我开始问的。而且还挺有趣的」
？？「啊，说有趣是不是有点没礼貌」
我们正说着，一个看着像小学生的男孩子朝店里跑来。
？？「再不快点，那些家伙说的能免费吃的蛋糕就要没有了」
这句话一下子让我转换成了工作模式。
用来试吃的蛋糕已经分完了，朝霞学姐正在做新的。
亮「抱歉哦，现在试吃的蛋糕还在做，请稍等一下吧」
？？「等一下？　等一下是要等多久啊？」
通过厨房的玻璃墙可以看到朝霞学姐忙碌的身影。
不过，我却完全看不出来她做到哪一步了。
亮「嗯——具体需要多久我也不知道啊」
我转头一看，发现不知道为什么她也和我一样窥探着厨房里面。
？？「现在她正在预热用来切蛋糕的刀，大概再有两三分钟就好了吧？」
？？「三分钟啊……怎么办啊。再不赶紧回去送货就麻烦了」
？？「哈、哈……终于追上了。都叫你等一下了——咳、咳咳」
也许是因为一路跑了过来，女孩子气喘吁吁地咳嗽了起来。
？？「没事吧？　喝点这个吧」
她从包里拿出饮料瓶，递给了咳嗽着的女孩子。
？？「啊——虽然很感谢你，可是爸爸和我们严肃地教训过不能要陌生人的东西。是吧，静香」
被叫做小静香的女孩子十分不好意思地躲到了皱起了眉头的哥哥身后，怕生似的垂下了头。
亮（嗯……）
女孩子出于善意的举动，以及孩子们拒绝的理由。
两边都没有什么过错。
也就是说，要让双方的做法都站得住脚，只需要让他们不再是“陌生人”就行了。
亮「我的名字是宫原亮。在这家蛋糕店工作」
？？「诶！？　怎么突然开始自我介绍了？？」
我看着孩子们，试图以此向她传达我的意图。
礼羽「啊！　我叫礼羽。礼羽・莱科宁。我的父亲是芬兰人，母亲是日本人」
礼羽「我有一半日本血统，也就是所谓的混血」
亮「现在能告诉我你们的名字吗？」
？？「诶！？　为什么？」
亮「哎呀，不过是个名字吗，又不会少块肉」
？？「没想到这个哥哥还挺强硬的！？」
亮「难道是那种不想让别人知道的羞耻名字？」
太一「才不是什么羞耻的名字！　我的名字是太一……啊糟了！中了这个哥哥的激将法！！」
亮「你妹妹的名字是静香对吧。请你们两个多多指教。这样我们就算是认识了，现在可以收下这瓶饮料了吧？」
静香「啊！」
太一「哦哦，原来如此！　哥哥真聪明啊！」
静香「嗯，这样就不会违背爸爸的嘱咐了呢」
礼羽「呵呵。那就请用吧」
小静香咕嘟咕嘟地喝着拿到的果汁。
静香「噗哈……谢谢姐姐！」
礼羽「够了吗？　全喝完也没关系哦？」
静香「只是跑快了有些喘不上气而已，已经没事啦」
礼羽「这样啊。啊……蛋糕差不多也要做好了吧。那我就走了，拜拜」
她把拿回来的饮料瓶放回包里，挥着手离开了。
与此同时店门打开了。
花音「久等了——试吃的蛋糕做好了\x;heart:」
太一「哦哦，恭候多时了！　这就是传说中的试吃蛋糕吗。事不宜迟，我开动了——」
静香「啊呜……好好吃啊，哥哥」
太一「哦哦！　也应该让爸爸尝尝这么好吃的蛋糕啊」
花音「诶嘿嘿。他们看起来好开心，真是太好了」
花音「？？　总觉得你的表情很凝重呢，宫原君不觉得高兴吗？」
亮「啊，没有，我很高兴啊。嗯」
花音「是吧，看到小汐做的蛋糕被美味地享用当然会觉得高兴啦\x;note:」
刚才那个叫礼羽的女孩子……说自己讨厌蛋糕。
可是她为什么只是看了看朝霞学姐的动作，就能如此准确地说出蛋糕做完的时间？
亮（大概是擅长烹饪或是类似的原因吧）
现在干想也想不出什么答案来，总之先专心工作吧。
汐「哈——好累啊！」
花音「我也累坏了。不过，怎么说呢！　有种充实感呢」
今天的工作已经全部完成了，我们正在里间中稍事休息。
汐「果然被顾客们夸赞自己的作品最能让人充满动力呢」
花音「是呢，大家的评价都很好，要是销量也能增加一点就好了」
要问今天的尝试的效果如何，姑且可以回答“成功”。
不过，出现了许多细节方面的问题也是事实。
虽然在她们两个高兴的时候泼冷水让我有些内疚，不过趁现在调整方针是必要的。
亮「我有几句话想说」
我指出了今天注意到的问题，不知不觉我们的对话就变得像昨日总结会一样了。
汐「确实，如果继续这样经营下去，或许会发生亏损」
花音「收到了想象之上好评，试吃蛋糕也很快就吃完了。虽然是件好事，呜——好难」
亮「今天是第一天所以尽全力分发了很多试吃蛋糕。要是明天开始清晰地限制试吃的时间和数量，或许会更有效率」
面向ＯＬ和学生们的宣传另作考虑。
试吃活动的目标人群应该集中于孩子们和带着孩子的母亲们。
亮「“这附近有可以免费试吃的蛋糕店”这一信息带来的新鲜感，刚开始可能会有一定效果，但这种刺激对顾客来说也只是一次性的」
汐「我理解你是想趁大家还保持着新鲜感、有关注度的时候，就开始进一步的产品开发……」
汐「我只是说如果哦？增加试吃品种类，招牌产品的存在感就削弱吧」
花音「这里不如换个角度想！拿出做出新招牌产品的气势，来做出更美味的蛋糕吧」
花音「我也会帮忙的。别让他们以为我们只是个卖萨赫蛋糕的店，好吗？」
汐「你说得简单！？」
花音「毕竟小汐做的蛋糕那么好吃嘛。无论哪种都有成为招牌的潜力啦\x;heart:」
汐「真是的，一脸笑容地跟我说这些」
朝霞学姐仍旧抱着头做出一副苦恼的样子，但脸上的表情已经缓和了许多。
她此时的举动与平时大姐姐一样的举止完全不同。表露在外的孩子气让我的心境柔和了下来。
花音「总之，先暂且不论要主打哪一款蛋糕」
花音「更严重的问题是“有人嫌站着吃蛋糕不礼貌”」
汐「既然是试吃，好像也没有别的吃法了吧……？」
活动中的确有些难以两全其美的问题，而具体如何解决只能靠摸索和试错。
能够做出调整的地方就先做出调整，后续如果再发现问题，就接着进行调整。
花音「这么说来，我想起来有个孩子因为没有饮料而被蛋糕噎住了。那孩子碰巧带了自己的水杯，才侥幸解决了问题。不过那时候真的把我急坏了」
亮「我也碰到了一个跑过来的时候被呛到的孩子——」
亮\h;70:\s;70:「原来如此，是饮料！」\s:\h:
花音「哦！？　看表情你一定是想到了什么吧？」
春日部同学一边嘻嘻笑着，一边毫无防备地朝我靠近过来。
汐「所以你想到什么了？」
连朝霞学姐也探出身子凑近看着我。
亮「那个，你们两个靠得有点近……」
花音「诶——宫原君的鼻梁意外地高呢」
汐「啊，我也这么觉得。从某个角度看好像也有点像半日本人哦？」
亮「那、那个，最近好像都不叫半日本人而叫混血了」
而且好近！？
女孩子特有的酸甜香味和蛋糕店的甜香混在一起，让我有些头晕目眩！！？
汐「嘻嘻，害羞了呢。是对姐姐心动\x;heart:了吗？」
花音「啊，这里有颗痣！」
亮\h;70:\s;70:「所以说，你们两个靠得太近了——！！！」\s:\h:
汐「呼～大功告成」
花音「好耶！　这样一来觉得站着吃没有礼貌的人也能安心来试吃了」
我们把店里至今没使用过的一片地方收拾了出来，并布置成堂食区。
桌子和椅子都是原来放在我房间里的，搬来擦干净之后就可以用了。
花音「那个，之前你说过要卖饮料，能具体说说怎么做吗？」
亮「聚在一起来的孩子们还好说，自己过来的小孩子却会意外地不太想试吃」
亮「其原因可能是被嘱咐说不要拿陌生人的东西，也可能是没有买蛋糕的打算，因此对试吃也不感兴趣」
汐「啊，我懂的。百货地下的试吃柜台就不管你打不打算买都会劝你试吃，让人感觉有点烦呢」
亮「我觉得只要让这些人花一点钱，就能稍微让他们打消一些顾虑，安心地试吃了」
亮「因此我想有偿提供饮料而免费提供蛋糕」
花音「原来如此，饮料也要低价出售对吧」
汐「对饮料不感兴趣的人也可以只试吃蛋糕。也准备些大家都能喝的冰水吧」
亮「还有这个，虽然只是先商量一下——」
在我们持续着漫长的谈话时，夜幕完全降临了。
我一边品尝着朝霞学姐匆忙准备的三明治，一边陈述着我的想法。
汐「原来如此。总之你是想把蛋糕做小一点并降低售价吧」
亮「我想把蛋糕和饮料的价格都控制在孩子们用零花钱就能买得起的范围内」
总体来说，蛋糕最大的缺点就是太贵了。
虽然蛋糕的高价格部分是由黄油和面粉等材料成本过高造成的，因此在某种程度上来说是无可奈何的，但对顾客来说，售价直接决定着他们买还是不买。
而想买蛋糕吃的不只有小孩子们，还有学生们。
汐「就是因为没法廉价出售，所以才想到减小到能一口吃掉的分量来压低价格呢」
花音「嗯嗯。那样的话店铺在顾客心中的形象也不会受到大的损害吧」
汐「提供便宜的小蛋糕就能方便顾客品尝各种各样的蛋糕，这样之前提到的招牌产品问题也就解决了呢。嗯，这样挺好的」
亮「我来准备装能一口吃掉的蛋糕的容器。要是特地去订购的话，还会产生制作模具之类的多余费用」
花音「宫原君的手那么巧，一定能做出来好包装的！」
汐「这样受到好评的试吃活动也能够继续了呢」
我庆幸着自己的提议大体上被善意地接受了。不过，做出决定前我还有几件事想要确认一下。
亮「不过这种薄利多销的方针与那种刻意以低价格为卖点去宣传的做法完全不同，明白了吗？」
汐「我们依然会卖普通分量的蛋糕，因此需要分别考虑销售方针吧」
亮「不走营造高级感的路线，而是像粗点心店一样经营……这样可以吗？」
花音「嗯！　当然可以了！！」
我对这意料之外的回答与灿烂的笑容感到有些困惑。
花音「我呢，在让这家店重新开业的时候就在想……」
花音「不去摆什么高级店的架子，而是踏踏实实地开店。我想把这家店变成一个能让大家轻松地聚会的温暖的地方」
花音「所以，要是能那样经营我真的会很开心」
我眼前浮现出了人们像店名“Marshmallow Tree”所说的那样在大树下相聚的情景。
既然这就是开店的最终目标，那想必我的提议也不会有错。
花音「……这样可以吧？　小汐」
汐「你是店长，自信点做决定啦。我会遵循你定的方针的」
花音「诶诶——小汐才是店长，所以小汐来决定啦～」
汐「那么，我也和花音一样赞成。我们不走营造高级感的路线，而是创造一家能让大家欢笑着聚会的店铺」
花音「啊哈！　太好了，最喜欢小汐了！」
汐「哎呀，花音心情真的好好啊」
她们两个中并没有谁凌驾于谁，而是形成了完美的互补关系。
我又一次感觉到这两个人真是一对好搭档。
花音「有了店内堂食的空间，就可以提供自己动手装饰生日蛋糕的服务了呢」
汐「既然顾客不能进厨房，就让他们体验洗洗手戴上围裙就能做的轻松的工作吧」
花音「嗯嗯。关键是要让顾客产生“这么简单我也想试试”的想法」
花音「我想我们Marshmallow Tree可以用来作为宣传武器的不只有价格，还有这些特别的服务」
亮「对了，这么安排的话，我们既要分发试吃蛋糕，又要提供堂食区的服务，人手可能会不够」
在商谈接近尾声时，我又提出了一个重要的问题。
花音「啊，也是呢！　要是保持今天这样的销售额的话就要让ＪＣ小姐也……不过，ＪＣ小姐会不会很忙啊」
亮「她之前说过“去联谊也差不多去腻了，要不要去打打工呢——”哦」
花音「真的吗！？　那我试试联系她」
当然ＪＣ小姐没说过那些话，不过一码归一码。
春日部同学立刻就掏出手机发起了消息。
花音「哇，她立刻就回复了！？　我看看……她说明天一大早也ＯＫ」
汐「ＪＣ无论是收银还是接待顾客都很熟练，这样人手问题就算是解决了吧」
花音「剩下的问题就是果汁的采购了……我认识的供应商都是卖小麦粉和水果这些与蛋糕有关的材料的，不知道去哪里采购饮料呢」
亮「那总之先一个个打电话问问试试吧」
花音「嗯！　要拿出破釜沉舟的精神对吧！」
汐「呜，真的破了釜可就麻烦了……」
花音「诶嘿嘿。不用怕啦，大家都是一条线上的蚂蚱」
汐「怎么讲起人多不怕事的道理来了！？」
亮「我也会去寻找饮料供应商的，也拜托两位联系一下自己认识的人」
花音「那怎么行啦，我之前就在想，一直以来我丢给你的任务都太重了」
汐「最近连采购和库存管理也大部分拜托你来做了呢」
花音「多亏了你我才轻松了不少。现在这种工作就让我来承担啦」
店长一脸骄傲地挺了挺胸，胸前的巨乳随之摇动了几下。
汐「那个，虽然在你干劲满满的时候说有点泼冷水的味道，不过花音你真的能和他们交涉吗？」
花音「嘿嘿嘿，别看我这样，我可是相当擅长在超市里寻找折扣价的哦？　小汐」
亮「诶，有点想不到」
我本来以为她这样一看就有着软绵绵的大小姐性格的人是不会去做那些事的。
花音「比如把冷冻食品攒到一起买，拜托对方算我便宜十日元之类的」
汐「等一下！　莫非你之前来跟我哭诉冰箱里塞不下的时候就是……」
花音「嗯。再怎么说十袋一起买还是有点多呢」
