换下冷掉的茶之后，我们重新开始讨论。
刚才沉重的气氛已经一扫而空。
花音「那个啊，在店门前发就可以了吗？」
亮「总之先去人流量比较大的地方试试看吧。边发边找适合的地方」
汐「说起来试吃要花不少钱吧，经费的问题怎么办？」
亮「不用特地去做，那样反而会增加成本。所以尽量还是把商品拿来试吃，有什么比较合适的吗？」
花音「我们店当然是萨赫蛋糕」
亮「那把店里卖的萨赫蛋糕切成小块怎么样？」
汐「好哦。只切一切也不费工夫，吃的人也能尝到我们店的口味」
花音「那就把蛋糕切好放在小纸盘上，不过要切多大呢？准备多少份也是个问题」
汐「这个问题用不着担心吧？　毕竟纸盘可以由他做嘛，对吧？」
亮「交给我吧，我来给你整个充满个性的东西」
我拍着胸脯说道，紧接着从口袋里掏出铝箔纸。
汐「咦？　那个铝箔纸，难道说……」
是朝霞同学给我包饭团用的。
花音「把铝箔纸贴在剪刀上？这是在做什么呢？」
亮「用铝箔纸摩擦剪刀的刀刃，就会变锋利。这样一来做一些细小的装饰品也就更轻松了」
汐「诶——，你还真是知道好多这种奇怪的知识呢」
亮「因为不浪费是我家的理念吧？　不知不觉就记住了这些东西，也可以说是因为我家比较穷……」
汐「不也挺好的吗，毕竟现在我们也是差不多的情况」
汐「不仅没有钱，时间也完全不够用」
花音「诶嘿嘿，而且智慧也」
汐「花音还说这种话！？」
花音「小汐真过分啊～。就算是我，如果好好思考也是能发热的哦？」
汐「虽然没有感冒，但还是会得智慧热啊……」
花音「很厉害吧？　保健的老师也被吓得眉头紧皱哦」
汐「为什么那么骄傲！？　我可不会因为这种事情夸你！？」
两个人说着玩笑话，店内充满了快活的空气。
如果是这样，应该可以再进一步吧？
亮「作为经费削减的一环，我们要把材料费集中在菜单现有的东西上来控制开销」
花音「不过这样一来，店里就会缺少蛋糕店那种华丽的气氛，会不会看起来让人感觉随时可能倒闭？」
的确是有这种危险性，不过如果不决定好优先级做出取舍，马上就会出大问题。
冷藏冷冻用的电费和水果、小麦粉的材料费，还有工资。得从某一项里挤出试吃用的经费才行。
亮「那这样，我的工资暂时可以不用给了。之前拿到的钱吃个饭应该不成问题，也不用付房租」
汐「这可不行」
居然不是春日部同学而是被朝霞同学这么斩钉截铁地拒绝了，有点意外。
亮「但是，现状来看能控制的开销就只有我的工资了……」
汐「工资是工作的酬劳。不要工资这种事情，乍一听上去好像很不错，但是实际上和不负责任是一样的」
汐「你是“Marshmallow Tree”的员工。所以不要用雇主的立场思考问题，那是花音的工作」
汐「我们要为了拿到的工资全力工作，所以以后不准再说这种话了哦？」
她的言辞虽然很温柔，但本质是在严厉教导我工作中的心理准备。
因为对自己的工作感到骄傲才能有这样的想法吧……。
虽然我只是出于好心才这么提议的，总有一种开了眼界的感觉。
花音「现在先以增加客人和让他们成为回头客为优先目标吧」
春日部同学举着手，精神地宣言道。
花音「等客人增加了再把菜单恢复到原来的样子怎么样？」
花音「削减后的菜单也不要定死，用轮番制做出一点变化，客人也不会觉得腻才对」
汐「嗯，是个好想法呢。看板用的菜单不变，然后再给好卖的东西做一个排行榜之类的」
花音「嗯嗯」
这个融合了双方意见的充满春日部同学风格的提议，我和朝霞同学都点了点头。
亮（这个反应真不错……）
这就是所谓的立竿见影吧。
只是稍微抛出个话头，这两个人就能马上提出相应的计划。
因为平时就一直在想着“怎么样才能做得更好”，所以这种时候才能一个接一个提出有用的点子吧。
——在这之后，我们一起畅想着Marshmallow Tree的未来，大家都忘记了工作带来的疲劳。
花音「哈——好累」
刚回到自己的房间，我就伸了一个大懒腰。
花音「虽然很累，不过今天真是充实的一天呢」
上一次这么认真的讨论店里的问题是什么时候了呢。
花音「这也是多亏了宫原君呢」
不只是给了我重新开店的契机，还补全了我们不足的部分。
花音「真是，怎么感谢都不够呢」
汐「怎么看都只有互相对视的两人沉浸在了二人世界中哦？」
汐「这样啊，花音真是的，原来是这样啊」
花音「才、才不是！　毕竟是恩人所以也很感谢他，但是完全不是这么回事！」
真是的我到底在和谁解释啊！？
花音「哈啊……我在慌张什么呢」
我从包里拿出兔子的面具。
花音「你送给我的面具，直到现在我也很珍重哦……」
还是孩子的时候，帮助了我的那个男孩子。
甚至可以说是多亏了他才有了现在的我。
花音「我啊，现在非常充实。和那个时候一样，得到了前进的勇气，而且啊……」
在那之后什么话都说不出口了。
花音「那么久之前的事情到了现在还无法忘怀，要是你知道了会做出什么表情呢，啊哈哈哈」
花音「除了名字之外什么都不知道，可是为什么现在我的胸口会这样痛苦呢」
我知道的只有，在面具的背面用万能笔写着的“Asuma”这个名字。
花音「游马君，现在在做什么呢，好想见你……」
