春日部同学蹲下身子，与孩子们相视着问道。
花音「你们要哪种蛋糕呢？」
双胞胎Ａ・Ｂ「我要草莓的！！」
花音「嘿嘿。那么就来两个小的草莓蛋糕怎么样？」
双胞胎Ａ「我要大的！　因为我今天就5岁啦！」
双胞胎Ｂ「是吧！」
花音「难道说，今天你们要订的是生日蛋糕吗？」
双胞胎的母亲「确实是这样的。然后我想把她们的名字写在最上面那一层……毕竟我们没有预约，现在就要是不是有些难啊？」
花音「那个，小汐，大概需要多长时间？」
被春日部同学询问，朝霞同学脸上浮现出自信的笑容，她转向双胞胎的母亲说道。
汐「大概5分钟左右就做出来了，在此之前可以边折纸边稍作等待」
双胞胎的母亲「啊啊，太好了！　我们也去别的店看了，没有预约的话至少要等一个小时才能取」
双胞胎的母亲「但是这孩子不想预约，不管怎么说都要来店里买」
双胞胎的母亲「没想到在这里，不用等待很长时间，而且孩子们还能愉快地玩耍，真的是太感谢你们了」
母亲像是解决了一大难题一样安心下来。
花音「那么，就以生日风格来装饰蛋糕——对了！不如你们自己来试着装饰一下怎么样？」
双胞胎Ａ・Ｂ「诶！？」
花音「不只是蛋糕盒，蛋糕也是自己来装饰的话，绝对很开心啦～」
双胞胎Ａ「可以吗？　我想做！！」
双胞胎Ｂ「哇！　谢谢大姐姐！！」
花音「可以这么做吗？　小汐」
汐「哎呀。看到你们那么开心的表情，我怎么可能会说不呢」
花音「太好啦！」
汐「那么，你们稍微等我一下哦，姐姐马上就去准备」
给孩子们的鞋子套上了防脏鞋套，还将备用的围裙改造成了小孩子用的尺寸以便给孩子们穿上。
在孩子们洗完手，做好卫生处理之后，带领孩子们走进了厨房。
汐「这里就是制作蛋糕的地方哦。这个是冷冻桌，是冰箱跟工作台的合体哦」
双胞胎Ａ「哇，好厉害！　那边那个奇奇怪怪的棒子是什么呀？」
汐「那个东西叫做打蛋器，是用来搅拌奶油的道具哟」
双胞胎Ｂ「那个中间有个洞的像碗一样的东西是什么啊？」
汐「那个叫做天使模具，把材料倒进去之后，能做出像天使的光环形状一样的蛋糕」
双胞胎Ａ・Ｂ「好厉害啊！！」
听着那些关于做蛋糕背后的故事，小孩子们非常欢闹。
花音「嘿嘿，小汐看上去好开心啊。小时候开始，她就特别喜欢照顾人了」
亮「原来如此」
汐「对了花音。稍微有些事情想跟你商量一下，我能用剩下来的马卡龙和脆饼干放在上面进行装饰吗？」
花音「嗯，当然可以啦」
汐「谢谢你！　那我现在就去拿」
听到了朝霞同学跑向冰箱的“啪嗒啪嗒”的脚步声。
为了能更好地看着她跟小孩子们打成一片的身影，我们来到了房间的一角。
亮「话说回来，用那么多要卖的东西的话，不会亏损吗？」
ＪＣ「反正剩太久的话也是要扔掉的，所以基本都是我们自己吃掉的，你就不用在意这种事啦」
花音「因为今天是她们的生日所以是特别服务啦」
亮「喂喂，这也太浪费了吧。做这种服务不仅能招揽更多客人，顺利的话还能追加收费」
亮「而且比起直接丢弃，像超市那样搞一个限时促销的活动不也可以嘛……」
ＪＣ「嘛，正常来说是这样。但是啊，这种事在蛋糕店是行不通的」
花音「因为像超市这种地方，商品的种类非常多，比如副食打折的话，可以通过其他商品，比如洗涤剂之类的东西把亏损填补上来对吧」
花音「但是“蛋糕”就给人一种，只会在很“特别”的日子才会吃的印象对吧？所以是不适合打折的」
ＪＣ「庆祝喜事的时候，如果那么小气的话岂不是会败坏氛围嘛。所以别说打折了，大家反而都想买高价的蛋糕。结果整的没人来买，我们不就哭惨了吗？」
花音「正因如此，你是不是也没怎么见过有打折的蛋糕店？」
亮「你这么一说好像确实是这样」
“反正都会剩余那还不如索性试一试限时促销呢”，我本来是想这么提议的。
看样子我对蛋糕的了解根本不透彻啊。
装饰结束之后，蛋糕被放在了用那些折纸装扮好的箱子里。
花音「让您久等了。5根蜡烛可以吗？」
双胞胎Ａ「不行！！　我不要这样！！」
小孩子突然大声叫了起来，拿着蜡烛的春日部同学手猛地停住了。
双胞胎的母亲「诶！？　哪里不行？　姐姐都对你们那么好了……」
双胞胎Ｂ「我说不行就是不行！！　绝对不行！！」
双胞胎的母亲「所以我在问你们到底哪里不行？　用妈妈也能听懂的话说」
双胞胎Ａ「呜呜……妈妈生气了吗？」
双胞胎的母亲「我没有生气。但是妈妈觉得在对姐姐们说谢谢之前，自己反而任性胡闹起来的孩子不是好孩子」
双胞胎Ｂ「果然生气了——！？」
刚才欢快的气氛突然变成了一种危险的气氛。
ＪＣ「刚才还开开心心的小鬼们，怎么突然就变成了一副要哭出来的样子……这到底是怎么回事？」
汐「谁、谁知道呢？　到底在不满什么呢？」
亮「就、就算看着我也……」
完全不懂。
明明马上就要拿到蛋糕了，我也完全想象不到心情突然转变的原因。
汐「我想想。难道是箱子有点歪……之类的事吗？」
ＪＣ「不会的，花音亲的包装已经非常完美了啊。再说了，辈前也不可能会用那种稍微歪一下就会坏掉的脆弱的东西来做装饰的啊」
双胞胎Ａ「我不要这样！」
双胞胎的母亲「够了，不要再说任性的话了！　再不收敛点妈妈就真生气了哦？」
双胞胎Ｂ「妈妈生气了——！！？」
ＪＣ「喂喂喂！　现在的气氛超级闷的啊，到底发生什么事了啊」
亮「喂！　干嘛要一直用力推我的后背啊？」
ＪＣ「她们可是你带过来的顾客啊！　自己的屁股要自己擦才对吧！　而且小鬼只会自说自话，根本没法进行对话，所以我才说小鬼超级麻烦的」
ＪＣ「而且像这种哭声啊鬼叫声之类的声音我真的应付不来，只是听着就感觉像是瘪掉的花生一样」
亮「我也不擅长应付哭声啊。所以现在还是让朝霞学姐做个示范吧，拜托了」
汐「不要不要不要！　正常的请求倒还可以，这种奇怪的事情不要随便推给我啊……」
花音「啊，我知道了！！」
一个慢悠悠、并且有些呆呆的声音，闯入了现在这个紧张的氛围。
花音「嘿嘿嘿。原来如此，原来是这样啊～」
ＪＣ「喂，你知道些什么吗？　我先说好，不要用天然呆糊弄过去啊，拜托了！」
汐「是啊，这样会让现在的氛围更加冰冷的哦？　如果说现在是寒冷地区的话，气温可是像冻土带一样低哦？」
花音「蜡烛的个数啦。5根完全不够嘛～」
ＪＣ「啊！　我懂了，毕竟是双胞胎嘛」
汐「那么，我就准备两人份的蜡烛了哦」
朝霞同学来到了存放蛋糕装饰物的箱子旁，确认库存的蜡烛数量。
另一边，春日部同学再一次蹲下，用她那独特的口吻跟小孩子说着什么。
花音「15根蜡烛可以吗～」
双胞胎Ａ・Ｂ「嗯！　可以！！」
就好像是愿望终于被满足了一样，双胞胎的表情豁然开朗。
花音「嘿嘿嘿。果然是这样啊～。蜡烛的颜色也可以自己挑选哦，你们想要哪一种？」
汐「等、等一下啦！　为什么不是10根而是15根？」
ＪＣ「你到现在还不会乘法让我有些担心你的将来啊，这里还是交给我，你先去休息一会吧。绝对是累了对吧？」
春日部同学没有理会因为15这个数字而困惑的我们，继续跟双胞胎对话。
花音「你们两个人是5岁，说明你们的妈妈今天也是当妈妈的第5年对吧～」
双胞胎Ａ「嗯。在幼儿园里也有说过，妈妈也有当上妈妈的生日」
双胞胎Ｂ「所以今天也是妈妈的生日」
花音「就是这么一回事啦。不接受预约，必须要来店里直接买的原因，就是这样哦」
双胞胎的母亲「啊——」
终于理解了孩子们想表达的意思，母亲吃惊地睁大了眼睛。
那两个双胞胎像是飞起来一样跑了起来，抱住了母亲的大腿。
双胞胎Ａ「妈妈生日快乐！」
双胞胎Ｂ「谢谢你让我们出生！」
双胞胎Ａ「这是我们满怀心意装饰的蛋糕哦」
双胞胎Ｂ「还放了妈妈最爱的马卡龙，所以一定要多吃点哦」
母亲把双胞胎一起搂住，就这么直接抱了起来。
双胞胎的母亲「谢谢你们，你们有这份心意就让我足够开心了」
双胞胎Ａ「诶嘿嘿，最喜欢妈妈了」
ＪＣ「……太好了，事态好像全部平息了的样子。就像是雨水洒在大地之后凝固了的感觉？」
汐「咦？　ＪＣ你的眼好红啊，难道说你被感动了吗？」
ＪＣ「诶诶。这么说辈前你不也一直在吸鼻子嘛」
看着双胞胎和她们母亲之间的景象，朝霞同学和ＪＣ小姐都不好意思地笑了。
温暖的空气充满了店内。
有点像家庭剧中的场景。
——应当是这样的。但是对我来说就好像是从荧幕的另一侧在观看一样。
跟往常一样，只有我与众不同。
倒也不是说我想耍帅或者说对这种剧情抱有什么嘲讽之意，老实说“亲子之情”对我来说完全无感。
花音「诶嘿嘿。看到大家的笑容，真让人开心啊。对吧，宫原君」
亮「啊，是啊。太好了」
——所以我就像平常一样。
为了让周围不发觉我不自然的状态，我拼命咧开嘴角做出了一个微笑的表情。
双胞胎的母亲「孩子们自己做的蛋糕箱里面竟然是孩子们自己装饰的蛋糕，真的是最棒的生日回忆。谢谢你们」
双胞胎Ａ・Ｂ「大姐姐，谢谢你们！！」
花音「嘿嘿嘿，下次再来哦。下次也会准备折纸的」
母女们手拉着手笑着离开了。
店里的大家也都笑眯眯地目送着她们回去。
亮（原来如此。这就是为什么说蛋糕是“特别”的贩卖品了）
通过蛋糕可以把自己的感情传递给某人。
不是说把“物品”卖出去就了事了，在那之中还包含了笑容和自豪感。
这肯定就是——
亮（Marshmallow Tree——直译的话就是棉花糖树）
依偎在这棵树下的话，我是否也能成为像棉花糖一样温柔的人呢。
被甜甜软软的温柔包裹住的我，真的能改变吗。
亮（……嗯。能在这个店里工作真是太好了）
虽然有些微弱，但是内心深处告诉我，一定要珍惜现在。
花音「她们露出了很棒的笑容啊」
ＪＣ「看到她们如此开心的笑容，就连我也不禁觉得，做这份工作真的太好了」
汐「大家坐在一起相互祝福，在那之中是我们做的蛋糕……嗯，真的太棒了」
花音「这也是多亏了宫原君招呼她们进来啊。真的很感谢你」
就像是确认地板有没有头发丝一样，深深地鞠了个躬。
我身为报恩者，却被自己的恩人如此感谢，这成何体统。
所以我——
亮「全部都是它的功劳蹦」
花音「啊！　那个兔子面具……」
亮「稍微借用了一下、蹦。虽说是一直放在桌子上的，但是没经过你同意就拿走，真的非常抱歉」
汐「这样啊……」
哎呀，看来我故意开玩笑似地转移话题在她面前也不过是小把戏罢了。
太羞愧了让我不禁别过了脸。
花音「原来如此，这个面具能起到作用……哈哈，感觉有些开心」
取回面具的春日部同学仔仔细细检查了面具的状态之后，紧紧地把它抱在了胸前。
亮（……嗯？）
因为它随意地被摆放在外面所以我就稍微借用了一下，难道它是非常重要的东西吗……？
ＪＣ「喂，宫原。虽然你想嘭地把这事糊弄过去，但是你这擅自拿别人东西的癖好有点让人讨厌啊」
ＪＣ小姐打断了我的思考。
汐「嘛，这次毕竟是拉客的妙计，这件事就不在过问了吧」
汐「至少我们知道你不是坏人」
ＪＣ「真的可以吗辈前！　这里如果不很明确地教育他遵守规矩的话，之后说不定哪天内衣都没了那该怎么办啊」
汐「先不说ＪＣ和花音，你不会还对我的内衣感兴趣吧。嗯？」
亮「可不可以不要问这么难以回答的问题？」
花音「诶诶！？　宫原君想要内衣吗！！？」
亮「怎么感觉我好像闹了个超大的误会！！？」
花音「对不起啦。虽然我想尽全力帮助你啦，但是内衣什么的，还是有点……」
亮「等下等下，我不会要的，放心吧」
ＪＣ「搞什么啊你这家伙！　你难道不想要我的内裤吗！！！」
亮「为什么要对我发火啊喂！？」
ＪＣ「真要偷偷拿走的话，最好还是拿走那种又色又可爱的。这可是关系到我的尊严问题啊」
亮\h;70:\s;70:「我偷走了真的没关系吗！！？」\s:\h:
汐「啊哈哈！　啊，你好怪啊。哈哈哈哈」
亮「不要笑了来帮我一下啊。话说这个话题原本就是从朝霞同学的那一句话挑起来的不是吗？」
汐「抱歉抱歉。俗话不是说，三个女人一台戏嘛」
汐「所以我们说的话你完全可以左耳进右耳出的，没想到你还一个一个去回应了」
花音「嗯嗯。毕竟他可是宫原君嘛」
ＪＣ「啊，这句话已经听腻了所以我是不会吐槽的」
花音「呜呜……ＪＣ小姐好冷淡啊，小汐——」
汐「呜呀！　我都说了不要突然抱过来啊」
ＪＣ「喔喔！　不要就只有你们两个在打情骂俏啊，加我一个啦」
ＪＣ「哇喔！　我也来啦！！」
汐\h;80:\s;70:「所以说，为什么连ＪＣ都抱了过来啊！？」\s:\h:
终于到了闭店时间，关灯，今天的工作结束了。
我换上了便衣，就在我想回家的时候，收到了一封让我来里间的信。
看样子，接下来她们好像是要给我开欢迎会。
花音「那么我宣布，从现在开始宫原君的欢迎会正式开始！」
汐・ＪＣ「干杯！」
倒了茶的茶杯相互碰撞，派对开始了。
长桌上面摆了没卖完的蛋糕和点心，紧贴着摆放成一排。
ＪＣ「好吃！　店里的萨赫蛋糕不愧是看板商品，真的是太好吃了！」
ＪＣ「表面的巧克力涂层和里面柔软的巧克力蛋糕，两者混合的感觉太棒了！　再加上作为点缀的杏仁果酱的酸味，真的是无敌好吃！」
花音「这里的奶油蛋糕也是，咬一口软软的起司蛋糕里面就会爆出木莓汁，超级好吃哦！」
汐「为、为什么你们两个人要用这种解说的口吻啊？」
花音「因为要让宫原君也能理解才行啊。对吧ＪＣ小姐」
ＪＣ「没错，如果之后有顾客问道“这个是什么蛋糕？”的时候，你如果答不上来的话那可就太糟糕了」
亮「您真是太用心了……泪目」
汐「看你这语气，感觉已经跟大家完全打成一片了嘛」
亮「是啊，我适应新环境还是挺快的。在公园露宿的时候我也很快就习惯了」
汐「这、这样啊……」
花音「所以说，宫原君就不要顾虑那么多，多吃点就行」
ＪＣ「全都是没卖出去的，所以不用介意……啊，这么一说突然有点情绪低落了」
花音「现、现在就不要提那种事了好吗？　你看，难得有一次欢迎会对吧」
ＪＣ「是啊！　那么好吃的东西，不把它吃完的话岂不是要遭报应嘛」
ＪＣ「所以说，来吧宫原。啊——，这次就特别为你服务一次」
汐「嗯嗯，这种时候就轮到我出场了。来吧，姐姐我会好好喂你的。来，啊——」
花音「小汐怎么也跟着起哄啊！？」
大家都把各自推荐的蛋糕递到我眼前。
款式多种多样的蛋糕，虽然每一个看上去都是如此的美味……。
亮「那个，真的非常抱歉，有件事情我不知道该不该说，内心超级纠结」
花音「怎么了怎么了？　啊，难道说你不想喝茶，想喝果汁吗？」
ＪＣ「难道是钱的问题吗？　这个根本不用担心啦？　全都是卖不出去的东西啦」
汐「啊，对了。告诉我们你对味道的感想如何？　与其听那些客套话，不如直接把优缺点说出来更能让我进行改良，就当是为了今后而努力吧」
亮「其实，那个……」
汐「表情真冷漠啊。啊，难道说，果然还是不想在我们这里工作……是吗？」
亮「不是，不是这样的。这家店的氛围真的很棒，大家也都非常开朗，是一个很好的工作场所」
花音「？？　那到底是怎么了啊？」
大家疑惑的眼神聚集在了我的身上。
亮「之前只是因为没有一个很好的契机说出来而已，不是想摆架子故意不说的」
现在不说出来的话，以后每次肯定都只能含糊其辞了。
我稍微叹了一口气，下定决心开口了。
亮「其实我。吃不了蛋糕啊」
