汐\h;70:\s;70:「都说了不是那样啦——！」\s:\h:
我向她们解释了我今天和朝霞学姐来这里的目的。
花音「什么嘛——是那样啊。所以才和小汐在一起呀」
ＪＣ「我、我一开始就猜到了哦？」
汐「要点脸好吗！？」
ＪＣ「冷静冷静，既然如此，那让我们也加入吧？」
花音「是啊。大家一起去的话会很开心吧，而且会很热闹\x;note:」
亮「我倒是无所谓……学姐你呢？」
姑且还是向朝霞学姐确认一下。
汐「嗯。我当然没问题，你们俩的事情已经办完了？」
ＪＣ「嗯，东西已经买全了。哎呀，买到了很多好东西呢，真是太幸运了，正好赶上促销活动」
汐「噢？买了什么？」
ＪＣ「最近花音亲的胸部好像又变大了——」
花音「哇——、哇——、哇——！！！」
春日部同学连忙挡在她面前。
花音「等一下啊！？宫原君在的啊！不能像平常一样口无遮拦啦——！」
ＪＣ「啊，糟糕！喂宫原！你给我当做什么都没听见吧。我们才没有买内衣之类的东西！！」
花音「这不是超大声地说出来了嘛！」
这种吵吵闹闹的感觉，就像是在店里一样，真让人心情舒畅。
直到刚才还存在的微妙的紧张感和小鹿乱撞的感觉，感觉正逐渐被冲刷干净。
花音「对了！机会难得，也把皇铃小姐叫上吧！ＪＣ小姐之前说过和她交换了邮箱地址对吧？如何！？」
ＪＣ「哎呀，把她叫上倒也无所谓啦。不过，我们店里的考察，和纱纱亲没什么关系吧？」
花音「不是，你想想看嘛。从客人角度出发的意见，有总比没有好的嘛是不是，至少我是这么想的」
ＪＣ「哈……？」
花音「完全没听懂！？我明明拼命地想要蒙混过关的，简直就像个笨蛋一样」
春日部小姐，我倒是觉得你要是不多嘴的话，这个话题已经被略过了哦……
变成这种局面的话，接下来要说话那可得深思熟虑了。
正当我这么想着的时候，朝霞学姐看起来好像同样也在沉思着，嘴里还念叨着什么。
亮「怎么了？」
汐「诶？没事，什么也没有……只不过，身为姐姐也有各种各样的烦恼啊」
亮「啥？」
汐（为什么只有花音的胸会变大啊——————！！！）
她将手贴在胸前喃喃自语着。
亮（等等！？难道说是……）
是在踏入斯普尼尔之前，绷紧自己的精神吗。
真不愧是大姐头。
汐\h;60:\s;40:「胸部是越揉越大的，好像是有这种说法来着……」\s:\h:
汐「你到底什么时候才能拿出干劲啊！给我再认真一点啊！」
亮「十分抱歉！？」
汐「啊，抱歉。不是对你说的啦。啊哈哈——」
虽然不是很明白，不过看起来并不是我的错？
汐「对、对了！把皇铃小姐也一起叫来吧！因为，要是有个人能从客人的角度提意见不是更好吗！」
花音「这些话，我刚才说过了哦」
汐「啊，好像是这样来着，啊哈哈哈……」
ＪＣ「那，虽然不知道纱纱亲有没有时间，总之我先问问她吧」
因为春日部同学她们不仅有学业在身，还要处理店里的事情，每天都很忙，我实在是不忍心邀请她们。
正好那个时候皇铃小姐也在店里，我就试着问她有没有去过斯普尼尔，她告诉我只去过一次。
然后我就半开玩笑地邀请了她，结果得到了ＯＫ的回答……
亮「事到如今还是无法相信啊……」
我接下来可是要和她一起去斯普尼尔哦！？
亮「我们明明关系还没好到那种地步。至少，不是那种会两个人约好一起出门的关系」
仔细想想，她只不过是没法拒绝他人的邀请，很有可能是这样。
不对，除此之外还有别的可能吗？但是，我们都已经约好了。
亮「既然如此，那就尽全力让她开心起来吧」
既然她已经满足了我单方面的请求，那我就可得好好回报她才行。
纱纱「哈、哈，让您久等了」
正当我想到这里的时候，皇铃小姐气喘吁吁地跑到了我身边。
亮「啊，我没等多久啦，别放在心上。比起那个，你难道是特意跑着过来的吗？」
纱纱「对不起对不起对不起。因为远远地就看见了宫原先生你，一不小心就慌张了」
纱纱「我这种就像是装上之后反而会碍事的门把手套一样的女人竟然还敢迟到，简直就是切腹杀头的重罪啊啊啊啊啊啊！」
亮「不，据约定的时间还有五分钟呢」
纱纱「竟然没有比您更早来到反而让您把时间浪费在等待我这种女人上面，实在对不起请让我下跪磕头向您道歉啊啊啊啊啊啊！！」
亮「都说了没事的！不下跪也没关系的啦！！」
小女孩「妈妈，那边的大哥哥在让女生下跪磕头哦」
母亲「那个不是下跪，而是柔道中的“龟式防守”哦。她正在稳固防御伺机反击呢」
小女孩「那爸爸现在也在伺机反击吧？因为爸爸打电话的时候老是一边说着“拜托了请千万不要把我裁员”一边做出“龟式防守”嘛」
母亲「啊，他的话，应该是在全力防守吧？」
这、这是什么情况！？
周围人都在小声议论着，这幅画面，怎么看都是我在欺负人。
亮「总、总之我们先换个地方吧」
纱纱「——啊！？」
我拉着她的手，赶紧离开了那个地方。
亮「哈、哈……来到这里应该就没问题了」
我们来到了附近的公园。
这里人很少，应该能冷静地说话了。
纱纱「那、那个……！」
亮「对不起，强行把你带来了这里。一路跑了过来，你一定很累吧？」
纱纱「啊，不，我完全没关系的，那个……该怎么说呢……」
她忸忸怩怩的，像是想要说什么的样子。
而且满脸通红的……怎么回事？
亮「我知道了！是想上厕所了对吧？没事的，赶紧去吧」
纱纱「不对啦！难道说，你完全没发觉吗？」
亮「什么？满脸通红又欲言又止的样子——我明白了！」
亮「你喝醉了吧！那个啊，你这年纪喝酒是不是太早了？啊，我可不是在仗着自己年龄大说教哦」
纱纱「我才没喝酒啦！到底是怎样才能联想到这种事啦！」
她每吐槽一句，我的手就会随之晃动一下。
亮「诶？地震了吗，为什么感觉晃了一下？」
纱纱「你到底是有多迟钝啊————！？」
我终于发觉了，原来是皇铃小姐在用力地摆着手。
亮「哇啊啊啊！？抱、抱歉！原来是我一直忘记松手了啊」
纱纱「不对！该道歉的是我，明明直接说出来就好了。但是，都怪我太没用……呜呜呜」
我们两人都变得面红耳赤，场面陷入了沉默。
亮（完蛋了啊。这不是从一开始就陷入尴尬的气氛了吗）
得赶紧找个话题。不过要是不注意的话，又会变成“像我这种什么什么一样的女人”那种麻烦的事态了。
纱纱「今日实乃良辰吉日，煦煦春阳照耀大地——」
亮「为什么突然毕恭毕敬起来了！？」
纱纱「十分感谢您邀请了我这种像是玻璃瓶底剩下的的果酱干燥后形成的结块一样的女人」
纱纱「不仅如此，您甚至还牵了我的手，事已至此，我也只能以身相许了」
亮「对不起哦！牵手只不过是意外，请忘记刚才的事情吧！！」
纱纱「抱歉。我只是打算开个小玩笑缓和气氛的……」
\h;60:\s;70:太沉重了！\s:\h:　完全看不出是在开玩笑啊。让人心有余悸啊。
亮「怎么说呢，总感觉皇铃小姐你，在消极的方面上很积极呐」
纱纱「啊……还是第一次有人这么夸奖我」
咦？她是不是有点开心的样子？
这样看来，或许有机会挽回刚才的失态？
纱纱「我还是第一次像这样子和男人一起出门，因此其实有点紧张呢」
亮「噢，第一次啊」
其实我也是第一次，但我并没有把这句话说出口。
因为，要是用从容的态度来引导她的话，她也会觉得安心的吧。
亮「哈、哈、哈。跟着我走就行了，一切都交给我吧」
好，看我怎么把丢掉的分数给取回来。
纱纱「宫原先生莫非，已经习惯了像这样和异性一起出门吗？」
亮「只要不过多地去在意“异性”这一点就行了。就算是皇铃小姐，平常也会和朋友一起出门玩的对吧。像是对待朋友一样，用随便的态度来对待异性就好啦」
纱纱「我……没有朋友……」
\h;70:\s;70:什、什么——！！？\s:\h:
别说挽回失分了，这不是反而踩到了地雷吗。
亮「那个……对了，的确，从自己口中说出朋友什么的的确有些难为情嘛。换个说法吧，比如说，像是课间时间一起去洗手间的人之类的」
纱纱「在学校里，不管是课间时间还是午休时间我都一直是独自一人。因为，那样的话就不会给任何人添麻烦了」
这个女人到底有多消极啊！？不对，因为已经消极过头了，她反而在其他角度上变得积极了！！？
亮「那你平常都一个人干什么？」
纱纱「主要就是在图书馆里看书吧。其实还是很有意思的」
纱纱「像是介绍女性身体构造的书，我看了一下借阅记录，借那本书的全是男性呢，真是神奇」
亮「你在店里也一直都是在读书，看来你真的很喜欢书本啊。还有什么其他喜欢的吗？」
纱纱「我喜欢小孩子。小孩子总是想到什么就说什么，我完全做不到这种事，所以我很羡慕」
亮「不是怀念往昔或是想回到过去之类的，而是羡慕吗……呵呵」
怎么说呢，感觉她也拥有独特的感性，却又和莱莱的那种不一样。
亮「的确，人长大之后，连说话都得精打细算了。什么情况下该说真心话，什么情况下又该说场面话，有时不仔细区分可不行啊」
纱纱「就是说嘛！比如说文化节之后的庆功宴，因为只有我一个说不参加的话会听起来有点那啥，结果我只能说什么“要是可以的话一定参加”然后放鸽子！」
纱纱「说什么“下次一定”，结果过了好几年也都完全就找不到机会！」
纱纱「啊，抱歉。一不小心就兴奋起来了，讲了很多无关的事情」
亮「我倒是觉得挺好的，因为稍微明白皇铃小姐在想什么了。而且你刚才看起来挺开心的样子，我也放心了」
纱纱「啊……」
皇铃小姐红着脸低下了头。
诶诶诶诶！？我刚刚应该没说什么奇怪的话吧？
纱纱「果然宫原先生你和小孩子一个样啊。事实上，该说我有点羡慕你这点吗」
什么！？因为这种展开实在出乎我的意料，我不由得挺直了身子。
纱纱「正因为宫原先生是这种人，我才接受了你的邀请，今天来到了这里」
亮「等一下。感觉我后背都有些发痒了」
“事实上我很羡慕你”是什么鬼啊。虽然说听到这种话的确让人感觉很舒服！
纱纱「任性、强硬、自作主张，而且口无遮拦，想说什么就说什么」
亮「你这都是在损我吧！？先把我捧上天再让我狠狠摔下来吗！！？」
纱纱「我不是那个意思！我是在夸你啦！」
皇铃小姐握起她的两个小拳头申辩道。
唔——虽然她看起来的确是没有恶意……但我还是没法完全释怀。
我们一边闲聊着，一边肩并肩地往目的地斯普尼尔前进。
——不过，在我们前往斯普尼尔的路上，她脸上一直保持着笑容……
亮「斯普尼尔的蛋糕真的那么美味吗？看你那么期待的样子」
纱纱「虽然也有那方面的原因啦。不过，你看，我是室内党嘛，平常都不怎么外出的」
纱纱「所以说，这种事对我来说很新鲜。即使只是像现在这样在街上到处看看，我也觉得很开心」
亮「今天的天气也很不错，暖和和的」
纱纱「是啊。仅仅是在路上走着，都让人感觉好舒服」
在这平稳的气氛中，我们边走边聊，就像是普通的散步一样。
看着她如此享受着的样子，我的心情也逐渐变得愉快起来。
纱纱「啊，那个，走快一点吧？你不觉得我们走得有些慢吗？」
亮「咦！？我倒是没那种感觉啦」
纱纱「总感觉你一直在笑眯眯的……」
亮「嗯，要是从消极的方面思考，或许的确会有你那种想法。但是，我在想的是，你看起来很享受散步的样子，这真是太好了」
纱纱「也就是说，你在庆幸我是个容易满足的女人吗？」
亮「等一下！在皇铃小姐心中我究竟是何等烂人啊？」
纱纱「才不是烂人哦。刚才也说过了，是个任性、强硬、自作主张，同时口无遮拦的人」
亮「一般来说那些都是用来形容烂人的词吧！？」
因为感觉我们的话完全不在一个频道上，我就换了个话题。
亮「购物中心里有各种各样的商店不是嘛？难得来一趟，我们就去到处转转呗」
我姑且半开玩笑地提议道，因为要是办完事之后就只来一句“嗯，再见”的话，未免也太过无情了。
虽然她这样，但好歹也是个女孩子，肯定会喜欢购物的……吧。
纱纱「可以吗？哇，那要去哪家店呢——」
听到我的提议，她一下子就露出了期待的神情。
亮（原来如此。该说她是直性子还是单纯呢）
只不过因为太过直性子，因而只要一开始消极的思考就完全刹不住车了。这点还是有点那啥的
要是把她的那种态度当成是她的个性的话，在某种意义上感觉还有些可爱，真是不可思议。
这间购物中心比我想象中的还要大，商店的种类也很多种多样，简直让人有种想要什么都能在这里买到的感觉。
和说好的一样，在前往斯普尼尔的路上，我们顺带逛了各种各样的店铺。
纱纱「哇——好漂亮的衣服。但是，只有漂亮的人适合穿这种衣服吧」
纱纱「那个夹娃娃机里的布偶好可爱——不过我肯定夹不到的，所以和我没关系呢」
亮「那个……只是看看而已吗？要买的话我可以帮你提袋子哦」
纱纱「因为只是看着就已经足够让人开心了啦」
虽然一直在做着消极的感想，但即使如此她还是露出了微笑。
或许是因为逐渐地加深了对她这个人的了解，我也变得从容起来。
亮「这家购物中心是按店铺的种类来分区的哦。你看，那边是时尚区，这边应该是娱乐区吧」
纱纱「真的啊，你一说我才发现」
亮「那边的是什么呢。好象有乐器店和书店……是文化类商店的区域吧」
纱纱「哇……」
皇铃小姐露出了我今天看到的最为闪亮的眼神，正紧盯着某个地方。
顺着她的视线看过去，那是一家贩卖绘画用具的画具店。
亮「去看看吧？」
纱纱「这样好吗？我们的目的地不是斯普尼尔吗……」
亮「斯普尼尔又不会跑。而且，我也挺好奇的，到底是什么东西能这么吸引皇铃小姐你」
纱纱「其实我很喜欢画画哦。因为在画画的时候，能够忘掉各种各样的烦恼，让自己感觉到自由呢」
亮「噢——不仅喜欢看书还喜欢画画吗。既然如此，绘本之类的一定会很适合你吧？」
纱纱「————！？对不起对不起对不起。说到底我不过是一个小人物。宫原先生你不知道也是理所当然的，真是对不起！」
亮「为什么突然就进入这种状态了！？」
纱纱「该说是我自己的问题吗，总之什么事也没有」
皇铃小姐挥动着双手如此说道。
虽然不是很明白，不过看来她好像不太喜欢绘本的话题？
纱纱「好了，我们赶紧去斯普尼尔吧」
就像是为了改变话题一样，她给我带起了路。
关于刚才的突然消极，如果我问的话她应该会回答的我吧……该怎么做呢？
ＪＣ「喔？你在这种地方干什么呢……噫！纱纱亲！？」
花音「啊，是宫原君和皇铃小姐。呀吼——」
汐「喂喂喂，这种时候应该要装作没看见他们的样子才对吧？抱歉哦皇铃小姐」
纱纱「诶诶诶！？为什么要道歉？对不起对不起对不起。虽然不知道怎么回事，一定是我又做错事了吧！」
竟然在这里撞见了她们。看来刚才的事情只能之后再询问了。
亮（说起来，当时邀请了皇铃小姐之后，她们叫我休息日一起出门玩，我以已经有预定了为理由拒绝了）
ＪＣ「你小子，竟然偏偏对店里的客人下手，胆子可真大啊！？」
纱纱「下手？……诶，呜诶诶诶诶诶诶诶！！！？」
花音「所谓的预定原来就是这个呀——宫原你还真不是个省油的灯呢」
ＪＣ「就是啊！至少也和我们说一声……诶，辈前怎么看起来很失落的样子，怎么了？」
汐「哎呀。姐姐我只是觉得有点难以置信而已啦」
ＪＣ「难以置信……辈前你莫非是————！？」
汐「不、不是啦！既然在谈恋爱的话，那说一声也好啊？我是这个意思啦！」
纱纱「不对不对不对！才没有在谈恋爱！要是把我这种像是眼镜精灵一样的女人当做对象，那宫原先生可就太可怜了啊」
花音「诶诶诶！？皇铃小姐原来是精灵吗！？」
ＪＣ「那可太牛逼了哎。难道说你能使用魔法之类的吗？」
纱纱「不是那种幻想中的存在真是十分抱歉！我只是一个随处可见的普通人类而已————！」
