？？「喂！莫非你是;游马;Asuma:？」
我从他嘴里听到了怀念的名字，因此我重新观察这个青年的脸。
亮「噢噢噢，这不是武藤吗！院里第一的捣蛋鬼」
佐藤「你说个屁。我离开孤儿院的时候别人告诉我了，你就是猩猩人对吧。你才是比我要调皮捣蛋一万倍吧」
亮「别说得那么难听嘛。猩猩人不是正义的伙伴吗」
佐藤「哈哈，好像确实是那样。戴着猩猩面具，教训欺负人的小鬼头啊，报复讨人厌的老师啊之类的」
亮「欺负人的小鬼头说的就是你自己吧」
佐藤「那次之后我马上就改过自新了不是嘛。正因如此，如今我才能够被人赞扬工作认真，也有人来找我商量说是要收我做养子……所以说我很感谢你」
那个时候，我因为憧憬着电视节目里的英雄，就戴着动物的面具，对任何遇到困难的人，都做了我认为是施以援手的事情。
如今回想起来，我只不过是不顾及他人的感受，将自己的好意强加在别人身上罢了。不过结果是好就行。
佐藤「然后，我被收养之后，姓也从武藤变成佐藤了」
亮「噢，这下子糖分增加了啊」
佐藤「可不是从;无糖;武藤:变成;砂糖;佐藤:了哦！？」
能够与许久未见的旧交重逢，和从前别无二致地聊天，我们俩都不由得露出了笑容。
佐藤「说起来，你现在不会还在戴那种面具吧？」
亮「因为发生了很多事情，那之后猩猩人变成乌龟人了。对了，在那之前好像还有兔子人？好像还有老鼠人？」
佐藤「诶，换的次数太多了吧」
亮「顺带一提，老鼠人因为经常被人说“这不就是浦安的梦幻城堡里面住着的那个嘛”，所以作为英雄还是不够格啊。（注：指坐落于日本千叶县浦安市的东京迪士尼乐园）」
佐藤「你在说什么屁话！？不过游马你从以前开始就是一朵奇葩，所以这种事对你而言还挺正常的」
亮「忘记和你说了，我和你差不多，现在改姓宫原了」
佐藤「原来如此！你也顺利被收养了吗。因为我比你先离开那里，那之后发生了什么我完全不知道」
宽三郎「哎呀，两位原来认识吗？不过他叫小哥你游马……这究竟是……？」
我向宽三郎先生解释了我们俩都是孤儿，并在同一个孤儿院长大的事情。
宽三郎「原来如此，你们也很辛苦啊。而且还成了这么出色的人！」
佐藤「没什么了不起的啦。被收养之后，我们的生活也和普通人没两样了」
亮「我也从祖父那里学到了很多」
宽三郎「没有误入歧途，成长为了一个正直的人，就是这点才难能可贵啊」
宽三郎「好，今天我来请客！有什么喜欢喝的随便选！不管是牛奶、咖啡牛奶还是水果牛奶，放开了肚子来喝吧！」
亮\h;70:\s;70:「只有牛奶吗！？」\s:\h:
宽三郎「哈、哈、哈。既然是多年不见，那想必有很多话想要说吧，您们就一边喝着牛奶一边慢慢聊吧」
宽三郎「因此，我就先一个人进去泡澡咯」
说完，宽三郎先生便轻轻拭去眼角的泪水，一个人进入了浴场。
那之后， 我们兴奋地聊了一些令人怀念的话题。
亮「哎呀，刚才是有点兴奋过头了」
不知不觉就聊了很长一段时间，但是，这段谈话给予了我很大的鼓励。
不仅见到了多年未见的朋友，并且纵使已然长大成人，他也是和以前没两样，没有什么比这更令人欣喜了。
亮「那小子不仅拿到了证书，而且好像现在在认真地工作着，我也不能输给他啊」
亮「啊，还有人吗」
我回到店里的时候，里间的灯还是亮着的。
正在加班着的是春日部同学。
我来代替她负责进货，而她则检查我填写的账单，现在的状况就是这样。
亮「因为她好像很不擅长用计算器嘛，每次用的时候都嘤嘤嘤的」
下次找静香问问用计算器的诀窍吧。
亮「既然如此，那就去泡杯茶给她吧。顺便看看有什么可以帮忙的」
花音「啊～～好凉爽～～把电风扇拿出来真是一个正确的决定～虽说现在还是春天就是了」
我打开门的一瞬间——
映入眼帘的是，正带着一副安逸的表情，将自己的裙子掀起来的春日部同学。
花音「这么热的天，穿裤袜真的很闷脚啊。但是怎么说也不能光着脚接待客人嘛——」
花音「因为，要是摔倒了那可就不得了了呀」
黑色的裤袜包裹着她丰满的大腿。
在荧光灯的照耀下，反射着特殊的光泽，看起来十分色情。
亮（等一下！？那、那是！！！？）
在她的大腿根部，透过黑色的尼龙纤维，能够隐约看见纯白色的蕾丝。
被坚实的壁垒所保护着的清纯内裤，在电风扇的吹风下若隐若现。
花音「这种事，只有在别人都不在的时候才能做呀。哇好幸福～～\x;heart:」
春日部同学一边用电风扇往裙子里吹风，一边自言自语着。
作为男性，我倒不是很明白这种感受，不过看她那享受得不由自主张开嘴的样子，想必是很舒服吧。
花音「啊，对了！机会难得，来过把瘾吧」
花音「我们是外星人！——说到电风扇就是这个呀。正对着风说话竟然会让声音发生改变，真有趣——」
花音「这里是春日部，我现在正位于现场。这次的反季节台风实在是太过猛烈，我能站稳已经是极限了！哇啊啊——裙子被——！！」
花音「——之类的。好像真的播音员一样哦！」
亮\h;70:\s;70:（这个女人在干什么啊！？）\s:\h:
亮（这个人问题太大了——！！？）
我一边在心里吐槽着，一边试着在不被她发现的情况下溜出房间。
花音「诶！？」
糟糕了。眼睛一直看着前方，没注意到脚下的花盆。
春日部同学听到声音，看向我这边，正好撞上我的视线。
花音\h;70:\s;70:「呜诶———————！！！」\s:\h:
亮「那个，不知道说什么好。总之对不起！」
花音「你、你回来得也太早了吧！？我不是叫你要慢慢地按摩一番吗？」
亮「我觉得我已经洗了很久了……」
不仅好好按摩了，还见到了以前的朋友，和他促膝长谈了一番。
花音「哎呀？不知不觉就过了这么久了？因为一直在盯着账单，完全没有感觉呢」
春日部同学看着墙上挂着的钟，恍然大悟道。
亮「原来如此，完全没有感觉到吗，那就没办法了」
花音「嘿嘿，是啊，这也没办法嘛——等一下！你刚才看到了对吧？从哪里开始看的？？」
亮「“虽说现在还是春天就是了”，大概是从这吧？」
花音「那不就是从一开始就在看嘛！分秒不差的从头开始啊！！」
亮「怎么说呢，抱歉？」
花音「听好了哦？我这边也是有正当理由的哦？我之前叫你要一边泡在浴池里一边按摩对不对？」
亮「嗯」
花音「所以我就担心宫原君你会不会因为泡得太久而变累」
花音「然后我就想，要不就把电风扇拿出来，让你吹风冷却一下吧……」
亮「然后因为电扇的风太舒服了，就做出那种事了吗」
花音「嗯……就做出那种事了——」
春日部同学很失落地垂下了肩膀。
亮「不管怎么说，这也是为了我特意拿出来的，谢谢你」
花音「不不不，没什么大不了的——不对！对不起，一定瞎到了你的眼睛了吧？」
亮「怎么可能会瞎到嘛。着实是很丰满的大腿呢。春日部同学你一定能够顺利生产的」
花音「这是性骚扰哦！？」
亮「不会吧！？那就……内裤很有品味哦。和春日部同学你的气质很配呢」
花音「这比刚才还严重！！？」
亮「那就……同时兼顾学业和蛋糕店的经营的确是很辛苦啊。能够偶尔回归童心，我觉得很不错哦」
花音「这点是我最不希望被提起的——！某种意义上，比起被看到内裤更让人羞耻啊——！！」
亮「咦！？这种时候难道不应该说好话吗？还是说我应该装作什么也没看见的样子，一切闭口不谈才对呢？？」
花音「那样子的话，气氛会变得很尴尬的吧？」
亮「一般来说，发生这种事情的话，最后肯定会演变成两边都无法开口的状况呢。不过，我可是很不希望和春日部同学你之间产生尴尬的气氛哦？」
花音「嘿嘿，你能这么想我很开心。那，这个话题就到此为止咯？」
亮「虽然不太清楚一般人会怎么做，不过既然我们都觉得ＯＫ的话，那就这样吧」
花音「没错。只要两边都觉得ＯＫ，那就万事大吉了」
春日部同学一边点着头一边整理好裙子，看来是同意了我的说法。
嗯。还好她很容易被说服，省去了不少麻烦。
亮「对了，账单还没检查完吗？」
花音「已经检查完啦。所以才会把电风扇拿出来嘛，不过真没想到会发展成那种局面——」
亮「你能不能不要一边说着那种话，一边忸忸怩怩地捂着裆部啊！？」
花音「抱歉。因为一想起来就感觉好羞耻，不自觉就……」
她红着脸，带着湿润的双眼仰面看向我说道。
总感觉心中突然产生了一股悸动。真是危险的表情和动作呐。
亮「好！让我们一起把刚才的事情都忘掉吧，所以来聊一点其他的话题吧」
花音「其他的话题吗……唔，聊什么好呢？」
亮「店里的状况也稳定下来了，因此，如今比较大的问题就只剩一个了——咱们店里的西点师，只有朝霞学姐一个人」
花音「虽然说我们一直都有在招聘，不过西点师真的很难招到呀」
花音「因为进货的事宜现在也交由宫原君你负责了，我也能够有多余的精力来接待顾客了」
亮「红茶也广受好评哦」
花音「话说回来，要是你能再帮忙计算营业额和人事费用之类的，那就更好了呢——」
亮「等等等等，要是真的连那种事情都做了，那我不就成老板了吗，这可是底线哦，怎么都不可能跨越的」
花音「确实——因为宫原君实在是优秀，就想着……哎呀，别只是聊工作上的事啦」
她慌张地挥起双手，叫了出来。
她的这些过度反应的举动，倒是很符合她的性格，真是有趣。
花音「像是兴趣爱好之类的，周末都做什么的，来聊聊这种话题啦」
花音「关于你的事情，我只知道学校里面的啦……」
说起来的确是这样，明明受了她这么多照顾，我却从来没提到过这之类的事情。
亮（而且她们也从来没有问过我，一定是在顾虑我的感受吧……）
好。这是个很好的机会，稍微说一说吧。
我简明扼要地讲述了，从露宿公园到来到这家店里的经过。
花音「哇——这么说你当时同时在打好几份工啊」
亮「因为爷爷对我的教育标准是能够在任何环境下存活下去嘛。多亏了爷爷，我才能够胜任各种各样的工作」
花音「听起来好棒啊。那一定是令人难以忘怀的回忆吧」
亮「倒也不是只有开心的回忆啊。比如说强迫我在严冬的时候不带氧气瓶潜入海底捞贝之类的，或者是让我只带着一把刀进到山里求生，当时我都觉得要死掉了」
花音「啊哈，听起来好辛苦呢。但是，正因如此，你才能够在各种工作上活用这些技能不是吗？」
亮「嗯，事实上的确是那样，所以我很感谢爷爷」
要是听到宫原这个名字，这附近的人大多数都会直皱眉吧。只有她会开心地倾听我诉说自己的事情，这让我有一种难以言状的舒适感。
因为心情变好了，对于她的问题，我都有问必答。
花音「比如说，你做过什么工作？」
亮「我想想，说到奇怪的工作的话，有一份把我的眉毛全部拔掉的工作。拔完之后要长回原来的样子花了我两个月，在这期间我去参加其他工作的面试时都会把人吓到，当时真是辛苦啊」
花音「这和你从爷爷那学到的技术有关系吗！？」
亮「其他的还有，一滴一滴地注视着滴落的水滴的工作。那可真是和睡魔作斗争啊」
花音「这也和技术没一点关系……啊，不过这需要毅力，从这层意义上看或许没问题！？」
亮「不过那些都是特例，正常的建筑方面、农业方面的工作我也有做过。那种时候爷爷教我的东西就派上用场了」
花音「学了那么多东西，感觉什么事情都能做到呢」
亮「不过，虽然我自认为是个到处能派上用场的男人，但是所谓的“社会”可是很那个的。真是让我吃了好多的苦头啊」
花音「什么意思？」
亮「年龄的问题自然不用说，有很多老板一发现我不仅没有住的地方，而且连监护人也没有，就马上把我赶走了，工钱也不结算」
不仅经常因为一些鸡蛋里挑骨头的原因被克扣工资。而且也经常被骂一些很难听的话。
所谓的社会，比我想象的还要残酷。
花音「我们店可绝对不会做那种事！！」
她前屈着身子，一脸认真地向我宣告道。
亮「我知道的。所以我觉得，我能够在这里工作真是太幸运了」
我以前从来没有想象过，原来这个社会上还存在着这么温暖的地方。
亮「能够遇见春日部同学你们，真是太好了」
花音「谢、谢谢。你能这么说我很开心」
然后，她突然眼神游移起来，脸也变红了。
花音「那、那个！我也是哦，我也觉得能够遇见宫原君你，真是太好了」
亮「啊，嗯」
并不是因为尴尬，亦不是因为紧张。
要说的话，就是感觉很害羞，有种如坐针毡的感觉。
亮・花音「那个……！」
我们同时开口，声音重叠在了一起。
亮「啊，春日部同学你先说」
花音「不不不，还是宫原君你先吧」
这什么啊！？这个气氛怎么回事。
这让人心神不宁的感觉……不行，总之得先打破这个气氛！
亮「我去泡茶吧。让我们喝点茶冷静一下」
花音「这样的话，我更想要喝你泡的咖啡哦」
花音「难得你为了店里学习了泡咖啡的方法，我却一次都没喝过呢」
春日部同学泡的红茶很受好评，然后不知道是不是这件事带起的风潮，点咖啡的客人也增加了。
我原本就是个咖啡的门外汉，说是学习，其实也不过是向喜欢咖啡的客人们请教，然后想办法朝着那方面努力了而已。
亮「那你等一下，我马上去准备」
我跑向茶水间，就像是想要从这种气氛中逃离一般。
花音「噢噢！感觉越来越熟练了呢」
我抓住磨豆机的把手，慢慢地将咖啡豆磨碎。
因为滴滤咖啡使用的是滤纸过滤，因此我将咖啡豆研磨成了最合适的中细粉。
亮「用巴西的咖啡豆可以吗？虽然说这种更适合做综合咖啡」
花音「嗯，既然是宫原君你的推荐的话」
说是推荐，我们店里只有综合咖啡和焙炒咖啡嘛。
我们这不是咖啡厅，因此也并不是咖啡的种类越多越好。对于我们店来说，咖啡只是蛋糕的配角罢了。
在这方面上，我的咖啡和春日部同学的红茶扮演着截然不同的角色。
花音「（嗅）……咖啡豆的香味都飘到这里来了哦」
从大类上分，咖啡的萃取方法主要有滴滤式和意大利浓缩式两种。
因为制作意大利浓缩咖啡需要专门的机器，所以我们店里的都是滴滤式咖啡，不过滴滤式也可以细分成不同的类别，意外的很复杂。
亮（法兰绒滴滤之类的，法式滤压壶之类的，总之就是各种各样的）
我选择的是过滤纸咖啡。因为实在是简便，就算是身为门外汉的我，也能够轻松泡出味道像模像样的咖啡。
花音「噢，分次少量倒入开水啊，这点和红茶不一样。每次倒入的时候都会起泡哦，好有意思」
重复了几次之后，咖啡杯里便出现了熟悉的褐色液体。
亮「久等了，您点的Marshmallow Tree特制综合咖啡。——差不多就是这种感觉吧」
花音「啊哈。那就让我品味一下吧……嗯，好好喝！这味道很容易让人接受哦」
亮「那就好。如果想要续杯，随时和我说」
我在自己的杯子里也倒入咖啡，就让我也稍微享受一下吧。
花音「酸味和苦味真是恰到好处……嘿嘿，感觉突然想吃蛋糕了」
我们之间的气氛一下子就回归了正常。在那之后，我们尽情地享受了咖啡的美味。
亮「会不会来早了？」
我取出怀表确认时间，离约定的时间还有30分钟。
因为衣服是刚刚才买的，穿在身上感觉不太习惯，因此总感觉有些心神不宁，没法冷静下来。
亮「不过再怎么说也不可能穿着侍者服出门嘛」
今天是我们店的定期休息日——
因此我今天打算去从很早之前就很在意的“斯普尼尔”看看。
但是，因为我没法吃蛋糕，就拜托了“她”来代我品尝味道……
亮「我现在才发觉，这难道不就是所谓的约会吗？」
约好休息日见面，一起去装修精美的蛋糕店——这怎么看都是约会吧？
亮「不对不对不对！这是工作的一环！是研究兼考察！」
我从刚才开始就一直心神不宁的原因，好像并不只是这身不习惯的衣服的缘故。
亮（但是，虽然是我邀请她的……）
并不了解男女差异的我，在这种和女生二人独处的状况下，应该不会做出什么无礼的事情吧？
亮「不好。紧张得要出汗了……」
亮「好，这种时候就深呼吸吧！呼——哈——呼——哈——」
