亮「我回来了」
花音「欢迎回来。哇！　把胡子刮掉之后整个人看上去都变得清爽了」
春日部同学已经换上了店里的制服，朝我一路小跑过来。
亮「多亏了你，我感觉身心都重获新生了」
花音「嗯嗯。我觉得变得相当帅气了哦」
ＪＣ「原来如此原来如此。像这样把身子弄干净之后才稍微有这么一点点像样了。这样的话就算他在店里露面里也不会觉得不好意思了」
花音「嗯嗯。毕竟他可是宫原君嘛……嗯哼（自豪）！」
ＪＣ「为什么花音亲会那么自豪啊！？」
汐「好啦好啦，闲聊就到此为止」
朝霞同学拍着手走到了我们中间。
汐「马上就到开店的时间了，你们两个赶快去准备一下」
ＪＣ「坏了！　玻璃柜我才刚擦到一半。喂、宫原，你快把地板扫一下！　给我以最快的速度扫的干干净净！」
亮「走了掉……还没给我说打扫卫生的工具放在哪儿啊」
汐「哈……还自告奋勇说要指导你来着，真让人拿她没办法」
亮「这个也不能怪她啦。忙的时候也没那个余裕带新人吧」
汐\h;60:\s;40:「嗯哼，没有很介意这件事呢。你倒还挺爽快的」\s:\h:
亮「干净？　是啊，泡了个澡之后全身超级干净的（注：日语さっぱり有爽快和干净的意思）」
汐\h;60:\s;40:「是在装糊涂吗还是……算了，无所谓」\s:\h:
汐「跟我来吧？　我来教你怎么拖地」
她打开储物箱，取出了用来打扫卫生的工具。
汐「如果直接就这么拖的话灰尘全都会扬起来的，所以首先要把前面蓬起来的部分捋顺才行&#09;」
朝霞同学一边指导着我的动作，一边模仿拖地的样子。
汐「嗯，感觉不错。保持这样地板的扫除就拜托你了哦」
汐「——话说花音。我一直有些在意，为什么就连你也跟过来了啊？」
花音「那个，毕竟我稍微有点担心他嘛～，也想来看看新人先生的工作状况～」
汐「你赶紧去做你自己的工作。收据条和零钱的检查工作，都还没做完吧？」
花音「好的，我去了呜～」
目送着春日部同学离开之后，我重新转向了朝霞同学。
亮「那个，关于牛奶的事，多亏了你，店里的熟客都对我非常好。真的非常感谢」
汐「我只是提供了一个契机而已。要如何利用好这个契机，还是取决于个人」
汐「既然熟客都很照顾你，那就说明你自己的举止确实是很得体的」
说完之后她小声地笑了出来。
虽然我一直觉得，怎么说呢，就感觉她做事游刃有余这种感觉？
汐「？？　怎么了吗？」
亮「总感觉你像大姐姐一样啊……啊，说这种话会不会有点失礼」
汐「真的吗！？　你是觉得我像大姐姐吗！！？」
她用一闪一闪的眼神朝我走来。
亮「太、太近了啦」
汐「对、对不起。你也知道我的外表看上去比较小对吧？　所以我还是第一次被人这么说」
亮「诶，这让我挺意外的。跟春日部同学说话的时候也是，总觉得朝霞同学更像是姐姐那一方啊」
汐「毕竟我们可是从小就在一起哦？跟那孩子在一起的时候，大家都会自然而然地觉得我像姐姐一样」
汐「你看那孩子，很像那种会犯傻然后走丢的人对吧？」
亮「啊，我能明白」
汐「嗯哼。不为你的恩人说话吗？」
亮「才不是这样呢。我是想用我能做到的事来报恩」
汐「嗯。看你没有应付了事，而是很直率地和我说了这样的话，我也稍微放点心了」
汐「那么工作加油哦」
朝霞同学满意地点了点头，走出了房间。
亮「呼……好的，这样应该就可以了」
按照她所说的方法，从头开始把地面仔仔细细地拖了一遍。
我撇了一眼时钟，发现距离开店还有15分钟。
亮「这样应该来得及吧？我记得工具好像是在刚才那个储物柜里」
汐\h;60:\s;40:「那个，真的没关系吗？」\s:\h:
亮（嗯……？）
我正准备拿其余的清洁工具的时候，听到了一个很严肃的声音。
花音「你是问宫原君的话，我觉得没问题哦」
汐「我是问店里的情况。不管再怎么往好了看，都还是赤字吧？」
汐「再这样下去，倒闭也只是时间问题——」
花音「绝、绝对还会有解决办法的！　小汐做的蛋糕也超级好吃，ＪＣ小姐也很努力了！」
汐「乐观确实是你的优点，但是也好好看看现实怎么样？」
花音「嗯，我知道的。当初决定再开店的时候就约好了嘛。包括我在内，一定要让所有人露出笑容」
虽然我并没有想偷听她们的谈话，但是声音就是自然地传了过来。
明明大家看上去是那么开心、谈笑风生的样子，没想到店里的情况竟然是这样。
亮（即使这样了还在帮助我么……）
亮「好的！」
我摆好拖把，打起精神继续进行扫除。
为了扼杀自己的这种什么也做不到的无力感，我拼尽全力开始拖地。
ＪＣ「很好！　今天的每日推荐菜单也准备完毕了」
ＪＣ「宫原——，你那边怎么样了——」
ＪＣ「哇！！？　这也太厉害了吧？」
花音「怎么了吗ＪＣ小姐，突然发出那么大的声音——哇，地板竟然在发光！」
汐「真的诶！　让人不敢相信的干净」
亮「毕竟时间还比较充足，我就拿了几张旧报纸来擦地板」
亮「把它沾湿之后，就会更容易擦掉那些细微的灰尘了，报纸上的油墨正好可以代替蜡，有让地板更加光滑的效果」
虽然没有被这么指示，不过我还是尽自己可能去完成了这个任务。
ＪＣ「喂喂，宫原你这家伙啊！」
亮「非常抱歉！　我做了多余的事！！　我现在就把它弄干净！！！」
ＪＣ「你也太能干了吧！　太棒了，能抱着为这个店工作的心情，完美地完成自己工作的态度真的是太棒了，我都跟着激动起来了！！」
“嘭嘭”地拍着我的后背。
这个，我能理解为自己做了一件很棒的事吗？
汐「话说回来，这么短的时间里竟然能做到这种程度……难道说你有过类似的经验吗？」
亮「之前我曾经有在清洁公司打过工。在那种地方，经常会有人让我们以最快速度帮他们打扫」
花音「诶——。所以就像今天这样，你已经习惯利用现有的物品来工作了吗」
亮「当然如果要求非常光滑的话，我还会在闭店之后用地板专用的蜡再涂一遍」
汐「原来如此。你还有这种知识啊……看样子你带回来一个比我想象中还能干的人啊」
花音「嗯嗯，毕竟是宫原君嘛……怎么样」
ＪＣ「所以说为什么花音亲会那么自豪啊！？」
就在她们相互争吵的时候，店门口的门铃响了。
花音「啊！　欢迎光临！！」
春日部同学精神满满地朝顾客那边跑去。
我遵从ＪＣ小姐的手势，在角落一个不是很显眼的地方待机。
优雅的女性顾客「哎呀，是大扫除了吗？　真的好干净啊」
花音「这是今天入职的新人同学努力扫除的结果」
优雅的女性顾客「啊，是这样啊。怪不得地板会如此闪闪发亮」
举止落落大方的老妇人正在店内逛着。
可能是因为没有别的顾客在的缘故吧，她们两个人开心地继续对话。
ＪＣ\h;60:\s;40:「喂，宫原。给我好好记住那个顾客的长相」\s:\h:
为了不打扰她们的对话，ＪＣ小姐悄悄地在我耳边说道。
亮「给人一种很亲切的感觉，是熟客吗？」
ＪＣ「她是店里唯一的老主顾。几乎每天都在这个时间来，每次都会买同一个蛋糕」
亮「？？　同一个蛋糕？」
ＪＣ「啊，这个店啊，原本就是花音亲的父亲作为老板兼西点师傅而开设的。其中最有特色的产品就是“萨赫蛋糕”」
萨赫蛋糕就是把巧克力涂在巧克力味的弹性蛋糕胚上面的巧克力蛋糕。
是奥地利最具代表的点心（tortilla），也被称作巧克力蛋糕之王。
光滑闪着亮光的巧克力涂层就是它的最大的特征，这家店除了一些装饰果仁之外，似乎还加了一层生奶油。
ＪＣ「当时这家店还是特别繁盛……这个话题还是不提了吧。总之她是我们超级尊贵的老主顾，你千万不要做失礼的事就好」
亮「我明白了」
从刚才的谈话来看，春日部同学当老板应该是有什么理由的。
说是这么说，还没怎么跟她们混熟的我去问人家这个问题也不太好。
ＪＣ「嘛，自从花音亲的双亲在事故中去世之后，她就继承这个店了」
亮\h;70:\s;70:「你怎么就直接说出来了啊！？」\s:\h:
ＪＣ「你这笨蛋！　嘘——」
亮「对不起」
偷偷地往她们两个人那边看了一眼，看到我的目光的老妇人朝我点了点头。
太好了，看样子没有破坏她们聊天的气氛。
优雅的女性顾客「不好意思。有点太高兴了，不知不觉说了很多话」
花音「诶嘿嘿。我也很开心，彼此彼此啦」
优雅的女性顾客「哈哈哈，你能这么说我很开心。虽然蛋糕非常好吃，但果然还是跟小花音聊天更开心一点」
该说是有种独特的氛围在这里吗，总感觉有种温柔感包裹着店内每一个角落。
亮（这也都是多亏了春日部同学的品格吗……？）
在这种心情极为舒畅的空间里，第一天工作的紧张感也消失殆尽。
优雅的女性顾客「那么，还是像往常一样」
花音「好的。两个萨赫蛋糕，马上就为您准备。今天气温稍微有些高，我多放了一些保冷剂在里面了哦」
她用好像是早已提前准备好一样的速度，把蛋糕装好之后递给了那位客人。
最初还觉得她是一个呆呆的女孩子，看来只是我的偏见。
看到她熟练的手法，我稍微有些吃惊。
在这之后，没再有顾客光顾。
但是现在好歹也算是营业中，不可能进行大规模的扫除，只能无所事事消磨时间。
亮（看到这种情况，我也能理解朝霞同学的担心了）
花音「难得小汐做了那么美味的蛋糕，今天能尽可能多卖一些就好了」
汐「说是这么说，但是如果客人都不来的话也没办法啊」
汐「果然我还是无法像叔叔那样做的那么好吧……」
花音「才不是那样！　作为父亲的头号弟子，你已经非常努力去再现味道了」
花音「所以说，都是我不好。如果我要是能把老板的工作做好的话，绝对会有很多顾客来的」
汐「你做的已经非常好了。所以都是我的错。叔叔做出的蛋糕，绝对不会是现在这个味道」
ＪＣ「等一下等一下！　根本不是哪一方的错。你们两个人都已经很努力了」
ＪＣ「所以你们两个不要露出这种表情。露出那么悲伤的表情的话，连我都忍不住哭了出来了～」
刚刚舒适的氛围一扫而空，店里充满了阴沉的空气。
说实话，我完全不会应付这种情况。
亮「呼……现在也没客人了，我就先稍微出去一下了」
花音「诶！？　等、等一下，宫原君？」
在她挽留我之前，我匆忙来到了店外。
ＪＣ「搞什么啊那家伙！明明还在工作中，他要到哪里去！？」
花音「那、那个！　说不定是肚子突然疼起来了？」
汐「那样的话用店里的厕所不就得了？」
花音「嗯，我也无法反驳。宫原君到底怎么了呢？」
晚风吹拂，夹杂着一些湿气，被汗打湿的衣袖随风飘动。
竖起领子，伸了一个大大的懒腰。
亮「那么，就做自己能做到的事吧」
这个时间段行人还是相对多一点的。
在我眼前经过的是，下班之后准备回家的员工，还有参加完社团活动的女学生。
亮「要来一份蛋糕吗？　刚做好的美味蛋糕哦，现成的不用等哦！」
亮「以本店特产萨赫蛋糕为主，还有其他各种季节蛋糕供你选择哦！」
学生Ａ「诶。这种地方竟然有蛋糕店啊」
学生Ｂ「说起来，小时候家里人确实经常会来这里买蛋糕来着」
过往的行人也就是往这边瞥一眼而已，又继续聊着天往前走了。
亮（不行么……）
只是招呼一下就能让顾客上钩的话，制作传单和面巾纸的公司岂不是全都要倒闭了。
大家是急着回家呢，还是说要急着去某个地方呢。
没有任何一个人理我。
亮（这样的话，只能使出这一招了）
不去广泛地招呼所有行人，而是把目标定在带小孩的父母身上。
亮「欢迎光临欢迎光临！　兔子蛋糕店正在营业中蹦！」
双胞胎Ａ・Ｂ「哇！　是兔子先生！！」
双胞胎中的那个女孩子立马就上钩了。
亮「是的哟，我是兔子哦。蹦」
我稍微借用了一下春日部同学的桌子上放着那个兔子面具，把它带到了头上。
果然还是模仿动物才受小孩子们欢迎啊。
双胞胎Ａ「我想吃这里的蛋糕！」
双胞胎Ｂ「我也想吃——妈妈，到这家看一下吧！」
双胞胎的母亲「诶！？　不是说好要去购物中心的“斯普尼尔”那里吗？　你们不是特别想去那里吗？」
哦呀，原来她们也是准备去买蛋糕啊。
“斯普尼尔”的话，是最近在购物中心开业的超人气蛋糕店的名字。
亮（让不想买的客人买是很困难的，但如果是要去别的店的话还是有办法的。）
好的！
亮「现在进店的话，兔子先生还会提供给小妹妹们一个特别服务哦」
从口袋里拿出了刚才喝完的牛奶的纸盖子，在孩子们面前折了起来。
双胞胎Ａ・Ｂ「唔哇！　变成花了，好厉害！！」
亮「这是一张有些奇怪的纸，所以只能做这样的东西，但是来店里的话，除了花，猫和狗都可以帮你折哦」
双胞胎Ａ「那个那个，可以折出兔子先生来吗？」
双胞胎Ｂ「我喜欢长颈鹿先生……但是更喜欢大象先生！」
孩子们的眼睛闪烁还想要更多的折纸。
使用不让对方觉得很强硬的口吻进行推销。
亮「不用来买蛋糕也没问题，折纸就当福利送给小孩子啦」
双胞胎的母亲「这样啊。既然你这么说的话，那我就去看一眼吧」
ＪＣ「啊！　你这小子还有脸回来，你到底跑哪里去了——」
双胞胎Ａ・Ｂ「哇，是折纸——！」
双胞胎在店里开心地跳着。
ＪＣ「搞什么啊这些小鬼！？　等下，难道说来客人了！！？」
亮「详细的内容我之后再说明。总之这里有没有折纸？　没有的话传单或者包装纸也都没问题」
ＪＣ「哈？　折纸！？　你这家伙把这里当成什么了，幼儿园吗」
花音「好了好了，ＪＣ小姐也冷静一下。要包装纸对吧，我立刻就去准备，稍等一下哦」
我挑选了一些作为赠品使用的包装纸，一边仔细地讲解一边折纸。
先从之前说好的兔子和大象开始，再到鱼和花等物品，小孩子们也在拼命地跟我学习如何折纸。
时间流逝，我们做出来一个又一个五彩缤纷的折纸作品。
亮「如果把它们都贴在蛋糕盒上的话，一个很有意思的原创包装盒就完成啦」
我把小孩子们折的折纸全都贴在了蛋糕盒上面。
双胞胎Ａ「那个，妈妈，我喜欢这个盒子！　我想把蛋糕装在这里」
双胞胎Ｂ「我也是——！」
双胞胎的母亲「……哎呀，真是会做生意呢。把这些孩子努力制作的折纸贴在包装上什么的，做出那么棒的作品，不就只能买个蛋糕回去了嘛」
ＪＣ\h;60:\s;40:「刚想着他怎么带了一堆小鬼过来，结果怎么就突然要开始折纸了？　最后还把蛋糕卖出去了？」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「嗯，我也吓了一跳呢」\s:\h:
