早上酒馆那边已经得知了有关果汁进货的大概情况。
由于对方提议要一起商量具体细节，我现在正打算去酒馆。
亮「要是有西装的话，也许看上去就会更加像样一点了」
花音「没问题的。宫原君身上有种莫名的魄力，就算穿平时的衣服也十分有气质」
ＪＣ「你可是这家店的代表呐，打起精神来」
ＪＣ小姐也平安回来打工了，从早上开始就充满干劲的干着活。
汐「宫原君，差不多该出发咯？」
ＪＣ「糟了！　现在可不是在这里闲聊的时候。这都到了客人进店的时间了！？」
ＪＣ「总而言之，之后也打起精神努力工作吧！　耶——！」
ＪＣ小姐看起来工作的很愉快，我一边目送着她回到店内，一边整了整员工制服的衣领，重新系好了领带。
花音「啊，领带好像有点歪了？」
亮「真的假的！？　现在怎么样？」
花音「啊啊……这次歪到另一边了。不看着镜子果然不方便呢？」
汐「真拿你没办法，时间也不够了，姐姐来帮你弄，稍微弯下来一点？」
这个人嘴上说着拿你没办法，脸上却笑嘻嘻的，是我的错觉吗？
汐「啊……头发也翘着几根呢，我帮你压一压，忍着哦」
被用抱着一样的姿势，我的脸贴上了朝霞同学平坦的胸部。
有牛奶的香味和噗尼噗尼的弹性触感。
怎么回事，这个罪恶感……。
亮（把脸埋到幼女的胸部里，我到底在做什么这可是犯罪啊！？）
汐「你啊，虽然对事物的看法有时会成熟到让人吓一跳。但是头发还是会像个孩子一样睡到翘起来呢」
亮「我明明从事的是服务行业，却连头发都整不利索，真是非常抱歉！」
汐「啊嗯！　好痒，别动……」
亮「请允许我解释一下。这只是因为用了没用惯的整发剂罢了」
汐「嗯！　都、都说了……不要动！？　那里是胸……部」
花音「咳！　咳！　看起来我好像有点多余呢？　我去拿镜子过来比较好吗！？」
汐「呜诶诶！？　不是的？　这个是作为姐姐的照顾」
花音「我也知道小汐喜欢照顾人啦，但是你脸也不用红成这样」
汐「呜呜……别说出来。感觉变得更羞耻了」
看到了少见的一幕，朝霞同学难得的理屈词穷了。
顺便一说最后头发还是我自己整理的。
亮「应该是在这附近才对……」
我看着从宽三郎先生那里得到的地图。
在我找到酒吧的看板时，发现店铺的前面有几个孩子在说着什么。
太一「好，这样就搞定了。我来把这些搬过去，你负责看店哦」
静香「哥哥一个人肯定不行的，我也来帮忙」
咦？　仔细一看那两个孩子，不就是昨天来吃蛋糕的嘛？
这城市还真是小啊，没想到他们居然在酒吧帮忙。
太一「你负责看店！　待会儿叫春日部的人说好要过来的，你在这里等着」
亮（喂喂喂，真的假的……）
太一正在试图抬起一摞比自己身高还高的啤酒盒子。
静香「哥哥不行吧，都说了不要那么多一起抬」
太一「这么一点不算什么啦，老爸不也是这么抬的」
静香「欸……总觉得最上面好像哐啷哐啷地在摇晃欸？」
太一「啊你真是烦人，我都没办法集中精——啊！！」
静香「呀！？」
上面的啤酒箱就要整个掉下来了。
亮（——真危险啊！）
我飞奔过去，全力伸出手。
静香「咦、咦？」
亮「呼，没事吧？」
还好在啤酒盒快要砸到小静的时候接住了。
太一「非常感谢，我们都没有受伤……啊，这不是昨天的大哥哥吗！？」
亮「哟！　没受伤就最好，要帮忙吗？」
亮「这玩意儿还挺沉……我也快顶不住了」
静香「啊啊！　非常抱歉，这就来帮忙！」
我和他们一起收拾好啤酒盒后，向他们询问了下情况——
这间“川越酒吧”的店主，也就是他们的父亲，在前几天因为腰疼住院了。
所以现在太一和小静两个兄妹，在父亲回来之前得料理好店里。
可是，话虽如此……。
亮（要和这样的小孩子谈生意……真难搞啊）
老实说我不觉得能说得通。
太一「大哥哥刚才好厉害！　居然可以把掉下来的啤酒盒一把抓住，帅爆了」
静香「哥哥真是的，从刚刚开始就一直在说这个」
静香「不好意思，家兄给您添麻烦了」
小静非常有礼貌地低下头，这孩子明明年纪不大还真是能干啊。
太一「那我就去送货了，静香你就负责谈货单」
静香「都说了哥哥一个人不行的啦，那么多……」
亮「那不如我来帮你吧，边搬边谈也不是不可以？」
嗯，这里就算是妥协吧。
总之先满足这两个孩子的自主性，干脆地处理完之后去他们的父亲住院的医院看看吧。
？？「哇啊，味道甜甜的真好闻～」
我在放学回家的路上闻到了一股甜味，发现在蛋糕店面前挤满了人。
花音「欢迎光临～。现在正在进行蛋糕试吃活动哦」
女孩子「哇，看起来真好吃～。谢谢姐姐」
男孩子「我也想要蛋糕！」
花音「呵呵，不要着急都会有的，要好好排队哦」
？？「真是个漂亮的人啊，不仅头发顺滑，还有太阳一般的笑容」
和孩子们在一起，快乐地一边分发蛋糕一边说着什么。
看起来真的非常耀眼。
所以我不由自主地站在原地看入迷了。
？？「啊！　那个人，是之前上学路上遇见过的，和我一个学校的人啊」
？？「……是这样啊，在这样的职场，难怪每天都那么快乐呢」
被喜欢的孩子们包围着，看起来充满了活力，非常幸福。
真好啊……为什么呢，和我完全不一样。
？？「……啊！　我这种就像装饰在生鱼片拼盘周围的菊花的人，怎么配和这位美人相比，真是非常抱歉！」
？？「只是呼吸着同样的空气就已经够不要脸了，居然敢和人家比较实在是不识抬举！？」
？？「如果我会光合作用多少还能帮上那个人的忙，只能呼出二氧化碳真的非常抱歉！」
ＪＣ「你好像在叫着些什么，没事吧？」
？？「咦！！？　什么都没有，非常抱歉，非常抱歉！！」
ＪＣ「走掉了……果然这身衣服，不适合招待客人吗？」
ＪＣ「话虽如此。店里的那些制服，穿起来胸部好紧好难受。又不能和辈前说“因为胸部很紧请给我新的制服”」
亮「呼……这样就搞完了吧？」
我在太一的指示下帮他送完了货。
不知道是不是好好劳动了的原因，结束的时候T恤已经黏在背上湿透了。
亮「我从宽三郎先生那里听说，这附近的饮料全都是从这间酒吧进货的吗」
静香「就算这样，因为大型超市和购物中心的影响，已经比以前少了好多了」
静香「我觉得是新搬来的人和年轻人，大家都比较喜欢去购物中心那边原因」
静香「来我家的基本上也全都是老顾客了，新客人也完全没有增加」
亮「这、这样啊……」
小学低年级的女生居然能有这种发言，我一边疑惑一边回应道。
静香「所以这次也算是个好机会，想在父亲痊愈之前先暂时把店关了……」
太一「别说这种泄气话！　我来送货总会有办法的」
静香「不过，刚刚完全都是靠别人帮忙吧？」
太一「虽、虽然是这样……」
静香「如果连你也受伤了，我是不会开心的」
静香「父亲和哥哥都不在了什么的，我绝对不要这样……」
看来和我们的情况都差不多，老商业街里的店铺似乎经营都很困难。
附近新建的购物中心的繁盛，必然会波及到我们这种小店。
话虽如此，我也不是说购物中心不好。客人去购物中心是他们的选择，也是企业努力的结果。
亮（话虽如此，也不能继续让这么小的孩子们送货啊……）
两个人都低头不语。
那表情使我感到胸口一紧。
亮「那个，如果我来帮忙送货的话……店能够继续营业下去吗？」
静香「欸！？」
注意到的时候，话已经说出口了。
亮「这个分量感觉休息时间就能送完，而且最近有点运动不足，可以顺便锻炼身体」
太一「大哥哥真的要来帮忙！？」
亮「你们觉得没问题的话我就来帮忙」
静香「这倒是帮大忙了……」
太一「刚才也是，一口气抬着三个啤酒盒，吃什么才能有这么大的力气啊？」
亮「多吃点我们店的蛋糕总有一天你也能做到哦」
太一「真的假的！？　Marshmallow Tree好厉害！！」
亮「哈哈。开玩笑开玩笑，我在太一这个年纪也完全搬不动这么重的东西哦。等你长大了就有力气了」
太一「嘿嘿。你这话中听」
静香「呵呵呵，哥哥真是的」
太好了，两个人终于笑了。
静香「那个，虽然说要请你帮忙……不过我家没有多余的钱给大哥哥付工资哦？」
亮「困难的时候就要互相帮助嘛，所以说」
对了，朝霞同学说过，不拿报酬和不负责任是一个意思。
亮「那、那个啊，你看。虽然没有正式的契约，如果你能告诉你们父亲我在帮忙，说不定会给我折扣吧？」
亮「所以说，那个就算是工资好了」
静香「可以吗？连这种意图都说出来的话，会把这个包括到商谈的内容中的哦？」
亮「噢，对啊。那就当没听到刚刚的话」
静香「嘻嘻」
亮「嘛，总之就请通知你们的父亲一声」
太一「嗯？　你没有从父亲那里听说过吗？　我们家的合同和会计全部都是这家伙在管的」
亮「……哈？」
太一「不是，没什么奇怪吧，父亲不擅长数字，这方面完全不行」
静香「哥哥也是哦」
太一「我那个是因为力量才是power！」
静香「……所以说两个词是一个意思啦」
静香「那我就去准备报价单了呢」
小静回到酒吧里开始往报价单用的纸张上填数字。
她噼噼啪啪按着计算器的样子，要不是亲眼所见我实在是难以相信……。
亮「真的是小静在做啊」
静香「比成本价稍微高一点可以吗？ 还有人力费不用算进去吧？」
亮「啊、是，人力费请不用考虑，有优惠就足够了」
居然不由自主开始说敬语了！？
因为是小孩子就小看你真是抱歉。世界上还真有这种超级小学生啊。
太一「这家伙，和去世的老妈一样很擅长计算呢。叫什么来着？艾……艾什么很好的样子」
亮「艾艾？是模仿猴子吗？」
静香「为什么会变成这样！？是IQ啦！　我就这么像猴子吗！？？」
亮「抱歉抱歉，我觉得你很可爱哦」
我温柔的摸了摸她的脑袋。
静香「……啊」
亮「嗯？」
静香「没、没事！　那、那个啊！会让人困扰的啊！！」
亮\h;70:\s;70:「抱歉，擅自摸了你的头！？」\s:\h:
静香「从落下的盒子中保护了我，又不擅长说谎，真的很让人困扰」
小静满脸通红地低着头按计算器，继续往报价单里填数字。
呃……。
亮\h;60:\s;40:「难道是把她当小孩子对待所以生气了？」\s:\h:
我向太一小声地问道。
太一\h;60:\s;40:「不知道，不过难得见她心情那么好了。从父亲倒下开始她就一直很消沉」\s:\h:
太一\h;60:\s;40:「实际上我也非常不安。所以哥哥能来帮忙我也很高兴！」\s:\h:
如果能让这对兄妹的不安稍微减少一些，那我来这一趟也值了。
静香「完成！　你看看怎么样？」
我看了看报价单，便宜得我简直不敢相信自己的眼睛。
亮「对我们来说倒是帮大忙了，不过盈利没问题吗？」
静香「没问题。毕竟是宽三郎叔叔介绍来的，而且大哥哥的工资也算在里面了」
静香「更何况难得的新客户，这也算是为了我们的长期合作」
静香「所以，等大哥哥的店营业额飞涨的时候，再让我们来重新算一次账吧」
亮「哈哈。真能干啊小静，这样我就心怀感激的收下了」
静香「嘻嘻，怎么样？　这么能干的人要是娶回家做老婆可是有很多便利的哦」
亮「哈哈，是啊。不过，别说像你一样能干的人了，我连女朋友都还没有呢亮「将来会有这样的人出现吗……？」静香「哎呀大哥哥，远在天边近在眼前，这里不就有一个合适的吗？」小静指向自己，彰显着存在感。亮「哈哈。不过，这很贵吧？」静香「难以置信的是，虽然现在不行。但只要愿意等10年法律方面也没问题了」静香「换句话说，比起大哥哥和同年的女人要多赚到10年哦？」亮「咦、咦？　是这样……吗？」静香「而且你看，如果计算一下我们两个的相性……居然有百分之百！难道不厉害吗！？」亮「刚刚那个不叫计算吧！？　只是在计算器上按了个100吧！！？」静香「好吐槽！　不愧是我的老公\x;heart:」亮「谁是老公啊！？　喂，为什么突然过来抱着我的手！？？」静香「呣，就一下下嘛。大哥哥这个小气鬼」亮「啊哈哈哈……」放学后，我在人行道上低头逆行。？？「啊啊，真是倒霉，怎么会把钱包丢了」？？「如果只有钱还好，问题是身份证和医保卡都在钱包里」这么找都找不到，会不会是已经被谁捡了交给巡警了呢？　才怪。……怎么可能会有这种好事嘛，毕竟是我，没这么好运啦。？？「穿着新鞋子出门就会踩到口香糖，买来的新家电一定是不良品」？？「哈……真是倒霉啊」亮「先声明一下，我可不是萝莉控！」太一「怎，怎么了突然间！？」亮「因为是非常重要的事，所以姑且先说一句」顺便一说刚刚突然来了一批订单，我正在帮忙送货。这里离酒吧有一定的距离，将看店交给小静，我和太一两个人正在搬运下单的货物。太一「呼，搞定！有了大哥哥比想象中要快多了，多谢啊」亮「小问题。比起这个，刚刚的契约书拿给上头的人确认之后就能定下来了，这个价格绝对是没问题的」亮「所以，有件事我想趁现在问清楚。我真的不用去和你们的父亲打声招呼确认一下吗？」太一「静说没问题那父亲肯定也是OK的。而且这就是所谓的大家一起捣年糕吧？」亮「是互相帮助吧」太一「嘿嘿，也可以这么说——嗯？　这是什么」发现脚边掉着一个手掌大小的东西，太一把它捡了起来。太一「钱包啊，还有个可爱系的企鹅挂件，是女生的吧？」亮「大概吧。那就把这玩意儿交给巡警再回去吧」
