亮「——啊，蓝天啊，好久不见」
我一边用力地伸着懒腰，一边回想留置室里发生的事情。
亮（呼……讯问的过程还真是让人难受）
简直就是完美地体现了“任人摆布”这个词。
只要我稍微露出一点破绽，他们就会抓住那点不停地进行猛攻。
因此，我根本就没有喘口气的时间。
亮（不过，这倒也是一次很好的经验。毕竟一般来说，在生活中根本没有机会受到审讯、或者是受到类似的纠缠不休的追问嘛）
虽然发生了很多事情，但是其中最让我惊讶的却是——
亮\h;70:\s;70:「牙刷和牙粉竟然是收费的吗！！」\s:\h:
警察Ａ「这不是废话吗！怎么可能把纳税人的钱花在这种地方上？」
亮「其实我不刷牙也没关系的啦」
警察Ａ「注意一点仪容行吗！我可是因为工作的缘故，不得不和你面对面谈话啊。让我们相互体谅，进行一场愉快的对话不好吗？」
亮「愉快吗……明明都把我逼问到那种地步，竟然还有脸说这种话啊」
警察Ａ「还不是因为你一口咬定是自己干的嘛。拜你所赐，案件的调查可是陷入了混乱啊」
左京「虽说那家店的人帮你搜集了证据，不过最关键的还是佐藤小哥的证言啊。要是没有那个，估计你现在还在主张着自己是犯人吧」
这次的事情，首先是警察受到了一封密报，根据内容逮捕了犯人。
然后发生了各种转折，最后导致了我被拘留的结果。
但是，归根结底，一开始向警察告密的人就是佐藤。
亮「佐藤之后会怎样？」
左京「他并没有直接扯上关系。他很早之前就知道养父母在做一些很可疑的事，只不过一直都在睁一只眼闭一只眼罢了」
左京「但是，他不小心听到了“Marshmallow Tree”处在运货路线上的事情。没错，就是你工作的蛋糕店」
左京「因此，他就给警察局送来了匿名的举报信。然而事态却超出了他的预料，“Marshmallow Tree”反而被我们怀疑上了」
左京「他一定也是左右为难吧——是要保护曾经的朋友，还是要看在收养自己的情分上保护养父母呢」
左京「别担心，不管怎样佐藤小哥都不会被起诉的。因为他并不知道养父母运送的是毒品，这点我可以向你保证」
亮「既然左京先生您都这么说了，那我就放心了。多亏了您的努力，我才没有被以伪证罪起诉，得以平安地被释放出来」
左京「你的供述可比那个犯人要坚决得多了。真没想到你竟然会想要保护那家店到那种地步」
警察Ａ「就因为你这家伙，让事情演变成了我们审讯蒙冤人士的状况啊。真是的，白白浪费我们的时间和精力」
左京「你的顽固程度，还真是让我们吃了好大一番苦头呢」
左京先生眯着眼说道。在各个方面，我都受了他很大的照顾。
警察Ａ「哎呀。左京先生，差不多该……」
左京「噢。都这个时间了啊，那我们就先行告退了。虽说当时是因为职务上的原因，但是发生了那种事，想必她们也是再也不想看到我们的脸了吧」
警察Ａ「因为这种原因而被人讨厌，对于警察来说就像是宿命一样啊」
他耸耸肩，和左京先生一起往警车的方向走去。
左京「啊，对了。有一件事忘记说了。那时候的红茶真的很好喝哦，请帮我向那位小姐传达这句话吧」
亮「你要是直接告诉她的话，她会更开心的。所以请您下次也继续光临“Marshmallow Tree”吧」
左京「哎哟。角色一下子就从犯罪嫌疑人变回蛋糕店员了呀」
左京「你这算是在给蛋糕店揽客吗，既然如此，等这件事的风波过去之后，就请让我上门打扰吧」
花音「宫原君————！」
远处传来了熟悉的声音。
警察Ａ「再见，你可得记住这次的教训了，下次别再犯错了哦？」
亮「哎！？我难道不是冤枉的吗？我可是善良的普通市民哦！？」
警察们前脚刚离开，蛋糕店的大家就赶到了我的身边。
汐「诶？刚才的那几个人是警察？」
亮「不也挺好的嘛。比起那个，我听那群警察说了，多亏了各位我才能够平安——」
静香「大————哥————哥————！！！」
亮\h;70:\s;70:「咕噗！！！？」\s:\h:
小静香猛地冲进我怀里，她的脑袋正好命中我的小腹。
静香「真是的！我可担心死你哦？听说你被逮捕的时候，我的心脏都差不多要停下来了」
静香「但是，看到你比我想象中的有精神，我就放心了」
亮「咳、咳、咳，只不过刚刚的攻击可差点把我一击必杀了啊！？」
小静香紧紧地抱着我的腰，用脸颊在我的肚子上蹭着。
ＪＣ「混账宫原——！你能不能不要老是想着一个耍帅啊——！」
亮「等、等一下！为什么要突然对我使用夹头啊！？」
我的脸被压在丰满的胸部上，因此倒不是非常痛，甚至感觉有些舒服！？
汐「啊哈哈，大家都非常担心你哦。所以说就让我们给你一些热情的欢迎呗？」
汐「因此……来，肉卷饭团。今天就特别喂你吃吧，来张开嘴，啊——」
亮「这种姿势下让我吃东西，太强人所难了吧！？」
小静香在下面蹭着我的肚子，ＪＣ小姐在上面对我使用着夹头，嘴边还有肉卷饭团。什么乱七八糟的——这就是大家来迎接我的方式。
太一「对了对了，大哥哥，牢里是不是又冷又窄而且吃不到饭？难道不会觉得很饿吗？」
太一眼神里闪烁着好奇心，向我问道。
亮「唔……比想象的要舒服啊。有空调，有床，而且可以按时吃饭」
和露宿公园相比起来，简直就是天堂。虽然说好像是因为左京先生打过招呼，说要好好对待我的缘故。
宽三郎「洗浴方面呢？能泡澡吗？」
亮「里面有小号的浴缸。因为是和其他人轮流洗的，所以平均一个人洗十分钟就得出来了」
宽三郎「什么——！果然还是只有在宽阔的浴池里悠闲地泡着才配叫做泡澡啊！」
真铃「真是太对不起了。都是因为我给你们介绍了那家供应商，才会发展成这种局面」
亮「您介绍给我们的那位老总和这次的事情并没有关系，所以不必在意啦」
佐藤的养父母都是卸货工人，他们利用自己职业的便利之处，将货物隐藏在收货的店铺之中。
那位老总，说到底和我一样，也是躺着中枪的。
汐「那位老总已经前来给我们道歉好几次了。而且也承诺今后会将优质食材优先提供给我们，价格优惠也会比现在更大」
ＪＣ「不过，事情以这种方式收场，从店里的角度来说还真是Ｌｕｃｋｙ！耶————！」
这样的话，我被拘留倒也不是毫无价值的了。
亮「我能够第一时间重获自由，而且事情也能够完美收场，全都是多亏了大家为我收集证据啊」
ＪＣ「啊，关于这件事……虽然我们的确也很拼命啦，但是最努力最拼命的还是老板噢」
ＪＣ「所以，你要谢的话就去谢老板吧」
汐「对啊。不管是证词的收集，还是账户收支的确认，都是围绕着花音进行的。像是请愿书的书写，也全都是由她完成的」
汐「她有条不紊下达指示的样子看得我都吓了一跳呢，真想让你也见识一下哦」
我原本还以为是由朝霞学姐主导的，除此之外我想不到其他的可能性。
竟然是由春日部同学来主导的吗……
花音「对不起，比起预想中花了更多的时间。要是能做得更流畅一点就好了，但是，你看，人家很笨的嘛」
原本躲在大家后面的春日部同学也一步走上前来，对我说道。
亮「才没有呢，都是多亏了你，我才能平安归来。谢谢你」
花音「诶嘿嘿。你看起来很精神，真是太好了……」
看着她一直挂在脸上的微笑，怀念与喜悦的感情涌上我的心头，我不禁感觉到鼻头有些发酸。
沉浸在就如同刚从漫长的旅途中归来的奇妙感觉中，我一时竟不知道该如何开口，就这样陷入了沉默。
像是和我想法一致一般，她盯着我，同样陷入了沉默。
并不是因为尴尬，亦不是因为紧张。
要说的话，就是感觉很害羞，有种如坐针毡的感觉。
亮・花音「那个……！」
我们同时开口，声音重叠在了一起。
亮「啊，春日部同学你先说」
花音「不不不，还是宫原君你先吧」
这什么啊！？这个气氛怎么回事。
这让人心神不宁的感觉……该、该怎么办？
花音「唔……因为想说的话实在太多，都不知道该先说什么好了……」
先开口的是春日部同学。
花音「首先嘛……其实有一句台词，我一直想说出口试试看」
花音「嘿嘿，欢迎回来」
亮「——我回来了」
春日部同学说出“欢迎回来”的一瞬间，我下意识地就作出了回答，这令我自己都吓了一跳。
花音「总感觉和平时反过来了哦。平常的活，都是我放学回来的时候，由宫原君对我说这种话的」
亮「是啊。但是，偶尔这样或许也挺不错的」
花音「诶嘿嘿……」
亮「哈哈……」
我们相互看着对方，露出了有些害羞的笑容。
这种平淡无奇的对话同样也是无比珍贵的东西啊——想到这里，我不由自主地露出微笑。
静香「大哥哥——虽然我明白你对她的感谢，但是会不会盯得太久啦？」
ＪＣ「就是说嘛。虽然也许是令人感动的再会啦，但是把我们晾在一旁两个人开始调情又是什么意思嘛？」
花音「诶诶诶！？只不过是对视而已，才不是你们想的那样啦」
宽三郎「哈哈哈。不也挺好的吗。竟然为了保护蛋糕店挺身而出，看在小哥这份男子气概的份上，咱们就睁一只眼闭一只眼吧」
听说这次也得到了宽三郎先生的很多帮助，比如说开车接送花音她们之类的。
太一「我总有一天要成为哥哥这种不顾后果勇往直前的男人！」
静香「我觉得你要是真变成那样的话，就该进拘留所而不是留置室了……」
听说太一为了收集我与案件无关的证据，把附近的小学生以及点了外卖的客人都问了个遍，以寻找我的不在场证明。
亮「他们让我看过小静香的求情信了。谢谢你为我做了这么多」
顺带一提，所谓的求情信，就是写给警察局或者监察厅，请求减轻责罚的书信。
静香「虽然原本只是想要说明大哥哥你是没有可能犯罪的，但是写到一半的时候，不小心就把自己的感情投入其中了……」
那封求情信里大约有一半的内容写得就和情书一样。
竟然让小学生说出这种话，你到底对她做了什么！？——甚至还差点让我背负上了新的罪名。不过这件事还是别说出来为好。
真铃「不过，这也证明了大家有多么地担心小哥你啊」
所泽阿姨每天都为从早到晚收集证据的春日部同学她们做饭，给了她们各种方面的支持。
我看着各位的脸，在心里向他们弯腰致谢。
ＪＣ「但是啊，你能没看到老板觉醒后的样子还真可惜啊，好想让你也看看噢」
亮「诶？说起来，ＪＣ小姐怎么把春日部同学叫做老板……等一下，觉醒！？」
到、到底发生了什么！？
汐「就是指她有了作为老板的自觉，出色地完成了领导，得到了ＪＣ“这样的话就足以担任负责人，能够放心地把店铺交给她了”的认可啦」
至今为止，朝霞学姐最多也只是从“温柔”、“机灵”之类的角度来夸赞春日部同学的。
然而，今天就连她也给予了如此高度的赞扬。
亮（难道她真的发生了什么吗！！！？）
花音「虽然各个方面都仍有不足，但还是请多关照哦」
ＪＣ「没事的，大家都在支持着你，只要把负担平均分到每个人身上那就都不算什么了」
真铃「没错哦。要是有了困难随时都可以来找我商量哦」
太一「嘿嘿。也别忘了我们家，果汁的供应今后也会一如既往哦」
静香「哥哥竟然在说正事！？」
以春日部同学为中心，大家被联系到了一起。
汐「好啦好啦，我也知道大家都有很多话想说，不过差不多是时候回店里去了哦」
朝霞学姐拍着手说道。
ＪＣ「糟糕！我们只临时暂停营业一个小时啊，一不小心就忘记了！」
太一「我们还得去送货哦，走吧静香」
宽三郎「那，虽然时间还有些早，我就去澡堂泡个澡吧」
真铃「那我就去供应商的老总那一趟吧。他因为今天也要接受调查导致没法来向你亲自道歉的缘故，看起来很消沉的样子哦」
大家都朝着各自的目的地出发了。
ＪＣ「别发呆了宫原，赶紧鼓足马力赶回店里了！」
汐「真是的，ＪＣ！别跑得那么急啦，要是摔倒了就糟了」
汐「“在回到家之前，都得用心做好‘Marshmallow Tree’的工作！”，不是吗？」
ＪＣ「抱歉！我会注意的」
花音「呵呵。那么，大家，就用恰好不会摔倒的速度赶回店里去吧！」
亮・汐・ＪＣ「明白！」
我们同时回答道，接着，大家一起笑了出来。
那之后，我们走回了蛋糕店。
汐「呼……这几天发生了太多的事情，感觉都要晕头转向了」
——我们正做着营业的准备
为了来接我，她们临时将蛋糕店暂停营业了一个小时。
花音「但是，这下子店里终于能变回原样了……吧？」
花音「不知道什么时候，宫原君已经变成这家店里不可或缺的存在了呢。宫原君不在的时候，总感觉没法冷静下来……」
汐「我也是我也是。总感觉很久之前他就是我们的同伴了呢，很神奇对吧？」
ＪＣ「啊，我也有这种感觉」
在做着营业准备的时候，大家你一句我一句地回顾起了最近几天发生的事情。
亮（说实话，我当时还以为再也回不到这家店里了呢……）
因此，仅仅是像现在这样再次被大家所接纳，就让我感觉到无比的开心。
ＪＣ「好，宫原。把今天的菜单搬出去吧」
花音「抱歉哦。明明你刚遭遇了那种事情，却马上就让你工作了」
亮「不，能够像这样子工作，反而让我高兴坏了。所以说等我搬完宣传板之后，也请多给我分发一些工作吧」
汐「那就帮我来打奶油吧。因为很久没干这个，或许已经变得有些生疏了哦——」
亮「呵呵。的确是这样，我会加油的」
我将宣传板摆到外面，这同时也标志着店铺开始营业，不一会儿就吸引到了前来试吃的小孩子。
小学生Ａ「我听说了哦，大哥哥你出事了对吧？」
亮「嗯，的确发生了很多事。比起那个，今天的试吃蛋糕是拿破仑蛋糕。酥脆酥脆的很好吃哦！」
小学生Ｂ「好耶！好期待哦！之前那次错过了，所以我一直都想试试看呢」
一边被孩子们的笑容治愈着心灵，我一边抬头看向蛋糕店的招牌。
这让我真正有了回到了这里的实感，同时，我在心中打招呼道——
亮（——我回来了）
孩子们已经离开，太阳快要下山的时候——
佐藤「抱歉啊。看起来你们还在营业中，好像打扰到你了」
我发现佐藤在店外观察着店里的情况，就走出来找他。
佐藤「虽然我只是在外面看了一下……看起来你已经完全融入这家店了嘛」
亮「你也没必要在外面偷偷摸摸地观察，进去坐一坐也好吧。只是一个蛋糕的话，我可以请客哦？」
佐藤「免了，毕竟因为我家里人的缘故，让你遭遇了那种事，怎么说我也没脸进去嘛」
佐藤「而且我来这里也不是为了买东西，我只是来告别的而已」
佐藤他挠了挠头，看起来很尴尬的样子。
佐藤「唔……我只想告诉你，虽然发生了很多事情，但我一点也不后悔。果然，能够挺起胸膛说出这句话，实在是太棒了」
佐藤「该说是想起了猩猩人告诉我的事情了吗？或者是所谓的“不去做自己认为正确的事情就不算男人”呢？」
亮「佐藤……」
佐藤「啊，其实我又把糖类切换成ＯＦＦ了。你想想看，最近不是节食风潮嘛，你不觉得这正好吗？」
亮「就是说，又从佐藤变回武藤了……？」
佐藤「别露出这种表情嘛！都说了是节食了。况且我也不怎么想提这件事啦……」
佐藤「其实我的养父母，好像有很多问题的样子」
佐藤「关于收养补贴啊补助费之类的事情他们好像一直瞒着我，简而言之就是他们是为了钱才收养我的。所以说，你完全就不用放在心上啦」
说着，他拍了拍我的肩膀。
佐藤「我都这么大了，就算没有父母也不成问题了。而且像是和我一起工作的那群家伙和宽三郎先生之类的，我周围全是值得信赖的人哦」
佐藤脸上露出了如释重负般的表情，他抬起头看向前方。
佐藤「就这些，我要回隔壁镇子了。时隔多年还能够见到你，真的令我很开心」
佐藤「虽然其实我们倒也没离得那么远就是啦，要是有时间的话就出来玩吧」
亮「嗯，说好了哦」
在用力地握了手后，我得以确信，我们之间的友情还是和从前没有两样。
佐藤「到了那时，你就再次戴上猩猩面具吧。再见咯，我的英雄」
看着佐藤离去的背影，我对他说道。
亮「你比起我更像个英雄多了！至少我是这么觉得的」
这次的事件，是我单方面得到了佐藤的帮助。
他的证词自然不用说，不过最重要的是，如果不是他一开始的举报，我们店或许就会在不知不觉中被卷入一宗巨大的犯罪里了。
亮「谢了！你真的太帅了」
佐藤并没有转向我，他仅仅是抬起了胳膊，用力地朝我挥了挥。
