纱纱「那个……哇！已经这个时间了！？」
我把手机举到眼前确认时间。
果然没有戴眼镜就是不方便。因为视线模糊，几乎什么都看不到。
纱纱「前辈能陪我买东西真是太好了」
不知道这个状态下能否安然无恙地到达眼镜店啊。
不过说不定在路上能和前辈说很多话。
纱纱「既然已经决定好了就赶紧去碰面吧，再不走就来不及了」
我打起精神准备走出房间
纱纱「疼疼疼。什么？原来门没有开啊？」
我一边摸了摸肿起来的地方，一边把门打开，这回总算出门了。
刚才踩着点在店里帮忙，所以碰面时间也是正好赶上。
考虑到小纱纱的性格，她很可能已经到了。
环顾四周，似乎没有她的身影。
亮「嗯。我感觉她不应该会迟到啊……」
不会是踩到了狗尾巴然后被追得团团转吧？
要她还是昨天那副样子的话还真有可能。十分有可能。
亮「这样的话就不要在这里碰面了，还是直接去小纱纱的家里吧？」
纱纱「那个……」
纱纱「我一直待在那个电灯杆的阴影里，听到有人喊我名字……不过我看不太清，你是前辈吗？」
她突然出现，悄无声息，就像幽灵一样。
亮「哇！　吓死我了！」
纱纱「对不起对不起。像汉堡上的芝麻一样不起眼的我，突然擅自搭话，真的对不起」
亮「这个说话的特征！？你不会是小纱纱吧！？」
纱纱「就是我皇铃纱纱。说起来你居然是看说话的样子来判断的吗！？」
亮「不好意思。你没戴眼镜所以一瞬间没认出来」
纱纱「原来眼镜比我更有分量啊！？」
亮「哈哈。有几个能作为特征的东西，不是挺好的吗」
纱纱「不过发带也乱糟糟的，没戴出来。眼镜和发带都不戴的话，特征就减少了，现在的特征就是没有特征」
亮「说话方式没变所以没问题。但是特征的改变会让人形象崩坏所以还是算了」
纱纱「对不起对不起。明明我是像细细的蟹腿一样令人不快的存在，还要求自己有特征真是对不起」
这个段子还是别说了。
亮（而且……）
昨天我就想了。这孩子不戴眼镜会更好看吧？
摘下厚厚的镜片，她脸上的表情能看得一清二楚。
虽然人们常说眼镜也是外貌的一部分，但真没想到印象上的改变会如此之大啊。
亮「那么我们出发吧。走吧」
纱纱「我看得不太清楚所以可能搞错了。但是我好像看到前辈把手伸给我了，是不是错觉啊？」
亮「是伸手了没错啦，喏」
纱纱「原来如此，是要牵着手走吗，诶！！？」
亮「哦哦，跳得真高」
纱纱「那那那那那个！为什么要牵手啊？啊，也不是说我觉得讨厌啦」
纱纱「就像第八个出场介绍的万能工具一样的存在的我也能牵着前辈的手吗？」
纱纱「啊，不对不对！我在说什么啊」
纱纱的眼睛转来转去，用手扇着脸颊。
她尝试掩盖自己惊慌失措的样子，继续着我们之间的对话。
亮「看不清信号灯之类的不是很危险吗？所以牵着手走吧。我会好好带着你的，交给我吧」
纱纱「啊，是这个意思啊。我自己想多了，真难为情」
低着头红着脸的小纱纱又直起了身子，假装什么也没有发生。
毕竟意识到奇怪的地方的话我也会害羞起来。
不过今天的我只是护送那个看不清楚东西的孩子的绅士而已。
纱纱「虽然很感谢你的提议……那个，牵手的话还是有点……」
纱纱「所以，这样就好了」
小纱纱边说边抓住了我的衣边。
无论什么事情都容易胡思乱想，她还是那副老样子啊。
纱纱「这样的话就安心了。不用担心和前辈走散了」
亮「嗯。这样的话就安心了」
纱纱「呼呼。前辈身上的味道真好闻，甜甜的香草味……就像是女孩子一样」
亮「我在店里晾衣服的时候沾上了蛋糕房的香气吧。我自己不是很清楚，味道有那么大吗？」
纱纱「就像在Mashmallow Tree一样令人安心。我觉得是非常好闻的味道哦」
小纱纱一边这么说着，一边眯起了眼睛。
明明已经不刻意去想了，她这个样子也太犯规了吧！！？
话说，这有点不妙了！虽然可爱是很可爱，但这也！！！
纱纱「？怎么了？」
亮「啊，没什么。我看你心情不错啊」
纱纱「可能是心情安定下来了吧。之前没有眼镜所以一直有点不安……」
纱纱「哈。所以多亏了前辈啊」
亮「哦，嗯」
不知不觉我对着她的笑颜内心砰砰直跳，仅仅是回话也思绪万千。
我拽着前辈的衣角，总算来到了目的地。
中途每次要摔倒的时候他都会扶住我，让我跟紧他。
纱纱「呜哇！刚才好像踢到什么了，对不起对不起」
亮「小石子而已，没事的」
纱纱「呼……太好了。不是小狗狗什么的」
纱纱「对不起。都是因为和像乌龟一样笨拙的我在一起，才走得这么慢」
亮「嗯？是我说要给你带路的啦，不用在意。而且偶尔像这样散散步也不错」
前辈装糊涂似的说道，还卖力地假装吹口哨。
虽然看不清楚他的表情，但是我觉得他也许很害羞吧。
纱纱「……前辈真是不可思议的人啊。平时爱开玩笑，喜欢按照自己的步调走，这个时候却很温柔」
啊！糟了。想的事情不小心说出来了。
亮「不可思议？神秘莫测的男人吗？」
纱纱「嗯，差不多吧？」
哦，太好了。没有被怀疑成奇怪的想法。
亮「原来如此。那就在绅士宫原的称号前加上神秘的前缀吧」
纱纱「诶！？绅士？」
亮「等下！你那愁眉苦脸的样子是什么意思！我本来就是绅士吧！历经考验的男人！」
纱纱「谁说的啦！？」
亮「说起来，我有那么咄咄逼人吗？」
纱纱「你一点自觉都没有吗！？之前不是还强行让我读绘本吗？」
亮「啊，确有此事，我完全忘记了。啊不好意思，那个时候真是帮大忙了，嗯」
明明是前几天的事情，却是已经忘了的口气。
但是这种口吻反而让人感到安心。
纱纱（因为也不是什么特别让人过意不去的事情啦）
对于自己来说，都是一些易忘的事情。
所以我才能够没有丝毫顾虑，也不会觉得劳心伤神地与前辈交谈。
纱纱「实际上我是想让孩子们露出那样的笑容才画的绘本」
纱纱「但是，我知道除此之外，让孩子笑的方法也有很多。有一天夜晚，我太高兴了，结果兴奋地睡不着」
亮「兴奋地没睡着吗！？」
纱纱「你的重点不对吧！？一般都会想去问孩子笑那边的吧？」
亮「哈哈哈。嘛，就是说被强行要求读绘本真是太好了？」
嗯？我们刚才聊的是这个吗？不过——
纱纱「也许吧。不然的话也没有机会在那么多人前放声朗读了」
亮「也就是说被强行胁迫之后兴奋地睡不着咯。突然暴露出这种性癖，连我都可能也会觉得心跳不已啊」
纱纱「为什么会变成这样！！！」
虽然总在说些奇怪的话，但是我知道他一直注意着我的脚下。
因为刚刚他好像踢走了一块小石头（？）。
真是不可思议的人啊
购物中心内一如既往的繁华。
这里有全家老小一起出动的，也有女性白领一起出来购物的，各种各样的组合来来往往，络绎不绝。
亮「那么目的地的眼镜店在……」
路人A「喂看啊，那对情侣真是纯真无邪啊。还牵着衣角哎」
路人B「哎呀真是可爱！我年轻的时候也这么干过。回来吧我的青春！」
纱纱「什么？情侣？」
哎呀、小纱纱也听见了呢。
纱纱「诶。居然逛街还牵着衣角，那么纯真无邪的情侣还真存在啊」
不觉得是在说自己吗！！？说起来看不到周围所以没有意识到么！？
但是这也还算幸运。与其意识到不对劲，不如就这样维持着。
路人Ｂ「哎呀？感觉从哪里见到过那孩子？」
不得了啊。说起来这孩子还算是个名人，我才想起来。
路人Ｂ「但是不知道是不是记错了，好像是感觉戴着土气的眼镜？？」
纱纱「土气的眼镜说的是我吗？」
亮\h;70:\s;70:「是吐槽这一点啊！！？」\s:\h:
看不见真是恐怖。超乎想象。
亮「总之先走吧！走吧！！」
纱纱「哎呀！？别突然拉着我啊」
路人Ａ「哎呀呀、好像被听到了。男朋友的脸变得通红，拉着女朋友就走，太可爱了——」
路人Ｂ「年轻人真是太幸福了！没有男朋友的我们就去意大利海盗爆吃一顿吧！」
纱纱「牵着衣服的衣角？土气的眼镜？拉着手的男朋友？」
・
・　・
・　・　・
纱纱\h;70:\s;70:「是在说我吗——！！！？」\s:\h:
纱纱「像我这样空调冷风吹31度，暖风吹18度的人居然会被当成前辈的女朋友」
从刚才开始就一直惶恐不安。我偏偏被当成了女朋友。
亮「我觉得你不用那样道歉的啦。对于那些人来说只是看上去是这样而已」
纱纱「要是我和春日部学姐一样漂亮，或者和莱科宁学姐一样是世界第一之类的，前辈就会得意洋洋地带着我走了」
亮「我觉得绘本作家也是十分令人自豪的吧？」
纱纱「但是网上的评价不好，大论坛上也有议论的人」
亮「诶，难道不是好事吗」
纱纱「好事吗！？我还觉得被狠狠地批评了……」
纱纱「另外，周围的期待之类的会变成各种压力……已经没有办法继续画画和编故事了」
纱纱「看着原稿也是大脑一片空白」
哎呀？为什么我，一直在说自己的事情啊？
明明是想听前辈的故事的……。
纱纱（是不是因为觉得没有什么顾虑，才能这么轻松地说出来？）
亮「虽然关于你的压力我也没办法都说，但是有批评也是有人气的标志吧」
亮「喜欢的反对面不是讨厌而是不关心。讨厌也是有很大力量的啊」
亮「因为特地花时间考虑否定的话语……不也挺费劲的吗」
亮「有批评就说明有人气。就算想要让一个作品成为话题，但如果谁都不知道那个作品的话，人们自然也不会去讨论它了吧？」
纱纱「……说起来是这样呢」
我从来没这样考虑过。每次我都是单纯接受了字面上的评价，每次还都非常失落。
亮「虽然不知道为什么你那么没有自信，我觉得你可以更自信一些」
亮「不仅仅是作为画家，作为女孩子也是一样的。因为你长得也很可爱嘛」
纱纱「哇！？你说什么！？」
是幻听吧？视力下降的话好像听力也会下降。
还是反的来着？视力下降听力就会上升吗？
亮「不戴眼镜的话就能清楚地看到你的表情了。你时而露出惊愕的面孔，时而点头赞同表示理解。每次看你，你的表情都会发生变化」
亮「就像脸谱一样有趣又可爱」
纱纱「居然是有趣！？」
亮「哈哈。现在你的表情也特别丰富啦」
前辈眯着眼睛这么说着。
我觉得这应该不是单纯想要安慰或附和我才说的话，大概吧。
纱纱（可以看清楚我的表情……吗）
难道说，趁着这个机会换成隐形眼镜会更好吗？
和孩子一起游玩的时候有碰碎眼镜的危险，而且不管怎么说能看见表情的话孩子也会更安心吧。
纱纱「比起戴着眼镜的猴子来说，什么也不戴的猴子会经常出现在绘本上呢」
亮「突然怎么了！？」
纱纱「啊！抱歉。我在想要不要戴隐形眼镜，结果中间省略了好多话」
亮「啊，这样啊。嘛，不是挺好的嘛。只要改变一下生活环境的话就能改变很多事情」
亮「性格也变得乐观了的话，就说明现在正在慢慢变好吧」
本来以为是开玩笑，但不知什么时候开始，我注意到他一直在认真听我说的话。
果然是不可思议的人呢——
在眼镜店旁边的眼科做了检查，和医生交流过后，买了隐形眼镜。
纱纱「哇，看的好清楚。总感觉世界变得明亮起来了」
纱纱「这样的话，就不会因为眼镜沉，而感到耳朵上面疼痛了」
小纱纱心情很好，东张西望地环视着周围。
纱纱「怎么样？看上去不奇怪吧？」
纱纱眼睛朝上看，胆怯地问到。
亮「很合适，嗯」
可爱程度简直和之前的不能相提并论。
因为真的可爱。配上内向谨慎的性格，真是可爱爆了！
纱纱「鼓起勇气换成隐形眼镜真是太好了」
没有一丝忧愁的面孔微笑着，就像绽开的花朵一般。
亮（黄瓜久哟，后辈真棒啊！现在的话我倒想和你聊一晚上了！！）
纱纱「那么，我买完东西了，接下来轮到前辈买了」
亮「嗯？不是我自夸，我两眼都是2.0。所以眼镜什么的不需要」
纱纱「那个，前辈也是要买东西，才愿意陪我一起来的吧？」
亮「哦，哦哦！没错没错。买东西呢」
我是为了不让小纱纱有所顾虑，才这样说的。
亮（不过啊，我也没有什么特别想买的，那就适当在杂货店周边买点东西吧？）
总之先看看周围有没有值得去的店。
亮「嗯？广告旗、海报、传单……那是什么？」
纱纱「等下！？前辈，突然要去哪里啊，等我一下」
华丽的宣传将我的目光吸引到商场的一角，我不知不觉就奔向了那里。
亮（噢——。小模型玩具博览会吗。可以自由拿取打折优惠传单的好做法呢）
原来如此。像这样华丽地宣传的话，就可以不用让人去发传单了。
这不仅能吸引客人，至少也能让人留下这家店里有小玩具卖的记忆。
亮（要是我们搞博览会的话，那就展示春天的新品怎么样？）
纱纱「呼呼，前辈腿真长。明明只是慢慢地走，我却要小跑才能追上」
亮「啊，不好意思。我刚才一直盯着这个看，不知不觉就往这边走了」
纱纱「哎，幻想风的可爱海报呢，有点像绘本风格，和玩具也很配」
亮「嗯。绘本风格……博览会……」
纱纱「像这样设计摆放玩具的话，孩子们找起来不就很方便了吗？」
纱纱「还是说这是为了引起给孩子们买玩具的家长的注意才这么做的呢？」
亮\h;70:\s;70:「就是这个！！」\s:\h:
纱纱「诶？什么啊？」
亮「博览会啊！还有传单！这样的话说不定可以产生什么效果」
亮「所以小纱纱，我想拜托你一件事情！」
