亮（没错。昨晚去超市的时候——）
礼羽「呀吼。竟然又见面了，真巧呀」
我在购买晚饭的材料时，正好碰见了莱莱。
礼羽「难道说你是掐准了我会来超市的时间段，特意来见我的？」
亮「这种时候，要是不假思索地回答“没错”的话肯定会很帅吧。但是对不起，很遗憾，只是碰巧而已」
礼羽「啊是吗，那还真是有点遗憾喔」
亮「你完全就没有觉得遗憾吧！？说到底，你根本就没有和我说话的兴致吧？」
礼羽「才不是的哦？我觉得和亮说话很开心哦？只不过现在我已经完全被这个煎饼吸引住了而已」
说着，她将煎饼扔进了原本就已经满满当当的购物车。
亮「买了好多东西啊，是要去野营吗？」
礼羽「那么麻烦的事情我才不干呢。因为明天学校不上课，所以我要买零食储起来，为宅家做准备\x;note:」
接着她又往购物车里扔了一包薯片。
亮「这些全都是你一个人吃的？」
礼羽「没错！因为日本的零食实在太有意思了，好像一不小心就买太多了」
她睁圆了眼睛，看起来是把自己都吓到了，紧接着她从购物车中拿出了一个巧克力零食。
礼羽「比如说啊。我觉得蘑菇竹笋的这种零食很有意思哦」
亮「？？哪里有意思了？」
礼羽「因为它们在打仗不是嘛？零食之间竟然会打仗，这不是很奇怪嘛，;那可是零食哦;奇怪到极点了:（注：指日本的零食“蘑菇山”和“竹笋村”）」
礼羽「开玩笑的（注：日语中“零食”与“奇怪”发音相似，礼羽这里说的是双关语）」
亮「嗯～～这种程度的话可是拿不到坐垫的啊（注：指日本电视节目《笑点》中的大喜利环节，落语家如果说出令主持人满意的笑话，便可追加一层坐垫）」
礼羽「哇真严格呀——山田先生都要因为没法出场哭出来了哦。啊，顺带一提山田先生是第六代坐垫搬运人（注：指节目中的坐垫搬运人山田隆夫）」
亮「可有可无的知识增加了！？」
我觉得，用上这种知识的机会是永远不会到来的……
亮「说起来，我一直有个疑问。莱莱你是喜欢有趣的东西吗？」
礼羽「比起无趣的东西，那肯定是更喜欢有趣的东西啦。但是……不管是谁都是这样的吧？」
亮「抱歉，我的说法有点问题。我的意思是，你喜欢搞笑节目之类的吗」
礼羽「唔——倒不是那样啦。你知道一个笑话吗？人哭的时候是“4949”，笑的时候是“8888”（注：这个也是日语的谐音笑话）」
亮「４×９＝３６，８×８＝６４，把它们加起来就是１００，是这个吗？」
礼羽「对。有种说法是……如果说一个人的人生是１００，那悲伤就占了其中的３６，剩下的在６４则是快乐。然后我就想，真的是那样吗？」
亮「怎么说？」
礼羽「也就是说，快乐没有达到６４的人生是不合逻辑的」
礼羽「因此，我每天都在寻觅着快乐」
亮「虽然感觉你这个不算是回答，但是我大概能明白你的意思」
礼羽「嗯。我就知道亮你会这么说」
怎么说呢，该说我们意气相投吗？
进行着这种说不上是对话的对话，我却一点也不觉得累。
亮（跟她聊天，感觉真愉快啊）
买完东西后，我们闲聊着一起离开了超市。
亮「总之来想想有什么有趣的东西吧。除了零食以外，还有没有什么让你觉得有趣的东西？」
礼羽「唔——立食荞麦面吧」
亮「嚯，为什么你觉得那个有意思？」
礼羽「可乐饼荞麦面」
亮「啥？」
礼羽「最让我觉得有趣的，就是可乐饼与荞麦面的天作之合！那种土豆制成的食物竟然会成为荞麦面的配菜，估计连可乐饼自己都没想到吧，那可是荞麦面哦」
亮「根本就没跟上啊！来靠近一点，;到我身旁来;那可是荞麦面哦:（注：日语中“荞麦面”与“身旁”读音相同）」
亮「为什么一脸不甘心的样子啊！？不是在说大喜利吗？在说立食荞麦面？？」
礼羽「亮实在太有趣了，好赖皮」
亮「为什么在嫉妒！？等一下，我又不是搞笑艺人，能不能不要给我过高的期待啊？」
礼羽「陪我一起去吃的话就原谅你。当然，得;是荞麦面;在我身旁:哦。呵呵」
亮「你这家伙，等级一下子就上升了嘛！」
礼羽「哼哼」
亮「哇，瞧这得意的表情。总感觉好不爽——」
礼羽「呵呵。所以呢，你愿意陪我吃顿饭吗？」
亮「这倒是没问题」
礼羽「好耶！那，什么时候走？明天？后天？还是说现在马上？」
亮「你看起来很高兴啊」
礼羽「因为能和亮一起出门，那肯定会很开心的嘛。所以就兴奋起来了——」
莱莱她一直以来都给我一种懒洋洋的感觉，但是她现在却期待得要跳起来一样。
不知为何我也有点期待起来了，或许我是被她的情绪带动了吧。
亮「明天我们店会休息，可以的话……啊，莱莱是打算宅家里一天的对吧？所以才买了那么多零食」
礼羽「啊，既然如此那就不宅了。因为感觉和你一起出门会更有意思呢，我很期待哦」
亮「都说了，能不能不要给我过高的期待啊？」
礼羽「哼哼哼」
亮「哇，瞧这做了恶作剧一般的表情。我到底会遭遇什么呢？（满心期待）」
礼羽「哈哈。太好了，亮看起来也很期待呢。那明天几点碰头？」
亮「对了，我还有些事情要办，要不然等我办完事之后？我得去某家店一趟」
礼羽「那样的话，我陪你去吧。等你办完事之后，就一起去吃荞麦面」
唔……这样或许也行。
一个男人独自走进蛋糕店还是有点那啥的，但是和莱莱一起的话就很自然了。
亮「好！那明天就拜托了哦」
礼羽「然后呢，要去哪？荞麦面店？乌冬店？还是拉面店？」
亮「这不全都是面吗！我要去蛋糕店啦！有家叫做斯普尼尔的很有名的店，我打算去那里考察一下」
礼羽「……是吗」
就如同退潮一般，她前一秒的兴奋瞬间消失，脸上又变回了冷静的表情。
礼羽「抱歉。我果然还是不去了」
亮「咦？怎么突然……啊，对了，毕竟你讨厌蛋糕嘛。抱歉」
礼羽「没事，亮你是为了工作吧？加油哦」
礼羽「下次再一起去吃荞麦面吧，掰掰」
说完，莱莱便迅速地离开了。
亮\h;70:\s;70:「靠，忘记我已经被拒绝了————！！」\s:\h:
——因此我马上联络了春日部同学她们，邀请她们和我一起去，得到了ＯＫ的回答。
顺带一提，ＪＣ小姐好像也把皇铃小姐叫来了。
亮（她们什么时候关系这么好了）
这就是黑皮辣妹的交际能力吗，好厉害。
一阵风波之后，我们一行人终于到达了斯普尼尔。
ＪＣ「还是一如既往地排了好长的队伍啊」
汐「因为大家都认同这里的蛋糕有值得排队的价值嘛。看那边」
顾客Ａ「今天的开心果马卡龙真是令人期待啊」
顾客Ｂ「之前的洋梨挞也很棒哦」
顾客Ｃ「不管什么东西，都和其他的西点屋不是同一等级的，果然斯普尼尔就是超群绝伦啊」
花音「真厉害。所有人都满脸期盼地排着队呢」
店员Ａ「队尾在那边。这里有菜单，您可以在排队的时候仔细浏览」
正在我们感慨的时候，斯普尼尔的店员来到了我们面前，对我们进行引导。
亮「啊，谢谢，您辛苦了」
ＪＣ「竟然如此轻易地向敌人低头……不过也没办法嘛。毕竟那个店员，不管是弯腰的角度还是礼仪都无可挑剔呀」
花音「让客人在等待的时候阅览菜单，还真是很注意细节呢，真不错。而且，怎么说呢，这让店铺本身看起来很高档，能给予客人一种安心感吗」
汐「的确。壁纸、柱子、桌子和椅子都是统一的风格，给人一种很讲究的感觉」
纱纱「我听说这家店的概念设计是由世界级的设计师皮尔·卡达蒙负责的。招牌的设计则是克里斯汀・拉泽诺夫」
ＪＣ「这两位可都是连我都听说过的著名设计师啊」
亮「“既然连知名设计师都能请到，那这家店的蛋糕肯定也很美味”——或许是在利用人们的这种惯性思维呢」
纱纱「所谓的设计就是有那种效果嘛。就算只是改变壁纸的样式，也能够让一间屋子的气氛马上变得截然不同哦」
纱纱「从利用一切要素营造出高档感，再到利用设计师的知名度，或许一切都在这家店的计算之中呢」
ＪＣ「哎——纱纱亲真清楚这些啊」
纱纱「因为我挺喜欢设计和画画之类的嘛，这种事情已经见多了」
看来大家从各自的角度上，都给予了斯普尼尔很高的评价。
我依次记录在笔记本上。
亮（果然，和大家一起来是对的）
若是我只身前来的话，那肯定没法察觉到这些细微之处的，正是因为存在不同的价值观，才能够得到不同的观点。
店员Ｂ「让各位久等了——欢迎来到斯普尼尔」
在排了几十分钟的队后，我们被店员引导至店内的餐桌位。
因为排队的时候已经浏览过菜单，因此我们很流畅地完成了点单。
亮「不愧是一流蛋糕店。从头到尾一点都不拖泥带水」
ＪＣ「看着菜单时间不知不觉就过去了啊。每种蛋糕上都一一附带着解说，光是看着都让人很期待了，因此排队的时候完全不会觉得无聊呢，这点真不错」
汐「一般来说，这种时候ＪＣ早就开始埋头玩手机了，竟然能让她光是看着菜单就觉得满足，真是太厉害了」
花音「种类也很丰富呢，好像不同的季节都会有不同的菜单」
亮（使用经常准备新菜单的方法来增加回头客吗）
我同样在笔记本上记下这点。
店员Ｂ「您点的餐到了。请问单点一份咖啡的是哪位」
亮「啊，是我点的」
咖啡以及各式色彩绚丽的蛋糕，被摆到了桌子上。
亮（这里的店员好厉害……究竟是受过了何等的训练啊）
他们的一举一动都充满了风度，让我有种置身于最高档的餐厅里的错觉。
原来如此，包括这点，也是一种“与众不同”的感觉吗。
店员Ｂ「那么，请各位慢慢享用,」
店员退下的时候没有发出一点声音，我仔细观察着她的步伐。
花音「宫原君从刚才开始就一直盯着那位店员呢，难道说你喜欢的是那种类型的？」
ＪＣ「一脸色眯眯的表情，这个色狼」
亮「才不是！因为服务实在太过出色，所以我想研究一下他们的动作啦」
ＪＣ「噢、噢噢？这样啊，哎呀，其实我一开始就觉得是不是那样了」
亮「一开始攥住我衣襟的不就是你吗！？」
汐「呵呵。原本都感觉快要被这家店的气氛给吞没了，不过看到你们还是和平常一样，让我也冷静下来了呢」
亮「啊，这也是个不错的意见。高档感并不适用于所有人，过分的高档感也可能会让有的人觉得难受呢」
花音「的确。我个人更喜欢那种气氛轻松的店，因为感觉能让人想进就进呢」
纱纱「好快的记录速度！？原来宫原先生还有这么正经的一面啊」
花音「嗯，他切换状态之后，差不多都是这种样子」
ＪＣ「虽然说平时只是个混蛋色狼而已啦」
纱纱「诶诶诶！？真的吗？」
ＪＣ「我每天都挂念着自己的内裤，一想到会不会突然消失，就让我坐立不安呢。真是的——」
亮「能不能不要在我记着笔记抽不开手的时候胡乱捏造事实啊！？」
ＪＣ「亏我我每时每刻都在期待着，但是不管过了多久内裤却一直都还在呀。你赶紧来偷啊，混蛋」
亮「原来是这层意义上的坐立不安吗！！？」
汐「好啦好啦，你们和平常一样精神是好事没错啦，不过蛋糕已经端上桌了哦」
朝霞学姐啪啪啪地拍着手，将我们的思绪拉了回来。
花音「没错！因为聊得太激烈了，都忘了有这回事呢」
春日部同学慌忙地拿起了眼前的蛋糕。
汐「花音点的是红茶提拉米苏吧」
花音「嗯，我比较在意这个的香气会是怎样的……这！只是咬了一口，嘴里便充满了大吉岭的香气！」
ＪＣ「这个叫什么覆盆子夏洛特的好好吃！从软绵绵的蛋糕之中渗出了黏糊糊的果酱，嘴巴要都塞满了——！」
汐「完成度的确非常高啊。我点的草莓奶油蛋糕虽然是很简单的一种蛋糕，但是只尝了一口，就让人完全感受到了奶油的细腻以及海绵蛋糕的柔软」
纱纱「我点的姜饼屋也很好吃哦。明明这么小，却这么完整细致呢」
纱纱「啊，姜饼屋这个名字是出自童话《糖果屋历险记》里的魔女的房子，要说是用什么糖果来制作的话——」
ＪＣ「纱纱亲兴奋起来了！？」
大家一边互相交流着感想，一边悠闲地享用着蛋糕。
刚才她们也让我试了一口，的确如同她们所说，奶油的品质简直就是如同出自上帝之手一般。
感觉想要达到那种等级，必须得经过相当程度的修炼啊——虽然由我这个对奶油制作还只是一知半解的人来说这种话，可能有点不知天高地厚就对了。
亮「饮品的种类也很丰富呢。光是咖啡豆的种类就不知道有多少种了」
花音「红茶也有很多种哦。汀布拉、卢哈纳、康提红茶、尼尔吉里红茶、祁门红茶、肯尼亚红茶，主要的茶叶种类全都有呢」
亮「总之，这家蛋糕店，不管在哪个方面上都是顶级啊。店里的装潢就不提了，连咖啡杯都一个个的十分精致」
纱纱「餐具好像全是欧洲产的瓷器餐具哦。看这个装蛋糕的盘子，迈森特有的白瓷上点缀着蓝色的花纹……啊，感觉都要被吸进去了」
说着，皇铃小姐拿出手机开始拍照。
我下意识地看向周围，发现其他的顾客也在做着同样的事。
汐「这家店竟然不禁止拍照，要说意外的话那还是挺意外的……」
ＪＣ「很多人都会上传到部落格，或者是发一条推特。那样就能通过顾客的社交网络给他们进行免费的宣传了」
花音「“去了斯普尼尔”之类的标签，我都见过好多回了哦」
亮「原来如此，还有这种效果吗」
除了蛋糕以外也到处都是能够让顾客享受的方面，或许这就是一流的蛋糕店之所以会是一流的理由吧。
亮（认输了……这根本连对决都算不上啊）
我竟然还敢擅自将其当做竞争对手，真是不知死活。
差距实在是太大了，我们连与之一决高下的资格都没有。
亮（既然如此，该怎么办呢——）
这种强敌，要是从正面挑战，只会是自取灭亡而已。
既然如此，那就寻找其他的方法。只有我们拥有的武器是——
花音「哈……真的好厉害呀」
我们吃完蛋糕后离开了斯普尼尔，刚出门，我们便一齐发出了叹息。
纱纱「不管哪种蛋糕都很美味啊。我也一不注意就加点了好多其他的」
ＪＣ「花音亲好像也吃了５个左右吧？」
花音「才没吃那么多啦——！只吃了４个！」
ＪＣ「４个也够多了！不过，这不就说明了那个天才西点师的实力已经强到了那种地步了吗」
亮「我记得是叫什么来自北欧的“冰之女王”的？」
纱纱「那个外号，总感觉听起来好可怕哦」
汐「在我看来，比起那个外号，来自北欧这点才是最了不起的」
纱纱「咦，这样啊」
汐「说到以西点闻名的国家那就是法国了，在世界锦标赛之类的比赛上，法国也一直占据着压倒性的优势。但是近些年来，其他的西欧国家也开始在这方面展现出了实力」
汐「至于北欧，充其量也就是比利时的巧克力比较有名，因此北欧也被称为西点师的荒漠（注：这里指的可能是广义的北欧）」
ＪＣ「啊，说起来那个叫咸甘草糖什么的超难吃的玩意，不就是产自芬兰的吗」
ＪＣ「发明那东西的人，绝——对患有味觉障碍啊」
纱纱「一开始就像是在嚼橡胶一样，然后渐渐地变成有刺激性的苦味，最后变成氨臭味……哇哇哇哇，只是想起来就让人脊背发凉啊」
皇铃小姐的眼珠子咕噜咕噜地转了起来。
竟然能让她有如此夸张的反应，这让我反而对那个叫咸甘草糖的东西涌起了兴趣。
汐「没错，因此在我听说从西点师的荒漠——芬兰诞生了世界第一的西点师的时候，真的把我吓了一大跳哦」
ＪＣ「就像是无名校将一流强校一个个斩于马下一样呢」
花音「好厉害哦，在漫画里那可是超热血的剧情喔」
的确，能够在那种环境下成长为世界第一，她一定是具有非凡的才能吧。
汐「但是，虽然说今天的蛋糕每个都很好吃，水准已经很高了，但是并没有之前别人送我的那次让我感到震撼呢」
汐「或许是因为听说有新作什么的，因而期待过度了吧」
花音「那个时候，小汐可是都从椅子上跳了起来摔倒了」
汐「因为吃下第一口的时候，我感受到了前所未有的冲击啊。当然，从椅子上摔下来也给了我很大的冲击」
花音「当时屁股都摔肿了哦。我还是第一次见到有人只是吃了一口蛋糕就能产生那种反应呢」
ＪＣ「说起来，刚才排队的时候，我和一个看起来是这家店铁粉的几个女孩子聊了一会，我听说了一个传闻——据说那位天才西点师好像已经辞职了哦」
汐「诶诶诶诶诶诶诶诶！！！？」
ＪＣ「从某一天开始，蛋糕的味道就有些微妙地变差了。在斯普尼尔的粉丝群体里，好像也渐渐成为话题了」
汐「原来如此，所以我今天才没感受到和那时候一样的震撼啊」
就像是茅塞顿开一般，朝霞学姐啪地拍了一下手，点头同意道。
汐「大概是因为有些依靠感官的细微之处无法在配方里表现出来，而那位天才西点师又对这些部分有很大的影响吧」
不过……我原本来到这里最主要的目的就是那位天才西点师的蛋糕，没想到她竟然已经不在了。
亮（真是出乎意料的人啊）
亏我还找了人来试吃呢，真是服了。
不过，虽然少了主角，但我也顺水推舟地见识到了斯普尼尔这家店的整体水准之高，也算是不虚此行吧。
花音「诶，莱科宁同学辞职了啊。她最近都没来学校，是跟这件事有什么关系吧？」
嗯？我刚才是不是听到了一个有些耳熟的名字？？
汐「她最近没来上学吗？怎么回事，是生病了吗？有些担心啊」
ＪＣ「等、等一下！怎么你们两个突然就像是谈论熟人一样谈论她了？你们和那个天才西点师是什么关系？」
花音「唔——关系嘛……倒也算不上是朋友啦。只不过是在同一个学校上学而已。她是我隔壁班的」
汐「电视里也报道过的吧，那位礼羽莱科宁竟然转到了我们学校，当时一度上了热搜哦？」
ＪＣ「不是不是不是！那是你们神扇学院内部的事情吧！我又不是你们学校的，我念的是女子大学啊」
ＪＣ「然后，你那个说得我好像消息很不灵通的说法是想怎样嘛！！？」
纱纱「没事的哦。因为我也是刚刚才知道的，明明也念的同一所学校」
纱纱「毕竟我没有朋友嘛，所以完全接触不到那种消息嘛。啊哈哈」
ＪＣ「纱纱亲！我们可是朋友啊！是永友啊～～！！」
纱纱「谢谢你ＪＣ小姐！虽然我不是很明白永友是什么就是了」
我无心顾及拥抱着的ＪＣ小姐和皇铃小姐，赶忙向春日部同学确认。
亮「你刚才说的礼羽莱科宁，指的就是那个所谓的“冰之女王”吗？」
花音「嗯，是那样没错……啊，对了。我们去林间学校时拍的照片还存在我手机里，你等一下哦」
春日部同学将手机取出，我死死地盯着她展示给我看的照片。
