——如果被问到一棵树最重要的部分是什么，我大概会回答是豆子吧。因为一颗就能填饱肚子。 ——ｂｙ宫原　亮
最后一次吃到食物是什么时候的事来着。
我以公园中生长的野草为食，忍饥挨饿已经几周了。
我一直过着摄入卡路里远低于必需量的生活，最后终于倒在了地上，动弹不得。
亮「不好，眼睛开始模糊了。这样下去，随时都有可能归西啊」
如果说有什么遗憾，那就是我没能遵守和爷爷的约定。
这是我唯一挂念的事，但这种情况下我应该只能抱恨黄泉了吧。
风吹来了。
花瓣漫天飘散。淡粉色的花瓣，好像在邀请我去往幻想世界一般，在空中飞舞着。
？？「你没事吧？」
实在过于耀眼，我不由得眯起了眼睛。
周围景色好像顷刻间染上了色彩。
这样的景象——是刚才那黑白世界所无法比拟的绚烂。
？？「那个，你饿了吧？　肚子好大声地咕咕叫呢」
就像看着倒在地上的我一样，她弯下腰问道。
阳光穿过清爽的淡蓝色头发，好像极光一样摇曳着。
——美丽得几乎不像俗世之物，模糊了现实和幻想的界线。
亮「是吗。看来，我大限已至了」
？？「？？　大限？」
亮「虽然和想象中的死神不太一样。不过，拜托你啦」
？？「突然就把我当成死神！？
那个……我看起来像那个样子吗？」
亮「虽然你更接近天使一边……唉，哪个都差不多啦」
？？「完全不一样哦。天使和死神的形象可是完全相反啊」
亮「对我来说是一样的。那么，就请你带我去爷爷那里吧」
？？「不要说着这种话然后把眼睛闭上啊！！」
亮「别那样用力摇晃我啦。至少最后，我希望你能安静地带我走」
？？「啊，对不起……不对！ 都说了，不要合上眼睛啊！ 总之先把这个吃了吧？」
这样说着，她带来的篮子里飘出了香甜的味道。
亮「……难道说不是来带我走的？」
？？「与其说是带你走的，不如说是送东西给你的……吧？　而且，刚才不小心把它弄掉了，已经卖不出去啦」
她眉尾略微下垂，苦恼似的笑了。
看来我又再次，勉强留在了现世。
？？「就是这样，别客气快吃吧」
亮「我虽然很不想客气，但是身体实在饿到无法动弹了」
？？「啊，这样吗。对不起啊，我没注意到」
虽然是我单方面失礼，但她不知为何向我道了歉。
？？「身体真的没有力气了啊……嘿咻。这样可以吃进去了吗？」
她蹲下来扶起我的身体，并把什么不成样子的奶油状的东西用手送到我嘴边。
？？「能嚼一嚼咽下去吗？」
亮「应该行吧，我试试」
？？「太好啦！　那么，来吧。啊——\x;note:」
全然不顾自己的衣服被弄脏，她微微笑着为我送上食物。
闪耀的阳光下她努力照顾我的身姿，在光芒反射中，
背上仿佛生出了翅膀——
亮（天使？　不，是女神吗？）
上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。
我忽然想起了爷爷常说的话。
如果说爷爷去世，失去了一切的我是被上帝关上了门。那么反过来说，就会有人为那样的我打开窗户。
亮（是吗，对我来说这份邂逅一定是——）
我慢慢嚼着食物，任思维驰骋。
——这东西软软香香的，特别好吃。
亮「啊，活过来了。多谢款待」
咽下最后一口，我端正了姿势向她转过身去。
虽然一开始咀嚼的时候比较费时间，但一旦营养供给到了全身，身体就会立刻活跃起来，仿佛刚才的死气沉沉都是假象一般。
？？「嘿嘿，太好啦。脸色也好了很多呢」
亮「多谢你救了我。我该如何向你表达感激之情……啊，到现在才想起来问你的名字——」
花音「我叫花音！　春日部花音！！」
她目光闪烁着，忽然向前迈了一步。
花音「盯———」
亮「诶？　难道，我嘴边沾到奶油了吗……」
我一边想着，一边用沾满尘土的脏袖子擦了擦嘴。
亮「话说回来，春日部同学的衣服都脏了。对不起」
花音「没事没事。脏了的地方就像这样啪啪地拍几下，你看！」
她边说着边用双手啪嗒啪嗒地拍打着衣服上的污渍。
不知是不是真的不在意，她依然微笑着。
花音「先不提那个。你真的不知道吗？」
亮「啊！　对了。你救了我的命，我要给你谢礼才行」
花音「不、我并不是硬要你给谢礼」
花音「唉……就算你胡子长这么长，我可是也马上就认出你是宫原君了啊」
她这么说，难道我在哪见过她……。
亮「什么？　我怎么可能忘掉这么温柔甜美绵软高卡路里的人呢」
花音「中途变成对食物的感想啦」
亮「那东西就是给我的胃留下了深刻的印象。真的很好吃」
想起那种柔软香甜的感觉就会觉得幸福……就是这样。
亮「先不说那些……我是想付给你钱，但是不巧的是手里没现金」
花音「不用不用！困难的时候就该互帮互助」
亮「一定要知恩图报，我从小就被念到耳朵长茧了」
亮「等等。虽然没有现金，我去找找有没有什么值钱的东西」
我在唯一一个可以称得上是行李的提包中拼命翻找，但什么也没找到。
要是我有什么值钱的东西，也不至于沦落到这种地步……。
亮（——啊）
它一直在我口袋里放着，我却忘了它的存在。
亮「请你收下这个吧」
花音「哇，真是块有年头的怀表啊。装饰精美，表盘和指针的设计都很复古，挺时尚的」
我总是在等待需要把它拿出来用的机会，结果还没等把它送到当铺就倒下了。
这样一块怀表应该足以报答恩人了。
亮「这是我爷爷的遗物。爷爷说过，在我真正困难的时候把它卖掉就能维持生活。所以它应该能值一些钱吧」
花音「我怎么能收下这么贵重的东西！ 而且，说到回礼，我才应该报答宫原君」
花音「呃、所以说，我已经收到十分足够的回报了，并不是客套话哦」
她前言不搭后语地拼命解释着。
嗯。她不肯收下这个吗……怎么才能回报她呢。
花音「啊——」
春日部同学飘忽不定的视线，突然定住了。
花音「难道说，你就在这里生活吗？」
她注意到了我用过的纸箱，饶有兴趣地观察着。
亮「爷爷去世之后发生了各种事，我被从住处赶出来了」
花音「诶？ 是吗！？」
亮「只要有纸箱，睡在哪里都可以，还挺舒服的。这里生长的野草和蘑菇种类也很丰富」
亮「啊，这可不是因为饿肚子倒下的家伙该说的话」
花音\h;60:\s;40:「虽然是笑着说出来的，但听了这些话真的觉得很不安啊……」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「如果放着不管可能又会晕倒的。就算是来硬的，也要把他带回家」\s:\h:
她小声地自顾自说了些什么，忽然牵起我的手。
花音「好！　我们走吧！！」
亮「？？　去哪儿？」
花音「去我家。我家是开店的，如果你能来帮忙的话就好了……」
亮「哦，真的吗？　那么，我就给店里打扫卫生清洗盘子来回报你的恩情吧」
花音「呼……你没拒绝就好。就这么决定咯。那赶快去店里吧？」
她微笑着向我招手，示意我过来。
我像是被她的气势感染了一般迈开步伐。
职员「怎、怎么会……为什么突然解雇我啊社长！
您不再考虑一下吗？」
？？「我从你提出的方案中感受不到创新啊。再这样对亏损店铺放任不管，就会关系到公司股东了」
职员「如果被社长打上无能的烙印，就无法在业界生存下去了！ 请您务必再给我一次机会！！」
杰克「Time is money(时间就是金钱)。我最讨厌浪费时间。你知道在我和你说话的这段时间里，有多少钱损失了吗？」
？？「快给我出去！」
职员「啊……啊啊…………」
男人失望地沉下肩膀，走出了房间。
？？「还真是一如既往地严格呢。斯普尼尔集团总裁。
杰克・本庄社长」
杰克「哪有啦小礼羽！　我是个能够给予优秀合作伙伴应有尊重的男人啊」
杰克「特别是像你这种能够给公司盈利的人才」
？？「哈……」
杰克「毕竟，你可是冠有我公司之名的西点屋“斯普尼尔”的首席西点师。和凡人不一样你理所应当享有优先权」
？？「哈……？」
杰克「话说回来，你忽然过来是有什么事吗？　探讨新菜单？　还是扩大业务合作？」
杰克「不过，如果是像你这种有能天才的请求，我基本都会表示同意的」
？？「我想，辞掉店里的工作」
杰克「哈哈，原来是辞掉店里工作……啊、诶诶诶诶诶———！？」
杰克「不要用那种像去个吃午饭一样轻松的语气说出这种事啊喂！！？」
杰克「你是有什么不满的地方吗？　包括工资在内的预算我都交给你自主决定了呀，我也给你提供了各种各样的优惠不是吗」
？？「和那些没有关系。只是，我没有做蛋糕的心情了」
？？「什么的」
杰克「什么的，个头啊！！？　再考虑一下吧小礼羽！　“斯普尼尔”可是以你为中心的企划啊！？」
杰克「如果你辞职了，我们的整体规划就会付之东流，计划也会被否决啊啊！！？」
？？「我已经决定了，拜拜」
杰克「等下等下等下———！！！！」
？？「啊，对了」
杰克「怎么了？　要重新考虑了吗！？」
？？「我很久以前就想说了。你那满是外来语的日语……完全听不懂在说什么」
？？「什么的」
杰克「诶！！？　现在才！？」
花音「我说啊。从刚刚开始你就莫名其妙地和我保持着距离……」
我们一起走来的路上，路人们都皱着眉头看向这边。
可能他们都对衣衫褴褛的我和穿着连衣裙的清秀女孩这样的奇妙组合，有各种各样的想法吧。
亮「总之你还是离我远一点比较好。不然，连春日部同学都会被误解的」
花音「什么啊、原来是这样想的。那就好\x;note:」
花音「你看，我不是比较笨嘛。我还以为是自己不知不觉间说了什么伤人的话呢」
亮「不是春日部同学的错。总之我会跟在你后面，尽量保持距离——」
花音「唔呼呼。那么我们就一起走吧」
亮「这孩子，怎么不听人说话！？」
花音「听到啦、蹦。所以才要一起走啊、蹦」
亮「蹦、蹦？」
她的双手在头上竖起来的样子，让我不由得有些不知所措。
花音「不想……和我一起吗？」
她圆圆的大眼睛目不转睛地盯着我。
不知是不是我的错觉，她的脸颊好像变得鼓鼓的。
亮「不是不想……话说，你难道生气了？」
花音「反正宫原君肯定会想“会不会给我添麻烦”之类的，对吧？」
亮「你、你怎么知道？」
花音「唔呼呼。这可是秘密哦蹦\x;note:」
她一改之前鼓起脸颊的模样，笑眯眯地在我身旁慢慢走着。
她的态度，似乎表明她并不在意这种事。
所以我没再说什么，就这样和她并排前行。
亮「……那个，有件事我一直很在意，可以提个问题吗？」
花音「？？　什么问题呢？」
亮「你为什么知道我的名字？」
花音「诶！！？　现在才问起我吗！？」
女编辑「啊！　在这边，皇铃老师」
？？「对不起，让您久等了。那么，您这次找我是因为新作的事……吧？」
女编辑「是的，我想问问，进展怎么样了呀？」
？？「那个……虽然我几次都拿起笔想画，但怎么都画不出来」
女编辑「谁都有瓶颈期的。您出道作反响很好，第二作当然会感觉到压力吧」
？？「对不起。我这样底层的水蚤，居然说出像大作家老师一样的作品难产之类的话」
？？「啊啊啊啊～！　全宇宙以及地球上的大家，对不起—！！」
女编辑「喂！？　冷静一点！　这可是店里啊！！」
？？「哈啊哈啊……对不起。稍微有些慌了」
女编辑（这是……稍微？）
？？「话说回来，今天为什么在这种地方碰头呢？」
女编辑「这家“斯普尼尔”的蛋糕，大家都说非常好吃。据说是在大赛上拿到三颗星的超一流西点师亲手做出来的」
女编辑「吃了好吃的东西，说不定就能够刺激灵感。俗话说优秀的人是会相互理解嘛」
女编辑「可能您现在处于瓶颈期，但如果是老师您的话一定可以画出更好的绘本」
？？「对像我这种撞大运只能红一阵子的人，您居然说出这样温柔的话。呜呜，编辑小姐您真是好人，天神下凡！」
女编辑「啊哈哈哈……」
女编辑（还是那么麻烦！　要是你没有才能，我早就放着你不管了！！）
？？「不过，果然我还是没有自信去画。我就像残留在盖子上的酸奶一样，怎么能创作出入得了别人眼的东西——」
女编辑「对了！　正好现在有一份短篇合作企划。风格和平时不太一样，说不定能转换一下心情」
？？「那个、我都说了……」
女编辑「这是将无时无刻不能在电视和广播里见到的国民偶像，月夜野兔姬的半生绘本化的崭新企划！」
女编辑「您一定能拿到小兔姬的资料吧。真好啊，也给我偷偷复印一份嘛—」
？？「唔……请听我说——」
女编辑「因为是全新的企划，所以我明白您困惑的心情！」
女编辑「但是，您看了这个的话一定会感兴趣的！ 我现在就把手机里存的小兔姬视频给您看看！！」
女编辑「啊—兴奋起来了—！ 砰然心动—\x;star:
什么的。啊、对了，既然这样我就把写真集也借给您吧」
？？「对不起对不起。我已经没法画绘本了———！！」
女编辑「等一下等一下等一下————！！！！」
？？「啊，对了」
女编辑「怎么？　您要再考虑一下吗！？」
？？「刚才您说的“月夜野兔姬”小姐，到底是谁啊？」
女编辑「诶！！？　现在才问起这个吗！？」
花音「好，到啦。这里就是我们的店“Marshmallow Tree”」
她在商店街一角的小店前停下脚步，开心地指着悬挂着的巨大招牌。
亮「诶—，是棉花糖店啊。听说最近这种点心的专卖店越来越多了」
亮「挺好的啊。很容易让人明白这里是卖棉花糖的店，是真个好名字」
花音「那个啊，你夸得我都不好意思说出来了……但其实这里是蛋糕店」
我仔细看了看招牌，发现上面写着一行小字“patisserie”——也就是西点屋。
亮「真的假的……」
万万没想到是蛋糕店。
花音「那么，我就把宫原君介绍给店里的各位吧」
