春日部同学将茶壶倾斜，将琥珀色的液体徐徐倒入茶杯中。
纱纱「哇，好香。确实，感觉比一般的红茶有着更浓烈的香气呢」
花音「这份香气，在你吃下第二口淡奶油的时候，能让它的味道变得更加突出哦」
随着说明的深入，春日部同学也变得越来越兴奋。我还是第一次看到她这个样子。
春日部同学一边娴熟地倒茶一边讲解，一旁倾听着的的皇铃小姐则时不时点头附和。
花音「请一定要搭配着蛋糕享用哦！那么，请慢用～」
花音「呼，好紧张哦……一不小心就说太多了，该不会引起她的反感吧？」
亮「怎么可能嘛，;红茶神;Tea・God:。不管是动作还是讲解，都超级完美啊」
ＪＣ「没错啊，;红茶神;Tea・God:。我都差点想要向您顶礼膜拜了」
花音「别再叫那个诨名啦！？」
汐「喂——新的试吃蛋糕做好了……诶，为什么大家都在盯着那边的座位？」
ＪＣ「其实是——」
恰好，这个时候皇铃小姐放下了叉子，将手伸向装着红茶的茶杯。
汐「噢，还发生了这种事啊。我一直在厨房里都不知道呢，;红茶神;Tea・God:」
花音「连小汐也开始这么叫了！？」
汐「呵呵，抱歉抱歉。快看，她要喝红茶了」
花音「……（吞口水）」
春日部同学紧张地等待着她的反应。
纱纱「啊……这红茶真好喝」
ＪＣ「好！成功啦！！」
花音「呼……太好了。我真的好担心要是不合她的口味要怎么办呢～」
春日部同学从家里拿过来的有茶壶、茶杯、茶叶勺、滤茶器、茶壶套，再加上沙漏，真是包罗万象。
这些东西都用一个大包裹装着，不知道的人，或许会以为是出了什么事吧。
亮「不过，这下子我们又多了一件武器呢」
ＪＣ「是啊。红茶和蛋糕都很美味的店，而且老板还是个红茶专家。感觉很有搞头」
花音「嘿嘿嘿。你们俩再说下去，我可要害羞了哦？」
亮・花音・ＪＣ\h;70:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
汐「等一下！？为什么要击掌？」
ＪＣ「兴奋起来了，反正就是嗨皮嘛？那不就只能“耶——”了吗！」
汐「虽然听不懂你在说什么，不过我大概理解了」
ＪＣ「那辈前也一起来——」
汐「那个啊。现在店里还有很多客人哦？虽然我明白你们是很开心啦，不过现在大家都在看着咱们呢」
汐「好啦，大家赶紧回去工作啦」
朝霞学姐拍着手，对我们发出了忠告。
亮・花音・ＪＣ「实在抱歉」
我们向客人们为刚才的吵闹道歉后，赶紧回到了各自的岗位上。
亮「恭候您大驾光临！」
因为已经到了那位老主顾上门的时间，我来到店门口迎客。
优雅的女性顾客「哎呀，竟然特意出来欢迎我呢」
亮「因为本店的经营方式有了很大的改变，我担心客人您会不会有什么不便之处，所以来看一下情况」
优雅的女性顾客「嗯，的确有很大的改变呢。客人多了不少，变得非常热闹了呀」
优雅的女性顾客「不过最令我开心的是能够在店里用餐了。这样一来，就能够一边聊天一边品尝美味的蛋糕了」
正是因为她是从以前就开始光顾的常客，我才能像现在这样，向她咨询还有没有什么地方能够改善。
从这层意义上看，她是我们店无可替代的存在。
亮「今天也是和平常一样的位置吗？」
我将这位老主顾带到了刚才皇铃小姐坐着的位置。
顺带一提，皇铃小姐已经在夸赞了一番红茶的美味后，心满意足地回去了。
优雅的女性顾客「呵呵。我今天也来见小花音你们了哦」
花音「十分荣幸，能够见到夫人您，我也觉得很开心」
优雅的女性顾客「哎呀？那边的是茶具呢……莫非你们这里的菜单里新增了红茶吗？」
花音「是刚刚才新增的，虽然说茶叶的种类还不是很多，但姑且算是……」
优雅的女性顾客「那么，小花音你有没有推荐的种类呢？」
花音「我推荐的是，根据蛋糕种类的不同，搭配不同的红茶哦。奶油蛋糕的话就是格雷伯爵，巧克力蛋糕的话——」
两人同时「阿萨姆」
优雅的女性顾客「呵呵。我们真是合得来啊，我也很喜欢红茶，家里收藏着各种各样的茶叶哦」
花音「没错呢！我也超喜欢的！！」
就这样，她们很开心地开始谈论起红茶的话题。
花音「哼哼哼～\x;note:　噜噜噜～\x;note:」
我正在给小汐帮忙。
打发淡奶油的时候，我不自觉地哼起了小曲。脸上也自然而然露出了微笑。
汐「心情真不错呢。真有那么开心吗？」
花音「嗯，因为我终于能够帮上大家的忙了嘛。幸好红茶是我的爱好啊」
汐「啊，是因为这个啊……我还以为是因为你的红茶被刚才那位客人夸奖了，才会这么开心呢」
汐「因为，那位客人看来对红茶很了解的样子」
花音「那当然也很令人开心啦。不过身为这家店的老板，果然还是能够拥有一技之长这件事更令人开心」
汐「我觉得谁都不会在意那种事情的啦。只要花音能够做好自己，大家一定都会追随你的，不是吗？」
花音「谢谢你能这么夸奖我」
花音「但是啊。我一直觉得，要是不为大家多少派上点用场，我又怎么配当你们的老板呢？」
汐「没有那种道理吧？」
花音「就是那种道理」
比如说，为了让奶油蛋糕变的更美味，我推荐了格雷伯爵红茶，这或许能够使得蛋糕和红茶产生协同作用。
像这样子，能够成为大家的助力，即使只有一点点，都让我感到无比高兴。
虽然我没法像其他店的老板一样积极地打理店头的事务。
但是，最适合我自己的经营风格……我感觉我终于能找到这个问题的答案了……
花音（——只不过，又受到宫原君的帮助了）
是叫皇铃小姐吧？那位点了红茶的顾客，看起来像是宫原君的熟人（？）。
而且在我因害怕而没法端上红茶的时候，在背后推了我一把的也是他。
花音（怎么办啊……这下别说是道谢了，反而是欠他的越来越多了）
汐「啊，对了。里间里有一个灯泡坏了，之后记得要换哦」
仔细想想，最近，我想到他的次数是不是比游马还多啊……？
花音（不、不对！不可能！宫原君只不过是恩人而已！）
我喜欢的是……不对，我在说什么啊！！？
汐「喂，你在听我说话吗？」
花音（哈！？不行不行不行。工作的时候得集中精神）
花音「交给我吧。因为换灯泡得搭梯子嘛。小汐的话会够不着的吧？」
汐「嗯？你的意思是我太矮了吗？？」
糟了！？因为在想其他事情，心不在焉的状态下一不注意就踩到地雷了。
花音「才、才不是那个意思哦？你看，因为我比较高嘛，所以换的时候会比较轻松不是吗」
汐「比较轻松……也就是说长得矮会很不方便对吧？」
哇哇哇哇。好像是火上浇油了。
花音「呜诶——小汐对不起——！！」
汐「让我来换！没错，必须得让我来。要不然可就没法展现身为姐姐的威严了！」
汐「看我唰唰两下就把电灯泡换好，让你认识到，我可是值得信赖的可靠的大姐姐！」
终于到了下班时间，我用力伸了个懒腰，同时喘了口气。
这时候我感觉到有谁在看着我，转头一看，朝霞学姐从门缝中探出头，正招着手叫我过去。
亮「怎么了？难道说实际上还有工作没完成吗？？」
汐「你以为我不想一个人完成啊？毕竟我可是打算给花音树立威严的，绝对不想要寻求你的帮助呢」
汐「只不过啊。就这样，明白了吗？」
完全不明白。
汐「所以说啦。就像这样，明白？」
亮「这是什么暗号吗？」
汐「总之，你稍微过来一下好不好？啊，小心一点，绝对别让花音发现哦」
亮「哈……？」
说完，朝霞学姐便窸窸窣窣地移动起来。
虽然不明白理由，我也配合着她的步伐移动。
汐「听好了，绝对不能放手哦！！」
朝霞学姐为了换灯泡而爬上了梯子，我在下方扶着梯子，但是……
亮「那个啊，换我来吧？这种事情我一个人就能搞定了」
汐「这事关我身为姐姐的尊严，是非常重要的事情。所以说，必须由我亲自完成才行」
汐「但是，我刚才尝试了一下，可是梯子一直在晃动。所以我想，要是让你来扶住梯子的话就没问题了」
她一边解释着，一边小心翼翼地爬上梯子。
汐「要稳稳地扶住哦？不要让梯子晃动哦？」
亮「好，那就——」
亮\h;80:\s;70:（噗ーーーーーーー！！！？）\s:\h:
汐「咿呀——！？」
亮「抱歉，有点走神了」
汐「真是的！好好看着前面啊！」
我当然在看。不，应该是说能看到……完完整整地。
在我眼前的是，印着猫咪图案的儿童内裤。
亮（噗噗，不行！绝对不能笑出来）
汐「你、你在听我说话吗？你要是扶不稳，我会害怕的哦？」
亮「噗……咳咳。知道了，我会稳稳扶好的」
汐「谢谢你。你能这么说，我也能稍微放心了」
我一边忍耐着笑喷出来的冲动，一边紧紧地抓住梯子。
亮（但是……明明平时一直摆着姐姐的架子，没想到竟然穿着这种内裤。噗呲）
汐「？？感觉你好像很开心的样子啊，怎么回事？」
亮「啊！？没什么，只是因为能帮到学姐你所以很开心啦」
汐「是吗。你能这么说，连我也变得开心了哦。哈哈」
看起来朝霞学姐的心情变好了，她毫不拖泥带水，动手换起了灯泡。
她每动一下，我眼前的裙子就会左右飘荡，然后她裙下的小猫咪就会“哎呀”地向我打一声招呼。
亮（——噗！？不、不能笑出声！）
汐「怎、怎么了？地震了吗？梯子好像在抖动啊」
亮「马、马上就会停的啦。没错」
汐「是、是吗？」
我尽量不看向小猫咪，将精神集中在忍笑上面。
她顺利完成了灯泡的更换，我和小猫咪的扮鬼脸游戏也终于结束了。
汐「谢谢，帮大忙了」
亮「不不不。区区小事何足挂齿」
汐「平安无事地换好了，如此一来，我也能在花音面前保住面子了」
她看起来很满意地点着头，同时挺起了一马平川的胸膛。
汐「说起来，为什么梯子老是会摇晃得那么厉害呢？」
亮「爬梯子是有窍门的。你得注意脚不要张得太开，每一步的长度控制在和肩宽差不多的程度，慢慢地爬上去，这样就不会摇晃了」
汐「哦，脚不能张得太开——啊！！？」
朝霞学姐突然满脸通红地攥住了裙子。
汐「……看到了？」
亮「啊？什么意思？」
汐「脸上一直在淫笑啊！？你这个色狼！！」
亮「我并不是因为色心而笑出来的哦……啊，不好，没事没事」
汐「？？你说不是因为色心……等一下？我记得今天穿的内裤是……该不会！！？」
亮「那个，该怎么说呢，给人一种成熟大姐姐的感觉？大概吧」
朝霞学姐的身体咔嗒咔嗒地颤抖着，脸也红得像是煮熟的八爪鱼一般。
汐「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好想去死，不如就让我死了算了……」
汐「为什么我偏偏是今天要穿着小猫内裤啊啊啊啊啊啊啊！？？」
她抱着头在地上打转。
汐「不是那样的！才不是因为喜欢才穿着的！！只是因为适合我尺寸的内裤里很多都是这种类型的而已啦！！！」
亮「原来如此，说来也是啊」
汐「平常的话我穿的都是更加Ｓｅｘｙ的！！今天只不过是碰巧而已！！！」
亮「Ｓｅｘｙ……噗」
汐「你笑了对吧！？忍不住笑出来了对吧！！？」
汐\h;70:\s;70:「都说了平常穿的是Ｓｅｘｙ类型的啦——！！」\s:\h:
那之后，我费了好大的劲才把张皇失措的朝霞学姐安抚下来。
然后，现在我正为了购买食材而前往超市。
亮（这个点竟然还有超市开门，真方便啊）
亮「好，今晚吃什么呢——」
因为我的经济状况不允许我浪费一分钱，所以我首先绕了一圈，去寻找今天的特价商品。
这种店一般会在特价商品旁边摆上一个很大的ＰＯＰ广告用于促销，因此让我省去了一番功夫。
亮「我们店里也有每日推荐蛋糕，要不要也做ＰＯＰ广告来促销呢？」
我一边想着这种事，一边逛着超市。
亮「我看看，今天的冰激凌有打折啊」
冰激凌七折　※美味的冰激凌除外。
亮「美不美味又是谁决定的啊！？」
因为有种毛骨悚然的感觉，我跳过了冰激凌，来到折扣寿司的分区。
空气握寿司（醋饭团６个）９８日元
亮「不就是握好的醋饭吗！！？」
这家店没问题吧。不会是因为客人都被购物中心抢走而破罐子破摔了吧？
环视一周，店里倒是还有几个零零散散的顾客……
亮（……嗯？）
映入我视野中的是一个皱着眉头、不知道在念叨着什么的女生。
亮「晚上好。看起来你好像碰到了什么麻烦的样子，怎么了？」
礼羽「啊！你是蛋糕店的那个……有趣的人」
亮「唔，算了，你要这么称呼我倒也可以，莱科宁小姐」
礼羽「抱歉。我不喜欢被人用姓氏来称呼」
她一下子把头扭向一旁，看起来是很不爽的样子。
亮「就算你这么说也……你不喜欢自己的姓氏吗。真是麻烦的小猫咪啊」
礼羽「呵呵，还真能面不改色地说出这种话啊。你这人果然很有趣」
她将手放在嘴边，微笑着说道。
刚刚她把脸扭向一旁的时候，我还觉得有点像那个天才西点师，但是她露出笑容之后就一点也不像了。
或许是因为混血儿……西方脸孔都长得差不多吧。
礼羽「这种事不是很正常吗？不知为何就是对自己的姓氏不爽之类的啦，虽然是个值得自豪的姓氏却不想拿出来用之类的啦」
亮「虽然不讨厌，但是也不喜欢，大概是这样？」
礼羽「没错！你很懂我嘛」
就在我往她那边靠近的时候，我闻到了一股感觉很上流的芳香气味。
不管是长相还是身材都是上乘，而且连散发出来的气味都这么香，这个女孩不会是超人吧。
亮「但是，直接用名字来称呼也太……」
我并没有和她熟悉到可以直呼她的名字。或者该说是，我对于用名字称呼年龄相仿的女生这件事抱有抵抗心理吗……
那种事情，我只想对特别的人做。
唔。该怎么办呢？
亮「那，莱莱怎么样？」
礼羽「因为是礼羽莱科宁，所以是“莱莱”吗。而且你居然能够读出我“虽然不讨厌，但也不喜欢”的这层想法呢」
礼羽「嗯，我很中意。以后就用这个名字吧」
礼羽「我的名字是莱莱」
礼羽「什么的」
莱科宁小姐她……不对，应该说是莱莱她，还是一如既往地用着独特的节奏说话。
虽然她有时候也挺莫名其妙的，但是奇怪的是，我并不会觉得她讨厌或者是烦人。
亮「所以，你摆出一副臭脸看着货架，是因为什么？」
礼羽「这些豆好像都已经发臭了。这家店竟然连腐败的食物都拿出来卖吗？」
亮「哦，你在说纳豆啊。那个不是腐败，是发酵。这可是在日本很流行的食物哦，而且营养丰富」
礼羽「噢——这就是传说中的纳豆啊。写法是大“豆”加上“腐”败呢」
亮\h;70:\s;70:「你说的那个是豆腐吧——！！？」\s:\h:
外国人老觉得纳豆是腐烂的豆子，就是因为抱着这种成见，她才会说出这种话。
礼羽「咦？豆腐和纳豆不是一个东西吗？」
亮「豆腐是把大豆磨碎后用卤水之类的沉淀后得到的加工食品，纳豆是将大豆用纳豆菌发酵后得到的发酵食品」
礼羽「噢——同样的大豆，却能制成各种各样的东西啊」
亮「其他的像是味噌啊酱油啊也都是用大豆做的。仔细想想，日本的代表性食物有很多都是用大豆制成的啊」
礼羽「能够接触到这样的文化还真有趣呢。日本还有没有其他有趣的食材？」
亮「有趣的食材？唔——还有什么呢」
我们俩一边聊着天，一边在超市里转悠着。
