根据犯人的供述，我们将他们领到了货物仓库。
从那群人之中走出了几个人，开始了打开纸箱、确认内容、合上纸箱的重复作业。
花音「我泡了茶，请用」
左京「噢噢，这可太不好意思了。嗯～～真好喝啊，这是肯尼亚红茶吧」
花音「这种红茶很搭蛋糕哦。尤其是萨赫蛋糕之类的巧克力蛋糕」
左京「哎呀哎呀，既然如此，下次有机会的话，就让我上门品尝一下你们家的蛋糕吧」
花音「嗯，期待您的光临」
ＪＣ「花音亲牛逼！一下子就和警察打好关系了」
亮「这种时候竟然还在顺手招揽客人，真是令人吃惊，没想到她还有这种特技」
就在春日部同学和中年警察寒暄的时候，朝霞学姐一直在眼中带着精光盯着开箱的警察。
汐「请问，能请你在检查完毕之后把箱子恢复原样吗？」
警察Ａ「当然。既然你们愿意提供协助，那我们也不会让你们为难的嘛」
ＪＣ「我还是第一次看见这种场景哦，总感觉动作是不是有点粗鲁啊」
汐「那边的！碰的时候再小心一点啊！要是把巧克力碰碎了该怎么办啊」
警察Ａ「抱歉，我会注意的」
ＪＣ「不愧是辈前！就算面对的是警察，该强硬的时候也是毫不留情啊，看得我都起鸡皮疙瘩了～～」
花音「嗯嗯。真是无比可靠呢，不愧是店长」
汐「你在说什么啊，这家店的老板不是花音你吗。别说得好像事不关己一样」
花音「果然还是小汐更适合当我们店的负责人啊。因为碰到这种情况时，小汐总是能保持强硬的态度嘛\x;heart:」
汐「花音比我更合适啦。如果不是你把气氛缓和下来的话，说不定局面就会变得一发不可收拾了」
花音「还是小汐更适合……」
汐「花音更适合啦……」
花音・汐「噗噗……」
花音・汐「哈哈哈」
花音「真是的，小汐，这种时候就别逗我笑啦，太赖皮了啦……哈哈哈」
汐「呵呵，花音你不也一样嘛。啊哈哈哈」
两个人互相看着对方的脸，呵呵地笑了起来。
ＪＣ「哈哈。她们两个一直都是这样子啊」
ＪＣ「一般来说不应该是两边都大喊着“我才是负责人”，最后演变成家庭纠纷的才对吗，然而她们却会因为相互谦让而吵起来，到了最后又一定会和好……该说她们关系真的很好吗」
亮「莫非你在羡慕？」
ＪＣ「啊，你还真敢问啊？」
亮「我不太会注意气氛，实在抱歉」
ＪＣ「不过硬要说的话的确是羡慕啦。不对，是非常羡慕！好想叫着“耶——”然后加入她们之中啊！！」
亮「为什么要突然对我使用夹头！！？」
碰到胸部了……
亮\h;70:\s;70:（呜噢噢噢噢！好柔软！！）\s:\h:
ＪＣ「我这不是不想打扰她们两个嘛！所以就只能用你来过把瘾了！！」
ＪＣ「耶——！！！」
亮\h;70:\s;70:「完全就是池鱼之殃啊——！！？」\s:\h:
警察Ａ「找到货了吗？」
警察Ｂ「不，我这边只有面粉和白砂糖之类的」
不一会儿他们就搜索完毕了，但是什么也没找到，这也是理所当然的。
左京「看起来我们都被犯人耍了啊。不好意思，浪费你们的时间了，实在是对不起」
花音「不，能证明我们的清白就再好不过了」
左京「哎呀，真是美味的红茶啊。其实我也最喜欢红茶了哦」
花音「那真是太好了。本店还有很多其他种类的红茶，请务必下次再来哦」
左京「嗯，到时候就麻烦你们了」
平安无事地结束搜索后，我们全部都松了一口气，店里的气氛又变得和谐起来。
左京「十分感谢你们的协助——嗯？那个箱子是什么」
左京先生凝视着的是，我为了不与购买来的东西混在一起而特意放在工作台旁边的箱子。
亮「啊，那个是——」
左京「外观和其他箱子都不一样的素色纸箱。不觉得很奇怪么？」
左京先生给其他警察下达了指令，让他们取出今早错误签收的箱子里装着的东西。
警察Ａ「关于这些东西，能解释一下吗？」
警察指着从箱子里取出的袋子，对我们说道。
亮「就算让我们解释……这是今天早上签收时弄错的箱子——」
汐「因为给供应商打了多少次电话都联络不上，就维持原样放在那里了」
我拿来了账单向他们说明道。
左京「我们可是从犯人那里收缴到了一模一样的袋子啊。没想到竟然真的找到了供述里提到的东西，我们也很十分的吃惊」
左京「现在最重要的问题是里面装的到底是什么。最近的搜查技术越来越发达了，在这种状况下，只需要用简单的装置就能马上检测出成分了」
左京先生拿出了检测装置，给我们做了详细的说明。
在他身旁，身穿刺绣夹克的警察则使用着和他手上一样的道具进行着检测。
警察Ａ「主要成分是苯丙胺和甲基苯丙胺……可以确定这是精神药品的一种」
ＪＣ「为什么那种东西会——靠，还真是混进了一个麻烦的东西啊！？」
汐「没想到多出来的箱子里装的竟然是毒品，真是令人难以置信……」
花音「为什么啊……？怎么会变成这样……？」
左京「原来如此，是这么一回事啊。也是，毕竟在这种情况下，留给你们的也就只有两个选项了——是真正的吃惊，亦或是装成吃惊的样子」
直到前一秒还很和谐的气氛瞬间消失了。
左京先生用怀疑的眼神打量着我们。
左京「顺便告诉你们，我们已经对这个ＰＥＴ袋上的指纹涂上了荧光剂，只需要照射特殊的光线，一瞬间就能让其显形」
警察Ａ「这个指纹与犯人的一致。另外一个……从大小上看，应该是男人的指纹」
左京「唔……这家店里只有你一个男人吗？」
左京先生用恫吓一般的目光盯着我，波澜不惊地询问道。
花音「竟然……！和宫原君没关系！！」
警察Ａ「详细的事情就到局里说吧，这里的负责人是哪位，能否一同前往呢？」
ＪＣ「到警察局接受询问！？」
左京「很可惜，在这种状况下，已经出现了贵店参与了犯罪的可能性。所以，虽然很抱歉，能请负责人和我们来一趟吗？」
ＪＣ「就、就算你说负责人……」
左京「当然，我们也不能强迫你来。说到底，现在也只是处在“店铺里存在违禁药品”的阶段而已。但是，执行令的下达也只不过是时间的问题」
左京「到了那个时候，可就由不得你们了，而且必定会使你们的立场处于下风。就我个人来说，还是希望尽量避免发生那种状况的」
亮（已经被逼到绝路了……）
现在很难在这里证明我的清白。
但是，要是拒绝他们，展现出逃跑的意图的话，一定会马上被扣上罪名拘捕的吧。
就算只是碰一下肩膀，也足够以妨碍执行公务的罪名把我拘捕了。当然，只是那种程度的话倒不会被当成犯罪，也不会因此蹲监狱。
但是在下达执行令之前，有可能为了争取时间而将我拘留。只要他们想的话就做得到。
亮（但是，就算乖乖地被带走，也会产生其他的问题）
眼前的箱子，有可能是犯人为了嫁祸于我而特意准备的陷阱，要证明我的清白得花费一段时间。
要是我被警察带走的事情流传出去的话……
难得店里的状况正朝着积极的方向发展，却要因为这种事情使我们至今的努力化为泡影吗。
左京「所以，请问负责人是哪位？」
如果指的是老板，那就是春日部同学了，但是，如果说的是现场责任人那就是朝霞学姐。
如果是平时的话，她们一定会说什么对方才最适合当负责人而相互推让的吧。
亮（这下子该怎么办呢？）
花音\h;70:\s;70:「我跟你们走！！」\s:\h:
春日部同学往前走了一步，从喉咙里挤出了颤抖的声音。
汐「等一下，花音！你在说什么啊！？」
汐「你明白现在的状况吗？店里可是被搜出了违禁药品哦？你要是跟他们走了，很可能会被讯问之类的哦」
花音「因为我是这家店的老板嘛。这种时候必须得负起责任才行」
汐「为什么你只有在这种时候才会下定决心嘛！我反而希望你能在这种状况下多多依赖我啊……」
汐「就像平常一样，说什么我更适合当负责人啊！！」
花音「不，因为我是老板啊。小汐你必须留在这里，让这家店继续营业下去才行」
汐「啊，真是的，你真的什么都不明白！我是店长！这家店里发生的事情，责任都在于我！」
花音「不对，我是老板！老板必须负全责，所以应该让我去！」
一直以来都在推让的她们，如今却在争夺负责人的位置。
而且都不是为了自己的利益，而是为了对方好——
正是因为明白这点，我和ＪＣ小姐不忍心插嘴。
汐「笨蛋！要是老板不在的话，你知道这家店会变成怎样吗」
花音「这句话该我来说！就算我不在，这家店也可以照常营业不是吗！」
花音「但是客人们可都在期待着小汐你制作的蛋糕啊，你绝对不能去！」
汐「不要任性，全都交给姐姐来吧」
花音「最任性的是小汐你吧」
警察Ａ「仔细一看，各位都很年轻呢……没有其他的负责人了吗？」
花音・汐\h;70:\s;70:「我就是负责人！！」\s:\h:
她们异口同声地叫了出来，穿着刺绣夹克的警察被气势压倒，说不出话来。
左京「没办法了。看起来，如果不让两位一起来的话可就没法收场了」
这样下去的话，别说明天了，可能这段时间都没法营业了。
我明明已经决定要报答她把我捡回来的恩情，努力到了现在。
我为了这家店的改善和进步尽心尽力，眼看着努力马上就要开花结果了——
\h;100:——要是现在都不报恩的话，那要等到什么时候报恩啊。\h:
我感觉我体内的某个开关，啪地一下被合上了。
春日部同学的温柔——
朝霞学姐的努力——
ＪＣ小姐的体贴——
\h;100:——怎么可能让它们白费。\h:
为此，我逐渐在脑海中构思出我接下来应该做的事情。
亮「呵，真是的。既然都已经被逼到这步田地了，那我也只能承认了」
３人《花音》「宫原君！？」
《汐》「宫原君！？」
《ＪＣ》「宫原！？」
亮「唉，原本还觉得进行得挺顺利的，没想到最后竟然会犯这种失误。都怪那个傻逼出了岔子被抓了对吧？」
警察Ａ「……你在说什么，可以解释一下吗？」
亮「难道非得我一一解释清楚你才能明白吗？再稍微用点脑子吧」
亮「果然被派到现场的警察就是不行啊。和顶尖的警察相比，也就相当于蓝领，只能干干脏活累活罢了」
警察Ｃ「什么？你是打算侮辱我们吗！」
很好，很轻松地把他们挑衅到了。接下来，只需要让他们把矛头都指向我就行了。
亮「毕竟这家店的进货全部都是由我来负责嘛。当然，让她们把进货交给我负责，也是我有意而为之的」
左京先生向我投来了惊异的视线。
就像是为了盖过他的视线一般，我从正面向他瞪了回去，同时我用带着挑衅意味的动作继续刺激着警察们。
亮「不管是老板还是店长，都心软得像个傻逼一样，因此根本没费我多少力气。稍微夸了她们两句就完全信任我了，这也太好骗了吧」
花音「这……这是在说笑吧」
汐「你这些话……是认真的？」
亮「哈哈，你们瞧，很好骗对吧？不过，这种蛋糕店游戏，某种意义上我还挺享受的」
不得不对她们说出这种话，使我感到了无比的痛苦，但我只能尽全力将其忍受。
我已经做好了再也无法回到这家店的觉悟。
——我在心中，给自己戴上了面具。
亮「给双胞胎女孩折折纸之类的，夸奖她们做的饭团很好吃之类的。稍微做做样子，她们就相信我是个好人了」
亮「哈哈哈，真是要把我笑死了」
她们眼中含着泪水，一句话也说不出来的样子，我仅仅是看在眼中都感觉心如刀割。
然而最让我痛苦的是，她们留给我的最后一副表情并不是笑容，而是泣不成声的哭脸。
亮（但是，这样就好了。因为我可是“宫原”啊）
“如果是那个宫原的孙子的话，的确很可能干得出这种事”——附近的人们一定会恣意传出这种风言风语吧。
最好的状况下，她们也许会得到诸如“雇到那家伙真是倒了八辈子血霉。”、“真是被他害惨了啊。”之类的评价，从而得到人们的同情吧。
所以，我要以坏人的身份斩断与她们的关系。要让所有人都以为，我自始至终都在利用着这家蛋糕店。
花音「我绝对不相信宫原君会是这种人！」
坦率、直来直去、比起自己更优先考虑别人、看见困难的人绝对会伸出援手的老好人。
正因如此，我希望她能得到幸福。
汐「我……真的很高兴，就像是真的有了一个弟弟一样。就算是现在我也在把你当成弟弟哦」
温柔、机灵、喜欢照顾人，干什么都很努力都拼尽全力。
正因如此，我想让她的努力能够得到回报。
亮（爷爷……“如同棉花糖一般温柔的心灵”，指的就是这样子没错吧？）
亮（我现在想要帮助她们的这份心情，毫无疑问是正确的，是吧？）
我拼命压制着心中的软弱——要是稍微放松警惕，它就会向我露出反扑的獠牙。同时，我继续说出带刺的话语
亮「到现在还没明白吗，你们脑子里装的是屎吗。至今为止的都是装给你们看的啦」
ＪＣ「宫原！！你这混蛋——！！！！」
警察Ａ「喂，住手！」
穿着刺绣夹克的警察制止了想要朝我冲过来的ＪＣ小姐。
ＪＣ「放开我！喂，宫原，你他妈的！好死不死地竟敢欺骗她们两个人，老娘绝对不会放过你的！！」
ＪＣ「不揍他一拳的话我绝对咽不下这口气！所以说放开我！！」
警察Ａ「你！请你稍微冷静一下，要是再继续这样下去，可就要变成妨碍执行公务了」
花音「ＪＣ小姐，求你了，别这样！」
汐「要是连你也被抓起来的话，我该怎么办啊……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「狗日的——————！！！！！」\s:\h:
在被春日部同学她们劝说的时候，ＪＣ小姐大声叫了出来。
悲痛的咆哮，混杂着哭声在店里回响着。
警察Ｂ「喂，刚才她们把那家伙叫作宫原对吧？」
警察Ｃ「宫原……莫非是那个破烂大屋里住着的怪人？当时经常被举报没错吧」
警察Ｂ「如果他和那个家伙有关系的话……果然，这家伙就是同伙吧……」
左京「你们可不要只凭臆测和流言下定结论啊！真是不好意思啊，这群人老是口无遮拦的」
亮「无所谓，我也不在意这些，早就习惯了。反正就是因为我是那个宫原的孙子嘛。但是，这下子你应该能得出结论了吧？」
亮「如果还没得出结论的话，就采取我的指纹呗。我想一定和那个袋子上的能够对上吧」
该说是不幸中的万幸吗，打开那个箱子的时候，触摸到袋子的只有我。
在盯着我的脸看了一会后，左京先生轻轻点头。
左京「我知道了。那么，能请你放弃抵抗吗」
警察们将我的双臂固定住，保持着不让我逃脱的阵型，押着我往警车的方向走去。
店里的女人们低着头沉默不语，在经过她们身边的时候，我抬头看了看蛋糕店的招牌。
亮（虽然只是很短的一段时间，但是，谢谢你们的照顾了）
——我在心里向她们鞠躬道。
就在我们还沉浸在震惊之中的时候，宫原君已经被警察带走了。
ＪＣ「那个混蛋。他竟然说，至今为止做的事情，全都是为了欺骗我们而做的啊！」
汐「直到现在我还不能相信。他看起来完全不是会做出这种事情的人……」
ＪＣ「辈前你太过纯洁了啦！这世上，可是有种东西叫作拥有天使一般笑容的魔鬼啊！」
花音「但是，如果只是为了骗取我们信任的话，用得着把自己搞得那么狼狈，昏倒在路边吗？」
汐「的确。那天只是凑巧在送完外卖回来的路上碰到他的吧」
ＪＣ「那一定是计算好了花音亲会路过的时间倒下的啦。还是说，他是在被捡回来之后才露出了本性呢……」
汐「就算真是那样，他的做法不会太绕圈子了吗？如果只是为了利用我们，就没必要卷入蛋糕店的重建这等麻烦事里了吧」
花音「嗯，是啊。一个人在门口拉客、还带来了一对双胞胎、还和酒行建立了合作关系……」
汐「想出了通过试吃来拉客的主意、建立了店内用餐区、拼命地想要帮我打奶油」
花音「提出要去斯普尼尔考察的也是宫原君」
ＪＣ「考察完毕之后，回来的路上还一直说着什么“我没法吃蛋糕，实在是对不起”向我们道歉，那家伙是蠢吗。谁会在意那种事啊」
我们大家一起回顾了宫原君所做过的事情。
越是回忆，他的温柔、他的决心，还有他的笑容，不知不觉中充满了我的脑海。
花音「果然很怪！宫原他绝对不会做那种事的。刚才那些全都是他的谎言啊」
ＪＣ「在那种状况下对所有人说了谎吗？搞不好会被逮捕哦？不对，已经被抓了」
花音「就是说嘛！我认为他是为了保护我们所有人才说了那种话。因为，要是照那种局面发展下去的话，我和小汐至少会被带走一个的」
汐「没错！我也这么认为。即使事后成功证明了我们的清白，但是要是负责人被警察带走的事情传开的话，就相当于是对咱们店宣判死刑了」
汐「要是发生了那种事，不知道得花多少时间和人力才能消除影响呢。即使真的有可能把影响消除，也不知道这家店能不能撑到那时候……」
听着小汐的话，我的怀疑逐渐变成了确信。
ＪＣ「的确，仔细想想他至今为止的行动，很难想象都是为了骗取我们的信任而装出来的」
ＪＣ「恰恰相反，说真的，像他那样拼命工作的家伙，我还是第一次见」
看来ＪＣ小姐终于恢复了冷静，她用手抵着下巴，时不时地点头。
ＪＣ「真是的，那个家伙只顾着自己耍帅！根本就没有考虑过我们这些被抛在后头的人的心情啊」
汐「抱歉，责任全在于我。要是我当时没叫他打开箱子的话……」
ＪＣ「要这么说的话我也有不对的地方，都怪我从打扫到杂务全都交给宫原来干，害得他连处理那个箱子的时间都没有……」
花音「归根结底，都怪我让宫原君来代我负责进货的工作。虽然他的应变能力远超于我，但正是这点招致了这种结果」
花音「如果是由我来负责的话，肯定第一时间就手忙脚乱地用快递寄回去了」
ＪＣ「会不会因为证据不足马上就被释放呢？但是，他说了谎也是事实，或许会有其他什么的处罚也说不定」
汐「会那么顺利吗。那个箱子，从外观上看就很可疑，如果是走投无路的罪犯为了嫁祸我们而特意准备的东西……」
汐「宫原一定也是这么想的，所以才会说出那种谎话，让所有的矛头都指向自己」
ＪＣ小姐无言地盯着天花板，小汐则开始沉思。
平常，碰到这种左右为难的状况时，宫原君总是能想办法解决，但是他现在已经不在了。
一闭上眼睛，他的笑容以及高大的背影便浮现在我的脑海中。
花音（啊……）
这时候，我看到了我为了更换橡胶圈而带来的兔子面具。
