花音「呜呜！今天还是没能问出口啊啊啊啊！！」
？？「叹气……」
我朝学校走着，脚步沉重。
？？「明明有想画画的心情，但是一到桌子旁，脑海中就变得一片空白，结果什么也画不出来——」
？？「啊……好想死掉。不如直接变成那棵樱花树的养分好了」
汐「好了，赶紧打起精神来吧！　如果你又在上课打瞌睡的话，可能会留级也说不定哦？」
花音「对哦……既然正着想不出来，那就反过来想不就好了」
汐「你、你在嘀咕些什么啊，我的话你听进去了吗？」
花音「我知道了！　小汐跟宫原君一起留在店里看店就好了」
花音「这样的话我也安心了。顺便一提，这样的话还可以跟我一起毕业哦？对吧，这是个超级棒的计划对不对！？」
汐「什么要以我留级作为前提来考虑啊！！？」
？？「那些人真好啊，从早上开始就那么精神。肯定每天都过着开心的日子吧」
跟我不同，她们开心地朝学校走去的样子正闪耀着光芒。
？？「啊啊……太耀眼了简直无法直视。倒不如说再这么盯着她们看的话可能会被融化成灰啊！？」
？？「总之先找个地方躲起来……啊！？」
？？「这个树根下面正好有个洞……有种阴暗潮湿的感觉，感觉很适合我的样子」
女警察「喂喂！　你藏到树下面干什么啊！？　你是学生对吧？　赶紧去学校！！」
？？\h;80:\s;70:「呜哇！？　对不起！！」\s:\h:
——终于到了开店的时候。
不知道自己一个人能否安排妥当，稍微有些不安，不过还是相信自己这三天练习的成果吧。
亮「好，客人们赶紧过来吧！」
跟我的期待完全相反，没有客人来。完全没有。
亮「哎呀，盯着门口看时间太久了，眼睛都干巴巴的了」
我瞪着双眼望着门口，但门却纹丝不动。
亮「嘛，再怎么瞪着眼睛客人也不会来啊」
为了消除自己急躁的心情，总之还是先试着清理一下玻璃柜好了。
多亏了这打磨的超级光滑的玻璃，看不见任何灰尘，我比之前更加无所事事了。
亮「马上就到午饭时间了……」
还是没有任何顾客。
看到隔壁的洋食店偶尔会有顾客光顾，说明外面也不是完全没有行人。
虽然说了店里的事就交给我吧，但是景况如此萧条还是让我内心十分难受。
总之，为了能尽早开始中午的营业，我迅速开始吃起了准备好的午饭。
亮「我开动啦！！」
用力地把手伸到盘子里，抓住那家伙一口气——
亮「唔，可恶！？」
刚要放进口中的一瞬间，突然有种强烈的反胃感。
亮「不行，决不能在这里认输」
亮「你看，这个蛋糕的卡路里超级丰富的啊！　把这个吃掉之后，等它全部转为能量，今天就会元气满满了哦」
给了自己暗示之后再一次进行挑战。
亮「唔……」
一次又一次地把它带到嘴边，但每次我都会感到恶心。
亮「明明做的那么好看，真的很抱歉」
双手合十之后，我开始破坏蛋糕的外形。
在破坏到完全看不出来是蛋糕之后，我再次把它放到嘴里。
亮「嗯，好吃 ！　明明是长时间卖不出去的东西，还能那么好吃是我没想到的」
就这样把不把蛋糕想象成蛋糕的话，我还是可以正常吃下去的。
俗话说什么食物进入到胃里之后都是一个味。
但是蛋糕这种东西外观自不用说，吃蛋糕时的状况和氛围，也都是有特别感的。
正是这些因素结合在一起，所以才会被称作“蛋糕”……。
亮「这样的话就不能说是在吃蛋糕了吧。唉……」
调整了一下自己失落的心情之后，我开始洗盛放吃的东西的盘子。
？？「大婶，啤酒拿来了哦——」
？？「喂，哥哥。不能这样没有礼貌的哦？」
？？「没事啦，这个大婶是老主顾。我们可是，友、友什么来着？」
？？「友情？」
？？「对！就是那个友情之火！」
？？「……火是没有必要的吧」
真铃「来啦来啦，久等了。咦，今天来送货的不是你们父亲吗？」
？？「嗯。父亲的腰又不行了，所以就住院了」
真铃「哎呀哎呀，这下可辛苦你们了。之前也听他说腰疼是老毛病了」
真铃「所以你们就代替他过来了是吧。现在这个时间的话，你们应该是一放学就过来了吧」
真铃「虽说不清楚你们父亲的事，但我还是做了一件糟糕的事啊」
？？「没关系啦，绝对不能懈怠老主顾可是我们酒馆的准则嘛」
？？「如果哪地方没做好，会被父亲揍的」
真铃「但是你们还那么小……从酒馆把这一箱酒搬到这里来，很辛苦吧？」
？？「轻而易举啦！　正因为有力量所以才有power对吧！！」
？？「……我觉得那两个词是同一个意思」
？？「接下来还要给别的店配送，我们就先告辞啦！　老奶奶再见」
？？「咦？　说起来，隔壁的这家店现在竟然在开着吗？」
？？「啊，真的嘞。这里的蛋糕店我记得最近好像都没营业来着」
？？「是啊。发生了什么事吗？」
？？「……啊。飘来了甜甜的香气」
？？「喂，静香！　别傻站在那里了，赶紧去下一家了！」
？？「啊！　哥哥等我一下啦～」
太阳西斜，店里渐渐地染上了橘红色，然而到现在为止还是没有一个客人。
其实就像产生了不知道卷帘门被谁关上了然后放着不管的错觉一样，没有一个人来。
亮\h;80:\s;70:「欢迎光临——！！」\s:\h:
因为突然出现了翘首以盼的门铃声，我想都没想就用寿司店那种超强气势来招呼了。
优雅的女性顾客「哎呀，很有精神嘛」
亮「不好意思，不自觉地就喊那么大声了」
优雅的女性顾客「我偶尔也会从店门口经过，看到你们店的门好像开了所以就进来了」
亮「从今天开始我们提前了开店时间，所以现在正绝赞营业中」
优雅的女性顾客「啊，原来如此！你们竟然提前开店，真让我吃了一惊」
亮（……完了，把这事忘了）
我注意到了，她们完全没有把“早晨开始营业”这件事告诉老主顾。
亮（怪不得没一个客人来啊）
明明大家都已经拼尽全力在努力了。
不论是多么小的细节，大家都会聚在一起讨论，菜单也是非常严格地定下来的。
ＪＣ小姐也是，说是今天有特别想听的课，所以昨天教我待客的基础到很晚。
但是这也仅限于店内员工。
不管做出多美味的蛋糕，如果没有宣传的话，别人是不可能知道的。
优雅的女性顾客「那个……你是一个人在看店吗？」
突然传来的声音打断了我的思考。现在要以顾客优先才对。
亮「春日部她们要在下午四点之后才能来，您不介意的话可以到时再光顾本店」
优雅的女性顾客「哈哈哈。听你这么说，看样子你已经记住我了啊」
亮「是的，毕竟您每天都会来嘛」
优雅的女性顾客「给你们添麻烦了吗？」
亮「怎么会！　春日部也非常期待跟您聊天的」
优雅的女性顾客「嗯。你能这么说我就很满足了。那么就老样子，两份可以吗？」
亮「这样没关系吗？再等一会儿春日部就回来了」
优雅的女性顾客「那从明天开始我再在下午4点之后来吧。今天能跟你聊天很开心，已经满足了」
优雅的女性顾客「所以就让我把跟小花音她们的聊天放到明天好了」
她都已经说得那么直白了，也没有强烈阻止的理由。
把两个黑森林仔细地塞进纸盒递给她，常客带着和往常一样优雅笑容收下了。
目送着老主顾离开之后，我来到了店门口进行确认。
亮「虽然确实写着从早晨9点开始营业……」
亮「蛋糕推荐太占版面了，可能大家不会注意到营业时间上吧」
这正是在卖着，我吃不了的蛋糕的店。
——不管怎样想，它是商品这件事是不会改变的。
亮「竟然忘记了那么理所当然的事」
总之如果不让客人增多，把营业额提上去的话，就能不算是我的报恩了。
但是以现在的做法这就是极限了。
亮「那么，要怎么跟她们说才好呢……」
不想让自己不经意的话语伤害到她们。尝试着寻找有没有更加合适的口吻。
亮「嗯。快到时间了吧」
取出手表看了一眼，时针马上就要指到四点。
花音「我回来啦！！」
春日部同学从正门进来。
一般普通的店的话员工都会从专用的员工通道进出，但是她们一般都从正门进入。
这也就是所谓的“托”，穿着学生制服的女孩子进店，会给人一个『这个店谁都可以来哦』的感觉。
亮（嘛，基本没效果就是了……）
这种令人不禁落泪的做法，希望能有一天得到回报啊。
亮「嗯，欢迎回来」
我出来迎接刚回来的春日部同学。
花音「诶嘿嘿。这种时候总感觉好开心啊」
亮「？？　为什么？」
花音「因为被人说“欢迎回来”的时候，就有种，啊，终于到家了的感觉。虽然对大家是理所应当的事情，但我真的很开心」
亮「这样吗。真那么开心的话，不管多少次我都会说哦？」
花音「真的吗？　每天都能这么说吗？」
亮「嗯，或者说把门铃声换成“欢迎回来”怎么样？」
花音「哈哈。这样说不定也行」
亮「这也行吗！？　我就是开个玩笑的，真是输给你了」
汐「咳，咳」
朝霞同学故意咳嗽着走进了店里。
花音「啊啊，对不起啊，在门口站着挡路了」
汐「我才是，打扰你们聊天了～。今天ＪＣ也没有排班，要不我今天也休息一天，就你们两个人在店里怎么样～？」
花音「诶诶诶诶诶！！？　你、你误会了哦？　我们才不是那种关系啊？」
汐「我只看到相互注视的两人想创造个二人世界来着？」
花音「所以说不是那样啦！！」
汐「懂了懂了。只是对花音来说是这样对吧」
花音「小汐真是的！　你欺负我就算了，对宫原君来说很失礼不是吗？」
亮「？？　就像朝霞同学说的那样，我们确实是在相互对视，她的说法也没有很失礼不是吗？」
汐「啊，这是个木头吧。花音你接下来也会很艰难啊」
花音「呜～，不关我事！　我换衣服去了！！」
春日部同学往里面的房间跑去，店内回荡着她的啪啪的脚步声。
汐「噗，哈哈哈。那孩子的脸变得通红了。逗她玩还是一如既往的有意思啊」
亮「春日部同学一脸着急的样子，出什么事了吗？」
汐「啊，嗯。你是在装傻还是真傻呢，你的感性真是不可思议」
结果，在那之后虽然零星来了点客人……但是到闭店的时候，冷藏柜里还剩了大量的蛋糕。
花音「唉……」
沉着脸低着头的春日部同学和一直沉默皱着眉的朝霞同学。
感觉有种不愉快的氛围充斥着阴沉沉的店内。
亮「茶已经倒好了，你们俩喝一下吧」
为了改变这个氛围试着给两人倒了杯茶，结果她们只是接了过去，还是低着头一言不发。
亮（只能趁现在把话说清楚了……）
但是要怎么传达给她们，我还完全没有想好。
亮（虽然这么说，但是再这么持续下去的话店可能会倒闭也说不定）
好的，这种时候就不要说什么花里胡哨的，直奔主题吧。
亮「这几天我观察了客人的数量，现在应该是赤字没错吧？」
花音「哈哈，宫原君观察的真仔细呢。正如你所说，现在的情况很不乐观」
花音「从早上就开始营业的话，客人会不会多点呢？　虽然我心里是这样想的，但是果然没有那么简单……」
她没有再继续说下去。
亮（嗯。直接切入核心的话，话题也就到此为止了么）
那么，就先从容易聊起来的话题开始诱导吧。
亮「从ＪＣ小姐那里听说，这里以前生意应该十分兴隆吧」
花音「那是父亲还在当老板的时候了，甚至时不时还会排起长队呢」
汐「人气最旺的就是那个萨赫蛋糕了。好吃到甚至还有不辞千里跑来买的客人呢」
亮「诶，这样吗」
汐「所以都是因为我能力不足的错。叔叔的配方笔记虽然留了下来，但是以我的技术还无法重现」
汐「所以你要是雇一个更厉害的西点师傅的话，绝对会卖的更好」
花音「才没有那回事呢。从小就在店里帮忙，作为父亲最得意徒弟的小汐都做不出来的话，那就没人能再现了」
看样子蛋糕的品质下降也算是一个原因。
亮「毕竟我没有吃过春日部同学的父亲做的蛋糕，所以不是很清楚味道，难道说比现在的这个蛋糕还要好吃很多吗？」
花音「这个嘛，你要问我完全一样吗？那肯定还是稍有不同的。但是啊，现在已经十分美味了，完全可以称得上是这家店的味道」
花音「吃着父亲做的蛋糕长大的我可以保证。这就请你相信我吧」
亮「明白了。最了解这家店的味道的春日部同学都这么打包票了，那应该就没有什么大的问题了」
花音「难道说。是因为最近新开的蛋糕店的影响吗？」
汐「这个确实有可能。爷爷去世之后，我们店就一直是闭店状态」
亮「我也经常听人说，关店的期间客人全都被别的店抢走了」
汐「虽然很想让客人回来，但是不管再怎么自夸，我们还是赢不了“斯普尼尔集团”啊，他们的等级太高了」
归根结底还是因为有个很强大的对手啊。
虽然这个确实是一大问题，但是现在应该先将力所能及的事情做好才行。
亮「说起来，今天那位老主顾来的时候我跟她聊了会儿天。听说我们店早晨开始营业的时候大吃了一惊呢」
花音「啊啊！　我忘记跟她说了，留下坏印象了」
亮「毕竟这家店比较特殊嘛。比如傍晚才开店，正常人可能都想不到吧」
亮「再加上我们这次突然变更时间，注意到的人可能更少了」
花音「啊，对啊！　不了解我们店的人，甚至连我们店开没开门可能都不知道呢！」
汐「话说回来啊。我们重新营业的时候，就只贴了一张纸不是吗，宣传力度完全不够啊」
花音「因为还没习惯的工作堆积成山了嘛。脑海里只想着赶紧开店这件事……视野因此变得狭窄了吧」
汐「我也只是一个劲地做蛋糕，完全没想过宣传的部分」
汐「我也有些太过拘泥以前的做法了……只想着如果能再现爷爷做出的那个味道的话，客人肯定都会回来的」
花音「我也是。但是现在出现了一个斯普尼尔，再加上我们的营业时间也变了……」
花音「状况随时都在改变，不让顾客知道是不行的吧」
亮（太好了。看样子她们已经注意到我想说的事情了）
虽然指出问题很容易，但是自己拼尽全力的事被一个新人指指点点的，实在是太不识趣了。
花音「不过，要怎么宣传才好呢？」
汐「雇一些宣传员，或者发传单之类的普通的方法怎么样呢……」
朝霞同学突然转向了我。
汐「我记得你好像对宣传员之类的工作比较熟悉，你觉得怎么样？」
亮「说实话，效率太低了。就算是发传单别人也不一定会收下」
毕竟有着不能降价的约束。
再加上不能打折，就算是拿了传单，也只不过是增添垃圾箱里的垃圾罢了。
亮「或者说送卫生纸之类的，能拿到好处的话肯定会有所不同吧」
花音「这样的话，要不直接送蛋糕好了」
汐「诶？」
亮「这个可以啊。确实基本没有蛋糕店会这么做，这招出其不意，绝对能成为强力的武器」
汐「不行不行不行！　现在已经是赤字了，不要再在伤口上撒盐了」
花音「小汐做的蛋糕真的超级好吃！　大家绝对会喜欢的」
汐「嘛，比起浪费钱做那些没人要的宣传单，可能送蛋糕反而要更省钱一点」
花音「对吧对吧？　小汐做的蛋糕绝对没问题」
汐「你这自信从哪里来的啊！？」
花音「毕竟是小汐嘛……嗯哼（自豪）！」
汐「为什么你自己会那么得意啊！？　话说得意这个词不是这么用的吧！！？」
花音「才没有那回事，小汐做的蛋糕超级好吃嘛……嗯哼（自豪）！！」
汐「怎么感觉话又绕回去了！？」
花音「哼哼哼。不选择回答『好』的话，可是没法前进的哦」
朝霞同学像是做好了觉悟一样，深深地吐了一口气。
汐「哎……还是赢不了花音啊。你都这么说了，那我只能同意了嘛」
花音「诶嘿嘿。谢谢你！　小汐」
汐「所以说，别就突然抱过来啊！？」
这个点子说不定能达到预料之外的效果。
不管怎么说，能让顾客开心的方针，才是最符合这个店的形象的。
