今天是上学的日子。
今天轮到我和朝霞学姐去上学。
汐「怎么样啦？差不多也习惯上学了吧？」
亮「嗯。店长也帮助我处理了很多事，帮大忙了」
汐「那太好啦。不过这之后你也会很辛苦吧。花音经常考试之前让我教她学习」
亮「想象得到她那样子……喂，等一下！意思是说之后要我来教吗！？」
汐「你之前是学生会长吧？加油哦」
亮「没有没有，我听说朝霞学姐才是名列前茅啊。而且年级也比我们高，教学肯定更拿手吧，这还是交给朝霞学姐吧」
汐「没有没有，毕竟你们在上同样的课嘛，老师说“这个地方是考点哦”时候你不就可以告诉她了嘛？」
亮「那种临阵磨枪的事情真的好吗？话说回来，我好久不学习了，得先注重自己吧！而且本来最优先的事情就是拉拢莱莱吧」
汐「比起拉拢莱科宁同学，还是花音的成绩更重要！」
亮「啊咧！？对于店铺来说最重要的不是西点师吗？」
汐「那个先放着不管也没事啦。花音要是留级的话不就麻烦了吗？所以你要教她学习啦」
汐「然后在你脑子里，慢慢填满学校的事情就好啦」
感觉像是充满干劲地说着些乱七八糟的话。
亮「话说ＪＣ小姐好像也说过类似的话，难道说……」
汐「吓！？」
亮「是想要告诉我女人比起强硬的做法，稍微牵引一下会更加好交涉？」
汐「没、没错！就是这样，就是这种感觉？　大概？」
亮「原来如此，我会当做参考的」
汐「你是个一股脑正经的人实在太好了。所以，要记得留一些时间好好享受学校生活哦」
亮「我知道了。但是我没有自信单独教店长学习，所以朝霞学姐也来帮忙吧」
汐「吓……不行不行。这时候要是接受了他的撒娇不就没意义了吗」
亮「无论如何都不行吗？」
汐「唔！？居然睁着水灵灵的大眼睛看着我！　感觉要动摇了，感觉要输了」
亮「帮帮我嘛——姐姐——」
汐「真、真拿你没办法啊。就稍微一点点哦？真的就稍微帮一点点哦？？」
亮「好耶！真可靠呢——咻咻」
汐「抱歉ＪＣ。本来想套他进陷阱的，结果反倒被他套了……」
班会之后——
我正想要去莱莱的班里，看到她正在和老师对话。
老师「学分和成绩你都没有问题，但要是你的行为再多有点模范的样子就好了，这样对学校也好啊」
老师「我觉得像你这样引人注目的学生，一定能影响其他学生的啦。所以能拜托你这件事么？」
礼羽「哦——」
礼羽用手指旋转着头发的前端，毫无兴趣地回答道。
老师「那么，期待你的发挥哦」
明白自己在白费力气的老师，也不再对不为所动的莱莱说什么多余的话，直接离开了。
学生Ｃ「啊啊，礼羽大人，今天也依然如此美丽。时而锐利的冷酷眼神，直戳我抖M的心房」
学生Ｄ「想要被她骂去死。想要被她美丽的细腿践踏。我想转生成礼羽大人的鞋子」
姑且不谈将自己性癖暴露无遗的学生们。
看看周围人的反应，她在学校的样子似乎正如听说的那样。
亮（哎呀，无论如何，来了学校还是帮了大忙的）
礼羽「咦……？」
礼羽「不是吧，亮！？你怎么了？居然穿着校服，难道说你是学生？？」
我正想叫她，结果她先发现了我，小步跑了过来。
亮「嗨！我想见你很久了」
礼羽「我也想见你很久了啦」
亮「你说真的吗？我按平常的时间去了好几次超市，你都不在啊」
礼羽「但是这么说，亮不也是有一段时间没去了嘛。那时候我可等了好久」
啊——是那个时候被抓到拘留所的时候吗。不过，我也不好意思说自己是因为被警察抓了才没去超市的。
礼羽「不过，就是因为你不在，所以才碰上了许多麻烦。所以我就不去超市了」
礼羽「你想，买东西其实也挺累的吧？」
亮「东西很重吧。特别是要是买了很多饮料的话，之后提起来很费劲吧」
礼羽「啊，也不是那样啦，大概是精神上的？会被不认识的人盯着看之类的」
亮「那在某种程度上来说也没办法吧。毕竟都上杂志了，还是要做出点牺牲当做给成名交税的啦」
礼羽「真失败。要是当时没有接受当模特就好了，尽是些不利的事情」
礼羽「擅自地往我这边看，还说我吊儿郎当的和印象中不同，这不是很没道理吗？」
亮「明明是那种散漫的性格，为什么还要去当模特？」
礼羽「有很多缘由啦。不过现在也无所谓了。你看嘛，不是还有这种情况吗？」
礼羽「一开始希望满满，结果一头撞上没有预料到的壁垒，然后回头放弃的那种情况」
学生Ｃ「什么情况？那个礼羽大人好像很开心地在聊天啊！？？」
学生Ｄ「平常有气无力的感觉虽然也很好，但是那副笑容真的受不住啊！！」
逐渐感受到周围迫人的视线，看来得赶紧办正事了。
亮「对了——」
礼羽「啊，上课铃响了」
预备铃响的时机也太差了。
亮「抱歉，待会儿休息的时间你方便见个面吗？」
礼羽「嗯，好，那待会儿见」
既然约好了休息时间见，我便回了教室。
学生Ａ\h;70:\s;70:「喂喂喂！！到底什么情况啊啊啊！！！」\s:\h:
回到教室的瞬间，我被班里的同学们（主要是男生）围住了。
学生Ｂ「看来你好像和礼羽大人关系挺好嘛，你们什么时候认识的啊！　对了还有小花音去哪了啊？」
亮「今天她应该请假吧……」
学生Ａ「我不是问你这个，是问你到底想追谁……诶？你为什么知道今天小花音请假啊！？」
亮「啊、呃，那个……」
糟了。一不小心说漏嘴了，差点暴露自己和店长的关系。
学生Ｂ「果然是旅行，旅行吗！？能和学院两大美女关系变好，也只可能是旅行了！」
路过的男生「没错，去京都吧。啊，我是路过的——」
学生Ａ「上课铃都响了你赶紧回去隔壁班啦！！」
亮「呼……这些家伙是笨蛋真是太好了」
不过，店长和莱莱的人气真高啊。
我想，这样看来只能在没人的地方交谈了。
——到了约定的休息时间了。
这里也没人，看来是能够冷静对话的最理想的地方了吧。
礼羽「所以，把我带到一个人都没有的地方，是想要对我做些什么？」
亮「为什么感觉你有点高兴啊！？不过总比警戒着我要好」
总之我先告诉了莱莱我复学的事情。
礼羽「哦——。也就是说，你是为了告诉我有趣的事情才复学的嘛」
亮「我是想让你来我们店里工作才复学的啦！我什么时候告诉过你有趣的事情的啊喂」
礼羽「比如没有把我当做女孩子看呀，或者你不擅长做蛋糕之类的。看嘛，我就一直觉得我们就是那种没有什么负担的轻松关系啦」
亮「？嗯？」
礼羽「所以嘛。要是你让我做那种事情的话，我就不得不与你保持一定的距离了」
礼羽「那样的话又会很寂寞，但是如果不那样的话又会产生很多麻烦吧？所以刚才的话，就当没说吧？」
礼羽「什么的」
她的不情愿是真心的吗。而且即便如此，她那独特的暧昧感觉，就连在学校也毫无改变。
说是毫无改变，不过我现在也没什么时间来和她说笑了。
因为我是为了尽快解决西点师的问题，才沦落到复学这地步的。
亮「姑且确定一下，现在你是自由身吧？」
礼羽「嗯，姑且是吧。不过我讨厌蛋糕，而且没有工作的欲望」
亮「那也没办法了。那你有其他推荐的人选吗？　要是可以的话，最好是像你这么优秀的，而且要的工资又比较少的人」
礼羽「哎，你这么简单就放弃还真在我意料之外啊？你不是为此才复学的吗？」
亮「你不是不愿意嘛？所以也不强迫你啦。因为我的目的是确保找一个新的西点师，而不是强迫莱莱进店啦」
礼羽「嘿嘿。果然亮一点都没变呐，其他邀请我当西点师的人，我无论拒绝多少次他们都会再找上门」
礼羽「所以我就告诉他们，要是想要雇用我的话，就给我拿火鼠之裘和燕的子安贝给我」
亮「你是辉夜姬嘛！？」
要是到了莱莱这个级别，应该也会有很多店以优厚的条件来雇用她吧。
不过要是她根据环境和提供的条件来选择的话，应该也早就成为其他店的西点师了吧。
不这么做应该有她的理由。如此还是让她介绍其他认识的人比较快。
亮「所以有没有其他合适的人选？我们姑且发了招聘的信息，但是完全没人来」
亮「不过话说回来，要工作的话应该还是想去斯普尼尔的人比较多」
礼羽「嗯。我认识的人似乎也都在斯普尼尔工作。不过能派上用场的应该没有」
亮「那莱莱就负起责任来我们店里工作吧。这样不就好了嘛」
礼羽「这也太没道理了吧！？」
亮「我们已经走投无路了啦。最近我也开始帮忙做奶油了，但是我真的做不来啊。太困难了」
礼羽「肌肉酸痛吗？」
亮「虽然那也有啦，不过这个工作太过于精细了，我做到一半就放弃了」
亮「之前舔了一口斯普尼尔的奶油，好吃到令人感动。没想到竟然能把自己的孩子培养得精细到这种地步」
礼羽「哎——把奶油比喻成孩子啊，不错嘛，我不讨厌」
亮「毕竟是亲手培养的孩子啊。不过由于我能力不足，总是不能让孩子们茁壮成长」
礼羽「诀窍就是在成糊的时候稍微混入一些空气。注意它什么时候变硬就是重点啦」
亮「理论我倒是知道啦，但是那种微妙的不同我却感受不到。能稍微再详细一些地告诉我吗？」
礼羽「所以稍微用用打蛋器啦！！？」
礼羽「不错嘛！差点我就上钩了」
明明说讨厌蛋糕，却割舍不掉，所以开心地在做说明。
嗯。再往前试试吧。
亮「对了，昨天早上我在住宅街上看到你了」
亮「你在那种地方干什么啊？不，我知道你在看别人的房子啦，难道是说觉得日本的房子很少见吗？」
礼羽「唔，被你看到了嘛」
到刚才为止一直保持微笑的表情，突然烟消云散了。
那副表情，就像在照片里看到的，那个冰之女王的模样。
礼羽「我差不多该回教室里了，拜拜」
她快速地离去，我连追都追不上。
亮（这下糟糕了……）
本来想让她动摇的，看来说过头了啊。
久太郎「哎呀——被她甩得很干脆呢，兄弟」
黄瓜久从阴影处现身，双手抱在胸前。
亮「你都看到了？」
久太郎「这不挺令人在意的嘛？虽然你说是想要拉拢她，但我知道那只是借口的啦」
亮「喂，你偷听了吧？我们首先该讨论的应该是这个吗？」
久太郎「所以到底谁是你的本命啊？啊顺带一提我的本命是小美惠哦」
亮「你的事情怎样都好啦，话说很热啊，离我远点，真的」
久太郎「别说这么冷淡的话嘛。我们一起聊一聊嘛，男人间的恋・爱・话・题。很有青春的感觉吧？」
亮「你也知道什么叫春天？不是一直在寒冬里龟缩吗」
久太郎「所以所以，你到底想要泡谁啊？」
亮「这家伙都不知道消沉的吗！？」
久太郎「你在的店里不人人都是朵花吗，首先就是最要紧的春日部同学吧。还有一个叫好像叫ＪＣ的色色的小姐姐吧」
久太郎「而且好像还有一个绘本作家常客吧？加上这个，多多少少有一个两个人对你胃口吧？」
亮「哎哎？朝霞学姐呢，虽然她人比较小个，但好歹也是个女孩子吧」
久太郎「啊，抱歉。我对这种平胸没兴趣，忘算了」
亮「胸部歧视！？你怎么回事啊！胸部不管大还是小都得好好爱惜的吧！给我好好爱惜啊！」
久太郎「好哦好哦。我一直以来都想和你这样交谈啊。再多说一些吧！」
久太郎「顺带一提，小美惠是隐藏巨乳哦！那种地方也是最棒的了！！」
亮「你是不是只想聊小美惠的话题啊！？」
国语老师「所以，从这个地方上看，在这里作者想要表达心境的话——」
——上课中。我一边听老师讲课，一边回想刚才莱莱的骤变。
亮（怎么想都是踩到地雷了吧？这该怎么办才好……）
话虽如此，不过我现在也只是胡思乱想，实际上并不知道怎么解决。
即使在表面上修缮掩饰过去，也无法解决根本的问题，结果还是绕了远路。
亮（还需要更多的情报。有没有人了解我所不知的莱莱，还愿意把这些情报告诉我）
要是有这么方便的人就没有这么多麻烦——
亮「啊！！」
语文老师「嗯？怎么啦，宫原？有什么地方不懂吗？」
亮「没、没有。没什么问题，就是突然顿悟了而已」
语文老师「这样啊。那继续上课吧——」
亮「大家辛苦了，我先走了！！」
放学的下课铃刚响，我就急忙离开。
学生Ａ「宫原，我们一起去……诶，已经走了！？」
学生Ｂ「本来还想盘问他为什么知道小花音请假的事情的，可恶啊这小子居然逃了」
花音「啊、欢迎回来。呐呐，学校感觉怎么样呀？」
亮「抱歉，先让我借用一下店里的电话」
花音「咦？小汐没有在一起吗……诶，已经走掉了！？」
亮「喂喂。我是Mashmallow Tree的宫原」
亮「是的，没错……诶……真的吗？非常感谢！」
花音「啊，你回来了……哎，怎么你还穿着校服？」
亮「稍微有点事情，我去去就回」
ＪＣ「给我等一下啦！虽然的确说过你干什么都可以，但是好歹也告诉我们你去哪啦！」
ＪＣ「而且你本来就是个冒失鬼，要是发生了什么我们岂不是很担心啊」
亮「我去斯普尼尔的办公室解决莱莱的事情啦。我已经预约和杰克社长见面」
花音「哎——是要去见那个堪称日本最忙的有名的经营者杰克本庄先生啊……诶、唔诶诶诶诶诶！！！？」
花音「等一下等一下！为什么宫原君要去见本庄先生啊？你们认识吗？」
亮「没，不认识。但是他说如果现在马上见面的话，愿意腾出点时间」
ＪＣ「杰克就是那个家伙吧？经常在电视里出现的，斯普尼尔集团的创办者」
花音「没错没错！斯普尼尔是个除了西点店，还经营餐厅和旅馆等业务的集团，而杰克・本庄先生仅凭一代就将集团发展到了这种地步」
花音「他甚至被人们称为当今日本最忙的上班族哦」
ＪＣ「哎——店长挺懂的嘛。我反倒觉得这比较震惊」
花音「因为我一直在订阅的『月刊经营者』上也有连载他的信息嘛。虽然我觉得和他并称为经营者有些自大，但实际上我还是很憧憬他的啦」
刚才只是随便试着预约了一下，没想到是这么厉害的人。
ＪＣ「不过，那么忙的人一般很难预约到吧」
亮「他们在预约这种事情上都给人一种拒之门外的印象，不过令人意外的是，这次居然能够这样简简单单地见上他的面呢」
ＪＣ「你好像也就说了几句话就约上了吧！？」
花音「那行动力也太可怕了。要是我的话肯定处处担心，办不到这种事情的啊」
ＪＣ「不愧是不懂气氛的男人。糟糕了，如今的我们怎么想也想不到，你的稚嫩居然掀起了这么大的风浪……ＪＣ」
亮「你那讲故事一样的语调是什么意思啊！？」
纱纱「……又来到了这里」
要是今天能和前辈好好交谈就好了呀。
纱纱（哎，不对不对。我可不是为了见前辈才来的）
是、是那个啦。是因为蛋糕很好吃啦？　而且红茶也很好喝，还有很多孩子们？
嗯嗯，没错没错。
纱纱「……我到底在和谁说这些借口啦」
为了使温热的脸颊凉快下来，我挥着手扇风。
