自动感应门打开的一瞬间，蛋糕店特有的香甜气味传了出来。
？？「不好意思！　现在还未营业……啊，原来是花音亲啊，欢迎回来」
一位打扮得很华丽的店员突然转过身说道。
？？「真遭罪呀。是快递那边的问题？还是说临时取消订单了？」
花音「他们那边好像也出了不少事，一直在跟我鞠躬道歉。这次就不追究了吧」
？？「不过话说回来，被退回来的那个特制蛋糕你准备怎么处理？　毕竟是特殊款式也不太可能摆在店里吧？」
花音「那个呀，其实在我拿回来的时候……掉在地上了」
？？「吼吼，难道说你又把卖不出去的蛋糕送给流浪猫开派对去了吗？」
花音「诶嘿嘿。这次的派对可能稍微有点不同吧？」
她一边说着，一边指向了站在她身后的我。
？？「这是哪里来的邋遢鬼！？」
大概是太专注于跟春日部同学进行交谈的缘故吧，刚一对上我的目光，华丽的店员不自觉地后退了几步。
花音「诶嘿嘿，他是宫原君哦」
？？「等下，这里不该是诶嘿嘿吧！？　难道说这次不是小猫小狗，而是捡回了这家伙……？」
花音「我觉得你说这话有点失礼哦」
？？「啊，原来你是花音的客人啊。抱歉！」
明明看人的目光和话语都十分轻浮，她却让人难以想象地朝我恭恭敬敬鞠了一躬。
亮「我也算不上是客人，不用对我那么客气的」
？？「果然是你捡回来的吧！！？」
？？「虽然每次我都替你张贴寻人启事，联系你捡来的小猫小狗的主人。但是再怎么说，这个邋遢鬼……」
花音「但是我放着不管的话，他可能真的就倒地不起了哦？」
？？「火大——！　太天真了。就像把蜂蜜倒在砂糖上一样甜（注：天真）！　你这种稍微被别人拜托一下就轻而易举地陷入其中的性格，让我超级担心啊」
花音「呜，抱歉」
？？「不是，也不是在责备你。只是……嘛，这也算是花音亲的优点之一就是了」
一边叹气一边挠了挠后脑勺。
？？「就我来说？对于天真的花音亲，应该说让人心动？或者说总感觉让人放心不下？」
花音「ＪＣ小姐，谢谢你！」
？？「啊！　但我还是不认同你哦？　雇佣这种不知道从哪里来的邋遢鬼，会败坏我们店的名声的」
我也十分认同她说的话。假如我是老板的话，也不会雇这种看上去邋邋遢遢的人吧。
亮（话说，我也完全没想过在店里打工这种事啊）
我想的是通过扫除或者洗碗之类的事情来偿还之前的蛋糕来着……。
？？「你们俩在门口干什么呢？　难道说，花音又捡了小猫回来——」
？？「呃，这邋里邋遢的人是谁！？」
花音「诶嘿嘿，他是宫原君哦」
？？「等下，这里不该是诶嘿嘿吧！？　到底发生了什么事？」
？？「刚才我们就是在讨论这个，要我稍微解释一下的话就是」
？？「嗯嗯」
？？「他好像是被花音捡回来的」
？？「原来如此，被捡回来的啊……这种事一眼就看出来了好吧！？」
花音「其实啊，我有件事想跟你们商量一下～」
？？「喂，辈前你先过来一下！」
花音「诶！？为什么两个人都走掉了？」
华丽的店员跟小个子店员好像在一旁小声说着什么。
？？\h;60:\s;40:「说真的你看花音亲的那个表情，感觉就是气势满满地要收留那人对吧？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「我也觉得。那孩子的眼神就跟当初把三毛和魂太捡回来的时候一模一样」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「这次一定要用辈前的权限好好地拒绝她哦」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「将来会继承这个店的可是花音哦。如果是花音决定的……而且你看，她肯定也有自己的考虑吧？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「辈前你可是店长啊，主持现场可是你的责任啊！」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「而且话说那家伙，不是说自己叫宫原吗。如果跟“那个宫原”有关的话，岂不是超～级～糟糕了吗」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「？？　“那个宫原”是指？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「就是住在那个破破烂烂屋子里的奇怪老爷爷啊。有各种糟糕传闻的那个」\s:\h:
店员们还在偷偷摸摸说着什么。
华丽的店员每次跟我对上目光都会慌慌张张地把头扭开，小个子店员则一边用手敲打着太阳穴一边小声嘀咕着。
再在这里待下去的话会给春日部同学造成很多不必要的麻烦吧。
亮「非常抱歉，今天就先到这里吧」
花音「诶，你要回去了吗！？」
亮「你看，外面的天已经完全黑下来了，我也必须要去准备一下今晚睡觉的地方了」
其实也就是一个用硬纸板搭成的小床而已。
亮「之后我一定会通过别的方式偿还这次恩情的。所以今天——」
？？「等一下！」
小个子的店员跑到了刚准备转身离开的我的面前。
？？「虽然是我无意中听到的，你说的偿还恩情是什么意思？」
我把当前的情况简单地跟她说了一遍。
亮「所以说，我并不是想在这一直工作下去，只要能偿还之前的蛋糕钱就已经足够了」
？？「嗯嗯，你这样正经的思考方式如今真的很少见了呢。确实也说得通」
？？「可恶。说起来辈前对报恩这种事确实没有什么抵抗力啊。这下可糟糕了」
？？「嗯。既然你这么说的话，那我赞成」
花音「太好了！　谢谢你小汐」
？？「果然变成了这样！　你们两个人的心也太大了！！？」
？？「咦？　ＪＣ不赞成吗？」
？？「也不是啦，既然将来会继承店面的花音亲跟作为店长的辈前都这么决定了的话，只是打工的我也不可能反对吧」
？？「不过，他会不会只是利用你们两个的善意？什么的」
？？「这也只能走一步看一步了。还要看他的工作表现」
花音「如果ＪＣ小姐觉得不满意的话，就像往常一样直接说出来就行」
？？「啊—算了。既然如此，我也不好意思再说什么了」
？？「工作方面的事，就由我来一丝不苟地教导他好了。你们两个就像往常一样做好自己的工作，怎么样？」
花音「……也就是说？」
华丽的店员跟小个子的店员对视一眼点了点头。
随后，两个人像招揽客人一样伸出了手。
汐・ＪＣ「欢迎来到“Marshmallow Tree”」
春日部同学的脸一瞬间染得通红。
花音「谢谢，我最喜欢你们两个了！！」
？？「等、等一下花音！　不要突然就冲我抱过来啊！！」
花音「因为我超级超级开心嘛」
？？「啊！　只有你们两个人在那里亲热太狡猾了！　我也要加入进去」
？？「哇——哦！！」
？？「为什么就连ＪＣ也抱过来了啊！！？」
花音「就这样，Marshmallow Tree又加入了新的伙伴」
花音「这次的相遇，最终会为我们和这家店结出怎样的果实呢？」
到了一个深处的房间后，我们开始自我介绍。
这里是办公室兼工作人员的休息室，也就是被称作里间的地方。
汐「——接下来，就让我重新做一下自我介绍。我叫朝霞汐」
汐「我主要是做西式蛋糕。神扇学园高中三年级，就住在这附近」
诶！？比我年长吗！！？
明明跟其他两个人相比……看上去特别小，不过也可以理解成她还没有迎来第二成长期吧。
ＪＣ「我叫ＪＣ，平常的话是ＪＤ。不过经常被人说看起来像ＪＫ就是了 注：ＪＣ女子初中生 JD女子大学生 JK女子高中生」
ＪＣ「嘛，指教请多啦」
你到底是ＪＣ还是ＪＤ还是ＪＫ啊喂。
她穿着超级露胸装。有着凹凸有致的身材加上稍浓的妆，总之就是一个自我主义很强的人。
花音「到我啦到我啦，我叫春日部花音哦」
亮「啊，这我已经知道了」
花音「好过分蹦！　为什么只对我那么草率啊蹦？」
亮「才没有这回事呢蹦」
汐「啊，看到你那么起劲的样子，我也稍微安心一点了」
亮「？？　安心是指？」
汐「你看，这家店不论好坏都是以花音为中心的不是嘛」
ＪＣ「这个我也觉得哦。花音亲真的非常天真，有时还会突然说一些意义不明的话让人陷入恐慌对吧？」
汐「ＪＣ也是哦」
ＪＣ「躺着也中枪！？　跟我相比她可是超级麻烦制造者哦！」
花音「还有就是，我其实跟宫原君是同一个年级的哦。因为某些原因所以现在是这家店的老板」
ＪＣ「喂，才刚说花音亲就直接忽略掉了自顾自说明起来了！？」
亮「感觉你挺不容易的样子？」
ＪＣ「嘛—。毕竟那两个人可是真的超级老好人了，所以我要担起重任才行——话说，别那么自然地跟我搭话啊！？」
亮「无意之间，抱歉」
ＪＣ「你真挺实诚的。嘛，我不讨厌这种性格就是了」
ＪＣ小姐挠了挠后脑勺，把头扭到了一边。
花音「然后是关于工作时间，我跟小汐在上学的时候店是不开的，放学之后才开始营业，跟其他的店铺有点稍微不一样」
花音「时薪之类的细节我们之后再决定。总之马上要开始今日的营业了，先请你帮我们做一下开店准备吧」
亮「不仅给我饭吃，还让我在这里工作的这份恩情，我绝对不会忘记」
我收起笑容，非常正式地朝她们深深鞠了一躬。
花音「啊，不用勉强自己那么正式也可以的哦？　倒不如说我也希望你能保持之前那样……」
原来如此。她喜欢比较直率的人啊。
那就如她所愿。毕竟满足恩人的愿望才是最好的报恩方式啊。
亮「那么恭敬不如从命，请多指教啦」
ＪＣ「态度变得也太快了吧喂！？不愧是宫原风格的厚颜无耻，我来指导你的教育真是做对了」
ＪＣ「总之我会超级严格地训练你的，给我打起十二分的精神，指教请多！」
亮「好的！请多指教！」
ＪＣ「回答的好！　那么首先……话说不先处理一下你这个邋遢的外表的话会出大问题的吧？」
汐「他这样子确实跟饮食店完全不搭边」
汐「那么，你第一个工作就是……把这个拿着」
朝霞同学边说边拿出来了几个纸质的东西交给了我。
一张手绘的地图和不知道是哪儿的入场券……？
汐「你去地图上标着的地方把身体弄干净哦。把券交给前台就可以进去了」
ＪＣ「不愧是辈前的工作效率！　没想到都把澡堂的入浴券准备好了，好厉害！」
汐「毕竟这里不是住宅而是店铺，所以没有淋浴间呀」
汐「由于工作弄得全身是面粉的时候，回家前我也时不时会去一趟。就算有点脏还是能被允许进去洗澡的」
花音「那么我就去准备毛巾和换洗的衣服了哦。这里有我爸爸以前穿过的制服，能合身就好了」
我一边拿着换洗衣服，一边看着才拿到的地图朝着澡堂出发。
太阳也快沉下去了，不赶紧洗完澡的话就可能赶不上开店时间了。
汐「稍等一下——」
朝霞同学气喘吁吁地朝我跑来。
汐「你落的东西。带着这个去吧」
１００日元硬币被紧紧地攥在了我的手里。
亮「？？　请问，这个是？」
汐「这是让你在回来的时候买杯牛奶喝的。果汁咖啡之类的也没问题，选你喜欢的就行」
亮「虽然很感激你的这份心意，但是我不能收下。能给我澡堂的入浴券对我来说就已经十分满足了」
汐「没事的没事的。是我自己想这么做的，不用那么客气」
她嫣然一笑，像跟小孩子讲道理一样温柔地对我说道。
汐「一定要在澡堂那里买哦？好了，路上小心哦」
结果，最后还是经不住朝霞同学的笑容，被她使劲推着后背走向了澡堂。
亮「虽然她都那么说了，我真的能用吗？」
能在泡完澡之后补充水分的话确实很让人感激，但总让别人照顾，心里真的很过意不去。
想着这些事，终于走到了这座别有风情的建筑。
有着很大瓦制屋顶的建筑的正门前挂有写着『ゆ』的门帘。
比周围的房屋还要高得多，冒出淡淡烟雾的长烟囱，就是抱有历史的澡堂本身。
澡堂的大婶「欢迎光临。咦？是新面孔啊」
一打开推拉门，前台中央坐着的大妈便上前迎接。
我把写着“单人免费入浴”的入浴券放在了前台桌子上。
亮「这样就可以进去了吗？」
？？「喂喂，这位小哥，虽然你确实有入浴券。但是……虽然有些难以开口，你是不是有点太脏了啊」
一名穿着工作服的男性强行挤进了我跟老板娘之间。
换衣间的其他客人也都在用疑惑的眼光看着这边。
？？「不仅一身汗味还全身是泥。就这么让你进去的话，浴池岂不要变的漆黑一片了」
亮「确实是这样。毕竟看着就像个流浪汉，那我先告辞了」
？？「啊喂，等下等下！　为什么你这就回去了啊」
亮「我想先用公园的水龙头把身上的泥冲掉再回来」
？？「可没说真不让你进去啊，只是因为稍微有点脏就拒绝客人，我们澡堂的名声会受损的。别那么早下结论啊。对吧，老板娘？」
澡堂的大婶「没错。只要能严格遵守入浴规则的话，我们这里也很好说话的哦」
边说着，边用手指向了一个画着“入浴前的守则”插图的看板。
？？「就是这个。一定要先把泥冲干净再进去泡澡啊。对了，你也最好能找一个靠近排水口的地方」
亮「呼，泡得真舒服」
泡完澡之后，我换上了被熨得整整齐齐的衣服。
袖子被小心翼翼地熨直，没有一点褶皱。就只是把手伸出来的这个过程都让我感觉非常地神清气爽。
？？「喔，变得非常整洁了嘛。最初我还真觉得是哪里的流浪者来我们这了，提心吊胆的，好好打扮的话，也不会被人那样看待了吧」
澡堂的大婶「真是的，宽叔你怎么又这样说话」
澡堂的大婶「不好意思啊。这个人是边上电器店的老板，就是个自来熟还嘴上不饶人的家伙对吧？」
亮「没有的事。多亏了这样我才能把身子洗干净，刚刚真是谢谢了」
如果不是这个大叔（好像是叫宽三郎）跟我搭话，其他的客人很可能就直接把我拒之门外了。
最初还在用怀疑的眼光看着我的那些顾客，在那之后也完全不对我抱有警戒心理了。
亮「啊，对了。打扰一下，给我来一杯牛奶」
回想起来朝霞同学跟我说的话，我把１００日元硬币放在了前台桌子上。
宽三郎「喔，你很懂嘛，小哥」
宽三郎先生很高兴地拿出一只玻璃杯，给我倒了一杯牛奶。
亮「？？　我很懂是指？」
宽三郎「最近不管是哪一家澡堂都是赤字状态啊。毕竟现在已经是不管在住宅里还是公寓里都会配备浴缸的时代了，客人全都被大型的水疗中心抢走了啊」
宽三郎「特别是这家店，最开始还拘泥于用木柴来烧水的做法。这样就能把木柴的香气混入水中，真是个雅致的澡堂啊」
宽三郎「当然最终还是用了锅炉烧水。水疗中心吝啬人力和金钱，一开始就选择用锅炉烧水。真是没有一点风情」
宽三郎「不过，话虽如此，因为不是温泉，所以也不知道有什么功效呢？但是对我来说有你的心意比什么都高兴」
亮「这样的坚持，很棒啊」
宽三郎「对吧？但是，就算花这么多时间，也不能随便涨价啊。公共浴场和水疗中心不同，是根据浴场组合的规则来决定价格的」
亮「诶，是这样的吗」
宽三郎「所以就轮到牛奶登场了。算上饮品的销售额之后，勉勉强强算是能经营下去，这是实话」
澡堂的大婶「喂，宽叔。不要在客人面前说那种话啦」
宽三郎「哦呀，不好意思。有点得意忘形了，一不小心说多了」
宽三郎先生挠了挠鼻头，不好意思地说着。
他举手投足之间表现出来的真切情感，让我也不禁露出了笑容。
亮「就只是单纯买一杯牛奶就能让这么棒的澡堂继续经营下去的话，我也非常开心」
宽三郎「是的是的，就是这个！　什么啊这位小哥，这世间是由互帮互助组成的，你不是很懂的嘛」
他使劲拍着我的肩膀。
我感觉到自己好像被赋予了什么光荣任务一样，心里变得暖暖的。
亮（……原来如此，朝霞同学正是想到了这种情况才会让我带上１００日元啊）
虽然外表只是个娇小的少女，但其实她是一位内心细腻的人，甚至连大人都会自愧不如。
