现在在开放的学校中庭。
比起在食堂和教室用餐的人，拿着便当吃午饭的学生稀稀落落。
亮「抱歉，又让你专门跑一趟」
礼羽「在这种地方究竟想对我做些什么呢？不过，我也不讨厌能掩人耳目的地方就是了」
亮「你不会在期待些什么吧！？」
礼羽「因为很有意思嘛？不过在那之前，我想先说一句对不起」
礼羽「前几天情绪稍微有些激动。仅仅因为在别人家门口的样子被看到了，我就变得这么激动，抱歉了」
莱莱一边这么说着，一边表示歉意地低下了头。
礼羽「虽然说亮又像平时那样开起了玩笑，不过这种地方我还是要好好道歉……」
亮「没关系啦，本来要做这件事情就是我自作主张嘛」
礼羽「那就好……嗯？你自作主张了什么？？」
亮「这次我们打算在店里办北欧样式的展览」
礼羽「诶……北欧其实也没有什么像样的蛋糕啦，你不会把特产的鲑鱼也混进去了吧？」
亮「鲑鱼和蛋糕配吗？总感觉会很腥啊」
礼羽「嗯……要说合不合适的话果然还是不合适。另外鲱鱼也不合适吧」
亮「你不会试过吧！？」
连试错都已经做到那种地步了嘛。
——我一定会让她找回那份热情的。
亮「说起来，你有没有兴趣做展示用的蛋糕呢？」
礼羽「原来如此原来如此。是想用这种方式来拉拢我啊。我还以为你要放弃了，没想到还挺固执」
亮「你好像意会错了啊，这和拉拢你没有关系啦，那件事已经无所谓啦」
亮「一次就好，我们无论如何也想请你做一次蛋糕。你也是为此才成为的西点师的吧？」
礼羽「……从你的说法来看，你已经了解了我的情况吧」
莱莱叹了口气，用手指卷弄着自己的头发，看上去很忧郁。
礼羽「我继续守望着她就好了。中途突然产生一段关系的话，对于双方来说都是不幸吧，你不这么觉得吗？觉得的吧」
礼羽「好啦，这个话题就到此为止吧」
纱纱「前辈！终于找到你了」
莱莱刚转身要走，纱纱就迎面跑来
亮（时机真棒！）
纱纱「昨天说的海报和传单的画，我姑且试着画了草图……」
花音「让我看看，这不是很棒吗！」
汐「真的，背景的城堡很逼真，给人一种强烈的北欧风的感觉」
礼羽「等等！？ 你们从哪里冒出来的！！！？」
花音「啊！不知不觉就……」
汐「啊哈哈。到现在藏着也没用了，只有硬着头皮上了」
明明说好了躲在暗处看我和莱莱的样子……。
亮（她们看到小纱纱的草案，一高兴就不由自主地出来了）
嘛，那也没关系吧，要做的事情也不会改变。
纱纱「但是我已经画不出来其他东西了，放过我吧——」
亮「但你这不是能好好画出来嘛，所以之后也拜托你了」
纱纱「不是我能画得出来，是你逼我画的！但要是不照做的话会被前辈怎么对待呢……哆哆嗦嗦」
亮「哈哈哈。你这不是知道的吗，我会做你想都不敢想的事情哦」
纱纱「你还想要求我做什么！？」
亮「那么后辈被欺负得这么惨，重要的主人公不过来帮忙，不觉得很过分吗？」
礼羽「为什么会变成这样啊！？不要多管闲事啦！不要做这种多余的事情！！」
亮「很好很好——，你推脱的方式，感觉像冰之女王一样让人发抖」
礼羽「你怎么回事！？你有没有好好听我讲话？」
纱纱「就是嘛。真是个不讲理的人！」
亮「哈哈哈。你们两人被我盯上，可以感叹自己的不幸了」
汐\h;60:\s;40:「完全就是坏人的脸，而且还得意洋洋的」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「我可以把这个当做宫原君模仿大作战的参考吗？」\s:\h:
——说实话，我一直很困惑。
因为迄今为止他都在与我保持适当的距离。
礼羽（虽然之前那样让人感觉更舒服……真遗憾）
既然已经到这个地步，那就不能再维持之前的关系了。
礼羽（只有彻底放手了）
花音「那个，礼羽同学。一次就好，能不能请你为我们做蛋糕？」
就像是要打断我的思考一样，花音突然向前迈出一步。
花音「我知道这是多管闲事，但是你的妈妈就近在眼前啊，如果什么都不做的话绝对会后悔的」
花音「当然不用自报家门说是她女儿，实在不想让小汐来做蛋糕也可以啦」
礼羽「……想卖我人情吗？就算这样我也不会作为西点师去你们那工作的」
花音「嗯，没关系的。因为最重要的是，在你妈妈这件事上不留遗憾」
真搞不懂她的目的。这孩子也是，亮也是，说拉拢的事情都无所谓……。
说无所谓只是个借口吗？因为他们在缺少西点师这件事上也挺困惑的吧？
礼羽（做这种事情，对你们有什么好处吗？）
花音「只是每天早上从远方眺望的话，不过是在重复同样的事情哦？这样下去什么都改变不了哦？」
花音拼命地向我们说道。
为什么要这么拼命呢？这跟你没什么关系吧？
花音「一次就可以，拜托了！！」
花音盯着我的眼睛，她的眼中隐隐约约浮现出泪水。
那是没有一丝瑕疵的清澈眼瞳。她的眼神真诚而又纯粹。
礼羽（上次看到这么漂亮的眼睛，已经不知道是多久以前的事情了）
成为世界第一之后，我周围的风景就发生了改变。
周围尽是些想要利用我的实力或名声的人，来谄媚我博取我的好感。
大家的双眼都沾满了浑浊的欲望。所以我才那么抗拒。从那时候起，我也开始被人们称为“冰之女王”。
礼羽（但是这就是人类吧？不如说抗拒的我还很幼稚吧……）
——明明是这么想的，但是。
礼羽（但是这孩子……到底怎么回事？）
感觉有刺扎到了我的心上。
我的心仿佛被挤压了一般，出于本能想要答应她，但理性却不让我这么做。
花音「啊！上课铃响了。今天我值日，所以要去做下一堂课的准备了！」
花音「事情才说到一半就要走了，抱歉呀。总之你先考虑考虑吧！」
说完花音就跑走了。
亮「所以。莱莱你打算怎么办呢？」
礼羽「不管如何都是你们单方面强迫吧，跟我没有关系」
我尽量不去在意自己的心跳，装着冷静。
说一两句嘲讽的话，我就会恢复冰之女王的形象了吧？
礼羽「真是的，竟然用那种闪闪发光的眼神看我。这下我清楚她是被亲人疼爱着长大的了」
礼羽「那孩子的家庭里，肯定有两个温柔的父母陪伴在她身边吧。想必他们也过着很温馨的生活吧」
亮「……说对了一半」
礼羽「一半？」
汐「花音的父母已经在事故中去世了。现在她继承了这个店，做着店主」
汐「所以我觉得刚才那孩子的内心也有点焦急吧。她可能觉得虽然你妈妈丧失了记忆，但是和她自己的情况不同，至少你妈妈还活着」
汐「她不管怎么期盼，都已经再也不能和她妈妈……一起吃蛋糕了」
亮「嘛，这也是店主擅自强加的情感啦，对于你来说也只是些无关的麻烦事罢了吧」
礼羽「是，是的。跟我……没有关系…………」
本来想继续扮演冰之女王，但我还是动摇了。
简直就像向水面投了一颗小石子一样，我的内心掀起了波澜。
我深吐一口气，紧紧咬住嘴唇。
汐「差不多要回教室了。对了，我之后要试做博览会上展示的蛋糕了，要是你改变主意了就来Mashmallow Tree吧」
礼羽「……我考虑一下」
明明想断然拒绝的，口中却说出了暧昧的话语。
身心不一。
礼羽（简直就像是迷路的孩子……不知道该做什么，也不知道该怎么做）
我压抑着心中的疼痛、尽力掩饰自己迷茫的表情。
虽然说有福不用忙——
但只是等待的话也挺辛苦的。
花音「礼羽同学没有来啊。果然还是不行吧？」
ＪＣ「哎呀，“考虑一下”这个说法，简直就像回答不想去的联谊会邀请时说的“能去就去”啊」
汐「不来也没有办法呢」
花音「哎——小汐到底是哪边的啊！？」
汐「从感情上支持花音。从常识来看支持莱科宁同学」
花音「那种常识还是打碎掉啦！ 噼里啪啦地把常识打碎了一地」
纱纱「虽然不知道在说些什么，但是感觉春日部学姐和宫原前辈一样心大呢」
纱纱「我觉得这种情景都有些看惯了……」
当时在场的小纱纱也已经知道各种各样的事情了。
虽然让她完全卷到这个事情里，我觉得有些抱歉，但即便如此她仍保持着协助我们的姿态，这真的很令人感激。
ＪＣ「说起来纱纱亲不愧是专业画家啊。这个结构和草图，真是太厉害了」
汐「真的真的，跟我们之前画的完全不能相提并论呢」
纱纱「像我这种落魄绘本画家，画出来这种插画真是惭愧啊」
花音「不用这么谦虚啦。虽然我也喜欢你的绘本，但是我觉得你画这种东西也非常厉害呀」
亮「就说嘛。开辟一条新的道路的话，画家的能力不也能得到提升吗？」
纱纱「多亏了前辈的意见我才画得出来的。既然不是绘本画，我想干脆就直接试一试截然不同的风格」
纱纱「虽然一开始不知道从何下笔，但是这种偏写实风的，稍微抛开关于绘本的联想的话，我就能勉强画出来了」
也就是说，现在还是画不了作为本职工作的绘本。
虽说问题仍然根深蒂固，但确实也有在进步。
花音「啊！可能来了！？等你好久了～。欢迎光临！！！」
优雅的女性顾客「哎呀哎呀、今天大家都出来迎接了呢。呵呵呵，真是豪华的接待呢」
花音「不好意思！我们……认错人了，但仍然热烈欢迎您的到来」
ＪＣ「明明说出于常识支持莱科宁，但辈前不还是第一个冲出去了嘛？」
汐「呜！要是可以的话能不能忽略这一点……」
汐「因为之前都那么说了，实际上很期待的话，不是很羞耻吗」
ＪＣ「我不会看气氛真抱歉呀！」
亮「吵吵闹闹的不好意思，那么带您去平常的座位」
优雅的女性顾客「呵呵呵，没关系啦。这种吵吵闹闹的氛围才是这家店的感觉，让人愉快呢」
不好。大家都开始心神不安了，接客可是另一回事啊，得赶紧转换回去……。
优雅的女性顾客「说起来，店外面有一个转来转去，总是往店内望的小女孩，是不是在等她呢？」
汐「等下！？不要用那么大力推啊。这样打不开门的！」
花音「因为要不抓紧出去的话礼羽同学可能就要回去了！」
ＪＣ「喂，宫原！别趁乱摸我的胸啊！！」
亮「不好意思！我没有这个意思啦，太急了才不小心摸到的」
ＪＣ「摸都摸了，就不要半途而废好好揉完再去啊你这家伙！」
亮\h;70:\s;70:「可以揉的吗！！？」\s:\h:
纱纱「大、大家这么激动地挤在一起，不去接待客人真的没问题吗？」
优雅的女性顾客「哎呀，不用在意我的。因为大家看起来都很乐在其中啊，呵呵呵」
我们争先恐后地从门前的抱团状态离开，全员反省。
快速带常客到座位上。快速接受客人的点单后。再快速的请求客人允许自己稍作离开。
礼羽「怎么办呢？说些什么好呢？」
从电线杆的影子中隐隐约约看到了一个双马尾。
礼羽「啊！？」
亮「你逃不掉的！哪里也别想去！！」
我一下子拽住莱莱的手臂。
礼羽「这是准备要说“成为我的女人”的节奏吗？但是要追求我的话还是两人独处的时候好吧？」
莱莱一如既往地用那飘飘然的口气说道。
但是她的手臂微微颤抖着。
亮（她也许又害怕又不安吧。估计她在想要是失败了会怎样吧……）
所以我向大家投去视线，决心要让她振作起来。
大家的默契已经好到可以瞬间明白我的眼神示意，于是她们也放松下紧绷的脸颊，缓缓地开了口。
亮「之前不是说要举行北欧风蛋糕展吗？但是店里没有了解北欧的人啦」
花音「所以我们希望有一个能提供意见的人啦」
汐「哎哎。说起来莱科宁同学是出生于北欧吧。这可真是巧啊，居然会有这么巧的事情」
ＪＣ「等等！？辈前演的也太糟糕了吧！？」
汐「抱歉，我不怎么会即兴表演。别忘了我是准备万全才会挑战难关的那种人啊」
花音「这时候就完全不用刻意在脑中构想。然后话就会流畅的说出来了」
汐「哦哦！　居然能从花音的口中听到这种意见。成长了呢……确实刚刚也非常自然」
花音「是吧是吧？所以，下次也教教小汐吧。在宫原君模仿作战上」
汐「感觉那个命名很容易能让人想象出作战内容啊！！？」
不知什么时候开始，大家热情高涨地谈论起来了。
亮「看嘛，我们就是这种感觉的店啦。所以没有必要这样硬逞强下去啦」
亮「莱莱也没有必要出来露面啦。做一些在厨房做蛋糕然后递出来这样的简单工作就行了」
礼羽「呵呵。什么嘛」
一直低着头的她不自觉地笑出了声。
之后我便沉默着，等待莱莱的话语。
礼羽「我目前还无法决定在之后是否在这个店里工作……也不知道会不会继续当西点师」
礼羽「……即使这样也可以吗？」
花音「完全没问题哟！按礼羽同学心中划分的界限来办就好啦」
汐「我和花音意见一样」
ＪＣ「只要不给店主和辈前添麻烦，我不介意」
亮「就是这样。虽然还有很多要考虑的地方，但首先还是让妈妈吃上你的做蛋糕吧」
亮「然后再考虑接下来怎么做就好」
礼羽「啊……你是？」
纱纱「啊！我不是店员，那个……」
礼羽「但是你为大家画了海报不是吗？那是奥拉维城堡吧。真怀念啊，感觉内心都变得暖暖的了……」
纱纱「没有没有，不胜惶恐啦，这大概也就是前辈强行让我画的感觉啦」
纱纱「但是知道事情的缘由就不一样了。我这种人也能帮上忙真是太好了！」
通过这些必要的事情，她们不断走向正确的方向。
然后如果有一阵大风吹来，必然会一下前进很远。
花音「奥拉维城堡，是那个被做为RPG游戏模型的地方吗？」
亮「这是BOSS所在的城堡吧。好像是叫龙王……你连这个都知道吗」
花音「这样啊，知道要做北欧风展览之后，我自己也调查了不少呢」
汐「你还留着厨师服吗？ 没有的话就用我们预备的吧，我们会给你量量的」
ＪＣ「你说日语真是流畅啊。要不要教给你辣妹用语呢。最基本的就是吐槽哦」
礼羽「真是头疼啊。大家真爱多管闲事啊」
花音「对不起！？大家一直都是这样的，要是让你感到不快的话我道歉」
礼羽「呵呵。真令人头疼呢」
嘴上这么说但是脸上绽放了笑容。
礼羽「我之前有些自以为是，太过任性了，而且也的确无法为你们做些什么」
礼羽「——不过接下来还请多多关照」
花音「太好啦！加油啊，礼羽同学！」
礼羽「哎呀！？为什么要抱过来？」
花音「因为太开心了嘛！」
