——又迎来了一天的结束。
我躺在自己房间的沙发床上，盯着天花板。
亮（啊，我怀念的家啊）
我早已爱上了这个房间，如今终于能够回到这里了。
亮（但是，该报的恩又多了一个……）
这次又是被春日部同学——老板救了。
这份恩情，我该如何才能够回报呢。
我到底能为她做什么呢。
亮「算了，就算硬想也得不出答案。毕竟我只是孑然一身嘛」
我如今能做到的事情很简单，那就是努力拼命地工作。
亮「好，加油吧！所以，为了明天也能努力工作，睡吧」
我带着崭新的决心与活力钻进被窝。
亮「希望明天也是美好的一天。晚安——」
礼羽「啊，好没干劲啊～」
虽然慢悠悠地起床了，但总感觉精神不在状态。
这就是所谓的倦怠期，不对，是倦怠感吗？
礼羽「不管怎样，都必须得去上学啊」
因为我只有就学签证，所以也不可能就无缘无故地旷课。
礼羽「我每天早上都会产生这种想法，没记错的话，这就是所谓的“会变成习惯的都不是好事”吧？」
这句话好像是从电视上听来的，好像又不是？
因为我对那些东西不感兴趣，并没有仔细看，所以不是很确定。
礼羽「既然如此，那今天就试一试不用手来换衣服吧。或许会得到有趣的发现哦」
礼羽「唷、哈、嚯！」
礼羽「哎哟——没想到还真行得通噢……但这种发现也只能给我“所以，那又怎样”的感觉，完全没能让人提起活力啊」
以前的话，我也会和现在一样早起，然后马上开始动手制作蛋糕。
但现在我已经不会这么做了。
礼羽「啊啊啊，就没有什么有趣的事物吗？比如说吃不了蛋糕的蛋糕店员工之类的」
说起来，我因为想要找他聊天去了好几趟超市，却一次都没见到他。
至今为止，他一直都会在同一个时间段来超市的，但自从那个休息日之后，他就再也没来过了。
礼羽「难道说已经把蛋糕店的工作给辞了？」
——时隔多日进行早上的打扫，令我感慨颇深。
我一边用扫帚扫着地，一边仔细品味着重新回到店里工作的喜悦。
因为发生了很多事情，所以西点师的问题被暂且搁置了。
今天将会继续计划，和之前说好的一样，由春日部同学——老板去招揽莱莱。
ＪＣ「好！为了祈祷招揽成功，打起精神、情绪高涨、嗨翻天吧！耶————！」
花音「交给我吧！我一定会说服她加入我们的！看我的，啪啾～～」
老板她把手指摆成手枪的造型，做出了开枪的动作。
ＪＣ「噢噢！这是在模仿兔姬吧。其实我也很喜欢她哦！」
汐「名字倒是听说过，是偶像来着？ＪＣ竟然还会知道这些啊」
ＪＣ「在年轻人里面可是很有人气的哦。最近的那个很火的电视广告歌曲就是兔姬的新歌哦？你不会没听到过吧」
ＪＣ小姐取出了手机。
ＪＣ「就是这首神曲。如何？肯定听到过吧？」
汐「抱歉，没听过。是什么样的电视广告？」
ＪＣ「不会吧！？你难道不看电视的吗？你真的是现代人吗！？」
汐「咦咦咦！？至于说到那种地步吗」
哦？原来最近流行这种歌曲啊。
下次去听听看吧——不对，话题是不是完全被带偏了！？
亮「说起来啊。因为发生了太多事情，我都没来得及问，你们已经决定好招揽的策略了吗？」
花音「首先向她搭话，之后就顺势而为，这就是计划哦」
ＪＣ「完全顺其自然了！？」
汐「礼羽莱科宁同学的外号是“冰之女王”，顾名思义，她是个冷冰冰的、谁也无法接近的女人……」
汐「在学校里也一直是单独一个人待着的吧？」
嗯？莱莱是个谁也无法接近的女人？？
我原本还以为她是个喜欢有趣的事物、好奇心旺盛的人呢……
汐「和西点业界有关系的人里也有很多她的粉丝，毕竟她是西点业界的瑰宝嘛。所以对待她的时候，得千万要注意礼节哦」
ＪＣ「没问题的！老板她那友善、令人安心的笑容，就连附近的野猫野狗都会被她吸引呢」
汐「把西点业界的瑰宝和野猫野狗相提并论！？」
ＪＣ「我是不知道什么冰啦什么女王的啦，不过她和我们一样是人类哦？不用那么拘谨也没关系的吧」
花音「是啊。而且她和我一样大，只要说明来意，她一定能够理解我的」
汐「太、太过乐观了吧……而且还一点计划都没有。哎哟，不行了，感觉脑袋有点疼」
朝霞学姐一边揉着太阳穴一边呢喃着。
亮（不过，我倒也不是不理解她的心情啦）
毕竟那可是世界第一的西点师莱莱。想要以丰厚的待遇得到她的西点屋多不胜数。
我们想要与之对抗只有一条路——活用身为同学这一优势。
所以，如果至少有一个能和她打好关系的秘诀也好——
亮「她好像对日本的食物有兴趣的样子，就从这个话题切入，吸引她的注意力吧」
花音「原来如此。也就是首先抓住她的心，和她打好关系的战略没错吧」
ＪＣ「不过就算你这么说，食物的种类那么多，到底哪种能更容易吸引到她呢？」
汐「说到日本的食物，果然是寿司或者天妇罗吧？」
ＪＣ「要不然干脆给她推荐乌鱼子或者酸梅之类的？啊，盐辛也不错！」
汐「为什么全是那种具有特殊风味的食物！？总感觉背后隐含着恶意啊！」
花音「既然如此，就豪华刺身宴如何？活切刺身之类的，很奢华的哦」
汐「吃下去之前还一跳一跳的太恶心了啦！普通的刺身不就好了吗！」
花音「你想嘛，斯普尼尔不是很高档的店吗。莱科宁同学原本是在那里工作的，所以她的品味应该也很高档吧，我猜的」
汐「因为高档所以就选活切刺身吗！？」
亮（啊，我真的回到“Marshmallow Tree”了啊……）
因为这种吵闹的对话实在是太过怀念了，不知不觉间，我的眼角变得有些发热。
啊，这份热闹，真令人感到温暖啊。
ＪＣ「如果说到高档的话，不应该是河豚或者甲鱼之类的吗？」
花音「诶诶诶，我没吃过那些所以没法谈论的啦」
ＪＣ「那就选一些容易吃到的，牛肉盖饭之类的？」
汐\h;60:\s;70:「因为太过容易吃到，反而一点高档感都没有了啦——！！？」\s:\h:
在经过乱七八糟的讨论后，老板她们出门去上学了。
但是，看她那样子，真的能成功吗？
亮「担心也没有用，我就做自己能做的事吧」
我和ＪＣ小姐开始进行营业的准备。
ＪＣ「这边的准备已经完成了！时间刚刚好呢。好，宫原，吧宣传板搬出去！」
我将标着“ＯＰＥＮ”的宣传板搬到店门外，标志着今天的营业开始。
汐「那我们就在这里分开吧，说话的时候要注意分寸哦——」
花音「我知道的啦。真是的，小汐真是喜欢瞎操心呢」
小汐离开的时候，还好几次回头看向我。
顺带一提，三年级的小汐和我不一样，她们在右边的教学楼上课。
一年级和二年级的学生则在左边的教学楼，在两栋楼的二楼有一条走廊，将两边连接了起来。
花音（好，那我也得去教室——）
花音「嗯？我记得她是……」
在即将进入教学楼的时候，我看到了莱科宁同学她班级里的女生。
花音「这……问一下她在班级里的情况，稍微收集一些情报会比较好吧？」
因为，如果是宫原君的话，他一定会这么做的。
我的脑海中浮现出宫原君的身影。如果是他的话会怎么做呢，尝试着模拟一下吧。
花音「唔……这种时候得收集情报啊」
嗯，虽然可能有些厚脸皮了，不过我模仿得还是蛮像的吧？
花音「诶嘿嘿。好，就保持这个状态前进吧！」
花音「你好，能不能告诉我莱科宁同学平常是个怎样的人呢？」
学生Ａ「吓我一跳！？咦，你是隔壁班的春日部同学吧？」
花音「初次见面，我是春日部。所以说，莱科宁同学平常大概是什么样子的呢？」
学生Ａ「为什么想知道那种事啊？说到底，我们从来就没说过话吧！？」
花音「别在意那种细节啦。我们现在不就在说话嘛。我认为这也是一种缘分哦，所以把你知道的都告诉我呗？」
学生Ａ「春日部同学原来是这种人吗！？我还以为是因为长得漂亮而且有种大小姐的气场所以才那么受欢迎的……原来这份任性才是她受欢迎的秘诀吗！？」
我只不过实在模仿宫原君而已啦，会不会有点太过强硬了？
呜呜呜，事到如今突然感觉好羞耻。
学生Ａ\h;60:\s;40: 「要是能反过来套出春日部同学受欢迎的秘诀，我或许也能够变得受欢迎了！？」\s:\h:
学生Ａ「好啊，你是想知道莱科宁同学在班里的情况对吧」
花音「诶！？成功了！！？」
没想到竟然真的能成功套到情报。真不愧是“模仿宫原君大作战”啊。
班主任「今天安部没来吗。影山的话因为要参加县大赛，所以准许缺勤」
早晨的班会——
花音（趁现在整理一下关于莱科宁同学的情报吧）
据她的同班同学所说，她是一个时常眉头紧锁，散发着难以接近的气场的女孩子。
而且一到课间休息和午休时间她就会瞬间不知道消失到哪去，是一个浑身充满了谜团的;神秘女孩;Mysterious Gril:。
听说她没有朋友。“不是很了解她”——这就是大家对她的评价……
花音（毕竟是能够上电视的名人，会不会是大家都在下意识地回避她呢？）
花音（总之只能去见她一面了。只要面带笑容就一定没问题的，嗯！）
班主任「好了，班会就到这里咯」
很好！赶紧去莱科宁同学她的班级吧！
我一口气冲到了隔壁班。
环顾四周，发现了，金发美少女！
花音（太好了！她还在教室里）
我调整好呼吸。
好，首先从盐辛开始进攻！！
花音「莱科宁同学，我有些话想对你说，能浪费你一些时间吗？」
\h;70:\s;70:击～沉\s:\h:
被盐对待了。因为是盐辛嘛。（注：盐对待指敷衍了事的对待方式）
花音「哈～～一点都不顺利嘛」
虽然也试着说了酸梅和土豆炖肉的话题，但是完全看不出她有任何一丝感兴趣的样子。
花音「宫原君～。她真的对食物感兴趣吗————！？」
亮「阿嚏！」
ＪＣ「在牢里染上感冒了吗？毕竟那里被称作“冰冷的高墙之中”嘛，一定很冷吧」
亮「我才没有坐牢，只是待在留置处而已」
——快到正午的时候。
因为之前令我们手忙脚乱的人潮已经基本平稳下来了，现在只有两位女士在最里面的座位吃着蛋糕。
亮（不仅没有我原本担心的风言风语，反而有的常客还对我表示同情）
这样的反应，恰恰证明了大家在背后为我们了多大的努力。
不管怎么说，没有给店里添麻烦就好。这个事实就是对我来说最大的安慰了。
ＪＣ「要注意身体哦。如果你病倒的话，她们俩一定会说着什么“都是为了保护我们店”然后变得内疚的」
亮「的确。我会注意的」
ＪＣ「说起来啊，其实我老早以前就很在意了。牢里面，果然是干不了那种事的吧？」
亮「那种事？」
ＪＣ「就是男人每天都要做的事情啦。因为要是不每天释放的话，蛋〇就会胀爆，会死人的吧？」
亮「倒是没必要每天都做啦！！？」
ＪＣ「什么嘛，不会死人的吗。我还在想，如果积攒的太多会让你死掉的话，就稍微让你揉一下胸呢」
亮\h;70:\s;70:「你、你你你你你你说什么——————！！！」\s:\h:
ＪＣ「你想啊，你不是保护了咱们店吗？所以，我也只能这样做才足以表达我的谢意不是吗？」
她红着脸，向我挺起了胸。
她的制服是自己改造的，和其他人的不一样，胸口的部分开了一个口子，因此我能将她的乳沟一览无遗。
亮（这、这这这这这！还有这等好事！？不，等一下。有没有可能是ＪＣ小姐的阴谋……）
真铃「打扰了，让你们久等了。虽然还没到中午，不过今天就提早送过来了。因为里面放了虾，适合在新鲜的时候吃呢」
所泽阿姨从提盒中取出了炸虾套餐。
真铃「咦？为什么两位的脸都那么红呢？就好像煮熟的虾一样」
ＪＣ「哎呀，因为今天有些热嘛。啊哈哈」
亮「就是啊！真的很热啊——！！」
为了让热得火辣的脸冷却下来，我用手掌嗖嗖地给脸扇着风。
真铃「哎呀，早知道这样，我就不做炸虾了，要是做了中华冷面或者素面之类的就好了，你们说是不是？」
所泽阿姨对不起。其实气温并不热。
真铃「说起来，小花音说是要做便当，来找我要了山葵。她到底是要做什么便当啊？」
ＪＣ「对、对了！不知道老板她现在进展如何？要是顺利的话就好了啊——」
亮「没、没错啊！要是进展顺利的话就好了哦」
真铃「总感觉，你们两个的言行是不是有些僵硬？」
我们一边冒着冷汗，一边尝试着把这件事糊弄过去。
学生Ａ「终于到午休了——」
铃声响起的一瞬间，我便拿起装有便当和水杯的书包去找莱科宁同学。
花音「咦？人不在啊，去哪了呢？」
明明铃声刚响起我就冲过来了，但是却找不着她的人。
但是，她应该还没走远……的吧。
花音「总之得把她找到，然后和她搭话才行」
花音「终于找到你了！！」
在学校的中庭里，莱科宁同学独自一人坐在长凳上吃着便当。
好，虽然至今为止全都失败了，但这次一定要招揽成功！
花音（差不多可以试着更积极一点了吧？之前从宫原君那里听来的叫曝什么的来着？那个应该差不多该显示效果了）
※曝光效应：对于一开始厌恶某种事物或是对其不感兴趣的人，若是多次让他见到或是听闻那种事物，则会让他产生对其抱有好感的趋势
礼羽「哈。又来了吗，你这人还真是纠缠不休啊」
花音「放弃的话，比赛就即刻结束了哦！」
礼羽「这是该对对手说的话吗！？所谓的天然角色果然厉害，各个方面我都不是对手啊。谢谢你咯，让我明白了这些」
礼羽「为什么要笑眯眯的！？竟然毫不在意我的讽刺吗。唉……留在这里应该会很吵，还是去找个更安静点的地方吧」
花音「那我也一起！我也想去个更安静点的地方呢。哎呀，我们还真是合得来啊」
礼羽「啧，被我这样盯着还能保持着笑容吗。而且完全也没有一点放弃的意思……」
花音「诶嘿嘿。那我就坐旁边咯。一起吃便当吧？」
我将莱科宁同学的主张当作耳边风，强行地坐到了她身边。
我正努力让宫原君降临在我身上。这样的行为很有宫原君的感觉呢，嗯，就是这样。
花音「锵锵锵——这是我今天的得意之作哦。吃一口试试看吧！」
礼羽「啊，这就是那个叫河童卷的东西对吧？我一直有个疑问，明明就是黄瓜卷，为什么要叫作河童卷呢」
很好！情报是正确的，她被勾起兴趣了。
接下来只需要利用更大的惊喜来紧紧抓住她的心就行了。
花音「好像是因为河童喜欢黄瓜吧？」
礼羽「是因为这种理由吗！？照这么说的话，铁砲卷里卷着的就是火药了不是吗？（注：铁砲卷就是干瓢卷）」
花音「不过这个其实不是河童卷啦。你吃一口试试看，一定会让你吓一跳的」
礼羽「噢？那我就不客气啦。嚼嚼嚼。呜——————！！」
礼羽「咳、咳！搞毛啊，这个怎么是辣的，太辣了啦！！呛得我眼泪都要流出来了……」
花音「这是用今天早上刚磨出来的优选芥末做成的芥末卷哦。怎样，吓了一跳对吧？」
礼羽「已经不只是被吓了一跳啦！咳、你到底让我吃了什么鬼东西啊！？咳、咳」
花音「对、对不起哦！我这里有喝的，你把这些喝掉吧……啊，糟了！我搞错了，带的是小汐的水杯……」
她帮我做完了芥末卷之后，因为没多少时间了，没来得及确认就直接拿过来了。
花音（也就是说里面的是……）
我将真空保温杯中的黑色液体倒入杯子，顿时，黑色液体弥漫出了水汽与香气。
礼羽「为什么要用咖啡来搭配寿司啊！？」
花音「我搞错了嘛，好像不小心把宫原君为了练习而制作的新品种咖啡带来了」
礼羽「宫原？你刚刚说了宫原对吧？莫非指的是亮——啊，仔细一看，你不就是亮他工作的蛋糕店里的人吗」
竟然对宫原君直呼其名！？他们到底是什么关系！
比起这个，她直到现在才发现我是蛋糕店的人吗！？也就是说她并不是因为这个理由躲着我的。
礼羽「亮最近怎么了？最近都没在超市见到他哦。是已经辞职了吗？」
