换完衣服来到下面，看到ＪＣ小姐在楼梯前慌慌张张的样子。
ＪＣ「哦！终于来了吗。但是啊，你穿校服的样子，虽然说我是第一次看见，真的超有违和感啊喂」
亮「我也觉得。毕竟好久没穿学校的校服了嘛」
ＪＣ「哎呀，慢慢习惯吧。这也是托了店长的福嘛，要好好学习哦！」
她使劲拍了拍我的后背，把我送了出去。
——结果。
尽管说经历了这样那样的事情，我最终还是回到了神扇学园上学。
虽说如此，我的目的不在于快乐的学校生活。
而在于去说服莱莱以解决西点师的问题。我是为了这个才复学的。
『要是振兴店铺的一环里需要我复学的话，我也有可能复学』
我之前对店长这么说了。这就是使我无法拒绝复学的致命一招。
顺带一提，毕竟不可能只把店铺交给ＪＣ小姐打理，所以我们计划轮流上学。
今天轮到我和店长一起上学。
亮「抱歉啦，店里的事情就交给你了」
汐「嗯。我这边没问题的啦，你就好好享受久违的校园生活吧」
ＪＣ「校园生活啊。发掘天才的同时如果有可爱的孩子的话，就去搭讪一个吧」
亮「才没那工夫啦。我会赶紧拉拢她回到店里来的」
汐「啊、嗯」
ＪＣ\h;60:\s;40:「这家伙口头工夫了得啊。要是他真的没多久就说服成功了，肯定会马上辍学回来的啊」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「的确，的确有可能」\s:\h:
亮「嗯？你们说话太小声了，我没听清……」
汐・ＪＣ「什、什么都没有！」
怎么了？ 你们俩看起来都慌慌张张的。
亮「哈！？ 难道我裤子拉链大开！！？」
ＪＣ「那里有好好闭着啦！？」
汐「领带也有点歪了啦。真拿你没办法。姐姐来帮你弄整齐啦，站着别动哦」
她一边说着，一边踮着脚尖迅速地帮我整理。
就算只是为了这样照顾我的朝霞学姐，我也要好好加油咯。
亮「打起精神了！好嘞，无论如何都要聘请到西点师」
汐「啊，你眼睛里闪着星星呢。你该不会是想着向那方面努力吧」
亮「其实我已经在考虑拉拢莱莱的作战了」
汐「废物摇身一变成精英了！？」
ＪＣ「莱科宁就放在一边别管了。首先先享受学校的生活，感叹感叹『啊——果然学校生活真好啊』，从这一方面起步不挺好的嘛……是吧」
汐「就是嘛！突然就火力全开，也太那个了吧！！」
ＪＣ「平稳地驾驶，再慢慢前往莱科宁那里就好了吧」
亮「不需要平稳驾驶吧。我是那种一开始就提速到满的类型。哎嘿」
ＪＣ「哎嘿\x;heart:啥的，不是现在做的事情吧！！？你真的不懂我的感受啊，可恶！！」
亮「为什么突然发火！？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「总算复学了，我可担心死你了！莱科宁什么的怎样都好，给我好好去学习啦」\s:\h:
亮「嗯？你说了什么嘛？？」
汐・ＪＣ「什么都没有！真的什么都没有」
花音「久等啦！」
做好去学校准备的店长，从店里走了出来。
花音「宫原君穿着校服……唔唔。太好了……太好了啦……现在总算真正感受到你复学了，我……呜呜」
亮「别弄这么夸张啊」
ＪＣ「太好了呢，店长。真的非常顺利……呜呜」
汐「为什么ＪＣ也要哭啊！？好啦，你们两个都抽抽鼻子啦」
ＪＣ「抱歉。一不小心就同情着哭了起来……嗤嗤——！！」
花音「对不起啦。心里有好多感慨嘛……嗤嗤——！！」
嗯——。看到她们这幅样子，我也不好意思说复学只持续到说服莱莱为止了。
花音「哎嘿嘿。一起加油吧，要是有什么麻烦随时告诉我哦」
亮「哎呀，我会适当享受校园生活的啦」
汐「Nice花音！诱导得真好！！」
ＪＣ「这种时候天然真的很有用啊。有用爆了啊——」
两人使劲挥手送别，我们一起走向令人怀念的神扇学园。
花音「哼哼\x;note:　其实呀，我一直希望能和宫原君这样一起上学呢」
走在相同学生制服的人群中，店长一边哼着歌一边对我说道。
花音「宫原君曾经也走这条路上学吧？我有好几次都看到你了呢」
亮「哎、原来还有这事啊」
花音「嘿，怀念吧？怀念吧？」
店长面带笑容地看着我，在我面前蹦来蹦去。
花音「哎嘿嘿」
什么嘛这副天真无邪的笑容！？你是天使吗？天使降临了吗？？
花音「好开心呀，好高兴呀\x;note:　嘿嘿嘿——」
亮（搞什么！？简直就像恋人一样一起上学！？这就是青春吗！！？）
不行不行。店长已经有喜欢的人了。
差点就在这甜蜜欢喜害羞的氛围里丧失了自己的立场。
花音「咦？怎么突然离我这么远？果然宫原君不喜欢和我一起走蹦？」
亮「才、才没有这种事情蹦？但是会被同校的学生另眼相看的。比如，会传出奇怪的谣言什么的」
花音「就算你这么说，我们从同一个地方出门，要是不一起走的话，岂不是更容易让别人觉得奇怪」
哎？刚才一直有２、３个人盯着这边看吧？
是不是听见了店长说的，我们正在同居着似的发言？？
花音「看嘛看嘛，看得见学校咯」
店长开心地冲了过去。
我战战兢兢地跟着她。
神扇学园
每年会有两位数以上的人获得医学部的合格证明，群英汇聚、人才辈出的名校
实际上，我们学校校风非常自由，说白了只要成绩好，干什么都管得很松。
亮（虽然之前有几次都路过这里，但是像这样穿着制服走进校门，那感觉的确久违了）
花音「啊，对啦！之前他们告诉我要把你带到办公室里，还有手续要办来着」
店长高兴地正要拉起我的手，我慌忙地制止了她。
毕竟这种姿态要是被看到了，说是害羞好呢还是难为情呢……。
喂，都懂的吧？
亮「我也上过学的啦，知道办公室在哪的」
花音「啊，那也的确是这样呢。抱歉蹦」
店长歪伸着舌头，斜低着头说道。
亮（咕哇啊啊啊啊！！好可爱啊啊啊啊！！！！）
而且好不甘心！真嫉妒能独享这份笑容的小子！！
啊啊，真想揍一拳店长喜欢的人啊。
花音「那我就先去教室里咯」
她转身时裙边微扬，丰盈的大腿若隐若现。
亮（啊啊！真心羡慕她的男朋友啊！！）
我的内心交织着各种情感，一片混乱。
复学的手续比我想象中要简单。
各种文件也依我方便，以自主休学的方式处理，只是盖个章印个印就搞定了。
学生Ａ「好久不见了啊宫原。听说你退学了，实际上只是休学啊」
办完手续走进教室的瞬间，认识的同学向我打了招呼。
学生Ｂ「你从以前开始就是个怪人嘛。所以，休学是去哪里旅游了嘛？」
亮「哎呀，也就是名为人生的旅行吧」
虽然主要只是在公园里生活。
学生Ａ「什么嘛。真的去旅行了嘛，挺牛嘛！」
学生Ｂ「哎呀，我们学校只有学分够就行了，他想干什么是他的自由吧？」
亮「真抱歉，让你们担心了」
学生Ａ「什么嘛，别放心上啦」
学生Ｂ「我们是朋友吧？所以说，赶紧回答一下我们的问题」
仿佛那是他们说好的信号似的，其他的男生也聚集到了我的身边来。
亮「呃，总感觉好有压力啊，到底怎么了？」
学生Ａ「你装什么傻啊！？小花音啦小花音！」
亮「店长……不是，春日部同学怎么了嘛？」
学生Ｂ「才不是怎么了嘛吧，你这臭小子！我们可是看到你们一起上学了啊，到底怎么回事？」
路过的男生「我来说明一下吧。春日部花音在学校里拥有极高的人气。也就是所谓校园偶像般的存在」
学生Ａ「什么嘛那副说明的口气！？话说你谁啊！？？」
路过的男生「啊，我是路过的隔壁班男生」
亮「这样啊。请多关照啦」
学生Ａ「为什么接受得这么快啊！？」
学生Ｂ「而且话题偏了啦，你是怎么和小花音好上的？」
学生Ａ「连你也像隔壁班男生一样来这一套吗！？够了，我知道了。我也来这套行了吧」
学生Ｂ「听说你们在一起打工啊。那是真的吗？」
路过的男生「我来说明一下吧。春日部花音在蛋糕店工作」
亮「多谢说明」
学生Ｃ「所以呢所以呢，店名叫什么啊！我今天回去就可以去光顾！？」
学生Ｄ「可爱的小花音是西点店员……给人心目中的印象一模一样啊」
喔，这可是个好机会。我要是放过了向同校同学宣传的机会，岂不是丈八灯台，照远不照近。
要是把店长当做诱饵来宣传店铺的话，营业额肯定会上升啦，呀哈。
亮「要是你们想要见春日部同学的话，就请到Mashmallow Tree来吧」
花音\h;60:\s;40:「不行！不行———！！」\s:\h:
花音拼命地做着打叉的手势，蹦蹦跳跳的进入我的视线。
哎？到底怎么回事？？
路过的男生「这里应该糊弄过去嘛……」
亮「看、看嘛，那边啦。那个可爱的小花音，现在的动作很有意思哟」
学生Ａ「哈！？那个动作，和我喜欢的乐队在演唱会的时候做的动作一样啊！小花音也喜欢那个乐队吗！？这就是命运！！？」
学生Ｂ「喂，那个乐队的专辑也借我几天啊。说不定下次可以当做话题向她搭话！」
路过的男生「那样的话我就把我的借给你吧。啊，我的名字是路过的——」
亮「啊，上课铃响了，之后再聊吧」
总算糊弄过去，把这场面压下来了。
——现在是休息时间。
在没人的走廊里，我正在被店长质问，为什么要告诉班里人店铺的事情。
花音「虽然的确有几个人知道，但是自己说出去的话还是有点……」
亮「本来平时向学生们贩卖蛋糕就很困难啊，这可是个大卖的好机会」
亮「要是店长稍微撒娇似的说『希望你们来尝尝我们的蛋糕啦，哎嘿嘿』的话，他们毫无疑问都会上钩的啦」
不过的确基本上只有男生。
我想了想店里变得脏乱的样子，不过那也没办法。
花音「难得现在已经不愁卖不出去了，也不是非要这样吧……？」
亮\h;70:\s;70:「店长！」\s:\h:
我紧抓住她的双肩。
花音「嗯、嗯！」
亮「店长不想把朝霞学姐制作的蛋糕，把大家一起想出来的菜单，还有最重要的，把你引以为傲的红茶，分享给更多人品尝吗？」
花音「哐当——！！」
花音「真是一语惊醒梦中人啊。对呢，这不仅仅是盈利的问题呢，最重要的是让大家绽放笑容呢！」
亮「你能明白这一点我很高兴哦。不过和孩子们来的时间带重合的话会很麻烦的，还是避免这一点来进行揽客吧」
花音「嗯！　之前也邀请过她们几次，我就再试着邀请一下班里的女同学吧」
亮「不，要是你喊一声男生那边的话会轻松搞定的啦」
花音「嗯——我其实，和男生们关系不太好啦……」
亮「怎么回事？这可是第一次听说啊……话说，一开始对他们不起劲也是因为这理由？」
花音「嗯。我一和他们搭话呢，大家都躲闪着目光……表现得战战兢兢的，完全冷静不下来的样子……」
花音「你看，人家其实是个笨蛋嘛。和我说话的话不知不觉就会焦急起来……之类的」
那肯定只是因为大家害羞，和你说话觉得紧张罢了啊。
看着这副水灵灵的大眼睛，无论是谁都会心跳不已的吧。
花音「所以嘛，刚才进入班里的一瞬间，宫原君就被男生们围了起来，我就觉得果然你好厉害呀」
那是因为店长特别有人气，我才被他们问这问那的，我才没什么能耐呢。
不过这只是个误会而已。虽然造成误会的男生也有问题。
花音「那个，只有宫原君一个人喔」
亮「嗯？」
花音「只有宫原君和其他男生不同，只有你好好看着我的眼睛和我说话。所以我很开心哦」
我却连她名字都没记住！
不是个害羞的男生还真抱歉了！怎么回事啊，我都听不出是在抬举我还是在奚落我了。
亮「总而言之，就先从同班同学开始邀请吧」
花音「嗯，我知道啦」
店长在挺拔的双峰前紧握双拳，干劲十足。
做这种动作的话更显得胸部丰满啊，嗯。这一定会很有人气吧。
我懂的我懂的——我这样想着。
ＪＣ「现在那家伙是不是正在说服莱科宁啊？」
汐「说不定正在呢，总而言之他是个行动迅速的人嘛」
ＪＣ「也是啊。不过，个人感受上是希望他顺利吧？ 对于店铺来说西点师增加了也有好处」
ＪＣ「但是这样一来，难得的复学又没有意义了啊」
汐「我知道的啦。我也希望他多体验一下学校生活啦。不过他脑子里尽是些和目的相关的东西啊」
ＪＣ「加油啊莱科宁。尽量难缠一些啊。具体来说我还是希望那个笨蛋去上学啦，尽可能粘人一点噢」
汐「这样一来，都不知道要为谁加油了啦」
ＪＣ「哦！ 有客人来了，那我先去接待客人了。辈前先吃午餐吧」
汐「谢啦。要是有什么事就叫我，我马上去」
汐（宫原君……有没有在好好干呀？）
亮「啊——嚏！」
嗯——。看来背后有人在讨论我。
休学也休完了，估计那些意气不相投的人也该议论我了。
不过那种事情我倒无所谓啦，喜欢说就让他们说去好了。
亮「比起这个——」
一到休息时间我就会去找莱莱，结果一次都没碰上。
正如耳闻，她的确有隐藏自己行踪的习惯……什么鬼习惯啦。
反正吐槽也无济于事，午休的时候看看能不能有些什么发现吧。
亮「见都见不到，更别说说服她了。这样连闹笑话都不配啊」
本来想问问和她在这里一起吃过饭的店长的……。
亮「也不在这里吗」
久太郎「嘿，宫原，好久不见了」
亮「嗯——那副显眼的外表，真的能够这么完美地隐藏起来吗？ 难道说实际上不是混血而是忍者的末裔……」
久太郎「喂——宫原，你在听吗？」
亮\h;70:\s;70:「到底去哪了啊！」\s:\h:
久太郎\h;70:\s;70:「我就在这里啊！」\s:\h:
亮「喔！？　黄瓜久，你什么时候来的」
路过的男生「我来说明一下吧。从你来到中庭起，毛吕同学就一直在了」
亮「啊，你是路过的——」
路过的男生「隔壁班的男生」
隔壁班的男生同学一边给我竖着大拇指，一边离开了。
刚才他自报姓名报到一半铃声就响了，他说了自己叫什么了吗？
