在我们面前的是一家购物中心，此行的目的地——斯普尼尔就在这里面。
因为面积实在是太大，人也非常多，把第一次来这里的我都给吓到了。
花音「那边是眼镜店，这边是咖啡厅。然后往那边走到最里面就是斯普尼尔了」
春日部同学蹦蹦跳跳地，拼命给我介绍着各种店。
只不过，因为都被人流挡住了，我根本就看不到她介绍的店铺。这人也太多了吧。
？？「在那家店里，要是想要点拉面的话，感觉会变成ＢＯＳＳ被人围攻啊。那不就只剩下沾面一个选项了嘛！」
？？「没办法嘛。外面排了那么长的队，总感觉就像是在被催促着赶紧下单一样」
因为感觉好像听到了熟悉得不能再熟悉的声音，我停下了脚步。
花音「怎么了？突然开始四处张望的」
亮「你有没有听见ＪＣ小姐和朝霞学姐的声音？」
ＪＣ「噢，这不是宫原吗。你小子在这种地方干啥——咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！？」
没等ＪＣ小姐的尖叫声传过来，春日部同学就收回了原本攥着我衣角的手。
她竟然还能做出这么敏捷的动作吗。
汐「和花音一起！！？这、这这这莫非素……」
ＪＣ「辈前都震惊到口齿不清了！冷静，冷静下来啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
汐「ＪＣ你才该冷静一下。别在这种人多的地方转圈啊！哇哇哇哇，因为转速太快都出现残影了！？」
ＪＣ「哈哈，别看我现在这样，我以前也是练过芭蕾的，咳、咳」
汐「冷静冷静。来，这有饮料」
ＪＣ小姐接过朝霞学姐递来的宝特瓶，吨吨吨地一下子就喝完了。
ＪＣ「咕咚咕咚咕咚——哈。然后，为什么花音亲在和宫原约会？」
花音「才、才不是啦！不是约会啦！！」
春日部同学已然满脸通红，挥动双手拼命地否认着。
亮（怎么偏偏就是被这两个人看到了，好想找个洞钻进去啊啊啊）
该怎么说呢？这种场景，就像是在相亲的时候被长辈说了“接下来就交给年轻人吧，哦呵呵呵……”一样的感觉
不对，现在不是冷静分析的时候。总之得先解除误会。
亮「我们是来考察斯普尼尔的。因为我没法吃蛋糕，就邀请她来代我试吃而已啦」
汐「啊，什么嘛，原来是这样。吓我一大跳啊」
ＪＣ「哈，我就觉得大概会是这样啦。毕竟花音亲怎么可能会和宫原约会嘛」
花音「没、没错啦。怎么可能会那样嘛」
虽然我也知道她说得没错，但是这么直白地说出来，多少还是会让人有些失落的
咦？等等，为什么我会感到失落？
ＪＣ「不过，连休息日的时候我们都能够偶然碰面，看来冥冥之中自有天意，我们在相互吸引着对方啊」
ＪＣ「这就是“Marshmallow Tree”员工之间友谊的力量啊。ｂｙＪＣ」
亮「ＪＣ小姐竟然这么有诗意！？」
ＪＣ「笨蛋！别说人家有诗意什么的啦！人家会害羞的！」
花音・汐\h;70:\s;70:「竟然这么少女！？」\s:\h:
没想到ＪＣ小姐竟然是个多愁善感的文学少女。
总感觉好像看到了什么绝对不能看到的东西，多少是有点尴尬的。
另外两人将头转向一边吹起了口哨（没发出声音），她们看起来也和我有着同样的想法。
ＪＣ「……咳咳。不过你也太见外了吧。如果要考察的话，也可以一起把我们叫上啊」
亮「难得的休息日还要聊工作的话题，总感觉有些对不起你们嘛」
ＪＣ「噢——那就对得起花音亲咯」
ＪＣ「果然是那个吧？比起花哨的你更喜欢清纯派的？是不是啊！！」
亮「为什么要对我使用夹头！？」
汐「冷静啦ＪＣ，就到此为止吧。宫原他肯定没这种想法的啦」
汐「毕竟他们两个都是在为我们着想呢，对吧？」
的确，我一开始的确是那么打算的。
但是对不起。对于刚才的那种状况，我的确有点……不对，是得意忘形过头了。
汐「不过，如果要考察的话，组队去不是会更好吗？　那样的话可以倾听所有人的意见，能获取更加广泛的数据不是吗」
ＪＣ「既然如此的话，不如也叫上纱纱亲？因为她很熟悉咱们店的味道，也可以帮我们做个对比嘛」
汐「的确是个好注意。但是，你们有谁知道皇铃小姐的联络方式吗？」
ＪＣ「嘿嘿，交给我吧」
ＪＣ小姐掏出了手机开始了一通操作。
汐「你们什么时候关系变得这么好了！？」
ＪＣ「哎呀，其实我们做过很多交流呀。关于人生之类的」
亮「感觉像是哲学的话题啊」
汐「毕竟ＪＣ很擅长谈论这种话题嘛」
ＪＣ「呀～～竟然被辈前夸奖了，总感觉好害羞呀」
花音「那个……在你们这么开心的时候打断你们真的很抱歉……按照现在的发展，接下来我们大家要一起去斯普尼尔……对吧？」
春日部同学看起来很抱歉地问道。
ＪＣ「难道说！？是希望和宫原二人独处吗？」
花音「啊，呃，不是那样的啦！但是，你看，这可是难得的休息日哦，让大家把时间花在这种事情上，总感觉不太好嘛」
汐「反正我们也只是在闲逛而已嘛。对吧ＪＣ」
ＪＣ「没错！不如说比起逛街，大家一起去侦查听起来更有意思啊」
花音「是、是吗……那我就没意见了」
花音\h;60:\s;40:「抱歉。事情好像已经没法挽回了，那个……」\s:\h:
春日部同学很抱歉地在我耳边说道。
亮\h;60:\s;40:「嗯？我完全没关系的。我觉得，光靠这一次肯定没法把全部都搞明白，一定会有下次机会的」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「是吗，那就好。那，间谍计划就留到下次再执行吧」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「哈哈，的确。在那之前，就让我仔细考虑代号的问题吧」\s:\h:
汐「你们两个在窃窃私语什么呢？」
花音「咿咿咿咿！？什、什么都没有，真的」
ＪＣ「纱纱亲说她ＯＫ，已经出门往我们这里赶来了，我们去约好的地方等她吧」
汐「ＯＫ，走吧」
ＪＣ小姐和朝霞学姐走在前面，我和春日部同学则跟在她们后面。
春日部同学嗖嗖地和我拉近距离。
花音「那个……谢谢你今天邀请我。我很开心哦」
花音「嘿嘿。就这」
因为完全没有心理准备，我不知所措地呆站在原地。
这就是天然呆吗，这个女人真是完全超乎了我的认知啊，我彻底被她打败了。
——在回想之前再确认一次时间吧。
亮「还剩１５分钟。那，首先是邀请她的时候——诶，已经到了！！？」
我连忙跑到朝霞学姐的身边。
亮「哈、哈……抱歉。让你久等了」
汐「不，我也是刚到……啊，难道你是跑过来的？出了好多汗啊」
汐「来，弯腰，我帮你擦汗」
她踮起脚，用手帕轻轻地帮我擦掉额头的汗水。
汐「难得穿了这么帅气的衣服，要是不注意点形象那可就太浪费了哦」
亮「这套衣服是刚刚才在批发店买的，看起来不会很奇怪吧？」
汐「嗯？很适合你哦，噗、噗」
她一边忍住不笑出声，一边在轻轻地摆弄着什么。
汐「好，这样就ＯＫ啦。话说回来，你吃过早餐了吗？」
亮「因为出门买衣服了，还没吃呢」
汐「那这里有个好消息哦！锵锵锵！肉卷饭团，今天的可是特制的哦\x;heart:」
汐「来，请用」
朝霞学姐将饭团递给我的时候，我往她的手上瞥了一眼，看到的是我刚买的衣服的标签。
难道说我忘记取下来了吗！？这也太羞耻了吧————！！！
亮「我也太蠢了」
汐「坐到那边的长凳上吃吧。你很喜欢肉卷饭团不是吗？」
她为了不让我纠结而故意把标签藏起来不让我注意到，虽然我很感激这份心意，但是这种状况实在让我很不甘心。
该怎么说呢？这是完全在把我当弟弟对待啊
休息日，男女两人精心打扮之后一起去蛋糕店，她难道对这件事情一点想法都没有吗，这可是关乎到男人尊严的问题啊？
汐「给你，毛巾。我还带了茶，你等一下哦」
结果，我还是坐在长凳上吃完了早餐。
汐「手擦干净了吗？我来收拾垃圾。来，茶水。玄米茶可以吗？」
她拿出一个猫咪图案的水壶，将茶倒入纸杯后递给了我。
所谓的无微不至，指的就是她这样吧。
……不对！为了男人的尊严，我一定要让她感到害羞才行！
亮（好！想一句能让她面红耳赤的台词吧！）
亮「哇！还是一如既往的好吃呀！竟然能够做出这么美味的饭团，感觉就算马上就去嫁人也没问题呢！」
汐「就算拍我马屁也没有任何好处的哦？你这小鬼头～～」
亮「戳我的脸不会已经变成惯例了吧？」
汐「因为你的脸颊软绵绵的嘛，嗯嗯」
你这个脸颊比我要软一万倍的人凭什么说出这种话？
不对，比起这个，这把我当小孩一样对待的态度是什么意思？？
我为了让她脸红而说出口的“去嫁人吧”就这样被她自然而然地当成了耳边风。
亮「怎么说呢，感觉朝霞学姐今天比平常更漂亮呢。是因为穿着便服吗？真少见呐」
汐「怎么突然说这种话啦，是想要再来一个吗？」
亮「啊，并不是」
汐「我知道了！是口渴了吧，来请用茶」
亮「咕咚咕咚……哈！不对————！？」
一不小心就和平常一样，理所当然地接受她的关照了。
不行，让她感到害羞实在是太难了……
汐「啊，你鞋带开了。真没办法啊，来，把脚抬起来，我帮你系」
亮「抱歉，从头到尾都在一个劲地让你操心」
汐「没事没事。都是因为我自己喜欢才做的，你不必在意啦」
是因为太过松懈了吗，还是说我正在逐渐变成一个废人呢。
不仅忘记取下衣服的标签，而且连鞋带开了都没注意到。
亮（是啊，我已经是个废人了）
说到底，想让女孩子脸红，这简直就像是小孩子闹别扭一样。
结果到最后也只是拳头打在空气上。我可真是个废物啊，不行，再想下去感觉要哭出来了。
亮（和我完全不一样，朝霞学姐从头到尾都保持着大姐姐一样的举止和态度，和平常没什么两样）
亮「朝霞学姐你果然很成熟啊」
汐「哎……？」
亮「嗯……？」
汐「啊，啊哈哈——讨、讨厌啦，别说这种话嘛」
朝霞学姐正用手给自己变得通红的脸扇着风。
等一下！难道说这才是正确答案！？
亮「咳咳。今天的朝霞学姐，比起平常更像个大姐姐呢」
汐「是、是吗？虽然我觉得并没有啦……」
亮「总感觉有点性感？难道说这就是所谓的费洛蒙吗」
汐「竟然说人家身材火爆，夸人也得有个限度嘛」
\h;70:\s;70:我可没说过那种话哦！！？\s:\h:
不过从结果上看，我成功让她脸红了。呀吼！！
是我赢了！虽然不知道赢了什么，总之我成功保住了男人的尊严。
汐「怎么笑眯眯的。发生什么好事啦？」
亮「啊，不，什么都没有。比起那个，我开动了！」
我将饭团塞到嘴里，试图蒙混过关。
亮「嚼嚼嚼……好好吃！这个肉卷饭团太棒了！料汁完全渗进了肉里，太美味了」
汐「呵呵。我很喜欢看你像这样吃东西时的样子哦\x;heart:」
亮「说什么喜欢——唔、唔唔唔唔唔！」
汐「给，喝茶！啊，尽量慢点喝哦？要是进到气管里可就糟糕了」
她一边温柔地抚摸着我的后背，一边带着担心的表情观察我的状况。
亮「唔，咕咚咕咚……呼，谢谢」
汐「呵呵。真不让人省心呐，啊，把脸转过来，饭粒都沾到脸上了哦」
她轻巧地将饭粒从我脸上摘下，然后将其放到了自己嘴边——
汐（吧唧）
——吃了下去。
亮（吃下去了！！！？？等一下，这难道是那个间接什么什么的吗？？）
汐「嗯。真好吃呢，不愧是我做的」
汐「咦，怎么了？为什么一副目瞪口呆的表情」
亮「因、因为，刚才那个不是……间、间接——」
汐「啊，原来你在意那种事情吗。真是青涩呀，你这小鬼头」
她戳着我的脸，看起来就像是什么也没发生过一样——原本应该是这样，但朝霞学姐的脸渐渐地染上了红色。
看到她这个样子，我也感觉到我的脸颊逐渐变热。
汐「对不起……因为一直以来对花音都是那样做的，一不小心就……稍微有些邋遢了……对吧？」
看到她小心翼翼地询问着我的样子，我心中不由得产生一丝悸动。
亮「啊，那个啊。那个，不管怎么说，我姑且也是男人哦……」
汐「的确呢。虽然老是不由自主地就把你当作弟弟来对待了，但你的确是个……男人呢」
朝霞学姐一边用指尖轻轻地划着自己的脸，一边很难为情地说道。
总感觉我们互相之间变得有点神经质了，但是，她至少能够把我当作异性来看待了。
亮「啊，要是一直放着，饭团就要变硬了。嚼嚼嚼，嗯，好吃！」
为了打破这尴尬的气氛，我用夸张的动作将饭团塞进嘴里。
汐「啊，真是的，别吃那么快嘛。别又噎住了哦？」
朝霞学姐笑眯眯地提醒着我。
亮（太好了。总算是变回平时的气氛了）
那之后，我在心情愉快的大姐姐的照顾下吃完了早饭。
这里是市里最大的购物中心，被评价为“只要来到这里就没有买不到的东西”。
其中有着各种各样的商店，相应地，来这里购物的顾客数不胜数。
环顾四周，到处都是前来购物的家庭和情侣，十分热闹。
汐「哇，果然休息日人就是多——感觉都要在人群里迷路了呢」
亮「是啊。我是第一次来这里，没想到会有这么多人」
汐「那，我们牵手吧」
亮「哈？」
汐「要不然的话，你会迷路的吧？」
我才想说这句话呢。
如果说，我们两个人中有谁是在走散之后可能会被带到走失儿童中心的，那肯定是朝霞学姐了。
汐「来。要紧紧抓住我的手哦？」
看着她向我伸出的手，我不由得失神。
汐「怎么了？」
亮「啊，没什么。那个啥……」
难道只有我一个在意吗？
我偷偷瞟了朝霞学姐一眼，她的表情和平常没什么不同。
亮（是那个吗？只不过是和刚才一样，把照顾春日部同学时的行动套用到我身上了而已吗？）
她只把我当作异性看待了一会儿。转眼之间，我在她眼里的角色又变回了弟弟。
这个人作为姐姐的本能，或者应该说是原则呢，实在是牢不可破。
亮（话是这样说）
在有些感到失落的同时，我也因为能够初次和女生牵手而感到有些兴奋，我还真是个轻率的人。
亮（……吞口水）
那，那我就握了哦？我们要牵手了哦！
汐「啊……」
亮（哇！好暖和，而且好柔软！）
这是我的第一感想。
她那比我要小两圈的手，就像小孩子的手一样富有弹性，而且还滑溜溜的。
再加上有种小孩子特有的体温稍高的感觉，让我有了一种正在和幼女牵手的错觉。
汐「呵呵。感觉就像真的有了一个弟弟一样」
朝霞学姐一脸开心地紧紧握着我的手，看到她这个样子，我也不由得露出了笑容。
汐「虽然说长得比姐姐高这点让人感觉有点那啥，不过这种时候我就忍耐一下吧」
汐「不过要是你肯爬着陪我逛街的话，那就变得恰到好处了呢」
亮「那种叫做宠物不叫弟弟哦！？」
我拼尽全力地吐槽。
因为她平常基本不会说笑，所以我也不清楚她到底是认真的还是在说笑，好可怕。
花音「小、小汐和宫原君！？」
汐「诶！？你们怎么在这！？」
我们一瞬间松开了直到刚才为止还在紧紧握着的双手，装作一副平静的样子。
ＪＣ「什么啊，真见外呐。如果是这种事情的话，就直说不就好啦辈前」
汐「不、不是哦？都、都是误会啦」
花音「我会给小汐加油的！不过为什么事前没有和我商量呢。总感觉有点小寂寞哦」
ＪＣ「就是说嘛——亏我还以为我们是挚友呢。这种事情哪怕只是和我们说一句也好啊。我也想谈论恋爱话题嘛——」
汐「不、不是啦！我、我们才不素在约会啦！而且也并不素在交往啦！？」
ＪＣ「都咬舌头了。不过，没想到竟然会是宫原呐」
花音「真是让人大跌眼镜啊，没想到小汐竟然会一边牵着手，一边露出那种幸福的表情呢」
亮「你们全看到了吗————！？」
汐「不是啦。因为要是走丢了会很麻烦所以才牵手的，只是这样而已」
ＪＣ「但是，你和他牵着手的时候，可是露出了十分满足的表情哦」
