——目送ＪＣ小姐离开后，我们继续工作。
亮「久等了，这是您的芝士蛋糕」
客Ａ「哇，来啦来啦。我期待一整天了啊」
客Ｂ「我说，今天的每日蛋糕是什么呀？」
亮「是苹果西部斯特，里面既饱含了丰满柔和的奶油口感，又带有清爽的苹果风味哦」
客Ｂ「虽然听起来很好吃的样子，但是西部斯特是什么呀，从来没听说过……」
亮「西部斯特就是想出这个蛋糕中最重要的西部斯特奶油的人。顺带一提，西部斯特奶油就是标准奶油，它是用明胶和意大利产蛋白制作的」
我对蛋糕的知识也逐渐得心应手了。
花音「如何？乌瓦的奶茶」
优雅的女性顾客「香味很足，涩味也只有一点，非常好喝」
花音「哎嘿嘿。您这么一说的话我岂不是就要不自觉地给您泡很多红茶喝了嘛。我就是给点阳光就灿烂的那种人啦」
在逐渐匆忙起来的店里面，店主仍然展现着一如既往的笑容来接待客人。
亮（真了不起啊）
虽然这是服务业的基本功，但我一直做不好。
特别是像今天这么忙的日子，我不知不觉就会忘掉。
花音「啊，好像里间里面电话响了」
亮「我去接吧，麻烦店主就继续这样接待客人吧」
我来到里间拿起电话。
亮「你好，这里是Mashmallow Tree，非常感谢您的来电——」
ＪＣ「喂！是宫原吧？你快点光速赶来！！」
亮「是ＪＣ小姐？你让我去哪里啊？」
纱纱「咿呀————！？」
话筒那边传来ＪＣ小姐惊慌失措的声音和小纱纱的尖叫声。
亮「小纱纱也在吗？到底发生了什么？」
ＪＣ「别问了你快点光速赶到小纱纱家这边来！光速啊！话说真的求求你啦快一点ーー！！」
她只说了这么一点，就把电话挂了。
虽然搞不太明白，但估计是有什么紧急情况吧。
我依靠着差点放到碎纸机里的地图，急忙赶向现场。
听说她家住在公寓里的某一间，我也等不及电梯了，直接爬起了楼梯。
ＪＣ「遭殃啦！真的遭大殃啦，遭那种超级无敌大殃了啦！！」
纱纱「对不起！对不起——！！！」
她们叫喊的声音连屋外都听得一清二楚。
幸好没有上锁，我直接推门进去了。
亮\h;70:\s;70:「没事吧？」\s:\h:
纱纱「前辈来了！来帮像我这样的就算抓住了救命稻草还仍然溺水的女人，真的太感谢了！太感谢了！！」
ＪＣ「宫原———！！！！」
我刚进到房间里，两人就抱了上来。
亮「抱之前好歹说明一下发生了什么啊！」
纱纱「那、那个……」
小纱纱手指向的地方，有一个黑色的东西在墙壁上沙沙移动。
亮「哎？莫非那就是你们叫的原因？」
ＪＣ「你愣着些什么啊！那明明就很糟糕吧！真的不是什么善类吧！！」
纱纱「这个世界要灭亡了！火星人入侵了！南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛！」
ＪＣ小姐像个小女孩一样胆怯，小纱纱也不知道为什么在吟唱经文。
亮「呃，不是。我还以为是尾随的人或者小偷呢。没想到，就这？话说，这种东西也不用特地打电话叫我过来吧」
虽然听说很多女生不擅长对付虫子，但也没想到可以闹出这么大动静。
感觉我预想的东西完全落空。
ＪＣ「等一下！你为什么可以直接用手抓上去啊！？难以置信！！这不可能吧！！」
亮「不是抓住就好了吗？」
纱纱「这可不是甲虫哦！碰到了就会死的哦！！乔——治！！！」
亮「怎么可能会死嘛！话说在公园里睡觉的话，旁边经常会有虫子爬过来的啦」
ＪＣ「啊，我这辈子都不会去露营了。或许户外活动都不会去了」
纱纱「我也绝对不去。本来我就是室内派的人了，现在更不可能去了」
亮「好了，我整理干净了」
纱纱「非常感谢非常感谢！前辈就是神佛大人！！」
纱纱「从今天起前辈就是我的恩人」
小纱纱看向我的眼睛闪闪发光。这有这么了不起吗，居然能投我以这种目光？
不过也没什么难受的地方。反而觉得有些得意啊，哈哈哈！
ＪＣ「好嘞！那我去一下药店啊。说不定那东西什么时候又会出现啊」
ＪＣ「必须要用蟑螂药把它们完全解决！」
ＪＣ小姐一边这么说着，一边走出了房间。
亮「话说回来，之前从来没出现过那东西吗？」
纱纱「平时爸爸会帮我们解决的啦，但是我父母今天晚上都因为工作要晚点回来」
纱纱「ＪＣ小姐好像也不擅长应对，于是我们２人就慌忙了好一阵子」
亮「嗯——……诶！」
现在才回过神来，我这是生来第一次进到女生的房间里啊！
刚才闹闹的完全没有注意到这一点，但是回过神来就越来越难为情了。
亮「啊——呃……」
男女两人待在女孩子的房间里，到底说些什么话才好。
小纱纱也一言不发，偷偷地往我这边瞟了几眼。
亮（难为情，好难为情啊）
这里摆着好多绘本啊，她就是参考着那些东西来画绘本的吗？
那地方还挂着衣服啊，也就是说她也在这个房间里换衣服吧？
喂喂，总感觉我像是在在偷窥小纱纱的私生活一样，内心砰砰直跳啊。
亮（而且房间里还弥漫着女孩子的香味！）
糟了！糟了啊。糟了糟了糟了。
总而言之先说些什么缓和一下步调吧。
亮「你房间装饰得真可爱呀。而且素材很多，很有作家房间的感觉啊」
纱纱「对不起对不起。像我的发带，把房间装饰得这么粉，真是对不起」
亮「没想到你对这个一直耿耿于怀！？」
亮「话说你的本体怎么从眼镜变成发带了！？」
纱纱「刚才被那个黑黑的东西吓着逃跑的时候弄坏眼镜了。发带也变得皱巴巴的了，我的身份证明啊」
亮「所以才一直用手扶着眼镜嘛。没有替换的吗？」
纱纱「之前的度数已经不合了，所以就丢掉了」
亮「这时候眼镜店也关门了，怎么办呀」
纱纱「接下来也没有要外出的计划了，而且也只待在熟悉的家里，没有眼镜也没关系啦」
她这么说着，把眼镜和发带都脱了下来。
亮（啊，哎？第一次看到她本来的样子……）
她一直戴着玻璃瓶底般厚厚的眼镜，我便从来没有在意过她的容颜。
她水灵灵的大眼睛清澈透明，闪烁着天真无邪的光芒。
亮\h;70:\s;70:（这就是真正的小纱纱！？）\s:\h:
等等等等！这不是超可爱的嘛！？
纱纱「啊！对啦，没给你泡茶真是怠慢了。我马上准备，请稍等」
亮「你好像猛撞到门了？没事吧？」
纱纱「痛痛痛痛痛。没事。刚才稍微有些失误而已，但是毕竟是在熟悉的家里所以没问题啦」
亮「哦，哦」
纱纱「请随意坐吧——」
纱纱「——！！痛痛痛痛」
小纱纱脚趾撞上了门，蹲坐在地上。
好痛。这真的好痛。
亮「那个。茶不泡也行啦，你是不是好好呆着比较好？」
纱纱「对不起对不起。我是那种像潘加朱姆火箭车一样连令人满足的茶都泡不出来的人真的对不起」
没有戴眼镜的小纱纱，朝着错误的方向连连鞠躬。
亮（啊，这是真的看不见啊？）
嗯，挺令人担心的啊。
亮「要是可以的话，明天我们一起去购物中心的眼镜店吧？」
纱纱「哎？」
亮「我刚好也有事要处理，把你带到目的地那里还是做得到的」
纱纱「这样出去也特别不安心，真是帮大忙了！非常感谢！前辈真的是神！！」
小纱纱开始反复低头鞠躬。
ＪＣ「蟑螂药买回来咯！这样就能把那些家伙一网打尽……喂，为什么你要对着墙壁鞠躬啊，纱纱亲？」
