花音「小汐」
汐「唔？怎么了？」
小汐温柔地抚摸着我的头。
在带来安心感的同时，也让我鼓起了小小的勇气。
花音「我仔细想过了。其实，爸爸和妈妈，他们依然在这里不是吗！」
汐「嗯？」
花音「店里的工具、材料，还有那一道道残留在地板和柱子上的痕迹，难道不都是他们留下来的吗？」
花音「它们一定都代表着不同的回忆吧。所以说，某种意义上，爸爸妈妈他们其实一直都在这里不是吗！」
虽然是从宫原君那里现学现卖的，但现在就当是那么一回事吧。
因为，这种想法一定能给我们带来原动力，让我们能够积极面对今后的人生。
花音「而且爸爸他们留下来的不只有这家店，还有小汐你呀！」
汐「诶？我？」
花音「得到爸爸亲自传授蛋糕手艺的，只有小汐你一个人嘛。所以，只要小汐你还在，那就如同爸爸他们依然留在我们身边一样呢」
汐「花音……」
花音（我已经没问题了。因为，还有小汐陪在我身边嘛）
所以接下来就轮到我了。小汐她拼了命地安慰了我，现在该轮到我来让她恢复精神了。
花音「那个，其实，我有一个请求」
汐「什么？尽管说吧，只要是姐姐我能够做到的，一定会满足你」
在和爸爸他们一起制作蛋糕的那段时间里，每一天，小汐她都看起来很开心的样子。
所以我——
花音「“Marshmallow Tree”对于我们来说是不可或缺的。所以，我需要你的帮助」
汐「咦？！莫非……」
花音「没错！我想要继续经营这家店。我明白，这一定不会是一件容易的事情，但是我觉得只要有小汐你陪在我身边，无论是什么样的困难，我们都能够将其跨越！」
花音「……不行吗？」
汐「真是的，真拿你没办法啊。竟然用上了这么狡猾的说法，我怎么可能不帮忙嘛」
花音「谢谢你——！小汐！」
汐「哇啊啊！真是的，别突然抱上来嘛，很危险的好不好」
花音「嘿嘿，抱歉。对了，我还有一个请求」
汐「诶？！还有？」
花音「我想让小汐来担任蛋糕店的西点师傅兼店长。因为，你看嘛，要是我上的话肯定会搞砸的」
汐「哈哈，真是会给人找活干啊。也行，店面的事情就交给我吧」
汐「相对的，经营方面就交给你了，要给我好好加油哦」
花音「嗯！」
花音「——就这样，以宫原君的无心之言为契机，我们的蛋糕店重新开业了」
汐「我还在想你当时怎么会突然说出那种话，原来是发生了这种事啊……」
花音「因为，即使没有血缘关系，小汐对于我来说也是唯一的姐姐嘛」
花音「所以我想让小汐也打起精神来。虽然实际情况是财政一直赤字，给小汐平白增加了很多工作量就是了」
ＪＣ「呜呜呜……没想到在这家店重新营业之前还发生过那种事……」
汐「等、等一下ＪＣ？！怎么突然哭起来了」
ＪＣ「因为，人家对这种话题最没有免疫力了啦！（擤鼻涕）」
汐「哇啊！别用围裙擤鼻涕啊。这有纸巾，用这个」
ＪＣ「（擤鼻涕）实在抱歉！不过，为什么花音亲会摆出那种态度，这下子就解释得通了」
汐「因为从这层意义上来说，他可是咱们店的大恩人呢」
花音「正因如此，我一直想要对宫原君说一声谢谢，但是不知道从什么时候开始，他就不来上学了……」
汐「紧接着，就发现他昏倒在公园里了，没错吧」
ＪＣ「唔，他当时那个满脸胡茬的狼狈样，真亏你能把他带回店里啊」
花音「对不起哦，当时把他强行拉回来了」
ＪＣ「我当时就在想，花音亲做出这种事情还真少见呢。竟然不和我或者辈前商量就自己做决定，一般来说感觉根本就不可能嘛」
ＪＣ「所以当时就下意识地就怀疑你是不是看上那小子了，想把他留在身边呢」
ＪＣ「不过，就算真是那样，也没法保证你今后也不会对他产生特殊的感情喔」
花音「为什么又回到那个话题上了！？我还以为你已经理解我了呢！」
ＪＣ「哎呀，因为照这意思的话，你已经被他帮了两次不是嘛？」
ＪＣ「一次是给了你继续经营蛋糕店的契机，一次是现在，把快要倒闭的蛋糕店进行重建」
花音「啊，哎呀？是这样的……吗？」
的确是吧？如今正是这种状况吧？？
我总是一直得到宫原君的帮助啊。
哇哇哇，该怎么办？满脑子都在想着要为那时候的事情道谢，竟然连再一次受到他帮助的事情都没注意到。
汐「以前的事情暂且不提。至少我觉得以他现在的工作水平，已经足以获得赞扬了」
ＪＣ「哎哟，莫非辈前也要加入这场恋爱竞争吗？莫非这是宣战——！！！？」
汐「诶诶诶诶诶！？我才没有辣种打算惹！？！！！？」
ＪＣ「咬舌头了哦。不过，用不着这么慌张吧，你这样反而会让人怀疑哦？」
汐「总觉得，今天ＪＣ还真是纠缠不清啊」
ＪＣ「因为店里的状况终于没有那么紧张了嘛！既然三个女人聚在一起，那肯定得多聊一点恋爱话题嘛！恋爱话题！」
ＪＣ「关于这家店的八卦可是完全一点都没有耶？明明有这么多花一般的女孩，却一个有男朋友的都没有，说不定会传出我们其实超不中用的流言哦？」
汐「诶诶诶诶诶诶诶诶！？什么时候有辣种流言惹！？！！！？」
ＪＣ「又咬舌头了。而且还暂时没到流言的程度」
汐「为什么那群人要说那种让人不舒服的话啊！？」
ＪＣ「哎呀，或许是因为有趣吧，耶——！」
顺着她的话，我下意识地和她来了一次击掌。
不过多亏了ＪＣ，直到刚才还稍微有些沉重的气氛，稍微欢快了起来。
……说起来。
花音「咦？ＪＣ你没男朋友吗？“要和他去约会啦”——你之前请假的时候不是这样说的吗？」
ＪＣ「诶！？啊，那个，已经分手了？大概吧」
汐「难道是因为“最近店里太忙了，导致见面的机会变少了”之类的理由吗？」
花音「咦————！？对不起！实在对不起！」
ＪＣ「哎呀，倒也不是因为那种理由啦……总之，我的事情先放在一边，先聊聊两位的情况——」
汐「我现在马上去制作点心套装，改日向您登门谢罪！」
花音「嗯嗯嗯，就该这么办。要是还是不满意，到时我也会一同上门谢罪的！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「糟糕……自掘坟墓了呀。那个，当时只不过是请假的借口都用完了而已啦——」\s:\h:
汐「只要诚心诚意地道歉，她一定会原谅我们的」
花音「好。我现在就去写信，我要告诉ＪＣ，她对于这家店来说是何等重要的存在！」
ＪＣ\h;70:\s;70:「事到如今还让我怎么坦白真相啊——？！！」\s:\h:
平常，春日部同学她们去上学之后，就由我和ＪＣ小姐两人一起打理店里的事务。
今天ＪＣ负责的是店外的试吃，而我负责的是客人的店内用餐和前台收银。
顺带一提，春日部同学是带着一脸清爽的表情出的门，想必是朝霞学姐和ＪＣ小姐她们做了什么吧。
不过，我还是先将学校的事情抛在脑后，把心思投入到工作中来吧。
ＪＣ「“Marshmallow Tree”的蛋糕，免费试吃啦！可以直接在店内用餐，还有果汁出售哦——！」
母亲A「哎呀，今天的蛋糕和之前的不一样呢」
ＪＣ「这项促销的理念就是让客人们品尝到不同的味道嘛。总之，希望您能试一下」
幼儿园儿童A「麻麻，她说有果汁耶。我想喝果汁」
ＪＣ「喂，宫原——快给这边的客人上果汁，赶紧的」
亮「您好，小姐。请问需要哪种果汁呢？」
客人Ｂ「这边要一份拿破仑蛋糕和一份奶油蛋糕。还有，这里有什么饮料？」
亮「请稍等，马上把菜单拿过来！」
幼儿园儿童Ｂ「大姐姐大姐姐。我的零花钱只有这么多，能买哪种蛋糕呢？」
ＪＣ「我看看，这么多钱的话……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「简直忙得都要恐慌发作了啊！！」\s:\h:
亮「哈、哈……终于能休息了」
ＪＣ「哈、哈、累死了～～今天是我来这里工作以来，客人最多的一天呢」
——现在是午休时间。
虽然距离正午已经过了挺久了，不过好歹是能喘一口气了。
ＪＣ「不过啊，竟然有这么多客人，要是告诉别人这家店前不久还处在倒闭的边缘，一定会被当成在吹牛逼吧」
亮「有种顺水推舟的感觉呢。之后只要把这些人变成回头客，店里的经营就能稳定下来了」
ＪＣ「没错。现在的情况是，我们这些新奇的尝试引起了话题，来光顾的多数都是闻风而来的新客人。不过，这也都是你的功劳——」
亮「怎、怎么了？为什么要盯着我……」
亮「啊！？难道是我睡着的时候头发翘起来了吗」
ＪＣ「没有啦，你放心。比起那个，怎么说呢。唔，谢谢你了」
ＪＣ「反正就是这样啦！好，今天也得打起精神好好工作啊！！」
ＪＣ小姐啪啪啪地拍打着我的后背，我的思绪也重新投入到工作中。
亮「说起来，还没吃过午餐呢，你打算怎么解决？要不要趁换班的时候——」
ＪＣ「欢迎光临！！」
我话还没说完，就有客人进来了。真是忙得连喘口气的时间都没有啊。
ＪＣ「总之你先去吃吧，现在马上去。然后顺便帮我买点吃的，随便什么都行」
ＪＣ「照这个样子，我可是连出门吃饭的时间都没有啊！」
ＪＣ小姐如此说道，并动身去接待客人，她看起来很开心的样子。
能这么忙，意味着店里的状况正朝着积极的一面发展，一定是这带给了她干劲吧。
亮（那我就去买点东西回来把午餐解决了吧，动作得快点）
虽然是这么打算的，但是就算是距离最近的超市也有十分钟的路程。而且还得一来一回……
亮（时间太紧了啊）
要是能叫外卖的话……对啊！还有这招。
真铃「原来是这样呀。然后就选择拜托咱们店了？」
亮「在客人不是很多的时间段，要是手头有空的话，希望您能准备我和ＪＣ小姐两人份的饭，之后我们会自己过来取」
所泽阿姨向我们购买迷你蛋糕，我们向所泽阿姨购买午饭，这就是所谓的双赢。
真铃「说起来，对迷你蛋糕的好评也越来越多了。尝试之后，我发现喜欢甜食的人好像意外的很多哦」
亮「噢，是那样的吗。我还以为从事体力劳动的人，因为经常出汗，所以会更喜欢咸味呢」
真铃「大概是因为太累了，所以想吃甜食吧？不管怎么说，还好有尝试了一下呢」
那些大概就是俗话说的甜食系男子吧。
这或许是一个商机，要是他们能够顺利进行下去，我们也有机会让那种类型的男性来购买蛋糕了。
真铃「然后啊，虽然好评是慢慢增加了没错……」
稍微有些不好意思地，所泽阿姨苦笑着继续说道。
真铃「“还是‘斯普尼尔’的蛋糕更好吃”——因为有几个客人说了这种话，稍微发生了点争论」
亮「我听春日部同学说过，那好像是一家挺有人气的店，真有那么厉害吗？」
真铃「听说他们有天才西点师坐镇，每一天店外都会排起长龙呢」
亮「原来如此。竟然是那么厉害的店啊」
真铃「好像还被杂志和电视台做成了特辑。啊，那个客人正好落下了一本杂志，要看看吗？」
翻到特辑的那页，是一张正在制作着蛋糕，穿着西点师工作服的女生图片，上面标注着四个大字——“冰之女王”。
真铃「喔，的确眼神看起来很冷淡啊。不过，虽然看着不太舒服，的确是个美女。而且还很大」
“哎呀，的确很大”——我差点就脱口而出。忍住了这副冲动，我将视线转移到那个女生的脸上。
亮（等等？这张脸……是不是在哪见过……？）
真铃「在大赛上一个人独占了金奖，还是三星级认定……这人可真厉害啊」
是不是有点像那个叫礼羽的女生？但是她……
真铃「哎呀，她好像和小花音年纪差不多大呢，明明还这么年轻，真是了不起」
这篇报导上刊载的西点师，脸上带着如同冰雕一般的冰冷表情。
她和那个虽然说话方式很特别，却让人感觉很温柔，同时还讨厌蛋糕的女生，给人的印象实在差太多了。
真铃「哎呀，看入迷了？没事，我会向小花音她们保密的啦。毕竟男人都喜欢大的呢」
真铃「我们那的客人会偏爱那家店的原因，大概也是因为那些蛋糕是这位大奶小姐做的吧」
朝霞学姐，对不起。看起来在与奶子的对决中，蛋糕本身的味道以惨败收场了。
但是仔细想想，不是也有人喜欢朝霞学姐的那种特殊体型吗？或许能有一战之力？？
真铃「因为上过各种各样的媒体，好像在影响力排行榜上也排得上号的样子」
原来如此，这样看来，我可能是在电视上见过她的脸吧。
不过，队伍排成长龙，还被做成了这么多特辑，竟然是这等的热门店吗。
虽然想去实地参考看看，不过我也没法吃蛋糕……
真铃「但是要是比漂亮的话，我觉得小花音她们可不会输哦？」
亮「我盯着照片看，才不是因为那种原因哦！？？」
真铃「哎呀，是这样的吗？我还以为你是那种毫不掩饰自己喜好的人呢」
亮「不过，我也觉得她的确长得漂亮啦」
是稍微有点？不对，应该说是非常漂亮？同时也感觉，她看起来是个冷淡的人。
真铃「好，完成了。请用，所泽西餐厅特制蛋包饭」
亮「咦！？什么时候做的！！？」
真铃「哈、哈、哈。就在小哥你盯着女生照片看的时候，唰唰两下就做好了」
她大笑着，将饭摆到我眼前。
虽然我还是对“斯普尼尔”的天才西点师很好奇，不过现在得赶紧吃了饭回到店里才行。
因为想看到孩子们享用蛋糕时的笑容，不知不觉就来到了这里。
纱纱「我在干什么啊……」
孩子们展露笑容的对象又不是我。
纱纱「就算只是在一旁看着，也只会徒增痛苦不是吗？」
亮「欢迎光临。要试吃我们的蛋糕吗？又甜又美味的蛋糕哦——」
咦？今天分发试吃蛋糕的，并不是那个漂亮的女生。
纱纱「啊，是他！昨天捡到钱包的人」
名字我记得是……宫原。说起来，他说过他在这家店里工作呢。
怎么办啊。虽然说昨天姑且有向他道谢，要不要再道谢一次呢？
纱纱「啊啊啊。但是被我这种像是冰箱里的过期牛奶一样的女人搭两次话，一定会让他觉得很麻烦吧？」
亮「那边的美女，我们这有很多美味的蛋糕哦，要不要来看看呢」
突然的搭话，使我的脑子陷入一片空白。
纱纱「对不起对不起。我不是在跟踪，只是碰巧路过，并不是有意来到这里的！」
纱纱「我这种像是被用完扔掉的暖宝宝一样的女人竟然第二次出现在您面前，实——在对不起！」
这个女生，气势十足地向我低头道歉。
亮「唔？这个眼镜……莫非是皇铃纱纱小姐？」
纱纱「记住的不是脸而是眼镜吗！？」
亮「才没有啦，蝴蝶结我也记得清清楚楚的哦」
纱纱「为什么全是饰品！？」
吐槽完毕后，她又把头藏到了书本后头。
唔。据说有这种习惯的孩子，多是心理方面对自己没有自信，为了保护自己而封闭心扉的类型。
亮（怎么办呢，该深究吗）
总之先试探一下吧。
亮「话说回来，今天是来买蛋糕的吗？」
纱纱「都说了是碰巧路过的了，那个……就是……」
她说话的时候，声音总会慢慢变小。她对自己没有自信这点已经是毫无疑问的了。
既然如此，就由我来发起对话吧。
亮「说起来，皇铃小姐你是在推荐那本书？难道说打算借我看看吗」
纱纱「啊，不是。我不是那个意思」
亮「这本书，没记错的话……据说犯人是助手？」
纱纱「这又不是推理小说……不对，就算真是推理小说，剧透也太过分了」
亮「哎呀，抱歉了啦。我这种像是给面包袋封口用的塑料装置一样的男人说的话，你就当成没听见吧」
纱纱「那不就是面包袋夹吗！？话说，这是在模仿我吗！！？」
啊，原来那个是叫面包袋夹啊。不过这种事怎样都好啦。
我原本打算利用所谓的镜面效应，也就是通过模仿对方的动作和姿态，来使其产生亲切感的方法……可是看起来对她没什么效果。
亮（比起那个，她吐槽的时候还挺活泼的。而且还会拉下书本把脸露出来）
既然如此，就让我给你制造吐槽的机会吧。
亮「啊，想起来了。这本书，讲的是冈萨雷斯的大冒险吧？」
纱纱「冈萨雷斯是从哪里冒出来的！？这是幼儿读物啦！」
亮「呀，别那么在意细节啦。莫非皇铃小姐你是那种会说出“速食炒面根本就不是炒出来的！”的人吗？」
纱纱「本来就不是炒出来的！而且这也不是在不在意细节的问题吧？」
亮「还真是吐槽的恰到好处啊，皇铃——眼镜小姐」
纱纱「你刚才是不是故意重说了！？」
亮「哎呀，您和这个眼镜架真是天作之合呐」
纱纱「别说得好像我的本体是眼镜一样啊！！？」
噢噢噢，终于把脸全露出来了。
亮「抱歉抱歉，难道说蝴蝶结才是本体？说起来，蝴蝶结小姐，要不要来我们店里享用蛋糕呢？」
纱纱「有你这样拉客的吗！！！？」
亮「在店里，您可以一边品尝着蛋糕和果汁，一边享受优雅惬意的读书时光」
纱纱「反正我这种蝴蝶结眼镜架和优雅的世界是注定无缘的！抱歉——！」
皇铃小姐一边摆着手，一边慢慢往后退。
亮「啊！小心脚下，那里有个台阶」
纱纱「咦？哇，哇啊啊啊」
如我所料，她的脚踩空了，身子往后方倒去。
亮「能赶上——」
