ＪＣ「欢迎光临！哦？又来了呀纱纱亲」
我进到店里，ＪＣ像平常一样出来迎接我。
纱纱（那个……前辈好像不在啊）
ＪＣ「那么坐在平常的位置可以吗？哎，有在听吗？」
纱纱「诶？啊，好的。那个，话说回来，今天宫原前辈休息吗？」
花音「他刚好有些急事，现在不在。你找他有什么事吗？」
纱纱「不，也没有什么要紧事情……」
说话的语气最后变弱了。
毕竟我找他的确没什么事情，只是想和他说话而已。
我拿了很多推荐的书和ＣＤ之类的东西过来，看来要无功而返了。
斯普尼尔总公司的大楼矗立在车站附近的最好的土地上。
街上身着西装的上班族们络绎不绝。
亮（好厉害啊，上班族走路也太快了吧）
那么急急忙忙地是要去哪啊？
亮（在小小的日本都要这么急，大点的地方该怎么办啊）
我将来还是想要讴歌那种悠闲收退休金的慢生活啊。我一边这么想着，一边朝建筑物中的接待处走去。
亮「我是宫原，刚才预约了和杰克本庄社长见面」
前台接待「请拿着这边的ＩＤ卡，乘坐电梯到２７楼」
重复了好几次使用ＩＤ卡开门的操作之后，总算到达接待室。
亮（防范设施也太齐全了吧。这是要预防怪盗来偷心吗！）
似乎本庄社长还没来，我便轻坐在宽大的椅子上等他。
这里高到窗外可以览尽周边的景色。四处陈设的家具大多看起来价格高昂。
杰克「久等了，你就是宫原君吧。我就是管理斯普尼尔集团的杰克本庄。随便一点叫我杰克就好了」
穿着看起来很贵的西装的中年男性进入了房间，他伸出右手期待我的回应。
亮「感谢您在百忙之中腾出时间——」
杰克「不需要那种形式上的礼节。时间是非常有限的。Time is money，我就是那种讨厌无谓的事情的性格啦」
杰克「那么我们快进入正题吧，是要说礼羽同学的事情吧」
他一边笑着一边坐上椅子，视线却一直保持在我这边。
他一瞬间锐利的目光，是在估量我的价值吧。
杰克「我一直想让礼羽同学再度作为西点师回到我们公司。要是那份才能就这样被埋没了的话，对于西点业界是一大损失」
杰克「只要能恢复她丧失的干劲，我无论提供多少帮助都不会觉得可惜」
亮（原来如此。难怪能在百忙之中简简单单地就答应见我）
他是已经明白了事情的经过，而宣言想要利用我恢复莱莱的干劲。
那样的话，我也不必再隐藏自己的目的。
亮「万一莱莱……礼羽同学恢复了干劲，能不能让她来Mashmallow Tree工作，而不是回到斯普尼尔？」
杰克「哈哈。那倒没关系。礼羽莱科宁就是特殊到那种地步的人啊」
杰克「她比赛获奖的时候，我也是评委的其中一人。仅舔了一口她做的奶油，我就受到了巨大的冲击」
这样说来，朝霞学姐好像也说过类似的话。
杰克「要是谈到蛋糕的独创性或者调味的话，觉得说她是天才也不足为过的人数不胜数。事实上她就是拥有如此可怕的蛋糕品味」
杰克「然而，当时最让我震惊的是，当时年仅15岁的她做奶油的时候发生的事情」
做奶油的话，我多少还是尝试过的，略知一二。
不仅仅是素材，连使用器具的温度都计算在内，准备工作都毫不懈怠。
需要检查的项目涉及温度、湿度、水分等各个方面。那是制作蛋糕的过程中最难、最深奥的部分。
杰克「能在比赛中出场的参赛者水平肯定都很高，也都洋溢着才华。他们对蛋糕的品味差别，一般也是极其微小的」
杰克「而让她在众人之中脱颖而出的，是她对蛋糕无与伦比的热情」
杰克「追求极致奶油的过程，就是一味重复对其的检查。那种作业既单调又无聊」
杰克「然而无论有多无聊，她都一心一意地投身其中，不断地花费时间重复作业。于是她超越了极致，做出了令我惊叹的奶油」
杰克「我从未见过像她一样，抱着爱意和热情来制作蛋糕的西点师」
想到她当时年仅１５岁这一点，就能知道莱莱多久以来都在一心一意地做蛋糕了。
明明喜欢到那种地步，为什么现在还会说出讨厌蛋糕的话呢？
杰克「所以，我们该共享一下情报了。我已经说完我所了解的东西了，轮到你告诉我你知道的一切了」
亮「我知道了」
正如杰克先生所要求的，我也告诉了他很多东西。
从在店铺前相见的事情，到在超市里的对话，再到学校里她的样子。我把我知道的全都告诉他了。
还有今天第一次看到的，那寒冰般冷漠的表情。
杰克「我还真没想到她居然会跑到那个家里去啊。看来这里必须要你去执行一些任务了」
亮「果然这是她辞去西点师工作的核心原因吗」
杰克「嗯。在那之前可以交给你一个任务吗？」
亮「？什么？」
杰克「从刚才的话听来，似乎你并不是一定要挖走礼羽同学去当西点师啊？」
亮「我的目的只是给我们的西点师减负而已。说实话，就算不是礼羽同学也没有关系」
杰克「仅仅如此却还选择了难度巨大的礼羽同学来完成任务」
亮「哎，说得也是……哦？」
诶？是啊，话说回来我是为什么啊？
尽管不认识其他西点师，但是我也没有必要拘泥于莱莱吧。
杰克「嗯。不是过敏但却吃不了蛋糕……本来想着是精神上的原因，不过真的和那边有关系吗？」
我的眉头皱起了一瞬。
虽然他一直都不客气地问东问西，不知不觉间开始问我的事情了。
杰克「噢噢。真抱歉，我没有要侮辱你的意思。我自己开始乱想了而已。要是让你觉得不适的话，我道歉」
亮「我自己也不太清楚。尽管我和礼羽同学合得来，聊天也很开心，所以了解到一些多余的事情之后，自己不知不觉就陷进去了」
我一提到她望向家里时泪眼欲出的侧脸，她脸上的表情瞬间就消失了。
那件事情的印象深烙我心，不知不觉间就说了出来。
杰克「你这么一说，好像是觉得自己也不太清楚啊……有趣」
亮「有趣吗？」
杰克「刚才我也说了，礼羽莱科宁非常特殊。甚至许下了为了她我们公司付出什么都愿意的约定」
杰克「但是她依然没有点头。不过仔细想想，我们也没用过你的方式来对待她」
杰克「本来没想告诉你这些事情的……不过你还是听我说说吧」
莱莱是芬兰男性和日本女性相恋而诞生的爱情结晶。
然而问题在于，那个男人出身于正统贵族血脉。
因为莱莱的母亲只是个一无所有的平民，还是个外国人，所以遭受到了各处传来的巨大压力。
即便如此，父亲也守护着大家，幸福的生活在一起。但是有一天，母亲收到了亲人倒下的消息。
结果母亲独自急忙飞回日本时，她不幸地遭遇了事故。
幸好生命并无大碍，但她似乎却丧失了所有记忆。
杰克「他们家在社交界似乎也存在政敌。政敌们对此大肆谋略，消息便没有立马传到父女耳中」
杰克「这样一来，她就再也没有收到过抚养她长大的母亲的消息」
亮「那么，礼羽同学来日本的目的，就是寻找她下落不明的母亲吗」
杰克「找她母亲的事情本身，利用我的人脉倒不是什么难事。但在这里，却发生了另一件大事」
杰克先生一副愁眉苦脸的样子。
杰克「发现她母亲的时候，她母亲已经再婚，甚至已经有了一个上小学的孩子」
亮「那么她一直去偷看的那个家就是——」
杰克「她母亲再嫁到的地方」
了解到她望向那个家里时为何一副难以描述的表情，我开始尝试把发生的事情全部串在一起。
杰克「事到如今，见到构筑了新的幸福家庭的母亲的样子，她便无法启齿自己的身份」
杰克「假设母亲现在过得很幸福的话，要是礼羽报出自己是她母亲遗忘的女儿这一消息的话，也许又会造成不好的影响。她冥思苦想之后，决定像现在这样沉默下去」
杰克「父亲没有追究再婚这件事，也是因为对身份差别和政敌排挤她的事情感到内疚吧」
欧洲印象上很优雅美丽，但实际上阶级社会的概念仍根深蒂固啊。
听爷爷说，出生于蓝领家庭，那一生都会是蓝领，和白领交流的机会都没有，这就是那边的普通的世界。
亮「但是那顶多也就是家族和社会的问题，和礼羽与她母亲并没有什么直接关系吧？而且这里是日本啊」
杰克「正如你所说。但世间的事往往就是如此」
亮「而且现在虽然丧失了记忆，但那是她女儿吧？亲子间的羁绊怎么会如此脆弱……！」
亮「抱歉。我一时激动了」
我从来没有体验过亲子之情，我也特别想知道那是种什么感情。
那一定是无限温暖的，无论何时都能接纳自己的，那样的——
——我擅自抱有那样的想法，而且擅自将那膨胀的想法从嘴里说了出来。
杰克「就算我们假设她报出了自己的身份，情况有所好转，那现在的那个孩子怎么办？」
亮「那个孩子也会像礼羽同学一样，失去现在的母亲」
没错。所以莱莱才没有报出自己的身份，只能在门外眺望。
杰克「我不是说没有见过像她一样抱着爱意和热情制作蛋糕的西点师吗？那正是她对母亲抱有的爱意本身啊」
她开始制作蛋糕的契机，似乎就是因为她最喜欢的母亲第一次给她做的点心就是蛋糕。
她一直努力着制作，期待有一天能再度一起享用蛋糕，结果最后甚至登上了世界第一西点师的宝座。
杰克「哎呀，拿到世界第一的称号，竟是这样的缘由，要是别人知道了兴许会挖苦她吧」
一切的努力为了母亲，而她的愿望却无法实现。
母亲就在眼前也无法开口。不，无论如何都无法开口。
要是她不保持那种有气无力的、忧伤缥缈的状态的话，内心就会立刻崩溃，陷入绝境。
亮「那她打算就这样回芬兰去吗？」
杰克「她家里非常严格。她应该是保证了会在学校里顺利毕业，她家里才允许她调整日程前来日本的」
杰克「但是她既放弃了西点师的工作，又荒废了学业，单纯待在日本，这样又有什么意义。实际上毫无意义啊」
杰克先生万念俱空。
那副表情，比起一个上班族，仿佛更像是莱莱的监护人。
亮「连杰克先生都说服不了她吗？」
杰克「我终究也只是个管理者罢了。就算能给她生活和环境方面提供援助，也无法给予她内心的关怀」
杰克「要是有机会的话，我希望还是由她同龄的朋友，而且还是拥有爱称的，她能够放下心来交谈的人来做这件事」
杰克先生站了起来，把手搭到了我的肩上。
杰克「那么，我要说的就是这些。接下来要怎么做，就随你的便了」
结果最后杰克先生也没有说出我所期待的话。
只是单纯地告诉了我事实和情况而已。
亮「呼……怎么办才好」
真的是走投无路啊。我事到如今才发现自己已经陷身于麻烦的事情里了。
亮（不过既然已经听说了这么多东西，出于人情也想为她做些什么啊）
话虽如此，我也想不出来到底如何解决。
话说，这不是什么干涉她的事情都办不到吗？连杰克先生都只能袖手旁观的事情，为什么要交给我啊？
我回到店里，店主她们出门迎接我。
花音「欢迎回来！所以怎么样了？本庄先生果然是那种用奇怪的日语在说话的人嘛？」
ＪＣ「会说那种什么agend要disagree什么啊，farce要cocoon啊purge啊什么的东西吧」
汐「你乱入什么了吧！好像有什么奇怪的东西混进去了吧！！」
啊，被治愈了。
刚才一直在说些沉重紧张的话题，现在甚至都想多吸收一下这些人吊儿郎当的成分了。
汐「哎哎？为什么你使劲胀大鼻孔啊？」
ＪＣ「多半是在想一些色色的事情吧？」
花音「哎哎！？宫原君是以这种目光看待本庄先生的吗！！！？」
ＪＣ「唔哇，不是吧。那相比起来还是萝莉控比较健全啊」
汐「两边都不健全吧！」
店里的情况姑且安定下来之后，我大致说明了事情的来龙去脉。
汐「莱科宁同学身上发生过那样的事情啊」
ＪＣ「大老远从芬兰过来见面，却连自己的身份都说不出口，一定很痛苦吧」
大家露出了相同的表情。
从杰克先生那里听到这个消息的时候，我估计也是那种表情吧。
汐「既然事出有因，我们也只能旁观了啊」
ＪＣ「也是啊。做些多余的事情的话只会越来越麻烦吧」
汐「虽然很可惜，但是莱科宁同学的事情就这样放弃吧，我们去找其他西点师吧」
ＪＣ「不过你还是要去上学哦！和莱科宁没有关系，这是命令哦？」
汐「没错没错，那是另一个问题」
花音「……真的是这样的吗？」
至今一言未发的店主，突然蹦出了一句话。
汐「等一下，花音！？」
花音「啊！抱歉，我不是说宫原君上学的事情，而是礼羽同学的事情啦」
花音「我是想说，这样下去真的好吗？」
ＪＣ「我知道你的感受啦，但是我们这种毫无关系的人还是闭上嘴比较好吧？」
花音「我家人去世的时候，也变得毫无干劲，仿佛心里裂开了一道口子一样」
花音「但是那时小汐在我身边。ＪＣ小姐和宫原君也来到了我身边。所以我觉得，礼羽小姐一定也希望谁能在她的身边」
汐「花音………」
花音「所以，有没有我们能做到的事情？」
——真不可思议。
不知为何，我觉得她一定会说出这样的话。
所以面对着这如我所想的提问，我紧绷的脸颊自然地放松了下来。
ＪＣ「你在笑什么！？话说就是因为你做了多余的事情，才把我们卷入这个麻烦的，你想要怎么负这个责任啊！」
亮「我觉得在远处静静守望，也是某种形式的亲情。她本人希望如此，旁人就算扭曲了事实也不会让她动摇」
亮「但是，如果莱莱像现在这样一直停留在原地，像这样一直止步不前，我们拉她一把不也挺好的吗？」
花音「好耶！真不愧是宫原君！我一直相信你会这样说的啦！」
只有失去双亲的店主才能明白那种心痛吧。
如果止步不前的话，只会被内心深深的伤痕吞没。
接着内心就会慢慢腐烂。就像遇见爷爷之前的我一样——
亮「但是，不管做什么都有一个前提」
我向前定睛而视，情绪也随着破口而出的话语高涨了起来。
亮「绝对不要去做恢复记忆那种多余的事情。当然表明莱莱身份也严厉禁止。那样的话莱莱应该也能去见她母亲的」
我们的目的不是取回她母亲的记忆，也不是修复她们的家庭关系。
而是让她下定决心，给她一个向前迈进的契机。
汐「……认真的吗？」
亮「这种时候有人愿意管闲事，还是挺令人感动的吧。不过在她本人看来，估计也只会觉得心烦吧」
ＪＣ「那样怎么想都只会被讨厌吧。绝对不会再来当我们店的西点师了吧？」
花音「也是呢，不过也好啦，那样就好啦」
花音「最重要的是礼羽同学能够恢复精神，恢复笑容」
ＪＣ「要是她恢复精神回到了斯普尼尔的话不是糟糕了嘛？客人们通通都会跑到那边去的哦？」
花音「唔哇！？对哦，怎么办呀。我完全没有考虑到那点啊」
花音「那一点能想办法解决吗？呐，宫原君」
亮「居然把事情抛到我这边了！？」
汐「呵呵呵。真有花音的风格呀。不过这才是你嘛，我们也只好跟着你啦」
花音「诶？跟着去哪呀？在说些什么密语啊？」
店主一边思考一边冒出了许多问号。
亮・汐・ＪＣ「啊哈哈哈哈」
真有她的本色啊，我们对她不计得失的体贴都笑眯了眼。
我们结束了临时的会议，回到了大堂。
ＪＣ「不过，虽然我也不知道贵族是怎么回事，不过她们家应该很厉害吧？本来她前往日本留学的许可，就是隐瞒了母亲的事情，还想方设法说服父亲才得到的吧？」
似乎好像是杰克先生和莱莱一起说服了极其讨厌日本的莱莱父亲。
花音「好厉害啊。有政敌什么的听起来就像电视剧啊……哎，哎哎？这是什么啊」
椅子背和座位之间夹着一个闪闪发光的东西。
汐「似乎是一个挂着企鹅的钥匙圈。我记得好像这是小纱纱一直坐的地方吧？」
我倒是见过她附着企鹅条纹的钱包。这个钥匙圈好像也是相似的设计。
ＪＣ「稍微用LINE确认一下吧」
ＪＣ小姐刚说完就把手机掏了出来开始操作。
ＪＣ「纱纱亲在家门前进不去，正不知道怎么办才好呢。对了，她好像找你也有事，你赶紧去一趟吧」
亮「知道了。她住在哪里？」
ＪＣ「我把地图发送过去……啊，你这小子没有手机啊。我马上打印出来，你等一下」
汐「虽然小纱纱本人觉得没有问题，但是男性店员前往正在门前玄关等待的女孩子家里，真的好吗？」
ＪＣ「啊！对店铺的口碑可能产生不良影响哎。毕竟人家算是个名作家，说不定会被谁看到吧」
汐「要是被住在小纱纱附近的人发到了网上就不好了吧」
ＪＣ「那我去吧，店里就麻烦店主和宫原打理啦」
花音「嗯，OK，交给我们吧」
ＪＣ「啊，要是打印完了记得要放到碎纸机里再丢掉哦！」
亮「知道啦，一路顺风」
