——北欧风博览会当天。
仅此一天的特别日子到来了。
亮「好！起床了！！」
睁开眼之前就起身了，是因为太过期待，内心难以平静吗？
就像节庆开始前的激动一样，我的心脏砰砰直跳。
亮「因为这几天太忙了吧」
制作海报和传单，开发新菜单等等，这几天都是忙碌且充实的日子。
这些都是为了今天——
亮「那就一鼓作气吧！」
下楼后，看到店内闪闪发亮，清洁得很干净。
礼羽「早上好！今天也是我先到呢。你要做的事情我已经全部搞定了」
没有干劲，一直低沉的莱莱已经消失。
亮「我还以为今天我能先到啊。可恶」
礼羽「呵呵，太可惜了」
每天的清扫是我的工作，但最近都是莱莱在负责。
她本人说，扫除这种工作就交给我吧。
亮「的确打扫得很干净。但是关键是有没有打扫干净一些微尘级别的落灰。比如说纱窗的空隙……可恶，简直完美！」
礼羽「哼哼，因为我是天才啦。扫除方面有时候是天才有时候又不是天才喔」
莱莱一副得意洋洋的样子。
这种对话每天早上都要发生，但是能连那些细微的地方都能打扫干净的那份认真，使得她被冠以“天才”之名吧。
所谓天才离不开努力吧。
亮（但是，话虽如此——）
她穿着ＪＣ小姐的备用裙子，店长的备用上衣。
她是身材好才能一穿就合身吧……合身是合身。
亮（怎么说呢……）
不知道是不是身材太好了，短裙紧绷绷的撑着，可以清楚地看到屁股的形状。
亮（等等！陷进屁股里了！短裙！！）
我姑且指出了这一点，但她也会不从厨房出来，便回答说无需在意。
亮\h;70:\s;70:（我在意啊啊啊啊！！！）\s:\h:
紧绷着的短裙上透着内裤的线条，这样的美臀就在我眼前摇晃。
！这太刺激眼睛了！对于健全少年来说太刺激了。
礼羽「？？你抱着头干什么？」
亮「没事。话说你终于还是来了我们店里呀」
礼羽「嗯，一直以来都很感谢你……不过，其实博览会都还没有开始呐」
亮「哈哈。是的呢，但是该做的事都做完了不是吗？」
礼羽「多亏了汐的帮忙，差不多手感都回来了，这样的话就能再次制作出以前妈妈给我做过的蛋糕了」
莱莱在过生日的时候妈妈给她做的小熊蛋糕。
以芬兰的国兽棕熊为原型，进行了卡通化处理，是个充满回忆的蛋糕。
礼羽「虽然到现在才开口，汐非要做我的助手给我帮忙，这样真的好吗？」
礼羽「本来是要减轻西点师的负担，但这不是反而负担增加了吗？」
亮「嗯？嘛，是呢……」
莱莱练习的时候，我让朝霞学姐给她做助手。
这是因为我想让朝霞学姐通过观摩一流的技术来变强。
礼羽「在这个时机点稍微放缓速度，空气就会混到奶油中去，这样就会变得更好吃啦」
汐「原来如此！这里居然是稍微放缓一些速度，我完全没有想到」
礼羽「特别是像今天一样的高温天气中需要多多注意，因为很难把握速度」
汐「哎！？天气不同搅拌的速度也不一样吗？」
礼羽「奶油不就像孩子吗？所以每天状态都不一样。会有乖的时候，也会有调皮的时候」
礼羽「所以还要好好倾听奶油的意见哦？毕竟投入了那么多功夫和感情，一定会变美味吧」
亮（所谓一流的技术，还需配以最优化的动作。能学会这个的话朝霞学姐的负担也会减少很多吧）
努力的学姐粘着世界第一学了不少东西，正如我所料，她的实力逐渐见长。
汐「早上好！终于到今天了。我有点兴奋，昨天晚上没怎么睡着」
说曹操曹操到，朝霞学姐活力满满地来了。
亮（嗯。疲劳好像消失殆尽了，这样的话可以应该就能熬过今天的博览会了）
汐「？？盯着我看什么，我脸上有什么东西嘛？」
亮「今天一天都好好加油吧」
汐「呵呵。什么呀？」
礼羽「没错，汐。我打扫的时候发现了一个线有点歪了的打泡器，记得别去用那个哦」
汐「谢谢提醒！能注意到使用的道具这么细微的地方，不愧是只有西点师才有的敏感」
礼羽「嘛，有时候会吧……呵呵」
亮「为啥得意洋洋地看着我！？」
礼羽「有我在的话亮可能就什么都不用做了。所以你在里间悠闲地喝咖啡也可以哦」
亮「哎呀——！？想夺走我的立足之地吗！？这是想要干什么啊——？？」
汐「说起来你们已经吃过早饭了吗？今天可能是非常辛苦的一天，所以要好好吃早饭哦」
汐「所以为了胜利，我们就吃炸猪排三明治吧（胜利和猪排读音相同）」
礼羽「那也尝尝我刚做出来的凯撒面包吧。我要证明自己不是只会做小点心的女生。哼哼」
亮「听起来好厉害的名字，不会把胃里吃出个洞来吧？」
礼羽「是像三明治一样的东西啦。外表很硬难以变形，所以它的特征之一是方便分着吃」
礼羽「顺便一说材料是从芬兰寄来的鲑鱼和起司」
亮「诶，是货真价实的呢。那我就不客气了」
礼羽「不够吃可以再加所以多吃点哦。对了Khavi我也泡了一些，要不要喝点？」
礼羽「啊，Khavi在日本叫咖啡啦。芬兰是国民咖啡消费量第一的国家，大家对味道都很挑剔」
亮「这真好喝！浓咖啡和面包很配，鲑鱼也很新鲜！咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。这个黑色的面包酸酸的很好吃」
礼羽「这是黑麦面包啦，你这么喜欢的话下次也做一下黑麦孔面包给你吃」
亮「虽然都没听说过，但是这么好吃的话，那个什么黑麦孔面包我也很期待」
礼羽「怎么样？我不是只会做小点心的女生吧？」
亮「啊！鸡蛋、番茄、生菜的比例很巧妙，只是夹在面包里居然会有这么美味」
礼羽「呼呼，亮不用这么贪吃吧，面包又不会逃走。嘛，虽说生鲑鱼游得确实快」
礼羽「开玩笑啦」
第一次吃芬兰菜，感觉很新鲜，每次送入口中都会有新的发现，令人惊喜。
而且味道也不会有什么踩雷的地方。
礼羽「喂，吃得太快残渣都粘在嘴上了。我给你拿下来，脸朝过来吧？」
亮「哦哦不好意思，太好吃了就没留神」
礼羽「真是没办法啊。就跟小孩子一样，呵呵」
汐「哎呀！？想夺走我的立足之地吗！？这是想要干什么啊——？？」
花音「早上好！终于……哎？小汐紧紧咬着手帕，怎么了？」
汐「那是因为，她用了那么多的高级食材，名字也很豪华，我做的完全比不上？」
汐「但是啊，这么简单就能够换人做这种事情的嘛？只要给你饭吃谁都可以吗？」
花音「哎？什么？？」
汐「总之先把炸猪排三明治吃了吧！然后就会胜利了！！」
花音「诶？我已经吃过饭了……也祈愿了万事顺利，还泡了好几次茶」
花音「而且！泡第８次的时候终于让茶叶棍立起来了——」
ＪＣ「是说七转八起嘛，八字写起来是逐渐展开的，所以都说它吉利，这是从早到晚都会顺利的征兆啦」
花音「早上好ＪＣ小姐！今天要比平时更加努力啊！」
ＪＣ「当然了！蹭蹭店长的福气，我的情绪也高涨上来了」
汐「那ＪＣ也吃过早饭了？」
ＪＣ「那是当然，因为今天是一决胜负的日子呢！ 我做了栗子干吃啦」
花音「栗子干？」
ＪＣ「把栗子的果实晾干后轻轻打碎，把壳和苦涩的皮去掉做成的一种食物。因为读音中有胜利二字，所以从战国时代出兵前就有吃栗干提高运势的习惯了」
汐「ＪＣ真是什么都知道呢。特别是像老奶奶的智慧袋里装的东西那样的」
ＪＣ「嘿嘿。因为我就是奶奶带大的嘛」
礼羽「诶，日本也有这种提升运势的习俗啊。我除了用鲑鱼也做了加香肠的那种哦」
花音「为什么是香肠啊？」
礼羽「因为香肠有WIN的发音嘛，开玩笑的」
大家都对莱莱提升运势的解释感到佩服，点了点头。
ＪＣ「说起来不管是香肠还是栗子，大清早起来要不要这么色情啊？」
汐「才不会想到那方面呢！！」
ＪＣ「哎呀，明明我还没说具体的意思，辈前还真是懂啊～？」
汐「嗯！？不，不知道！我，我要去吃炸猪排三明治了」
亮「哦哦！炸猪排代表胜利吧？我可以吃一个吗？」
汐「哈……宫原君回来我这边了」
花音「那我就去泡茶了，我要让让茶叶立起来哦。然后再去吃栗干和香肠的话就绝对会成功的吧」
ＪＣ「感觉好混乱啊，运势太大了吧！」
花音「那么大家为了提高运势都要吃哦？祈祷今天的作战能顺利进行——」
全员\h;70:\s;70:「耶！！」\s:\h:
——于是『让妈妈吃到蛋糕大作战』开始了。
花音「欢迎光临，欢迎来到Mashmallow Tree」
夫人「听说有个举办北欧风博览会的店，是你们这家吗？」
花音「是的，今天我们特别准备了很多北欧风的洋点心」
丈夫「老婆喜欢北欧风我才被带过来的，虽然我不怎么喜欢甜食」
花音「这样的话，推荐您芬兰三明治蛋糕」
文艺女「蛋糕真好吃。我已经感受到了斯堪的纳维亚的微风。没错，那是在北欧的森林中……」
文艺女「嘛，虽然没去过。但说起北欧不感觉挺华丽的吗？」
ＪＣ「感觉也太灵了吧！？哎呀宫原，不好意思，那边的一桌就拜托了！」
亮「好的！立刻就去安排点单」
幼儿园儿童Ａ「大姐姐，这个起司蛋糕和平时的不一样呢？」
花音「今天特别使用了卡蒙贝尔奶酪。口感比平时的要软，感觉绵绵的吧？」
幼儿园儿童Ａ「绵绵的！！」
花音「欢迎光临！现在座位满了，请先在这边稍作等候，可以浏览一下菜单哦」
客人Ａ「哎呀这个菜单设计得真好。而且还有详细解说蛋糕的插图」
这是从斯普尼尔那里学的做法。小纱纱为我们画了这些插图。
客人Ｂ「店员小姐，我可以点单吗？」
花音「好的！马上就来——！！」
不知道是拜海报还是传单所赐。还是应该感谢最近有传闻说突然蛋糕变得很美味。
店里的盛况甚至都可以说是令人叫苦不迭了。
纱纱「真厉害啊。客人都排到了店外，我也好不容易才排进来」
亮「难道你是排队进来的吗！？明明跟我们说就能让你从里门进来」
纱纱「我想看外面的旗子和张贴的海报，排队那么慢，正好」
亮「嘛，这就没办法了呢」
纱纱「而且排队的时候我听到客人会夸赞我们设计得很好……太开心了」
纱纱「真的……太棒了」
小纱纱的神情放松，呼了一口气。
要是这能让她变得更自信就好了。
纱纱「而且看到这些东西重新印刷出来后，感慨万千啊」
亮「跟自己在书店看到自己写的书感觉不一样吗？」
纱纱「那是和编辑等人一起出版的东西，但是这个是自己一手操办印刷出来的，花的心思不一样嘛」
黄瓜久和学校交涉过了，学校允许让我们便宜一些使用印刷机。
不知道是出于平时只印刷试题和联络项目的话感觉没有物尽其用的原因还是别的什么。关于这方面的交涉内容不是很清楚。
纱纱「毛吕前辈到底用了什么手段说服了老师们，拿到许可的啊？」
亮「真的诶。复学的时候也是这样，不知道怎么弄的」
久太郎「嗯？叫我吗？」
亮「你等一下！为什么你会在排队啊！！？」
黄瓜久进入了店里。
久太郎「这是因为很在意啊。这里不是一片盛况吗」
亮「托你的福，劳烦你之前费神啦了」
久太郎「哈哈，别介意，我们是好兄弟嘛」
亮「为什么说话的时候一直往前走啊？感觉很有压迫感！？」
久太郎「嗯？躲在宫原后面的不是皇铃同学吗！为什么你也来了啊？」
纱纱「那个……你好」
小纱纱躲在我的背后瑟瑟发抖。
黄瓜久的压迫感果然很强烈。
久太郎「什么啊，这种像小动物一样的态度，也太勾起人的保护欲了吧！不行啊，我明明已经有小美惠了！」
ＪＣ「哦纱纱亲！你躲在那个地方干什么？」
久太郎「哦！！？这不是传闻中的色气大姐姐吗！的确感觉胸部大到要跳出来了！」
久太郎「唉，我不能这样！我已经有小美惠了，必须要把眼神移开啊！」
花音「啊，毛吕同学也来了啊。关于印刷机的事情，真是谢谢了」
久太郎「哦！！？和平时在学校看到的春日部同学不一样，居然是女服务员形态！？」
久太郎「太低俗了！这突出胸部的服装简直太低俗了！！」
久太郎「唉，不好意思啊小美惠，刚刚移开眼神的我又被吸引了，我是多么失败的男人啊！哦哦哦哦哦！！！」
亮「别在店内喊出来，不然就不让你进了」
久太郎「你不要那么无情啊。你应该知道我是很会提供便利的朋友吧」
久太郎「所以我也带来了一些情报哦」
亮「哦，什么意思？」
久太郎「这个北欧风的博览会因为皇铃同学画的海报和传单，已经成为话题了」
久太郎「所以据说某位评论家和料理杂志的编辑要偷偷来访」
既让ＪＣ用ＳＮＳ宣传，也让过来试吃的小孩子们做口头宣传了。
这一切都是为了能传到莱莱妈妈的耳中，引起她的关心……。
但是居然能有如此意外收获，真是幸运。
杰克「真是有趣，跟我店的经营理念完全不同。每张海报上都强调了家人的温暖呢」
亮\h;70:\s;70:「哎呀！杰克先生！？」\s:\h:
杰克「呀，精神很好啊。说起来真厉害啊，这家店客人这么多，这么有活力」
花音「诶！？是那个杰克本庄吗？呜哇！？为为为什么真人来了啊！居然能光临本店真是感激不尽！」
ＪＣ「店长你也太激动了吧！？」
周围的客人也因为杰克的登场而骚动起来。
客人Ａ「厉害啊！传说中的杰克居然会来！不会是这家店实际上是什么隐藏的名店吧？」
客人Ｂ「那个！能给我签个名吗？我一直都在看世界商业惊奇这个节目！」
杰克「不好意思，今天是有私事过来。公私分明是我的作风」
客人Ｂ「哎呀！这个说话方式！真的和电视上一样！！」
亮「感觉像演员一样」
杰克「在媒体上露面能提高和顾客的信赖度。我只不过是卖卖这张脸来经营罢了」
杰克「这种机会管理模式，你也知道吧？」
亮「机会什么！？那是什么」
杰克「哈哈。你之前大声喊我的名字也是利用了这种模式，就是这个意思」
亮「啊，原来是这个意思。暴露了你，真抱歉啊。但是多亏了你店面更有人气了」
花音「宫原君正在自然地和本庄对话呢！心脏也太强了吧，我只要看着他就会心跳不停！」
纱纱「春日部前辈的心脏大概也很强吧……哈哈哈」
杰克「哦呀？那个蛋糕是……。哎呀？我听说这次礼羽没有亲自制作」
杰克以锐利的眼神看着ＪＣ提供的蛋糕。
亮「莱莱说到底只是提供意见的人，这些都是我们的西点师制作的」
菜单是包括莱莱在内大家一起商量制作的。这就是我们的做法。
但是莱莱做的是给妈妈的蛋糕。让莱莱倾注全力制作那个蛋糕也是大家一起决定的。
杰克「噢，没想到她能愿意当顾问。我认识的礼羽莱科宁不是会做这种事情的人……」
亮「发生了不少事情啊。总之要不要尝一尝我推荐的这个蛋糕？」
杰克「嗯。跟之前的蛋糕奶油纹路不同……她在这短时间内能成长到这个地步，我也很期待这个味道啊」
之前是什么时候吃的我们的蛋糕啊。完全不清楚这个人的底细。
ＪＣ「不好意思宫原，能把这个端到对面桌子上吗」
亮「了解。那么杰克先生，请自便」
杰克「谢谢，让我学到了很多。特别是你……啊，没什么，别在意」
杰克「不好意思打扰你们工作了。你回去做你该做的事情吧」
杰克边说着边目不转睛地看着我。
他连在这个小店里都想取取经啊，真不愧是一流的商务人士，在这种地方知道要多贪心学习啊。
