最近一段时间，店里销售额正在顺利地恢复着——
由于对新奇事物的好奇心而跟风前来的顾客减少了很多，因此这几天店里也逐渐回归宁静。
在仔细地调整了生产量和进货量之后，店里的情况也稳定了下来。
亮（虽然话是这么说，但是可以的话，我还是希望能有更多顾客啊……）
不仅是为了提高销售额，更重要的是，我希望能有更多人能够吃到本店引以为豪的蛋糕。
这种想法，或许正是我渐渐对这家店产生了感情的证明。
我原本是为了“报恩”而在这家店里工作的，现在看来目的已经基本达成了。
但我却还想要继续留在这家店里，这一定是因为——
亮「好嘞！今天也要努力工作！！」
一到试吃时间，孩子们便来到了店门口，都是有印象的脸。
太一「一直都来吃白食，总感觉不太好啊。你们这样真的能赚到钱吗？」
亮「这是类似宣传一样的东西啦。因为也有客人会在试吃之后购买蛋糕，所以没问题的」
小学生Ａ「“偶尔也要买点蛋糕哦”——我妈妈是这么说的」
亮「哈哈。那可真是多谢了」
太一「感谢款待。好，我们去踢足球吧！」
因为酒行的老板已经出院了，太一放学后也能够去玩耍了。
如今，各个方面都在朝着好的方向发展着。
小学生Ａ「说起来仙人不是还在公园里吗？我们要去哪踢球啊？」
？？？仙人？
太一「我听说仙人已经前往下一个修炼场了哦？」
小学生Ｂ「真的？虽说妈妈说过不要靠近公园……既然如此我们就去踢球吧」
亮「原来如此。听你们的意思是有个家伙把公园占据了。但是为什么要把那个家伙叫作仙人呢？」
小学生Ｂ「因为全身毛发乱糟糟的吧？而且看着精神恍惚的样子，有传言说他正处于悟道的关键时刻啊」
亮「全、全身毛发乱糟糟的吗……」
小学生Ａ「而且喜欢吃野草和蘑菇。要是给他送点心的话，会被拒绝的」
亮「而且还吃野草和蘑菇……」
太一「应该是在绝……绝什么来着？」
亮「那叫绝食。不过，我觉得，他大概只是不想接受小孩子的施舍吧，应该是没有恶意的」
小学生Ｂ「还有，小翔他有一次骑自行车摔倒了，膝盖都擦破皮了，然后仙人给他涂了秘药一样的东西。听说伤马上就好了哦」
太一\h;70:\s;70:「好厉害的仙术！？」\s:\h:
亮「有种叫小连翘的草，对擦伤很有效果。会不会是就是那个呢？虽然是我猜的」
小学生Ａ「他还会帮我们把球捡回来，所以那个长毛仙人应该不是坏人吧？」
小学生Ｂ「而且还带我去保健院……」
亮「又不是猫猫狗狗的，肯定没问题的！他现在肯定在某片遥远的天空之下幸福地生活着呢。当然全是我猜的啦！！」
亮「所以你们就放心地去玩吧。然后等你们回家的时候就这么对朋友父母说吧，仙人应该已经不会来公园了，所以没事的」
太一「总感觉大哥哥你很清楚仙人的事情啊」
亮「怎么说呢，虽然认识，但不是很熟？大概是这种感觉吧？？」
太一「你认识仙人吗！？太厉害了！！」
亮「啊哈哈……」
亮\h;70:\s;70:（十分抱歉，给你们添麻烦了——！！）\s:\h:
我在心中向附近的居民们谢罪。
纱纱「下午好。那个，今天我想要一份戚风蛋糕」
皇铃小姐低着头来到了店里。
自从我们店第一次呈上红茶以来——
她几乎每天都来光顾，看来是很中意我们店的样子。
纱纱「啊，红茶就和平常的一样，劳烦了」
ＪＣ「明白——今天是戚风蛋糕呢。花音亲，红茶就拜托你了」
花音「好——！」
ＪＣ「“刚拿到了新的茶叶，真希望纱纱亲早点来啊——”花音亲一直在这样碎碎念哦？」
纱纱「真的吗？竟然有人会盼望着我这种就像是２４小时营业制便利店的卷帘门一样不被人需要的女人，真是太开心了」
起初被ＪＣ搭话的时候，皇铃小姐还会战战兢兢地端正身子，如今她们也消除了隔阂，能够普通地进行对话了。
她坐到角落的位置，和平常一样开始看书，这已经成了一个固定节目了。
花音「久等了。这是用今天刚到货的乌瓦红茶，茶叶的采摘时节比起之前的都要更合适哦。我认为会很配戚风蛋糕哦」
纱纱「哇，真的好香！」
ＪＣ「这反应，满分。瞧，花音亲开心得都开始傻笑了」
花音「真是的，ＪＣ小姐。难得拿到了好茶叶，会想要让有品位的人品尝，不是理所当然的吗？」
纱纱「竟然说我有品位！我只不过是把我真实的感想直说出口罢了……」
花音「最简单的一句好喝，才是最令我开心的话啊！真是的，爱死你了小纱纱～」
纱纱「咿呀啊啊啊啊！？为什么突然就抱上来了？」
ＪＣ「啊，只有你们俩玩得这么开心，赖皮！我也要加入，耶——！！」
纱纱「连ＪＣ小姐也！！？」
春日部同学喜欢突然拥抱人的习惯还是一如既往。
但是看着皇铃小姐并没有抵抗的样子，我不由得怀念起她还会用书本把脸挡住的那个时期。
汐「花音，来帮忙制作一下奶油——啊」
看到了搅和在一团的皇铃小姐她们，朝霞学姐马上转头离开。
亮「可以的话，让我来帮忙吧。其实我从很早之前就感兴趣了」
汐「唔——要是帮忙做其他的还好，奶油就……」
亮「别那样说啦，教教我嘛」
汐「我、我知道了啦，所以说别推我啊。喂，你听到了吗？？」
我稍微有些强迫地从背后推着朝霞学姐，将她拉到了厨房。
我认真地洗过手，换好了鞋子，如此一来便万事俱备。
和喧闹的外面相比，这里十分安静，有一股严肃的气氛。
汐「然后呢？突然说要帮忙，你又是打着什么算盘？」
朝霞学姐一边帮我系好围裙，一边朝我问道。
亮「真服了你。我的心思莫非都已经被你看穿了吗」
汐「差不多吧。你所想的事情我大概能够想象出来。差不多就是觉得只有我一个被排除在外，看起来有些寂寞之类的吧？」
被准确地猜中了想法，总感觉很不甘心，因此我便开始装傻充愣。
汐「哈哈，别ｂｉｕｂｉｕ地吹口哨啦，你还真是不擅长说谎呢」
汐「好了，接下来把手臂伸出来，我帮你卷袖子」
亮「这点事情我自己能做的啦！说起来，我之前好像也说过，你这么照顾我，难道是想让我渐渐堕落成废人吗」
汐「切，稍微让大姐姐照顾一下不是挺好的嘛。别那么小气啦」
亮「为什么说得像是我很小气一样！？」
汐「呵呵。啊，有一点希望你不要误会哦，我可不是对谁都会这样的」
汐「正因为是你，我才会一不留神就想要照顾的哦\x;note:」
亮「故意用这种说法，太赖皮了」
汐「啊哈。脸颊鼓起来好可爱哦，小鬼头」
她用软绵绵的小小的手指捅了捅我的脸颊。
我已经完全被带入到朝霞学姐的节奏里，真是败给她了。这种状况下可就没法给她帮手了。
ＪＣ「辈前。有人下了一整块蛋糕的订单，能做吗？」
汐「等等哦，我马上就去做。啊，宫原，要是想帮忙的话，等我做完这个再说吧」
亮「我知道了」
总之还好话题被打断了。趁这个时间好好想想对策吧。
霎时间，朝霞学姐脸上一直挂着的笑容消失了，取而代之的是平常几乎看不到的认真表情。
看着她制作蛋糕时的熟练手法，毫无疑问，眼前的正是我们店的招牌西点师。
她朝我这边笑了笑。
这是已经ＯＫ了的意思吗？既然如此，那就想办法引她上钩吧。
亮「最近很忙呢，疲劳积攒了不少吧？」
汐「要说一点都不累那肯定是假的」
她因为蛋糕卖得很好非常开心，连疲劳也抛在脑后，全身心投入到了工作之中。
但是，用意志力来弥补体力，也终究是有个限度的。
亮「我想要帮忙的最重要的一个原因，就是我想要成为于你而言的ＯＮＬＹ　ＯＮＥ啊」
这才是真正的理由，觉得她看起来很寂寞只不过是给了我一个契机而已。
虽然在经营和贩卖方面都有很好的前景，但是我们店里只有一名西点师的问题还是没有解决。
亮「要是朝霞学姐你——店里唯一的一位西点师倒下的话，咱们店就要顷刻间完蛋了啊」
汐「言外之意是，因为我个子很小所以没有体力吗 ？」
亮「是在说，因为你是女生所以没有体力啦」
亮「所以，力气活就尽量让我来干，稍微让自己休息一下吧。因为我也就体力这方面比朝霞学姐你强了」
因为看她的表情并不像是完全被说服的样子，我继续加上了一些客观事实。
亮「女子８００米跑的奥运选手跑８００米花费的时间，和男初中生的世界记录是一样的。男性和女性的体力差别就是有这么大」
这并不是歧视或者偏见，男女之间的差异是实实在在的。所以体力活就交给我们男人吧。
汐「那个啊，你愿意帮我忙，我是很感激的啦。但是让我把你作为副手来使唤，以减少我自己的体力消耗这种事……」
亮「还是不能接受吗？」
汐「嗯。可以的话我也是想让你休息一下的啊」
言下之意，那种事情我自己来干。
细心、温柔、喜欢照顾人、平日间的举动如同大姐姐一般，这就是她的天性。
虽然我也明白这点，但是在如今这种没有其他西点师可以替代的状况下，必须减轻朝霞学姐的负担，就算只有一点也好。
亮「我认为，把一些事情交给新来的员工干，让他们熟悉自己的工作，是身为一个管理厨房的老员工应尽的义务」
汐「唔。改变策略了吗，这次是想要刺激我的职业精神吗？」
亮「因为我觉得，打发奶油这种事看起来我也能做到啦」
汐「嚯嚯嚯……还真敢说啊？那你就给我好好感受一下打发淡奶油是多辛苦的一件事吧！」
亮「嗯！交给我吧！」
汐「啊！糟了！一不小心就……」
亮「哼、哼、哼。晚了，一言既出驷马难追，你不会想耍赖吧？」
汐「总觉得好不甘心！竟敢算计姐姐我，还真是嚣张啊？」
汐「你这小鬼头，脸颊还真是软乎乎的呢」
朝霞学姐正在用手指戳着我的脸颊，暂且先随她高兴吧。
我将出炉的整块蛋糕递给ＪＣ小姐，准备挑战打发淡奶油这份工作。
亮「然后，该怎么做？」
汐「啊，抱歉。因为戳着太有意思了，一不小心就……」
她一边留恋地看着我的脸颊，一边将打蛋器、大碗小碗，以及淡奶油之类的材料递给我。
汐「前半段用电动打蛋器来打发就好，但是最后一部分必须得手动打才行」
汐「机器不管经过怎样细微的调整，都不可能比得上手工作业。如果全程都用机器打发，那味道就会完全不一样了」
亮「哦，还有这种事啊」
汐「啊哈哈。从表情看来，你还是没有完全理解啊。好，比起纸上谈兵，还是用事实来说话吧。等我一下」
她拿出两碗奶油，打乱了位置之后摆在我面前。
汐「这两碗奶油，其中一碗是手动打发的，另外一碗是机器打发的」
亮「咦？我感觉两边都一个样啊，学姐你能分辨出来吗？」
汐「那当然了——看一眼足够了，两边的纹路明显不一样——」
虽然她这么说，可是在我眼里，两边都只是一模一样的奶油。
亮「嗯——这边的是手打的吗？总感觉看起来轻飘飘的？不对，是机器打的？？」
汐「呵呵。要是用看的分辨不了，就尝一口试试吧」
朝霞学姐微笑着如此说道，我用手指各在两边沾了一点送到了嘴里。
亮「嗯！？咦？不会吧，味道完全不一样……这边的奶油……该说是硬吗。唔……感觉左边的奶油更顺滑」
汐「哔哔——！你答对了」
亮「要是用豆腐来打比方的话，就是内酯豆腐和老豆腐的区别吧……虽然从外观上稍微有些不好区分，口感却完全不一样」
汐「没错，差别就是这么大。奶油最后的手打部分做得好不好，直接体现了一个西点师的水平高低」
汐「有机会的话，我推荐你试着尝一下斯普尼尔的奶油。他们家的奶油不仅风味浓厚，而且入口即化，绝对能让你留下深刻的印象」
亮（斯普尼尔吗……）
虽然很早之前我就对他们感兴趣了，但是竟然能让她如此直白地夸赞到这种地步，看来一定得拜访一趟才行了。
亮「话说，虽然是我提出来的，而且现在才问可能有些晚了……这种制作蛋糕的关键工序，让我来帮忙真的没问题吗？」
虽然我的确是打算积极帮忙的，但是我完全没有想到这是如此需要技术的一项工作。
原本我还挺瞧不起这项工作的，以为只是用力搅拌奶油就行了，现在想来真是丢人。
汐「最后的手打部分由我来完成，你就放心吧」
汐「不过，就像我说明的一样，奶油的手打部分是直接关系到味道的，怎么也不可能交给你干嘛」
汐「所以，你就先帮我把奶油搅拌到某种程度吧」
亮「那样的话感觉应该可以。那个……可以用电动打蛋器的对吧？」
汐「因为这部分手工还是机器都不会有太大差别，就随你喜欢吧。啊，不过……」
说到这里，她停顿了一下，随后有些怀念地微笑着说道。
汐「“淡奶油就如同我的女儿一般！要倾注爱情来使它们变得细腻柔顺啊！”——叔叔他以前经常这么说」
汐「平常他微笑时都会让人觉得很温柔，但是现在却让我觉得认真得令人有些害怕」
亮「也就是所谓的职业精神吧！我最喜欢那种东西了！！我也一样，在可爱的女儿出嫁之前，一定会将她养育成为出色的人！！！」
她都说出这种话了，我也不可能再说什么『请让我用机器来打发吧』了。
汐「你在这种事情上，很容易就代入自己的感情呢。呵呵。都这么大了还像个小孩一样，真可爱」
汐「小鬼头小鬼头～」
亮「等等，你该不会是上瘾了吧！？」
汐「别这么小气嘛。只不过是戳一下脸颊而已」
亮「所以说，别说得好像我很小气一样啊」
亮「手、手臂……感觉好酸。唔唔唔…………」
汐「男人不是应该更有体力吗？加油加油」
亮「这可不是体力的问题吧？这样好难受啊……」
一边调整着冰水的水位，一边不断地用打蛋器搅拌。
比起想象中还要难受。
打个比方的话，就像是在俯卧撑做到一半的时候，被要求保持着那种姿势一样。
汐「你瞧，奶油已经开始变粘稠了，要换一种搅拌的方法了哦？沿着一个椭圆形的路径搅拌，把空气打进奶油」
亮「我虽然明白。但是手臂已经酸得动不了了」
汐「因为你太用力了。除了有时必须用力搅拌，其他的时候放轻松就行了。来，从头再试一次吧」
亮\h;70:\s;70:「大姐你是斯巴达吗——！！？」\s:\h:
亮「哈……我已经握不住东西了」
汐「来，辛苦你了。你很努力呢」
她递给我一杯冷水，但是我因为手使不上力气没法接过。
汐「真没办法啊。我喂你喝吧，来，啊——」
亮「你是知道我没力气还故意给我递水的吧！？你只是想照顾人吧！！？」
汐「你在说什么呀？正因为是这种状况，才更应该乖乖让大姐姐来照顾，我是这么认为的哦」
她一边呵呵地笑着，一边小心地注意不让水洒出来，将水喂到我嘴里。
亮「咕、咕、咕。哈——！好好喝，感觉全身都清爽了」
汐「呵呵。肌肉酸痛是每个人都必须经历的阶段啦，洗澡的时候好好按摩就可以了」
汐「对了！切记按摩的时候一定得轻哦，否则只会带来反效果」
我一边摩擦着已经完全失去知觉的手臂，一边向她确认。
亮「顺便问一下。这种事情……春日部同学她也能做到吗？」
汐「我认为，只要是从小练习的话，不管是谁都可以做到。因为只要掌握到窍门，力气就不是那么重要了」
亮「和弹钢琴、骑自行车是一个道理吗」
汐「但是，要想继续提高的话，就得看自己的理解了。你算是挺聪明的那一类，因此我很期待你今后的成长哦」
对于朝霞学姐的夸奖，我不置可否——
既然这项工作是这么地消耗体力，那么，果然还是得尽快想办法解决西点师人数的问题，我再次如此想道。
亮「呼～洗得真爽啊」
我听从了朝霞学姐的建议，在泡澡的时候进行了轻微的按摩。
虽然疲劳还是没有完全消除，但是以现在的状况，明天应该就能完全恢复了。
宽三郎「小哥刚洗完啊？」
亮「咦？宽三郎先生现在才开始洗吗，今天来的稍微有些晚呢」
宽三郎「没错。今天的活有点麻烦，就找了个帮手。就这位，我们接下来马上就要坦诚相待咯」
宽三郎「正好让你们认识一下吧。这位是佐藤，在隔壁镇搞装修的年轻人」
亮「初次见面，我是宫原。我和宽三郎先生是——」
就在我说话的时候，那个叫佐藤的青年突然往前走了一步，盯着我的脸仔细打量。
亮「请问……那个？」
