亮\h;70:\s;70:（果然，这不就是莱莱嘛——！！）\s:\h:
我也差点跳起来了。如果刚才是坐在椅子上，我现在已经摔倒在地了。
ＪＣ「咦？现在这种状况下，难道不是一个好机会吗？如果她真的已经辞职了，那她现在就是自由身，我们就算雇用她也不会有任何问题吧」
汐「要是礼羽同学真的愿意来的话，我可是超级欢迎的。事实上，她身上有一些我很尊敬……敬佩着的地方哦」
ＪＣ「噢，是吗。顺便问一下，你敬佩的是她的哪一点呢？」
汐「我很羡慕她的身材啊……什么的」
纱纱「不是制作蛋糕的手艺吗！？」
汐「那点我当然也很尊敬啦。总之，她是个很厉害的人就对了」
花音「不管怎么说，她可是世界第一啊。但是她的工资一定很高吧，咱们店付得起吗？」
ＪＣ「等等等等等等！别说得好像她马上就要加入我们店里了啊，还没问过她本人吧？」
花音「嘿嘿，的确。一不小心就……」
纱纱「而且，我猜她现在已经加入其他的西点屋了吧。因为不管谁都想得到她嘛」
亮「那样的话她跳槽的新闻应该满天飞才对。毕竟是世界级的西点师，只是一个名字都会有很大的宣传效果呢」
花音「说的没错，但是我完全没听说过那方面的新闻」
大家一边讨论着，一边自然而然地朝着咱们店的方向走着。
ＪＣ「明明是休息日，却下意识地来到了这里啊」
汐「习惯这种东西真是太可怕了。不过，既然来都来了，就试着开发一下新菜单吧」
汐「在斯普尼尔吃到的蛋糕，给了我很大的启发呢」
ＪＣ「听起来不错嘛！如果需要试吃的话我可以帮忙哦。不对，应该说，请让我来试吃吧！」
花音「我也要！不介意的话皇铃小姐也一起来吧？」
纱纱「真的可以吗？事实上，刚才的高档感都让我有点精神疲劳了」
纱纱「对我来说还是“Marshmallow Tree”这里能更让人放下心来，太感谢你们了」
ＪＣ「呀——！纱纱亲——！！让我抱抱——！！！」
花音「你这句话给了我非常大的鼓励哦。真是的，最爱你了皇铃小姐」
纱纱「为什么两位要突然抱上来啊——！？」
从结果上看，大家和皇铃小姐的友情也加深了。看到这一幕，我由衷觉得去考察真是太好了
亮「说起来，你说过莱莱……莱科宁同学是隔壁班的吧，她是什么时候转校过来的？」
来自芬兰的转校生这等引人注目的存在，一般来说即使是我也是会有所耳闻的。
亮（不对，我这连同班同学的长相都记不住的家伙哪来的脸说这种话啊！）
因为我在上学的时候，对学习以外一点兴趣也没有嘛（←借口）
花音「大概是宫原君你开始不来上学的那一段时间吧？简直就像是她把宫原君替换掉了一样」
亮「那样的话，我没听说过她也是理所当然的。不过，学校吗……如果我还在上学的话，明天就能马上去找她商量了」
花音「既然如此，游说的任务就交给我吧。虽然之前我想要和她聊蛋糕的时候被她转头无视了，但是也经过不短的时间了，或许她的心境也有了变化也说不定」
那个坚称自己讨厌蛋糕的女孩子竟然会是世界第一的西点师，实在令人难以置信。
看起来背后有很深的隐情啊。
亮「要是再和她谈蛋糕的话题，大概会再一次被无视吧。所以，至少去把她从斯普尼尔辞职的理由打听出来吧」
亮「那样的话，我们或许能从中找到突破口」
花音「有道理！那我就前去玉碎了！之后的事情就交给宫原君了！」
亮「以玉碎为前提吗！？」
花音「诶嘿。我能有这种想法，全都是因为我相信着身处幕后的宫原君你一定能够想办法解决一切的哦」
亮「怎么搞得好像是在把４号击球手的位置强行托付给我一样（注：４号击球手一般是队伍里的最强击球手）」
花音「不行吗？我觉得，如果是宫原君你的话，一定会为了即将进行手术的孩子打出本垒打的」
亮「这也太抬举我了。但是如果有机会的话，打出德州安打后跑个场内全垒打倒是有可能做到的」
花音「嘿嘿，这种难道不是更难做到吗？」
亮「哈哈，或许吧」
我们两个都笑了出来。
ＪＣ「花音亲，你们在干什么呢？辈前的新品蛋糕Ｐａｒｔｙ马上就要开始了哦！」
花音「抱歉——！我们马上来——！走吧，宫原君」
我和春日部同学一起走进了店里。
虽然距离问题解决还很遥远，但终归是找到了招募新西点师的方法，这使我们看到了一丝希望。
亮「呵。今天还真是有意义的一天啊」
从澡堂归来后，我躺到了沙发床上。
在新品蛋糕的试吃会结束之后，我一边看着我记录的笔记，一边和大家商量过了。
得到的结果是，目前就让店里保持着这种状态，同时期待莱莱能够成为我们店的新西点师。
亮（如果被她拒绝了，就拜托她给我们介绍个认识的西点师之类的）
在同一个学校上学就是这点有利。就算是想要商谈什么事，也不需要事前预约。
如果有其他西点屋想要邀请莱莱，那可就对不起了，我们会最大限度地使用身为同学这一武器的。
亮（要是事情能够顺利就好了）
我从口袋中取出怀表，确认了时间。
亮「好，明天也得早起啊。差不多要睡了」
亮「我会加油的，爷爷。你看着吧，我一定会遵循你的教诲，将报恩进行到底的」
亮「希望明天也是美好的一天，晚安——」
亮「确认收到货了，辛苦了」
清晨，我和供应商的员工迅速完成了原料的卸货。
供应商的员工「再见……」
这位员工戴着帽檐很长的帽子，他做了简洁的告别后，迅速地乘上了卡车。
然后猛地一加速，从店门口离开了。
亮（今天来的是没见过的人啊）
话很少，也不和我对上视线。
亮「是一位腼腆的人吗？而且也没看到带新人的老员工，看来送货行业也很缺人手呢」
看来不管是哪里，想要招到足够的人手都很困难啊，就像咱们店的西点师一样。
亮「哎哟。现在可不是担心别人的时候。好，我也开始工作吧」
我卷起袖子，开始把装有原料的纸箱搬进厨房。
亮「咦，真奇怪。不管数几遍数量都不对啊」
汐「嗯？是少了什么吗？」
亮「恰恰相反，是多了一个」
在收货的时候，我明明是照着账单一一确认数量后，才盖上章的。
然而现在，其中竟然混入了一个既没贴标签，上面也没有印刷着任何东西的素色纸箱。
汐「既然如此，那就打开看看里面是什么吧」
亮「擅自打开没关系吗？」
汐「要是不知道里面是什么的话，联络工作人员的时候就没法告诉他们正确的信息了。而且，或许是花音又新下了什么订单也说不定」
亮「的确，也有那种可能。或许是出了什么岔子，所以没记在账单上」
汐「反正不管如何都得确认里面是什么才行呢。总之打开看看吧？」
为了以防万一，我在开箱的时候比起平常更加小心谨慎，毕竟要是碰坏里面的东西就不好了。
亮「是面粉吗？箱子里装的是粉末一样的东西，但是和我们平常用的面粉又不一样」
汐「感觉比面粉要松散，是白砂糖吧？比起这个，我更在意的是这种精致的包装方式」
纸箱里大部分都是缓冲材。被保护在其中的，就是两个装着粉末的袋子。
汐「唔——袋子上也找到标签，这样一来什么都没能弄清楚啊」
亮「我之后向春日部同学确认一下，不过就先朝着退货的方向处理吧，怎么样？」
汐「也是啊。要是就这样放着，真正的主人也会为难的吧，打个电话问问比较好」
亮「的确。如果是其他店混进来的东西，那么那家店现在或许已经陷入麻烦了」
我小心翼翼地将箱子重新包装好，放到了工作台旁边，防止和其他箱子混到一起。
亮（那个人好像是新来的货运工，要说的话，的确是有可能犯这种错误……）
自从我接过进货的工作之后，还是第一次碰到这种事。
我自认为已经仔细确认过了，但是或许还是在某个环节有所松懈了吧。
亮（嗯，必须得绷紧精神，不能再犯这种错误了！）
——问过春日部同学之后，她好像也不知道箱子里的是什么东西，因此最后就当成收货错误处理了。
尽管发生了一点小问题，但在令人心情愉快的蓝天之下，蛋糕店照常开始了营业。
因为今天学校不上课，因此我们得以全体出勤。
亮（只要有春日部同学在，男性顾客的数量就会增加一大截啊）
不过，我倒也不是不能理解他们的心情。毕竟能让那么漂亮的女孩子微笑着为自己服务嘛。
亮（不只是春日部同学，ＪＣ小姐好像在特定人群里也很有人气的样子）
因为所泽阿姨的缘故，从事体力劳动的人们也开始来光顾我们店了。在那类人群之中，最受好评的就是ＪＣ小姐。
亮（毕竟萝卜白菜各有所爱。也是，咱们店里的每个女孩子都很可爱嘛）
虽然蛋糕的水准比不上斯普尼尔，但是女生的水准比那边高！——咱们店曾被如此评价过。
ＪＣ「喂，新的试吃蛋糕做好了哦——」
很受干体力活的大哥们欢迎的ＪＣ小姐，拿着盛有蛋糕的托盘朝我走了过来。
ＪＣ「你把这些分发完之后就换我来吧，你去吃饭。今天的是阿姨特制汉堡肉便当哦」
亮「那我可真期待呢。既然如此，就让我再努力一下下吧！」
我们和所泽阿姨保持着互利互惠的关系。
或许是受我们启发，商店街周围的店铺也逐渐建立起了和我们类似的，店铺与店铺之间相互协助的体制。
亮（这是个很好的趋势）
虽然单独的一家店铺无法与购物中心之类的大型店抗衡。
但是，只要将周边的店铺卷入，形成一股巨大的趋势，或许就能够从中找到一丝胜算。
——经过了中午的营业高峰，光顾蛋糕店的人潮开始缓和下来。
等待外带的客人，在听到铃声后，拿着买到的蛋糕走出店门。
堂食的客人则平定了心情，享受着这来之不易的喘息时间。
花音「宫原君，你去休息吧。午饭放在桌子上了哦」
亮「明白。要是又忙碌起来的话，就来叫我」
花音「嗯。辛苦啦——」
亮「正好，吃午饭之前再打一次电话吧」
早上打过去的时候是电话录音，那之后因为太忙了，也没能找到时间再打一次电话。
亮（就算如此……他们到现在也没有打电话过来，这是怎么回事？）
我怀抱着担忧的心情，按下了设置成供应商电话号码的快捷拨号键。
录音「您好，现在暂时无法接听电话。请您在“哔——”的一声后开始留言」
等待了几秒后，电话那头再次转接到了留言模式。
亮（服了。看来只能再把事情说一遍了）
亮「一直以来承蒙关照。我是西点屋“Marshmallow Tree”的——」
——啪。
亮「诶……喂喂喂？」
我正在留言的时候，通话被挂断了。
再一次打过去，这回没有转接到电话留言，而是传来了电源不足的通知声。
在那之后，不管我打过去多少次，电话都没有接通。
花音「呼。今天一天都辛苦各位了！」
打烊后，大家一起聚在休息室里休息。
汐「说起来，今天早上的那个箱子怎样了？」
亮「不管打过去多少次都是电话留言，直到最后都联络不上啊。那个箱子，我姑且把它维持着刚送来时的样子」
ＪＣ「送货过来的是个新来的半吊子对吧？也就是说，他们让一个新来的给我们配送，还不事先打个招呼，很明显没把咱们店放在眼里嘛」
花音「他一定只是没习惯这份工作啦」
ＪＣ「不不不，一定是觉得我们店里只有年轻漂亮的少女而觉得我们好欺负了啊。一般来说，出了问题之后都会马上向我们联络的吧！」
ＪＣ「报告！联络！商谈！这些可是基本啊！」
汐「有点意外啊，ＪＣ竟然还会说这种话」
ＪＣ「虽然我是玩辣妹的，但也是很有常识的好不好。要是敢做出已读不回的事情，马上就会被踢出圈子，辣妹的世界就是这么残酷啊」
亮「那个，已读不回是什么？」
ＪＣ「你小子连那种事情都不知道吗！？……啊，对了，你没有手机啊」
花音「对不起哦。要是能多付给你一点工资的话，你就能够随时买一台了」
亮「不，只是我觉得没有必要所以没买罢了。我对工资没有任何不满」
ＪＣ「这世界上怎么会有人觉得手机是没必要的啊！就算你想要照顾花音亲的感受，也得想个更像样一点的理由吧！」
亮「我真的是这么觉得的啦！！」
汐「但是，要是能有一台手机的话，在各个方面都会变得很方便哦」
亮「其实我倒也有过好几次这样的想法。但是每次只要忍一阵子，想到一直以来就算没有手机也没出什么问题，那种想法就烟消云散了」
汐「既然如此，要不要我把之前用的机型送给你？虽然每个月都要交话费，但总比买一部新的要便宜哦」
花音「太抱歉了。要是能多付给你一点工资的话，你就能每个月都交上话费了」
亮「我才没有贫困到那种地步哦！？都说了问题不在那里了」
ＪＣ「喂，宫原！别让她们两个做多余的担心啊！」
亮「在刚才的对话里面，能够找到任何一点我必须被骂的原因吗！？」
算了，手机的事情先暂且不谈，咱们店果然是和ＪＣ小姐说的一样，完全没被放在眼里吧？
亮（毕竟春日部同学是老板，而朝霞学姐是店长，从一开始就没有威严可言啊……）
我在心里如此想到，当然并没有表露出来。
亮「说起来，咱们店和隔壁是一起进行配送的吧？」
汐「因为那家供应商原本就是所泽阿姨给我们介绍的嘛」
汐「所泽阿姨好像说什么她和那边的老总很熟之类的。因此我们两家都是一起配送的，配送费也给了我们些许的折扣」
花音「既然如此，那就拜托所泽阿姨，让她帮我们直接联系那位老总吧」
ＪＣ「要是能够把他们那里砸个稀巴烂，让高层怒发冲冠的话，那可就棒极了呢」
如此云云，就在我们为这一个箱子所引出的问题达成共识的时候——
？？「打扰了！」
挂在门上的铃铛突然响起，好几个人走进了店里。
花音「那个，本店今天已经结束营业了」
ＪＣ「不对不对不对，他们怎么看都不像是顾客吧——！？」
出现在我们眼前的是数名身着绀色制服的男性，他们很有气势地并排站立着。
警察Ａ「我们是神扇警察局的」
花音「哈、哈啊……？」
为了证实自己的话，他们还向我们展示了带有照片的证件，看到这些，春日部同学露出了为难的表情。
没办法，突如其来地被警察找上门来，任谁都会露出那种表情的。
亮（莫非是整蛊节目……不会吧？）
我迅速检查了他们的制服，是真货，并不是ｃｏｓｐｌａｙ。
顺带一提，虽然说在电视剧经常能见到的警察表明身份的场景里，一般只需要展示警官证封面的徽章就够了，但现实中可并不只是那样而已。
他们会好好遵守自己的义务，像我们展示记录了自己面部照片和名字的身份证明。
亮（我还真是对警察很了解啊。毕竟不知道有多少次和爷爷一起被警察追赶过了嘛，当时真的发生了好多事情啊）
虽然听起来像是我在吹嘘自己以前当过不良少年，但那并非我的本意。只不过，只要跟爷爷混在一起的话，会清楚那种事情也是无可奈何的。
花音「那么，各位警察先生找我们是为了什么事情呢？」
其中一名身着西装中年警官往前踏了一步，看起来他就是这群人的领导。
他的警官证上写着的名字是左京。
左京「其实，我们从上个月开始，就一直在追查着一个禁药贩子」
左京「那个犯人十分狡猾，他会伪装成送货工，将违禁药品混在配送的商品之中，因此我们没能抓住他的尾巴」
左京「但是，或许是因为团伙内讧，我们局里收到了匿名的举报信。因此今天成功将其逮捕了」
汐「那个……那又和我们店有什么关系呢？」
左京「根据犯人的供述，这家店是他的同伙。因为伪装成食品是他的惯用手段，所以我们必须前来确认一下」
花音「哦，原来如此。我们是禁药贩子的同伙……诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？」
这根本就是无妄之灾嘛，我们大家面面相觑着。
警察Ａ「总之，能不能让我们确认一下他在供述中提到的地方呢」
花音「我们才不知道什么禁药，这和我们完全没关系哦……」
警察Ａ「有没有关系，是交由我们来判断的」
那个穿着刺绣夹克的警察朝我们走了过来。
花音「啊」
亮「有搜查证吗？当然，如果有能够帮忙的地方我一定尽全力帮忙，但是只要没有搜查证的话，是否协助你们的决定权就在我们手上，不是吗？」
为了保护春日部同学，我走了出来，与警察们保持着距离开始交谈起来。
警察Ａ\h;60:\s;40:「怎么办，左京先生，这里好像有一个很懂的人哦」\s:\h:
左京\h;60:\s;40:「而且根据犯人的供述，这家店里只有年轻女性啊。这到底是怎么回事……？」\s:\h:
警察Ａ\h;60:\s;40:「我们现在还没拿到搜查令，要下次再来吗？」
左京\h;60:\s;40:「那怎么能行。虽然犯人已经抓到了，但是还没有找到他们的运送路线。如果不把这家店搞垮的话，又会出现相同的事情的」
看来他们已经讨论完毕了，那位名叫左京的警察慢悠悠地朝我们走来。
左京「哎呀，真是不好意思，年轻人可能有些太急躁了嘛。搜查令的话，现在正在向法院申请，但是还没批下来，我们今天只不过是想来提前确认一下现场而已」
左京「我相信善良的市民们一定不会拒绝我们的请求吧」
那位名叫左京的警察，微笑着将手搭到了我肩膀上。
他从头到尾都保持着微笑，但是他搭着我肩膀的手，却让我感受到了不容分辩的威压。
花音「该怎么办？感觉宫原君好像已经被盯上了啊」
汐「虽然说是否协助取决于我们，但如果要是用错了拒绝的方式，也许就会被认为是在隐瞒着什么，会被当成心里有鬼的哦」
ＪＣ「既然如此，就让他们进去看看不就好了？反正我们可是一点亏心事都没做过嘛」
花音「嗯，的确。就这样吧」
春日部同学重新转向中年警察。
花音「明白了，请跟我来吧」
