汐「好了，应该没有落下东西」
最后再检查一遍书包里的东西，按照课程表来确认是否有遗漏的课本和笔记本。
因为要先进货再去学校，所以每天早上都是匆匆忙忙的。
汐「如果就像平常一样若无其事递给他的话，他会不会吃呢……？」
轻轻敲了一下书包，确认一下已经放进去的饭团。
汐「必须要让他摄取足够的营养才行」
他又倒下了的话也不好办。不过他还是不吃饭的话，花音绝对会说『我来给他做！』之类的话吧。
汐「不能再给花音增加负担了——话说已经这个时间了！？」
匆匆忙忙梳了一下刘海，整理了一下服装。
汐「毕竟作为那些孩子们的姐姐，我可不能让他们看到我邋遢的样子」
汐「那么，我出发了——」
像往常一样做好准备，朝店里走去。
我在砖头砌成的石板路上娴熟地用扫把扫着地，把细微的灰尘和垃圾之类的东西扫在一起。
作为每日必修课的扫除，我已经得心应手了。
？？「哎呀，今天也连我们店门口一起打扫了啊？」
一位身材很棒的中年女性，一边擦着额头上的汗一边走了过来。
这个人是旁边经营洋食店的所泽真铃阿姨。
单凭一个人就把店做得很大，而且还在居委会进行工作，因此她也被称为“商店街的女强人”。
真铃「每天都辛苦你了啊。这要不给你点打工费的话，花音肯定要冲我发火了」
亮「我也是顺便就一起扫了，所以请不用在意。这也就是所谓的互相帮助对吧」
亮「听春日部同学和朝霞同学跟我说，她们都受到了所泽阿姨很多关照」
真铃「嘛，毕竟在她们很小的时候我就认识她们了，可以说是像我女儿一样了。不知不觉中就多管闲事起来了」
她不好意思地挠了挠头，流露出善良的一面。
真铃「话说你来这里已经第三天了，稍微习惯一点这里的生活了吗？」
亮「大家都是非常好的人，我也受了很多关照」
真铃「当初听说你住在蛋糕店的仓库的时候，我还在想会怎么样呢，看你的样子似乎没什么问题呢」
其实在那之后，她们还给我提供了住宿的地方。
稍微收拾了一下店里未使用过的仓库之后，我就住在了那里。
用沙发代替了床，还有一个没使用过的桌子，这就是我的新住所的全部家具了。
跟没有屋顶只能忍受风吹雨打的公园比起来，真的是天国一般的住宿环境了。
顺便提一下，春日部同学在店旁边的一个公寓里独自生活。
亮（能一起住的话该多幸运啊……之类的事我可没想过哦？）
真、真的啦。
真铃「那么，我也要去准备准备店里的工作了」
所泽阿姨一边系紧围裙一边朝着洋食店走去。
店门口的扫除也结束了，打扫之后就去店后门把垃圾倒了吧。
亮「最后再盖上盖子，这下就全部做完了」
垃圾回收站的垃圾箱盖子已经确认盖好。这样就不怕流浪猫或者乌鸦把垃圾翻出来了。
汐「早上好，今天也是个好天气啊。如果就这样一直放晴的话，洗的东西也能干了，心情也变得好起来了」
穿着校服的朝霞同学比往常更早地来到了店里。
亮「早上好。好像是说一直到周末都是大晴天哦」
汐「这样的话，要不顺便把被子也一起给洗了呢？　啊，对了，前天下单的小麦粉今天是不是已经送到了？」
亮「昨晚已经送到了，放在老地方了。一同送过来的还有水果，和你教我的那样，已经把草莓洗好之后放在冰箱里了」
亮「橘子已经剥好皮，随时都可以使用」
汐「谢谢你了,你理解工作真的是非常快啊。了不起了不起」
她挺直了背，摸了摸我的头。
大概是因为勉强自己踮起脚尖的缘故吧，身体在微微颤抖。
对于她努力站直的身姿莫名地感觉有趣，嘴角不禁松弛了起来。
汐「？？　被抚摸之后有那么开心吗？一脸笑容……」
亮「诶、诶诶。是啊」
其实是觉得她像小动物一样……这种话说不出口啊。
亮（就像拼命去够树上坚果的松鼠一样）
汐「那姐姐我以后也多摸摸你好了\x;hearts:」
她说自己是姐姐……噗。
亮（不、不行。绝对不能笑出来）
看上去就不像啊？　等下等下？　虽然看上去很小，但她可是比我年长的工作上的前辈啊。
如果这里笑出来的话，也太失敬了。
亮（话说回来——）
先不说身高，女性该膨胀的地方还没有发育，完全感觉不到圆润和凹凸感。
清爽的头发里露出的宽阔的额头、加上柔软的指尖，感觉上更加幼小。
顺便说一下，这个以宝蓝色为基调，长款大衣风格的衣服，是神扇学园的制服。
是本地非常有名的高升学率学校，聚集了很多优秀的学生，也就是所谓的大小姐学校。
汐「那么我就先去准备工作了，之后就拜托你了哦」
亮「我就在店里打扫卫生，有什么事直接喊我一下就好」
放着蛋糕的冷藏柜由一个用来放蛋糕的大空档、排水管和冷却层三个部分组成。
每个部分的清洁方法都不同，所以要按照提前规定好的顺序进行清洁。
亮「首先是用含有酒精除菌的清洁布仔细地擦干净……」
亮「嗯，这样就没问题了。然后就是厨房的清洁了」
厨房的卫生管理和器材清洁都是非常重要的，每天要做两次。
在开始准备材料之前，和工作结束之后的晚上。
汐「哇！　工作还是一如既往地迅速啊，蒸汽对流式烤箱和工作台也都闪闪发亮」
换好制服的朝霞同学，兴奋地打量了一圈周围。
亮「我之前被教育工作场所能够保持整洁的话，不论是对卫生还是工作的心情都会非常有益处」
汐「嘛，ＪＣ是因为第一次有了自己的后辈吧，稍微有点胡闹过头了……对不起啊？」
亮「ＪＣ小姐能热心指导从头到脚什么都不了解的我，真的非常感谢」
汐「那种斯巴达式管理，真的能称作是热心吗！？」
亮「确实有点……嘛，虽然有些严格，但是那也是为了培养我对吧」
汐「啊，真的是这样……吗？」
汐「噢，宫原，你可不要因为扫地扫得好就给我得意忘形啊！？不放过任何一粒比微粒子还小的灰尘之后才到正题哦？」
汐「你难道不知道把灯关了再出去买东西吗？　啊，顺便再去便利店买点薯片回来。啊，果汁就买往常的那个，哇喔——的那种感觉……？」
亮「哈哈哈，太像了太像了。但也多亏了她，我才能记住好多工作上的事」
汐「哈哈，你这人真超乐观的。不过你能这么说也是对指导的ＪＣ的一种回报吧，我也挺开心的」
汐「因此，看在你那么努力打扫的份上，拿去吧。这是姐姐给你的奖・励・哦\x;heart:」
她一边这么说着，一边从包里拿出了两个用锡纸包起来的饭团。
汐「饭稍微有点煮多了。如果保温的话就会变得干巴巴的了，扔了也怪可惜的，就做成饭团了」
亮「虽然非常感谢这份心意，但是每天都收到这些，再怎么说我也会不好意思……」
汐「这样吗？」
亮「昨天你不也是说面包买多了然后给我三明治了吗」
汐「你看，我还挺常犯傻的。面包买多了或者饭做多了之类的，是常有的事啦」
汐「我是那种看到食物有富余才会安心的性格啦。嗯嗯」
真糟糕，我搞砸了。
汐「总之，不是特地为你做的，所以不要想那么多」
果然搞砸了。
都怪我表现出来了奇怪的顾虑吧，她故意用毫不在意的语气跟我交谈。
不轻易接受好意虽然是润滑人际关系所必要的礼仪，但是如果对方再三坚持还拒绝了的话，那就太不给面子了。
亮（这种时候，还是接受比较好）
亮「真的非常好吃。特别是这个肉卷，不仅分量足，而且咬下去之后嘴里满满的都是肉汁」
汐「果然是喜欢吃肉啊，不愧是男孩子。但是蔬菜也要好好地吃掉哦？」
汐「啊，蔬菜可不是公园里的野草之类的东西哦？」
亮「毕竟你们预付工资了，所以我不会再去吃野草过日子啦」
汐「那就好。除了蛋糕还有别的不能吃的东西吗？」
亮「没有特别讨厌也没有特别喜欢的。我也不是说吃蛋糕过敏……」
汐「嗯，这样啊」
虽然并没有表现出来，但是还是能感觉到她有些在意。
明明在蛋糕店工作却不能吃蛋糕什么的，说出来真让人笑话。
为了不再让她们有多余的担心，我便打起精神好好吃饭了。
亮「这边的鲑鱼也丝毫不亚于前面那个。绝妙的咸度配上米饭真是超美味」
汐「哈哈哈。真是一如既往只要看着你吃饭就让人觉得开心啊」
亮「因为真的很好吃啦！我吃我吃。再多来几个也没问题」
认真看着我演技浮夸地大口吃着饭团的朝霞同学。
该说是眼神里充满了母性吗，脸上挂着温柔的笑容。
亮「呼，吃完了。多谢款待！」
汐「招待不周。还有，谢谢你啦」
亮「？？　说谢谢的不应该是我吗？」
汐「晚饭做多了可是我的失败，你解决掉真的是帮了大忙了，所以我要谢谢你」
这么说着，她又露出了一个开心的笑容。
……真过意不去啊。
如果我有姐姐的话大概也会是这种感觉吧，一边这么想着，一边小心翼翼地叠着锡纸。
花音「早～上好！　咦？　今天小汐也来得那么早啊～」
花音\h;60:\s;40:「明明今天决定要早起了，结果比我来的还早不是犯规嘛」\s:\h:
汐「嗯？　什么犯规？」
花音「没、没事啦？　什么都没有？　真的哦？」
她慌慌张张摆着手，目光游离。
既然本人都想糊弄过去了，我还吐槽的话就太不识趣了。
花音「说起来啊！　最近，小汐都来得很早啊？」
汐「我只是有点在意前天下单的小麦粉有没有交货罢了」
花音「昨天你不就因为在意有没有忘记进货不是吗？
再之前又是落东西了……之类的」
汐「你、你连细节记得那么清楚啊」
花音「那是当然，毕竟是小汐的事嘛。我当然会担心你工作有没有太拼命，身体有没有事之类的啊」
花音「一不盯着你就会勉强自己嘛」
汐「这样啊这样啊。你已经很好地萌生出作为老板的自觉了，所以才要关心职员的身体对吧。嗯嗯，姐姐我很开心哦」
朝霞同学拍着春日部同学的头说道。
花音「总感觉被糊弄过去了」
春日部同学鼓起嘴来。
这种好懂的行为，真像是这个孩子会做出来的有趣举动。
汐「好了，虽然还想再多摸摸你的头，不过今天终于是重新开业的日子了。不快一点的话会赶不上的哦」
花音「啊，对哦。我马上就去换衣服，稍等一下哦」
看着她远去的背影，朝霞同学突然跟我拉近了距离。
汐「那个，你不觉得花音比我还要拼命吗？」
亮「一边上学一边打工，甚至还要处理经营和同商家的交易。我觉得她非常优秀哦」
汐「嘿嘿。你能这么想我很开心」
朝霞同学就像在说自己的事一样开心。
亮（这两个人真像关系很好的姐妹啊）
这么一想，我的心里就变得暖暖的。
换上店里的制服之后，感觉空气也完全变成蛋糕店模式了。
两个人都在用熟练的手法做着事前准备。
花音「在花蛋糕里面加入蒙布朗和水果派……总之暂时就先这样吧，应该没问题了」
汐「花音，雪纺蛋糕刚刚做好，一定要先冷却再放到柜子里哦」
花音「好的！」
亮「那我就把做好的东西摆在陈列柜里好了」
汐「谢了。还有就是如果在我们上课期间有订单的话，就跟对方说下午4点之后再配送」
亮「好的，我明白了。如果有电话过来的话我也这么传达」
亮「如果有非常紧急的订单的话，我会给你们手机发信息的，课间休息的时候记得回复我」
花音「除了客人的订单，如果有别的要紧的事的话也可以给我们联系哦」
以往都是晚上才开业，现在终于改成早晨就开始营业了。
所以现在她们才会准备蛋糕。
朝霞同学和春日部同学都在拼尽全力忙着工作。
花音「多亏了宫原君，我们上课的时候这家店也能像这样继续营业」
汐「我也一直想要一个男性帮手，而且你也工作也超认真，也算是帮大忙了吧？」
花音「嘿嘿。怎么样？　小汐，我的眼光没错吧？」
汐「是的是的，我现在承认你的眼光了。好了，是时候该换衣服去学校了」
花音「哇～、好冷淡啊～。再多夸夸啦～」
花音「……多夸夸宫原君」
汐「诶！？　是要我夸他吗！！？」
我目送着做好开店准备的两个人离开。
花音「久等啦！」
春日部同学欢快地跳了一下，制服的裙子在空中飞舞。
多亏了她大小姐的外表和般配的制服，跟平常比起来又多了一份公主的感觉。
花音「咦？　小汐还没来吗……这、这个说不定是一个询问的好机会！？」
花音「那个啊，有件关于学校的事情想问你」
她稍微往前迈出了一小步，肥皂清香飘进了我的鼻腔。
花音「？？　在发呆吗，出什么事了吗？」
亮「啊，不是。就是感觉你穿制服特别合身」
花音「真的吗！？　诶嘿嘿，感觉好高兴」
看着春日部同学扭扭捏捏的样子，转来转去的制服更加增添了她的魅力。
因为是蓬松且宽敞的制服裙，所以能瞥见到她健康的大腿。
亮「嗯。简直是女神」
花音「完全听不出来赞美之情！？」
亮「这、这样吗？觉得自己已经极尽赞美之词了来着……」
花音「那样的话，能再富有激情一点吗？　开、开玩笑的啦」
亮「哇喔！　Amazing！　这可是个了不得的女神大人喔！　ＨＡＨＡＨＡ！！」
花音「为什么突然就变美式风格了啊！？」
亮「意大利语会好一点吗？」
花音「根本不是国籍的问题吧！」
看样子，我似乎对女性让欢欣雀跃的对话和男女之间的微妙差别还不太熟悉。
花音「哎呀呀。现在不是做这种事的时候啦」
跟平常不同，春日部同学的表情变得严肃起来。
花音「那个啊，是关于学校的事情。我觉得大家都去学校，只留宫原君一个人在店里工作什么的，感觉不太好……」
亮「不是大家一起决定了要从早晨就开始营业吗？」
花音「虽、虽说是这样」
亮「所以决定由我看店，说不定还能收获一点营业额对吧」
花音「这个我还是超级期待的！　不是这个，那个啊」
花音「要怎么说呢？　你看，宫原君跟我是同龄对吧？」
对她含糊不清的问题抱着疑问，我还是点头附和了一下。
花音「所以只有我们去上学，感觉怪怪的」
亮「这样吗？　不论是升学还是就职我觉得是每个人的自由哦。毕竟早已经不是义务教育了」
花音「你说的完全正确。呜呜，我想说的事情完全传达不了啊」
汐「为什么要呜呜地抱着脑袋，难道说头痛？」
花音「和我的身体没关系啦，只是有点智慧热罢噜 注：智慧热（知恵熱）指婴儿因为生病以外原因的发热」
汐「喂，话都不清楚了啊！？　身体不舒服的话要不今天就请假怎么样？」
花音「呜呜，没关系的，我走了啊。啊哈哈」
春日部同学迈着摇摇晃晃的步伐，朝学校前进。
看到她这个样子的朝霞同学，悄悄地在我耳边问道。
汐「发生什么了吗？」
亮「不、不知道啊？」
