小女孩「妈妈，那边的大哥哥一直在呼哈呼哈的，他在干什么？」
母亲「那个可不是普通的大哥哥，他是吸力永不衰减，独一无二的大哥哥哦（注：ＮＥＴＡ自日本某吸尘器的广告词）」
小女孩「噢——那和爸爸一样啊。今天爸爸也说什么股票又跌了，看来那个大哥哥也“亏大”了」
母亲「是、是吗……所以他才一直在房间的角落转圈啊」
没想到我的深呼吸会引发了那位父亲的失态……哎呀，我现在哪还有担心别人的闲心啊。
我拿出怀表，再一次确认时间。
亮（不会吧不会吧。“她”肯定是不会放我鸽子的吧）
应该不可能吧？稍微有点不放心啊。
亮\h;100:「好！回想一下吧，我邀请的人是——」\h:
就在我回想的时候，周围好像发生了一些骚动。
路人Ａ「喂，看那边，好漂亮的女孩子」
路人Ｂ「真的好漂亮哦，头发好柔顺，而且眼睛也水灵灵的」
我顺着那些人的视线看过去——
站在那里的正是穿着便服的春日部同学，她看起来正很不安地打量着周围。
亮（的确，她从头到尾都散发着可爱的气息啊）
虽然她其实是有个有点那啥的女孩子（←没礼貌的说法），但是外表还是出类拔萃的。
在公园第一次与她见面的时候，我还以为是天使降临了。
花音「啊！宫原君——」
春日部同学终于找到了我，很开心地往我这边小跑过来。
路人Ａ「啧。靠，有男朋友的啊！」
路人Ｂ「真好。能够和那么漂亮的女生约会，好羡慕啊」
没错没错，很漂亮对吧。这位可是咱们店的老板哦（得意脸）
她可是足以让人拿出来炫耀的女孩子。
亮（不过，我们并不是在约会，而是在进行研究兼考察）
我在心里这么提醒自己，因为如果不这样做的话，我感觉我的脚步会不自觉地飘起来。
花音「哇～～第一次看见宫原君穿便服呢～～」
亮「早上在批发店买的，看起来会不会很奇怪？」
花音「呵呵，很适合你哦。但是该怎么说呢，不知道是不是因为打扮得和平时不一样——」
花音「像这样子约好一个地方见面，总感觉让人心跳不已呀。呵呵」
亮（这个可爱的生物是怎么回事……竟然红着脸仰视着我，这动作太犯规了吧）
亮「春、春春春日部同学的衣服也衬你哦」
\h;60:\s;70:啊啊啊啊！！\s:\h:　因为太兴奋，说话的声音都拉高了。
冷静下来。她可是春日部同学啊。是一个虽然长得很可爱，却很让人大跌眼镜的女孩子（←非常没礼貌的说法）
不能太过在意了。就和平常一样，自然地和她相处……
亮（呼……好！）
亮「衣服的色调有种春天的感觉，非常适合春日部同学你哦」
花音「真的吗？」
亮「浅绿色的连衣裙，看起来就像一位大小姐一样……反正就是有种典雅的感觉」
花音「嘿嘿。能得到你的夸奖，今天也就不虚此行了」
呜噢噢噢噢！！！搞、搞什么啊，好可爱啊啊啊啊啊啊！！！
花音「虽然说我从以前开始就挺喜欢这件衣服的。但是今天过后，我或许会对它更加喜欢了呢，呵呵\x;note:」
噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！太、太可爱了吧春日部花音！！！！！
亮（听到这种充满好意的话语，怎么可能有男人会不开心啊！？）
天然呆真是太可怕了！这个女人，她的真实身份该不会是迷惑男人的魔女吧！？
花音「然后啊，今天我有些事想说，该说是商量呢，还是请求呢……」
她一边搅动着手指，一边有些担心地抬头望向我。
看到她的这些举动后，还能够说出ＮＯ的男人，真的存在于这世上吗！！？
亮「不，怎么可能有那种人嘛！」
花音「咦？什么？？」
亮「抱歉，我在自言自语。然后呢，什么请求？」
花音「那个啊，我们今天不是要刺探敌情嘛？所以，我觉得打扮得像个间谍一样比较好」
她一脸期待地取出了大号的墨镜和口罩。
亮「哈哈。看来你真的很期待这次难得的间谍游戏呀」
花音「嗯嗯！」
她两眼放光地叫了出来。
虽然有点幼稚，但这就是她的风格。想到这里，我不由得微笑了起来。
亮（还好春日部同学是个让人大跌眼镜的女孩子……）
正是因为她的这种性格，才能在这种和女生两人独处的状况下，使我的紧张消解了不少。
亮「难得你精心准备了这些，所以这么说可能有些对不起你——要是我们做出这种显眼的打扮，反而会容易被怀疑的不是吗？」
花音「也对，的确有那种危险呢。既然如此，那我们就用代号来互相称呼吧」
亮（我们不是间谍，只是去考察一下而已——虽然想这么说）
但是既然是我主动邀请她的，那就先尊重她的意见吧。
亮「那该用什么代号？」
花音「唔——说到代号的话那就是Ｆｏｘ啊Ｓｎａｋｅ之类的嘛。但是那种太平庸了，既然如此，就交给宫原君你的品味来决定吧」
亮\h;70:\s;70:「把锅全甩给我！？」\s:\h:
花音「因为我完全想不出来嘛……拜托了！！」
春日部同学双手合十向我恳求道。
亮「好、好吧，那就……」
花音「嗯嗯」
花音「……（吞口水）」
什么鬼！？她在搞什么！！？别两眼放光期待地看着我啊！！！？
面对着这种表情，该怎么说呢……就会变成这样，懂的吧？？
亮「那就……Ｐｏｔｅｍｋｉｎ，怎样？」
花音「为什么会莫名冒出一个Ｐｏｔｅｍｋｉｎ啦！？」
亮「因为听起来很有间谍的感觉嘛，而且也完全符合春日部同学你的形象」
花音「我原来是这种形象吗！？就不能来一个更可爱一点的吗」
亮「更可爱一点……在代号后面加上蹦之类的？」
花音「嗯嗯！就差不多那样！」
据ＪＣ小姐说，她们玩辣妹风的群体在称呼朋友的时候，会使用“名字的前两个字+哔哔”的格式。
亮「那就，ＫＡＮＯ哔哔」
花音「诶诶诶诶诶诶诶诶！？突、突然就用对女朋友的叫法称呼我，会令我很为难的！我已经有喜欢的人——啊！？不不不，没什么！！」
亮\h;70:\s;70:「女友！？诶？什么意思？？」\s:\h:
不对，比起这个，她刚才是不是说她有喜欢的人！？
怎、怎么回事？原来她有喜欢的人吗……话说回来，这倒也不是什么奇怪的事情嘛。
不如说这是理所当然的才对吧！怎么说呢，还是有些震惊的……不对，比起那个，我们说的明明是代号的话题，为什么她会突然提到女友！？
亮（糟、糟糕，都没法好好思考了）
因为话题实在太过跳跃，脑袋都转不过来了。
花音「……ＫＡＮＯ哔哔的“ＫＡＮＯ”是女友的缩写哦？然后如果是男友的话，那就是ＫＡＲＥ哔哔（注：“ＫＡＮＯ”和“ＫＡＲＥ”分别是日语中“女友”和“男友”的前两个音节，同时“花音”的前两个音节也是“ＫＡＮＯ”）」
\h;60:\s;70:什么————！？\s:\h:
的确，ＪＣ小姐一直都是用“花音亲”来称呼春日部同学的……没想到居然还有这种奇妙的规则。
辣妹语实在是太过匪夷所思了吧！
亮「抱歉。我说的“ＫＡＮＯ”指的是花音的意思啦。这是从ＪＣ小姐那里听来的，我不知道其中的含义噢」
我拼命地找着借口，连说话的逻辑都理不清了，但是春日部同学好像还是没法理解我的意思，眼珠子咕噜咕噜地转着。
亮（难道说我搞砸了！！？）
而且还偏偏用的是对女朋友的叫法，我也太大胆了吧！而且还是对有意中人的人做了这种事，这种事情实在是太脱离常规了，会不会被怀疑人格有问题啊。
要是不能处理好的话，说不定她会气得当场转头离开。
亮「啊，那个，其实刚才只是练习而已，接下来才是真正的代号哦？」
花音「练习？啊！原来如此，是这样啊！不愧是宫原君，竟然连这一步都算到了！」
亮「诶？你说什么？？」
因为她的反应实在是太过出乎意料，我慌忙地向她确认。
花音「要是假扮成情侣，或许就能够顺利潜入了，对吧？」
亮「啊？」
花音「你想想，电影里搞搜查的时候不是经常有这种桥段嘛，真是越来越有间谍的感觉了啊。不愧是你\x;note:」
\h;70:\s;70:幸好她是个笨蛋啊——！！！\s:\h:
花音「啊，但是我……那个……或许没办法和你假扮情侣」
亮「没、没错呢！毕竟有喜欢……不对！」
花音「喜欢？」
亮「喜欢玩间谍游戏而已，没必要做到那个地步啦」
花音「唔——我觉得那种敷衍的态度是不对的哦」
花音「连游戏都不认真对待的人，在关键的时候是完全指望不上的——至少我是这么认为的」
对于难得从她嘴里吐出来的正经道理，我无法反驳。
没想到会有被她教育的一天啊……比起这个。
我是不是从刚才开始就一直被她牵着鼻子走？我这不是从头到尾都处于下风吗？
亮（总感觉好不甘心）
亮「既然如此，我们果然还是应该假扮情侣。毕竟凡事都得认真对待嘛」
花音「就、就算不假扮情侣也没关系的吧？只需要认真对待间谍活动就行了嘛……」
亮「不，只有这样做，才能最大限度地减少被斯普尼尔怀疑的风险。而且不仅如此……」
说到这里我稍作停顿。毕竟接下来的话，得装成是顺势说出口才行！
我集中精神，深吸一口气。
亮「假、假如有喜欢的人的话，就当成是在和他约会吧。在刺探敌情的同时还能进行约会的练习，这不是一石二鸟吗」
花音「诶——！？还能有这种效果吗？」
亮「所以说是假如啦。练习的成果或许能在正式的时候派上用场……我是这么认为的」
虽然最后有些底气不足，我还是如此断言道。
花音「呜……就算只是练习，也很让人害羞啊」
她的脸变红了，一副慌张的样子。
亮（好！夺回一城！这样我也足够满意了，那就继续刚才的话题吧——）
花音「既然宫原君你都说到了这份上……那就听你的吧？」
亮「诶，啊？等一下，春日部小姐？？」
花音「仔细想想，这种练习的机会实在是可遇不可求啊！那，就拜托你了！」
\h;70:\s;70:啊啊啊啊啊啊啊！！\s:\h:
为什么会变成这样。啊，就是我自找的啊！因为她实在太好说服了，反而让我自己陷入了不利的境地。
亮（春日部花音，真是可怕的女人）
花音「那么，你接下来就是我的练习对象了，请多多指教。宫原君也是，请把我当成练习对象吧，不要拘谨哦」
春日部同学看来是已经下定了决心。这回轮到我不知如何是好了。
亮（既然已经决定下来了，那就只能硬着头皮上了）
亮「那个。我姑且再确认一次，真的要干吗？」
虽然嘴上这么说着，但我已经忍不住弯起了嘴角。
因为，就算只是假装的，我可是能够和这么漂亮的女生成为情侣啊！呀吼——！真是天上掉馅饼！！
春日部同学的意中人，太谢谢你了！虽然直到刚才我都在嫉妒着你，但是现在我对你怀抱着的只有感谢的心情。
亮（不过，这怎么说也不过是练习而已，决不能太得意忘形了）
花音「那，要怎么做才能让我们看起来像是情侣呢？我没有和男生谈过恋爱，不是很懂这些」
亮「咦？是、是这样的吗？」
也就是说她现在还没有和意中人开始交往……不对不对。
我充其量就是一个演习场而已。不好好像个绅士一样引导她可不行。
亮「看起来像是情侣吗，我想想。比如说……牵手？」
不对，这不是已经开始得意忘形了吗。不管怎么说，这已经超越了练习的范畴了吧？
花音「是、是啊。要是牵着手，或者抱住你的胳膊，一定会看起来像是情侣的」
花音「啊，但是……那是在是太……」
的确。看起来她也很为难的样子，想想其他的——
花音「只是这样的话……倒是没问题哦？」
说完，她战战兢兢地捏住了我的衣角。
花音「呵呵，就算是这样，也让人感觉好害羞呢」
（咻）——！！
亮（哈、哈，这是什么啊！因为太过可爱，我都要站不稳了）
花音「为、为什么突然不说话了？要是不说些什么的话……」
花音「呜、呜呜呜。好害羞啊……感觉脸上都要冒火了呀」
亮（等等等一下！！？要被萌死了————！！！？）
她果然就是魔女吧？
不知不觉，我的视线完全无法从她身上离开，感觉都快要忘记原本的目的了。
她一直在低着头，因此我完全不知道她的脸上是什么表情。
她从长发的缝隙中露出的双耳，早已染得通红。
亮（糟糕了！虽然夸下海口说要引导她，但是说到底我根本没有和女生约会的经历啊）
我的心脏砰砰砰地跳着，感觉随时都有可能从身体里飞出来。
她的紧张也传染给了我，我止不住地冒着冷汗。
亮「总、总之就这样出发吧」
我费了浑身的劲，终于从喉咙中挤出了这句话。
春日部同学抓着我的衣角，和我一起行走在车站前的人行桥上。
路人Ａ「喂，看那个女生。好漂亮啊，感觉比起兔姬毫不逊色哦？」
路人Ｂ「那个是男友？说实话，感觉不是那么相配啊」
路人Ａ「唔——不过既然抓着他的衣角，那就应该是男友没错吧？」
花音「啊哈，太好了。我们看起来很像是情侣的样子。计划成功了！」
亮「没、没错啊，我们成功了！」
我满身大汗地应声附和道。
虽然只是在把她的话重复了一遍，但总比什么也不回答要好。
花音「我很喜欢这里哦。在这里吹风很舒服对吧？」
春日部同学用手将长发拨到耳后，伫立在那个地方久久不动。
花音「这里算是一个挺有名的打卡地，今天很少见地没什么人呢，真幸运」
这时，刮来了一阵柔和的风，将她的秀发吹散。
在阳光的照耀下，她的每根头发丝都在闪闪发亮。
花音「那个，虽然现在说这个可能有些突然……其实我一直都想要向你道谢」
花音「我很早以前就有这种想法了，可是一直都找不到机会」
她如此向我说道。感觉她的侧脸看上去有些忧郁，散发着和平常不一样的气场。
花音「正因为有你，我才会重新燃起开店的热情。所以才能像现在这样，每天都过得很开心」
亮「嗯？什么意思——」
没说完，我就将话吞了回去。
虽然不知道她是什么意思，不过既然她很满意现状的话，那我也就没必要说这种泼冷水的话了。
花音「让我再说一遍吧，谢谢你。多亏了你，店里的状况才能重回正轨，是你让小汐和ＪＣ小姐露出了笑容」
亮「不只是我的功劳吧，这是大家一起努力的成果」
亮「这份功劳，同样有春日部同学你一份哦」
花音「呵呵。我就知道你会这么说。但是我，无论如何都想对你说一声谢谢」
花音「呼……太好了。终于说出口了」
她将手放在胸口，脸上露出了笑容，就像是松了一口气一般。
亮（我才是啊。你将我捡回来的这份恩情，不管说多少句“谢谢”，都不足以表达我的感谢）
不过，如果我把这些话说出口，一定会给她带来压力吧。
毕竟她就是那种人嘛，所以我——
亮「你想说的只有这些吗，我可爱的小猫咪？」
花音「小、小猫咪！？」
亮「我们现在正在练习约会，可别说你忘了这件事哦，小宝贝」
花音「呵呵，什么小猫咪小宝贝的，听起来好怪哦」
亮「奇怪了～～我记得以前看过的杂志上写着，哄女生的时候就得这么叫才对呀」
花音「那种情报，老早就过时了吧」
对于我莫名其妙的言行，春日部同学呵呵地笑出声。
嗯，比起刚才那种沉重的气氛，还是现在这样更适合我们。
亮「话说回来，蛋糕店的重建可还没完成哦？我们接下来去考察的目的不就是这个吗？」
花音「确实！我怎么能只因为能把谢谢说出口而满足呢」
亮「好，那么就继续执行间谍计划吧」
