——最后，终于完成了今天限定的特别菜单。
店长开始给客人服务时的紧张，连我都能看的出来。
我和ＪＣ在太一他们的座位附近，装作接待客人的样子听着。
花音「让您久等了。这次，为了享受到精心设计的味道，为您准备了3种蛋糕」
顺便说一下，准备这个座位是因为从厨房的小窗里可以看到。
迅速地将视线移开，朝霞同学和莱莱闭着眼睛摆出祈祷的姿势。
礼羽的弟弟「可以吃三个吗？太好了！」
礼羽的妈妈「但是，吃得了这么多吗。我，没有那么大的胃口啦」
花音「每一个都比普通的小一些，所以我觉得全部吃完也没问题的」
礼羽的弟弟「这个我知道！这家店，卖的是虽然很小但也很好吃的蛋糕」
礼羽的妈妈「啊，是吗？那样的话也许能吃得下呢」
花音「那么第一个。芬兰烤箱煎饼」
小盘子里放着四角形的薄煎饼，配着奶油和蓝莓果酱。
礼羽的弟弟「哇，第一次看到四角形的薄饼！那我就不客气了……奶油和果酱混合在一起，很好吃呢！」
礼羽的妈妈「里面的果酱也在黏糊糊的流出来，看起来很有食欲。这用的是浆果吗？」
花音「是的。这是使用了树莓的特制果酱」
礼羽的妈妈「好吃……多亏了酸甜的浆果，虽然又厚又脆，但是无论多少也吃得下」
汐「太好了礼羽同学，很好吃呢！」
礼羽「小时候，和妈妈一起去附近的森林摘树莓是每天的必修课。那之后总是用树莓酱做芬兰烤箱煎饼……」
汐「这样啊。是充满了和妈妈的回忆的一道甜品呢」
花音「接下来的一道甜品是大天鹅千层可丽饼，使用生奶油制作」
花音「据说是按照芬兰的国鸟大天鹅在湖上优雅地游泳的样子制作的」
礼羽的弟弟「真的！好像大天鹅在盘子上游泳一样」
礼羽的妈妈「这个大天鹅，是用生奶油在千层可丽饼上画出来的呢。手艺非常精细，简直不忍心将其吃掉」
花音「周围添加的生奶油，请用这边的饼干蘸着享用」
礼羽的弟弟「喂妈妈！这些曲奇人偶，有两个大的和一个小的，好像一家三口来湖里玩似的」
礼羽的妈妈「哎呀，真的呢。好可爱啊」
礼羽「休息日爸爸妈妈和我三个人去湖边看大天鹅，我记得很清楚」
汐「这对礼羽来说，也是非常珍贵的回忆之一」
礼羽「稍微有点做过头了吧？虽然很担心，但是好像没有影响到妈妈的记忆真是太好了」
汐「我一直想问……妈妈的记忆，礼羽你不想取回来吗？」
礼羽「那边的情况还有些复杂。妈妈有妈妈的家庭，而且那个孩子……虽然叫做隆，但是很可爱吧？」
汐「确实有点像礼羽。特别是嘴角附近完全一样」
礼羽「真的！？其实我也是这么想的呢，啊哈。快看快看，我的弟弟，很可爱的对吧？」
汐「哈哈，看起来很开心呢」
礼羽「是啊，虽然是我同父异母的弟弟。但是总觉得
好可爱啊」
礼羽「那么，如果记忆恢复的话，也许会将妈妈从隆的身边夺走……所以，这是为了自己而做的」
礼羽「我和妈妈的回忆，以信息的方式，在我心中继续存在着」
汐「礼羽同学……」
两道甜品都很受好评，高兴地吃掉了。
接着这是最后一道甜品，是我使用浑身解数制作的。
花音「最后一道是……熊熊蛋糕」
把模仿熊的形状制作的蛋糕放在两个人的桌子上。
这是小时候妈妈第一次给我做的蛋糕，因为这个契机她好像迷上了甜品的魅力。
隆「哇！是熊熊蛋糕啊」
礼羽的妈妈「太可爱了，吃起来太浪费了。能不能保持原样将它吃掉呢」
花音「请随意享用。这是使用从芬兰订购的，叫做曼西卡的草莓特制的」
礼羽的妈妈「嗯，今天的浆果种类真丰富啊。好开心，就像是为了我而举办的博览会一样」
亮（啊，这个笑容……和刚才开心地做蛋糕的莱莱一模一样）
礼羽的妈妈「那我就不客气了」
把蛋糕放进嘴里的瞬间，莱莱妈妈的动作突然停止了。
ＪＣ「怎么突然不动了，发生了什么？」
纱纱「不、不知道？刚才看起来还那么顺利……」
花音「客人……？」
礼羽的妈妈「啊，对不起！刚才好像有点吃惊……」
花音「……您不喜欢吗？」
礼羽的妈妈「不，不是那样的。非常好吃哦。但是除此之外……有一种怀念的感觉……」
礼羽的妈妈「虽然不太清楚，但是胸口好像被紧紧地勒住了一样……有着那样不可思议的味道」
花音「不可思议……吗？」
礼羽的妈妈「一般来说，这种蛋糕中间夹着草莓片吧？但是这个里面用的是作为替代品的混合物」
礼羽的妈妈「这个我也经常做。这样对孩子来说比较容易吃」
礼羽的妈妈「特别是这样模仿熊的形状的话，会让孩子犹豫要不要破坏它，因为用叉子不能很好地切开」
礼羽的妈妈「如此细致入微地为食客考虑而做出来的一道美味甜品，不得不让人大吃一惊啊」
花音「那句话……我想本店的西点师傅听到后也会很高兴的」
隆「妈妈好厉害啊。刚才的感想，像电视的记者一样」
礼羽的妈妈「啊，真的吗？那妈妈我，就用美食视频在youtube出道吧」
礼羽的妈妈「什么的」
礼羽「哈哈……哈」
听了妈妈的话，我的感情无法抑制，跑到厨房的深处。
礼羽「即使没有记忆也说了同样的话……妈妈果然什么都没变——」
礼羽「喂，妈妈。怎么做才能做出像妈妈做过的一样好吃的蛋糕呢？」
礼羽的妈妈「哈哈，那我只特别告诉礼羽。其实有变好吃的魔法哦」
礼羽「啊？真的吗？告诉我告诉我」
礼羽的妈妈「那个啊，非常简单。做蛋糕的时候，让自己脑海中浮现出享用的人带着笑容说好吃的样子」
礼羽的妈妈「如果吃起来不方便，或者大小不一的话，吃的时候会很困扰吧？所以即使花时间很费功夫也要仔细地制作哦」
礼羽的妈妈「如果将想象着吃的人带着笑容说出好吃的愿望混入蛋糕之中的话，就一定能传达过去」
礼羽的妈妈「那就是美味的魔法\x;note:」
礼羽「嗯，知道了。我也要学会使用魔法」
礼羽「唔、唔、唔……嗯。将变好吃的愿望混入……呜呜」
礼羽「跟妈妈学的事情……我有做好吧？」
眼眶涌上的东西不停地溢出。
礼羽「我……能成为糕点师真是太好了……呜，呜」
礼羽「能让妈妈……吃蛋糕真是太好了，被夸赞了好吃……太好了」
礼羽「即使失去了记忆……但是我知道美味的魔法就是我和妈妈的羁绊」
礼羽「通过蛋糕……让我明白……我和妈妈无时无刻都联系在一起——」
礼羽「嗯，妈妈，我，呜啊啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
多久没有这样不顾他人目光地哭泣了。
从妈妈离开的那天起，到今天为止的事情一直在脑海中盘旋。
花音「礼羽小姐，太好了。你的妈妈——」
汐「嘘！现在就让她安静一会儿吧」
ＪＣ「这是……很难进去，是吧」
花音「为什么，咕……ＪＣ小姐在哭吗？」
ＪＣ「无论是店长还是辈前，大家都在哭吧」
花音「所以，感觉真是太好了，自然而然地……咕。让妈妈说蛋糕好吃……这个梦想终于实现了呢」
纱纱「得到了回报呢……太好了」
汐「因为不能出现在礼羽小姐面前，我们……能让我在这里一起哭吗？」
亮（大家都哭得一塌糊涂……）
莱莱对妈妈的思念将大家团结在一起，分享着喜悦的泪水。
老实说，我也想和大家分享这份喜悦。
即使记忆无法取回，即使不记得，一直追求的母女之间的羁绊确实就在那里。
亮（—但是，现在有必须优先考虑的事情）
下定决心向前迈出一步，向莱莱伸出手帕。
亮「不好意思打扰一下，还有一件需要拜托莱莱来做的事」
ＪＣ「喂，宫原。你是不是有点太冷淡了？稍微考虑一下礼羽亲的心情，悄悄地待着不是挺好的吗？」
汐「是啊。正沉浸在成功的余韵中，再让她一个人呆一会儿吧」
亮「不—，虽然我也想那样做。莱莱的妈妈说一定要见一面」
ＪＣ「笨蛋！那种事你早点说啊！」
汐「是啊。现在不是沉浸在余韵里的时候吧！」
亮「到底想让我怎么做！？」
望向莱莱的方向，平时从未见过她如此慌慌张张的样子，双手左右摇摆着。
礼羽「我没听说过这种事啊！？不行不行不行不行不行不行不行！！」
亮「并不是作为母女见面。所以没必要大惊小怪啦」
亮「只是因为蛋糕太好吃了，对方提出一定要和糕点师打招呼」
礼羽「不不不不不不不！现在马上拒绝！我完全没有做好心理准备！而且，你看，现在脸这么乱糟糟的！！」
店长握着晃来晃去的莱莱的手温柔地微笑着。
花音「我希望你能直接从妈妈的口中听到感想。这样的话，我想你一定能下定各种各样的决心」
花音「总有一天会即使想见也见不了的，对吧？」
礼羽「花音……」
花音「就是这样！那双肿眼泡，ＪＣ小姐会帮你化妆的哦\x;note:」
ＪＣ「呜——噫！我的化妆技巧的话，不管是什么男人都会神魂颠倒的！」
礼羽「等一下！？不要压住我的身体啊！你们不要乱来啊！！？」
汐「不愧是ＪＣ！这样的话就能堂堂正正地走到妈妈面前了」
纱纱「简直就像出嫁前一样漂亮」
花音「嗯嗯。直接和客人打招呼也是很重要的工作之一。这是店长的命令\x;note:」
莱莱的脸恢复了原样，像是很不好意思似的用手挠着头。
礼羽「哈……你们这些人真是多管闲事」
礼羽「但是，嘛，如果是店长的命令也没办法啊。只有硬着头皮上了」
礼羽「开玩笑的」
虽然很紧张，但是莱莱还是和母亲说上话了。
虽然这只是作为糕点师在技术上的说明，但对她来说却是一直期待的亲子对话。
这样的时间结束后，我和莱莱决定一起去送行。
礼羽的妈妈「今天真的非常感谢。不仅能享受到很棒的蛋糕，还能和这么棒的糕点师一起开心地聊天真是太好了」
礼羽「我这边才是，谢谢您的宝贵意见」
隆「姐姐做的熊熊蛋糕，非常好吃哦」
礼羽「啊哈。谢谢，下次再来店里玩吧」
礼羽的妈妈「那，我就先告辞了」
母子关系很好地牵着手开始走。
礼羽的妈妈「啊，对了对了！忘记说了」
这样说着，母亲停下脚步回头看。
礼羽的妈妈「虽然我想这样说可能不大合适……你的蛋糕，有种怀念的感觉」
礼羽的妈妈「就好像是以前给非常重要的人做过一样……那种不可思议的感觉。明明没有做过那种事」
礼羽的妈妈「呵呵，对不起。突然说了这么奇怪的话」
礼羽「……不，对我来说是最棒的赞美之词」
隆「那么，姐姐拜拜！」
礼羽「拜拜……」
母亲和孩子笑着挥手离去。
直到身影变小到看不见为止，莱莱一直在挥着手。
亮「……好好地忍耐下来了啊」
噗的一声，把手放在莱莱的头上温柔地抚摸着。
礼羽「——啊！呼，咕。最后竟然说这种话也太狡猾了吧？突然搞突袭？」
礼羽「伤脑筋啊，真是的。好不容易好好地化了妆，明明都已经决定好了……呜、呜」
和母亲说话的时候，为了不让对方看到，一直握着围裙的下摆。
看的出来，她努力抑制着感情，指尖因为过于用力而变得雪白。
亮「已经可以尽情地哭了。要不然就仅此一次，将我的胸膛借给你吧」
亮「来吧，Come on」
礼羽「呜……噗。什么啊那是」
一边笑着，一边抚摸着自己的脸颊擦拭着眼泪的莱莱。
亮「什么嘛，你不啪地一下扑过来吗。是不是不忍心啊」
礼羽「哼哼。因为你的戏弄，那种心情已经没有了」
亮「哎呀。这个计划可能失败了」
嗯，好像已经流完眼泪了。
礼羽「……亮，比起那种事，你撒谎了吧？」
亮「什、什么事啊—？」
礼羽「我的妈妈，不是说过想见糕点师吗。但是一开始，我们的对话完全不在一个调上很辛苦哦」
亮「因为，明明好不容易有世界级的糕点师，却一直呆在厨房里，太可惜了吧？」
亮「其实我想让她去所有的座位打招呼呢～。说是世界第一的糕点师设计了这次的菜单～」
亮「那样的话店的格调也会提高，我觉得能有这样的好处也挺好的。嗯嗯」
礼羽「真是的，你这个人……」
亮「对不起，我只会考虑对店里有利的事情。我就是这样的人」
礼羽「嗯，真的是个很过分的人呢。哈哈」
这样说着，莱莱笑了。
那张脸也许是将所有的想法都展现出来了，神清气爽地闪耀着光辉。
花音「那么祝贺博览会的成功，干杯！」
工作结束后，举行了小小的庆功宴。
礼羽「今天非常感谢。多亏了大家，和妈妈的事情也算是告一段落了」
花音「我才要谢谢你。每个蛋糕都受到客人的好评，博览会的成功都是拜礼羽小姐所赐」
汐「大概是第一次在一天之内做了这么多种类和数量呢。如果不是途中礼羽小姐帮忙的话，就真的忙不过来了」
ＪＣ「大厅里面热闹非凡啊。这也是博览会的口碑效应呢，从Twitter的时间线也能看出来」
ＪＣ小姐很高兴地给我们看了手机app的画面。
在那里，关于菜单和味道，有很多善意的感想。
汐「啊，但是这样礼羽同学就要离开了啊。我还想再近一点看一流的技术呢」
花音「小汐，说好了当作一个秘密的」
ＪＣ「是啊。而且如果世界第一的糕点师在店里的话，客人会来得更多，大厅也会超热闹的」
汐「客人来的多不是好事吗！？」
太一「如果太拥挤的话，就很难来试吃了。现在客人也多了很多，我的份额也被减少了」
静香「那个，你只是免费想吃蛋糕吧？」
太一「如果真的可以的话我当然想一个人全部吃掉。但是我还是能好好地辨别是非的，所以稍微奖励我一下吧」
静香「将错就错了！！？」
花音「嗯，因为礼羽同学有礼羽同学自己的事情，所以从明天开始换个思路努力吧」
汐「是啊。菜谱也留了下来，要努力做到不输给今天的评价哦」
ＪＣ「口口相传就能让客人增加的！不让情绪高涨起来可不行啊！」
花音「那样的话，果然还是想增加工作人员啊。人力差不多已经饱和了」
ＪＣ「那么，请纱纱再画些招聘传单吧。Twitter上也有很多说传单很可爱的感想」
纱纱「虽然这样说我很开心，但是压力也很大」
太一「这么说来，姐姐的名字，还没有告诉我呢 。画那个绘本的人就是姐姐吧？那样的话就把名字告诉我吧」
静香「我们家也有“皇铃纱纱”小姐的绘本哦。是朋友推荐给我的，读过之后觉得很有意思，所以就买了下来」
纱纱「感谢购买！」
静香「那么下一部作品是什么时候？很期待哦」
纱纱「下一部……吗。啊哈哈，会在什么时候呢？」
一边吃着蛋糕，一边聊着今后的事情，热闹的店长一行人。
我和莱莱站在墙角眺望着那幅场景。
