纱纱「咿呀——！？」
我用力伸出手，将她抱住。
亮「没扭到脚吧？」
纱纱「谢谢你，我没事……等一下，好近！？呜哇，哇啊啊啊啊啊！！！？」
在被我抱住的状况下，她的双眼咕噜咕噜地转了起来，脸也变得通红。
静香「啊——咳咳咳！大哥哥哦。你打算在这种人来人往的街道上，将这场恋爱桥段上演到什么时候呢？」
小静香不知道什么时候出现，直勾勾地盯着这边。
亮「啊，这是误会！我这是可在防止她摔倒哦」
静香「嗯，我看见了。就在她快要摔倒的一刹那，伸出手臂将其揽入怀中，实在是太浪漫了」
静香「不愧是人家的老公\x;heart:」
亮「谁是你老公啊！？既然你都看到了，也该明白这不是什么恋爱桥段吧」
亮「真是个小捣蛋鬼。那种事情早点说出来不就好了」
静香「就在她快要摔倒的一刹那，伸出手臂将其揽入怀中，实在是太浪漫了\x;hearts:」
亮「我叫你早点说出来，不是叫你说得快一点！」
皇铃小姐沉默不语，她将身体与我分开，小心翼翼地走下台阶。
静香「不过，人家倒也不会因为一两次劈腿而生气啦。毕竟大哥哥你就是如此的有魅力嘛」
静香「无论怎样招花惹草，只要到最后能够回到我的身边，那就足够了」
亮「你真的是小学生吗！？」
纱纱「现、现在的小学生可真成熟啊……」
突然，直到刚刚还是满脸自信的小静香，开始用手指转起圈圈。
静香「但是，人家为了见大哥哥你一面，还特意找了借口说要来察看咱家果汁的销售状况……结果一到这里就看到了这种场面呢」
静香「啊，不对。其实我说的是要来买蛋糕，结果一来就是这种场面」
她看起来很沮丧地低下了头。
亮「啊，那个。反正不管是用什么理由，总之是来找我的没错吧」
因为心里很过意不去，我轻轻抚摸她的头。
纱纱「为什么要用一副宣告胜利的表情看着我！？我到底是哪个方面引发了你的敌意啊！！？」
静香「戴眼镜的大姐姐，你会进去吃蛋糕的，没错吧？」
纱纱「咦！？不，蛋糕就免了，我只是想要道谢而已……」
静香「啧。明明都和大哥哥上演了一出恋爱桥段，却不愿意品尝他们店的蛋糕，脸皮可真厚呐」
纱纱「话里的恶意太露骨了！？」
静香「竟然能像那样子被抱住，太赖皮了」
纱纱「都说是意外了！」
顾客Ａ「你好～请问有什么饮料呢？」
一位女性顾客很不好意思地向我们搭话。
亮「啊，抱歉。请稍等，我马上把菜单拿来」
静香「哎哟！要是一直在这说个没完的话，可是会妨碍到其他客人的。先赶紧进去吧」
纱纱「咦！？等一下，诶诶诶诶诶！？？」
皇铃小姐看起来是脑子跟不上发展，脑袋上浮现出了问号。小静香抓住她的手，慢慢将她拖进店里。
她向我眨眼。是“这样就行了吧？”的意思。
亮「原来如此。在事情没有进展的时候不能只靠一张嘴，强硬的行动也是必须的啊。学到了」
在学会了对付皇铃小姐的一个方法的同时，我将饮料单递给那位女性顾客。
静香「再见，我已经买好了给爸爸探病用的蛋糕，接下来就请两位年轻人自便咯」
纱纱「为什么会变成这样……」
被强行拉到用餐区的角落，皇铃小姐一边回顾着自己所遭遇的状况，一边啜泣着说道。
亮「怎么说呢，抱歉了，用这种乱来的方式……」
纱纱「啊，不。多亏了这件事我才知道，原来世界上还有那种小孩子啊」
纱纱「而且，通过这种形式能够进到这家店里，或许也挺不错的……」
说出这句话的时候，她瞥了瞥儿童区域，孩子们正在那儿玩闹着。
而且她还会看幼儿读物……她是喜欢小孩子吗？
纱纱「啊！得点餐啊。我看看……要一份草莓挞和红茶，要热的」
亮「好的。那么，请坐在这里稍稍等候」
面不改色地记录好后，我迅速转过身。
一路直冲到收银台前。
亮「有、有客人点了红茶，咱们店里有红茶之类的东西吗？」
花音「如果是果汁的话，从气泡水到１００％纯果汁我们这都有。但是红茶的话，大概是没有的吧」
亮「怎么办啊？该让她取消点单？还是要去买茶包回来泡？」
花音「是要柠檬红茶？牛奶红茶？或者说是纯红茶？」
亮「啊！抱歉。因为太慌张了，这种基本的事情都忘了问了。我去问问！」
ＪＣ「等等等等！如果你乱问的话，要是被指定茶叶类型之类的那可就糟了啊！一般来讲，戴那种眼镜的十有八九都是狂热爱好者嘛」
ＪＣ「她一边扶着眼镜，一边说出“竟然用茶包来泡，简直不可理喻”的场景，已经浮现在我眼前啦！」
花音「这是你单方面的偏见吧！？」
ＪＣ「总之。我试着查一下有没有哪种红茶会很配她点的蛋糕，她点了什么」
亮「草莓挞。红茶要热的」
花音「那样的话，汀布拉怎么样？我觉得和咱们店里甜甜的草莓挞是绝配哦」
ＪＣ「这么快就查好了！？等一下，连手机都不用吗！？？」
花音「嗯。大概是因为……红茶是我的爱好吧？“这种茶叶或许会很配这种蛋糕哦？”，每次在吃店里剩下来的蛋糕时，我都会思考这之类的事」
虽然她说得轻描淡写，可是这对于如今的状况来说可真是太关键了
我偷偷瞥了一下ＪＣ小姐，她点头表示肯定。
亮「那什么茶叶配芝士蛋糕？」
花音「锡兰或者阿萨姆吧？因为它们没有特殊的味道，不会与芝士的味道起冲突，能同时享受到芝士与红茶的风味。特别是用锡兰红茶做成的奶茶，强烈推荐哦」
ＪＣ「草莓奶油蛋糕呢？」
花音「那必然是格雷伯爵。它清爽的余味能让淡奶油中的脂肪变得美味起来，和奶油蛋糕是绝配哦」
亮・ＪＣ\h;80:\s;70:「;红茶神;Tea・God:！！」\s:\h:
花音「为什么你们两个开始崇拜起我了！？」
ＪＣ「哎呀，下意识就。因为竟然知道得这么详细，厉害到爆了不是嘛？对了，花音亲的爱好竟然是红茶啊，说真的，人家还是第一次听说」
花音「这样的吗，的确，工作的时候很少有机会聊到这方面的话题呢」
毕竟，如果没有出现和现在类似的状况，在工作中也不会特意聊到兴趣爱好的话题嘛。
亮「总之把那个叫汀布拉的买回来就行了吧？我现在马上跑去超市」
ＪＣ「等等，去超市买太花时间啦！而且要是超市没有卖的话该怎么办啊？」
亮「的确，什么汀布拉，听都没听说过，那种茶叶只有爱好者才会知道吧」
花音「或许大吉岭、格雷伯爵之类的很少有人会提到，但是，汀布拉可是一种非常平衡的红茶哦」
花音「因为其正统的红茶风味，不管是纯红茶还是做成奶茶都很合适，正因如此，汀布拉经常被作为调味茶的原料哦」
ＪＣ「说起来啊。就算真有茶叶，茶壶和茶杯的问题要怎么解决？」
亮「要是用里间里的急须壶来泡，会很难喝吧？」
花音「虽然不是不能用，不过如果用正常的茶壶来泡的话，茶的香味会更上一层楼。而且如果有茶壶套之类的更好，那样她就能悠闲地品味红茶了」
亮「什、什么？什么套？？」
花音「茶壶套啦。为了不让茶壶冷下来，在外面套着的毛线罩子」
花音「有的会装饰上蕾丝之类的，看起来会很花哨，有的还会缝上一些可爱的小图案，总之有各种各样的类型」
亮「不行了。我还是让她取消吧。这可不是外行人能够随意涉足的领域啊」
ＪＣ「也是啊。要是她真的一边扶着眼镜，一边说什么“这家店连红茶都不会泡吗”之类的话，我一定要捏住她的鼻子让她向我求饶！」
花音「所以说那是你单方面的偏见啦！？」
总之讨论结束，得到了结论——让皇铃小姐取消点单。
该怎样开口呢？要是用正常的说明方式的话，她肯定会是“对不起对不起对不起，我这种粗鄙之人竟然也敢奢求红茶”之类的反应吧？
花音「要是能用我家里的就好了啊。不过怎么想也不可能拿出来给顾客使用嘛」
亮\h;70:\s;70:「就是这个！！」\s:\h:
在即将踏进用餐区域的时候，听到这话，我连忙转头回来。
花音「诶诶诶！？那可是我的东西哦？虽然说有好好进行保养就对了。把那种东西端出来给客人用，不会太没有礼貌了吗？」
ＪＣ「愿意花两倍价钱买下花音亲你私人物品的男顾客，可是多到数不清哦！」
花音「那位客人可是女生啊！？」
亮「春日部同学你家离这也就1分钟的路程，并不会让客人久等。这不是刚刚好吗」
花音「不不不，我只不过是一个爱好者哦？我这些没有经过专门学习的半吊子知识，反而是对客人的不尊重啊」
ＪＣ「都说没事的啦！不是有一句老话嘛，正因为是爱好，才能做到精通！那位眼镜小姐一定会满意的！」
ＪＣ「对了，顺便对红茶进行讲解吧，就像侍酒师那样！」
“你这家伙也来帮忙说服她啊”——ＪＣ小姐给我送来了这样的眼神。
亮「咳咳」
我摆出凛然的表情，转向春日部同学。
ＪＣ在我耳边对我发出指示。
ＪＣ\h;60:\s;40:「首先直视她的双眼，握住她的手」\s:\h:
我握住了春日部同学的手。
花音「呜哇啊啊啊啊啊啊！！？为、为什么要抓住我的手？啊，倒也不是不愿意哦？嗯」
ＪＣ\h;60:\s;40:「紧接着，小声地对她说，只能依靠你了啊」\s:\h:
亮「只能依靠你了啊」
花音「只能依靠……我了？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「好，上吧！就这样把她推倒！趁这个机会揉胸吧！！」\s:\h:
这条指示怎么说都只能ｐａｓｓ了。
亮「这种事情，除了春日部同学你以外，已经没有人能够拜托了啊。所以说求你了」
花音「除了我以外，没人能够拜托了……？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「就当是为了我，可以吗？我可爱的小猫咪」
亮「等等，小猫咪！？」
ＪＣ「啊，笨蛋！别看我这边啊，要功亏一篑了！！」
亮「你就是借着指挥的机会在玩吧？玩得很开心是不是！！？」
ＪＣ「那当然啦！这么有意思的事情，能做的机会可不多哦，耶——！」
亮「这女人也太乱来了吧！？」
花音「没想到宫原君竟然会拜托我……呜～！」
春日部同学她好像没注意到我和ＪＣ的对话，握紧了她的小拳头。
花音「我会尽量加油！不对，我一定不会辜负期待的！！」
啊？好像很顺利的样子？？
花音「嘿嘿嘿，既然被宫原君拜托了，那就必须得加把劲才行呢～」
她毫不掩饰地露出了开心的表情，感觉开心得都要哼出歌来了。
花音「那么，我现在马上赶回家把茶具取来\x;note:」
春日部同学迈着轻巧的步伐走出了店。
亮「……结果是ＯＫ的，没错吧？」
ＪＣ「真不愧是我的指挥。一切尽在掌握之中！」
亮\h;70:\s;70:「吹什么牛啊ーーー！！！」\s:\h:
因为皇铃小姐一直被我们晾在一旁，我就往她那边瞟了瞟，看看她现在是什么状态。
亮（明明刚才还那么畏畏缩缩的……）
她不再缩着腰，而是用很自然的姿势坐着，安静地看着书。
不知道是不是错觉，感觉她像是很放松的样子。
亮（是因为在角落的位置吗？还是说是因为在看书呢？）
装饰精美的精装本有着一股奇妙的说服力——只要拿在手里，人人看起来都像是读书爱好者。
再加上，从窗外射进店里的阳光让她的上半身散发出熠熠的光彩，她原本就颜色很浅的头发，看起来就像是在闪耀着一般。
亮（唔。和刚才完全就不是同一个人啊）
正当我这么想的时候，袖子不知道被谁拉了一下。
静香「因为看起来大哥哥终于没被其他人占用啦，所以就想过来聊聊天」
小静香一只手拿着买好的蛋糕，另一只手拉着我的袖子。
亮「刚刚谢谢你了，帮大忙了」
静香「毕竟要是不那样做的话，感觉那个戴眼镜的大姐姐会一直站在店门口呢」
亮「要是让我来解决的话，大概早就束手无策了吧。多亏了你我才明白了，有时也必须要强硬一点才行啊」
静香「既然如此，那就试着强硬地靠近我吧。来来来\x;note:」
嘴上这么说着，小静香却张开了双臂，做出了“ＣＯＭＥ　ＯＮ”的姿势。
亮「哈哈。这种事情，等１０年后再说吧」
我轻轻摸了摸她的头。她的身高对于摸头实在是恰到好处
静香「呜～大哥哥是大坏蛋～」
虽然嘴巴上说着闹别扭的话，她还是一边微笑着一边任由我摸头，看起来很舒服的样子。
每次一这样，她就表现得像个小学生了，真可爱。
静香「不过真厉害呀。明明直到几天前这家店还死气沉沉的，根本就不像是在开店的样子，不知不觉就多了这么多客人」
静香「咱家也得以大哥哥你们为标杆，重新审视一下店里的经营方针才行了」
静香「不过，因为会让人喝醉，所以搞试饮这招对我们来说行不通就是了」
小静香耸了耸肩，吐着舌头说道。
亮「那样的话，要不然我们就想办法把店里的果汁是从川越酒行进货的这件事情宣传出去吧」
亮「虽然感觉不会有什么宣传效果，总比什么都不做要好嘛」
静香「哇！谢谢你！！」
亮「如果能做成海报贴出来，应该会更有效果吧，但是……」
静香「我感觉，酒行的海报和店里的气氛不太搭哦。因为一说到酒行的海报的话，那就是穿着泳装的女人单手拿着啤酒吧」
亮「你这么一说，好像确实是那样。唔……」
正当我在思考有没有什么好主意的时候，孩子们正好吃完蛋糕准备回家。
ＪＣ「果汁喝完后记得把瓶子放进这箱子哦」
ＪＣ「一个瓶子能换10日元，所以喝完了要马上拿过来哦。因为要回收再利用之类的啦」
小学生Ａ「真的！？这东西也能换10日元，真幸运！」
小学生Ｂ「等一下！我马上就喝完！」
亮「一个空瓶换10日元啊，你们店里有类似的制度吗？」
静香「在我们店购买瓶装啤酒，以及一部分瓶装果汁时需要付押金，把瓶子回收之后会退还——姑且是有这样的制度，为了再利用嘛」
静香「只不过几乎不会有客人把瓶子还回来呢。因为来我们店里的基本都是老主顾，我们会一开始就把那部分的价钱计算出来，直接给他们优惠的价格」
亮「既然如此，那就宣传说川越酒行可以用空瓶换钱吧。我小时候可是很热衷这方面的事情哦」
亮「现在想想，明明只不过是10日元，大家却都拼命地收集空瓶去酒行兑换啊」
静香「噢，因为对我们来说是理所当然的事情，一时间还想不到呢，原来还有这招」
亮「那样的话，在我们店里没能喝完而把瓶子带走的孩子，也有可能会光顾你们店哦？」
虽然最近的主流是能够边走边喝的宝特瓶，但我们还是选择了玻璃瓶装果汁，不止是因为价格更便宜，能让顾客再次光临也是一个原因。
“与众不同”这种附加价值，是可以创造出这种结果的。
静香\h;60:\s;40:「为了用空瓶换钱而来到店里……即使没有买东西，也能够省去回收空瓶所花费的人力和时间」\s:\h:
静香\h;60:\s;40:「而且能让孩子们知道附近还有个酒行，这点也很重要……」\s:\h:
静香\h;60:\s;40:「在那之后就得靠我们的努力了，有没有能增加新顾客的机会……」\s:\h:
小静香开始咕囔着什么，紧接着突然掏出一个计算器。
静香「不愧是大哥哥！快看，我们的缘分指数可是１２０％哦！」
亮「你这不就是用计算器打出了１２０而已吗！？」
静香「竟然为了我而想出了这么完美的主意……我爱你\x;heart:」
亮「我只不过是秉承着互惠互利的精神出的主意而已哦！？」
静香「啊哈～果然来找大哥哥是对的」
亮「嗯，能见到你我也很开心哦。所以说，差不多该把抱着我的手放开了吧」
静香「哼，坏蛋」
ＪＣ小姐向我投来“这个萝莉控想要搂搂抱抱到什么时候？”的眼神，让我感到十分煎熬。
不是那样的！我不是萝莉控！！
啊，ＪＣ小姐把手机拿出来了，看起来是想要给谁打电话。
亮\h;70:\s;70:「等一下！？别报警，求你了！！」\s:\h:
花音「让您久等了，这是您点的草莓挞和红茶」
春日部同学从家里把茶具拿了过来，为皇铃小姐泡了红茶。
顺便说一下，小静香因为接下来要和太一一起去探望父亲，就先回去了。
花音「我们给您准备的是汀布拉红茶。汀布拉是产自斯里兰卡的茶叶，其特征是拥有浓郁的口感及些许的涩味」
花音「因为斯里兰卡的海拔很高，所以栽培出来茶叶具有十足的香味哦」
花音「而在那之中，汀布拉更是因为拥有如同玫瑰一般高雅的香味而广受推崇，被称作“锡兰红茶中的国王”」
纱纱「哇，原来是那样」
她所介绍的专业红茶知识，连在这么远的地方偷听着的我，都差点要下意识地发出惊叹声。
做这种事情既有助于制造气氛，同时还能为我们店再增添一份“与众不同”，真是百利而无一害。
