我向声音传来的方向看去——
发现有个男孩子正好捡起了我的钱包。
？？「啊！　那个，是我的！！」
太一「嗯？　这个钱包吗？」
？？「是的，非常感谢！　我找好久了！！」
亮「诶，等一等」
我刚伸出手，就被一个男人制止了。
亮「不好意思。目前还没有证实这个钱包是你的东西，所以我们不能轻易交给你」
太一「的确呢。要是待会儿真正丢钱包的人出现了，那可就太难看了」
嗯，也是啊。站在他们的角度来看，的确是会想确认本人到底是谁。
不过这可怎么办……？
亮「如果钱包里有能证明身份的东西就好办了……」
纱纱「啊，里面有身份证！　我的名字是皇铃纱纱，确认一下就能明白了」
太一「嗯？　huang ling sha sha？　好像在哪里听过这个名字……？」
哇！　这孩子，看过我的绘本啊，好高兴！！
直到刚刚我还在觉得自己不幸，神明大人是存在的啊。
毕竟这种好运可不常见。
亮「听说过名字是，你们认识？」
太一「不啊，完全不认识。我可不认识戴着这么可疑的眼镜的人」
呜！！
前言撤回，果然还是很不幸。
亮「不过，你知道她的名字吧？」
太一「嗯。知道是知道，到底在再哪里听到过呢……」
“应该是，看过我的绘本吧”，这种话怎么可能说得出口。
因为要是知道了作者是“戴着可疑眼镜的人”，肯定会备受打击吧。
太一「啊！　我想起来了！！」
呀！　非常抱歉，让你幻灭了，真是非常抱歉！
作者居然是我这种和寻找松露的哺乳动物一样的女人，非常抱歉！！
太一「是我救过的仙鹤吧？」
纱纱「说的是哪里的仙鹤啊！？　话说我可没有画过那种绘本！！？」
亮「那，是那个时候的乌龟？」
纱纱「为什么会这样！　又是仙鹤又是乌龟的，这么单纯的东西读者可不会买账哟？」
亮「难道是，那个时候的地藏？」
纱纱「请给我雨伞……喂，你在诱导我做什么呢！？ 注：三个动物分别是“鹤的报恩”“浦岛太郎”“笠地藏”三个日本报恩寓言中的登场动物」
亮「哎呀，因为反应太有趣了一不小心就——啊，我的名字叫宫原亮。这个是太一」
太一「喔！　这样就是熟人了呢」
纱纱「哈……？」
怎么突然开始自我介绍，这是什么情况？
纱纱（哈！？　该不会是抓住了我的弱点然后要强行给我推销漂亮的壶吧！？）
我的钱包为什么会被这样的人捡到啊，真是不幸。
亮「我在一间叫Marshmallow Tree的蛋糕店工作，可以的话有机会请来尝尝看」
太一「我在名叫川越酒吧的地方工作，也有卖着果汁，大姐姐会来买的对吧」
太一「啊！　差不多该回去了，不然静香会生气的」
亮「也是啊，一个人看店的的确会不安，赶紧回去吧」
亮「那我们还有工作，就先告辞了」
太一「大姐姐拜拜」
纱纱「啊，嗯！　拜拜」
我也不由自主地向那个男性挥了挥手，目送着他们离开了。
太一「真是好宣传啊，大哥哥」
纱纱「走掉了……」
咦？　好像和我想的不一样。
完全没有说推销壶之类的话。虽然行事风格就像暴风雨一样，却意外的是有礼貌的好人？
纱纱「下次去店里看看吧」
纱纱「……啊」
纱纱\h;70:\s;70:「请把钱包还给我！！」\s:\h:
最后我确认了里面的身份证之后，将钱包还给了她。
现在刚刚回到店里，得让店长确认一下报价单。
花音「哇！　好厉害居然这么便宜。就算是小孩子的零花钱也买得起的价格呢」
汐「不过这样一来对方就完全没有利润了……没问题吗？」
ＪＣ「对方都说可以了，那不就好了？」
汐「不是这样的，只有双方都能获利的合作才能长久」
亮「关于这个啊，说这是为了我们可以长久来往下去」
我把帮忙送货和今后根据营业额上调价格的条件告诉她们。
汐「原来如此，有这回事啊。那就心怀感激地接受了，争取提高营业额吧」
花音「嗯嗯，总有一天会好好还回去的」
亮「还有就是，虽然现在说可能有点晚了，我去帮忙送货没问题吧？」
花音「诶？　宫原君居然会问这种问题，意外」
亮「为什么啊！？　就算是早晨上班前和休息时间，但是去其他的地方帮忙还是要得到许可才对吧」
ＪＣ「都是休息时间了，随你喜欢不就好了」
汐「就是啊」
花音「不只是休息时间，就算是上班的时候去帮忙送货也没问题哦？　小汐」
汐「嗯，毕竟是多亏了你才能拿到这么大的优惠」
花音「话说回来，基本上宫原君只要按自己的喜好行动就行了，对吧？　小汐」
汐「嗯，我也觉得这样对店里更好」
ＪＣ「话说，小鬼们一窝蜂地来光顾的时候你还是在着比较好，其他时间就随便你咯」
亮「咦—！？　莫非，我不是必要的？」
ＪＣ「哈哈，基本上店里只要有我在就没问题，你去做你能做的事情就好」
ＪＣ小姐砰砰砰地拍了拍我的背。
花音「刚刚真是多亏了ＪＣ小姐，帮大忙了。说是堂食想不到是居然是来搭讪的」
汐「那种时候，只要ＪＣ大喝一声对方就不行了」
ＪＣ「对这些轻浮的家伙，就该让他们知道自己的斤两！　耶——！！」
明明发生了这种事情，我却没能派上用场。
亮「呜……没有容身之处了」
我觉得我已经在拼尽全力工作了，看样子还不够啊。
亮（好！　为了总有一天成为必要人物，要更加努力工作！！）
汐\h;60:\s;40:「他好像误解了什么，没问题吧？」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「不也挺好的吗？　而且好像更有干劲了？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「咦？　是我的说法有问题吗？」\s:\h:
亮「谢谢惠顾！」
送走最后一批客人之后，今天的营业也平安结束了。
花音・汐・ＪＣ「太好了——！！」
三个人兴奋地抱在一起。
汐「虽然商品种类只有从前的三分之一，但是全部卖完了果然让人心情大好啊」
花音「尝了一小口蛋糕，回去的时候就会买一个普通尺寸的，真是太好了」
ＪＣ「堂食的客人也比想象中要多呢，意外也真是意外」
花音「早知道这样早点开始堂食服务就好了」
ＪＣ「这样一来终于可以从每天吃卖剩的蛋糕的空虚感里解脱了！」
花音「嗯嗯，最近吃太多了，说不定还长胖了呢？　这下终于可以开始减肥了」
汐「你摸着胸说这话是在找茬吗！？　一般来说都是摸着肚子才对吧！」
ＪＣ「胸部好像是越揉会越大哦？　辈前」
汐「那个不是都市传说吗！？」
女孩子们叽叽喳喳地沉浸在销售一空的喜悦中。
真是好光景啊。这就是努力的回报吗，心情真好。
亮「——啊，糟了！　为什么我就这样等着卖完啊！？」
花音「诶诶—？　宫原君不高兴吗？」
ＪＣ「你不会是觉得不能白嫖卡路里了，想着这种人渣一样的事情吧？」
亮「才不是。我是为了感谢宽三郎先生的介绍，才想给他送点蛋糕尝尝」
汐「啊—，以为会和以往一样卖剩一些对吧」
亮「不，完全不是这么肥事」
ＪＣ「居然咬到舌头了！？」
汐「嘻嘻。这样的话就交给姐姐吧\x;heart:」
大家做好回家的准备后集合在一起。
我接下来打算带着朝霞同学特制的奶油泡芙去澡堂。
亮「抱歉，还让你特地准备」
汐「总不能让我们的店员空着手去见人家吧。而且我觉得如果是这个，你应该也能吃的」
汐「所以说，大家都有分，快吃吃看吧」
花音「太好了！　我也有点饿了呢」
ＪＣ「花音亲刚刚是不是说过要减肥来着？」
花音「唔！？　减、减肥就从明天开始努力吧，啊哈哈—」
汐「我们店里也没有在卖奶油泡芙，之前就有想试试的食谱，这下正好」
ＪＣ「嗯，那我就不客气了」
汐「嗯，你也快尝尝」
在朝霞同学的催促下，我将奶油泡芙送入口中。
说起来，大家一起吃同一种点心，好像还是第一次。
花音「吧唧吧唧，真好次！　外皮脆脆的，里面的奶油软乎乎的」
花音「好不容易感觉能瘦下来了，这简直就是陷阱啊！？　会让人吃了还想吃呀！？？」
ＪＣ「平时也不会做奶油泡芙，总觉得很新鲜呢」
汐「而且这样手也不会被弄脏，我觉得刚刚好」
亮「嗯，好吃！　非常美味！」
汐「啊哈，终于找到你也能吃的西点了」
感觉糖分浸透了疲惫的身体，缓缓地在身体里扩散。
能做的如此美味，肯定是因为其中注入了朝霞同学的温柔吧。
亮「这么好吃，不打算在店里卖吗？」
汐「嗯—，至今都在拘泥于重现爷爷的味道，只做着一样的蛋糕。如果评价还不错的话，我会稍微考虑一下」
花音「嗯嗯，我觉得非常好哟。奶油泡芙做起来也不麻烦」
ＪＣ「恐怕是做起来太轻松了，花音亲还能再吃一个！」
花音「我、我的体重还没有问题！　对吧！！」
她拼命地宣言着自己没问题，一边又把奶油泡芙送入嘴中嚼了起来。
汐「顺便问一下，你们还有其他什么想吃的吗？」
ＪＣ「那我想吃辈前做的布丁」
花音「我想吃巧克力泡芙吧？　啊，果然还是费南雪比较好？」
汐「那这些也都做做看吧。呜，有点兴奋起来了」
花音「诶嘿嘿，小汐能高兴就太好了。好开心！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「……这样一来这间店也没问题了吧。诶嘿嘿，真是太好了」\s:\h:
ＪＣ「今后也请让我尝尝辈前的新作品哦。哎呀——真是期待！！」
亮「怎么了突然喊那么大声……咦，ＪＣ小姐该不会是哭了吧？」
ＪＣ「啊！　你这人，这种事情一般来说看到也不要说啊，真是不会察言观色」
亮「非常抱歉！？」
我难道本质上是个没礼貌的男人吗？
ＪＣ「真是的，你这个人啊——！」
亮「喂！？　为什么要对我使用锁喉！？？」
巨乳整个软软地盖在在我的头上了！？
花音「啊！　你们两位关系真好啊，也算我一个」
亮\h;70:\s;70:「春日部同学也来！？」\s:\h:
这次是抱住了我的手臂！？？
虽然尺寸比ＪＣ小姐小了点，但这也是个相当的巨乳了。
花音「诶、诶！」
哇！ 这种富有张力的弹性！！
汐「那个……。按这个走向我也应该加入吗？」
花音「小汐也来嘛。今天商品可是全都卖完了，大家一起庆祝才更开心哦」
亮「但你们为什么要抱着我！？」
ＪＣ「别在意这种小事啦！　我们是同伴吧！！　高兴一点呗！！！」
汐「这、这样啊……毕竟是售罄纪念，那……耶————？」
ＪＣ「为什么是疑问句！？　拿出点自信，快来啦，预——备！」
全员\h;80:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
这样，我们终于迎来了能和大家一起共享喜悦的日子——
虽然问题依旧堆积成山，但至少今天我想尽情享受这份喜悦。
宽三郎「嗯，谈得顺利吗？」
亮「多亏了您，都是给我介绍那家酒吧的宽三郎先生的功劳」
宽三郎先生刚刚从澡堂出来吹着电风扇，我将今天的结果告诉了他。
亮「还有这个，是我们店里人做的奶油泡芙，小小东西不成敬意」
宽三郎「免了免了，还送什么谢礼啊，我们不是兄弟吗」
亮「这个可好吃了。虽然又甜又软，不过外皮却是脆脆的」
宽三郎「啊……抱歉。我吃不了甜的东西。这也不能下酒吧？」
朝霞同学特地做的泡芙，没想到会被拒收。
澡堂的大婶「他嘴上这样说，其实只是在遮羞啦，不用在意」
宽三郎「吵死了！　真是的，别多管闲事」
宽三郎「嘛，虽然我吃不了。不过我给我家孙子他应该会很高兴，他就很喜欢甜食呢，嗯」
看他摆出一副相扑选手敬礼的姿势道谢来掩饰遮羞，我不自觉地笑出声来。
为什么会这样。
宽三郎「你这样我反而感觉更尴尬了，会在意多余的事的」
澡堂的大婶「你说什么呢，你心里不是早就乐开花了吗」
宽三郎「哎呀烦死了！　喂小哥，今天的牛奶我请客，快去喝吧」
澡堂的大婶「啊啦啦，脸都红透了。这还真是看到有意思的东西了呐」
柜台传来了阿姨呵呵呵的笑声。
亮「咦？」
我从澡堂回来后，发现里间的灯亮着。
大家都已经回去了，而且我应该是在去澡堂前把灯关掉了才对。毕竟我一直都是确认好灯都关了才离开的。
……也就是说，有小偷！？
亮「可恶的小偷，只要我还在就不会让你随心所欲！」
但是，也不能确定对方只有一个人。更何况对方手里可能还有武器。
不过我可不能这样放着不管。
我紧握着拳头，向前走去。
亮「可恶的小偷，只要我还在这警察就不会让你随心所欲！」
那么，快给警察打电话……。
亮「啊！　电话不就刚好在里间里吗」
这种时候要是有手机就好了，不过没有的东西就是没有。
诶！
亮\h;70:\s;70:「给我老实地被捆上——！！」\s:\h:
花音「呀！？？」
亮「捆上……啊，为什么春日部同学会在这里，我差点以为是小偷」
亮「不对等一下？　大家应该是一起回去了才对，难道是和春日部同前辈得很像的小偷？」
花音「我是本人啦！」
亮「也是呢，怎么会有这么可爱的小偷嘛」
花音「真是的，说什么可爱，我会害羞的哦？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
我和春日部同学击了个掌，我们都还沉浸在商品卖完的余韵中。
亮「话说你刚刚不是回去了，怎么了吗？」
花音「啊，其实是今天学校布置了很多作业，刚刚在小汐就在这里教我」
花音「之后就把这件事忘干净了，回到家才想起作业忘在店里了」
亮「原来如此，于是才回来拿的啊」
花音「就是这样」
我倒了两杯从冰箱里拿出来的麦茶。
花音「谢谢，哈呼……真好喝」
亮「说起来，一边做店长的工作一边念书，很辛苦吧？」
花音「说是店长其实只是因为我是父亲的女儿，才继承了这家店而已，店里的事主要还是多亏了小汐的努力呐」
花音「而且她还要教我学习，小汐才是最辛苦的那个呢」
朝霞同学也说过类似的话。
比起我来说花音更辛苦。
亮（我才是继承人！虽然经常听到这种狗血的故事……两个人还真是完全不一样啊）
亮（这才是真正的家人，互相信任互相照顾）
恐怕不管是朝霞同学还是ＪＣ小姐，都是为了店长的春日部同学，才会这样每天努力工作。
该说是人格魅力吗？她身上有着让人这么想的“某种”东西。
花音「你怎么笑眯眯的，我说了什么奇怪的东西吗？」
亮「哈哈。嘛，只是觉得店长是春日部同学真是太好了」
花音「诶嘿嘿，宫原君这样说我可是会得意忘形的哦？」
亮「喔喔，忘吧忘吧」
花音「那个……？　说起得意忘形，我一直都有个问题想问问你」
亮「喔喔，问吧问吧」
花音「为什么要辍学呢？」
意外……但也没有那么意外。
我也觉得早晚会被问起这个问题。
虽然我总是特地避开这个问题，不过如果我的记忆没有出问题，那么我和春日部同学应该是同班同学。
应该是……之所以说的有些暧昧，是因为我当时和叫做春日部花音的女孩子并没有什么接点，更没什么兴趣。
亮「就和你知道的一样，在爷爷去世之后我每天只是活着就已经竭尽全力了，并没有精力去上学」
花音「啊……也是啊。那，现在稍微有点精力了吧？」
花音「你看，宫原君还是年级第一！　和我这样的完全不一样，明明那么优秀却不去上学太可惜了」
花音「所以说，我希望你能回去学校上学。我重新开始经营这间店的契机也是因为在学校听了你说的话……所以、那个……」
她努力地编织着语言。
我也知道她希望得到的回答。
……可惜，如今的我没办法回应她的期待。
亮（所谓的报恩，绝不是单纯的有求必应）
花音「啊！　那个，这个问题我有点不明白」
不知是不是因为察觉了我的表情，春日部同学急忙转变了话题。
花音「为、为什么三角函数的图像都是这样弯弯扭扭的呢？」
亮「嘛，三角函数就是这种东西……不对，你想问的不是这个吧？」
尽可能地不伤害到她的前提下，引导出能够最大限度让步的回答。
亮「报恩……也就是重建这家店，是对现在的我来说最优先的事情」
花音「嗯、嗯……」
亮「所以，如果重建店铺需要的话，那么我回去上学也不是不可以」
花音「啊……」
她的的脸啪地一声瞬间变得明朗起来。
我自己都觉得这是什么诡辩啊，重建店铺怎么会需要员工去上学嘛。
不过我不想看见她阴沉的表情，左思右想最终只给出了个暧昧的回答，真是软弱。
花音「就是说，如果可以你也想回去上学对吧？」
亮「想倒是想，不过我如果现在回去上学，好不容易安定下来的早晨营业会不能继续了吧」
花音「ＪＣ小姐说了她会努力的」
亮「别嘟着嘴嘛，难得这么可爱的脸会被浪费的哦？」
花音「真是的，说什么可爱，我又会害羞的哟？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
我又和春日部同学击了个掌。是个会接梗的孩子真是太好了。
花音「诶嘿嘿，知道了你还有回去上学的心我就满足了」
春日部同学把手放在胸前，像是在品味我刚刚的话。
我只是奋力装作不在意胸中的刺痛感就已经竭尽全力了。
