今天起得比平时早了一些，提前做完了早上的工作。
这一切都是为了去确认，从太一那里听说的，莱莱的目击情报。
亮「今天是休息日，也不一定能够碰上，不过先去去看吧」
走是走到了上次说的那家的附近……。
亮「这个国家的老人一大早就这么有精神啊，不是在马拉松就是在散步的」
擦肩而过的都是些年迈而又健康的身体。啊啊，真羡慕退休生活啊。
我也想要好好享受慢节奏的老后生活啊。
亮（说真的，如果莱莱在这些人里面应该会很显眼吧）
亮「啊，居然真的在啊」
她的身姿似乎隐藏在电线杆的阴影中，然而轻轻摇晃的双马尾却映入了眼帘。
莱莱认真地盯着家里。
她非常集中，似乎没有注意到我的存在。
亮（正好，我就这样多观察观察吧）
礼羽「……今天也来了这里」
到了这种地步，已经算是跟踪者了吧。哈哈。
我自嘲地笑了笑，像这样几度确认凄惨的自己，已经是我每天的习惯了。
礼羽「连自己都虐待吗……嗯，本来以为我比较Ｓ的，实际上却是个Ｍ？」
从家里传来了欢快的笑声。
尽管心头紧紧地憋着，但其它某个地方却放松了下来。
礼羽「不过，既然今天也这么有精神，我也安心了」
那么，今天也去找点乐子吧。
如果不这样的话就无法保持人生的平衡了。
礼羽「什么的」
亮「结果也没有进去拜访，只待在阴影下盯了一会，就走掉了吗」
暂且不分析她的迷之行动，我最关心的是——
亮「为什么要做出那种，马上就要哭出来似的表情啊……？」
见到一直逍遥度日的莱莱，脸上呈现着那样的表情，我多少有些疑惑
亮（嗯——再深入了解下去真的好吗……）
？「啊，找我们家有什么事吗？」
我在考虑的时候，刚好住在里面的人走了出来。
亮「啊！那个……我，我迷路了」
母亲「哎呀哎呀，那可真够受的。你想要去哪里呀？」
本来想要糊弄过去的，顺口就撒了个谎，结果现在说不出话了。
面前的女性言谈举止柔和，微笑着等我回话。年龄大概30多岁不到40岁吧。
母亲「你有地图吗？这附近路线比较复杂，容易迷路」
亮（是啊！这样一来也没办法。试试看了）
亮「我想去一个叫礼羽莱科宁的人的家，请问您知道怎么去吗？」
母亲「不太清楚诶？不过从名字上看好像是外国人啊，她住在附近吗？」
亮「嗯，您没听说过这个人吗？」
母亲「嗯，第一次听到这个名字。莱科宁、莱科宁……！啊！难道是那个司机？」
母亲「开玩笑啦」
亮（喂喂，怎么一回事啊。原来莱莱不是在看认识的人的家啊！？）
男孩子「妈妈，快点去游乐园吧」
一个叫这位女性妈妈的男孩子从家里走了出来。
母亲「稍微再等一下哦。我现在在告诉这个大哥哥路哦」
亮「嘿，小朋友，知道有个叫礼羽莱科宁的人的家在哪里吗？」
比起母亲，这个孩子反倒可能知道莱莱的目的，姑且确认一下。
男孩子「没听说过啦。真是个奇怪的名字」
亮（嗯。这边也不知道啊）
母亲「对了，你知道具体地址在哪里吗？　我用地图APP帮你搜搜吧？」
虽然说她良心用苦，但我再待下去可就要露馅了。
亮「啊……啊！　糟了，已经这个点了！抱歉，要是再不回去就糟了。谢谢你！」
母亲「啊，等等——」
——我道谢后急忙跑着离开。
亮「哈 哈……到底怎么回事啊？」
那对母子看起来也没有撒谎。
也就是说，不在场的父亲才是莱莱的目的吗？
亮（一副要哭出来似的表情，远远地观望人家阖家欢乐……哈！？）
这、这难道是……（吞口水）。
亮\h;70:\s;70:（那种不伦的关系！？）\s:\h:
这样考虑就说得通了。
夫人和孩子在，所以不能进到家里。但是想要见到丈夫。
听说有些人能够在脑内，把自己代入到家庭美满的夫人上，以满足自己的母性。
亮「什么情况啊这个错综复杂的展开，对于我来说有点负担过重了啊！！？」
我连滚带爬地飞奔了回去，甚至撞到了好几个地方。
ＪＣ「来得正好！你总算回来了！！」
我刚回到店里，ＪＣ小姐就拽起了我的胳膊。
亮「等一下！？突然干什么啊？」
ＪＣ「总之就是出麻烦啦！你别管了赶紧过来！！」
我被ＪＣ小姐拉到了厨房。
店长和朝霞学姐在冰箱面前皱眉，露出困惑的表情。
花音「冰箱好像坏掉了」
汐「打开没反应，而且也完全不制冷。这应该是坏掉了吧？」
亮「总之先拔一次电源看看吧，有时候重新接电源就好了」
花音「抱歉啦，我特别不擅长干这种事情。要是不小心乱碰到什么地方的话会很可怕的，所以就没动手」
汐「我姑且从办事处那里拿了冰箱的说明书回来，但是这么厚一本，都不知道从哪里开始看好了」
本来平时就不怎么接触机械，更何况是个女孩子嘛。
亮「嘿咻」
我把手伸进冰箱和墙壁间的间隙，拔掉了电源。
顺带一提，和家用冰箱的100Ｖ电源动力不同，商业用冰箱使用的是200Ｖ电源。
亮「我重新接了电源，不过好像还是不运转啊。也听不到压缩机的声音，看来不是外行人随便整整就能解决的事情」
花音「怎么办呀，这样下去很不妙吧？」
汐「不仅不能凝固布丁，水果和奶油也都会全部浪费掉」
ＪＣ「这样的话今天的营业怎么办啊？用不了冰箱的话，就提供不了像样的商品了吧」
花音「我也第一次碰到这种情况，怎么办才好嘛」
大家都皱紧了眉头。
亮「总之先试着问问制造服务商吧，解决问题之前先做些补救吧」
花音「？补救？」
亮「大家家里都有冰块吧？把冰块拿过来放在冰箱里面制冷啦，如果不够的话买就好了」
亮「放入冰块关上冰箱门之后，就算不接电源，大概也能让冷气在里面封闭４小时左右」
汐「原来如此，和携带用保温小冰箱一样的原理对吧」
亮「凝固布丁是不可能的了，现在就包住食材吧」
花音「知道了，我马上就去取！」
汐「我把家里的全部拿回来，稍微等一下哦」
店长和朝霞学姐急忙跑了出去。
ＪＣ「我回家之前先去问问所泽阿姨能不能分一点冰块给我们好了」
亮「噢噢，好主意啊。那我打电话给服务中心，拜托他们帮忙修理好了」
我向服务中心的人说明了详细情况。
亮「不好意思，我们这的冰箱好像坏了」
我告诉了大家刚才电话的内容，现在我们正在商量之后怎么办
花音「修理人员最早也要３天后才来。而且冰箱很旧了，说不定已经没有备用的配件来进行替换了吧？」
汐「这样的话，还是买一台换掉比较快啊。虽然说挺心疼计划外花费的，但这次的情况也没办法吧」
亮「买一台换掉也和修理一样大概要３天啊」
ＪＣ「无论如何都要有3天用不了冰箱啊」
故障的冰箱有些年头了，现在早已停产。
而且我们的运气不好，现在正好是维修的繁忙时期，维修人员经常没空，至少要３天后才能来店里。
花音「我第一次知道，原来这些配件也有使用寿命的」
花音「这么一说，在使用寿命到期之前，必须要对配件进行检查才行啊」
亮「我们一直以来都小心爱护地使用这个冰箱，但这次的情况真是没想到啊」
花音「要是平时再多加深加深和制造商的关系就好了……说不定这样他们就会告诉我们冰箱停产或者没有配件之类的情报了」
花音「抱歉呀，都是我的疏忽所致」
ＪＣ「都这么努力重开店铺，将经营扶上正轨了，一般也不会有人心细到这种地方吧」
汐「要道歉的话也应该是我。我是使用冰箱最多的人，但却没有好好爱惜」
ＪＣ「又不是超能力者，谁知道不会说话的电器出了什么问题啦」
ＪＣ「这不是谁不好的问题啦，你们２个也不要太失落了！」
亮「ＪＣ小姐说的对，而且老在这里归咎责任就没时间咯」
亮「先考虑一下今天的营业该怎么办吧」
花音「对呢。要先考虑享用蛋糕的客人们的感受才行！」
汐「嗯，没有时间低落了」
能够这么快转换心情真是帮大忙了。
多亏了这份坦率，我们能够迈开止步不前的双脚。
结果最后
我们权衡了一下，决定着手选购新冰箱和预约维修人员两边同时进行。
幸亏我们赶紧用冰块进行冷藏，没造成什么大损失，不过因为这件事情，今天也只能提供无需冷藏的蛋糕菜单来营业了。
亮（不，等等。话说回来我记得那个人好像……）
我抱着一丝希望再度拿起电话。
亮「喂，你好，我是宫原，稍微有些事情想要谈谈」
时间已经过了中午，我们向来店的客人们说明了商品暂时减少的情况。
大家都理解了我们的困难，而且还反过来鼓励我们。
亮（差不多是平时孩子们来的时间了）
小学生Ａ「为什么今天没有试吃啊？」
ＪＣ「因为冰箱坏了啦。今天预定本来是明胶奶酪的对吧？那个不冰的话做不了啦」
小学生Ｂ「说点什么借口呢，实际上就是ＪＣ吃掉了对吧？　就是因为这样才只有胸部长这么大的吧」
ＪＣ「没错没错，维持这个部位需要大量的蛋糕。怎么可能啦！你这小屁孩！！」
小学生Ｂ「啊哈哈哈！ＪＣ生气啦」
试吃的蛋糕种类按日程表循环，这些小孩们频繁地光顾，甚至都能记住每天有什么蛋糕了。
小学生Ｃ「之前没有吃过明胶奶酪，今天特地想要来尝尝，真可惜啊」
ＪＣ「抱歉啦，难得特地过来，居然发生了这样的事情」
小学生Ｃ「嗯嗯，不是ＪＣ的错也不是店的错啦。当然也不是冰箱的错啦」
小学生Ｃ「对不起啦，说了些多余的话……」
ＪＣ「可恶啊。真想给你们吃吃辈前引以为傲的明胶奶酪啊」
听到了ＪＣ小姐的叹气和孩子们失落的声音。
店里弥漫着阴沉沉的气息。
太一「哎呀，要是抱怨得太多的话，大哥哥他们也会很困扰吧？虽然计划有变，不过难得出来，我们就一起去玩吧」
为了改善氛围，太一发出了提案。
亮「来折纸怎么样？今天的话可以特别允许你们随意使用金色和银色的纸哦」
小学生Ａ「又是折纸又是九连环又是橡胶枪又是竹蜻蜓的吧？这些早就腻啦，没有别的吗？」
ＪＣ「也是啊，还有别的吗？」
亮「不，就算你这样说，这又不是那种能随便想出来的东西。要是在户外的话倒是能教你们利用野草和橡子的玩法……」
ＪＣ「哎呀，也是哦。话说这里本来就不是游乐场」
ＪＣ「在有限的条件中你已经很努力了。所以好好休息吧」
仿佛在劝告我退职似的，她温柔地砰砰拍了两下我的肩膀。
太一「这种情况啥来着？过……过……」
亮\h;70:\s;70:「过气！？」\s:\h:
太过分了吧！哇啊啊啊！！
小学生Ｂ「哎，店里面有没有电脑呀？有的话让我用用嘛。我们搜索父母的名字，然后大家互相看搜出来的图片吧」
ＪＣ「最近的小学生也太可怕了吧喂！？」
纱纱「那个，好像有点吵闹呀，发生了什么吗？」
小纱纱像在请示一样，胆怯地加入了谈话。
亮「哎哟。没有好好接待你，还弄得这么吵闹，真抱歉」
纱纱「没有没有没有！像顽固地粘在碗里的硬米饭粒一样的我居然擅自过来，真的非常抱歉！」
ＪＣ「听到纱纱亲的名言，瞬间就安心下来了。真治愈啊」
纱纱「哎哎！？我还有这种效果吗！？」
向小纱纱说明了各种事情。
纱纱「原来如此，所以才在那里聊得这么起劲嘛」
亮「而且我的招数好像都过气了，怎么办才好啊……」
纱纱「平常一直自信满满的前辈居然失落了！？看来我目击到稀有情况(Rare Case)了」
ＪＣ「哈哈。看来仅限于明胶奶酪(Rare Cheese)才会这样嘛？」
纱纱「不，不是，也不是那个意思啦……」
她一边这么说着，一边朝我这边瞟。
小学生Ｃ「哇，是纱纱姐姐。呐呐，我们一起玩吧」
发现小纱纱的女孩子高兴地跑了过来。
亮「嗯？姐姐？难道是妹妹什么的吗？」
纱纱「啊，这孩子住在我家隔壁。她父母不在家的时候，我们有时候会一起玩」
小学生Ｃ「纱纱姐姐特别擅长读书给我听哦」
小学生Ｃ「而且不只是读，还告诉了我写在上面的字的意思，有时候还给我提问题，特别有趣呢！」
亮「喔，原来是这样玩的啊」
和使用各种手工技巧，偏向积极的我，玩乐的方向性完全不一样啊。
……嗯。
亮「好，那能不能现在在这里给这些孩子们读读书？」
纱纱「唔诶诶诶诶！？不行！那种事情绝对不行！！」
纱纱急剧后退，用手遮掩自己的面容。
亮（最近好久没看到她遮脸了，还以为有些进步了……）
果然还是和之前一样，对这种冷不防的请求没什么自信啊。
小纱纱喜欢孩子们，孩子们也喜欢小纱纱。这也能说是她的才能。
而她唯一不足的就是自信。
亮（不过这也只能通过多多练习来锻炼吧……）
所谓自信，就是多次体验成功的感觉，才会慢慢萌生的东西。
亮（现在既有一直一起玩的，可以说是好伙伴的女孩子在。又有期待新的玩法的孩子们在）
亮（还有理解了气氛的太一在。要是准备失败了的话，还有能帮忙圆场的ＪＣ小姐在）
——这样看来，合适的条件也挺少的。
亮「正好这里有小纱纱的绘本啦，来试试看嘛」
纱纱「朗读自己写的书，听起来怎么像那种惩罚游戏啦！？」
亮「哎呀抱歉啦。我也没想到真要读给别人听嘛，而且也没有其他的书嘛」
纱纱「所以说没有不读的选项嘛！？」
亮「自己画的书的话，就算被问到&quot;请回答当时作者的心情&quot;，也能够完美地回答嘛」
纱纱「的确在国语课上有这样的设问，但是不会在绘本上问的吧！？」
亮「哎，明明都是书还有这么多区别吗？你是觉得文学至上的那种类型的人嘛？」
纱纱「真要这么说的话，那明明是我的台词嘛！？」
亮「哎呀有什么不好的嘛。总之试试看嘛」
纱纱「怎么会有这么强硬的人啊ーー！！？」
似乎又陷入了难关，ＪＣ立刻发出了支援。
ＪＣ「绘本作家自己朗读自己的作品，这的确很棒哎！蛋糕就免费让你吃啦，读给我们看看嘛！」
纱纱「哎，等等。别那样使劲推了嘛」
ＪＣ「好嘞宫原！移开椅子腾出位置来」
亮「好的长官！」
