每早的散步已经变成了每日的必修课，今天我又停在了同一个地方。
即使来到这里也不能有任何改变，这我还是知道的。
男孩子「那么我出发啦！」
男孩子欢快地跑出家门。
母亲「小心点哦～」
从家里发出的温柔的声音。
充满着对孩子的关心之情的，母亲的声音。
——但是，绝不会让我有任何感触。
？？「……回去吧」
无谓的行动。无意义的每一天。
但是，这就是人生不是吗？
？？「什么的」
看到了跟我穿着相同校服的学生们在旁边吵吵闹闹。
汐「那么，就按照说好的那样，拜托你了哦」
亮「给客人试吃这件事就交给我吧。你们两个人一路小心」
花音「好的～，我出发啦——等下等下！　果然只交给宫原君一个人做我总觉得放心不下来」
汐「哎……你又这么说」
花音「毕竟这可是第一次试吃啊，我也特别紧张的。而且我也特别想看看客人的反应」
汐「你的心情我超——级理解，但是现在要上学了，没办法嘛」
花音「这里就请通融一下！　毕竟今天是特殊的日子，就请一天假也没什么不好嘛」
汐「我的学分是没问题，但是你不行吧。你已经在边缘徘徊了，必须要好好上课才行」
花音「呜诶诶～」
汐「那么我们就先走了，关于食物过敏这件事你一定要说清楚」
亮「好的。我会先跟他们说蛋糕中使用了鸡蛋和小麦等乳制品之后再让他们试吃」
汐「虽然把派发蛋糕的任务全交给你一个人有些抱歉，不过这种事我觉得还是交给习惯的人比较好」
亮「嗯，就交给我吧！」
汐「准备走了哦，花音」
花音「诶？」
汐「喂！？　就那么一小会没盯着你看，你怎么又跑回店里了！？？」
花音「那、那个～……啊哈哈」
汐「啊哈哈个鬼啊！　赶紧去学校！　快点快点～」
花音「结果今天也没能问到宫原君啊——！！」
？？「学校么……」
现在甚至连那种地方都不想去。
？？「反正已经迟到了，今天就请假吧？」
虽然不去学校没什么问题，但是之后肯定会打电话过来，非常烦人。
啊。但是迟到的话也会被训斥，真是半斤八两啊。
？？「唉……为什么活着就会遇到那么多烦人的事」
抱着放弃一切的心情，浑身无力地往前走。
亮「今天也是一个大晴天。正如我的心情一样嘛」
食品卫生部门的纸质申请没问题，保健所的许可也拿到了。
试吃用的蛋糕也准备完毕。追加的部分也都提前放在冷藏柜里面了。
——时间马上就要到中午了。
到了出来吃午饭的工薪人员和ＯＬ们开始徘徊在小镇上寻找午餐店的时间。
亮「总之，先从这附近开始吧」
我把试吃蛋糕放在托盘上，开始大声吆喝。
亮「欢迎大家前来试吃哦！　Marshmallow Tree的蛋糕哦！」
肉食系ＯＬ「现在不应该吃甜食，而是要大口吃肉才对。不好意思啦」
普通系ＯＬ「蛋糕可是给自己辛勤工作结束之后的奖励啊。而且就算现在买回去也没法放在公司里」
午休时间，从ＯＬ那里很快就收到了反馈。
虽然稍微有些期待她们能把蛋糕当成午休的甜点之类的东西，但是果然还是狙击准备回公司的人比较好。
吸取刚才失败的教训，这次我准备换一个地方。
这个时间的话，这条路上应该都是带着小孩的父母。
亮「试吃蛋糕吗。不介意的话来一块尝尝吧」
幼儿园儿童Ａ「妈妈，蛋糕蛋糕！　尝一尝吧！　可以吗？」
拉着母亲的手的小男孩，眼睛里闪烁着光芒。
母亲Ａ「真拿你没办法啊。明年就上小学了，怎么还是管不住嘴呢」
母亲Ｂ「嘛，随他去吧。能坦率说出自己想要什么不是挺好的嘛」
亮「孩子母亲要不要也来尝一块？　跟孩子们一起吃吧」
给小孩子们的是动物模样的盘子。给母亲们的是贴了时尚一点的咖啡色贴纸的盘子。
幼儿园儿童Ａ「哇！　这个盘子是狮子的形状」
幼儿园儿童Ｂ「我的是白熊」
母亲Ａ「这里的萨赫蛋糕果然好吃。以前经常在这里买来吃的」
母亲Ｂ「有段时期一直都是关着的，我还以为这家店不开了呢」
亮「因为出了不少事情，所以之前一直都是傍晚营业的，不过现在已经变回早晨营业了，以后也请多多支持我们店哦」
一边分发着蛋糕，一边进行宣传的话，效率应该也很高。
幼儿园儿童Ｂ「妈妈，这个特别好吃！　呐，也给爸爸带一份吧」
母亲Ｂ「嗯，是啊。那么就买一份回去吧」
虽然感觉母亲好像只是经不住小孩子的任性而已，不过也算把蛋糕卖出去了。
就这样一步一步，踏实地向前迈进。
这次准备以刚放学的小学生为目标，从那里下手。
这次的目的比起售卖，更期待商品能在客人之间口口相传。
亮「喂，有没有想吃蛋糕的孩子啊」
小学生Ａ「可以吗？　我们可没钱哦？」
亮「因为是试吃所以不要钱。但是作为替代，要把这里在免费试吃蛋糕的事告诉你的朋友们哦」
小学生Ａ「那样的话小菜一碟。喂，大家，这里有蛋糕吃哦」
小学生Ｂ「真的是免费吃吗！？　太好了！」
听到『免费蛋糕』这件事之后，小孩子们全都聚集了起来。
虽然确实有些期待小孩子们特有的交流渠道，但是没想到竟然来了那么多人。让我吃了一惊。
小学生Ｃ「给我也来一点」
因为在预料之外突然来了这么一大堆人，试吃蛋糕很快就分完了，店门口挤满了小学生。
真铃「哦呀，怎么那么大的骚动」
从隔壁西餐厅赶过来的所泽阿姨环顾着四周，试图了解现在的情况。
真铃「原来如此，是在让小孩子们试吃蛋糕啊。这可真是一个好主意啊」
真铃「这些孩子回家之后还能还能把店里的事宣传出去，如果还能记得蛋糕的味道的话，将来说不定会成为潜在顾客哦」
亮「不好意思啊弄出那么大的动静。我马上就想办法」
真铃「啊哈哈。不用在意这件事啦，小孩子有精神才是最重要的。我看看，正好我们店现在很闲，我来帮你一下吧」
所泽阿姨这么说着，卷起袖子从我这里拿走了托盘，站在了孩子们面前。
亮「平常已经受您很多照顾了，这种时候再让您来帮忙就太过意不去了」
真铃「你在说什么呢，要说受照顾那是彼此彼此，你每天都有帮我家店门口打扫不是吗？」
真铃「所以说现在就是互相帮助啦」
所泽阿姨使劲地拍着我的肩膀。
虽然在社会上经常听人说要互相帮助，实际上当自己作为被帮助的那一方的时候，内心充满了感激之情。
亮「试吃的追加份，我拿过来啦！」
真铃「大家看过来。新的蛋糕拿过来了哦。想吃的孩子要乖乖地排好队哦」
小学生Ｄ「大婶，谢谢你」
小学生Ｂ「大婶，这个吃完之后垃圾要怎么处理啊？」
真铃「啊，这个嘛……」
亮「扔到我腰上别着的垃圾袋里就ＯＫ啦」
真铃「这个你也考虑到了呢。这样的话两只手也能空出来，也能收集垃圾，可谓是一石二鸟啊」
ＪＣ「喂喂喂！　店门口吵吵闹闹的，我还在想发生了什么。没想到你还跟阿姨在一起，你这家伙到底在干什么啊！？」
亮「哦哦！　ＪＣ小姐你来的正好。能帮我一起分发蛋糕吗？」
我把放着追加蛋糕的托盘递给了ＪＣ小姐。
ＪＣ「哦、哦哦？」
亮「之后再跟你解释，总之这些孩子就拜托你了」
ＪＣ「虽然完全不知道发生了什么事，总之就把这些发下去就可以了对吧？」
有了她们两个人的帮助，我也终于稍微取回了点冷静。
把预订分发的蛋糕发完之后，我跟所泽阿姨道了谢，然后开始跟ＪＣ小姐解释今天发生的事。
ＪＣ「原来是这样啊。可恶！　我也好想跟你们一起参加讨论啊」
亮「毕竟你有个无论如何都想上的课程不是嘛，没办法啦」
ＪＣ「课程？　……啊啊，对对！　毕竟有课所以没办法了嘛，嗯」
咦？　感觉她这句话有点不自然。
ＪＣ「ＪＣ姐我也是很忙的啦。联谊啊，还有社团活动之类的，还有谈恋爱或者寻觅美食等等，有好多要做的事呢」
ＪＣ「所以没有很多时间来打工的」
亮「今天的打工也请假了不是嘛。接下来打算去哪里吗？」
ＪＣ「嗯？　无所事事的时候恰好路过这里罢了」
亮「你不是说自己很忙吗？」
ＪＣ「哦！！？　我很忙哦？　超级忙的哦？　等下还有许许多多必须要做的事，日程表已经排满了哦？」
ＪＣ「什么嘛，露出一脸想说又不敢说的表情」
ＪＣ小姐露出一脸难以言说的表情，挠着自己的后脑勺。
我有必要要确认一下她本人是否想让我触及到那一部分。
亮「说起来经常听春日部同学提起，ＪＣ小姐会不会就这样辞职了啊，打工费会不会太低了啊，之类的事情」
ＪＣ「真的吗！？　她在担心我吗？　毕竟这家店的经营情况不是很好，我和你一起打工的话完全就是给店里徒增负担嘛——」
ＪＣ「喂，不要让我说多余的话啊！？　你可真会诱导别人说话啊你这家伙！」
果然是这样啊。再加上我来到店里，就更加在意这件事了……。
亮（好的，那么）
ＪＣ「你要去哪啊？　话还没说完呢」
ＪＣ「话说，这件事千万别给花音亲说……把我的话听完啊——！！」
我来到了办公室，拿出了ＪＣ小姐的考勤表。
ＪＣ「喂，你想干什么啊！？」
亮「我要把你刚才帮助我的时间记录下来。这样的话就能拿到打工费了吧」
ＪＣ「这种东西不记也行啦。那是我太闲了所以一时兴起就跟你一起忙活了。　总之我没有工作，所以不需要打工费」
我敏捷地躲开了想要从我手里抢走考勤表的她。
ＪＣ「啊！　你这混球！！」
亮「工资可以说得上是工作的代价对吧，你不收下的话岂不是对工作不负责任不是吗」
亮「ＪＣ小姐不是那种随意对待工作的人不是吗？」
朝霞同学教我的，工作时要做的心理准备，我用我自己的话说了出去。
ＪＣ「哎……我知道了，我接受。你都这么说了要让我怎么反驳嘛」
ＪＣ「不过我不接受店里的工资哦？　毕竟我没有穿制服，所以最多算是我帮你的忙罢了」
亮「原来如此，还有这一招啊。这就不好对付了」
看样子对ＪＣ小姐来说也有不可逾越的底线。
但是在这里屈服的话，就对ＪＣ小姐太不公平了。
亮（嗯。该如何是好呢）
ＪＣ「我啊。绝对不想让这家店倒闭……」
亮「诶？」
虽然对她突然开口说话有些困惑，但是还是催促她继续说下去。
ＪＣ「你看，我是这种外表对吧？　所以经常被人用有色眼镜来看待。嘛，世间的舆论也不容小视啊」
ＪＣ「以前还发生过营业额缺失的事件。其他一起打工的前辈每次最先怀疑就是我偷的」
ＪＣ「但是，花音亲直到最后一刻都在相信着我。陪我一起找零钱，重复计算了无数遍……」
ＪＣ「那个时候真的很开心」
ＪＣ小姐很怀念地眯着眼睛眺望远方。
ＪＣ「嘛，就是这样。她人那么好真的没关系吗？　一直让我很担心」
ＪＣ「因为我最喜欢花音亲和辈前了，所以绝对不想看到她们继承的店倒闭」
她挠了挠后脑勺，把脸低了下去看不到表情。
但是绝对跟我想的一样，春日部同学她们也一定是同样的感情。
为了这家店着想所以减少了自己的打工时间，虽然是有些笨拙的做法，但ＪＣ小姐也有她的矜持在里面吧。
ＪＣ「话说！　你在那里偷笑什么！？」
哎呀。看样子我不小心露出了柔和的表情啊。
亮「我没有嘲笑你的意思，也不会有那种打算。嘛，不想让这个店倒闭的心情，我跟你都是一样的啊」
听到我的话之后，ＪＣ小姐的嘴角浮现出满意的微笑，点了点头。
ＪＣ「那么就由你来支付好了。当然我知道你没钱，有出息之后再给我也没关系」
ＪＣ「之后如果花音亲问到我的时候，你就跟她说我在认真参加联谊，没空打工了」
一边这么说着一边抽走了我手里的考勤表，走出了房间。
亮「出人头地……么」
那也就是说，没有出人头地之前不会接受我的打工费，是这个意思吧。
我发誓一定要让销售额增长，这也是为了ＪＣ小姐对我的期待。崭新的我已经诞生了。
当准备好的试吃蛋糕全部发完的时候，天色开始渐渐暗下来了。
花音「（喘着气）……我、我回来啦！」
亮「嗯，欢迎回来」
比以前更早地，春日部用跑垒者滑进垒垫一样的气势冲了进来。
看着她上气不接下气的样子，肯定是以非常快的速度跑回来的吧。
汐「（喘着气）……等下啊，花音。跑太快了」
花音「因为我超级在意今天的事情嘛」
汐「真的是，你从早上开始就一直是这个样子」
温柔地看着她们两个人的日常争吵，报告了今天的战果。
亮「今天早晨做的蛋糕，全部都分发出去了，蛋糕也卖出去不少哦」
花音・汐「不少是指多少个啊！？」
亮「哈哈，这可真是美丽的和声啊」
汐「我、我也一直都很在意啦……」
我当着好像是害羞了一样脸变得通红的朝霞同学的面，把今天的销售单递给了春日部同学。
花音「好厉害！　卖了好多」
汐「嘛，把做试吃蛋糕的经费去掉之后，也就只多了一点点营业额罢了」
花音「嘿嘿。虽然你嘴上这么说着，但却笑得合不拢嘴哦？　小汐」
汐「啊！　太、太羞耻了不要看我」
花音「诶嘿～、不只是脸，连耳朵都变得一片通红。小汐真的好可爱啊～」
汐「我、我去换衣服了」
啪嗒啪嗒地跑到了里间。
望着朝霞同学进入房间之后，春日部同学像是松了口气一样，在我旁边呢喃着。
花音「大家能把小汐做的蛋糕全部吃完真的是太好了。这是最让我开心的」
营业额只是一个方面，原来这孩子最担心的还是这件事啊。
亮「我也把我们店从早晨开始营业的消息传达出去了，作为第一天来说可是非常了不起的成果哦」
花音「嗯，谢谢你！　全都是多亏了宫原君哦」
我只是帮忙分发了一下蛋糕而已——刚想这么说的我，赶忙闭上了嘴。
对这个孩子来说，这是理所当然的思考方式。
明明是赤字还收留了我，比起营业额，反而对蛋糕被吃完了这件事更感到开心。
亮（恐怕大家都会觉得……她的思考方式有些过于天真了吧）
哎呀哎呀，可真是输给她了。反而更加有干劲了。
在做好追加的蛋糕之前，就由我在这里当宣传员吧。
顺便说一下前台由花音担任。
亮（要说我空手过来的理由啊……）
这个时间段的话，从这里经过放学回家的学生比较多。
亮（中午从ＯＬ身上汲取到的经验，年龄越大的人越不愿意来试吃）
虽然确实可能有羞耻心或者说不好意思接受之类的理由在里面……。
不过最主要的理由就是他们认为只要试吃了就得买。也就是所谓吃人嘴软拿人手短。
从一开始就拒绝试吃的话，也就给自己上了一道不必买东西的防护线。
亮（也就是说）
对学生们的宣传不能用试吃，把本店的营业时间告诉他们才是最有效的做法。
