亮「喔喔……」
看向窗外，地面渐渐远去。
不知道是不是因为被黑夜包围的原因，在这狭小的空间里，就像是在宇宙中飘浮一样。
亮「不过说回来，动得还真慢呢」
汐「因为这是面向情侣的特别企划啊。每周末的这时间，会以平常多一倍的时间去绕完一周」
说起来除了我们之外其他的客人，也都是情侣啊，真是受欢迎的企划呢。
汐「啊、在那边看到的不是浴场的烟囱吗？　这样的话……我们的店是在那边吗？」
亮「大概是在那边吧，但不过再怎么样确实位置是找不到」
汐「真是笨拙的感想啊，看着城镇变小，好像有一点变成了神的感觉」
亮「看吧，下面的人就像垃圾一样！　看起来都是一样的呢」
汐「这种话起码也等再上去一点的时候再说吧」
亮「但是意外地看不清其他车厢的里面呢」
车厢间离得挺远的，不知道是不是因为夜幕也有帮助，比想象中更难看清隔壁的情况。
汐「因为不被任何人打扰，可以愉快的渡过两个人的时间，也是这个摩天轮的一个卖点呢」
汐「也因为如此，回转一周的时间才会这么慢……说到这里，我想坐这个的理由不用说也明白了吧？」
亮「想把乐趣留到最后的心情我清楚明白了」
汐「诶嘿嘿」
带着害羞的笑容，朝霞学姐的手在抚摸我的大腿。
汐「那么……先吻我\x;heart:」
话语刚落，嘴唇就像是要献给我一样轻轻嘟起来。
因此，我也轻轻的站起来作出回应。
汐「嗯、啾……呼呜、嗯……我舔、嗯姆」
虽说是独立空间，但毕竟是在外面，所以以为只是轻轻碰一下的程度。没有想到她抓着我的衣服，把舌头伸了进来。
汐「呼、嗯……呢？　再多亲一点\x;hearts:」
亮「但是在这没关系吗？」
汐「如果是在意别人的目光的话没关系的。这摩天轮就像我刚刚说的一样，旁边的车厢是当然，外面的也都看不到里面的」
亮「确实是看不太清楚的感觉，但是是那样的吗？」
汐「嗯，之前借给我那本书的朋友是这样说的」
汐「所以接吻是当然没问题……而且接吻以外的事情，在回到下面之前也是可以随便做的哟\x;heart:」
在轻声细语的同时，她默默的把双脚张开。如果没有听到刚刚的话，现在一定会惊慌失措吧。
亮「哇哦哦哦……、真大胆！！」
汐「昨天到睡前……不对，到睡着了也和我合体的你，居然说这样的话？」
亮「被你这样说，我无话可说呢」
事实上我以为射了那么多之后，今天一整天都会时贤者时间，但从刚刚开始又蠢蠢欲动了。
汐「不能做爱的话亲嘴也好。作为第一次约会的记念，多吻我好吗？　……虽然脚是不会合起来就是了」
带着恶作剧般的笑容，打开的脚士轻轻的在蹭着我的脚。
汐「还是说……在这种地方想做爱，跟男朋友要的女孩你不喜欢？」
亮「怎么会！　被这样要求的话，作为男人来说没有比这更幸福的了」
今天的约会中，能够单独相处的机会有很多。
那些时候朝霞学姐都没有行动的原因，是因为知道会有能够确切行动的机会吧。
然后那个机会，就正是现在。
亮「但是我觉得到回到下面为止也不会结束」
仔细一想的话，对于一整晚都在做爱的我们而言，不管再怎么慢，摩天轮回转一周的时间也不太够吧。
汐「这边就跟姐姐我一起努力吧。好吗？」
亮「做完一整晚之后的首次性爱吗」
汐「能够体验到不同的事情很棒吧？」
亮「哈哈，确实是……那么我要摸了喔」
汐「哈啊、嗯嗯……」
轻小的喘息意外地妖艳，令我有些把持不住。
汐「再大胆一点地抚摸也没关系喔？」
亮「虽然是明白，但是我还没有习惯这状况啊」
即使知道不会有人在看，但还是会紧张起来。
亮「而且这状况……好像痴汉一样好紧张啊」
汐「虽然没有遇上过痴汉……但是如果是你的话，说不定有点想试试那样」
汐「当然前提是那样的事情要有魅力才行」
亮「那个不用说也是明白的」
汐「那么，来吧……好吗？　我想要你把手伸进裙子里抚摸我的那里啊」
我的手放进打开的刚刚好的大腿根部，里面带着热气和湿气，更重要的是充满着女孩子的气味。
亮「……难道说，已经湿了？」
汐「在意的话，摸摸看呀」
想是在邀请我一样的，朝霞学姐的双腿又再打开了一点。
亮「张那么开的话，我会想要钻进下面的喔」
汐「痒。即使是那样我也没关系……啊，不过没有亲嘴好像有点寂寞啊」
汐「所以说，以防万一，现在先好好的亲——」
汐「嗯嘛……哈啊、啊姆、啾……呼、哈啊、我舔我舔、啾姆姆、我舔」
汐「哈呼、嗯呼呼……。我也好你也好，都比刚开始的时候更会亲嘴了呢」
亮「毕竟整晚都在做，我觉得已经升级了喔」
汐「越做越擅长、吗……。就跟做蛋糕一样呢。　痒……我舔、啾、啾姆」
汐「这样的话，就再多弄一下那里……哈咕、哈啊、啊、对……嗯姆、啾……哈啊、哈啊」
在狭小的空间内相视接吻，并在内裤上仔细抚摸。
亮「那个，差不多了吧——」
汐「嗯，差不多了……哈咕、呼呜呜嗯\x;hearts:」
一下颤抖，手指一伸进裂缝之后，蜜汁就流出来了。
汐「哈啊、哈啊……你好像也渐渐的记得我的敏感处呢……嗯呼、哈啊」
亮「那是当然的。比起一开始，变得更容易湿了呢」
汐「嗯、真是的……我变得这么敏感，也是因为你经常在挑逗我的喔？」
汐「而且，现在的话那样会比较……对吧？」
她没有说的是指，摩天轮回转一周的时间的事情。
这晚的性爱，速度也很重要。
汐「那么那么，有好好的勃起吗……？」
亮「呜……、居然给我突然的摸下去」
就像我伸手进她那里一样，她也温柔的在抚摸我的裤子。
汐「嗯……啊，哼哼。已经硬到隔着裤子也摸我出来了呢……」
汐「啊啊、很热喔……？　这样果然是在这种地方又惊险又紧张……？」
亮「也有那个原因，但是主要是和你亲嘴就很自然变成这样了……呼、哈啊……」
汐「呼，只是亲嘴就变得兴奋……和我一样，真是好色呢\x;hearts:……我舔、嗯姆」
一边接吻一边伸出她的小手，隔着裤子轻轻我爱抚着我的老二。
她正在抚摸向上放在裤子里的肉棒的阴茎小带，感受到什么也说不出来的快感。
之后车厢就轻轻的摇了起来。
亮「喔？　喔喔喔喔！？」
就像是在出炉前的玻璃一样，以完美的形状抱着。
汐「……就那样侵犯我也可以喔？」
向上细语的目光的身姿真的是十分可爱，就和车厢一样，我的理性也在动摇了。
亮「……那么就给你所说侵犯你了」
在车厢内蹲下之后，私处就在眼前一样。
汐「哇哇？！　我、我可没听说过这样的啊……？！」
好像是被直直地盯着的話会很害羞，她把身子转了过去。但是脚却因为被我占着位置所以闭不起来。
因为在狭小的车厢没有，最终好像终于放弃一样，把手放在蹲下来我的头上。
汐「嗯嗯……虽然谁也看不见，但是被你完完全全的看光光了……哈啊、嗯嗯呜」
亮「还没看光光喔」
汐「诶？　啊、啊啊……嗯、呼呜、嗯嗯……」
全身紧绷的朝霞学姐，她内裤的条纹配合着开合露出了私处的细缝。
亮「嗯咕。……这比想象中更色情啊……」
萝莉的肉体加上光滑的私处真的是最强的组合，再加上游乐场这种时尚的地点，完全度就更加高了啊。
在名为摩天轮的车厢的密室中，能够对娇小的小姐姐的私处恶作剧什么的——。
汐「如果被别人看见的话，一定会叫警察的呢」
亮「谁都没在看所以没关系的」
虽然是这样说，但是和这么可爱的女友两情相悦的部分，不禁有点想炫耀一下啊。
汐「哈啊、呼呜……吶、不要只是看着，手指也好舌头也好，动起来好吗？　哈呜、啊啊……」
亮「再一下，我想再这样鉴赏一下下」
汐「但、但是、就那么看着什么都不做的话
这么挑逗我……哈昂」
仅仅只是把这完美幼嫩的细缝张开就觉得很浪费，不动手指，只是静静的盯着看。
只要把的细缝打开，把我的精神满满硬硬的老二整根吞进去的小穴出现在眼前，这真的挺犯规的。
汐「呼呜、呼呜嗯……不行、只是被看着就变得那么的有感觉什么的……哈啊、啊啊」
汐「呼呜、哈啊……吶、吶？　拜托你了，用手指搔弄，用舌头舔舔吧？」
汐「只是看着反而，更加寂寞……哈呜、哈啊、我的那里要变得很奇怪了……」
汐「拜托你，车厢快要到顶了，差不多了吧……哈啊、哈啊」
她一边用放在我头上的手不停的搔弄，一边拼命地请求。
听到这话后心跳的更快了，然后慢慢的站起来，跟刚刚一样抱着。
汐「啊……」
亮「那么，就到顶点的时候再开始吧」
在摇晃的车厢内一边平衡着，一边准备着我的老二。
汐「嗯。那么、紧紧、紧紧的……哈啊、哈啊……紧紧的好好的抱紧我\x;heart:」
亮「那么，一起亲嘴可以吗？」
汐「嗯……我舔、啾、哈姆我舔、我舔我舔……呼呜、哈啊、叽啾、啾、啾姆姆」
支撑着紧抱我的女友，我们的嘴唇，性器官紧紧的接合着，然后腰那边也开始出力。
汐「呼呜……哈啊、啊啊……能在这那么高的地方被插到高潮\x;hearts:……嗯呜、哈啊」
亮「呜喔……、又在摇晃？！」
汐「喵呼\x;heart:\x;hearts:　呀呜、突然到那么里面……呀、呀啊、嗯啊啊……\x;heart:」
在插入的瞬间重心突然不稳，随着车厢的摇晃，一下子就顶到了最里面。
虽然因为很突然，她的声音一瞬间变得模糊，但是那表情，应该说是因为快感而失神的样子。
亮「没、没问题吗？」
汐「嗯、没事……没想到会在插入的瞬间摇晃，所以，有点被吓到……」
汐「但是你看……肉棒一下子就顶到子宫了……呼呜、嗯呜……非常的舒服……呼呜、哈啊」
汐「明明坐的是摩天轮，但肉棒却像是云宵飞车一样呢……。嗯呼、哈啊、嗯啊啊」
一边叫出这甜美的声音，一边像是抓着云宵飞车的安全杆一样紧紧的抓着我的身体。
汐「哈啊呜、哈啊……但是在游乐场的摩天轮做爱什么的，真是让人心跳不已\x;hearts:……哈啊」
汐「如果现在天还亮着的话，我们说不定会被别人看到喔……？」
亮「想被看见什么的……朝霞学姐真是太好色了」
汐「不不、不是……！　不是那样的，我只是，想要……炫耀一下我优秀我男友而已啊……嗯哈啊」
知道我们都想着差不多的事情，不禁笑了起来。
亮「虽然被看到的话我也很困扰，但是我想那样的话一定会很刺激吧」
汐「真的？」
亮「当然。可以和这么可爱的女友一起晒爱真是最棒了！　之类的」
汐「嗯……即使这么称赞也不会有奖品给你的喔？」
亮「现在已经有很好的奖品了喔，从你那里满溢出来的爱情！」
汐「呀哈、嗯哼哼。真是的、得意的家伙」
汐「……但是，满溢出来也没关系。值得自满的男友也好，最喜欢的心情也好，全部全部都是真的嘛……」
汐「所以在回转到下面之前，要在我里面射好射满好吗？　嗯呼……啾、我舔」
亮「嗯噗？！　啊、啊咦呀……！？」
从一点点的距离一瞬间靠过来，让我刚插入的肉棒要暴射了。
汐「今天就这样……哈姆、嗯……到射精为止，都要紧紧的在一次不能放开……」
汐「好喜欢，最喜欢了。我舔，啾姆……嗯呼，喜欢\x;hearts:最喜欢喜欢\x;heart:\x;hearts:……嗯哈、啾姆」
出乎意料地坚持着，要利用接吻，把甜蜜的喘息传到我的口内。
汐「哈啊、啊啊……嗯呜、哈呜、哈啊……好厉害，肉棒变得越来越热……」
汐「明明是在这种地方，但我们两个都这么的有感觉……哈啊、啊啊、嗯咕、呜嗯、哈啊」
亮「哈啊、啊啊……这情况比想象中更加不妙啊……好爽」
她的小穴不仅仅是包裹着我的肉棒，还配合着我的抽插而改变力道的强弱。
顶到里面就像轻抚一样的温柔，抽出来的时候又像紧握一样用力。
这就像是龟缘被抓紧时注入快感的同时，又和在离开时诉说着不舍一样。
亮「哈啊、嗯嗯……你私处那里、十分的爱撒娇，十分的舒服……」
汐「你的肉棒才是，一直在敲婴儿房喔？」
汐「每次被抽插，里面都会一跳一跳的……哈呜、哈啊、啊啊……啊、啊啊」
汐「在这样的地方，这么的有感觉……哈呜、哈啊、啊、啊啊、啊啊啊啊……」
汐「嗯、怎么办，感觉又要去了……」
亮「难道说——」
汐「嗯、嗯。哪个，噗撒的感觉……要去的时候，就像是要射精一样有什么要出来的感觉……」
汐「呀呜呜呜……嗯啊？！　啊、不行、真的、要去了……呜、哈啊……！」
亮「没关系喔，就那样和我一起射出来吧」
汐「嗯呜、但是、这好像会喷出很多……那样的话这，这里都会变得湿漉漉的……？」
亮「没事的，我会想办法的！　我有想过这种事情也可能发生，所以我带了很多纸巾」
汐「嗯……！！　那么，就这样……啊、啊啊……呀呼、呀啊、啊、啊啊……！」
如果被谁看到的话，大概会被觉得是在安慰恐高的女生吧。
带着湿润的双瞳的她，紧紧的接合着的小穴内压，和缓慢降落的车厢高度成了一个反比。
亮「呜……就这样要射到里面去……！！」
汐「嗯姆、哈啊……嗯、里面好喜欢\x;heart:里面好好好喜欢
所以、给我、精子、精子\x;heart:\x;hearts:……」
汐「把我的私处，弄得更加黏稠，快要融化了，给我、给我……？！」
汐「今天要把姐姐的那里，也射得满满，白白的……呜、咕呜呜嗯嗯、啊、啊啊啊……！」
亮「啊……呜、射、射了……！！」
汐「嗯啊\x;heart:\x;hearts:　啊啊、我也去了、和精子一起的去了、一起的呜呜呜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:……！」
汐「嘻呀啊啊啊啊啊啊……？！　呀啊、啊啊啊、喷出来、不行、停不下来……嗯嗯、呜、嗯呜」
汐「呀呜呜、喷了、潮吹了、呀啊、啊、啊啊啊、喷出来了……！」
亮「呜哇、哇噗噗噗……？！」
紧抱的女友的私处那里像间歇泉一样，几度喷出大量闪亮的汁液。
和射精的时机完美的重合，我也拼命的往她的最里面注入精子。
汐「呼呜、啊啊……精子、咕噜咕噜流出\x;hearts:……哈啊、比起我的潮吹，要更加厉害……嗯呼\x;heart:」
刚刚还紧绷的身体，现在就像断电一样，脱力地靠在椅子上。
汐「嗯呼、呼呜……哈呜、呼呜……呼呜、呼呜」
汐「被满满的中出，高潮时也十分的舒服……嗯呜、哈啊……意识、以为快要飞走了……」
亮「没、没事吗？」
汐「嗯、还算没事……。但是下车的时候不扶我的话说不定会站不稳……」
亮「那么就抓着我的手吧，如果还是不安的话背你也可以喔」
汐「虽然说被背也很有魅力……但实在是太过害羞了吧……」
汐「不管怎样，先借我手臂……呼呜、哈啊……」
汐「……啊、啊啊……对、对不起，　把你的衣服……弄得这么的湿……」
亮「外面也完全的暗了下来，衣服也是看不来的色系，没关系的。我想很快就会干的」
汐「嗯、谢谢……。不仅仅是爱情，也流出了不同的东西了呢……嗯、诶嘿嘿……」
汐\h;60:\s;40:「但是今天又漏了出来……之前也是，难道说是成了习惯了吗……」\s:\h:
亮「就是因为有那么的舒服所以没有问题喔。还有那不是漏而是潮吹啊」
汐「嗯……知、知道了。但是这潮吹这名词太害羞了嘛……」
亮「漏和潮吹的发音感觉差不多害羞啊」
汐「呜……真不公平。真不公平，男生叫射精，女生就叫潮吹什么的……」
带着朦胧的眼眸抱怨的样子实在太可爱了，让我不禁摸了摸她的头。
亮「总之，先把地板清理干净吧」
