研修结束后的晚饭是烧烤。
呀豁！　ＢＢＱ呀，都是肉都是肉！！　吃吃吃，一个劲地吃！！！
所以，我因为太期待了所以来到了厨房。
汐「宫原君。这边这边」
亮「咦，只有朝霞学姐吗？」
汐「嗯。礼羽同学要和讲师们商量明天的事情」
亮「礼仪讲座组也是，女生那边好像还需要点时间」
店长和小纱纱很有干劲，老师好像和她们打起了延长战。
汐「这样啊。那么，晚餐还得准备很长时间啊」
明明接受了那么辛苦的训练，朝霞学姐却若无其事地准备着晚餐。
亮「我来帮你吧，有什么我能做的吗？」
汐「那么，能帮我把切好的蔬菜和肉分开装在袋子里吗？」
我把朝霞学姐亲手切好的食材分类装进袋子里。
汐「大家一定都累坏了，姐姐得好好准备好啊」
亮「朝霞学姐也累了吧？　打发了那么大量的奶油？」
汐「哇，你看到了吗……好害羞啊」
亮「不，很帅哦，大家都放弃了，就只有学姐你一个人还在默默处理吧」
亮「不是红茶之神，而是打发之神啊？」
汐「什么鬼啊，打发之神算什么东西啊」
亮「总之就是有那么帅的意思啦……啊抱歉，这样形容女人是不是挺失礼的？」
汐「没有那回事，我很高兴……其实我一直在想，礼羽同学会不会对我特殊对待呢」
汐「但是今天和其他人一起接受了研修之后，我就切实感觉到自己已经成长了」
可能是想起了研修的事情吧，朝霞学姐笑着摆动着菜刀。
汐「自从你来了以后，客人也增加了，工作人员也增加了，菜品也增加了，工作干劲也增加了——」
汐「各种各样的东西增加了，我很开心。说起来我之前也说过类似的话呢」
亮「不，我觉得是和那个时候是不同的语感。所以我也会坦率地高兴的」
汐「哼哼。嗯」
是为什么呢？　看到这个笑容，我就会不禁觉得要更加努力。
其实是朝霞学姐散发出了打起精神的费洛蒙之类的东西吗？
大家都到了的时候，我们已经完成了准备。
那么，期待已久的ＢＢＱ开始了！
花音「大家研修第一天辛苦了。为了明天，多吃点哦」
花音「那么，１——２——」
全员「我开动了！」
在店主的带领下，我们在烧烤台上摆起来食材。
肉、蔬菜、肉、肉、肉、肉、肉、肉——
纱纱「话说肉也太多了吧！？」
ＪＣ「这有什么关系，烧烤就应该吃肉啊」
纱纱「但是这样的话不就变成烤肉了吗？」
太一「果然还是肉好啊！　肉！」
静香「哥哥，不能挑食哦。不好好吃蔬菜是不行的哦」
礼羽「烧烤——ＢＢＱ的语源是ｂｅｅｆ・ｂｅｓｔ・ｑｕｉｃｋｌｙ。所以快速吃肉是最好的烹饪方法」
纱纱「原来是这个意思啊。我才知道」
ＪＣ「纱纱亲，那完全是骗人的」
礼羽「是的是的。其实是ｂｏｙ・ｂｉｎｄ・ＱＥＤ。被证明是最适合束缚男人的料理」
纱纱「骗人的吧？　这次我不会上当的」
礼羽「从某种意义上来说是真的。毕竟没有讨厌肉的男人啊」
礼羽「所以亮，吃我烤的肉吧。这样的话你的心就是我的了。开玩笑的」
纱纱「啊，我、我也是！　前辈，请吃我烤的肉吧！」
静香「哦豁，那我也来！　大哥哥，来点嫩肉怎么样？　软软的很好吃哦？」
礼羽「吃了我吧」
纱纱「请吃我吧！」
静香「大哥哥想吃的是我对吧？」
亮「别偷换肉的概念啊！　话说让我自己烤一下」
杰克「呀，你们在这儿啊」
本庄先生双手领着袋子过来了。
杰克「听说你们在这里烧烤，所以我就带了些慰问品请你们过来，请收下吧」
汐「呜哇，好高级的肉！」
花音「真的可以吗？　本庄先生」
杰克「没问题。其他的还有鱼啊虾啊螃蟹之类的。我都准备好了，不要客气放开吃吧」
ＪＣ「哇，这难道是那玩意儿吗？　肉的脂肪完全不一样。Ａ５最高级，克价过万的那个吧！」
杰克「不愧是你啊。光是看了这个肉的评价就能一眼认出来，眼光相当不错啊」
杰克「食材的好坏是烧烤的关键。这方面就让我尽些微薄之力吧」
花音「但是，明明已经把我们招待得很好了，怎么好意思还让你再做到这种地步……」
杰克「什么啊，因为礼羽同学担任了临时讲师，所以这份谢礼是我们双赢的结果」
杰克「研修生中憧憬礼羽同学的孩子也很多。大家都说很高兴能听到礼羽同学的讲课」
礼羽「那我好像已经完事了，拜拜」
杰克「等一下——小礼羽！！　那样是不是太冷——漠了！！？」
杰克「啊，嗯。情不自禁」
杰克先生一边说着一边整理领口，并将视线转向朝霞学姐。
杰克「嗯。我本来想去请教一下让她比以前成长这么多的动力的，但是她好像很忙呢」
本庄先生的视线前方是朝霞学姐。
但是她好像没注意到，默默把烤好的肉分到了大家的盘子里。
礼羽「给我等下，你难道打算去向汐搭讪吗？」
杰克「今天跟上礼羽小姐步调的只有她一个啊，我当然会在意了」
礼羽「哼哼，厉害吧」
杰克「为什么小礼羽一脸得意啊！！？」
汐「好，宫原君。给你再来一碗」
明明被杰克先生那么高地评价，本人却完全没啥变化呢。
汐「我看你的碗差不多空了，我觉得应该要加饭了。还是说你已经吃饱了？」
亮「没有，我开动了。谢谢了」
汐「不够的话再跟我说，我再帮你加」
然后朝霞学姐接过我的空碗，马上回到了烤肉台边。
汐「啊，ＪＣ同学不行，那个还没熟，要吃的话就吃这边的吧」
汐「小纱纱，别只吃蔬菜，也吃些鱼和肉怎么样？」
汐「啊！　花音。这边的玉米烤得很好哦，我很推荐」
汐「礼羽同学也是……好，请。今天多谢了。明天的研修也请多关照」
汐「小太一和小静香，再来一杯果汁吧。把空杯子给我吧」
亮（朝霞学姐一直在来来回回走，不停照顾着别人……）
看到朝霞学姐照顾得大家照顾得很开心的样子，我感觉胸口微微一热。
虽然今天的接客讲座里讲了照顾别人是很辛苦的，但是对朝霞学姐却很普通。
但是，那样的话好像就没时间吃自己的份了。
亮「朝霞学姐自己不好好吃也是不行的」
说着，我把我烤好的肉给了朝霞学姐。
汐「啊……嗯、嗯。谢谢」
亮「不吃的话是长不大的哦」
汐「长大……等、等下，你刚刚看到是我的胸吧！？」
亮「诶？！　没、没有。我只是想确认一下液体有没有溅到衣服上把衣服弄脏罢了」
汐「骗人，刚刚绝对是看着我的胸说的……！　呜，牛就算胸部再大要的是里面的奶而不是胸部的肉！」
ＪＣ「宫原你给我打住！　你让辈前说什么胸啊乳汁的啊？！　性骚扰吗！？」
亮\h;70:\s;70:「冤枉啊！！」\s:\h:
ＪＣ「不不不我确实听到了？　液体溅出来弄脏什么的，然后你就说那个会变大什么的！」
纱纱「前前前前前辈！？　被液体弄脏就会变大是怎么一回事啊！？」
礼羽「顺序反了。变大了以后液体才出的来，这可是万物的真理啊」
亮「就是因为说了这种话才会变麻烦的啊！」
花音「对啊大家！　今天小太一他们也在哦！？」
被这么说后我们看向了孩子的方向。
太一「静香，刚才你给我的这种肉我强力推荐！」
静香「哥哥的，很好吃！　美味的肉汁biubiu地溢出来！」
——对不起。肮脏的，是我们的心。
亮「呼……」
热闹的烧烤结束后，我泡澡泡了个爽。
一回到房间，今天的疲劳感就一下子涌出来了，然后我就直接趴到了床上。
久太郎「喂喂，兄弟，就睡了吗？　夜晚才刚开始不是吗」
太一「是啊，难得出来旅行一次，不如来干点好玩的事情吧」
亮「就算你这么说……」
因为房间是男女分开的，所以我们房里只有小太一和不知为啥被分到一起的黄瓜久。
有什么可以三个人一起玩的游戏吗？
礼羽「受到召唤立刻出现的小莱莱」
亮「呜哇！？」
门突然被打开，莱莱——不只是莱莱，大家一下子都进了房间。
静香「晚上好，哥哥。我来了」
花音「抱歉宫原君。大家都说想来看看男生的房间」
ＪＣ「啊，自己一个人卖乖太狡猾了哦。店长明明也“要去要去”这样起哄的嘛」
花音「呜诶诶！？　我才没有“要去要去”这样说，而是普通的“要去，要去”吧！！？」
纱纱「那个，前辈。打扰到你了吗？」
亮「我们正巧打算一起玩些什么，不如说很欢迎你们呢。对吧？　小太一」
太一「哦！　有这么多人的话什么都能做啊」
汐「我带了扑克牌什么的，玩这个吗？」
太一「不愧是姐姐，这都准备了！」
久太郎「你看看，你很受欢迎啊！」
亮「不管怎么看，都只是来玩而已吧」
久太郎「小美惠，不就不会来这个房间吗！！」
亮「额，就算你对我这么说……」
姑且不论我是不是受欢迎，大家的关系确实很好。
——然后抽鬼牌大赛开始。
纱纱「呜，呜诶……」
ＪＣ「纱纱亲，你有鬼牌对吧？」
纱纱「不、不对哦？　我没有哦？」
ＪＣ「你的视线完全暴露了哦。这是……在右边对吧？」
纱纱「嘤？！」
ＪＣ「呀……漂亮，这样就二连胜了！」
纱纱「又输了」
花音「小纱纱，不擅长抽鬼牌呢」
纱纱「嗯……要是我也能像礼羽同学那样扑克脸就好了……」
礼羽「那么，让面部肌肉变得疲劳就很简单了哦。这样做的话就会变得面无表情」
静香「那么具体该怎么做呢？」
礼羽「比如说笑个不停？」
ＪＣ「原来如此？　那么，也——就——是——说？」
纱纱「ＪＪＪＪＣ小姐！？　你那手指和满脸诡异笑容是想干什么啊……？！」
ＪＣ「纱纱亲。当然是为了给你挠痒痒啦！！」
纱纱\h;70:\s;70:「变成大灰狼了！！！？」\s:\h:
大家看着丢掉扑克牌逃跑的小纱纱和追着她的ＪＣ小姐，都笑了起来。
后来我们又疯了好一阵子。
汐「感觉你有些呆呆的，没事吗？　累了吗？」
亮「啊，没有。我只是觉得真的很开心」
汐「哼哼。这样啊」
花音「那么，抽鬼牌大赛结束了，下一个按惯例就是丢枕头了吧」
礼羽「丢枕头是指枕头大战吗？」
太一「那是什么！？　感觉好帅啊！　来玩吧，什么什么大战！」
静香「哥哥，就靠这些微妙的词活着啊」
太一「哦！！」
纱纱「我、我也是，比起被追着跑，还是丢枕头来得更好……」
可能是跑累了吧，气喘吁吁的小纱纱和ＪＣ小姐也加入了谈话。
花音「那么，怎么分队呢？」
静香「我想和哥哥一起！」
ＪＣ「这种东西只有有奖励才能炒热气氛。赢了的队伍可以随便命令输了的队伍！　之类的？」
久太郎「那么，别分队伍，用大逃杀的方式来玩不是更好吗？」
太一「大逃，杀？　什么意思？　虽然不是很懂，来玩吧，大逃杀！！」
静香「哥哥，真的只是靠这些微妙的词活着啊」
亮「所谓大逃杀，就是所有人都是敌人，战斗到只剩最后一个人为止」
久太郎「不战斗的话，就没法生＆％＃！？」
礼羽「好，一人淘汰」
久太郎「完全没看到她举起枕头的动作……礼羽莱科宁，可怕的人……！　库」
花音「诶，骗人吧？！　已经开始了吗？！」
太一「可恶，静香肯定会输给姐姐她们……噗叭叭！？」
ＪＣ「ｗｒｙｙｙｙ！！　打败太一了！！」
汐「ＪＣ太天真了！　有破绽！」
ＪＣ「诶！？　辈前不能这样啊？」
汐「枕头丢出去之后不论是攻击还是防御都是做不到的！　觉悟吧！」
同样瞄准了以胜利为豪的朝霞学姐的店主映入眼帘。
在那瞬间，我为了保护她不受店长攻击，扔出了枕头。
亮「危险！！」
汐「诶！？」
这样枕头的攻击就相互抵消了————嗯？什么！？
花音「嘿嘿，是看上去是攻击的假动作哦」
亮「居然是假动作吗！？」
没想到店长没有丢枕头！
我中了老板的计，失去了重要的枕头。
亮「呜……没、没有枕头了吗」
汐「宫原君，用我的吧」
亮「但是，那是朝霞学姐的」
汐「如果刚才你没有保护我的话，我就被打败了。所以呢你来吧」
明明是大逃杀却要把武器给我吗？
这孩子是天使吗！？
礼羽「在战场上谈恋爱，是想被从背后干掉吗？」
静香「对啊！　不光是姐姐，也保护保护我啊，哥哥！」
纱纱「我也是，要选一个的话，比起战斗还是喜欢被保护！」
久太郎「果然很受欢迎不是吗！　我绝对，不会介绍小美惠给你的」
之后的枕头大战一直很激烈，我们决定再洗一次澡。
