——集训第二天早上。
迎接饿了的我们的，是一流酒店的招牌——自助餐。
久太郎「这些全部随便吃吗……我，能在斯普尼尔打工真是太好了！」
太一「饭团三明治炒面香肠汉堡肉饼咖喱什么都有哦哥哥！」
听见两个人盛大的欢呼声，我不由得向四周看去。
不过，其他研修生们的反应也差不多，所以我放心了。
花音「哇，好厉害……！　有这么多可以吃吗！？」
纱纱「种类很多呢，全部都闪闪发光……哇，也有很多没见过的料理呢」
比我们稍晚一些，女孩子们也来吃自助餐了。
亮「这些好像是早餐哦，真的太豪华了」
纱纱「哈啊啊，这么豪华的早餐……这里是龙宫吗？」
亮「我能体会你的心情」
菜品摆放自不必说，就连陈列的方法和餐具的种类，都没有任何瑕疵。
感觉在这种地方都能让人的品位提高。
礼羽「（哈欠）……早上好」
ＪＣ「哟，宫原，睡得好吗？」
亮「早上好……咦？　朝霞学姐呢？」
花音「我想再过一会儿她就到了」
ＪＣ「嗯。哎呀，没想到辈前会那样」
亮「？？　发生什么了吗？」
ＪＣ「就算你不问我也很快就会知道的」
花音「我们帮小汐占个座，先开始吃吧？」
吃平时没有机会吃的东西也是很好的学习。
把其中好的做法一点一点学过来。
汐「抱歉，我迟到了」
亮「啊，你来啦。早上好」
我去续杯的时候，朝霞学姐找到了我们。
亮「怎么了？　没想到你是最晚的」
汐「呜，太丢脸了。那个、就是……我睡懒觉了」
亮「睡懒觉？」
汐「我也是人嘛，偶尔也会睡过头的」
亮「换了枕头就睡不着了？」
汐「不是那样的……啊，但是，差不多。我旅途中有时候就会而疏忽大意睡懒觉」
汐「可能是没有开店太过放松了吧」
诶。平时责任感太强会有这样的反作用的吗？
汐「总之我明天会注意的！」
汐「没想到居然会被ＪＣ叫起床……呜，作为前辈的脸都丢光了」
原来如此，难怪ＪＣ小姐会笑嘻嘻的。
亮「ＪＣ小姐很开心，我觉得丢脸倒是不会。应该是看到了平时看不到的前辈吧」
汐「是、是吗？」
亮「我也觉得能在旅途中看到意外的一面挺好的」
汐「也有这种解释……吗？」
亮「比起完美还是稍微有些缺点更让人觉得容易亲近不是吗？」
汐「像花音一样？」
亮「哈哈，对啊」
汐「哼哼哼。这样啊，我就这么想了，谢谢」
虽然一直看起来很尴尬的样子。
——今天的研修开始了。
店长「那么，加油吧？」
研修生们「请多关照！」
店长「大家今天也很有精神呢。因为一直在努力，就变得越来越大吗？」
久太郎「……听起来好像有别的意思，是错觉吗？」
亮「大、大概」
虽然老师的节奏还是老样子，但是大家都在很认真地跟上讲习。
吃了那么奢侈的自助餐，干劲果然不一样——啊，原来如此。
那个豪华的早餐，可能就是想让我们体验一流的服务。
亮（朝霞学姐也很高兴地吃了早饭，现在一定也很兴奋吧……）
吃完早饭之后，我就去了进行西点师讲习的料理室。
礼羽「今天我会实际做个蛋糕」
研修生Ａ「莱科宁小姐亲自……？！」
研修生Ｂ「真的吗，能参加研修真是太好了！」
礼羽「那么，我现在开始做歌剧蛋糕。你们也一样，一边看着一边一起做吧」
研修生Ｃ「丁髷！？（这里礼羽说的“一起做”和一种叫“丁髷”的江户时期男人发型的同音）」
大家眼睛都吓白了。
我虽然已经习惯了，但是冰之女王的印象是无法想象的。
汐（呜，集中集中！）
歌剧蛋糕吗……
用加入糖浆的蛋糕胚和鲜奶油层层叠加制成的巧克力蛋糕。
和萨赫蛋糕并称为巧克力蛋糕之王。
礼羽「那么，这种东西比起用嘴说明，还是实际用眼睛看记得更快」
礼羽「因为你们是专业的西点师，歌剧蛋糕在店里应该做了好几次了吧？」
礼羽「所以，我会一边做一边说诀窍，做好准备哦」
研修生们「是」
礼羽「啊，对了对了。就算有人没跟上，我也不会停下的哦，做好这样的心理准备哦」
研修生们「……诶？」
礼羽「总之就是和偷学一样。那么开始咯」
——礼羽同学的制作速度不是一般的快。
研修生Ａ「额！？　莱科宁老师已经开始做奶油了，我却还没烤好蛋糕胚……！」
研修生Ｃ「嗯，老师的手太快了，别说跟上了，连模仿都模仿不了啊……！」
研修生Ｂ「为什么能用那种速度做甘纳许啊！？真的是人类吗……！？」
研修生Ａ「而且还用那一点点的空闲时间，把器具都收拾好了……！？」
研修生Ｄ「这么大的工作量脸色却没有丝毫变化……这就是冰之女王吗，级别完全不同啊……！」
在周围的学生们纷纷掉队的时候，我拼命观察着礼羽同学，死死咬住她。
虽然没法完全模仿，但只要抓住要点，即使稍微慢一点也能跟上制作步骤。
汐（终点是一样的，所以只要工序不弄错就好了！不放弃的话，一定能完成……！）
研修生Ａ「喂、喂，那孩子好强啊。就比老师慢了一点点而已」
研修生Ｂ「啊。我从刚刚就在看了，那么小的身体怎么能做的那么好……？」
汐（小是多余的！！）
呜，不是在意这种事的时候，礼羽同学已经——
礼羽「好，完成了」
研修生Ｃ「骗人的吧，就做好了吗！？」
礼羽「因为我是负责教你们的嘛，做到这种程度是理所当然的啊。开玩笑的」
礼羽「话说回来。你们怎么都停手了啊？」
研修生Ａ「老师做的太快了，中间就跟不上了……」
礼羽「嗯？　也就是说是我的错咯？」
研修生Ａ「不、不是的！　只是，技术上相差太大了，该说问题在能不能记住之前吗」
礼羽「嗯。看到能力的差距就放弃了吗」
汐「好！　礼羽同学——不对，老师！歌剧蛋糕做好了！」
现在的我尽全力完成的歌剧蛋糕。
礼羽「让我看看……嗯，没问题。合格」
礼羽「辛苦啦……结果，这个班里能跟上我的只有汐啊」
研修生Ｂ「但是做得这么快，技术相差这么大，想模仿根本不可能啊」
礼羽「是的。这就是，你们和汐的区别吧」
礼羽「虽然你们因为觉得技术相差太大就放弃，在半途停下了手，但是汐直到最后都没放弃」
礼羽「抱着一定要完成的想法。也就是，抱着不服输的想法」
礼羽「就是坚持着这种想法，才让她完成了歌剧蛋糕」
虽然说我合格了，但是这样表扬我就是说我做的很好吧？
礼羽「所谓西点师，是一种工匠。工匠需要的是灵活的想法和不服输的性格」
礼羽「从汐意识到自己赶不上我的速度的瞬间开始，她就为了完成歌剧蛋糕马上改变了目标」
礼羽「这是很重要的。就算不能完全跟上，但至少要掌握一半左右」
礼羽同学说完之后，研修生们的脸色都变了。
研修生Ａ「是吗……在技术的问题上说三道四之前，我们连思想准备都没做好吗」
研修生Ｃ「我也是，看到大家一个个掉队了，我就觉得肯定是完成不了的……就放弃了」
研修生Ａ「Marshmallow Tree的西点师真厉害啊。就算对手是冰之女王也没屈服啊」
周围的人的视线不断向我聚集过来。
汐「啊、呀……那个」
好害羞啊……但是，很开心。
这件事，之后和宫原君说的话他会为我感到开心的吧？
汐（咦、咦？　为什么是宫原君呢？？）
礼羽「抱歉，感觉把汐当成了工具一样」
礼羽同学的悄悄话打断了我的思绪。
汐「没有，没关系的。虽然一开始明明是开玩笑的，一旦要教别人的话，人就变了呢」
礼羽「这次姑且受了关照，毕竟是以前在籍的地方」
礼羽「我希望斯普尼尔的孩子们也能提高水平」
这么说着的礼羽同学，毫无疑问是背负着顶级西点师的业界地位。
我再次想着，哪怕是一点点也好都想追上这个人。
研修结束，吃完豪华的晚餐之后。
回到房间里无所事事的时候，店长突然来了。
花音「大家，现在是试胆的时间哟！」
亮「……诶？」
花音「试胆呀，试胆！　到指定的黑暗的夜路里的地方取回放在那里的东西——」
亮「额，我不是问规则……为什么？」
ＪＣ「你啊，试胆不是合宿的既定活动吗？」
ＪＣ小姐用力把我耳朵拉过去说悄悄话。
ＪＣ\h;60:\s;40:「店长从早上开始就很有干劲地在准备了，之后就不用我多说了吧？」\s:\h:
亮「好，那就来吧！　试胆！」
花音「好耶！　就得这样嘛！！」
我们离开宿舍后去了森林。
纱纱「很有气氛呢……」
这个地方还能被设施的光照到，所以我们还能看到彼此的脸。
森林里又昏暗又潮湿，甚至还散发着会有东西突然出现的气氛。
花音「穿过这个森林有个神社，那里放着符纸，把它拿回来」
花音「包括找同伴的时间在内，最早到的一组，居然！　有豪华的薄礼！」
礼羽「明明说丰厚怎么又是薄礼，开玩笑的」
汐「两人一组的话，怎么分组呢？」
花音「锵锵！　我做了签，所以没关系哦\x;note:」
店长兴高采烈地举起抽签用的箱子。
真是的，这种地方倒是一点也不会出岔子。
汐「但是两人一组不就多了一个人了吗？　要不分成每组三人吗？」
花音「因为是我准备的，所以我已经知道路了，我就在这里当主持人吧。没有计时的人也是不行的对吧？」
花音「所以，大家按顺序抽吧」
小静香、小纱纱还有莱莱抽完之后，店长拿着抽签盒来到了我的面前。
花音「接下来就是宫原君了。请」
静香「我未来的老公的话，一定会和我一起抽到１号的吧」
纱纱「神明大人，前辈抽到２号，请让前辈抽到２号吧！」
礼羽「你明白的吧？　要好好抽到３号哦？　话说，不用抽直接算３号也没事啊？」
虽然大家说了很多，但是我自己也没办法决定自己能抽到什么。
我放空大脑把手放进盒子里，从里面抽出一张折叠起来的纸。
大家「几号！？」
我被突然逼近的她们压倒，不禁丢掉了签。
花音「好，接下来是小汐的号码哟」
我捡起签，打开确认——
汐・亮「４号吗」
汐・亮「诶！？」
我和朝霞学姐面面相觑。
汐「和你在一组吗，请多关照。如果害怕的话只要躲在姐姐背后就好了，放心吧」
亮「请多关照」
礼羽「汐，能和我换一下吗？　明天的考试我会让你合格的啦」
汐「不要特殊对我啊！　我也是拼命努力参加研修的」
礼羽「呜，被正义的观点反驳了」
纱纱「对不起对不起。总是只在这种时候拜托神明大人，所以您没有实现我的愿望对吧。对不起我不是忠实的信徒」
ＪＣ「有没有让这样的纱纱亲，幸福起来的穴位呢？」
纱纱「诶诶诶，认真的吗！？」
礼羽「等一下ＪＣ。趁人之危什么的——」
ＪＣ「看招！」
ＪＣ小姐把手指插向了小纱纱的后背。
纱纱「啊啊，感觉能缓解好多酸痛～～」
礼羽「原来如此，不是陶器的壶而是人身体的穴位啊（谐音梗）」
ＪＣ「我以前在大学学过，这个很有效的哦」
亮「那么，静香从刚才开始就拿着我的签和笔是想干什么呢？」
静香「我在试着把大哥哥的４改成１」
在这么说着的她的手上，是已经被涂的认不出来的签。
和宫原君一组吗，这里要好好做为一个姐姐保护好他。
ＪＣ\h;60:\s;40:「辈前、辈前」\s:\h:
汐「嗯？　怎么了？」
ＪＣ「最近和宫原一起感觉气氛不错啊。所以，要把握机会加油呀」
ＪＣ「有机会就马上拿下！　这就是辣妹的铁则」
汐「哪里看出来气氛不错啊！？之前不是和你说了不是那样的吗？」
亮「朝霞学姐，店长说差不多要开始了哦」
汐「啊、嗯。那先这样ＪＣ」
真是的，ＪＣ总是说这种奇怪的话。
我和宫原君明明真的不是那样的。
汐（咦？　是那样的话……会怎么样呢？？）
咦？　咦咦？
汐（总感觉，我最近想宫原君的次数好像变多了……？）
花音「那么，开始咯！！」
在花音的口号下大家聚在了一起，我也站在了宫原君的边上。
虽然发生了些曲折，试胆开始了。
进入森林后，因为星光被枝叶遮住了，周围变得更加暗了。
汐「害怕吗？」
亮「虽然看不到脚下，但是幽灵什么的我是不相信的……朝霞学姐没事吗？」
汐「我当然也完全不信了啊。不如说姐姐明明想保护你的，真遗憾啊」
确实和平时一样。
就这样，试胆变成夜间散步了。
