亮「嗯……？」
——早上，我醒来之后听见楼下传来微弱的声响。
亮（咦？　这种时间会是谁呢？？）
为了确认我去了一楼。
汐「啊、早上好。好像把你吵醒了，抱歉」
不知为何，朝霞学姐在那里整理厨具。
亮「诶、诶？　已经到约定的时间了吗……！？」
我慌忙拿出手表确认。
汐「啊，不是的。还有两个多小时，别着急哦」
汐「该说是习惯吗？　感觉我一直都会擅自在这个时间点起床」
汐「闲着也是闲着，就想着顺便帮忙保养一下器具」
朝霞学姐一边说着，一边麻利地动着手。
汐「嗯哼。既然起来了，你也去洗把脸怎么样？啊，稍等一下，我去帮你倒热水」
亮「不用了！　我去了」
洗完脸，这样就准备完毕了。
汐「啊，来了来了……喂，你有好好照镜子吗？　你后脑勺的头发睡乱了哦」
亮「诶？　哪里？」
我摸摸自己的头想确认。
汐「啊，不是，不是那里……哼哼，过来。姐姐帮你弄，你稍微蹲下来一点吧」
我听话地弯下膝盖，把头摆到容易打理的位置。
汐「今天我们要待在一起一整天哦，这些细节要做好哦」
亮「毕竟这样子会给朝霞学姐丢脸啊」
汐「你在说什么啊，会尴尬的是你吧？」
如果我打扮得很邋遢的话，那被盘问的危险度就会ＵＰ。
汐「哼哼哼～\x;note:……这样就弄好了」
结束的时候朝霞学姐还轻轻摸了摸我的头。
汐「如果乱得比较严重的话，就得准备微波炉加热的毛巾。没到那种程度真是太好了，嗯嗯」
亮「这么说来，桌上放着两个便当盒……」
一个是有小猫图案的小巧可爱便当盒。
还有一个，是比那个盖子更大的，漆黑的便当盒。
汐「这是我从家里做好带过来的。反正做一份和做两份花的功夫也差不多」
汐「所以，你还没吃早饭吧？　一起吃吗？」
在对我来说分量正好的便当盒里，装满了蔬菜烤鱼和煎蛋。
颜色漂亮营养均衡，是很适合作早餐的便当。
亮「哦哦！　五颜六色的看起来好好吃。那么，我先来个煎蛋。啊呜啊呜……嗯，很好吃啊」
汐「真的吗？　太好了。那，我也。哈嗯……嗯，我自己也觉得很不错」
亮「今天不是饭团呢。很棒的便当啊，刮目相看了」
汐「我不是说了今天早上有空吗？　偶尔也要让你看看我不算只有饭团的女人啊」
亮「饭团我也很喜欢哦。虽然这也很好吃」
汐「嗯哼。你喜欢就好……还有茶，别急，慢慢吃吧」
我接过了有着猫咪图案的水壶倒出的绿茶。
汐「吃完之后，用这个手巾擦一擦哟」
朝霞学姐依旧一个劲地照顾我。
比起姐姐，感觉更像是妈妈呢。
亮「说起来，今天购物从哪里开始呢？」
汐「先去药店吧，防虫之类的准备不能用疏忽呢」
吃完早饭，我们去了购物中心的药店。
但是，在店里只呆了几分钟。
亮「一眨眼就买好了呢」
汐「因为只是按照采购清单买而已。那么，接着我们就去对面的日用品商店吧」
朝霞学姐把手伸向刚买的东西。
我迅速抢在学姐之前拿了起来。
汐「啊！」
亮「我来拿吧，我就是为了这个才来的」
汐「诶？　不用啦，这点东西没什么大不了的」
亮「你看，我现在两手空空的。怎么说呢，感觉心里没个着落」
汐「呜——但是让你提行李什么的……」
这样不行吗，那就换个说法吧……
亮「我想把从姐姐美味的早饭中得到的能量有意义地使用啊」
亮「而且成熟的女性在这种时候，都是让男性帮忙拿行李的不是吗？」
汐「这样吗！？　那样的话就拜托你了。因为我是成熟的女性呀！」
嗯嗯，我大概已经习惯该怎么对付朝霞学姐了。
路人Ａ「喂，你看。那个男孩在帮妹妹拿行李呢」
路人Ｂ「啊，真的。兄妹关系真好啊」
路人Ａ「真好啊，和我家的笨蛋哥哥完全不一样啊」
我们碰巧听到了擦肩而过的两人组的对话。
汐「呜，妹妹算什么啊……我明明是成熟的女性了」
亮「呼，太好了……」
汐「你为什么安心了啊！？ 我被当成妹妹了哟！ 这关系到姐姐的自尊心哦」
因为是妹妹的话，我就不用担心被当成幼女诱拐犯了。
亮（额，学姐嘟起了她的小脸）
亮「因、因为。我们的关系肉眼可见的好啊」
我试着安慰闹别扭的朝霞学姐。
汐「确实，关系好是好事。那么，你为什么一边抽着眉毛一边憋笑呢？」
亮「太热了就会这样的」
汐「你觉得这种狡辩有用吗」
亮「说的也是」
亮「但是你看，朝霞学姐是从内散发出来的姐姐味的那种人」
亮「和辈前走在一起让我也加分了不少」
汐「就算用ＪＣ的调调也别想搪塞过去」
不行吗。
汐「呜……怎么也接受不了！　干脆这样好了！」
亮「呜诶诶诶诶！？！？　突、突然间干什么啊？！」
朝霞学姐突然抱住我的手臂。
汐「哼哼——这样就不会被误以为是妹妹了吧？」
亮「呀，怎么看都像是妹妹挽在哥哥的手臂上一样？」
而且这样紧贴在一起的话，会因为手臂压住的胸部的感觉而心跳不已——
——不，没这种事……嗯，没有。我才没有因为胸部……
亮「但是，这样就很不方便走路了，要不，就牵个手？」
汐「那样就完全是妹妹了啊！　看到的人只会觉得温馨吧！」
汐「所以这样紧贴在一起，就不会被看错了」
亮「但是，反过来会被巡警误解的吧？」
汐「呜！？　戳到我痛处了，刚刚那下很有效啊」
亮「对不起！？」
汐「总之，这样的话被当做妹妹的可能性就会很低。我决定今天就这么逛了」
亮「额、我觉得要让心情变好的话，一只手差不多就够了」
汐「想被折断吗？」
亮「不要拿开玩笑的眼神看我！　我是认真的！！」
汐「哼哼哼。来吧，继续向我撒娇吧，我会让你见识见识年长者的包容力」
就算你用这种耷拉着我手臂的姿势和我说……
但是，朝霞学姐的心情也变好了，也没必要多说了，我决定就听朝霞学姐的。
多亏了笔记，我们的购物十分顺利，在上午就结束了。
——所以现在我们正在休息。
汐「点些你喜欢的东西吧。作为你陪我的回礼，姐姐请你吧」
亮「不用了，我也有领到工资，至少ＡＡ吧」
汐「安格斯牛排套餐怎么样？　为了明天开始的合宿，也要好好摄取营养啊」
亮「不了不了，这个套餐要花２０００日元呢。还是买性价比更高的吧」
汐「没事没事。我想看你大口大口吃饭的样子\x;note:　就点这个吧」
被强行决定了。
汐「那么我……吃什么呢？」
朝霞学姐看着菜单皱起了眉头。
顺着她的视线，我看到了插着小旗子的蛋包饭的照片。
亮（太适合你了！！　噗……不行，快憋不住了）
汐「不论哪个量好像都好多啊。呜，选哪个好呢」
汐「这个沙拉配上汤和甜点。很划算呢」
亮（噗……哈哈哈。又来了！　明明很想点儿童套餐却拼命装姐姐……！）
汐「怎么办呢？　挑意大利面之类的吗」
嘴上这么说，却一直盯着儿童套餐。
噗哈哈哈……好可爱。这拼命的样子太有趣太可爱了。
亮「这个好像没有什么年龄限制，对于饭量小的人来说，我觉得分量正好哟」
菜单底部写着“这个套餐不是小朋友也可以点”的提示。
汐「啊，真的！　但是……」
我决定再怂恿她一把。
亮「肯定是为饭量小的人专门准备的吧，饭量大小和年龄没关系吧」
汐「是，是啊！　那我就要这个吧」
前辈的脸色啪的一下闪闪发光了起来，开心地按下了点菜按钮。
亮（终于坦率了吗）
我一边悄悄看着学姐那副样子，一边憋着笑。
店员把我们点的菜品放在桌上离开后，朝霞学姐立马扑了上去。
汐「哇啊啊！　好像好好吃」
职场的前辈（比我大一学年）在为儿童套餐两眼放光。
汐「我开动了。啊呜……嗯、哇、这个奶汁烤菜、这个白汁的盐分控制的很完美」
汐「而且，这边的蛋包饭也……嗯，太美味了。番茄酱写的字也很可爱！」
汐「我们家有很多小客人，像这样用孩子的视角学习做菜也是很重要的哟……啊呜、好好吃～」
虽然说得很有道理，但只是你自己想吃而已吧！？——怎么说呢，简直无法吐槽那满分的笑容。
而且，平时一副姐姐的样子，现在却像个孩子一样笑嘻嘻地吃着儿童餐。
亮（啊，现在不正是说那件事的好机会吗）
亮「这么说来，我之前有想过」
汐「嗯哼……啊呜……怎么了？」
亮「我近期，打算从现在住的地方搬出去」
一摇一摆的朝霞学姐突然停了下来。
亮「托你的福，我存了不少钱，不好意思再继续给你们添麻烦了」
汐「等、等一下。怎么这么突然？　是打算辞职了吗？」
亮「不是，我只是觉得为了工作一直寄食，在面子之类的各个方面都有些问题」
亮「所以，我想差不多该去哪里租房子了」
汐「呼……什么啊，突然说那种话，吓了我一跳」
汐「但是这样的话，不也挺好吗？」
汐「这是宫原君自己决定的事。不过，我觉得花音不会介意一直住在这里的吧？」
店长的话确实会这么说，所以必须把界限分清楚
汐「但是，你好好为未来考虑了呢。哼哼，了不起了不起」
朝霞学姐探出身子，从对座向我的头伸出手。
汐「今后也要依赖姐姐，多和姐姐商量哦」
桌上的儿童套餐和摸头的样子满满的违和感——
但是我觉得很有朝霞学姐的风格。
办完所有事，刚准备回家的时候——
汐「啊……」
朝霞学姐突然停了下来。
顺着她的视线，是游戏中心。
好像一直盯着店铺前的抓娃娃机。
亮「过去看看吗？」
汐「可以吗？」
朝霞学姐两眼放光，甚至脚已经开始走了。
跟着兴奋小跑的朝霞学姐，我看到了游戏机旁的海报。
亮「现在备受瞩目的吉祥物，古德猫——」
『我是没骨气的废柴猫古德。捡到我之后要好好照顾我哦』这样写着。
亮（什么啊！？　猫的属性就是骗人用的啊，完全是个吃软饭的家伙啊！！）
汐「哈啊……古德好可爱」
亮「诶？」
汐「啊、不、没什么？　啊哈哈」
虽然本人在装傻，但是看到她用手贴着玻璃一直盯着看的样子，就知道她很喜欢这个了。
于是，我立马拿出钱包，投入１００日元。
汐「诶？　要玩这个吗！？　这种东西一般是夹不到的吧？」
亮「钱都已经放进去了」
汐「为什么，不好好考虑一下吗！我也试过很多次，但是一直失败，结果从来没拿到过」
汐「太浪费钱了，真是的」
亮「刚才你请我吃饭，我手头还有些钱。所以，想稍微试一试」
我按下按钮，控制钩爪向右移动。
总之，得先确认钩爪的力度和张开的宽度。
汐「啊、啊、啊啊啊……？！」
汐「哇，抓到了吗？！　嗯……呜嗯、掉下去了……」
汐「你看嘛？　果然很难吧？」
亮「没关系。现在是必要的经费」
知道了手臂的打开宽度之后，松开按钮时的稍微把握了一下延迟。
虽然钩爪向上抓的力量很弱，但是朝着娃娃往下降的时候力量既结实又没有下降限制。
亮（这，样的话——）
目标是，取出口附近的……那个家伙。
汐「……咦？　在这种地方停下来吗？　和刚刚完全不一样啊」
亮「这样就行了，仔细看好啊」
汐「嗯、嗯」
张开下降的钩爪前端，把娃娃的头部强行按了下去。
汐「诶！？　有点被压扁了哦！」
汐「嗯……诶、骗人的吧？！　抓到了！？　好厉害好厉——害！！」
用张开的钩爪把娃娃按进去——这是我爷爷教我的秘技，其名为地狱陷阱。
亮「好。拿着吧」
汐「诶？」
亮「啊呀，就算你露出一副呆呆的表情……这是送给朝霞学姐的礼物」
汐「可以吗？　明明是好不容易才抓到的」
亮「这是感谢你一直为我做早餐的回礼。不过这也算不上什么回礼啊」
汐「不不不，没有那样的事　谢谢！　我会好好珍惜的」
汐「哇啊啊，好可爱……是古德猫啊」
朝霞学姐用脸贴着娃娃，把它紧紧抱在怀里，露出了格外灿烂的笑容。
汐「古德猫，被钩爪划伤了很痛吧。好了好了，乖孩子乖孩子」
朝霞学姐温柔地抚摸着被稍稍压扁的布娃娃的头。
即使是布娃娃也会温柔地抚摸啊。
亮「你喜欢就好」
汐「嗯！　谢谢，我很喜欢」
朝霞学姐放下了姐姐的姿态，像个孩子一样笑着。
