亮「喂黄瓜久。怎么和你说的都不一样啊」
——休息时间。
虽然也没必要特意说出来，但姑且纠正一下。
久太郎「诶？　你指什么？　小美惠很可爱的好吧！？」
亮「才不是啊，我说的是杰克先生！　和你说的完全不一样啊」
把朝霞学姐去斯普尼尔总公司的时候的事简要的说明了一下。
久太郎「是吗，那真是对不住你和朝霞学姐了」
汐「啊，宫原君！　你在隔壁的教室啊，我在找你呢」
汐「我做了便当过来……今天中午，可以的话要不要一起吃？」
亮「好的，十分乐意！　和朝霞学姐一起吃你亲手做的便当也太棒了！」
汐「啊哈。看你这么高兴，我努力做便当也就值了」
汐「那就说好了哦？　午休的时候我会去找你的，在教室等我哦」
说完这些，她就微微红着脸颊跑开了。
久太郎「刚刚那稍微有些酸酸甜甜的对话……难道说……那个，宫原、同学？」
亮「啊，我和朝霞学姐交往了」
久太郎「什什什什什么么么么么么！？　做过了吗！？」
亮「什！？　笨、笨蛋！　声音太大了！」
久太郎「不否定就是说，果然做过了吧喂——！？」
久太郎「咕……没想到，没想到会被你超过去……！！　可恶啊啊啊啊啊！！！！」
黄瓜久气势十足的飞奔出了教室。
久太郎「我也不会输的！　小美惠，我这就来见你——————！！」
亮「啊姆，嚼嚼……话说回来，你还真是很会做饭呢」
到了午休，和约好来接我的朝霞学姐一起坐在长椅上吃起了便当。
汐「今天的肉丸子我可是相当有自信的，你能这么说我很开心哦。啊，别光吃肉，也吃点这边的蔬菜哦」
亮「哈姆，嚼嚼，这个西兰花也有稍微炸过，好吃！」
因为表面用油炸得恰到好处，搭配肉丸子吃正好。
这样的话，几碗饭都吃得下去。
汐「啊……脸上沾着饭哦。谁让你吃得这么急的啊」
亮「诶？　哪里？」
汐「我给你拿下来，你别动哦？」
汐「嘿……哈——姆，啾。舔、舔」
亮「哦哦哦……」
还以为她会用手帮我拿掉，没想到碰到脸颊的不是手而是双唇。
汐「……诶嘿嘿。虽然是个很小的便当，但这一粒就让我的心里满满当当的了呢」
亮「我也满满当当的了！」
这么甜蜜的午饭有多少就能吃多少。
汐「我给你拿掉米粒了，这次姐姐我想要点奖励呢——？」
亮「好。十分乐意」
放下便当盒和筷子之后，好好地摸了摸她的脑袋。
汐「嗯……嘿嘿，诶嘿嘿嘿。真没想到我会这么喜欢被摸脑袋呢……」
亮「但是，摸别人也喜欢吧？」
汐「嗯。所以，我要在摸与被摸中活下去。喏，今天也会多摸摸你的脑袋的哦——？」
突然伸出手来，努力地抚摸着我的脑袋的朝霞学姐。
每一个动作都让人觉得怜爱无比。
亮「……如果朝霞学姐养猫的话，那只猫一定会变成世界上最幸福的猫」
汐「呵呵。如果你指的是之前帮我拿到的玩偶猫的话，我每天都在摸它哦？」
咕、好羡慕……！！
汐「啊哈哈，别摆出这种表情来啊。以后我也会多摸摸你的」
亮「那，我也会的」
汐「嗯\x;note:」
虽然本来她就很喜欢照顾人，但超越了那个界限之后该说是更加勤勉了吗，有种强烈地要奉献给我一切的感觉。
被照顾和被奉献的结合让我不由自主地偷笑了起来。
汐「虽然没法让你吃蛋糕，但相对的想让你多吃点我亲手做的饭菜呢」
重新坐回到长椅上，我注意到她大腿内侧一直在摩擦。
亮\h;60:\s;40:「那个……身子怎么样？　毕竟就是昨天的事，有点在意」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「啊、嗯。虽然还有一点违和感，但是，还是开心的成分比较多所以没关系」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「只要想到是重要的纪念，是第一次的证明就……对吧？」\s:\h:
亮（呜哇啊啊啊！？　害羞的样子也太可爱了吧啊啊啊啊！！）
一想到昨天让这么可爱的女朋友变得那么的迷乱，就满满的都是感动。
汐「你才是没事吧？　没有什么痛的地方吗？」
亮「男人好像不像女人那样，所以精神得很」
汐「啊哈，那就好」
对于这种时候都会先担心我的姐姐，就只能说佩服了。
借着吃掉便当精神满满的势头结束下午的课程，就到了上班的时间了。
汐「我说，看这个蛋糕，你觉得怎么样？」
工作的间隙，拿着托盘的朝霞学姐向我搭话道。
亮「怎么样……咦？　这个、我还没见过呢」
汐「虽然还在尝试阶段，不过我想做个新的蛋糕呢。现在正在进行各种尝试中……」
在『汐Special』还十分有人气的现在，仍旧在考虑新品吗。
亮「嚯……。但是先不提外表，我可说不出什么对味道的感想哦？」
汐「我知道的啦。所以哪怕是外表也好，想来问问你的感想呢——」
亮「我觉得很可爱」
汐「说、说什么可爱……真是的，怎么能在大家面前说这种话呢……好害羞啊，你这个家伙！」
朝霞学姐拿着指尖开始戳我的胸口。
亮「是蛋糕的感想哦！？　不对，本人也很可爱就是了，开玩笑的」
汐「真是的！　你要这么说的话，姐姐可要害羞了\x;note:」
这次是在我的胸口上画起了の字。
纱纱・礼羽「好羡慕……」
礼羽「他们两个人，都在闪闪发光呢」
纱纱「是啊，好刺眼」
礼羽「这就是所谓的现充？」
纱纱「哈？！　我听说过这个！　就是那个经常会被说快爆炸吧的那个吧？！」
礼羽「据说还拥有着不管怎么说快毁灭吧都毁灭不了的、极其顽强的生命力哦」
花音「但是，他们两个工作都没停下，效率也比以往要更高呢」
花音「所以才想要提醒都没法去提醒啊——」
纱纱「虽然是这样，但是他们一直都在那样卿卿我我的哦？　光是看着他俩就有种被一拳一拳打在身上的感觉……」
礼羽「你们几个还好啊。每次亮来的时候我可是都会被迫看到这种场景，生命值早就为零了啊」
纱纱「虽然我们也很支持他们啦。但是，朝霞学姐比起以往出现在大堂的频率增加了，而且每出来一次两个人都会进行眼神交流……」
纱纱「该说是只有他们两个人的世界吗，就算我去搭话也经常会被无视」
礼羽「那也太痛苦了！　要是被在面前这么秀恩爱我估计我就要成为没有心的植物了」
花音「在我面前的话，小汐经常会给宫原君整理领带和衬衫呢」
花音「之前我还看到他故意把领带弄歪呢」
纱纱「这件事更要命！　我一点也不想看到这样的前辈啊啊啊！！！」
花音「虽然我是觉得反正都开始交往了就不过多追究这些了……但都到这份上了，还是提醒一下比较好吧？」
礼羽「麻烦委婉的提醒一下那两位明目张胆的笨蛋情侣」
纱纱「原来如此，这就是传说中的笨蛋情侣吗……怪不得一直有种无敌的氛围」
在朝霞学姐去确认库存的时候，店长带着一脸奇妙的表情走了过来。
花音「真是的，你们两个不可以这样哦！」
花音「我觉得工作中这么卿卿我我的不太好」
亮「啊啊，原来是这样。妨碍工作了吗，那真是对不起」
花音「那个，虽然倒也没妨碍工作，不如说你们都精力满满的在努力工作」
汐「那是哪里有问题？」
花音「那个——，与其是说问题……应该说大家都看你们两个秀恩爱看到饱了，所以不知道该怎么做了正困扰着呢」
亮「那个，对不起？」
看向朝霞学姐的方向后，她慢慢的向我点了一下头。
花音「这个这个！　就是这个眼神交流，就是因为制造出了这种只有你们两个才能相通的气氛才不行的啊」
花音「怎么说呢，会对其他的工作人员的士气产生影响……」
花音「该说是大家都没有男朋友所以对这点都很不满吗……啊，虽然都在支持你们，但怎么说呢」
花音「你们懂吧？？」
亮「就算你这么说，我们也是在和往常一样努力工作啊」
汐「就算你这么说，我们也是在和往常一样努力工作哦」
亮・汐「对吧——？」
花音「说到一块去了！！？　这两个人到底有多恩爱啊——！！」
花音「拜托你们了，都对自己是笨蛋情侣这点有点自觉吧！」
亮・汐「诶？　笨蛋情侣？」
看来是在不知不觉中，十分自然的就恩爱到一起去了（？）
虽然真的完全没有意识到。
汐「抱歉花音，好像给你添麻烦了」
花音「没事啦没事啦，照顾工作人员也是店长的职责嘛」
花音「你想，明天和后天是店里的连休对吧。所以才觉得必须得在这之前提醒你们一下」
说起来明天起店里要连休了。
因为店长要去参加经营研讨会还要住一晚，所以带上原本的定休日放了个连休。
汐「连休吗，试做一下蛋糕好了」
亮「那从早到晚我都陪着你」
汐「呵呵，谢谢\x;note:　啊，衬衫又歪了，这样可是要起皱的哦？」
亮「那能不能快速的帮我整理一下？　让朝霞学姐帮我整理的话，这件衬衫好像也会比较整洁」
汐「呵呵。真是个爱撒娇的小鬼呢，但是你这一点我也喜欢\x;hearts:」
亮「我也喜欢你」
花音「喂喂！！　这就开始对视了哦！！？」
花音「这两个人完全没懂啊——————！！」
送走今天最后一位客人，打烊前的工作也平安结束。
ＪＣ「我先走了」
花音「辛苦了——」
汐「厨房这边做完了哦……话说，咦？大家这就都走了？」
花音「嗯。就在小汐认真打扫厨房的这段时间里」
汐「因为今天给大家添麻烦了，所以作为道歉。话说，那个……」
花音「要问宫原君的话，他说他要去打扫卫生哦。说是今天给大家添麻烦了所以要道歉」
汐「啊……这样的话，我也去帮忙哦」
花音「……这已经怎么着都没办法了吧？反正工作也有进展嘛，嗯」
花音「笨蛋情侣还真是厉害……」
正在店外打扫着，朝霞学姐从店里走了出来。
汐「我听花音说了哦，我也来帮忙。为了道歉一起打扫吧」
亮「那，能帮忙拿着簸箕吗」
汐「交给我吧交给我吧」
刚说完就拿着簸箕蹲了下来。
脑袋的高度正正好，我不自觉的就摸了起来。
汐「真是的……突然来摸我脑袋的话会脱力的啦」
亮「高度实在是太正正好了，就不自觉的」
因为一摸上就那拿不开手了，所以我一边用着扫帚一边继续摸着她的脑袋。
亮「说起来，连休要干点什么？　虽然有说过第一天要试做蛋糕」
说话的工夫店前也都打扫干净，我便从朝霞学姐那里接过打扫卫生的工具。
亮「连休第２天有预定吗？」
汐「没什么……为什么这么问？」
亮「合宿的试胆大会的时候不是拿到了去游乐园的双人票吗。所以要不要一起去？」
汐「就是说去游乐园约会？」
双手在面前握紧，跳出一步。
亮\h;70:\s;70:「就是这样！！」\s:\h:
汐「嗯，要去！　要去约会！」
朝霞学姐开心的当场跳了起来，就这样抓紧了我的手腕。
亮「唔哦哇？！」
汐「明天和后天都能度过甜蜜的时光了呢？跟甜甜的东西有关的，姐姐我都很有自信的」
笑着收紧力道时，小小的胸部紧紧地压向了我的胳膊。
微微的隆起才拥有的独特的柔软之感，让我无比的心动。
