大家「欢迎光临！」
每次门一开，大家精神的迎接声就会响起来。
久违的营业日从开店后开始就非常热闹。
优雅的女客人「你好，好久不见了」
花音「欢迎光临！　好久不见……话说，其实也就几天而已，感觉有点奇怪」
优雅的女客人「但是，短短几天就感觉经过了好长一段时间了。那么，能马上给我来一份蛋糕和红茶吗」
花音「好。我把您带到座位上吧」
花音「其实，我们试着推出了新菜单」
优雅的女客人「哎呀，这个好啊。还写了产地和品牌的小知识，光是看看就让人很开心了」
花音「我想让更多的人知道红茶的好处。啊，还有今天还有新品蛋糕哦」
ＪＣ「新品蛋糕每种一份，萨赫蛋糕两份。以上这些没错吗？」
常客Ａ「……那个，店员小姐？　感觉你是不是和平时不大一样了？」
ＪＣ「啊，看出来了吗？　其实我休息的时候稍微练习了一下，这该说是练习的成果吗——」
常客Ａ「啊、对了！　平时就是这种语气！」
ＪＣ「诶？」
常客Ａ「语气和接待都比平时礼貌了，我还担心来错店了呢」
常客Ａ「姐姐果然还是用那种语气来接待比较好，忽然就有Marshmallow Tree的感觉了！」
ＪＣ「明明我好不容易改过来了！？」
纱纱「这个菜单是蛋糕，这个是饮料，然后这是红茶」
客人Ａ「这家店，我第一次来。有什么推荐的套餐吗？」
纱纱「如果喜欢甜食的话就选这个套餐，喜欢苦味的话，我推荐这边这个」
纱纱「还有，从今天开始有两种新品蛋糕，那个套餐我也非常推荐」
客人Ａ「诶，新品吗。那我就选那个吧」
虽然ＪＣ小姐貌似还是原来的比较好，但大家都有各种各样的提高。
特别是小纱纱的成长很是显著。怎么说呢，已经不会让人提心吊胆了。
亮「朝霞学姐，新品蛋糕再多来一些。评价很好，卖的太快了」
汐「不会吧，我明明都觉得做了太多了……那么，我做完这个马上就做」
礼羽「这么畅销的话，一定很有成就感吧」
汐「真好啊。在合宿时试做的蛋糕中，有蛋糕能成为新商品」
礼羽「而且，一次就有两个。我设计的，和汐设计的」
在长期歇业后的关键时期发表新品的效果是很显著的。
亮「店长说，为了让即使多一个也好的人知道，今天关店前绝对不能缺货」
汐「啊这？　哇。可能反而成为压力了」
礼羽「速度虽然重要，但是质量也要保证。兼具速度和质量才是一流的」
汐「好的……！」
朝霞学姐一下子握紧拳头鼓足干劲，然后开始麻利地做起蛋糕。
汐「但是新蛋糕的名字，就没打算再考虑一下吗？」
新品蛋糕的名字，分别是『汐ｓｐｅｃｉａｌ』和『礼羽ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ』。
礼羽「名字再强一点就好了，修特洛伊泽鲁库恩或者修佩库拉缇瓦寺之类的」
汐「那样的话，拉古朵露或者梅因库恩不是更好吗？」
亮「总之是暂定的名字，在正式定下之前我觉得还可以想想别的名字」
汐「是啊。果然，应该再可爱一点——」
花音「汐ｓｐｅｃｉａｌ快没了哦！追加的还要多久！？」
汐「啊哈，啊哈哈……好像就这样定下来了」
花音「……嗯？」
疑惑地斜过头的店长，和干笑的朝霞学姐。
这，感觉好像真就这样定下来了。
花音「今天，客人真的很多呢」
亮「说明大家就是有这么期待我们再开业吧」
花音「你看你看！　我们的的记录刷新了」
关店后，一起算账的老板指着来店人数和我说。
亮「虽然确实很忙……但辛苦程度上我觉得和以前差不多」
亮「有这么多吗」
花音「啊，宫原君也这么想吗？　其实我也是。这一定是多亏了合宿带来的成果吧」
亮「西点师团队配合的也很好，我们也顺利地接待了客人」
花音「没错没错！　新Marshmallow Tree！Marshmallow Tree豪华版！　的感觉」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
然后，和店长击掌。
虽然关于供应商之类的还有很多问题，但是跨过了这些问题更高兴了。
花音「说起来，宫原君，你知道小汐被挖墙角的事情吗？」
亮「……诶？」
花音「合宿回来的那天，本庄先生问小汐，要不要来斯普尼尔」
花音「因为光是邀请本身就是很光荣的事情，小汐好像也很开心……」
亮「挖墙脚……原来如此啊」
花音「为什么松了一口气！！？」
亮「诶？　我刚刚松了口气吗？」
花音「松了哦。就像忘了钱包里有多少钱就买了东西，在收银台前发现钱够用的人一样松了口气」
亮「那还真是松了一口气啊」
因为，我那时候看到他们站着说的话，是关于跳槽的事情啊。
我知道了那并不是男女之事……等、等会儿！
亮「朝霞学姐可能会被挖走吗！？那不是大事不妙吗！！」
花音「所以，我才这么说啊！！？」
花音「小汐为自己得到的评价而高兴，待遇也绝对是斯普尼尔压倒性地好……」
花音「喂？　如果小汐不在店里了的话，那该怎么办？」
亮「那——」
想说什么，却说不出来。
亮「抱歉。想象不到的事情，无论怎么想也是得不出答案的……」
花音「是啊。我也是，小汐从店里消失什么的，我连想都没想过……」
花音「小汐，一直一直，记挂着店里和我们的事情，一直和我们在一起」
花音「所以，那个……小汐从这家店消失了，我光是想这件事情——」
是自己一边想象一边说的吧。店长的肩膀在微微颤抖。
亮「没关系的。你们之间感情大家都是知道的，是有很强的羁绊的」
花音「嗯。不知道该怎么说」
店长仔细思考之后拍了拍脑袋，用平静的语气说。
花音「我自然也是想和小汐一直一起开店的哦」
花音「但是可以想象，去斯普尼尔的话会有更好的设备，材料也是一流的，待遇也会比现在好得多」
花音「我相信以小汐的实力可以走到更高更远的地方，所以我不希望小汐错过这个机会」
花音「所以，如果小汐想去斯普尼尔的话，我也会笑着推她一把的」
花音「我不希望我和店里的事成为小汐的脚镣……」
然后，店长像是叹气一样耸了耸肩。
正因为关系好、羁绊深，才会考虑各种各样的事情吧。
亮「……我知道了。那么，我去问问朝霞学姐」
花音「你认真的吗！？」
亮「委婉地问一下」
因为挖墙脚的事是确实存在的，所以我想问个清楚。
否则的话，我肯定会坐立不安影响工作的。
亮（嗯，所以我才会这么在意的）
我自言自语劝自己平静下来。
但是我为什么一定要给自己心理暗示不可呢。
结果，我没搞明白这一点，怎么也平静不下来。
