汐「想要欧○金\x;hearts:……哈啊、哈啊、拜托了、插到小穴里来吧、嗯唔、在小穴里咻ー咻ー地射出来」
学姐做着进来的邀请，急忙地把自己的下半身露出来。
汐「啊哈！　你也已经变得硬硬的呢、哈啊哈啊……已经变得那么大了、真是下流呢」
亮「那是因为我也兴奋得、快等不下去了」
汐「已经翘的非常厉害了呢……啊、欧○金现在，不是比之前的任何一次都要大吗？」
亮「十有八九是因为尿尿吧、已经硬到随时都可以射出来，做好万全的准备了」
汐「要尽情的射出来哦？　想被咻ー咻ー地射的满满的\x;heart:……哈啊、哈啊哈啊哈啊」
朝霞学姐说着，就这样把膝盖弯下来让腰沉下去。
她把腿开得像O型腿那样、让肉棒的前端慢慢地被小小的裂缝给吞进去。
汐「嗯啊啊！　比以往都要大的……进到了里面……嗯、哈啊啊！　啊、嗯呜呜！」
可能是勃起的太过头的错、肉棒不能很顺利的学姐小小的小穴里。
龟头埋进的地方、简直就像是和第一次做爱的那时一样，紧紧地缠了过来。
汐「明明我把腰沉了下去了、啊、啊哈啊嗯、但现在感觉就像是在让我焦急一样的，在那摩擦着……！！」
亮「咕唔！　好紧……朝霞学姐，里面太紧了，感觉小穴似乎又在痉挛着的样子」
汐「唔嗯、正噼咕噼咕着呢……但是想要欧○金啊。如果能插进到这样痉挛着的小穴里的话、绝对会很舒服的……！」
明明刚迎来绝顶还需要休息，朝霞学姐却想优先让我舒服起来，她的这份温柔，填满了我的心房。
汐「刚才、只有我在变得舒服、而且把尿尿喝下去的时候、真的好开心……无论是胸，还是小穴，都变得紧紧的」
汐「所以、这一次想让你也变得舒服、想让你尽情地满满的射出来」
亮「一起为了高潮努力吧、我也想和朝霞学姐一起去」
汐「唔嗯、唔嗯！　一起变得舒服起来吧……嗯咕啊！！？　终于撑开小穴了！　哈啊哈啊……但、但是要再开一下」
朝霞学姐一边说着，一边持续沉着腰。
那副在我身上努力着小小身体的姿态，让我不断地感觉到是幼女在我上面的背德感。
汐「龟头这样擦动着……啊嗯呜呜！！　好有感觉！」
亮「朝霞学姐的里面、真的好温暖啊……咕唔唔！　好舒服！」
末端一抖一抖地痉挛着的秘肉，有来回着地缠了过来。
我还是第一次插进这种状态的小穴，我品味着这从未感受过的穴内触感，舒服得不禁起了鸡皮疙瘩。
汐「哈啊哈啊、好大！　但还有一半没进来、之后就这样……呼啊、哈啊、啊啊啊啊！！」
学姐一口气把腰沉了下去，阴茎整根插入的时候，感觉电流在神经里流动着，那甜美麻痹感遍布整个背部。
亮「咕啊啊啊啊！！！？」
炙热的穴肉在痉挛着的同时和其他别的动作精密地交织在一起，就这样紧缠着我的肉棒。
在又黏又湿的穴内滑动时，那仅是稍微动一下就缠过来的粘稠感，让我十分的舒服。
亮（不、不好，感觉要射了！）
那舒服到让里面的牙齿也在颤抖的快感，我用尽全力的紧咬着忍住。
侧腹用力到似乎要被扯断一样，我拼命地忍住激昂的射精感。
汐「啊哈\x;heart:哈啊哈啊……全部、进来了\x;hearts:」
亮「啊啊啊……哈、全部…………进去了、呢」
眼前似乎要变得一片空白一样，但总算是忍住了。
为了遵守要一起变得舒服这个约定，我的屁股正用尽全力控制着精子不射出来。
汐「我的里面在啾啾的收紧时……嗯库呜！　欧○金也在我的里面一抖一抖着」
学姐那小小的身体里面，居然能放得下怒张的这么大的东西，这让我一时间不敢相信。
但往上看着学姐微胖的小腹和小小的胸部时，我慢慢地能体会到，我已经进到了这个孩子里面的实感。
亮「痉挛着的小穴真的好舒服，哈啊哈啊……现在也还在继续紧缠着我的东西」
汐「你能喜欢真是太好了……嗯啊、啊啊、这个姿势下满满的进入到我里面的东西，我能很清晰得感觉到哦」
就像是肚子里有着孩子一样，学姐温柔的抚摸着自己的肚子。甜甜地吐息着。
同时，学姐逆着从大楼的间隙里插进来的阳光，从她的身影里，我能感受到一种神圣感。
汐「如果怀上了孩子的话，大概就是这种感觉吧？」
亮「到底是怎样呢？」
汐「……要不、这次就这样让我怀上吧\x;heart:」
噗通！　心脏大大地跳动了一下。
让朝霞学姐怀上我的孩子……那样的事、我肯定是非常想做的啊。
汐「啊哈\x;hearts:欧○金现在，正大大地颤抖着跳动着……啊啊嗯！　就那么想让我怀上孩子吗」
亮「当然的啊、让朝霞学姐怀上我的孩子什么的，这不是最棒了吗」
汐「好开心、我也是，渴望着你的孩子，身体里面变得好敏感\x;hearts:」
要让学姐怀孕的雄性本能不断的涌进我的脑中。
让萝莉怀孕。是这世上最尊贵的行为。ｂｙ宫原亮
汐「哈啊哈啊、你的想法通过欧○金传过来了哟……嗯、呼唔、一颤一颤地，想让我成为妈妈！」
汐「接下来、嗯哈啊、哈啊、就这样子让我来动着吧？」
学姐她膝盖弯着让腰落下、把肉棒一直吞到了尽头。
汐「肚子里面被挤得满满的……嗯嗯嗯唔！！？　停不下来！！」
汐「啊啊嗯！！　一动着腰，龟头就会被拉出来卷动着小穴！」
朝霞学姐的腰浮动了起来。龟头和穴壁咕哩咕哩摩擦着，让她大弓着自己的腰。
汐「热热的！　强壮的那个，一直摩擦着舒服的地方……嗯唔、呼啊啊啊啊！？」
汐「好棒！　肚子里、变得满满的……硬硬的欧○金、好舒服啊！」
学姐把腿开得像Ｏ型腿一样，重复着上下动着腰。
那色情的动作混合着穴内甜美的触感，让我的脑子像是要烧坏一样，快感在我的身体里循环流转着。
汐「在这样地方做爱什么的……哈啊哈啊、不会很奇怪吗？」
汐「明明知道是不行的、咕呼呜、呜呜呜……但却让人十分的心跳加速着……嗯啊啊！！」
学姐上下动着腰的时候、滋啾、噜啾、那从结合部位传来的色情水声，在小巷里响起了起来。
那成为了让我们更加兴奋起来的燃料，同时，动起来的热量也笼罩了过来。
亮「朝霞学姐、很喜欢在外面心跳加速的感觉呢」
汐「呀啊啊、不要说这种让我害羞的话……嗯哈、呼哈啊、但是这种害羞，也让我好有感觉！！」
可能是因为平常一直在作为店长自律着，只是稍微这样冒险一下，学姐就被刺激得变得十分淫乱。
或许在外面做的背德感和开放感就是这样的东西吧？
汐「诶诶诶、骗人骗人、不要啊啊！？」
突然间、朝霞学姐的穴内变得就像是有着万人般的力气一样强硬的缠紧了过来。
亮「唔呜、这、这个有点不妙啊」
汐「抱、抱歉呢、刚才我注意到从远处那里似乎传来了小孩子的声音……」
朝霞学姐一边抱紧着我，一边注意着周围。
但即使是在腰停止运动的时候，小穴也在断断续续地缠紧着过来。
亮「虽然确实是能听到的样子……但那是从非常远的地方传来的呢」
稍微像这样暂停了一会后，孩子们的声音远去了。
汐「呼唔、太好了……但这非常让人心跳加速呢」
亮「确实呢、毕竟从刚才开始朝霞学姐的小穴就一直颤抖着呢」
汐「真、真是的！　但是……说不定确实很有感觉」
朝霞学姐一边把视线移开，一边因为害羞脸都全变红了。
没想到学姐居然真的这么喜欢露出ｐｌａｙ，学姐说不定很有这方面的天赋呢！？
亮「那么、我就这样继续了哦」
汐「稍、等、等等！　要再稍微确认一下周围才可……呀啊啊啊嗯！！」
在女朋友观察完周围之前，我就用力地往上动着腰。当然，我已经确认好了周围谁也不在。
带着残留着的，说不定会被谁看到的心跳加速的感觉插入着。小穴也同样大大的增加了缠紧过来的力度。
汐「好棒！　啊、啊啊！！　啪啪响着的……声音、好激烈！」
亮「明明那么紧、咕、哈啊啊……小穴的形状却会改变着、紧紧地抱过来」
汐「小穴它、变成欧○金的形状了\x;heart:……已经完全变成了你专用的小穴了哦、哈啊、哈啊啊\x;heart:\x;hearts:」
我的专用小穴它现在、正紧紧地处理着我的男根。
学姐的褶皱，就像是一枚枚生物一样的动着。它们各自配合着龟头和肉竿的形状，缠绕了上来，
汐「啊、嗯咕、嗯啊啊……碰到了、你的……直插到了最深处」
汐「里面、这样扣扣地敲打着培育孩子的房间，喜欢\x;hearts:呼啊、啊啊啊啊……！！」
汐「更多地刺过来……往深处刺过来！」
激烈的动着的的身体让小小的胸部上下动着。虽然肯定不是像噗噗地那样着，但也有着简朴的可爱。
樱色的乳头挺挺的向上立着、我感到十分的赏心悦目。
亮「我明白了、我会尽情地敲打孩子的房间的」
用腰从下向上的往上抬着，学姐的身体有一瞬浮了起来。
汐「嗯呀啊啊！！？　身体被顶得浮了起来一样、哈唔唔嗯、就像是在空中飞着一样！」
汐「好棒\x;heart:　下面孩子的房间那里、被狂乱的敲打着\x;heart:\x;hearts:」
学姐又轻又小的身体飘了起来、又靠着重力落下来。
那个时候，龟头前端碰到子宫口的咕哩咕哩的感觉，会又被弹了回来。
汐「好厉害\x;heart:　欧○金和、我的子宫……嗯唔、啊啊啊啊！　喜欢、喜欢上这种感觉了！！」
亮「这个咕哩咕哩的地方、呼哈啊、哈啊哈啊……喜欢被刺上来呢」
汐「喜欢那里被刺过来的感觉！　脑里、变得噼哩噼哩的，就像要变成笨蛋一样\x;hearts:不行、不行了\x;heart:\x;hearts:」
子宫被顶着的学姐，就像平常一样，会有一瞬间沉醉得回不过神来。
汐「要去了！　嗯啊！？　啊啊啊！！　好激烈啊！！」
亮「哈啊哈啊……咕哩咕哩的子宫口太舒服了、无论几次都想继续亲过去」
汐「怎么会……小穴的最里面被啾啾地亲着、实在是太舒服了！」
汐「不、不行……变得什么都思考不了了、哈啊哈啊……」
这次我紧紧地抓着朝霞学姐的腰、让龟头咕哩咕哩地推着子宫口。
学姐被再次咕哩咕哩的时候，一边挣扎着小小的身体，一边把长发摇乱的飞散着。
汐「呀啊呼呼！　这样好喜欢\x;heart:喜欢ー被咕哩咕哩得，像一只色情的猫咪一样\x;heart:\x;hearts:」
汐「抱歉呢、变成了一个只能考虑欧○金的废物姐姐……啊嘿诶诶、变成一个废物了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「我最喜欢色情的姐姐了、色情的萝莉姐姐最棒了！！」
汐「喜欢、喜欢！　你、欧○金、被咕哩咕哩着的子宫，全部都喜欢！！」
从结合的地方那里，蒸发出来的爱液和先走汁的味道。和飞散的汗水混合在一起。
我被那浓厚的酸甜香味所带来的兴奋驱使着，更加地提高了腰部的速度。
汐「已经、不行了！！　我要去了、要去了啊啊！！　嗯啊啊、去了！！」
亮「请尽情去吧。请让我看着朝霞学姐去的样子」
汐「明明说了要一起的、只有我一个人去什么的、我不要……明明不要、但舒服的像是要死了一样、欧○金太舒服了啊啊啊啊！！」
亮「我会、立刻追上来的……！！」
汐「我会等你的、会先去着等着你的……啊噫、咕噫！！」
汐「不要看、拜托你了不要看我去的样子\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我在下面就像是要跳起来一样把腰往上突，帮助学姐登顶。
朝霞学姐就这样保持着Ｏ型腿的样子一颤一颤地晃着，一边从嘴里流着口水，一边来到绝顶。
汐「真的已经不行了！？　去了、要去了、我要去的样子……不要看啊啊！！」
学姐穴内紧急的收缩着的同时，上半身开始小幅度的震动着。
汐「去了！　要去了……去了、去了、去了了了了了了了！！！！」
汐「啊呀啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！！！！！！」
随着一声特别高的娇喘，学姐全身就像是痉挛着一样打着寒颤。
同时，这次是透明的液体带着噗的巨大声响开始喷射出来。
汐「去了————！！　呼啊、啊啊啊啊！？　又要、尿尿出来了，又去了！！」
汐「停不下来\x;heart:　啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:　明明不能尿出来、明明不能尿出来却停不下来啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「这次不是尿尿、是潮吹！　是潮吹尿尿哦！」
汐「你又说了那样的话！　哈啊、啊啊啊！　但是好舒服……去了之后又因为潮吹去了、好舒服啊啊！！」
朝霞学姐的身体在不断的震着的时候、潮水也不停的出来、打湿了我腹部的附近，变得暖暖的。
感受到了平常可靠的女朋友现在已经变得狂乱起来的实感，我的欲望也变得想要爆发了。
汐「才刚刚去了……噫呜呜、哈啊啊……那样子动的话又要去了」
汐「这次一定要一起去哦……一起去吧……嗯哈啊、哈啊啊哈啊啊」
学姐持续着细微的痉挛，穴内变得开始色情地扭动缠绕着。
潮吹过后，湿乎乎的肉壁变得容易进出了，肉棒像是被褶皱吸引着一样空空的前后动着。
亮「我也……快出来了的样子！」
汐「要去了吗？　想要被咻ー地、噗ー噗ー地射进来\x;hearts:　就快要去了吗？」
汐「要就像是要造出孩子一样射出来哦\x;heart:　哈啊哈啊、我想要变成妈妈啊……\x;heart:\x;hearts:」
再次确认要让学姐怀孕的这个目标后，我调整着动作要和学姐一起迎来绝顶。
亮「当然了、为了让朝霞学姐怀孕，我会射满你整个肚子的！！」
汐「我很期待哦\x;heart:　想要孩子着似乎就要去了一样、呀啊唔呜呜！！」
穴肉强烈地把肉棒包裹着，我就这样上下摩擦着学姐的腰。
汐「呀啊呜呜、欧○金的前端、在膨胀着好讨厌……哈噫、哈噫噫嗯！！」
能感受到穴内正激烈地收紧着，仿佛包裹着整根肉竿的穴肉正把它拉向深处。
睾丸紧紧地收缩着，热热的东西朝着尿道涌了上来。
亮「咕唔、已经不行了……！　要在小穴里全部出来了！！」
汐「那么、来吧吧吧！　把造孩子的东西、在我的里面，全部射进来来来来来！！」
汐「我也要、又要去了了了！！　去了、去了啊……去了啊呜呜呜呜！！！！！」
亮咕！！　出、出来了了！！！！！」
噗噗！　咻咻、咻咻呜呜呜ーーーーっ！！
汐「喵啊啊啊！？　好烫烫烫！！　精ー子出进来了啊啊……呜啊啊、啊啊啊啊啊！！」
汐「好烫\x;heart:咕咕咕的……恩啊啊啊啊！！　进来了呜呜呜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:　进到小穴里来了啊啊\x;heart:\x;hearts:」
小穴变得缠的更加紧了、榨的阴茎有点痛了起来。
子宫口不留一丝缝隙地吸着龟头，把不断吐精的它全部吸干。
汐「好棒啊啊！！　浓浓的好多、都射到肚子里了！！小穴就像是要被烫伤了一样……好热、又去了——！！」
汐「又要去了了了了！？　被射ー精着、去了啊啊啊ーーーー！！」
穴肉就像是要榨取着肉棒的根部一样收缩着，催促着充填中的精液快点出来。
咻噜咻鲁咻噜咻噜呜呜呜ーーーーー！！
汐「出来了了了！　又来满满的热热的……被噼咕噼咕地射进来着ーーー！！」
汐「明明才刚去了！　被那样做的话要变得去的停不下来了ーーーー！！」
就像是要用肉棒传达，绝对要让你怀孕的这个想法一样，龟头一边涨得比以往都要大，一边往里推着扩宽穴内。
睾丸就像是坏掉了一样持续收缩着，更新着的白浊液飞快地从尿道被发射出去。
亮「咕！　又、又要出来了、出来了ーーーー！！」
咻噜咻噜咻噜噜呜ーーー！！
汐「又要、射出热热的了！！？　去了、明明已经去了！　已经不行了、一边被射精着一边去着ーー！！」
汐「射出这么浓的精子话、呀啊呜呜、绝对会怀孕的……要变成妈妈了呀啊唔唔唔ーーーーー\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐大大地震动着身，再度迎来了绝顶。
汐「啊啊啊啊啊 啊！　哈啊哈啊、啊啊……小穴\x;heart:要坏掉了一样，小穴要变得像笨蛋一样了……\x;heart:\x;hearts:」
汐「小穴、小穴……脑子里面要变得全都是小穴一样了……」
被就像是着魔了一样，朝霞学姐嘴里不断连喊着小穴，受到她的触发，尿道中的最后一滴也落了下来。
咻鲁……。
亮「啊啊啊……啊啊……啊」
勉强是平静下了腰的颤抖后，漫长的射精也终于结束了。
我把手放到在我身上已经筋疲力尽的她身后，温柔地抱住她。
亮「哈啊哈啊……身体还好吗？」
汐「哈啊哈啊、我还好……小穴太舒服了、感觉全身都要变成小穴了一样」
汐「但是啊……嘿嘿、和约好的一样，一起去了呢。虽然我去得太多了，不记得是哪次一起去对了」
亮「是的，我和约好的一样，射了足够让你当妈妈的量了……大概」
汐「诶嘿嘿……肚子里满满的、很幸福哦\x;hearts:……能一起做真是太棒了\x;heart:」
朝霞学姐一边怜爱地抚摸着肚子，一边笑得眯起了眼睛。
虽然不知道这之后会不会有孩子，但我下定了决心，要守护好她的这份笑容。
汐「啊嗯！　刚才一直都在里面……拔出来后，稍微有点寂寞呢……」
汐「刚才一直都在高潮着，仅仅这样摩擦着，就变得好敏感……啊啊嗯！！」
汐「好不容易才满满的出来的精子……嗯嗯唔！　不行！　要撒出来了嗯唔！」
把完成了当塞子任务的阴茎拔出来后，精液从穴口处涌了出来。
任由重力的作用紧接着掉下来的白色液体、在地面上化成了粘稠的水。
汐「哈啊哈啊、在不停地溢出来着……但是精子涌出来的感觉也好棒……」
汐「总感觉……呼啊、啊哈啊啊、就像是我在射精一样」
朝霞学姐摇动着腰让残留在穴口的白浊液咻鲁咻鲁地出来着。
就如同学姐说的那像射精一样的场景，吸引着让我移不开眼。
