连休结束，回到了平常光景的Marshmallow Tree。
汐「早上好。食材准备好了吗」
亮「和平常一样放在工作台的周围了」
汐「谢谢。那马上就开始做准备工作吧」
她换上西点师的制服开始工作。
我停下自己工作的手，直直的盯着她的样子看。
汐「刚刚起就总往我这边看，难道说我脸上沾上奶油了之类的？」
亮「啊、没。其实昨晚我考虑了一件事」
亮「其实，我无论如何都想变得能吃蛋糕」
汐「诶……怎么回事？」
亮「昨天，不是一起吃了拉面吗」
汐「嗯。你说我像是你的家人，我很开心」
亮「我也很开心，但同时我也想到了」
亮「对我如此重要的人做的食物我却不能吃，岂不是很悲伤」
朝霞学姐和店里的大家都没有责备过我不能吃蛋糕的事，都在温暖的守候着我。
所以至今为止我都在对大家撒娇。
不能吃最喜欢的人努力做出来的食物好痛苦。
汐「也不必太勉强吧？　至今为止，你失败过好多次了吧」
亮「虽然是这样，但我也想吃最喜欢的人做的蛋糕嘛」
汐「最喜欢的人……」
亮「被这句话吊起来了！？」
汐「啊，抱歉抱歉。你继续说？」
亮「虽然以前都没成功，但我觉得为了朝霞学姐的话一定能努力的」
汐「为了我……」
亮「那个——你在听吗？　喂，为什么要突然闭上眼撅起嘴！！？」
汐「不是，毕竟喜欢你的心情又涌过头了嘛」
亮「我个人来讲，还觉得挺严肃的呢」
汐「抱歉抱歉。所以，总之就是想要变得能吃得了蛋糕」
亮「确实是这样，不过现在更想继续刚刚的事」
汐「诶嘿。真是拿你没办法呢，你都这么说了那就先优先那边吧」
嘴上说着拿我没办法自己却很蠢蠢欲动。
这种特别好懂的地方，也是如此的惹人怜爱——
汐「啾！」
亮「哦哦，今天好突然呢」
汐「诶嘿嘿，书上也写着总是一样的话太老套了会腻的呢。所以我下了点功夫」
亮「那我也要回击……啾」
汐「哇，居然是额头？　你也很能干嘛」
汐「但是下次就普通点来吧……啾、嗯、呼……啾噗」
我们转过身来，暂时交换了一段时间的吻。
这样就有足够的气力了。
汐「好——嘞！　那就让我们两个齐心协力，努力让你变得能吃蛋糕吧！」
亮・汐\h;70:\s;70:「哦——！！」\s:\h:
——就这样属于我们的小小的战斗开始了。
打烊后，马上以做我能吃的蛋糕为理念开始试做。
顺便一提和店长商量过后表示，厨房的食材我们可以随便用。
汐「姑且确认一下，蛋糕本身的形状是不行的对吧」
亮「与其说是形状，不如说只要能联想到蛋糕的都不行呢」
汐「确实，只要弄碎就能吃呢」
汐「这样的话就可以尝味道了，即使不改变也可以说是没什么问题」
亮「蛋糕不是很特别的东西嘛。所以最好还是想要不戳碎了去吃它」
汐「确实，这样对于制作方来说比较开心……但毕竟是心理因素，我觉得热情太过了也不太好」
汐「所以我希望你能在更放松的、更舒适的气氛下吃它」
汐「毕竟，还是希望最喜欢的人带着笑容去吃它不是吗？」
说着她温柔的笑了。
仅仅是这样就神奇的放松了肩膀的力量。
汐「只要改变外表好像就行，我按这个想法先尝试几种吧」
就这样，她做好了数种试作品摆在了我的眼前。
汐「动物形状的、交通工具形状的之类的，我试着做了些和蛋糕的形状相差甚远的蛋糕」
亮「这个和和式点心一样的是……」
汐「之前合宿的试吃会上，你吃了和这个差不多的东西对吧？」
亮「啊啊，确实是这样。你是说那个像点心包子的那个吧」
但是虽说这次是和式点心，但隐隐约约在各处可见蛋糕特有的蛋糕胚和奶油。
亮「呜……」
果然下不去手。
只要头脑里把它当做蛋糕了，身体就无论如何都会抗拒。
汐「唔——，不行吗……」
汐「和和式点心相像的这个我还有点自信呢……这个都不行的话，就得换个想法了」
汐「如果意识到是蛋糕就不行的话，那和吃它的地方会不会有关」
亮「地方吗？」
汐“这里的话、就是个蛋糕店!”的感觉，或许是受了这个的影响也说不定
亮「原来如此！　这个我倒是没想过呢」
汐「那么，也兼顾着转换心情，我们去别的地方吃吧！」
亮「哦哦！　感觉看到希望了。所以我们去哪里吃？」
汐「那就明天，在我家集合。幸好我父母会工作晚归的」
亮「居然！　也就是说两人独处呢！」
汐「没错！　就是能两人独处的意思——！！」
她贴着我蹭了过来，环抱着我的手也加重了力气。
看来明天要、呼嘿……呼嘿嘿嘿。
亮（等下，姑且是以为了能让我吃下蛋糕这一名义在做准备的，我还是别太兴奋了比较好吧）
不过啊，总会想到打情骂俏上去呢——。
汐「呵呵，真期待呢——」
亮「是啊，真希望马上就能到明天」
汐「明天会宠你宠到不输给蛋糕的\x;hearts:」
送朝霞学姐回家之后，我直接去了澡堂。
亮「呼……有点泡晕了啊」
毕竟，你想。要仔仔细细的洗洗身体才行。
亮（啊啊，太期待明天了……！）
宽三郎「哟，小兄弟，你看起来很开心啊」
亮「我看起来就这么兴奋吗？」
宽三郎「看你这么积极地在洗股间附近的部位，难道说是这个？」
伸出小指，冲着我一脸坏笑的宽三郎先生。（注：小指有女朋友的意思）
亮「你看见了吗！？」
跟宽三郎先生说了明天的预定。
宽三郎「原来如此啊。那肯定是会鼓足干劲期待得不行了啊」
亮「嗯，就是这样」
宽三郎「不用害羞不用害羞。说是看见了也不过是看到了背影而已，没看到重要的东西哦」
亮「我“也”只是积极地洗了洗股间而已，毕竟我喜欢干净」
宽三郎「都说了你不用害羞了！　毕竟还年轻，就算期待那种事也不会被天罚的。哈哈」
叉着腰一口气喝掉牛奶后，再次看向了我。
宽三郎「我以前也是，被孩子他妈叫到家里的时候开心的不得了呢」
亮「果然是这样吗，我也是激动得不行」
宽三郎「不过我那时候正做到一半岳父就回来了。连猎枪都拿出来了，还搞了个大乱子就是了」
亮\h;70:\s;70:「怎么回事啊！？」\s:\h:
宽三郎「老婆的娘家人就是这样嘛，不管怎样都会敌视男人的」
亮「好可怕————！　感觉突然对于要去她家的事感到不安了」
宽三郎「哈哈。不过，如果要给你个建议的话，也就是趁没人妨碍的时候赶紧把要做的做完吧」
澡堂的大婶「真是的宽先生！　这里还有别的客人呢，这种话别说的那么大声！」
宽三郎「哦哦，那还真是抱歉了」
宽三郎「不管怎么说问候要给我好好做。毕竟会关系到对你今后的印象，第一次可是很关键的哦？」
结果，被大婶提醒之后这个话题也到此结束了。
但我的头脑中，一直在模拟如果不小心见到了她的双亲要怎么做的场景。
