汐「哈、啊嗯呜……腋下、好有感觉的。这里说不定比我想得还要敏感……啊嗯」
亮「毕竟那个地方、被挠的话、是会觉得痒的……」
而且与手腕和脚相比的话、腋下的皮肤更柔软更薄。
说到人体的话，基本上会感觉到痒的地方，只要稍微刺激一下就会有反应。
汐「嗯、原来如此。所以才这么……哈啊、呼呜」
汐「啊啊、从合着的腋下隐藏着，只有龟头露了出来……哈呜嗯，只是看着我就变得色情起来了……」
我的眼前只有着大大的屁股，我无法确认现在的情况是怎么样。
但是我想看看朝霞学姐用腋下清洗的场景啊。
亮「唔呜、想看看啊」
汐「因为这样我也很害羞，才不给你看」
亮「姐ー姐，我想要看看啊」
汐「真是拿你没办法呢、只有一下下哦」
只要撒一下娇就立马折服的朝霞学姐，容易搞定的样子也很可爱呢。
汐「我移动一下……好了、这样子怎么样？」
亮「哦哦哦……」
多亏了朝霞学姐把屁股往旁边移了一下，我终于能看见我股间的情况了。
学姐理所当然地把我的儿子像体温计一样的用腋下夹着，她那荡漾的着的，很开心似的表情，满是色情的感觉。
汐「啊啊……\x;heart:　被看到夹着欧○金的地方后，欧○金它变得更硬了……真是个色狼」
亮「看到朝霞学姐那么色情的样子，肯定会变硬的不是吗」
一边被做着用腋下夹着的狂乱事情，一边让我看到那色色的表情，这让我不硬真的太难了。
汐「啊、先走汁也开始溢出来了……\x;heart:」
汐「一边制造出大量的泡泡，然后腋下也啾地夹紧欧○金……再摩擦摩擦地、摩擦摩擦地」
朝霞学姐一边发出着声音，一边上下摇动着身体。
亮「啊啊！　滑滑的感觉好棒啊！」
汐「嗯呼唔、欧○金也非常滑滑的，不用力夹着的话，就滑滑的想要逃走……哈啊、哈啊」
汐「好ー啦、你可是个好孩子哦，要好好的在腋下呆着哦……哈啊嗯」
学姐为了不让阴茎逃走用力地用腋下夹紧着，然后激烈的上下动了起来。
学姐的屁股也跟着一起摇动着，特别是穴那里，一下一下的收缩着。我把视线就像是钉在了那里一样，移不开了。
亮「哈啊哈啊……光溜溜的小穴和屁穴，真是太色情了」
汐「呼诶？　什、什么？」
亮「这是给为我清洗重要的地方的回礼哦，让我也来给朝霞学姐重要的地方清洗一下吧」
我伸出手捞起一些泡泡，把那些往屁股那里涂去。
汐「啊！！？　等……哈啊、呀啊嗯、啊啊啊\x;heart:」
落到了屁股之间的泡泡，被正一下一下收缩着的菊穴一下子吸了过去。
只不过被吸过去的泡泡还是顺着重力，被吸进了秘裂的线条里。
汐「嗯嗯唔、太狡猾了。明明我这边只有欧○金而已，那边却同时进攻着小穴和屁股……」
亮「但是明明它们关系这么好，同伴被分开的话不是很可怜吗……好啦、来摸摸摸摸、真棒真棒」
汐「呼喵嗯\x;heart:　喵啊、那样不行、呀啊、好狡猾……嗯呜」
亮「不仅是泡泡，再加上爱液的话，会变得更滑滑的哦」
汐「哈呼呜、啊啊啊啊、啊啊啊、呀啊……啊啊嗯、滑滑的好有感觉啊……嗯啊啊\x;heart:」
朝霞学姐一边感受着，一边挣扎着身体，被腋下夹着的肉棒，也被拉伸到了预料之外的方向。
亮「噫咕……！？　哈啊、啊、啊啊」
汐「哈啊、哈啊……哈呼呼。被腋下夹着的欧○金、被溢出来的先走汁弄得黏糊糊的了……」
因为朝霞学姐做了自己也没想的动作，阴茎不经意间产生了快感，不小心泄了气。
汐「这个，说不定是越洗越变得滑滑的呢……」
汐「这样下去的话，就只能让从阴囊里溜出来的精子，咻咻地射出来了呢」
汐「哈呼、哈啊……这么说起来，偶尔阴囊也要……揉啊揉啊、拍拍的\x;heart:」
亮「明明一直在过分地进攻着我的弱点，还要同时进攻两点什么的，学姐才狡猾啊」
汐「那是因为你同时欺负我的小穴和屁股嘛，我这个是爱哟？　哈嗯、啊啊」
汐「好好的揉揉之后想要咻咻地射了是吗？　为姐姐我、射出满满的精子好吗？」
汐「姐姐的脸和身体，想要你的精子护理，要很多很多的射出来哦！」
亮「咕、呼呜……！」
完全了解我的弱点的朝霞学姐，为我的下半身一下子带来了完全紧贴着的快感。
学姐卖力地使用着全身，就连胸部也有在好好的使用着。这让我满是泡泡的下半身，无论哪里都十分的舒服。
亮「哈啊、啊啊……腋下好厉害。居然会这么的舒服什么的」
汐「可不是只有腋下哦？　胸部和两手也有再好好的动着哦……转啊转啊、揉啊揉啊」
汐「把欧金金和玉袋一起夹着……转啊转啊、摩擦摩擦……」
亮「啊、啊啊……！」
汐「哈啊、啊啊……龟头在一抖一抖的动着，马上就要咻噗地射出来的样子……」
汐「姐姐我也会一起去的，更多地，咕啾咕啾的去进攻小穴好吗？」
亮「我明白了……哈啊哈啊、这样子沿着线，用手指慢慢地动着」
汐「啊……那里。那里好棒、好舒服」
学姐很舒服似的声音在浴场响彻着，我为了让学姐更舒服，更加用力地动着手指。
学姐膨胀的圆鼓鼓的阴蒂，被泡泡缠过来地擦动着。
汐「嗯啊！　呼啊啊嗯！　腋下也是小穴也是……全身上下都好舒服哦」
朝霞学姐的身体因为快感跳动了起来，而阴茎也跟着被带动着。
亮「我也感觉非常的舒服、已经……！」
龟头还是蠢蠢欲动着，精液就像是在问着，是现在吗是现在吗的，偷看着外面。
汐「啊哈、龟头膨胀着变大了，还在响着感觉很舒服一样的声音呢」
汐「要去了吗？　要通过姐姐的腋下舒服得把精子咻ー咻ー地射出来了是吗？」
亮「哈、是的、要出来、去了、要去了……！」
汐「可以哦、就这个样子出来吧。姐姐会接住精子的哦」
看到被手指弄着的裂缝蒙的一震的瞬间，脑子就像是变白了一样的忍耐不下去了。
亮「已经忍不住了、出来了、出来了！」
汐「嗯嗯、我也……噫咕、哈啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊！」
汐「去了、去了啊……哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
亮「出、出来了了了了了！！！」
咻噜咻噜咻噜呜呜！！
汐「哇呼……？！　啊、呀啊嗯、噼库噼库的……啊啊啊！　好棒、精ー子飞散开来了！！！」
汐「竟然会这么精神的射出来……哈啊、啊啊……头发和脸，好多热热的……啊啊嗯！！」
洗澡间响起了我们两人的声音，精子就像是从沐浴喷头喷出来一样飞散着。
亮「啊、哈啊……咕呜呜！」
从睾丸挤压过来的白浊液通过肉棒传送着，朝着天花板的方向发射了过去。
然后又通过重力落下来的精液，啪嗒啪嗒地将朝霞学姐的头发和身体染上了白色。
汐「啊啊……黏黏的，味道也很浓厚……嗅嗅……嗯呼呜、这个味道、非常的让我心动哦」
汐「用这个和香皂一起洗着身体的话，肌肤就会变得光滑起来吗？」
朝霞学姐说着在肌肤上把精子涂抹开来，刷动着自己的萝莉身体。
汐「啊哈、身上都沾满了味道」
汐「嗅嗅……这就是证明你变舒服了的味道吗。我似乎会对这个味道上瘾呢」
学姐从黏黏的脸上取下了一些精子，咕嚓咕嚓的用手指摆弄着。
察觉到这是不应做的游戏的幼女，就像是个恶作剧的孩子一样笑了。
亮「啊……学姐屁屁的穴，抖动得非常厉害呢……」
可爱的花蕾，就像痉挛着一样小幅度的震动着。
汐「呀啊嗯、那样子一直盯着看不可ー以……」
学姐害羞地摇动着身体，她线状一样的小穴在我的面前色情地左右晃动着。
汐「哈啊呼……但是、你真的出来了非常多呢……\x;heart:」
亮「是呢……」
汐「嗯呼、嗯呼呼。今天也为我射了非常多，姐姐我非常的开心哦……\x;heart:」
朝霞学姐柔软的笑容就像是要融化了一样，我的大腿之间开始慢慢地探出了头。
这之后，因为我们实在是不能就这个样子进浴池，于是我们互相简单地为对方洗了头发和身体。
高潮过后，在我们梦寐以求的两人共同入浴里，朝霞学姐向我紧紧的抱了过来。
汐「哇哈\x;heart:」
朝霞学姐发出着可爱的声音，就这样在在浴池里浮着的抱紧我。
而添加在我腰上的手和本应承受的重量，多亏了浮力，让我几乎感受不到。
汐「嗯真是的、就这么想和姐姐做爱吗？」
亮「当然是的，和色色的姐姐做色色的事情，不是理所当然的吗」
汐「诶嘿嘿、这样啊……嗯呼、哈啊」
要说到为什么会变成上面那样的姿势的话——。
学姐开始说着想在宽阔的浴池里浮着，于是就在浴池里放开手脚的横浮着。
能这样子随便地看着那小小的身体，让我的萝莉之魂熊熊燃烧着，我的阴茎也理所当然地瞬间复活了。
汐「明明才刚射了这么多，现在就已经这么大了……」
亮「这么说的话朝霞学姐才是，已经湿透了哦」
汐「真、真是的、不可以对女孩子说这么直接的话」
朝霞学姐害羞地拍打着浴池，发出了啪嚓啪嚓的声音。
汐「这样子只露出头和肩地泡在热水里，总感觉有种奇怪的感觉呢」
汐「哈啊……腰那里感觉晃晃的呢……」
亮「学姐和往常一样非常的轻呢」
因为还有着浮力，我的手只需轻轻的用力，就能自由自在的地带动起朝霞学姐的身体。
亮「带着孩子来入浴，可能就是像这样的感觉吧？」
汐「居然说是孩子……那、今天就试着把你当爸爸如何？　咕嘻」
朝霞学姐笑着开起了玩笑，谨慎地动腰去催促着阴茎来爱抚她。
和啪洒啪洒的泛起涟漪的水面形成对比的，是被黏黏的液体咕啾咕啾地染湿着的股间。
汐「哈呼、啊啊啊……欧○金、软软的摩擦着，好舒服……」
显然和热水不一样的黏黏的液体，沾湿着我们两人的性器。
亮「小穴也是，软软的，感觉好舒服」
汐「摩擦着变得又湿又黏的了……啊呼呜、这样子真的好棒……」
汐「而且这样子在浴池里面暖呼呼的，有种自己在云朵上的感觉呢……」
在热水里，学姐散开着的头发与沾湿的皮肤互相映衬着，能感觉到如同真的妖精、天使一般的惹人怜爱。
汐「啊、刚才是在觉得我像小孩子一样对吧？」
亮「是在想着学姐非常可爱哦」
汐「真的吗？」
亮「如果对方是小孩子的话，我可勃起不了这么大」
学姐正持续摩擦着那个正紧紧地翘立着的证据。
汐「啊啊、嗯……但是你不是也喜欢小孩子气的内裤吗？」
亮「是因为是朝霞学姐穿的，我才喜欢孩子气的内裤哦」
这个世上如果之分有两种内裤的话，对我来说大概就是，朝霞学姐穿过的，和随便怎样都无所谓，这个感觉。
汐「也就是说，无论我穿的是怎样的内裤，你都会兴奋起来？」
亮「就是这样！」
汐「咕嘿、唔呼呼。……还是和平常一样呢」
热气一边围了过来，我们一边哈哈大笑着。
汐「但是、如果不是在澡堂的话，变成不了像现在这样呢\x;heart:」
汐「一边入浴，一边被欧○金摩擦着什么的……\哈呼呜、说不定非常浪费呢……哈啊、哈呼呜」
亮「那么，一起来更多地来做只有在澡堂才能做的了的事把」
汐「诶？　哇哇……？」
轻轻的用力把朝霞学姐的身体拉过来、湿湿的裂缝，和肉竿完美的抵到了一起。
汐「嗯呼呜、哈啊、好厉害……咕、哈啊啊嗯」
汐「呀啊、这种感觉、说不定是第一次……」
汐「在这之前，虽然也说过可以随我们喜欢的……这个，真的感觉好让人喜欢……」
汐「感觉我的身体、就像是变成了色色的玩具一样……哈啊、哈啊嗯」
亮「这么轻易地说着这种话、真的是太狡猾了啊」
色色的玩具——虽然朝霞学姐已经不清楚自己说的话是什么了，但在这种状况下，还能搞得清楚情况什么的有我一个就行了。
汐「但是就是有那种感觉嘛……。对吧，小鸭鸭」
亮「小鸭鸭？」
汐「小黄鸭的小鸭鸭哦。我一直都会带它来澡堂的不是吗？」
亮「啊啊……」
在朝霞学姐的附近，能注意到有浮着一只像是在看护着她的鸭子玩具的存在。
说起来、确实是一直都在学姐的入浴套装里。
汐「啊、这一次是真的在觉得我像个小孩子了对吧？」
亮「果然还是在想着学姐真可爱哟」
大人的样子已经再清楚不过了，所以像是这个样子，我也仅认为这是女朋友的可爱之处。
汐「姆唔……。小鸭鸭它啊、在我还小的时候就一ー直和我一起洗澡了哦」
汐「也就是说，它比谁都要清楚我的成长哦」
亮「什……真是让人羡慕」
真没想到、我居然会有嫉妒一只鸭子玩具的一天……！
汐「咕嘿。但是小鸭鸭现在啊，说不定正在嫉妒我呢」
汐「因为、我在让它看着我和一个这么帅的男孩子在一起卿卿我我的」
正对着玩具说话的朝霞学姐，明明很孩子气，却也还是有一个姐姐的一面，真的非常可爱。
一直这么宝贵着它，甚至和给它取了名字，肯定对这个玩具放入了很多的感情。
亮「难？　难道说这只鸭子、是女孩子吗？」
汐「对哦。就算是玩具，要和男孩子一起入浴什么的……那样子会很害羞的嘛」
汐「和你之外的男人一起入浴什么的，我才不要」
亮「刚才那句话让我非常心动」
汐「啊哈、是真的。欧○金一跳一跳的震着」
朝霞学姐扭动着身体，温柔地摇动起了腰。
鸭子玩具在被打起波浪的浴池里——小鸭鸭，很不可思议的一直在朝霞学姐周围转，而没有离开。
亮「色色的脸、要被小鸭鸭看见了哦？」
汐「唔咕。你在说什么啊、真是的」
朝霞学姐的耳朵变红了。
亮「因为很小的时候就一直在一起了，所以现在说不定正对色色的淫乱的朝霞学姐学姐兴趣满满呢」
汐「不、不要……你那样子说的话，真的要意识到奇怪的视线了……哈嗯、嗯咕咕」
朝霞学姐开始啪洒啪洒的泼打着水面，但小鸭鸭的朝向一点都没变。
汐「呀啊、真的在看着这边的样子……」
亮「那样的话，就好好给她看看我们两人恩爱的样子」
汐「啊……嗯、嗯呼……」
汐「……那么，姐姐和最喜欢的人做爱的样子，你就在那边好好看着哦？　小鸭鸭」
就算小鸭鸭真的在看我们做爱，那也——这么想着的时候，总感觉这边也有点心跳加速了。
汐「哈啊、哈呼呜……那么、已经变得大大的欧○金，快插到小穴里好吗……？」
亮「当然好的」
汐「啊啊！　哈呜、嗯唔嗯嗯嗯嗯呜\x;heart:」
我被学姐直白的请求所诱惑着，慢慢地插了进去。
为了能更好地用力和不让朝霞学姐沉下去，我把支撑着的学姐的腰拉过来，让男根一点点的埋进去。
亮「呜哇，里面好温暖啊……」
汐「嗯……。你的也是，暖暖的哦……哈啊嗯、啊啊」
可能泡澡也给我们帮了忙，朝霞学姐的穴内，正以着从未有过的热量包裹着肉棒。
汐「啊啊啊、热热的扭动着进来了……」
亮「里面、真的像是要熔化掉我一样……」
随着结合的越来越深，。吐息自然的漏了出来
汐「嗯咕呜、这个、感觉变得轻飘飘的，好奇怪的感觉……」
汐「当腰动着想把你那边吸过来的时候，欧○金就会不断地深入着……哈啊、嗯嗯呜嗯」
虽然有在好好地撑着，但这样子动着的话，我开始担心会不会一个不小心翻过来。
我浅浅的来回抽送着，小穴入口附近的侧腹不断地摩擦着龟头。
亮「千万要小心溺水哦？」
