在学园午休的时候一起在中庭吃便当。
那便是、成为恋人的我和她新增的必修课。
亮「哈姆、嚼嚼……这个煮芋头，好好吃啊」
汐「真的？　这个、其实是妈妈给我做的。说是作为昨天打扰到我们的赔礼」
亮「这样啊。那、请帮我转告她说很好吃」
汐「呵呵。嗯，妈妈一定也会很开心的」
亮「话说回来，说实话我真没想会被这么坦诚地对待」
汐「明明说了父母会晚点回来却变成那样，真是抱歉啊」
虽然没能再做第二次非常遗憾，但能和她的家人一起度过却更加地开心。
亮「我以前从没体会过那种一家其乐融融的感觉……所以说现在很开心，感觉心里痒痒的」
不同于孤儿院和爷爷家的氛围，对来我说是很新鲜的体验。
汐「一家其乐融融吗……。其乐、融融……」
把手放在下巴上喃喃自语地考虑着什么的朝霞学姐。
汐「……我想到了！」
亮「？？　想到了什么？」
汐「你应该能吃得下的蛋糕的想法！！」
——放学后。
朝霞学姐做着店里的蛋糕的同时，也在着手准备着给我的蛋糕试作品。
汐「抱歉啊礼羽同学。店里要卖的蛋糕，几乎都拜托给你了」
礼羽「没事没事。毕竟，汐那闪闪发光的眼睛，就是一定能做出美味蛋糕来的证据嘛」
汐「呜哇，好有压力啊。而且，按我的实力还有一部分做不到的地方，还有些不安呢」
礼羽「那我就来帮帮你。是要做给亮吃的蛋糕对吧？」
汐「你知道了吗？」
礼羽「太明显了——。你可是一脸拼命地在做从没见过的奇怪的蛋糕啊」
礼羽「所以你想知道点什么？」
汐「那个，这个地方——」
哎呦，看是要看制作过程可就白费功夫了。
亮「那为了不对蛋糕留下印象，我就先离开了啊」
礼羽「这样的话，亮你就先叼着这个」
莱莱从抽屉里取出了什么东西，塞进了我的嘴里。
亮「唔咕！？　这、这个有点辣的棒状物是什么啊」
礼羽「肉桂棒哦。有助于放松精神和增进食欲」
是因为香辛料的缘故吗，感觉想象一下蛋糕也不觉得会恶心了（？）
亮「原来如此！　在完成之前我先试试」
汐「稍微等一下哦！　我绝对会做出你能吃的蛋糕来的」
做蛋糕就交给朝霞学姐，我则是做着自己能做的事等待着她。
久太郎「喂，宫原，你叼着什么呢？　啊、我知道了、是在模仿棒球漫画的角色吧」
亮「这又不是什么叶子。是肉桂棒」
从昨天起一有空就在叼着它，托这个的福，感觉嘴里变得清爽了不少。
感觉有点想吃甜食了……？
久太郎「我听说肉桂能增强大脑的活性哦。看来你是想要在下次考试中跟我拉开差距赢了我啊」
亮「才不是这么回事。这是为了让蛋糕——」
久太郎「很好，你要是吃一根的话我就吃５根。就是这样，我现在就去买！」
亮「你这是在比什么啊喂」
还没等我阻拦，黄瓜久就飞奔了出去。
汐「肉桂棒如何？」
亮「感觉状态变好一点了」
汐「是吗，我也还差一点就要完成了哦」
汐「困难的地方就和礼羽同学一起考虑怎么解决，还挺开心的」
和世界第一的西点师一起为我做蛋糕，还真是有够安心的。
这下、肯定能做出很棒的蛋糕来了吧。
让我知道了什么是一家其乐融融的朝霞学姐。
如果是她做的蛋糕，一定能让我跨越过那道坎。
汐「马上就好了哦。一定可以吃得下去的」
浮现出带着确信表情的笑容的她简直是就希望本身。
——于是，终于那个瞬间到来了。
花音「那之后的事就拜托你了哦」
打烊之后，目送朝霞学姐和莱莱以外的店员离开。
鉴于要是留得人太多了可能反而会给我增加压力，所以大家决定只留下最低限度需要的人手。
ＪＣ「要是能吃了记得告诉我们啊！」
纱纱「最好能第一个通知我哦」
亮「大家也太夸张了吧？」
花音「说明大家都很关心你哦，加油啊」
礼羽「那，赶快开始做吧」
汐「昨天已经做到９９％了呢。就还剩下最后的完成部分了」
交给朝霞学姐她们来做，我则是在自己的房间里等待完成品。
这期间一直在做不联想到蛋糕的练习。
亮（蛋糕的材料有生奶油、低筋面粉、鸡蛋、砂糖……分开都是能吃的东西所以没问题）
亮（想象用低筋面粉和鸡蛋做成海绵蛋糕……很好，现在可以做到这步了）
亮（再在上面放上生奶油和草莓……没、没事的，我能吃得下这个……能吃得下这个）
汐「宫原君，可以下来一下吗」
亮「啊，难道说蛋糕完成了吗！？」
汐「是啊。所以现在就想让你吃吃看！」
听到她的回复，我习惯性的叼起了肉桂棒。
亮（终于到时候了吗……！）
走下楼梯后，莱莱正抱着胳膊等着我。
礼羽「虽然觉得会打扰你们，不过刚刚为止都一直在和汐一起做蛋糕，所以我会见证到最后的哦」
汐「那就赶快来吃吧」
坐在桌前，表情紧张的等待着蛋糕的出场。
不管端上来的是什么蛋糕都要吃完，我满脑子都在想这个。
汐「久等了——」
亮「……诶？　拉面？」
摆在面前的是一碗随处可见的拉面。
不仅有面和汤，连配菜都有。
礼羽「但这却是个真正的蛋糕呢。外表虽然是拉面，但做法和材料都和蛋糕一样」
礼羽「仿照菜肴做的蛋糕虽然有很多种，但我还是第一次见这么真实的」
既然莱莱都证明了，那这应该就是蛋糕了。
汐「顺便一提汤头是红茶冻做的，甜度相对比较低。面码是巧克力做的，鸡蛋则是用果冻重现出来的」
汐「我想这样对外表应该就不会太过于抵抗了。好了，快吃吃看」
从朝霞学姐那里接过筷子，开始和拉面蛋糕对峙。
不知是外表的原因还是肉桂的效果，不仅没有感到不快，甚至还产生了食欲。
亮「话说选择做拉面蛋糕是……」
汐「嗯。因为从你那里听到了你和你爷爷回忆」
汐「我想如果是因为痛苦的回忆而没办法吃下蛋糕的话，那就让我来用快乐的回忆帮你把它覆盖掉」
汐「为此借助充满家人回忆的拉面是最好的」
亮「因为这个，就特意费了这么多功夫……」
汐「我们不是约好了吗？　姐姐我会给你做超级美味的拉面的\x;heart:」
她的温柔让我十分感动。
那天说完我的回忆之后她还在继续为我努力啊。
我想要回应她的心情。
亮「那……我开吃了」
把筷子插进碗中后，轻易地就戳进了模仿汤做的红茶冻中。
其中的面好像是用蛋糕胚做出来的，不小心点夹起来的话感觉就会断掉。
汐「怎、怎么样？」
亮「感觉很神奇。明明脑子里很明白这是蛋糕，但却不觉得讨厌」
汐「和我想的一样呢。毕竟完全做成拉面的话就没有意义了，我的目标就是让它在勉强能吃得下的界限里」
汐「就算没法一下子吃下普通的蛋糕，但以此为契机慢慢的习惯下去就好」
确实，这个的话我可以骄傲地说我吃过蛋糕了。
礼羽「我是没法看穿亮勉强能接受的蛋糕是什么样的呢。这就是一直在最近的距离看着你的汐才能明白的平衡点？」
汐「我能做到的只有这些了。接下来就看你自己了」
亮「我知道了。我要准备吃朝霞学姐爱情满满的拉面蛋糕了！」
因为她我才能够迈出最初的一步。
但是最后，还是要靠自己的意志去克服才行。
汐「加油！　姐姐我一直在你身边哦！」
仅仅是在我身边就神奇的能获得勇气。
慢慢的挪动筷子，让面条形状的蛋糕坯裹上红茶冻和巧克力。
亮「像这样沾上甜的的东西之后明明不管怎么看都是蛋糕，却跟面条一样长长的感觉很有趣呢」
礼羽「实际上让它能像面条一样吸起来才是最费劲的」
礼羽「用海绵蛋糕做面条还是第一次呢，很有趣哦」
亮「那……我吃了！」
汐「咕咚……」
大吃了一口————马上，口中就有甘甜味扩散开来。
但是，既不是对蛋糕的抗拒也不是厌恶感……。
亮（这个味道，和朝霞学姐拼尽全力让我吃到的那个甜甜的奶油是一样的）
不仅如此。和她在厨房度过的回忆，正在覆盖以往的那种厌恶感。
感觉因为各种原因而和蛋糕擦肩而过的我和蛋糕的关系，正在慢慢回到正轨。
——蛋糕里满满的都是这种温暖的、柔软的感觉。
汐「放松一下，慢慢来就好」
迄今为止无数次的鼓励着我的姐姐。
她的心情通过蛋糕传达给了我。
亮（蛋糕香甜柔软的口感在口中扩散开来……但是，完全不会觉得讨厌）
我把它咽了下去。
汐「吃掉了？」
礼羽「嗯。咽下去了呢」
亮「好厉害我吃下去了！　我吃下了蛋糕……——！！！」
汐「太……太好了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
脸上浮现出微笑的朝霞学姐抱紧了我。
汐「太好了！　你终于能吃蛋糕了！」
亮「我做到了！　我能吃蛋糕了！！」
汐「呜呜，太好了啊……我让最喜欢的人吃到了自己做的蛋糕啊，开心到要哭出来了」
汐「呜、呜呜……谢谢你，能吃下我做的蛋糕，呜呜，真的谢谢你……」
亮「该说谢谢的是我啊」
用手擦拭掉她的泪。
礼羽「让最喜欢的人吃自己做的蛋糕的喜悦，可是没得说的呢」
礼羽「我让妈妈和隆吃自己做的蛋糕的时候也很开心呢，太好了……真的、太好了」
亮「这下，我就可以大摇大摆地向朝霞学姐的父母打招呼了呢」
汐「诶诶，你居然在想这个？」
亮「感觉因为能吃蛋糕了，所以好像明白了一点家人的感觉」
亮「所以，我想要和教会我这一点的你成为家人」
汐「你这是在求婚！！？」
亮「咦？　是吗……？」
汐「什么都不知道就说出口了吗！？　天然真讨厌——我又误会了啊！！」
亮「虽然我没仔细考虑过，但心情就是这样哦」
汐「喂喂！？　这可是人生第一大事啊，再多想想再说啊！」
亮「我是有想过再说出口的啊。想要和朝霞学姐成为家人」
汐「虽然很高兴但总觉得好不甘心！」
汐「话说，为什么会变成这么吵吵闹闹的感觉了！！？」
亮「但是，不觉得这样才像我们俩吗？」
汐「嗯、说的也是呢。不浪漫这一点也和平常一样」
亮「果然还是浪漫一点比较好吗？　那、你想被怎么样求婚？」
汐「所以这话要来问我本人吗！！？」
亮「噗……」
汐「噗嗤……」
看着对方哈哈大笑。
——我们两个一定会一直这样下去。
像这样有些奇怪的关系，也让人十分珍爱。
汐「今后也要一起去制造好多甜甜的回忆哦」
汐「就让我们两个一起制造更多地、像今天这样美妙、温柔的回忆吧？」
有她和她做的蛋糕，这前方一定会有明朗的未来在等着我们。
坚信着前方我们两人的终点，我抱住了最爱的她。
