——早上醒来后，本应睡在身旁的朝霞学姐不见了。
与之相对的，空气中飘荡着之前从未在店里闻到过的香喷喷的能勾起食欲的味道。
汐「哼哼哼——\x;note:　嗯哼哼——\x;note:」
汐「……很好很好。做得不错、做得不错」
循着香气的源头，看到了正在做饭的她。
汐「啊、早啊。怎么样？　睡得好吗？」
亮「嗯，托你的福……呼啊、嗯嗯」
汐「呵呵，看起来还很困哦？」
揉了揉眼皮清醒一下。
汐「说起来你嘟嘟囔囔地说了梦话呢」
亮「我说了我喜欢朝霞学姐了？　呀——好害羞啊」
汐「并没有说这个！？　算了你开心就好」
汐「真的、在那里嘟嘟囔囔的……呵呵。就像是个大婴儿一样特别可爱\x;heart:」
亮「好奇怪啊——。我一直都在想这件事啊」
这么说着，其实内心害羞的不行。
虽说之前从来没在意过，不过被看到睡颜还挺害羞的啊。
亮（能有这样的心情，也是因为和她一起迎来了早上……）
这么一想，害羞的情绪也自然地变成了开心。
汐「马上就要做好饭了，你吃得下吗？」
亮「我属于不管是刚起床还是睡觉前都能吃得下的那种人」
汐「呵呵。就这样了解更多关于你的事，然后变得更加喜欢你吧\x;heart:」
说着，和我的嘴唇重合了上来。
汐「……啾！」
汐「早安吻哦。诶嘿嘿，有点害羞呢」
亮「在欧美，大家都认为早安吻是理所当然的，所以我们也不能输给他们，来多亲几次吧」
汐「突然说出了奇怪的理论！？」
亮「诶——，姐姐不想和我亲亲吗？」
稍微带些撒娇感的故意闹别扭。
汐「真是拿你没办法啊。我把煤气关掉，你等一下」
亮「有破绽！　啾」
汐「哇哇！　都说了还没关火很危险的啊……嗯、啾……」
单手关掉煤气，继续着亲吻。
汐「啾噗……、哈、哈……真是的，都说了很危险的」
亮「对不起、我就想马上亲上来」
汐「真是的，对坏孩子就要这样！　啾、啾……\x;heart:」
亮「啾、啾……那个，我不太明白这和刚刚有什么区别」
汐「不明白就不明白吧，好了，看着我……啾」
交换了无数个吻后，我们吃了做好的早饭。
然后刷完牙、开始做出门前的打扮。
汐「好了，不老实坐好发型会弄不好的」
让我坐在椅子上，想办法帮我梳理睡乱的头发的朝霞学姐。
汐「难得有这么一头柔顺的头发别浪费了，你看，变得这么蓬松了」
汐「整发液是那个小瓶子的吧。好了，你坐好」
亮「那个——，头发都是我自己打理的」
汐「偶尔交给姐姐我来负责吧。每次都只能整整你的衣服，能像这样从零开始照顾你我也很高兴呢」
是这么回事吗。
但是看着面前一脸开心的拿着梳子的她，感觉也就理解了。
汐「好了，整理好了。试着改变成了和平时不同的感觉，你觉得怎么样」
亮「哦哦——，不错诶。我一般都会随便把刘海放下来的，现在整洁的分开我觉得也挺不错的」
汐「太好了。啊，一边领子歪的很奇怪哦」
之后就像往常一样，按姐姐的标准帮我整理好了仪表。
汐「那，我就去休息室做准备去了」
亮「诶，不在这里做吗？」
汐「因为整理头发的样子被你看到，会很害羞的嘛」
亮「是这样吗」
汐「嗯，就是这样」
打理好全身上下之后，两人一起来到了游乐园。
汐「呀吼——！　游乐园——！！」
亮「突然就坏掉了！？」
汐「毕竟情绪肯定会上来啊！　毕竟，这可是初次约会嘛！」
兴奋地连说了两次毕竟，然后马上开始盯着拿到的指南小册子看了起来。
汐「我说，从哪里开始玩好？　虽然做过山车也不错，但是感觉主角还是放在后面好吧」
汐「这个体验型的游乐设施感觉也很有意思……啊啊怎么办！　感觉都好好玩！！」
双臂高举元气十足地蹦了起来的朝霞学姐。
这是什么太不妙了。单纯地在喧闹着的她实在是太像小孩子了，真的太可爱了吧……！
汐「啊，那边还有吉祥物在！　你看，在给孩子们发气球！　真好啊」
那、那是什么吉祥物啊。
长着手脚的果酱瓶简直土得掉渣啊。
亮「想要气球的话，我去给你要一个吧」
汐「诶！？」
亮「应该能作为初次约会的纪念吧」
汐「是吗——，确实是这样呢」
汐「初次约会纪念吗，诶嘿，诶嘿嘿」
红着脸一副害羞表情的朝霞学姐。
汐「但是，好像只分给小孩子——」
橘皮果酱君「……………（拍拍）」
汐「诶？　我？」
橘皮果酱君「……………（点头点头）」
亮「好像在给你气球诶……噗噗」
怎么看都像是在给小孩子发气球的样子，让我不自觉的笑喷了出来。
不、不好，这个时候要忍住。
橘皮果酱君「……………（点头点头）」
汐「谢……谢谢你？」
橘皮果酱君「……………（嗯嗯）」
亮「那个，没有我的吗？」
橘皮果酱君「……………（摇头摇头）」
亮「果然不行吗。这个是只给小孩子的？」
橘皮果酱君「……………（嗯嗯）」
亮「就是这样的哦。真好呢？　能拿到气球」
汐「欺负人！　你刚刚绝对是明知故问吧！？」
汐「呜哈——，环形过山车真的好棒呢。绕圈绕得太过头，还以为自己要瘫了呢」
坐完游乐设施，朝霞学姐满脸兴奋地说着感想。
亮「之前坐的海盗船也很棒呢。比想象中的还要高，不自觉地就喊出了这什么日子啊了」（这什么日子：日本搞笑艺人小峠的段子）
汐「连续坐五种尖叫设施是不是还有点过头了」
亮「是啊，不过只要你想，再坐10个20个我都陪你哦」
看着十分享受、还朝着我微笑的她的身姿我也不由自主地笑了起来。
顺便一提，我们一直牵着手完全没有松开的迹象。
中午则是在园内的餐饮区品尝朝霞学姐亲手做的便当。
汐「怎么样？ 我想着偶尔做点不一样的也不错」
亮「是说三明治吗。这个吃起来方便快捷，太会选了」
汐「诶嘿嘿。啊、水壶里好像没有茶了」
亮「那我去小卖部买果汁回来，你等一下」
汐「啊、我不是很口渴，你买一杯就行哦」
亮「那就一起喝吧。插两根吸管」
汐「那种是叫情侣吸管的来着？诶嘿嘿，有种恩恩爱爱的感觉呢」
和笑得十分开心的朝霞学姐一起享受了果汁。
从鬼屋、旋转木马这种常规设施，到引入时下流行VR的虚拟空间的射击游戏。
就这样，兴致极高的我们抱着玩完所有设施的劲头到处逛着。
汐「稍微在那边的长椅上休息一下吧。也该累了吧」
被她拉着手坐到了附近的长椅上。
亮「确实一直在到处走的，腿都僵了」
汐「那、姐姐我来给你按摩一下吧」
说着，就用手指在大腿附近开始按压。
不知是不是弯着腰的缘故，衣服由于重力向下弯折，增大了和胸部之间的间隙。
只要她一动胸罩就会错开看到尖端桃色的乳头，若隐若现的让我十分在意。
亮（这、这就是只有平胸才能见到的色情点！萝莉姐姐最棒了！）
汐「怎么了，笑得这么开心。按摩就这么舒服吗？」
亮\h;70:\s;70:「最棒了！」\s:\h:
只是有一件、十分头疼的事情发生了。
在按摩的舒适和萝莉胸部的双重刺激下，欧○金开始按捺不住了。
汐「啊……，在这种地方突然变大，你是在想什么啊？」
亮「色色的事情！　毕竟从刚刚起就时不时地能见到某个可爱的东西……」
是通过我的视线明白了我的话吗，她的脸马上就红了。
汐「呀！？　真是的、你倒是告诉我啊——。不知不觉就被你看到了，会很害羞的啊」
亮「大饱眼福了！」
汐「是吗，所以才会变成那样啊……诶嘿嘿，感觉好开心啊」
汐「看你这么痛苦的样子我也想为你做点什么，但这个地方还是不太好吧……？」
在东张西望在到处巡视的朝霞学姐。
她的视线停在了某一处。
汐「对了！　我想到一个好方法，一起走吧！！」
亮「诶！？　等、等一下」
说着就拉着我的手，气势满满地跑了起来。
