汐「呀啊……？！　等等，那样子舔我的脚……啊啊、哈啊啊……！？」
为了能更多地舔到朝霞学姐的汁液，我从两边压住了她的大腿。
把大腿交叉着组合起来的时候，连着的根部开始变得非常的紧。
汐「喵咕呜呜？！　小穴变得好紧啊……那样继续下去的话，欧○金就要危险了」
汐「哥ー哥、那样不行。不要……不要在紧紧的小穴里、啾ー啾ー地射出来\x;hearts:」
亮「但是、但是这个感觉、实在太棒了……！」
我不去抵抗自己双手往朝霞学姐穴内增加的快感，反而往两手中注入了更多的力气。
随着里面变得越来越紧，腰部的活塞运动也开始渐渐地加速。
汐「从来没被欧○金这么强的撞击过！　明明之前都没有……哈啊嗯！！」
汐「哈啊、哈啊、龟头摩擦着这里那里的……一抖一抖的……嗯咕呜、啊啊」
汐「哥ー哥、不再更用力了、再更加用力的话、小穴就要变得变奇怪了、奇怪了……嗯啊啊！」
汐「涌出来的爱液、都被撞得飞出来了\x;heart:」
娇喘的声音在渐渐地变大、最后变得连波浪的声音也消不去的程度。
在小穴里不断涌出来的爱液，每当我插进到结合的地方时，就会扑哧扑哧地飞溅出来。
龟头紧紧地摩擦着穴壁，娇艳的叫声液变得更加响亮起来。
汐「啊……哈啊啊啊嗯！」
汐「……嗯、啊、哥哥、哥哥！　汐、已经、已经不行了、去了……！」
亮「啊啊、哥哥我也快不行了……！」
汐「那哥ー哥、快把比刚才还要浓的精液，射到小穴里吧？　精ー液、哥ー哥\x;heart:」
汐「汐的萝莉小穴、想被射成黏糊糊的精液泳池、快点噗噗地把我射得黏糊糊的\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐似乎对这样的萝莉口吻入迷了一样、这样我想快点射进这萝莉小穴的渴望一口气上涨了不少。
我把她的腰猛地抬上来，准备要让精子一滴不漏地全射进去。
汐「啊啊、哈啊啊、呀啊、哥ー哥、哥哥、汐要去了、去了、去了啊呜呜呜！！！！」
亮「汐、我也快、咕呜、出来了！！！」
咻鲁咻鲁咻噗呜呜ーーーーーー！！
汐「嗯哈好烫！！！　哈啊、咻鲁咻鲁呜呜地……烫烫的精子、好腻害！！！」
汐「哥ー哥的、咻ー地溢了出来……嗯呼、浓浓地、出来了……嗯啊啊\x;heart:\x;hearts:」
伴随着和海浪声混合在一起的，精子咻噗咻噗射出来的巨大声音，精液在小穴里得到了解放。
亮「嗯咕呜呜呜……！　啊啊、啊啊啊啊……！」
勉强忍住了袭来的晕眩感，剩下的精子也全都在小穴里被绞了出来。
从狭窄的小穴里溢出来的精液，从姿势上看，就像是正摆着高潮脸的小孩子，在失禁一样。
汐「啊啊……哈啊、呀啊、我的那里面，精子，就像是在颤抖一样涌了进来……嗯呼、哈啊……」
汐「哈啊、啊啊……哥ー哥你、还好ー吗？」
亮「啊啊、没、没事的……呼呜、哈啊」
我们靠在彼此的肩上，一边喘着气，一边享受着绝顶后的余韵。
膝盖颤抖得就像是射到满足地笑了出来一样，我慢慢地把男根拔了出来。
汐「呼嗯呜……现在，肚子里似乎在咕嘟咕嘟地响着一样……嗯唔、啊啊……」
拔出阴茎的同时，小穴里面不断地涌出着大量的精液泡沫。
亮「啊啊……这个、好棒啊……」
汐「嗯呜……。我的小穴、似乎成了装欧○金牛奶专用的杯子一样呢\x;heart:……」
我望向正陶醉着嘟囔着的朝霞学姐，就如她所说的那样，朝上着的那条裂缝里，几乎装满了精子。
亮「那种说法、似乎有点美味的样子呢……」
汐「那是当然的、毕竟那可是汐和哥哥合作制作出来的浓牛奶哦……咕嘻、嗯呼呼\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐带着比精子还要浑浊的眼睛述说着，迷糊地紧抓着自己的脚趾。
收拾好做爱的痕迹后，我们两人也没有去游泳的力气了，就这样悠闲地在岩石堆上肩并肩的坐在一起。
亮「本以为汐妈妈已经非常不妙了……没想到、这次的会有和那时并列般的快感」
汐「咕嘻。明明只是客人随意的一句话，现在必须得感谢那个大姐姐呢」
朝霞学姐把小小的肩膀靠了过来，开心地笑着。
亮「话说回来、没想到……会比我想象得还要顺利地进行着啊，兄妹游戏」
明明在这之前都是一直把她当姐姐看待的，不应该会那么习惯才对啊。
亮「为什么我会能这么毫无顾忌地进行呢……」
汐「大概是因为爱的力量吧」
亮「硬要说的话应该是形象的原因——」
汐「……是爱的力量对吧\x;heart:」
亮「说得也是呢ー！」
因为朝霞学姐带着不自然的笑容急忙地靠过来，这个话题就此中断了。
亮「但是，称呼自己为汐真的很狡猾啊。那样做太犯规了，今后——」
汐「呐、哥哥，不要对汐说那么刁难人的话嘛\x;hearts:」
亮「诶诶诶！？」
汐「欸嘿、抱歉抱歉。因为反应很可爱、不小心就」
汐「但是，就算说是在闹别扭，对在接客的你做出那样的事情什么的……我也是个不合格的姐姐呢」
亮「我也真没想到，会再一次感受到游乐园约会那时，在摩天轮上面的那种紧张感」
汐「咕嘻。初次约会，真怀念啊」
亮「是啊。之后再一次去游乐园吧」
汐「嗯。总而言之、之后不会再做像是那样的事了」
汐「被当做是兄妹、就像小孩子一样闹别扭什么的……那样子的我，是真的是像小孩子一样呢」
亮「但是、妹妹模式下的朝霞学姐很可爱哦」
汐「……那个呢、宫原君」
与刚才不同，浮现出大人的表情的朝霞学姐，就这样盯着我看。
亮「？　在的？」
汐「这之后……偶尔也、叫我汐吧……不如说，我想被那样被叫」
亮「诶？　但是……」
汐「不愿意吗？」
亮「但是你看、那样就没有姐姐的感觉了不是吗……」
因为太在意那个地方了，可能会变得太勉强而叫不出名字，那样真的好吗。
汐「那样的话……就时而朝霞学姐时而姐姐、又是时而汐这样子来叫吧？」
亮「哈哈。就像天气预报一样，那样的话我清楚了」
汐「呼呼。刚才你叫我汐的时候，我可是非常非常心动的。所以我之后也想听到你这样子喊我」
亮「原来如此，我那时也是非常心动的哦。之后也要那样子叫的话，接下来就得要练习才行了呢」
汐「那、那接下来是\x;hearts:……」
亮「好了、我们差不多也该会海之家了。我正打算要让武藤给我打工的费用呢」
感觉这样的气氛太让人害羞了，我就趁势站了起来，把目光往海面的方向看去。
汐「啊ー、被耍了！　摆出要说些什么意味深长的话的样子，结果只是吓吓我而已什么的，哥哥你太狡猾了！」
亮「你才是突然间就进入妹妹模式什么的，姐姐你才狡猾啊」
亮・汐「……噗」
汐「啊哈哈……」
亮「哈哈……」
总感觉非常的奇怪呢，这样子同时笑出来。
汐「看来离能直接叫我名字的日子，还很远的样子呢」
亮「是呢、像现在这样的称呼太过习惯了，可能还需花一些时间呢」
汐「嘛嘛，毕竟着急也是没有办法的呢。像眼前缓慢地流过的白云一样才是最棒的不是吗」
她开心地笑着的样子、果然比盛夏的太阳还要耀眼啊。
虽然盛夏的太阳很快就会来到秋天的天空上——。
汐「我对你的天气预报，可一直都是晴天一样的喜欢哦\x;heart:」
亮「哈哈。我也是的」
就像是看穿了我心里所想的一样，还没有拜托就对我说出了喜欢的宣言，我们两人就这样牵着手眺望着蔚蓝的天空与大海。
我们两人的关系，也肯定会像这天空与大海一样，没有尽头般的持续下去，就这样一直，一直，持续着。
