汐「嗯唔、没ー事的。如果真有万一，底下也是抓的到手的……」
汐「而且，我们不是正抓得这么紧吗？　溺水什么的才不会发生哟……\x;heart:」
汐「虽然这样你也会溺下去……试着说笑的了？」
我用直视着害羞地笑着的朝霞学姐的眼睛，坚定的向她回应着。
亮「如果真成了那样，我也会和学姐一起的」
汐「……嗯。那样的话，为了能不分开，可以紧紧的抱着我吗？」
汐「比如说、像是这个样子……嗯、咕呜」
我惊讶着那正紧紧的抱着阴茎的穴内，腰不由得抖动了起来。
亮「嗯嗯」
热水被打起了波浪、小鸭鸭又稍微的靠近了点朝霞学姐。
汐「呀啊……小鸭鸭看向这边来了」
汐「啊啊、哈啊……总感觉、一想到被小鸭鸭看着，心跳就会加速的非常厉害呢……」
汐「被看着会变得有感觉什么的……哈啊、哈啊……我、说不定有点变态呢……嗯呼呜、嗯咕呜」
说起来在摩天轮上的时候，在那种可能会被谁看到的场所，学姐也十分的有感觉来着。
虽然不想给谁看，但又想被谁看到——能实现这么麻烦的愿望的，也就只有现在这种情况了吧。
亮「朝霞学姐。能盯着小鸭鸭一ー直看着吗？」
汐「噫咕……不、好狡猾哦。说那种会让我心跳加速的话……哈啊、啊啊」
汐「本来浴场回响着色色的声音，就已经让我比平常都要兴奋了……哈啊、啊啊」
亮「你这么说的话，我也……」
听着与平常不一样的朝霞学姐的娇喘声，我燥热得就像是热水的热气在融化着我的脑子一样。
汐「啊、欧○金、又变大了……嗯咕」
汐「勃起得那么厉害的话，仅是进出着，就咕哩咕哩地摩擦着……噫呼、哈啊嗯、感觉好舒服」
摇动着的热水，在朝霞学姐的腋下形成了波浪。
这正好这让我想到了，那里刚才还夹过我的那里，见习惯了的液下，突然变得十分有魅力。
亮「哈啊、哈啊……朝霞学姐好可爱、非常的可爱、可爱过头了、真的好可爱……」
汐「嗯咕……？！　那样子夸我的话，我会很害羞的……啊、哈呜、哈啊嗯」
亮「但是，必须要让小鸭鸭好好的看着我们恩爱的样子不是吗」
汐「但是、那样子实在太羞耻了，我会晕倒的」
亮「那样的话，就让我来照顾你」
汐「嗯唔、真是的……哈啊、嗯咕、啊啊嗯」
发现拗不过我笑了出来的朝霞学姐也好可爱，我让腰用力的动着，学姐变得弓起了腰。
入口和往常一样的紧紧的，里面却像是像是要把我的肉棒整根接受到底一样，突然就变开阔了。
汐「哈呼呜、哈啊。啊啊、啊、那里、嗯……那里、那里更多的……啊呜呼、哈啊嗯」
汐「现在那里、用肉棒更多的去摩擦……哈啊、啊、这样子、这样子\x;heart:」
亮「嗯、是的……」
学姐软软的肌肤里，有着柔软又有弹力的裂缝。
我摇动着朝霞学姐迷你的身体，插拔的速度开始慢慢的加速。
虽然浴池的波浪在变高，但小鸭鸭却一直在朝霞学姐的身边。
汐「哈啊、哈啊……好棒、感觉好棒……」
汐「进来的时候，热水不断地涌过来……哈啊、啊啊、真的就像是在云上一样……」
汐「拜托了、欧○金更加的……咕咕咕地、往里面用力的插进去……好、哈啊、啊啊」
为了回应学姐的请求，我用力的伸直背，挺动着腰。
保持支撑着学姐的腰，一边感受着子宫，一边重复来回着插拔。
汐「哈啊嗯、啊啊、好厉害……有把我舒服的地方、好好的摩擦到……呀啊呜、哈啊」
汐「哈啊、哈啊……快看啊、小鸭鸭。我最喜欢的人、很厉害……哈啊、对吧？　很棒对吧……？」
汐「居然会这样的爱着我……感觉变得太过舒服了啊？　啊、哈啊嗯\x;heart:」
亮「啊啊啊、哈啊、之后请多关照，小鸭鸭……」
为刚才那出乎自己意料的愚蠢行为，感到既害羞，又开心，不知不觉的就用了更大的力气。
直接无视掉自己身上的汗，与和自己一样仿佛火烧着身体的朝霞学姐，一起紧紧的抱在一起。
湿透的肌肤黏在一起的声音，和浴池那边的水花声，混合在了一起。
亮「朝霞学姐的小穴、比一直以来的都要湿湿的、还在不断的变热、感觉非常的棒……」
汐「我也是……嗯哈呜、好棒、刚觉好棒、刚觉好棒哦\x;heart:」
汐「和最喜欢的你一起被看着做爱……哈啊嗯、感觉非常ー舒服哦、嗯……啊啊」
亮「咕！　缠得那么紧的话、马上就要出来了！」
缠过来的黏糊糊的粘膜，一口气地包住了肉竿。
如果能够无限射精的话，我可能在插拔的时候精子可能就已经都溢出来了。这狭小的穴内就是这么舒服。
汐「浴池里响着的声音，和热水那传来的声音重合在一起了……感觉脑袋，晕乎乎的」
汐「可以哦、出来吧！　让小鸭鸭看着，已经可以不用再忍耐下去了哦」
当朝霞学姐上半身扭做了一团，紧贴着身体分开来了的时候，肉棒碰着的穴内发生了变化。
穴肉也似乎在催促着射精的来回收缩着，承受着的阴囊终于推下了启动装置。
亮「啊、啊啊……马上就要……！」
汐「我也是、就快要……哈啊、噫咕嗯」
亮「那么、今天也一起……」
汐「哈啊嗯\x;heart:　一起！　一起就好了！　喜欢！　喜欢、最喜欢了」
小小的身体啪洒啪洒的溅起着水花，再加上正突起着强调着自己存在的微胖的肚子，这让我不禁有了眼前的学姐是个幼女的错觉。
再加上，这种我在平常一直使用着的澡堂里做爱的倒错感，想要射精的感觉逐渐高涨着要靠近极限。
汐「喵啊、拜托了、满满的、满满的出来吧\x;heart:　精ー液、像是咻ー咻ー地出来！！」
汐「让小鸭鸭看着，我是用着怎样的表情去怀上哥哥的孩子……！！」
汐「给我好多的热热的……在小穴里出来、咻噜噜噜噜地、出来、出来、出来吧\x;heart:」
亮「唔咕、啊啊啊……！」
为了能在用着细微的力气前后动着的裂缝里满满地射进去，肉棒的底部开始蓄起了力。
然后，学姐的小穴里迎来了忍到了极限的儿子们。
汐「去了、去了……哈啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」
亮「啊啊！　库，出来了！！！！！」
咻噜咻噜咻噜！　咻噜噜呜呜ーーーーー！！
汐「嗯呀啊啊啊！！！？　射到里面的热热的……噫咕、啊、啊啊啊！！！！」
汐「好棒哦！　精ー子在子宫的入口处咻ー咻ー地敲打着……好烫、好烫啊啊啊！？」
亮「哈、库呜……！」
用力的增加着穴压，身体向后仰着的朝霞学姐，上半身差点要沉到浴池里了。
然后在一瞬间的，我用力的把那身体拉了过来。
汐「噫啊嗯？！　那个样子……不行、我明明刚去着，那样紧紧的拉着我！！」
汐「那样子用力的压过来的话、又要去了、去了呀啊……」
汐「去了ーーーー！！！！　啊啊、咕呜啊啊啊啊啊\x;heart:」
湿乎乎的穴里，变得更加强力的绞着射着的男根。
于是我也，面向着正靠过来的子宫口的方向，尽可能多的把种子灌注了进去。
汐「又！　又要！　去了！　又要去了！！　继续这样热热的射进来的话，小穴就要坏了！！」
汐「呼啊\x;heart:　啊啊啊\x;heart:　好ー好厉害、热热的咻ー咻ー咻噜噜的！！」
汐「精ー子好多好多的！　又要去了！　明明正去着，又去了！！　要变成笨蛋了啊呜呜呜呜！！！！」
汐「恩哦哦哦哦！？　精ー子停不下来地洒出来了！！！！！」
我射得手指都在发麻着，汗水不断地渗出来。
从头发和脸那喷出的汗，不断地滴到了浴池里去。
等我注意到的时候，我们两人的身体都在不停颤抖着，沉浸在绝顶的余韵中。
汐「哈呜呼、啊呼唔……\x;heart:　好棒、精子晃来晃去地……嗯啊、哈啊、啊啊……\x;heart:」
汐「里面、满满的……嗯呼呜、哈啊、就像是能怀上孩子一样、中出的精ー子、满满当当的」
亮「哈啊、哈啊哈……」
因为拉回了身体快沉下去的朝霞学姐，我们结合着的身体连接得更深了，并在这个状态下大量的中出了。
那个样子实在是太过舒服了，让我们在一段时间里根本无法动弹。
汐「哈啊、哈啊……嗯、还好ー吗……？」
亮「是、是的……勉强还行……哈啊哈啊」
平常的话，肯定会膝盖一软就掉下来了，但今天很不可思议的并没有疲倦，仅仅只是感觉很舒服。
但即使如此，也不能就这个样子一直下去。
亮「我会慢慢拔出来的，可不要溺下去了——」
汐「嗯、慢慢地……哈啊、啊啊啊\x;heart:」
就像是要追上缓慢的拔出来的肉竿一样，精子溢了出来。
就像学姐说的，里面满满的那样，那非常浓厚且量十分地多。
汐「啊啊、都滑到肚脐那里了……」
漏出来的精子，就像滑着滑梯一样，顺着倾斜着的腹部滑了下去。
而从屁股那边出来的，就像是下雨一样的在浴池中啪嗒啪嗒的落下着。
在与热水混合着凝固后，慢慢地沉了下去……。
亮「哈啊、哈啊……朝霞学姐的身体、似乎比高潮的时候，还要轻了……」
汐「现在、完全使不上力了、可能是因为这个吧……」
汐「无论是洗澡水还是小穴，两边都好暖和……非常的非常的、舒服……嗯呜、嗯呼呼……」
眼睛湿润着的朝霞学姐，头发和肌肤也都被汗和热水打湿了，那副艳丽的样子漂亮得让我不禁看呆了。
汐「刚才、欧○金跳了一下哦……」
亮「那个是，因为朝霞学姐，非常的漂亮哦」
汐「咕嘻。好开心……\x;heart:」
学姐就这样在浴池里浮着，笑着向我这边抬起头来。
那可爱的样子，让我软乎乎的小弟弟慢慢起了反应。
汐「……欧○金、似乎在说着想做更多呢」
亮「是的……。因为像这种机会，不可能会很多」
汐「咕嘻、说的是呢。在谁ー也不在的男浴池里，像这个样子一起做爱什么的……说不定不会再有第二次了呢」
汐「……说以我也。可以的话、后面也想继续下去」
亮「那么、就这样——」
汐「虽然我也想这样继续，但这样继续的话可能真的会晕倒的，先冷却一下身体吧，好吗？」
亮「那干脆先出去，一起补充一下水分吧」
汐「唔嗯\x;heart:」
于是我们一边等待着身体冷却、一边补充水分。
朝霞学姐的是水果牛奶，我拿的是咖啡牛奶，然后我们各自把自己要付的１００元放在柜台上。
汐「奶奶不在这里，把钱放在这里真的就行了吗？」
亮「宽三郎先生在柜台在忙的时候，也是这么做的，应该没问题吧？」
汐「这样。虽然后面可以直接给她，但是仅仅先拿走商品，总感觉有点不好意思，就那么做吧」
汐「那么，小鸭鸭也要一起喝吗？」
朝霞学姐把在浴池里浮着的小鸭鸭也一起带了出来。
亮「难道说，学姐喜欢上被看着吗」
汐「诶？」
亮「把小鸭鸭也带出来，是想让它继续看着我们做爱吧」
汐「那、那个是……」
汐「……也许、是吧」
汐「在这种地方，当然谁也不想被其它人看见……但是、这个孩子的话，绝对会给我们保密的」
亮「嘴、似乎非常严呢」
而且刚才在浴池的做爱非常的舒服，说实话的，说不定是多亏了这孩子。
汐「如果是比硬的话，你的那里也是不会输的哟？」
汐「明明只是稍微休息了一下……你看、现在已经变得这么精神了」
就如学姐说的一样，我的那里已经完全的勃起，无论什么时候插入都没问题。
亮「那么、就赶快接着刚才说的后续吧……」
汐「啊哈、好开心……可以哦、一起来做更多吧？」
我突然地从学姐背后抱了过去，手从胸口滑到腰部，然后紧紧的抓着学姐的大腿。
汐「诶、哇哇……？！　等、等等……」
用背后位的时候，一般来说应该是放在腰那里的手，现在放在了大腿上，学姐那小小的身体给我带来了超乎想象的快乐。
汐「喜欢像是这种反过来的样子吗？」
亮「是没错，很奇怪吗？」
汐「……那、那个、感觉就像是要被袭击了一样，既让人害羞，又十分地让人心跳加速着……」
亮「袭击……那样的事情，我才不会——」
正要说的时候，我突然有了想要恶作剧的念头。
虽然在在这之前从来没做过这种只是嘴上说说的事，但现在的话。
亮「……要试试真的被我袭击看看吗？」
汐「什、噫呀啊……？！　是、是玩笑对吧？」
汐「你是不会对姐姐做那种不能做的事的，对吧？　……对吧？」
明明只是稍微说了一下自己想要那么做而已，变得慌慌张张的朝霞学姐，爱液从裂缝那里溢了出来。
亮「小穴、似乎非常兴奋的样子哦？　是不是想象着自己被袭击的样子就湿了呢？」
汐「呀、那、那个是、因为你突然间说着那种让人心跳加速的事……」
亮「就像是发情的猫一样摆着屁股向上抬的姿势，真的不是在想着要被后面猛烈的袭击吗？」
汐「嗯唔……那是你自己抬上来的不是吗？」
汐「但是、如果你无论如何都想做的话，毕竟实现弟弟的愿望是姐姐的责任……」
汐「刚才我只是没由调动起那样的心情而已，这一次我想要被尽情地袭击，不对……」
汐「那样的事情，我完全没在想哦……？」
虽然学姐说着那样的话，但小穴摩擦着阴茎的的动作，简直就像是猫在发情地摩擦着一样。
总感觉已经、仅是现在这样，理性和思考回路就已经快融化了一样。
亮「真想尽情地袭击过去啊…真的不行吗？」
稍微像撒娇那样请求着。
汐「可以哦、随你喜欢的去做吧、要让姐姐的小穴变得舒服起来哦」
心里一边为朝霞学姐还是像平时一样容易搞定而苦笑着，一边增加着对她的爱情。
汐「嗯哈呜！！？　呀啊、感觉轻飘飘的\x;heart:」
学姐实在太可爱了，我忍不住的就插了进去。
汐「没有预告就这样进来，我可没听说过呀啊！」
亮「那个是、因为是袭击所以做预告也没有意义不是吗……对吧！」
汐「好棒！　欧○金强硬的扩开着小穴里面了唔呜呜！！」
明明自己是被这样子袭击了，朝霞学姐那恍惚的神情，却显得十分的开心。
看着那个变得越来越兴奋的我，任由自己一口气地朝着子宫口进攻。
汐「哈啊、啊、啊啊啊……！　嗯咕、好厉害、里面……嗯咕、噫、哈啊\x;heart:」
汐「突然间就到了肚子里面、肚子里面……啊咕、嗯呼呜」
刚才还在色情的回响着的小穴里面，现在就像是在热烈欢迎来到最里面一样，热情的招待着阴茎进去。
汐「咕啾咕啾的小穴被挠动着……啊啊、在里面转动着的、欧○金好棒\x;heart:」
亮「噫……哈啊、库库库……！？」
穴壁就像是在表示着自己的喜悦一样，一直在揉动着我的男根。
那突然间的强力反击，让明明是在袭击着的我，一瞬间就被夺走了主导权。
汐「喵啊、啊啊啊……缠紧过来着、里面一跳一跳的……啊啊嗯、好ー棒」
汐「明明已经射了这么多次，现在却还是又硬又烫的\x;heart:」
亮「咕、哈啊、哈啊……嗯嗯唔！」
总而言之我只考虑速度，就这么挺动着腰，让朝霞学姐的身体不断地跳动。
子宫口啾地吸附着龟头，里面的褶皱一点一点的把往肉棒这边缠紧着。
汐「哈啊、哈啊嗯\x;heart:　我也喜欢激烈的ー感觉、喜欢欧○金、最喜欢了\x;heart:」
汐「呼呜、哈啊、更多更多……让小穴像是坏掉一样的，激烈地动着好吗？」
汐「让姐姐的小穴，有感觉到要变得奇怪一样，欧○金尽情的来吧！」
亮「那么、用尽全力的……！！」
汐「喵啊？！　啊啊、好棒……用力的过来了……喵啊嗯\x;heart:」
朝霞学姐艳丽的叫声在男浴场响彻着。
与平常不同，在回响着的声音，让我感觉很新鲜，心情变得更加的高昂了。
亮「呼、哈啊、呼、哈啊……！」
汐「哈呜、啊啊\x;heart:　哈啊、哈啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊\x;heart:」
汐「呀啊、好、欧○紧好棒……哈啊、噫呜嗯、嗯咕咕、嗯咕、噫啊啊啊啊\x;heart:」
让学姐小小的手贴在瓷砖一样似的浮着，我就像是没有了顾虑一样动着腰。
学姐小小的身体就像是因为激烈的活塞运动而漂浮着一样，她的脚在空气中胡乱的挥着。
