被朝霞学姐的手拉着，带到的地方是店的后面。
汐「有一些想让你看的东西，但是，在店里的话，不是随时有可能会被谁打扰吗？」
汐「正好现在是休息时间、我觉得这是个好机会」
亮「原来如此。那么、想让我看的东西是？」
汐「嗯……是这个哦\x;heart:」
学姐噼地把裙子拉了上来给我看，虽然只有一瞬间，但我还是瞟到了大腿。
亮「那个……现在怎么了吗？」
汐「姆唔。什么也没感觉到？」
朝霞学姐很不满似的盯着我看。
那么，现在情况是，学姐特意把我带到小巷里，然后拉开裙子给我看。总有种不妙的预感。
亮「难、难道说！」
汐「没错没错」
亮「是哪里受伤了吗？　是大腿、还是说是脚趾？？」
汐「为什么会变成这样！？　才不是！」
亮「原来不是受伤了啊。啊哈哈、那就好……」
汐「唔唔唔、担心我的这份心情让我很高兴，都不想指责你了」
汐「哈啊啊……还是和平常一样，如果不直接说的话，你就不明白想要传达的东西。真是迟钝呢」
汐「嘛、虽然那样也挺好。哈啊……这样我就着迷了我真是太弱了。但这种迟钝的地方真的也很可爱呢」
亮「总感觉很抱歉？」
虽然不是很懂，但我先把头低了下来，朝霞学姐浮现出了很开心似的笑容。
汐「好了！　那现在、你稍微在这里躺着睡下来」
亮「欸欸！？　但既然朝霞学姐那么直白地说了，我就这么做吧」
我一边在泊油路上横躺着，一边等着女朋友的指示。
汐「嗯嗯、这么听话的样子很可爱哦。那么、这样子做，应该可以很好的看到了吧？」
学姐她一只脚跨过我的头、突然地把裙子卷了起来。
汐「怎么样？　有好好看着吗？」
亮「是的、全都看到了……」
胸部那里居然也是裸着的，正展现出白白的肌肤。
里面虽然是小小的山，但山顶的位置有着小粉红在全力地主张着自己的存在。
亮「是真空呢……」
汐「因为、想让你能立刻看到嘛」
我稍微移动了一下视线，一条黑色的蕾丝内裤映入了我的视野。
汐「之前那个性感的现充不是说过那样的话吗？　所以，我也穿了更加性感的装扮」
汐「我想你一定会喜欢的、怎么样呢？」
亮「最棒了！　和西点师服装的反差更加诱人了！」
挺直着腰板的幼女正穿着色情的黑色内衣，这种情况让我的儿子有了一点反应。
和孩子样式的内裤相比，这有着不同的兴奋点，这让本不色情的东西也变得让人有了感觉。
亮（而且学姐就像要走过来一样的，把腰突得这么向前）
亮「真是色情啊……」
汐「真的吗？　太好了\x;note:」
虽然也经历过几次萝莉体型和色情内衣的反差、但无论经历几次这都是很棒的东西呢。
就像美味的饭菜无论吃几次都很美味一样，这无论看几次都很色情。
亮「用汗的味道来说的话，就是，现在女孩子的味道很重呢……」
汐「因为工作的时候我也一直在想着你的事情，感觉十分的心动哦」
学姐裙子里散发出来的气味，不断地扩散到我的鼻孔里，吸引着我。
酸甜的女孩子的气味，和稍微有点像幼儿的奶香气味混合在一起，这是朝霞学姐特有的混合气味。
亮「嘶ー哈ー、嘶ーーーーー哈啊啊ーー」
汐「呀啊！？　不能像那样子胡乱的呼吸着！气息会吹到上面来的」
亮「但是、我太想闻到朝霞学姐的味道了」
仅仅只是把味道吸进去，阴茎就已经怒涨到在裤子上一碰就能明白的程度。
汐「啊哈、那样子拼命地呼吸着。只是气味就已经成这个样子了啊」
亮「是的。我已经沉迷于性感的姐姐大人裙下了」
我把头往上抬去靠近内裤的时候，雌性的气味变得更强了。
仔细看的话，学姐那里已经湿得染出痕迹来了。
汐「呼啊嗯……呼出来的气、好痒啊……哈啊哈啊」
汐「手擅自动起来了……呼啊啊……啊啊……嗯！！」
朝霞学姐保持着抬起裙子的状态，另一只手的手指在内裤上滑动着。
内裤的痕迹在扩大的同时，也响起了咕啾咕啾的下流的水声。
汐「我一直想着，你看到我穿着这种有大人感觉的内衣时，会怎么想呢，会不会夸我呢……」
汐「明明是想让你心动起来的……现在反而是我变得忍不住了」
黒色内衣的中央部分——那里不断有液体渗进去，痕迹不断地在变浓。
亮「忍不住的是我这边才对。我可以碰一下吗？」
汐「唔嗯！　直接去确认一下内衣的触感吧」
学姐把腰落到屁股似乎要碰到我的鼻子那样近的距离，满满的女孩子气息扩散到了我被遮住的脸上。
我一边尽情地吸着，一边朝着内衣猛扑过去，让里面的爱液充分地渗了出来。
汐「噫呀啊\x;heart:　突然间用嘴碰上来……啊、呀啊嗯、气息好热哦！」
汐「而且对着内衣这样子舔着什么的……呀啊、啊啊嗯！　太下流了」
亮「带着痕迹的内衣、甜甜的又带着大人的味道，很美味哦……啊嗯姆、噼啾、啾啧」
汐「不能这样把脸一边埋在那里一边说话！　噫嗯！　会变得太过舒服的！　嗯呀啊！」
亮「你ー你在说什么？」
汐「这样子用嘴碰着……嗯、嗯啊啊！　明明还隔着内衣、但这样子只是被吐息着，我就快要去了！」
朝霞学姐的身体颤抖着大弓着腰、对着那样把腰突起着的学姐，我把我的的舌头伸进到了内衣里。
比之前都要浓的体味通过我的舌头，一直传到了我的鼻子里。
亮（更多、想要更多地品尝这萝莉汁）
亮「我已经忍不住、要脱掉你的内衣了」
汐「嗯唔、我也……哈啊哈啊。小穴想被尽情地舔着」
汐「拜托了，把下流的汁液都舔干净吧\x;hearts:」
朝霞学姐焦急得连内衣都没脱，就这样用手指把黑色的内衣往旁边扯去。
亮「哦哦哦……真是太色情了」
刚才一直被遮着的，女朋友最重要的地方，现在就在我的眼前。
首先在这个时间，这里几乎没人通过，而学姐现在在店的外面把胸部和小穴都露了出来给我看。我的脑子里现在正不断分析着当前是什么情况，。
汐「就这样一边看着姐姐性感的内衣，一边舔着小穴好吗？」
亮「我明白了！　啾、啾呜呜！」
被满是爱液的裂缝吸引着，我猛地把脸靠近过去舔。
汐「现在仅仅是舌头在触碰着，就啊啊嗯！　这样抖动着、让我变得好舒服啊！」
汐「这样咧鲁咧鲁地、啾啾地舔着，好厉害……嗯啊！　好舒服！　哈啊、哈呜呜呜呜！」
汐「小穴里面变得麻麻的……呼啊、哈啊嗯！　腰腰断了一样」
我紧贴着秘部的唇啾啾地吸着，嘴里不断地流进来着浓厚的爱液。
我一边让喉咙发出响声般的咽着，一边为了获得下一口萝莉汁而把舌头伸进去。
汐「可以哦、就那样子吸着……哈啊哈啊！　把我黏糊糊的蜂蜜喝下去吧！！」
亮「啾噜噜噜……嗯咕、咕库、啾噜噜」
汐「嗯呀啊呜！！！？　被吸得脑袋一片空白着、噫呀啊啊！！」
我用黏黏的舌头把阴唇划开，让它就这样往深处探进去。
汐「粗糙的舌头放到小穴里了……呀啊、呜呜嗯！　在里面一扭一扭地动着」
汐「啊呀啊、嗯啊！　色色的舌头，把小穴的肉壁轻刮似的地摩擦着……这样子，刺激太强了\x;heart:」
我舌头的动作，正在让学姐的身体变得一抖一抖的颤动着。
那动作与年幼外表的结合，让我陷入了一种，自己仿佛是在小巷里对小女孩恶作剧中的错觉。
亮「哈啊哈啊、朝霞学姐的小穴……咕啾咕啾的，湿的好厉害、色情的一塌糊涂！」
汐「这样子说的话、嗯嗯唔！　就更停不下来了」
朝霞学姐正大喘着气，腰部在不停地颤抖，用湿润的眼神一直盯着我看。
汐「那、那个呢、那里的……小穴的前面也想被摆弄一下」
亮「小穴的前面？」
虽然我是知道那个部分是指最敏感的那个地方，但我准备欺负一下学姐，让她把那个地方说出来。
汐「想让你舔一舔小蒂。可以尽情的亲着ー它、摆弄它吗？」
亮「小蒂？　哈唔？？」
汐「呜诶诶……欺负人。就说了，想让你舔一舔，欺负一下阴蒂嘛」
亮（太棒了！　从小萝莉的口中听到了她要让我去欺负阴蒂！）
既然朝霞学姐已经这么强硬的请求我了，那我也不能再这么折磨她了！
我让舌头在膨胀得圆圆的阴核上爬来爬去，用唇温柔地把皮剥开。
汐「哈啊啊、像欧○金那样子被剥开着皮，感觉好害羞啊……嗯哈、啊啊啊、那里接触到的空气凉ー凉ー的，感觉好奇怪啊」
亮「哈啊哈啊、朝霞学姐勃起的小阴蒂……真可爱啊、啾」
就像是被女朋友那小小的阴豆所诱惑了一样，我含着它，啾地一口气吸上来。
汐「噫啊啊啊啊！！？　突然间那么的、刺激！！」
亮「哈姆、咧鲁咧鲁……啾、啾啾！」
汐「不行\x;heart:\x;hearts:　那样子太厉害了……啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐的身体痉挛似的震动着，穴口处落下了与刚才清爽的液体不同的，白色浑浊的爱液。
汐「刺激太强了，让我发出了奇怪的声音……哈啊哈啊。周围应该没听到吧？」
我往四周的方向望去，没有感觉到有谁是在附近的样子。
能听到就只有从远处传来的，车子驶过路面的声音。
亮「似乎没事的样子」
汐「呼、太好了……我现在这个样子，如果被除你以外的人看到了，我会害羞地想去死的」
汐「……不对、我居然现在才发现，我们在这种地方开始做着」
朝霞学姐说完后，变得十分害羞的样子。
亮（这也太可爱了吧！！）
亮「我还在欺负着阴蒂的途中哦、啾、继续开始吧……啾啾、啾！」
汐「……诶？　等、突然间这样……嗯啊啊啊！？」
对着已经膨胀得圆鼓鼓的充血着的豆子表面，我用舌尖来回的突刺着。
汐「这样子好舒服……嗯哈啊、哈啊啊啊、我喜欢这样子温柔地刺激着！！」
舌头的试运作结束后，我打开加速装置让舌头在穴内搅动着。
汐「不行不行不行、突然间在小穴里这么搅动着、不行！！　噫呀啊！　太有感觉了！！」
汐「诶诶诶！？　又回到舔小蒂了吗？　好棒！　这样子随意地欺负着整个小穴、真是太舒服太棒了！！」
朝霞学姐把脚趾砰地张开伸紧着、拼命忍耐着我对小穴的欺负。
汐「啊、脚似乎要用不上力了的样子……哈啊、哈啊嗯、膝盖咔哒咔哒的响着」
汐「嗯哈啊、小蒂直直的挺立着、只是被风吹着就好舒服……哈啊哈啊啊」
汐「不、不行了、这样子我就要站不住了……哈呜唔嗯！？」
亮「危险！」
幸好我及时地抓住了学姐的腰，把快要倒下的朝霞学姐固定好了。
汐「谢谢……真是不好意思、我太舒服了、就不小心变得轻飘飘了的样子」
亮「那说明，是我舔得让你舒服成这个样子的哦，我很高兴」
亮「请尽情地享受就好了。我会支撑住你的」
汐「诶嘿嘿。刚才的那番话、稍微让我有点心动呢」
汐「胸那里感觉紧紧地、小穴那里也紧紧地……说不定就快要去了一样……哈啊、噫噫呜！」
朝霞学姐突然噤声着震动着腰，穴口被抖动着隐约间能看到深处。
就像学姐说的那样，她似乎就快要达到顶点了的样子。
亮「请不要忍耐，就这样子去吧！　我会撑着让你不会倒下的」
汐「又在说会支撑我这样的话！　这真的让我好心动……哈啊、哈啊、肚子里面那里变得紧紧的！」
亮「更多地收紧吧、我也会加油的！」
我就像是要堵住小穴一样用嘴覆盖在阴唇上，就是要把小穴整个吸上来一样地，猛地往上吸吮着。
汐「小穴被那样做的话……噫啊啊啊！！　真的要去了、要去了呀！！」
亮「啾噜噜！　啾滋滋滋！！！」
汐「啊、要来了、要来了！　就要出来了！！　快离开！！」
亮「没关系的、啾噜啾噜……无论潮吹多少我都会喝下去的、啾呜啾呜呜！！」
汐「不是那样的、嗯哈、哈啊哈啊……真的要出来了啊啊啊！！」
汐「啊啊啊、不行、出来了啊啊啊ーーーーっ！！」
学姐的小腹就像是被拉着一样，突然的膨胀了起来。
那个样子一颤一颤地震动后，穴口处就立马有液体喷发了出来。
汐「不要啊啊啊！！　啊、啊啊啊啊啊！！　\停不下来了啊啊啊！！！！」
亮「噗哇！？　这、这个就是潮吹……不是？」
汐「所以我都说了、让你快离开！！　嗯咕呜呜呜呜！！」
黄色的液体伴随着啾啪啾啪的声音，从尿道口那里满溢了出来。
汐「呀啊啊嗯！　尿液要弄脏到你了！！　咕唔呜、呀、啊呜呜呜……对不起对不起啊？　库嘶」
汐「哈啊哈啊、明明想停下、明明很害羞……嗯哈啊、哈啊啊、但这样被你看着小便、感觉舒服到停不下来啊！！」
朝霞学姐一边因为轻微的绝顶而震动着身体，一边持续着小便。
回过神来时我已经大开着口，径直地把微热的那个喝下去。
亮「咕库咕库咕库！　嗯唔、咕库、咕库咕库！！」
汐「诶！？　怎么会、那样不行的！　哈、哈呜、哈呜呜呜……喝下去那个什么的，会被玷污的」
亮「因为是朝霞学姐的、嗯……咕库、咕库、完全、没问题的」
且不如说、幼女的尿液可是奖赏啊。
我就这样吸着圆滚滚的堤坝，咕库咕库地把女朋友的蜂蜜喝干。
亮「虽然有点咸和苦、哈啊哈啊……但像这样的蜂蜜尿尿无论多少我都喝的下哦、嗯咕库、咕库」
汐「哈啊呜呜呜、蜂蜜尿尿什么的、不要取那么羞耻的名字啊……嗯哈啊啊嗯、啊、啊呜呜呜！！」
学姐似乎脱力了一样，尿液带着更强的气势注入我的口中。
我用尽全力地用鼻子呼吸、一滴不剩地把在口中扩散着的女朋友的蜂蜜尿液全都喝了进去。
亮「嗯咕、咕库……噗哈。这个量确实有点多啊」
汐「真是抱歉……你这样子喝我的尿液，似乎让我变得更加兴奋起来了」
亮「让它全部都出来吧……无论多少我都会喝完的」
朝霞学姐眼神逐渐的变得空洞，一颤一颤地把腿打开。
黄色的飞沫直接从洞口中间里一个小小的穴里喷了出来。
我直接把嘴对上尿道口直接喝起来。
亮「嗯咕、嗯咕……嗯咕……」
汐「啊啊啊啊……好厉害、居然喝了这么多尿尿……」
汐「啊啊、终于停下来了啊。哈啊哈啊……全部、都出来了……吗。哈啊哈啊……」
学姐大大地震了下身子后、漫长的放尿宣告结束了。
学姐一边大幅地动着肩膀吸气，一边盯着我的嘴角看。
汐「嗯啊、啊哈啊啊……居然真的全部喝下去了什么的……哈哈」
亮「噗哈啊……非常美味哦」
就连飞散到嘴边的尿液，我也用舌头把它们全舔走了。
汐「真是的、是一个变态呢\x;hearts:但是……能不弄脏到你，全部喝下去，我非常开心哦」
汐「很有我被爱着的实感呢……那个那个……」
不仅是脸变得全红了的样子，磨蹭着大腿害羞的样子也很适合朝霞学姐。
亮（啊啊真是的！　好可爱啊。萝莉害羞着漏尿的样子真是最棒了！）
今天的这个ｐｌａｙ，应该会一生都铭记在我的心中。
现在仅是回想着，就似乎要射出来一样，兴奋的停不下来。
亮「……啊！」
汐「怎、怎么了吗！？　难道说是肚子痛？」
亮「不、只是尿液而已，不会肚子痛的。这里似乎还残存有一些，我来舔掉吧」
阴唇处还能看到小水珠，我一口气把脸靠近，舔了过去。
汐「啊啊啊嗯！　呜呜……明明是刚小便完的小穴……」
亮「咧鲁、咧鲁咧鲁！　呼唔、咸咸的很美味、啾」
汐「啊啊……真的很高兴似的舔着、哈啊哈啊、胸那里加速地停不下来……哈啊、啊啊、啊呼呜呜」
汐「哈啊、哈啊啊、这样舔下去就快要去了、所以拜托了……快老实停下、嗯哈啊啊！」
朝霞学姐从我的头上把身体往后面的方向移动着。
但这正好变成了跨坐在我股间的姿势，爱液滴答滴答地落在了我的裤子上
