虽然我下定决心挽留朝霞学姐，但是早上并没有搭话的机会。
所以我利用休息时间去了朝霞学姐的教室。
汐「怎么了？　特地来教室」
亮「那个、我有话想和你说」
总之先去走廊。
汐「那么你想说什么呢？」
事到如今瞎扯也没用了，就直接问“别去斯普尼尔”好了。
亮「我，想要和朝霞学姐一直在一起！」
汐\h;70:\s;70:「哈啊啊啊！！？」\s:\h:
亮「我完全知道这是我的任性」
亮「但是，无论如何，早一秒也好我觉得必须尽快告诉你」
汐「等、等一下！　怎么这样，就算你突然这么说……啊，但是我还是很高兴的！！」
汐「咦，这是梦？　还是说是什么整蛊？？」
可能是陷入混乱了，朝霞学姐不停东张西望。
亮「抱歉。确实，不该在这种地方」
虽说这里没什么人，但也不该在不知道什么时候会有人通过的走廊说这种话。
不行不行。虽说想问得直接一点但是太直球了吗。
亮「那么，我想我们两个人单独聊聊，午休的时候能腾出一些时间吗？」
汐\h;70:\s;70:「两、两个人单独！？？」\s:\h:
亮「我觉得，那样在各种意义上都比较方便」
汐\h;60:\s;40:「怎、怎么办。总感觉宫原君的表情很认真啊」\s:\h:
汐「那个。两个人独处什么的方便什么的，该说突然被这么说有些伤脑筋吗……」
汐「啊！　我是很高兴的，但是心里还没做好准备」
亮「是啊。突然这么说你确实会觉得伤脑筋。但是，如果可以的话，我想在今天之内好好告诉你」
亮「昨晩，我一直在思考怎么表达我的心意（想法）……有点睡眠不足」
汐「诶诶！？　这么执着吗？」
汐\h;60:\s;40:「这个怎么想都是那个吧？ 重要的事情，只有那个吧……？！」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「花音会怎么样？　好想问她！　但是不能问啊」\s:\h:
是在想事情吗，我靠近喃喃自语的朝霞学姐，看着她的眼睛。
汐「诶……好近！　等、脸太近了……」
汐\h;60:\s;40:「心跳不已——！　什么啊、这是——！！？」\s:\h:
我好像听到“心跳不已”什么的，是因为想跳槽的事情被发现了所以紧张了吗！！？
亮（怎、怎怎怎怎么办……话说，现在不是紧张的时候）
我得在这里强行把朝霞学姐留住。
我把手撑在墙上，为了挡住朝霞学姐的逃跑路线把脸靠近。
亮\h;70:\s;70:「我是认真的」\s:\h:
汐「这就是传说中的壁咚吗！！？噫！！！！？」
汐「那、那个、我知道你很拼命，冷静一点，好吗？」
亮「你明白了吗，我的想法（心意）」
汐「嗯、嗯。当然，都这样热情地强逼了」
亮「太好了。啊、抱歉在是在这种地方，详细的之后再谈」
汐「是啊，会在意别人的目光呢」
总之，能传递出我的诚意比什么都重要。
汐「……那，午休的时候在中庭可以吗？」
亮「好的，万分感谢！」
汐「嗯。那么，再见」
我向轻轻摇着手的她鞠躬，然后跑回了自己的教室。
哈，太好了……总之，这样第一步就可以说达成了吧。
汐「唔……还在小鹿乱撞」
胸口兴奋地仿佛心脏都要跳出来一样。
上级生Ａ「我看到了我看到了！！　没想到居然是壁咚，真有一套啊」
上级生Ｂ「受到女生憧憬排行第一份表白方式的感觉怎么样？心跳加速了吗？」
刚回到教室，我就被同学们好奇的目光包围了。
上级生Ａ「那孩子是二年级的吧？　在交往吗？」
汐「呜诶诶诶！？　为什么这么说？！」
上级生Ａ「因为之前在走廊，你不是帮他整理制服了吗」
我不知不觉就像店里一样做了，被看到了吗。
汐「确实整理过……但是，只是这样哦？而且一般不是都会帮别人整理仪容的吗」
上级生Ａ「诶？　一般不会的」
上级生Ｂ「对啊？　话说，那种事情在没人的地方做就很让人害羞了，在走廊上不是说明你们超级甜蜜吗」
甜蜜！？　外人看起来是这样的吗……？
就是说，我和宫原君很般配吧？？
上级生Ａ「哇啊！　都笑得合不拢嘴了」
怎么办，脸自然地就绷不住了。因为说我们很般配。
因为我和胸部很大的花音，以及模特体型的礼羽同学相比完全没有竞争力，我都退缩了。
汐（我也能看上去般配啊……啊哈）
上级生Ｂ「呀——那个对蛋糕一根筋的汐啊——」
上级生Ａ「喂？　而且第一个男朋友还是嫩草啊」
上级生Ｂ「外表看似小孩内心却是妈妈的反差也不错啊？」
汐「才不是因为这体型才喜欢的哦！？」
上级生Ａ「男性的父性本能被激发，我必须守护她！　不是像这样吗？」
汐「倒不如说我是姐姐！！」
确实，他也有很多可靠的时候。
上级生Ｂ「诶，那平时是汐主导的啊。让你见识一下年长者的包容力之类的？」
汐「那，那是当然。让姐姐来・教・你，这样的？」
上级生Ａ「姐姐大人让我撒撒娇吧——！！」
汐「哦豁豁，当然可以」
上级生们\h;70:\s;70:「呀啊啊！！」\s:\h:
我和羡慕的同学说说笑笑。
感觉自己的鼻子都有些翘了起来。因为至今我都因为孩子气，被大家嘲笑欺负。
汐（把作为姐姐的从容好好地表现出来，表现的容易接受他的心意吧）
这样他更容易表白吧。嗯嗯，就这么办。
汐（但是……没想到竟然是两情相悦！　嘿嘿，诶嘿嘿……）
啊，已经笑得停不下来了。
能不能快点到午休呢。
——约定的午休时间。
我向中庭走去，发现朝霞学姐已经在那了。
不知为何用手掩着嘴，做着“哦豁豁”的姿势。
亮「抱歉，我去买午饭的面包了，今天食堂特别的挤」
汐「哦豁豁，没事哦。别在意」
亮\h;70:\s;70:「这是什么设定啊！？」\s:\h:
为什么哦豁豁地笑？　突然变成大小姐属性？
亮（难道说，是为了迎合走高级路线的斯普尼尔而学习的大小姐用语吗！！？）
唔唔唔，看来事态比想象中的更严重！
必须尽全力挽留！！
亮「我从合宿回来，一直考虑到今天」
汐「啊啦。也就是说，从那时开始吗？」
亮「没错。一直在意这件事情……所以最近一直盯着朝霞学姐」
汐「原来如此。所以最近，你一直在看我是吗？」
但是，这设定到底是什么啊。
太奇怪了，感觉好难开口啊。
汐\h;60:\s;40:「哼哼。身为姐姐的从容好好体现出来了，他也难得地露出客气的表情」\s:\h:
汐「那么你想和我说的，是什么呢？」
虽然很奇怪，但是这里不直截了当的说的话是不会有进展的。
我深吸一口气，把我想的告诉了她。
亮「你对我是必须的！　所以，请哪里也别去，一直呆在我身边吧」
汐\h;60:\s;40:「呜诶诶诶！？　突然就求婚了……？！　不管怎么说这也超出预料了……」\s:\h:
我一把握住困惑的朝霞学姐的手
汐「为，为什么握住我的手！？」
亮「因为我是认真的！」
汐「宫原君……」
感觉我满脸通红，但正因如此我的诚意才能表现出来吧？
好，现在就是胜负的关键。
亮「朝霞学姐很有人气……所以，我觉得会有很多人试着接近朝霞学姐」
亮「但是我绝对不会让你后悔的。不，为了不让你后悔，我会拼命努力的……」
汐「刚刚的话好让人心动啊！！如果不嫌弃我的话」
亮「那……！」
汐「嗯。姐姐，会一直和你在一起的」
亮「万分感谢！！！」
呼，朝霞学姐决定留下来真是太好了。
抱着必死的决心从半途开始我都不知道自己在说什么了，结果成功了真是太好了。
汐「那么，接下来我们该怎么办呢？」
汐「你看！　对店里的大家保密之类的，会不好意思之类的。我都会配合你……」
亮「？　没什么不好意思的。不如说我希望马上向大家报告然后得到祝福」
汐「啊哈、那就好。我也是这么想的……我也不想瞒着大家」
汐「这种地方我们的想法也是一样的，有点开心啊……」
朝霞学姐一边扭扭捏捏的，一边抬头看着我。
这种动作，就像要点心的小孩子一样很有趣可爱。
亮「这么说来，那个奇妙的哦豁豁是什么？」
汐「啊，那是体现年长者包容力的办法，这样你也方便说不是吗？　我这么想着」
亮「原来是为了我啊，很贴心的照顾啊。不愧是姐姐」
汐「诶嘿，好害羞啊～。啊，今后变成这种说话方式比较好吗」
亮「不，我还是更喜欢平时自然的朝霞学姐」
不如说，那种哦豁豁的说话方式让人更难开口。
汐「这样啊～喜欢吗～，诶嘿嘿。那，今后我也会和平时一样的」
花音「真的吗！！？」
亮「啊，真的！」
我立刻汇报了这件事，店长如文字所示高兴的跳了起来。
花音「太好了！　真是太好了！」
亮「喂喂！　别突然抱我啊，被人看到的话会被误解的」
花音「抱歉，我感到开心的时候就会想抱住什么，不禁就。诶嘿嘿」
亮「我知道。毕竟这是店里的一件大事，我也能理解店长高兴的心情」
花音「诶嘿嘿。这样就不会和小汐分开了……啊——我，真的很开心」
我和店长因为朝霞学姐能留下来高兴地抱在了一起，这时本人出现了。
汐「等一下！　你们两个为什么抱在一起！？」
花音「啊、抱歉、小汐也想一起是吗？来吧，来这里一起——」
大家\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
汐「不对！　我想问的是，你为什么和花音抱在一起……！！」
花音「诶？　因为小汐，会留在店里不是吗？」
汐「……诶？」
花音「之前，合宿的时候斯普尼尔的本庄先生有和你说过关于跳槽的事对吧」
汐「啊、嗯。是这么说过…嗯？？」
花音「然后，之后的事情小汐完全不告诉我，我想或许小汐是想去斯普尼尔」
花音「我正为这件事烦恼的时候，宫原君说会委婉地来问问小汐的真实想法」
亮「最初我们考虑到不想阻碍朝霞学姐实现梦想，但是这家店果然还是离不开朝霞学姐」
亮「所以，我最终决定说服你——」
汐「那……午休的时候，说的那些话」
亮「就是希望你能留在店里～我的诚意好像传达出来了我很开心！」
汐「啊啊……原来如此，是这样啊………」
汐「啊哈、啊哈哈、哼哼……啊哈哈哈……」
花音「？？　小汐？」
汐「啊真是的我一个人兴奋个什么劲啊我！话说姐姐什么啊姐姐！　讨厌啊啊啊啊！！」
汐「害羞死了！　干脆死了算了！！！」
汐\h;70:\s;70:「用名为害羞的凶器杀了我吧啊啊啊！！！」\s:\h:
——之后，她完成了自己负责的工作，把后续的事情交给了莱莱，早退了。
亮「明明好不容易告诉我说会留在Marshmallow Tree的……发生什么了？」
花音「宫原君你能稍微来一下吗。我有些话想和你说……」
ＪＣ「宫原，你知道你为什么会被叫到这里来吗？」
ＪＣ「啊，一脸懵逼呢。也就是说，这家伙大概是清白的吧」
大家都在想事情，发生什么了吗。
花音「今天，小汐很早就回去了吧？　然后，因为小汐的样子很奇怪，所以我就问了大家发生了什么事」
ＪＣ「因为店长、纱纱亲、礼羽亲都没头绪，所以只能是你了啊」
ＪＣ「但是，看样子你也不知道啊」
亮「身体不舒服……应该不是。因为朝霞学姐很明显一直在叹气」
纱纱「也就是说朝霞学姐自身发生了什么事情吗？」
花音「要说麻烦事的话的话，我能想到的就只有挖墙脚的事情了」
ＪＣ「那是啥啊？　等下，详细说来听听」
花音「啊、对了。说到底，得从那里开始说明啊」
我们向大家解释了朝霞学姐被斯普尼尔邀请移籍的事情
礼羽「……原来如此。难怪，最近汐说了好多次关于斯普尼尔的事情」
花音「但是最终，宫原君说服了小汐，小汐决定留在店里」
纱纱「只是听这段的话，感觉只是件值得庆祝的事情……」
礼羽「至少，不该连续发出这么深的叹气」
ＪＣ「说起来，刚回到店里的辈前兴奋的不得了」
ＪＣ「比起值得庆祝，倒不如说是欢呼雀跃？」
花音「这样吗！？　但是，和我们说话的时候该说是忧郁吗，感觉很失落」
亮「是啊。还说什么“干脆死了算了”这种让人不安的话」
花音「第一次看到那样的小汐……所以，到最后也没能和她搭话」
纱纱「从回到店里到和店长见面……这么短的时间里发生了什么吗？」
我环顾四周，大家要么是一副“不知道”的表情，要么就只是摇头。
礼羽「说到底亮是怎么说服汐的呢？」
亮「我只是，详细和朝霞学姐说明了这家店是多么需要她」
ＪＣ「原来如此啊。能挽留住的话谁也不会觉得不好吧」
亮「我为了认真说服她。把她叫到了中庭」
礼羽「嗯？　就你们两个人？？」
亮「一开始是在学校的走廊开始说的，但是朝霞学姐好像很在意别人的目光」
ＪＣ「你不是变得挺机灵了吗。总之，这里感觉还不坏」
亮「对啊。因为有斯普尼尔的事，我就说朝霞学姐是没有人能替代的」
ＪＣ「原来如此原来如此，这么说来，关键的台词是什么啊？」
亮「我记得是“请哪里也别去，一直呆在我身边吧”」
全员「……哇！？」
亮「然后朝霞学姐说会一直和我在一起的。额，我很高兴我的诚意好好传递给了她」
ＪＣ「你个白痴！！　你这不是完全搞砸了吗！！！」
亮「哈？」
ＪＣ「呀、才不该是“哈？”吧！！！」
纱纱「前辈该怎么说呢，在这种地方很迟钝呢。啊哈哈」
礼羽「好可怕啊，天然的少女杀手啊」
亮「等下！　为什么感觉大家都在盯着我！？」
花音「拜托，我想和你一直在一起，你对我是必须的」
亮「突然之间怎么了！？」
花音「那么接下来是提问。对我刚刚的话，宫原君是怎么想的？」
亮「为什么突然说出像告白一样的话——」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！？！
亮「等、等一……诶诶诶？！」
花音「即使本人没这个打算，听的人也会这样误解的吧」
ＪＣ「哈啊……至今我还不知道，你居然迟钝成这个样子？」
礼羽「迟钝。认知太迟钝了。就像巴西的黄色点心一样迟钝（迟钝与甜同音）」
纱纱「这次，真是太对不起朝霞学姐了……」
花音「但是，那之后不是很开心吗？　也就是说，被这么说小汐很高兴吧？」
ＪＣ「对啊！　变成这样果然辈前以为这家伙已经告白了」
礼羽「那么，这样就ＯＫ了……」
咦？　是那样吗？？
亮「但是，一次也没表现出那种样子……？」
大家「哈啊……」
整齐划一的叹气！？
礼羽「不管怎么说也太残酷了。是我的话会想死的，不如说干脆杀了我吧」
亮「朝霞学姐说过一样的话！！？」
花音「因为自己误解的告白而心跳不已，如果是我的话我会……嘎咕嘎咕咕噜咕噜」
ＪＣ「店长翻白眼了！！？」
纱纱「对不起对不起。像是坐垫里被压扁的棉花一样的我，完全误会了实在是对不起——！！！」
亮「久违的带入了！！？」
从大家的反应上看，我发现我可能真的干了件不得了的事。
亮「怎、怎么办？　我该怎么办？？」
花音「小汐实际上是怎么想的，虽然只有小汐知道……但是，我想一定是这样的」
花音「宫原君呢？　你对小汐，是怎么想的？」
亮「我——」
当我知道她可能会跳槽的时候，我非常着急，不想她辞职。
那是因为，她是Marshmallow Tree不可或缺的人……
但是在那之前，我个人就无法接受她不在了。
花音「喜欢不喜欢的事先丢到一边，现在你的想法，好好传达出来比较好哦」
花音「Marshmallow Tree，正因为有大家的合作，才能为客人提供美味的蛋糕」
纱纱「如果闹僵了的话，那就不是Marshmallow Tree了吧」
礼羽「柔软是件好事，能接受任何事情。开玩笑的」
ＪＣ「诚实是你为数不多的长处了，这种时候不好好表现是不行的哦？」
花音「所以，要和小汐好好说清楚，重归于好」
花音「这是店长的命令\x;note:」
店长十分少见的，严肃地叮嘱了我。
我的心情就像棉花糖一样软绵绵的。让我和她说清楚吧。
——我是这么想的。
