汐「怎、怎么可能让它飘起来啊！　这么小孩子气的事……」
不知道是不是有自觉，被吐槽了小鸭子的朝霞学姐视线开始游移。
亮「噗哈哈……那为什么要带过来呢？」
汐「以前和花音一起在澡堂玩过……受这个的影响，没注意就带过来了」
汐「希望你别误会，现在我可是连在家里的浴室里都不会放小鸭子的哦？」
亮「阿噗——！！」
想象了一下在浴室和小鸭子嬉戏的朝霞学姐，这次终于没忍住笑喷了出来。
汐「啊——，笑得好过分！　你肯定觉得我跟个孩子一样吧？对吧？？」
亮「对不起，可以喷的就只有小鸭子而已吧、噗噗噗……！」
汐「你还以为自己说的很有趣！？　啊啊真是的，把小鸭子带过来真是失策了～」
亮「应该说真像是朝霞学姐会做的事，太可爱了很适合你哦……噗噗！」
汐「呜呜～～！　真是的，笑过头了啦～！」
闹别扭的鼓起腮帮的脸也好可爱。
不论是一副大姐姐样子的时候，还是现在和外表相符的时候都很可爱。
亮（这不是、只要是朝霞学姐就什么都可爱了吗？）
她的一切都让人感觉如此的有魅力。
汐「啊、你的头发，这不还到处都在滴水吗」
亮「真的诶，应该是没怎么擦干吧。但是这种程度的话走着走着就会干了」
汐「这可不行，会伤到头发的。过来，姐姐给你擦」
说着，她拿出自己的浴巾，搭在了我的头发上开始搓揉。
虽然平时没注意过，但喜欢的人就在身边这种姿势破坏力还真是强啊。
汐「好了擦完了哦。抱歉啊用了我自己的毛巾，但是这个吸水性比较好」
亮「朝霞学姐用过的毛巾，特别香简直太棒了」
汐「真、真是的，别说奇怪的话」
不知她是不是也意识到刚刚一直靠得很近，脸上红红的。
汐「呵呵，感觉好不可思议。明明和以前做的事是一样的，感觉却完全不一样」
亮「是啊。和之前是完全不同的心动」
汐「嗯……我也是一样的」
只要和她说说话心跳就会巨快无比，而且这种心动还让人觉得很舒服。
这就是恋人吧。啊，真棒。
汐「说起来，洗完澡之后你一般都喝什么？」
亮「根据心情来选……不过，最近喝水果牛奶或者咖啡牛奶比较多吧？」
汐「嚯，为什么？」
亮「凭感觉……。也说不定，是因为一开始是朝霞学姐推荐给我的」
汐「这样啊。……诶嘿嘿」
她害羞地用手轻轻地、碰了一下我的手。
汐「这附近晚上虽然很亮……但试胆大会的时候特别暗呢」
亮「是啊。毕竟那时候是在森林里」
汐「这种地方，会不会出现妖怪呢？」
亮「在这么亮的地方吗？」
汐「嗯。在想要是出现了的话你会不会觉得好可怕呢」
一边说着，一边无数次的轻轻地碰着我的手——
大胆地抓住来碰我的手指，顺势握上。
汐「啊……」
亮「这样的话，就不会怕了吧？」
汐「……嗯\x;heart:」
点着头，紧紧地握着我的手。
从小小的手中传递过来的温暖，在我的胸中扩散开来。
汐「诶嘿嘿。这样就像是恋人一样呢」
亮「不是像是，而是就是对吧？」
汐「嗯。诶嘿嘿，噗、噗嘿嘿嘿嘿」
亮「笑得太过了吧？」
汐「可是……诶嘿嘿嘿」
看着她有些害羞的样子，连我都变得开心起来了。
汐「啊，你不也在偷笑嘛」
亮「是、是吗？」
汐「是啊，你看我捏你一下，看吧」
她的手掌握了一下我的，脸不自觉的就笑了起来。
汐「啊哈，笑得更厉害了」
亮「那我也要回击，我捏——」
汐「啊，这个好像很不妙，突然就心动了」
亮「我也从刚刚开始就一直心跳很快哦」
汐「诶嘿嘿，一样呢」
互相握住对方的手，仅仅只是这样一个小动作而已。
居然能共享到如此的幸福。
想着这么小巧柔弱的手要用多强的力道去握才好呢，手上有没有出汗啊，就让我心里十分紧张。
我回味着那充满胸腔的、有人在我身边满脸微笑的走着的幸福。
光是牵着手就很开心，一不留神就这样走回到了店前。
亮「对不起，完全不是去朝霞学姐家的方向呢」
汐「不如说，是姐姐我想要送你回家的，所以这样就好」
不知道是在顾虑我还是真心这么想的，她微微的向我笑了一下。
亮「那接下来就轮到我了。我送你回家吧」
汐「没事的没事的，我一个人也回得去」
亮「这可不行。刚刚是作为姐姐送我回家的，现在是作为恋人送你回家」
汐「啊——」
咦？　怎么僵住了？？
汐「真是、你就是让我心动的天才啊」
于是再次走上来的路。
虽然觉得有些让人捉急，但哪怕是绕个远路，我也想要和她在一起的时间尽量长一些。
朝霞学姐好像也是一样的，牵着的手紧紧地握了过来。
亮「朝霞学姐的家是那边来着」
汐「嗯，还挺近的呢」
也就是说，这样的时间也所剩不多了。
亮「那，再过一会就松开手比较好吧」
汐「是、是啊。被邻居看到会很害羞的」
虽然这么说了，但牵着的手还是没有松开。不想松开。
汐「感觉，好像粘到一起了呢……嘿嘿」
亮「哈哈。是啊」
想要就这样不分开——这种留恋的心情化作胶水，让牵着的手紧紧地黏在了一起。
汐「……我说？　反正还有点时间，可以稍微去一下店里吗？」
又要沿着来的路再返回去了……。
虽然这么想着，但也没不识趣到说出口。
汐「一直到头发彻底干了为止就好」
汐「哦——、好厉害。整理的像个房间的样子呢」
亮「那是当然，我可是住在这里的」
……话说，咦？
亮「就在最近，好像有进过我的房间……？」
汐「那时候吓了一跳，哪里会注意去看。而且也没开灯，什么都看不清呢」
汐「不过，怎么看都是个仓库的房间，居然整理完的差别这么大呢」
汐「啊，这里是床？　那平时就是睡在这里啊」
看着一边说着一边走向我的床的朝霞学姐我突然意识到。
亮（咦？　这个时间在我房间里两人独处？？）
这、这可不妙啊，怎么办！？　没想到刚开始交往，不如说今天才刚告过白居然就进了房间。
完全没想过会这样所以完全没收拾房间啊！
汐「啊，看到色情ＤＶＤ了」
亮「唔诶诶诶！？　才、才没有那种东西呢！？」
汐「诶——？　但是你看，这个、怎么看都很可疑哦？　什么都没写」
她手上正拿着一个没有标签的ＤＶＤ。
亮「什么啊。那是斯普尼尔的企业说明ＤＶＤ哦」
汐「诶？　你还有这个东西？」
亮「研修的时候说会给我我就拿了一份，但那之后很快就听说朝霞学姐可能要去斯普尼尔……所以一直没提起兴趣看它」
汐「然后就扔在一边了？　也就是说，你也还没看过这个吧」
汐「那就一起看吧？　我想要学习更多关于斯普尼尔的东西，为这个店做出贡献」
亮「那我去休息室借一下电视和播放器」
把借来的电视和ＤＶＤ播放器连接上，打开开关。
汐「啊，放出来了。快过来，这边这边」
趁机夺取了沙发床的朝霞学姐拍了拍自己身边的位置要我过去。
电视画面上播放起了斯普尼尔的企业内容的说明。
亮（咽口水！）
汐「？　怎么了？？」
一脸奇怪地再次拍了拍自己旁边的位置。
虽然知道是要我去旁边坐，但真的好吗？
这个时间还两个人独处，而且还在床上（虽然是沙发床）啊。
汐「嚯，斯普尼尔连餐厅和居酒屋都有开设啊」
不知道她意没意识到我的心情，朝霞学姐就这样天真的看着ＤＶＤ。
洗发水的花香飘了过来，让我心动不已。
汐「啊，刚刚那里拍到了礼羽同学」
亮「诶。在哪在哪？」
汐「你看，就在那个陈列柜的尽头」
顺着手指电视的方向，横向移动了过来。
然后就这样整个身子都倒向了我这里。
汐「啊，抱歉……」
亮「没事，就这个姿势不动也没关系」
汐「那就，顺着你的话这么做吧\x;heart:」
她的头歪向我这边，就这样保持着没有动。
轻轻触碰到的肌肤，明明洗完澡已经过了不短的时间，却仍旧温暖到令人吃惊。
汐「呵呵，感觉很不可思议呢」
亮「斯普尼尔吗？」
汐「不，是我们哦。仅仅是这样坐在一起看着ＤＶＤ，就很开心呢」
亮「电视里在做着有趣的问候的杰克先生，很开心呢」
汐「真是的，一点都不坦率。嘿」
边说着，又将整个身体都靠在了我身上。
亮「等、朝霞学姐！？」
汐「嘿嘿，心动了？」
亮「那是当然。话说，从刚刚起就一直在心跳不已了」
汐「那就好。那就继续往下看吧」
虽然是在看着电视的方向，心思却都在对方身上。
亮「……ＤＶＤ、不知不觉就放完了呢」
汐「啊、真的……。从中途就没怎么看了呢」
亮「毕竟一起说话才更开心」
一边说着用力握住相握的手后，她就一直盯着我看。
汐「嘿嘿，一样呢」
看到朝霞学姐轻飘的头发突然意识到。
亮「头发、已经干了吧？」
虽然很不舍，但差不多到分别的时间了。
约好的是到头发干掉为止，而且回家太晚家人说不定也会担心。
汐「虽然已经干了……但是，感觉还有点时间」
亮「那么，我送你回去吧」
汐「为什么会变成这样？！」
亮「诶诶？！　不能我送你吗？」
汐「不是这个！　……唉，真是的。告白的时候也是这样，迟钝的时候还真是迟钝呢」
汐「这个时间刚洗完澡的女朋友在自己房间里和自己独处哦？　就没什么、要做的事吗？」
亮「……啊啊！？」
汐「你明白了？」
亮「……打扑克吗？」
汐「所以说为什么会变成这样！！？　顺便一提人生游戏和词语接龙我也不玩啊」
亮「什么……！？　居然猜出了我想说的话？」
汐「果然是这样吗！？」
汐\h;60:\s;40:「不过，你的这点我也喜欢，这种就叫做爱上了就输了吧」\s:\h:
亮「那个，朝霞学姐……？」
汐「姐姐」
汐「叫我姐姐。这样的话，就特别告诉你一下，姐姐我想要的是什么」
亮「请告诉我吧，姐姐」
汐「很好。那，你就这样别动\x;heart:」
按她说的一动不动之后，朝霞学姐——姐姐慢慢地靠近了我的脸。
亮「诶诶！？　脸、脸、脸……不会太近了吗？」
明明已经近到气息都快要喷到脸上了，却没有停下的意思。
随着她脸慢慢地接近，我的脸也变得热了起来。
汐「这样就好。因为要接吻啊」
亮「诶——」
汐「嗯、啾……」
——她小小的嘴唇贴近我因惊讶微微张开的双唇，和我完全亲在了一起。
汐「哈、嗯……哈、嗯姆」
微弱的鼻息有些痒痒的让我开了躲了一下，而朝霞学姐则是按住了我继续亲了下去。
汐「呼、唔、啾……呼、嗯……」
汐「……怎么样？　懂了吗？　我想做的事」
离开双唇后的她在极近的距离下注视着我，让我头脑一片空白一句话也想不出来。
汐「……难道说，讨厌吗？」
亮「没有这回事。我也想做得不得了」
汐「真的？　居然在想同一件事，还真是开心呢」
汐「那，就多亲一下吧？」
害羞的姐姐，特别特别的可爱，太糟糕了。
亮「哎呀，话说回来，真没想到朝霞学姐这么想接吻呢……」
汐「诶？　你这意思，就像是在说是我欲求不满袭击了你一样？」
亮「但是，你很想亲吧？」
汐「虽、虽然是这样的……非要说的话，接下来的事也想做」
亮\h;70:\s;70:「接下来！！？」\s:\h:
本来就想稍微戏弄一下的，没想到反被意想不到的偷袭了。
亮「接、接下来难道说、是指……？」
汐「呃、嗯。但是看来你并不想对吧，果然是我没有魅力吗？」
亮「不，朝霞学姐很有魅力！　不是这样的，说实话是因为你太可爱了完全没办法连系到性方面去」
汐「你是说，我太像小孩子了一点都不色情？」
亮「和这个也不太一样呢，唔——，怎么说呢」
至今为止都没考虑过，到底是对朝霞学姐的哪一点心动了。
确实外表来看像小孩子的地方有很多，但也不是完全没有意识过性方面的事情。
汐「啊……」
姐姐一瞬间脸就变得通红了。
注意到她视线的尽头，是我股间鼓起的东西。
亮「对了！　我终于注意到了，我、好像喜欢幼女体型」
意识到的瞬间，看到的东西全都变了。
最喜欢的朝霞学姐的一切都十分惹人怜爱，同时也感觉到了色情感。
汐「虽然你对我有性方面的感觉我很开心，但是好像又有点心情复杂」
亮「我现在特别的开心。也就是说，我只会爱上萝莉姐姐呢」
汐「你果然是让我心动的天才！？」
亮「就是这样，请负好责任哦」
汐「这种话一般是女孩子的台词吧！？」
亮「啊好疼，股间突然变得好疼！　萝莉姐姐太可爱了，这样下去欧○金要炸了！」
汐「诶诶！？　是、是会这样的吗？」
亮「姐姐，帮帮我」
汐「那……汐姐姐就负起责任，对你负责」
刚说完，她就紧紧贴上了我。
汐「说到负责，果然，就是这种事了吧……？」
亮「……那个，朝霞学姐」
汐「怎么？」
亮「你有在好好吃饭吗？」
汐「诶？　什么意思？」
亮「那个，感觉好小啊……」
而且很轻又很暖和。简直就像是高级鸭绒被一样。
亮「不好好吃饭会长不大哦」
汐「姆，你刚刚是看着胸部说的吧？」
亮「不，那是——」
她说完后我的视线看向胸口的瞬间，不自觉的屏住了呼吸。
好像在刚刚的打闹中衬衫歪了，从卫衣的间隙中稍微看到了一点可爱的乳头。
亮「呜哇，好色情……」
汐「真、真的吗？　我、很色情？」
亮「是的。这下……可能要糟糕了」
朝霞学姐小小的身躯，在这种情况下化作极其强烈的背德感疯狂的削弱着我的理性。
健全的不健全，完成了的未完成。
多亏了可爱又平坦的胸，瞥见乳头的破坏力简直爆表。
汐「啊，在碰它之前就动了一下……」
亮「看到这种东西那当然会——话说，干、干嘛要拉我的拉链啊！！」
