汐「好、整理完毕了！」
亮「这边也完成了」
今天我也在坚持工作，现在已经完成了店里的业务了。
汐「打扫得还是和平常一样的棒呢，水槽和洗碗机也都变得闪亮闪亮的了哟」
亮「最近似乎要用很多小麦粉呢，全都仔细擦了一次」
我一边收拾着清洗用的道具，一边和朝霞学姐两人独处地聊天。
亮「明天的休假，我想来给新品蛋糕的试做帮忙，可以一起留下来吗？」
汐「当然可以哟，一想到要让你试吃，我就充满了干劲哦」
亮「我也是。一想到我能吃上，充满了姐姐对我的爱的爱心蛋糕，我现在就快要流口水了」
汐「那样子，果然是要使用爱的结晶的感觉？」
亮「爱情就是最棒的调料了，所以没问题的」
正好这个时候，我的肚子响了。
汐「咕嘻嘻，肚子饿了呢」
亮「啊哈哈哈，被发现了」
汐「虽然劳动完后非常饿了，但也出了一身汗，我们先一起去澡堂吧？」
汐「然后，再到我家里，我来给你做晚饭」
亮「噢噢、朝霞学姐亲手做的料理！　我非常期待哦！」
汐「嗯、尽情期待吧。妈妈她们也会很高兴你来的」
然后我们来到了澡堂——到这之前都很正常。
亮「……怎么感觉今天，安静的有些微妙？」
汐「是不是发生了什么呢？」
听了里面的老奶奶说明后，我们得知是因为锅炉出了故障，所以临时休业了。
汐「居然连门帘也没在挂着，感觉更让人焦急了啊」
亮「是呢。听说已经叫了工作人员来了，但明天才能修好，后天才会重新开业的样子……」
嗯唔。每天都来光顾的澡堂，变得像这样子临时修业了，我才发现自己平时受了多少恩惠啊。
作为常客，说不定能趁着这个机会，为平时受到的照顾报恩……。
亮「那个、明天可以——」
汐「嗯嗯。可以哟」
亮「取消做蛋糕——……我还什么都没说啊！？」
汐「你在想着的事情，我都知道的哦。是想要为平常受到的莫大的照顾回礼，对吧？」
亮「真的完全被看穿了啊」
汐「呼呼呼。作为女朋友，能把握住男朋友的想法，不是理所当然的吗」
汐「正是因为你是会有那种想法的人，所以我才喜欢上了你」
朝霞挺起胸膛地这么说着。
虽然本来就明白学姐是个用心周到的人，但我能感觉到她正努力的想从姐姐的位置转换到恋人的位置。
和澡堂的大婶说明事情的缘由后，我们在来帮忙的名单上做了登记。
于是明天，变成了我和朝霞学姐一起去澡堂做大扫除。
一大早就来到了澡堂前等待的我们，被交代了简单的有关扫除的说明。
汐「那么、我是去打扫拖衣所，浴场那边就拜托你了哦」
亮「交给我吧！」
即使一直很热闹的澡堂，在只有两个人的时候，声音会特别响呢。
谁也不在，嘎嘎作响的空间。这与平常不同的感觉，让我觉得很新鲜。
汐「说起来，要打扫这么大的澡堂什么的，你也真是下了狠心呢」
亮「但是，和我交往的朝霞学姐不也一样向老奶奶低头拜托了吗」
汐「咕嘻。毕竟像是这样能进男浴场的机会不多见呢」
我来了兴致，想以玩笑来回应朝霞学姐。
于是我顺着学姐的话开玩笑说。
亮「是啊、我也没进过女浴场——」
汐「才不让进！　我不是说过在女浴场扫除完毕前，什么都不做就行了吗？」
虽然我也没那么拼命想着女浴场的事，但这么拼命得反对，不知为何心情变得有点低落，真是不可思议。
只不过进入女浴场的机会什么的，可能再怎么多也是１００％没有的吧。
汐「很露骨的摆出着一幅遗憾的脸呢」
亮「因为我对女浴场里是怎样的很感兴趣啊，构造啊外观啊什么的」
汐「和这里没什么特别的不同哦。门和储物柜的位置就像是左右对称的一样，大概构造也是一样的」
亮「墙是粉色的，并且挂满了花，没有那种梦幻般的构造吗？」
汐「并没什么特别的不同哦ー」
什ー么！　怎么会、这个世上已经不存在浪漫了吗。
汐「诶诶诶、不要变得这么失落啊！？」
汐「啊、你想、可能其它澡堂是不一样的呢。所以怎么说呢，快调整心情吧……」
汐「对了对了、便当！　我为了你努力制作了哦，中午的时候一起吃吧」
亮「噢噢、这说不定已经是澡堂约会了吧？」
汐「咕嘻嘻。虽然澡堂约会什么的听着很奇怪，但和你在一起的话，无论是在哪都很开心，说是约会也没错呐」
亮「我只要是和朝霞学姐在一起的话，无论在哪里都是约会的感觉」
汐「唔嗯、那我们今天一天，就好好享受这场约会吧」
然后我们迅速开始了扫除——。
但因为澡堂平时就清扫得非常漂亮，那些特别显眼，特别容易脏的地方，无需等到我们就已经很整洁了。
即使如此，我们也还是十分用心的打扫着。
亮「……呼、这里的瓷砖也搞好了」
既是为了自己，也是为了大家，我十分卖力的动着手。
中午享用了朝霞学姐手制便当养精蓄锐好后，我们继续着两人共同打扫的活动中。
然后，在快要打扫结束的时候。
汐「宫原君、可以过来一下吗？」
亮「好ー的、我立刻就来」
亮「诶！？　我们可以使用浴场吗？」
澡堂的大婶似乎给我们留了言，现在是由朝霞学姐在对我说明。
汐「对的。在我们打扫的时候，锅炉的修理似乎也结束了的样子」
汐「然后，作为试运作放了一些热水在浴场，如果我们需要的话，可以随意使用」
我想试运作大概只是只是一个说法，实际上这是给我们打扫的谢礼。
汐「但大致上还是有一些要注意的，就让我来说明吧」
第一点，因为这只是试运作而已，所以即使水变温了，也更换不了的样子。
第二点是，希望我们使用完把水放掉后，可以再简单的打扫一下。
汐「然后，最重要的一点是……放了热水的，只有男浴场而已」
亮「那样的话，朝霞学姐不就进不去了吗。那我也不使用好了」
汐「啊啊！　不、不是的、不是那样的……虽然刚才得说法让我很开心，不对，现在不是说这个！！」
汐「实际上、是想让我们两人一起进去使用的样子……」
朝霞学姐说完后一边变红着脸，一边害羞地玩着手指。
汐「你、你看。我们在一起交往了吗，前一阵子还变得经常一起来澡堂不是吗？　所以奶奶她似乎是在给我们创造机会的样子」
在普通的澡堂中，男女一起泡什么的，如果不是现在这种情况的话，绝对不会有的吧。
汐「而且还说了作为特别包场，连值班的人也没有的样子」
亮「噢噢！　那可真是太棒了！！」
汐「是呢！　一起进浴场，互相给对方擦背，我非常期待哦」
汐「而且、入浴的时候，一般都是全裸的……对吧？」
朝霞学姐说着就朝我的股间偷看了过去。
这让我也不禁开始期待着那番话的意思。
亮「打扫还有一点就要结束了，只剩下那一点的话很快就可以解决了！」
汐「那么我就、先迅速准备一下入浴要用的东西」
亮「那在这段时间，我就先做好打扫结束的整理，学姐你回来后就先进去吧」
汐「嗯、我很快就会回来的。后面就拜托你了」
目送了急忙回家准备的女朋友后，我也急忙着要结束扫除。
汐「——正因如此、对吧？」
亮「不是，就算你这么说……」
在泡澡之前先擦背，普通来说的话确实没问题，在这之前都很好。
能给女朋友擦背什么的，我非常高兴，也正有此意。
亮（但当我注意到的时候，我就被强行地变成了这个样子……）
在横躺着的我的上方，朝霞学姐跨坐着，屁股正对着我。
但是，这也同时变成了，学姐小小的圆鼓鼓的小穴正在我眼前，这种令人开心的不得了的情况。
汐「不仅是背后，其它地方也会帮你洗的漂漂亮亮的哦ー」
学姐似乎心情很好的给我带来着麻烦，但我变得只会一直点着头了。
带着那么开心的表情，我怎么可能拒绝的了。
汐「虽然用海绵也很舒服，但对人的肌肤来说，还是用手最适合肌肤的哟」
汐「但是用手的话很难洗到整个身体呢、在其它地方的时候也要考虑效率」
汐「所以啊、这个样子……抚摸抚摸、摩擦磨擦\x;heart:」
亮「咕……这、这种舒服的感觉是」
学姐的身体和平常一样，又轻又小巧，明明是用着全身压过来的，但却几乎感觉不到重量。
不如说，因为用香皂起泡后变滑了，感觉比平常更轻了。
汐「当然了、重要的地方还要用心的啾ー的……」
亮「唔！？？　刚、刚刚那是什么、压得好紧……」
随着那一声啾，阴茎被不知什么紧紧地抓着。
朝霞学姐圆圆的屁股正好挡住了我的视线，让我看不清楚是什么抓起了我的股间。
但是多少考虑一下朝霞学姐能用的手段的话，学姐的乳交应该也弄不出那么大的压力才对啊。
汐「……姆唔。刚才是不是在想着什么失礼的事？」
亮「没、只是因为阴茎变得非常的舒服、所以很在意到底是用了什么而已」
汐「啾地夹紧着你那里的秘密是……也就是！　腋下哦\x;heart:」
亮「什、腋下！？」
汐「把起好泡泡的香皂放在腋下后，在这样啾ー地夹紧……」
亮「这个是……！？」
不是用手摩擦，也不是小乳交，是未曾感受过的新感觉。
这难道就是传说中的腋交吗？
这是多么不得了的东西！　这么色情的清洗方式，居然还再追加上了腋交服务！
汐「哈啊、哈呼呜……因为我家的浴室很小，做不到像是这样横躺着给你做呢——」
汐「但是在这里的话，可以尽情地躺着，所以这是仅限今天的姐姐特别清洗哦？」
学姐紧紧的的肌肤就像是吸附在我身上一样，我出汗的身体不知是因为香皂还是什么其它的原因，变得滑滑的很舒服。
学姐那小小的凹凸的身体在我身上前后滑动着，那种黏在一起的触感，就像是涂层一样的在身上滑动。
亮「噢、哦哦哦……」
感动和快感，让我不加思索地就发出声音。
汐「如何？　嗯唔、我……做得棒吗？」
亮「呼。简直就和美容师一样」
汐「咕嘻、这样啊。那么、嗯嗯唔……正精力充沛的这个地方，也需要服务吗？」
汐「姐姐我、无论那里都会帮你变得舒服起来的哦？」
那当然是——。
汐「是这里、对吧？」
比我回答得还要快，朝霞学姐的腋下就已经紧紧地缠了过来。
汐「但是，因为这里要变得更大才容易洗，在这之前就先给你洗其它地方吧」
汐「当然、是用我的整个身体……哦」
朝霞学姐把手也放在了我的身体上、缓慢地动着。
摇晃的小屁股有多可爱自然是不用多说，蹲着的姿势让我很容易观察到裂缝的位置，这一点很加分。
汐「嗯呼唔、哈啊……为了起更多的泡泡，肌肤与肌肤之间得贴的更紧些呢……」
汐「大腿之间、还有膝盖下面，都要伸过手去……摩擦摩擦、磨蹭磨蹭……」
亮「嗯嗯嗯嗯……」
小小的手沿着我的身体游走，身体在一瞬间就变得起满了泡沫。
汐「起ー好了泡泡之后，为了要变得干干净净的……嗯唔、哈啊……嗯咻、嗯唔、嗯呼」
汐「容易被忘掉的脚趾间也不能遗漏，要好好的好好的，紧紧的、紧紧的、缠过去……」
汐「呼呼呼。这样子给你清洗着身体，非常舒服对吧\x;heart:」
朝霞学姐热情地动着身体给我清洗的时候，那鼓起来的堤坝的柔软感觉，也通过我的胸板传了过来。
而且，从那鼓鼓的裂缝中，稍微打开着的缝隙那里，缓慢漏出着香皂泡泡的场景，也给我带来了视觉上的刺激。
汐「怎么样？　姐姐的涂抹，舒服吗？」
亮「是的、非常舒服」
朝霞学姐那像是幼女一样又嫩又滑的肌肤，就像是泡在柔软，又带有劲道的热水里一样。
而且还很好的混合了起泡着的香皂的软绵绵感觉，这真是最顶级的海绵了。
亮「朝霞学姐的肌肤上缠着香皂的泡泡，让我的身体也在不断起着泡泡」
汐「啊哈、这样子清洗着的话，你的身体也在不断染上着我的味道呢……」
亮「我的身体染上朝霞学姐的味道……啊啊」
朝霞学姐的味道印到了我的身上。
那是一直纵容着我的，朴素又甜美的味道，我最喜欢的味道。
汐「脚到膝盖已经洗好了，接下来到大腿，用胸部来……嗯呼唔、摩擦摩擦、紧紧的、贴着」
汐「哈啊、哈啊……嗯唔、怎样？　舒服吗？」
亮「哈啊哈啊。被胸部清洗着、好舒服……」
接触的面积变得更大了，和我紧贴到极限为止的朝霞学姐，既可爱，又惹人怜爱。
虽然无论是这个还是那个，都是只有贫乳平板才使得出来的绝技。
汐「啊嗯、发出那么入迷的声音，姐姐也变得心动起来的……」
亮「因为、这真的非常舒服啊……啊啊」
当我那滑溜溜的胸板，和朝霞学姐软绵绵的大腿摩擦到一起的时候，我不由得发出了奇怪的声音。
虽然之前只是听过香皂ｐｌａｙ，但我现在能明白沉迷其中的人的心情了。
汐「嗯唔！　嗯嗯！　接下来就要重点给你洗了、嗯咻、哟咻……」
学姐开始用她的胸从肚脐到下腹部来回反复地摩擦着。
触碰着比肌肤更明显的硬硬的突起。当我意识到那就是乳头时，没来由地感到了兴奋
亮「朝霞学姐的乳头摩擦，也好舒服」
汐「呀嗯？！　真是的、摩擦什么的、说那样的话是不可以的……」
汐「哈呼呜、哈啊……啊啊、肉棒、刺刺的碰过来着、嗯啾、哈啊、啊啊啊……\x;heart:」
途中，当腹部那传来好几次突起擦过来的感觉后，学姐她的动作变弱了。
学姐就像是全身都变成敏感带一样，每当摩擦着身体时，就会漏出甜美的声音。
汐「呼呜、嗯……啊、啊啊……呀、乳头转来转去的、哈啊嗯、感觉好舒服……」
汐「而且、小穴也……哈啊、啊啊、变得湿湿的了、感觉凉凉的……」
汐「嗯呼唔、哈啊……呀啊、啊啊嗯、咕、嗯嗯嗯」
用热水把泡沫冲走好，彼此的体温一口气地上升了上去。
紧密地合上着的纵型条纹噼咕噼咕地动着，满满的咕啪地打开了。
亮「啊啊、小穴已经湿了哦？」
汐「嗯咕、哈啊……那样说着的你，欧○金也已经变硬了哦」
就如学姐说的一样，我的肉棒已经往上翘得似乎要碰到肚脐的地步了。
汐「看吧、已经变得这么硬硬的……哈啊、啊啊、啊、变得这么大……」
亮「这是因为洗的技巧太厉害了，真是都亏了姐姐大人满怀爱情的侍奉」
汐「嗯呼、诶嘿嘿\x;heart:既然已经勃起得这么厉害了，那改变一下夹的方法应该也没问题的……诶啊」
亮「噫啊！？？」
软软的两只手腕和稍微有点硬的胸板，再加上和无毛嫩嫩的的腋下触感同时传来。
被超出我预期的力道压着，让我不小心发出了奇怪的声音。
汐「哇哈\x;heart:　腋下在给龟头打招呼哦……」
汐「在说要让欧○金、变得更加硬邦邦的哦……\x;heart:」
被腋下紧紧捉着的阴茎，即使现在满是泡沫着，也滑不出来。
不仅仅是简单的用全身给我清洗，而是尽可能地用各种要素去让我变舒服，这样的侍奉让我打心底里觉得开心。
汐「哈啊、哈啊……就这样紧紧的抓着……嗯咕咕、呼、哈啊、哈啊」
亮「唔呜、咕……！」
肉棒一边被上半身反弹，一边被腋下缠紧，快感正以龟头为中心向身体扩散着。
仅仅是想着自己正被幼女滑滑的腋下夹着，肉棒似乎就要射精了一样蓬蓬的变粗着。
