汐「那样融化后变小了的话或许就更容易舔了？　嗯哼哼」
汐「但是，如果那样的话……可能就会想舔上一整晚欧○金咯……\x;hearts:」
亮「随时欢迎喔」
说真的，如果被这样舔上一整晚的话……我的那里可能就要没了。
汐「那……可以在胸部上射出好多的精子哦？」
汐「要在姐姐的胸部上多蹭蹭，擦擦，抽动抽动哦？　好吗？」
亮「被那样说的话，我就要忍不住了」
为了能被吸住，把龟头贴在了胸部上，不管经历了多少次都会觉得这柔软的实在是犯规——话说，嗯？
总感觉，比刚才包裹的更充分了……。
亮「那个，胸部是不是相比之前变大了……」
汐「哈啊，嗯……诶嘿嘿，发现了吗？　这次有注意腋下和胳膊肘，把胸部紧紧地靠在一起」
汐「这样做的话……快看。谷间比刚才更明显了吧？」
亮「啊啊，肉○真的恰好陷入在谷间之中了……嗯啊」
完全符合“贫乳”一词的胸部加上她那完美的技巧，形成了绝妙的凹凸。
顺着那个轨道将小兄弟推过去时，柔和的曲线和龟头的曲线完全一致，这实在是让我感到十分的舒适。
汐「我会好好亲吻龟头的，快像刚才那样过来这边？　好啦，快点快点\x;heart:」
虽然被活泼的催促的话从情绪上来说会有些困扰，但这可能是因为她想快点尝试新学会的技巧吧。
亮「如果我那样做的话……你打算怎么办？」
像采访一样将股间特制的肉○话筒向她的小嘴凑去。
汐「那，就像刚才那样用舌头和嘴唇细心地……呲溜，啾呜呜……啾，嗯哼啾\x;hearts:」
汐「哈呜，啾噜噜噜……啾啾，啾叭啾叭……呲溜，呲噜噜噜，呲噜，啾噜\x;heart:」
龟头的前端刚一触到嘴唇时，就一头扎进了嘴里，被吞了进去。
这是口琴口交的应用吗，肉○并不是到了喉咙里而是滑进了左脸颊，这使她的脸蛋都鼓了起来。
亮「喔噢噢……跟之前相比熟练多了！」
汐「谢谢。从那天以后在吃糖果啊冰淇淋或者需要舔的小点心时我总会有意识地练习……」
汐「现在的话，我连樱桃的小棍都能用舌头打个结呢……（舔），啾，呲噜呲噜」
亮（多么努力的一个人啊！　太感动了！！）
接受着来自口中小幅移动的舌头的冲击的同时，还承受着来自隔着脸蛋抚摸着龟头的攻击，在这双重攻击下腰不禁地自己弓了起来。
汐「啊嗯。真是的，不可以哦？　欧○金不好好凑近的话」
亮「但是，因为太舒服了自己就动起来了」
汐「啊呜，嗯……？　好像书上也有写了那种事……呲溜，呲噜噜噜」
汐「嗯……啊，找到了。嗯嗯……呲溜，啾……我看看，嗯……啊，原来如此原来如此……」
亮「那个，你明白了什么？」
汐「那是，男孩子在将要射的时候那里会怎么样，什么的。……呲溜，啾呜噜噜噜\x;heart:」
汐「根据书上说的，那时阴囊会一下子地缩小……呲溜，啾……现在的话，还差一点吧？」
像确认蛋糕是否烤好了一样，目不转睛地盯着我的股间看。
那个视线也仿佛在舔舐着我一样。
汐「啾，啾叭呲溜……哈啊呼，哈啊呜，呲溜……呵呵，好厉害啊，龟头鼓起来了……\x;hearts:」
汐「就像是被放入烤箱里的奶油泡芙外皮一样……呲溜，啾……哈啊，哈呜嗯呜」
汐「哈啊，啊啊……尿尿的小洞洞，今天也是一下一下的抽动着……啾，呲溜……是不是快要射出来了」
汐「难道就要射出来之前，尿尿的小洞洞这里会一张一合地抽动吗……？」
亮「因为没有那么认真地观察过……呜，咕，所以不是很明白」
自慰的时候也没认真的看过自己的尿道口，更不用说从体验快感上口交和自慰也有质的差别。
亮「但是，既然朝霞学姐都那么说了，那我想应该就是那样了」
汐「嗯呵呵，我好开心……\x;heart:　今天尝试了好多方法，也充分的让你舒服了……啾，呲溜\x;hearts:」
汐「知道敏感区域后，就显得更加惹人疼爱了……就变得更想舔舐欧○金了……\x;heart:」
汐「哈啊，呼呜……啊啊，啊啊……真好吃，嗯啾，呲溜溜……流下来的露水，真的好好吃啊……」
汐「嗯噜噜，啾啾……哈啊，哈啊……嗯啾，嗯呜呜……呐？　再多蹭蹭胸部吧？」
汐「你可以，用你那热热的欧○金，在姐姐的胸部上，多蹭蹭哦\x;heart:　哈啊，啊啊\x;hearts:」
迷人的眼神和甜美的话语组合在一起使得我的理性溶化掉了。
把小兄弟稍作克制地在谷间中摩擦，把龟头摁在嘴边时，就能感受到小小的舌头和柔软的肌肤所带来的快感。
汐「啊，啊啊……好厉害，蛋蛋一抖一抖地……难道要射了？　要射出来吗？」
亮「哈，哈啊，就快要出来了……！」
汐「可以哦，满满地射出来吧？」
亮「但是，这样下去嘴会……」
汐「那样也可以的。在姐姐的嘴里射出来吧？　热热的满满的……来吧，啊～\x;heart:」
我的大脑被“啊～”的表情的朝霞学姐一脸的无邪一击命中了。
要是在这小小的嘴巴里射精的话，精子马上就会溢出来的——。
亮「啊啊啊，要，出来了，要射出来了……！！」
汐「嗯，射出来吧射出来吧？　尽情地在姐姐的嘴巴里biu～biu～地射出来吧？」
汐「像要把嘴巴里充满的那样，尽情地射出你的精子吧……嗯，哈啊，啊，啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕！！　要，要出来了！！！！！」
咻噜噜噜噜噜噜！！！！！
汐「呜呼？！　嗯噗，呼啊……哈啊，嗯噗噗……呜咕，呜咕……呼，哈啊……\x;heart:」
汐「好厉害，一抖一抖地……\x;heart:　啊，啊啊，嘴里，嘴里被精子充满了……嗯呜，嗯呜呜\x;hearts:」
伴随着抑制不住的快感喷涌而出的精子，以超出想象的量与势头，不一会儿就填满了她的嘴。
精子从她娇媚可爱的嘴唇中喷涌出来，射精结束后，她将盛满精子的嘴巴闭了起来。
汐「嗯呜……嗯嗯嗯啊嗯，嗯……嗯啊嗯嗯，嗯唔，嗯嗯，嗯——嗯，嗯嗯嗯额嗯呜……」
脸颊鼓了起来，感觉有点痛苦似的——尽管如此她还是闭着嘴巴，向我传达着她要喝掉精液的意图。
亮「不要勉强，快吐出来」
汐「不，不行，嗯嗯。……嗯，嗯……嗯咕，嗯呼，嗯嗯嗯……！　嗯咕，嗯咕呜……咕咚，咕咚……」
汐「噗哈……哈啊，哈啊……怎么样？　姐姐我啊……呼啊，哈啊……要做的话还是能做到的吧？」
汐「呼啊，哈啊……非常粘稠，味道也很浓……但是，因为是你的精子，所以我就努力地吞掉了\x;heart:」
张开嘴，将里面展示给我的朝霞学姐。
改变口腔内部的舌头，让人很快就能联想到舔龟头的动作。
亮「真的啊……在嘴中积存的那部分，已经全都没了啊」
汐「嗯……。这次把热热的精子全——部都喝光了……。怎么样？　我厉害吗？」
亮「怎么说呢，与其说是厉害不如说非常感动」
我不禁摸了摸微笑着的朝霞学姐的头。
得意地笑着的嘴唇边上还残留着一点精液，这反而显得更加色情下流了
汐「诶嘿嘿，摸摸我好开心呀\x;heart:」
汐「嗯咕……但是，精子在喉咙那里粘得很厉害……咳咳，咳咳咳」
亮「我，我马上把水拿过来！」
汐「没关系哦。比起那个，紧紧抱住我的话，我也许会更开心」
汐「只是普通的抱抱可不行哦？　必须得是色色的抱抱哦？」
亮「我明白了，我会非常色情地试试看的！」
汐「嗯……呵呵。最喜欢你这样的地方了\x;heart:」
亮「呜啊——」
她倚靠在我的身上，姑且算是抱住了她。
变成了从后面抱着的姿态，就这样坐了下来。
汐「嗯……呼，哈啊……\x;heart:」
与羞耻的声音相反的是，大大张开的双腿。把手伸向那中央时，更加可爱的声音漏了出来。
汐「哈啊，嗯嗯……明明以这个姿势是看不到的，但光凭感觉就能知道在抚摸着我那里的哪个地方……？」
亮「那毕竟，不是第一次了嘛」
汐「嗯……呵呵，是呢。虽然第一次心跳得很厉害……今天与其说是心跳不已更像是兴奋得不行」
亮「兴奋得不行？」
汐「仅仅像这样抱住我，就会不禁让我想象这之后的事，然后肚子下面一下子就收紧了\x;heart:」
汐「一定是身体已经记住了吧。记住了第一次做爱时，你对我多么温柔的这件事……」
汐「因此，像这样被你紧紧抱住时……所带来的安心和期待使得我内心雀跃兴奋得不行……」
汐「——什么的……诶嘿嘿，说了些让人害羞的话了呢\x;heart:　但是，这些话的意思就是说我现在就是这么幸福哦？」
亮「真是服了你了。说了那么让人开心的话，我就更想快点插进去了」
汐「明明刚刚都那么射出来了？」
亮「当然。但是，在插进去之前要好好的弄湿才行……」
朝霞学姐的小穴与她的体型一样，里面狭小得令人难受。
正因如此，才要充分的润湿——。
亮「话说，诶……？　已经湿了吗？」
汐「哈啊，呼……因，因为刚才一直在舔着欧○金嘛。所以，变得非常敏感……\x;hearts:」
汐「小穴，变得非常热了吧？　这也是因为它在想念着欧○金啊……？」
鼓鼓的堤坝在强调着她是个小萝莉这件事。
手指光是从内衣上面按压裂缝的话，就能感受到那仿佛要将手指融化的热气和湿气。
汐「嗯呼……哈啊，啊……光是隔着内裤的抚摸，就能让我这么兴奋……哈咕，哈啊\x;heart:」
汐「可能比之前那次更加敏感了……啊啊，呼，哈啊，啊啊……这可如何是好呀，光是用手指就能让我这么舒服……\x;hearts:」
亮「也有成熟内衣的功劳吧」
汐「呼啊，哈啊……呵呵，从成熟的内衣到小孩子的内裤，品尝一颗下的两次都很美味吧？」
亮「只要是朝霞学姐身上穿的，不管多少次都很美味」
汐「哈啊，呼啊……啊啊，脖子那里传来的气息……哈啊嗯\x;heart:」
被这像是甜甜的牛奶的香气所吸引，将脸埋在她的脖子上时，她的身体被吓了一跳似的抖了一下。
亮「嘶，哈啊，哼哼……啊啊，这味道真好闻啊」
汐「嗯呜真是的……那个，有点像变态了哦？」
亮「抱歉。但是因为这味道非常好闻，根本停不下来」
甜美而飘逸的女孩子特有的香味，只要闻着就能让刚射精完的小兄弟恢复精神。
汐「嗯呜……那么，如果亲亲脖子这边的话，就这样舔舔也可以哦」
亮「啾……哈啊，呲溜，呲溜溜」
汐「呀啊，啊嗯……！　哈啊，哈啊……啊啊，呵呵，好像被袭击了一样……呼呜，哈啊」
汐「从后面被抱住的话，就像被包裹在里面一样，非常的令人安心……嗯，哈啊嗯\x;heart:」
亮「是因为身体很小，所以能将全身都抱着的原因吗？」
汐「诶嘿嘿……这么想的话，这体型可能也并非全是坏处……呵呵，诶嘿嘿……哈啊，啊啊\x;hearts:」
亮「啊……好厉害，爱液在不停地往外渗出来呢……」
汐「诶？　啊，哈啊，啊啊啊……手指的力道逐渐变强了，小穴咕涅的……哈啊呼，哈啊啊\x;heart:」
亮「喔喔，噢噢噢……好厉害，手指在渐渐沉下去……」
汐「啊啊啊啊……！？　真，真的，手指连同内衣一起，陷到裂缝里了……啊啊啊嗯\x;heart:」
大胆地将手指摁进去时，我的手指便连同着成熟内衣一起，被吞入到了她的里面。
亮「那个，疼吗？」
汐「不，不……。因为都有了欧○金那时的经验了，区区手指，还是能应付得过来呢」
汐「看啊，小穴像是在吃你的手指一样，一张一合地，咕嘟咕嘟地……呵呵，啊呵呵\x;heart:」
顺着声响隔着肩膀窥视着朝霞学姐的下腹。
看到了在平稳的胸部和略微膨胀的腹部的彼岸的裂缝，正在吸食着我的手指。
汐「哈嗯，哈啊，哈啊……呐？　就那样活动一下手指，可以吗？」
亮「我明白了。那，这样感觉如何？」
汐「呼呜呜？！　呀，哈啊……！　啊啊啊，光是用手指就能这么舒服……嗯呼呜，哈啊，啊啊\x;hearts:」
玩弄了一下微微打开的裂缝入口，手指上马上就沾满了许多黏糊糊的液体。
汐「嗯，嗯咕呜……啊啊，变得更湿了……」
亮「这样下去，不会弄脏内裤吗？」
汐「嗯，那里像是失禁了一样……哈啊，呼呜……嗯但是，不用担心哦」
汐「我有好好的带了替换的……哈啊，哈啊……之后和制服一起洗了就行了……」
亮「朝霞学姐的小穴更像是洗衣机呢」
在裂缝的入口用手指画圆，爱液就不断地透过内衣渗出来。
汐「哈呜，嗯……要说是洗衣机的话，手指还要再多搅拌搅拌才行呐……哈啊\x;heart:」
汐「隔着内衣会有点不爽，直接吧……好吗？　呼呜，哈啊，把手指，插进姐姐的小穴里……？」
点头的同时吞了口唾沫，将内衣向旁边挪了挪。
虽然将脸埋入朝霞学姐头发里的我看不到那里……但是，触感清楚地传达了过来
汐「嗯咕咕咕，啊，啊啊啊……呜啊啊，啊，咕啾地一下……嗯呜，手指那里发出了声音……哈啊，啊啊啊\x;hearts:」
亮「喔喔，突然收紧让我有点难受……！？」
滑进阴道的手指立刻就受到了湿滑肉壁的欢迎。
虽然入口和两侧的膨胀堤坝已经很热了，但阴道里更热，那感觉像是加热过的果冻一样。
亮「……朝霞学姐的那里，像迷路的孩子一样呢」
汐「嗯？　嗯，哈啊……那是什么意思？」
亮「那里，像握着我的手指一样温柔地、紧紧地包裹着我……总觉得，好像被小孩子的手抓住了似的——」
汐「嗯呜，哈啊……因为，一进入那里，就会反射性地收紧啊……」
亮「你知道我的手指进去了吗？」
汐「当然了……。我很～清楚你在里面有多温柔小心地活动哦……？」
汐「但是，稍微激烈一点也没关系哦……像刚才说的那样，把我的那里好好搅拌一下吧？」
汐「为了，这之后能让欧○金插进来更容易些……」
暗示着插入的话让人心跳不已，我按照她的要求，手指的动作也尝试着发生变化。
汐「哈咕呜，哈啊哈啊……？！　手指在里面转来转去，嗯咕，哈啊……哈呜呜，啊，咕尼咕尼地挠着褶皱……」
汐「嗯，哈啊啊……好啊，真舒服啊……\x;heart:　手指也能弄得这么爽啊……哈啊\x;hearts:」
亮「这，这真的好棒……里面都已经黏糊糊地了」
汐「呜，呜嗯，湿润得我自己都惊到了……哈啊，啊啊……啊，呀，声，声音都自己出来了……\x;hearts:」
将黏糊糊的褶皱向外拉开一点，空气就会顺着手指打开的小缝进去，与爱液相混合后发出声音。
汐「扭啾扭啾、咕噗咕噗地……呼呜，哈啊，比之前更色情的声音，从里面露出来了……哈啊，哈啊\x;heart:」
汐「哈呜呜呜呜呜，嗯哈啊……！　哈啊，手指，手指好棒……\x;heart:　嗯咕，哈啊，啊啊啊啊啊啊\x;hearts:」
汐「嗯呜嗯，呜……被这么厉害地弄的话，腰就……噫咕，啊，啊啊，会擅自地颤抖……哈啊\x;hearts:」
亮「小穴的爱液不断地流出来了」
汐「噫啊嗯？！　呀，不用在耳边低声细语我也知道……呼嗯，哈嗯，啊，啊啊」
最初还因为那里面的狭窄而焦躁来着，但是现在，我开始慢慢地明白了玩弄她小穴的方法。
她扭动身子的瞬间压力感就会变强、弯曲手指的话也能给予充分的刺激之类的。
我也想像朝霞学姐那样多学一些东西。
汐「嗯咕……哈啊，呼呜……呐，还不能吗？　还不能插进来吗？」
亮「如果可以的话，我还想再做一下」
一想起第一次做爱时那忍受着痛苦的表情，就不想让那种事再发生第二次了，为此我想再多细心地爱抚一下。
汐「虽然这份心意我很开心……但是，手指实在是太舒服了……我怕，这样下去，会去了……」
亮「诶？　这么快！？」
汐「嗯，嗯。因为你的手指，好棒，就是……你弄得很棒啊……哈啊，啊啊啊\x;heart:」
汐「可是，我想要的不是手指，而是欧○金啊……所以，这样的话就会留下遗憾的……」
亮「这，这样吗？」
将勃起的肉○抵到阴唇上时，她不断地点头。
汐「哈啊，啊啊……拜托了，插进来？　给我，欧○金吧？」
汐「看啊，都已经这么湿了……哈啊，哈啊……姐姐的小穴，已经打好下手了哦\x;heart:」
亮「咕嘟……」
打好下手这个她特有的词语让我感到兴奋，在这同时为了能好好插入进去而调整好了腰部位置。
拔出手指的时候好好地打开入口，然后就是把龟头放入那里——
汐「嗯呀呜呜！？　啊啊啊，好棒……嗯呜呜呜，啊，啊啊啊，一下子就陷进去了……噫咕，哈啊啊啊啊！」
轻轻地将她的身体抱入怀中，调整好细微的位置后，龟头就很顺利地进去了。
汐「哈啊，嗯啊嗯……！　因为刚刚你的手指把我玩弄地非常兴奋，所以，比之前那次要舒服得多……」
亮「可不要勉强哦」
汐「并，并没有什么……勉，勉强哦……咕，哈啊，嗯咕」
亮「但是肩膀之类的地方颤抖得很厉害哦」
汐「啊呜，这是，那个……」
亮「没事……这次就交给我吧」
汐「……嗯。诶嘿嘿，我的恋人真可靠啊……\x;hearts:」
在她开心的嘟囔着的同时，朝霞学姐把身体托付给了我。
轻而小的全身被完全收纳在了我的怀抱里。
