——连休第一天。
出现在店内厨房里的朝霞学姐，满满的都是干劲。
汐「好咧，那马上就开始吧」
在工作麻利的她的身边，帮助她做试做的蛋糕。
亮「比起之前看你做的时候，技术变得更好了呢」
汐「毕竟研修的时候学到了很多嘛。况且，现在世界第一的范本就在我身边」
亮「也就是说，吸收了莱莱的技术以后会越来越精进」
汐「呵呵，希望能这样吧」
亮「啊、对了，我也自己练习过打奶油了哦。感觉自己应该也精进了一点」
汐「是吗。那奶油就交给你负责好了」
亮「诶，突然把这么重要的工作交给我！？」
汐「最后我会负责调整的，你不用这么担心哦」
汐「而且我也一直想试试呢。和喜欢的人一起做蛋糕\x;hearts:」
亮「第一次共同作业呢！」
汐「哎呀，你这么一说感觉好害羞啊\x;heart:」
微微绽开笑颜，脸上也染上红晕的朝霞学姐。
连带着我也微笑个不停。
在这种酸酸甜甜的氛围下，我和最喜欢的她一起开始做起了蛋糕。
汐「呼……马上就要到中午了，稍微休息一下吧」
看了一下表已经快中午１２点了。
到厨房来的时候是早上８点，所以一下就过去了将近４个小时。
亮「午饭怎么办？　去所泽阿姨的店里去吃吧」
汐「这方面你姐姐我可是不会有疏漏的哦。我带便当过来了」
朝霞学姐从包里拿出了一个大包裹放在了桌子上。
亮「哦哦——！！　……话说，这个也太豪华了吧？」
咣地放在桌子上的东西，怎么看都像是多层方木盒。
摞了好几层的木盒里塞满了各种各样的食物。
汐「好像有点努力过头了，一回过神来就已经做出这么多了。啊哈哈」
亮「好棒啊！　这么分量十足的便当，简直太棒了啊」
汐「你很高兴吗！？」
汐「不是，我还以为你会被吓到，所以有点不安」
亮「我怎么可能会被朝霞学姐吓到呢」
汐「嘿嘿，是吗……」
汐「虽然小菜的种类有很多，但是都有好好调过味的」
亮「这可是朝霞学姐亲手做的便当，当然是有多少就能吃多少啦」
汐「你能这么想我肯定是很高兴的，但希望你能吃完之后告诉我你真实的感想」
汐「因为我想做出，更合你口味的味道来」
居然说出了这么让人开心的话。
这句话就足以让胸中装满喜悦了。
亮「但是，有这么多种类的话，就会犹豫从哪里开始吃了呢」
汐「那，姐姐我来给你选吧」
汐「第一口是我最有自信的金平炒牛蒡丝哦。来张嘴啊——？」
亮「啊——。啊姆，嚼嚼，嗯……呜哇，好好吃……！」
似乎是已经习惯被喂食的羞耻感了，现在已经能慢慢的品尝食物的味道了。
汐「我稍微做得辣了一些，你能吃辣的吧」
亮「这种程度的辣味完全没问题，不如说我很喜欢。毕竟市场上卖的那些一般都会做得口味温和一些」
汐「太好了。那这个土豆炖肉呢？」
正打算拿筷子去夹，就被她夺走了。
汐「姐姐我来喂你吃。你只要动动嘴就行了」
汐「其他的都交给我就好了哦\x;heart:」
亮「一般来说、这话就是只要拿着筷子上下动动就好了的说辞，没想居然还要再进一步！？」
汐「来。接下来，先清清口喝口茶吧——」
按她说的喝下茶水。
汐「那么，我要给你擦一擦嘴了，不可以动哦」
用手帕仔细地擦拭嘴角的朝霞学姐。
一不留神就呆呆地接受了这种无微不至的服务。
亮「话说这服务！　已经是婴儿级别了吧！？」
汐「呵呵。汐妈妈会照顾好你的一切的哟\x;note:」
就这样被彻彻底底地宠着，一起吃了午完饭。
亮「虽然再说这话有点奇怪，但你做饭真的很好吃呢」
虽然不记得是第几次说出这个感想了，但不论几次都想要去夸奖一番。
汐「呵呵，既然这么想的话就多夸夸我哦？　越夸我我就会做得越好的」
亮「要是做的比这还好的话，我怕是会直接连朝霞学姐都一口吃掉哦？」
汐「啊哈，你这嘴也变甜了呢——」
亮「可以说是我已经习惯了这段关系，所以也有了些从容」
汐「我们会就这样慢慢理解对方吗。呵呵，恋人还真是美妙呢\x;heart:」
确实以前还是前辈和后辈、姐姐和弟弟的关系，现在却能这样随意的闲聊。
一定就是恋人这种关系拥有的特别的力量，才让我们越来越想要理解对方到自己都会吃惊的地步吧。
汐「好了，餐后来喝一杯暖暖的饮品休息一下吧」
亮「那我去泡咖啡」
汐「哼哼，这一点我也没有漏掉哦。虽然没法泡的和你一样好」
水壶一倾斜，芳香醇厚的咖啡的香气就从马克杯从扩散开来。
她走到我的身边，顺手把马克杯送到了自己嘴边。
汐「因为放在保温杯里了所以还很烫呢。可不能烫伤了……呼——、呼——」
汐「这样就应该行了吧？ 给，请喝吧」
亮「我喝了」
汐「如果还烫的话要告诉我哦，我给你再吹一吹」
亮「……嗯、咕咚咕咚。……呼，超级好喝」
汐「我倒是觉得你泡的咖啡香气和口感更好呢」
亮「朝霞学姐的咖啡可是附赠吹凉服务的，我可没喝过比这更好喝的咖啡了」
汐「真会说讨人开心的话。那，我想要让咖啡变好喝了的奖励」
亮「你随便说」
汐「摸摸脑袋？」
亮\h;70:\s;70:「乐意之极！」\s:\h:
脑袋凑过来之后，我摸了摸她的头发。
亮「真棒真棒——」
汐「呀呵呵——。好嘞，充电完毕！ 下午也要努力试做蛋糕哦」
虽然这样说了——
但不知是不是一直在卿卿我我的原因，我总是没法集中精神投入工作。
亮（该说是一直心里痒痒的吗……）
毕竟刚刚贴得那么紧任谁头脑都会变得色情吧？
亮（从朝霞学姐带的东西来看今天估计是想要住在这里了，那当然是会有所期待的了）
汐「唔——，总觉得不对劲啊。再像这样……」
咦？ 和我正相反，她在相当认真的做蛋糕诶。
是我对情色之类的事意识过头了？
汐「之前看到的时候感觉更、有种力量很强的感觉……」
亮\h;70:\s;70:「喂！？ 你在做什么啊！！？」\s:\h:
汐「诶？ 做什么……呀啊啊！？」
耸立着的塔的顶端，有一个粉色的龟……不，类似半圆形的东西。
这个怎么看都是男性股间的那个吧？
汐「这是什么，怎么回事啊！！？」
亮「我才想问啊！ 话说，这不是金——」
汐「哇啊——！ 不是的！ 这是那个……蘑菇！蘑菇形状的蛋糕！」
虽然慌慌张张的装饰上了五彩斑斓的小饰品，但也只是变成了十分华丽的欧○金而已。
不、不好，得圆一下场才行。
亮「真、真不愧是你呢？ 这样的话我说不定都能吃掉呢？？」
汐\h;70:\s;70:「你还有那方面的兴趣吗！！？」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「说这是蘑菇的不是朝霞学姐吗！ 果然这是那个玩意儿吧！！」\s:\h:
汐\h;70:\s;70:「虽然是、虽然是这样啊——！！」\s:\h:
汐「这不就好像在说我是个很色的人吗！ 这也太羞耻了啊——」
眼眶稍微有些湿润还在拼命的样子真可爱。
亮（失去了处女之身也不忘羞耻之心……ｇｏｏｄ　ｊｏｂ啊！！！）
亮（不过，朝霞学姐也在想色情的事想到都做出欧○金蛋糕来了啊）
像这样同时想着同一件事，也是因为我们是恋人吗。
怎么做？　就这样邀请她进房间？　还是先接一下吻？
亮（干脆直接推倒？　推倒推倒？？）
汐「我说」
亮\h;70:\s;70:「在、我我我在————！？」\s:\h:
想要推倒她的事暴露了？
就算是思想同步了，这一点还是不要同步比较好。
汐「我想起来有个想要用的食材，一起去里间拿一下吧？」
和朝霞学姐一起来到了里间。
亮（咦、咦？　我还以为是要做色色的事了……）
偷偷地看了一眼身边的人，她一脸认真的在找着什么。
是我会错意了？？
感觉有点……不，应该是相当消沉的跟在她身后。
汐「我找找，有了有了。我想用那个呢」
手指的是柜子的最上层。
亮「在这么高的地方吗。我来帮你拿吧？」
汐「没事。我有想过这种情况，所以有特意准备过」
亮「哦哦，这是之前的那个」
以前，朝霞学姐换灯泡的时候用的梯子。
汐「有这个就能唰唰唰地爬上去了，你要好好扶稳哦」
一边说着，一边轻快地爬上梯子。
但是，这样下去就会直接看到内裤——
亮\h;70:\s;70:（什么么么么么么么么！！！？！）\s:\h:
汐「怎么样？」
亮「你、你说什么怎么样？」
汐「兴奋……了吗？」
亮「这、这个嘛，那个……」
还以为会和小猫猫面对面的我，映入眼帘的却是十分成熟的内裤。
不，这被叫做内裤已经算是失礼了吧。这应该被叫做女性内衣。
由黑色蕾丝点缀着的、面积极小的布料勉强保住了内衣应有的样子。
边上的绳子很危险的延伸出去，在两侧被系成了蝴蝶结。
亮（一抽绳子马上就能唰地脱下来的感觉诶！）
汐「之前偶然被看到内衣的时候，穿的很小孩子气吧？」
汐「其实，我一直很在意那件事」
汐「第一次接吻的时候，也说过我和性方面没有什么接点」
汐「我在想，这或许就是原因所在了」
汐「所以，我打算把你的记忆重新改写一下」
虽然满脸通红但还是大大地张开了双腿，为了让我看到内裤。
汐「呜呜……好害羞啊」
不妙！　这个太不妙了！！
幼儿园儿童体型加上色情女士内衣的反差。背德感超强，简直就是犯罪啊。
汐「所以、怎么样？　……兴奋了吗？」
亮「兴奋了。非常地兴奋了！」
汐「我姑且问一句，和之前的内裤相比你更喜欢哪个？」
亮\h;70:\s;70:「哪边都可以！！」\s:\h:
汐「都可以……真是的，居然会喜欢那种小孩子气的内裤，难道你是萝莉控吗？」
亮「不是！　虽然没什么不对的但是不是这样的！！」
汐「到底是哪边！？」
亮「因为是朝霞学姐的内裤所以才好哦」
亮「非要说的话，是对着想让我感到兴奋而选择穿着那么色情的内衣的朝霞学姐兴奋了！」
汐「嘿嘿，你很兴奋啊……那，你也知道我接下来想要做什么了吧？」
亮「那是当然！　我也一直想做」
汐「啊！　但是道具还都放在外面。不马上收拾干净的话，蛋糕胚会变硬很难洗下来的」
亮「那就马上收拾吧！　秒速收拾！！」
汐「呵呵。你这种让人很好懂的地方我也很喜欢哦」
