亮「昨天的事真的很抱歉！」
亮「……嗯。就这样吧」
我对着空气，无数次的练习着道歉。
首先，不管怎么说都要先对让她误解了的这件事道歉才行。
亮「不，不仅仅是这个。要好好地传达我自己的想法才行」
告诉她在听说朝霞学姐可能会离开这件事后，和店里无关的、作为我个人的想法。
亮「……不过还真是慢啊」
以往这个时间都在的她现在却见不到人影，所以我走到外面看了一下情况。
但是，左等右等都完全没有要来的样子。
礼羽「还出来迎接我，就这么想要见到我吗？开玩笑的」
亮「咦？　今天负责准备的应该是朝霞学姐吧？」
礼羽「汐给我打电话了。说想让我替她做准备」
礼羽「她说是有要紧的事要做。不过或许，只是想要躲避某位迟钝先生也说不定呢」
亮「真的假的啊！？　亏我还特意练习了道歉」
礼羽「你说的道歉、是为了斩断汐的思慕的练习？ 还是说……」
亮「我是想把现在的想法原原本本的告诉她……但是不管怎么样都得先道歉才行啊」
礼羽\h;60:\s;40:「我倒是觉得道歉之前先把自己的心意说出来比较好」\s:\h:
亮「嗯？ 你说什么了？？」
礼羽「什么都没有哦。这种事与其让局外人指手画脚，不如让本人去做自己想做更好呢」
礼羽「好了，总之你加油吧」
被莱莱鼓励后，我再次坚定了要向朝霞学姐传达心意的想法。
——然后，一天转瞬而过。
亮「朝霞学姐，完全是在躲着我啊……」
在学园里不论怎么和她打招呼，都会被她逃掉。
在店里则是一副比平时更加专心于工作的样子，完全不是能够搭话的气氛。
亮「虽然她一直都很热心工作，但在这之上那种别来跟我搭话的气场更甚呢」
努力希望她能留下是我的一厢情愿，和她无关。
总之，要尽快跟朝霞学姐道歉才行。
亮「嗯？ 怎么了……？」
刚刚、楼下有什么声音——？
下楼窥视了一下情况，在有些昏暗的店内深处的厨房附近听到了声响。
汐・亮「啊」
打开门往厨房里一看，朝霞学姐就在那里——
汐「抱歉！」
正想着朝霞学姐跑过来了，结果却顺势从我身旁掠了过去。
亮「你、你等一下！」
汐「啊哇哇哇！？」
她就这样跑进了我的房间，并用力关上了门。
我试了好多次想要开门，但好像被对面压住了打不开。
汐「对、对不起！ 一不小心就顺势进了你的房间」
汐「我还以为你去洗澡了，抱歉」
亮「那倒是无所谓，但你为什么现在会在这里？」
汐「礼羽同学说有件事一定要我来做。毕竟还要感谢她今早帮我代班，所以……」
亮「原来如此，是这样啊」
隔着房门和她搭了话之后，就再也没有回复了。
看到他的脸的瞬间脸就热得像是要喷火一般，情急之下就跑开了。
……好想死。太羞耻了好想去死。
汐「呜哇啊啊啊啊阿……」
他就在这扇门的对面。
让我意识到喜欢他、最喜欢他了的那个人，就在这扇门的对面站着。
汐「……我、要怎么办啊」
得意忘形装作一副大姐姐的样子的事、还有以为被告白了而高兴到忘乎所以的记忆在脑海中回荡。
今天直接头脑一片空白，既害羞又丢脸就一直在躲着不和他对上眼。
亮「朝霞学姐，你听得见吗？」
汐「呜呜……」
从门的那边听到了他的声音。
以前明明从来没在意过的，现在却仅仅是被叫了名字，就会从脸颊热到耳后。
要回应他才行……。但是，我该说些——
亮「……如果生气到连我的话都不想听的话，真的是、非常抱歉」
亮「但是，我今天一天一直都想要道歉……。如果能听到我的声音的话，可以敲一下门吗？」
汐「啊……」
这句像是他会说出的顾虑别人的提案，让在心里的某处放松了下来的我向门伸出了手。
亮（敲门声回应了过来）
对于她用敲门声回应了我而感到安心，就不由得坐到了地上。
背向着门一边靠过去，一边隔着门向她搭话。
亮「首先让我为昨天的事道个歉。我说的不够明确，让你感到困惑了，真是抱歉」
亮「听说朝霞学姐被邀请去斯普尼尔的时候，我特别慌张」
亮「所以才会说出一心想要你留在店里的话」
每当我停下话语时，都会有敲门声传来，就像是在说『我在听哦』一样。
那小小的声音，给予了我传达自己心意的勇气。
亮「我昨天说想要一直和你在一起。那毫无疑问是我真实的想法」
亮「虽然店长她们说我让朝霞学姐误会了，让我向你道歉——」
亮「但是，那就是原原本本的意思，绝对不是什么误会」
汐「什么……？」
隔着门听到的微弱的声音让我的心跳加快。
我确信这份心意是真实的。所以我——
汐「你说不是误会……是什么意思？」
亮「你对我来说是十分重要的、必要的、一直想要在一起的人」
亮「这是跟店里还有挖角无关的、我个人的想法」
毫无疑问是我真实的想法。
仅仅是像这样隔着门意识到她的存在，喜欢的心情就满溢了出来。
汐「啊、啊、啊啊……」
有些困惑、又有些苦恼的，掺杂着各种感情的声音从门的那边传了过来。
让她感到困惑，是我没有明确地说出来的错。
所以我把那时说错的话语再重新编织了一下。
亮「拜托了，与店里无关，请永远和我在一起吧」
汐「嗯……嗯、抽泣、抽泣……」
汐「……嗯！ 嗯！！」
那声音消失之后，我又听到了一声轻柔的敲门声。
汐「……我也、对不起。一直躲着你」
汐「一看到你的脸，就不知道该怎么办了……所以才一不小心摆出了那副态度」
亮「呼、太好了。其实我还以为已经被你讨厌了呢」
汐「怎么可能！ 怎么会因为这种事就讨厌你啊……不如说，我是不可能会讨厌你的」
汐「因为我可是最喜欢你了」
亮「我也一样」
汐「宫原君……！！」
刚看到房间里有个小小的身影飞奔出来，下一个瞬间就被抱住了。
汐「我、哪里都不去哦。一直都会在你的身边的……」
亮「嗯，我不会再放开你了」
汐「嗯，不要放开我哦」
手环在她的腰侧，紧紧地抱住她。
踮起小小的身体，环着我脖子的手加重了力气。
汐「呵呵，感觉好奇怪」
汐「像这样被抬起来的感觉就像是被当成小孩子了一样，但是又很开心。甚至还想让你抱得更紧点」
亮「到你满足为止，我都会抱紧你的」
朝霞学姐用额头轻轻抵住了我的额头。
仅仅是这样，心中就充斥着满满的幸福感。
亮「我帮你擦一下眼泪哦。我还是希望你笑呢」
汐「对不起，让你担心了。说到底，还是因为我把斯普尼尔的事都给含混过去了的错呢」
亮「不，我才是——」
汐「好了，算作是我的错就好。所以，道歉的事就让给姐姐我来做吧」
一边说着，她再次轻抵上了我的额头。
汐「好嘞！ 明天我就去正式的拒绝对方挖角的事哦」
亮「但是，那位杰克先生人很强硬，也不怎么听别人的话吧？ 你一个人没问题吗？」
汐「那当然，我可是姐姐啊。就让我去斩钉截铁干干脆脆的做个了结吧」
把她放下来后，摸摸了她的脑袋。
亮「朝霞学姐一定没问题的」
汐「啊……啊，呃、嗯」
汐「你啊，就是让我心跳加速的天才吧！？」
亮「你是在夸奖我吧？　还是我又让你误会什么了？」
汐「是在夸奖你哦……因为，我还从来没想过自己居然会恋爱呢」
恋爱——
这句话让我的心跳剧烈加速。
亮（这样啊，这就是恋爱啊）
至今为止都没有注意到，对她抱有的这份心意原来全都是恋情啊。
汐「……话说，为什么你在摸我的脑袋啊？」
亮「啊……对、对不起。感觉你好可爱，就不自觉的」
汐「啊、别停下？」
刚想抽回手，就被她捉住手腕制止了。
汐「以前被摸头的时候总觉得是被当成了小孩子，不是特别喜欢……」
汐「但是，现在应该说不是很讨厌……嗯。这样也蛮开心的」
亮「那，我可以再多摸一下吗？」
汐「嗯。在我说停之前，要一直摸下去哦？」
一直到心满意足为止，我都在抚摸她轻靠在我身上的脑袋。
