亮「早上好」
朝霞学姐向着刚换好衣服的我走了过来。
汐「早。啊，你的领带歪了哦」
刚擦得发亮的不锈钢器具映照出了自己的样子，于是我便伸手准备整理一下领带。
汐「不可以自己整理哦。我现在没有空，一会给你整理。所以你先放着别动」
亮「但是，仪容仪表……」
汐「这个时间点客人还不会进来吧？ 好了不要再说了，就交给姐姐我吧\x;note:」
擦拭桌子做着开店前的准备时，朝霞学姐出现在了厨房里。
汐「久等了——。好了，到这边来」
轻轻地招了招手。
亮「我按你说的，没有去动领带」
汐「嗯。就让我来给你正一下吧」
汐「呵呵。我啊，最喜欢像这样照顾你了\x;heart:」
亮「咦——，就只是喜欢照顾吗？ 那我本人呢？」
汐「呃！？ 太、太狡猾了！　居然说这种会让我困扰的话」
亮「哈哈。对不起，想要和你撒撒娇，就不自觉的」
汐「想跟我撒娇就没办法了呢。嘿嘿，想让我抱抱你？」
一边微笑着，一边从下方抬头看着我的朝霞学姐。
我也随之微笑了起来。
亮（就是这个啊就是这个！　这种甜甜——的关系！！）
亮「嗯，想要抱抱」
汐「呵呵。说得好，真乖真乖\x;heart:可以随便向我撒娇哦——」
ＪＣ「早啊——话说，嗯？ 辈前干嘛大清早的就开始调情啊？」
汐「调、调什么情……不、不不不不不是这么回事，我只是在给他正领带而已！」
ＪＣ「嚯——？ 是这样吗——」
汐「你这是什么反应！？ 满脸都写着不相信啊！」
ＪＣ「不是你想，昨天还回避的那么彻底，今天就突然亲密到正领带的程度了……是吧？」
汐「那、那是……就是！　总、总之我就只是在整理歪掉的领带而已！」
ＪＣ「还有呢？」
汐「稍微抱……哈！？　你这是诱导性询问！！」
ＪＣ「噗……啊哈哈。抱歉了，我去换衣服了——」
ＪＣ小姐好像放下心来了的样子，笑着离开了这里。
十分感谢，多亏了你我才顺利地和她在一起了。
真的是让大家担心——等一下，咦？
亮（虽然我有说过请和我在一起，但喜欢这类词好像被含混过去了？）
也就是说，我还没好好告过白？？
亮（……算了，暂时先这样吧）
毕竟朝霞学姐也没说什么。
——放学后。
我按照约定来拒绝本庄先生的邀请。
杰克「你想谈的是我之前挖角你的事吗？」
汐「是的。难得您盛情邀请，但我还是想要拒绝」
杰克「就为了这件事特意预约了会面吗？　你还真是尽职尽责啊」
汐「研修的时候是您亲自跟我说的，所以我想拒绝的时候也直接来和您面谈比较好」
杰克「真是令人惊讶，我很赞同你的做法。那么让我来听听你的理由吧」
我将至今为止的原委、还有自己的想法说了出来。
这期间，本庄先生一直都在沉默地听着。
杰克「原来如此。虽然有些遗憾，但既然是这样这次我就收手吧」
汐「呼。因为听说人很强硬，所以还真没想到能这么顺利的拒绝掉呢……」
汐「啊！　对、对不起，说了这么失礼的话！」
杰克「哈哈哈，不用在意。毕竟想要的人才就要强硬地拉过来这一方针还是没有变的哦」
杰克「但是，每个人都有适合自己的地方。就像是生养在河里的淡水鱼无法在海里生存一样，强硬的做法也可能会毁掉难得的才能」
杰克「我啊，最喜欢有才的人了。所以现在，我决定将你托付给Marshmallow Tree这一最好的工作场所」
对着微笑着说出这番话的本庄先生，我无数次的表达了自己的歉意。
亮「——所以，你去正式的拒绝了？」
汐「嗯。这下就不需要担心了」
花音「太好了！　太好了、太好了啊——！　谢谢你小汐！！」
亮「不过，真亏你能说服了本庄先生呢」
汐「关于这个，他和你说的完全不同哦」
把和本庄先生的对话告诉了他。
亮「唔、黄瓜久这家伙，这不是和他说的完全不同吗！！」
礼羽「不过，赌上公司命运的企划这件事是真的哦」
礼羽「从工作人员的角度看来，即使对汐这么执着也没什么不可思议的呢」
礼羽「实际上，他不过是很宠他所认可的人才而已呢—— 要说有多宠，不光是牙齿连骨头都要宠化了呢」
汐「她好像确实有这样的一面。还说我亲自来拒绝他真是尽职尽责，对我的评价又高了呢」
确实像是杰克先生会说的话。
花音「但是，这样真的好吗？」
以朝霞学姐的实力和人品，即使是在斯普尼尔也有可能成为顶尖的西点师。
那可是意味着能成为业界让谁都自认逊色的存在。
汐「嗯。这样就好哦」
汐「毕竟这家店里有花音、ＪＣ、小纱纱还有礼羽同学，大家都在嘛。对我来说这里就是最好的工作场所了」
ＪＣ「现在超——级心跳加速兴奋到不行啊，辈前——！！」
花音「我也兴奋到不行呀——！！」
汐「喂、你们两个突然抱上来要喘不动气了啊！」
ＪＣ「纱纱亲和礼羽亲也别放过这个可以钻法律空子性骚扰的机会欧耶——！！」
纱纱「欧、欧耶……！！」
礼羽「欧耶——」
汐「等！！？　大家都来？　要倒了，我……要倒了啊——！！」
汐「虽然我很喜欢大家，但这个习惯不能改一下吗————！？」
休息结束，大家再次开始认真工作。
转籍的问题也解决了，大家都鼓足了干劲。
汐「小纱纱，这个巧克力蛋糕拜托你了——」
纱纱「好的！　我马上就过来」
ＪＣ「辈前辈前，感觉今天手指巧克力泡芙销量惊人诶」
汐「班上的同学说昨天的电视节目上，有偶像介绍了她喜欢的手指巧克力泡芙店」
ＪＣ「啊——那肯定就是这个原因了」
ＪＣ「感觉销量爆表存货真的要不妙了，今天就当做是卖光了——」
汐「没事的！　我不是说过我听说这件事了吗？　感觉应该会出现这种情况，所以现在正在多做一些呢」
ＪＣ「简直神得不行！」
说着话手却不停，在厨房四处走动着果断干脆的感觉让人看着很舒服。
礼羽「喂——。咖啡的提取完成了哦，亮？」
礼羽「被无视了。这是因为嫉妒天才才引发的欺凌？　开玩笑的——」
礼羽「咦？　真的没听见？　喂——」
在面前挥来挥去的遮挡住视线的手，终于让我的意识回来了。
亮「诶？　啊、对不起，我在想事情」
礼羽「真是的。现在可是工作中，要适可而止哦。不然头疼的可不止是客人们而已了」
礼羽「你心不在焉的话，一位天才和另一位天才作家都会消沉的」
亮「真是对不起？」
礼羽「唉……看这样是不行了。脸上完全是一副恋爱中的少年的样子哦」
礼羽「今天真想和纱纱通宵喝个痛快呢。虽然不是喝酒而是果汁，开玩笑的——」
关门后，和ＪＣ小姐一起打扫大堂。
但是视线无论如何都会跑向在厨房打扫的朝霞学姐那里。
ＪＣ「哎呀，手指巧克力泡芙卖到吓人我还以为会出什么乱子呢，有辈前在真是帮大忙了」
亮「啊、是啊。确实，帮了大忙了呢」
今天的朝霞学姐真的是在各方面头脑都特别灵光。
ＪＣ「你小子刚刚就一直盯着厨房看，干什么啊？」
亮「咦？　我看得这么频繁吗？」
ＪＣ「毫无自觉吗！？　你这可是重症了啊喂！」
ＪＣ「不用做这种跟恋爱中的少女一样的事，不也已经在交往了吗？」
亮「这个啊……该说算哪边呢？？」
说到一半就被ＪＣ小姐用拖把把戳了一下。
ＪＣ「事到如今在说什么啊你小子。怎么看都“木已成舟”了吧」
亮「虽然我说了希望待在我身边，但还没说过类似告白的话呢」
ＪＣ「怎么回事啊！！？」
ＪＣ「你小子要是个男人的话，就干脆利索的给我去告白个一两遍的再回来！　不然你就是个永远的备胎了啊！」
亮「什么备胎啊……难道说ＪＣ小姐也对朝霞学姐！？」
ＪＣ「才不是啊！　为什么会变成这样！！？」
又被戳了一下。
ＪＣ「不过，看你也已经明白自己的心意了，还不马上给我告白去」
亮「马上吗……但是你说的也没错」
ＪＣ「啊，对了。要告白的话一定要搞个超级浪漫的告白啊。别看辈前那样，其实还是很少女的」
亮「又给我增加难度！？」
光是告白就够紧张的了，还得制造一个超级浪漫的告白，我要怎么做啊？
ＪＣ「不管怎样你都快给我漂亮的解决掉！　让辈前变成女人吧」
亮「我知道了。我这就去漂亮的解决掉去」
从澡堂回来，倒在床上。
满脑子想的全是朝霞学姐。
亮「这就是、喜欢吗……」
只要闭上眼睛，就会浮现出她夺目的笑颜、还有一蹦一跳地向我跑来的样子。
要是能找个机会紧紧地抱抱她就好了。
亮（唔噢噢！　好想见她好想抱抱她啊啊啊！！）
把被子当成是她狠狠地抱住。
然后在床上左右翻滚。
亮「真的满脑子都是她啊……」
一闭上眼，就浮现出被大家抱着、害羞地看着我微笑时的样子。
亮「告白……吗」
而且还要尽可能浪漫一点……真是的，胡来也要有个限度啊。
……但是，如果这样能让她开心的话。
如果、能再见到那张笑脸的话——
亮「好好想想吧。怎么才算是浪漫的告白」
