午休时来到中庭，朝霞学姐已经在等着我了。
汐「突然叫我出来是有什么事吗？」
亮「我有件事一定要说」
挺直了背，一脸严肃的盯着她看。
亮「朝霞学姐有什么被我这样告白了就会开心的点吗？」
汐「……什么？」
昨天被ＪＣ小姐说到的浪漫的告白——
怎么也想不出好主意烦恼许久后，我得出了&quot;问本人不就好了&quot;！的结论。
亮「你想，送礼物的话不都是先问问对方想要什么才不会送错嘛」
汐「确实是这样呢」
亮「所以，我打算告白也这样做」
亮「最好是能告诉我一个你最喜欢的东西。毕竟说得东西太多了我会很纠结的」
汐「这个要来问我吗！！！？」
汐「不如说，对本人说这件事本身，就已经算是告白了吧？」
亮「请忘掉这件事吧。然后在这之上告诉我一个浪漫的建议」
汐「为什么会变成你说的这样啊！！！？」
亮「虽然可能有些晚了，但我觉得告白还是正式一点比较好」
汐「啊——嗯。毕竟你在这方面很认真呢」
亮「所以请告诉我一个绝对会成功的浪漫的告白法」
汐「嗯——。怎么说好呢？　虽然这种认真到傻的地方也很可爱」
汐「我喜欢你也饱含这一点，但是这还是有点……怎么说呢……啊——好难讲！！」
抱着头左右摇晃的朝霞学姐。
居然艰难到这种程度吗。
亮「很难想吗。但是这样的话，我的告白会变成什么样啊？」
汐「我觉得你早就成功了。不如说，你现在相当的偏离正轨了」
亮「毕竟我还是第一次做这种事，不太熟悉还请见谅」
汐「不用道歉啊，反正我也是第一次……你有想要正式告白的想法，我还是很高兴的」
用着一副既开心又害羞的表情，温柔地说道。
啊——，果然好可爱啊。这下不管怎么说都要让告白成功了。
汐「说到底，不浪漫就不行吗？」
亮「这方面还是希望能注重一下的」
汐「哇！　好好看的笑容！」
亮「不管怎么说，之前不是说了会让你误会的话吗，所以这次打算好好地告白一次」
汐「你的心意我懂，想法也很好哦。但是你想要告白的人是我吧？」
亮「除了你还能有谁。我看起来是这么花心的人吗？」
汐「啊、对不起，刚刚的话是我失言了」
汐「……………等一下」
汐「……咦？　这是我的错吗！？　你确定——！！？」
亮「总之就是，怎么也决定不下告白的台词对吧」
汐「果然是把手段和目的搞反了吧！？」
汐「这就相当于是为了换盘子而收集点数，结果不知从何时起收集点数本身成了目标的那种！！？」
亮「为什么突然提起面包祭的事？」
汐「这种事我当然知道啊！　对不起啊！　我就是个找不到好比喻的姐姐真是抱歉了！！！」
汐「呼呼……为什么我这么着急！？　怎么感觉完全搞不明白了啊」
气喘吁吁、额头上还浮现出薄汗的朝霞学姐。
汐「首先，我们都先冷静一下」
虽然我觉得慌乱失措的只有朝霞学姐一人，但倒也无所谓。
这种慌张的样子也很可爱，所以算是赚到了。
汐「那个，我喜欢宫原君哦」
亮「我也喜欢你哦」
汐「哈哈，谢谢你。那，那就算作是告白了可以吗」
亮「你在说什么啊！！　刚刚那个才不是告白呢——！！！」
汐\h;70:\s;70:「为什么————！！！？」\s:\h:
亮「ＪＣ小姐给我的建议说，辈前可是天真无邪到会穿小孩子才穿的内裤的，所以一定要重视浪漫程度」
汐\h;70:\s;70:「ＪＣ才是罪魁祸首吗——！！！！」\s:\h:
亮「顺便一提对我来说不管是什么内裤，只要是朝霞学姐穿的都是世界第一」
汐「这种话不用一脸认真地说出来啊！！」
亮「之前见到的猫猫内裤也别有一番风味——」
汐「哇——哇——！　快忘掉！　真的快忘掉吧——！！！」
感觉我们说的话在两条平行线上，没什么交集呢。
亮（是我的做法有问题吗？）
网上也说过，这种时候要尽量认真去做啊。
这样一来就不会误认为是平时在开玩笑，对方也会认真的应答。
汐「真是的，为什么会变成这样啊」
汐「对我来说直率的跟我讲就是最好的了哦？　不用这么在意浪漫也没关系的」
亮「是这样吗！？」
汐「话说，你真的没注意到吗？　我从刚刚开始，已经心跳加速过好几次了哦」
汐「你认真的心意传达给了我，光是这一点就足够让我心跳加速开心不已了」
汐「一想到你居然这么为我着想……我就非常、非常的开心，作为姐姐都想给你一朵小红花了呢」
她轻轻的微笑，让我的胸口揪紧了一下。
汐「好了，我已经好好地回答完了，接下来该你了」
汐「快说？　你对我是什么感觉？」
亮「啊、好、好的。那个……」
刚刚还能轻易说出的单词，不知为何突然就像是堵在喉咙里一样说不出来了。
汐「好啦，加油」
朝霞学姐的双手像是要包裹着我的双手一般紧紧地握住。
那是一双小小的……但是，十分温暖的手。
亮「我最喜欢朝霞学姐了。所以，请和我交往吧」
汐「嗯！！　诶嘿嘿，说得很好\x;heart:」
握着我的双手不知何时移到了我的头顶，然后无数次的温柔地抚摸了起来。
汐「又是惊吓又是惊讶还要吐槽，又特别的手忙脚乱……但是，真的是很有你风格的告白」
汐「我想，我一定到死都忘不掉今天的事。这个告白就是这么的有冲击力哦」
摸着我的脑袋的朝霞学姐，大姐姐度和以往比还要增加五成的感觉，连声音都像极了姐姐。
这一切都让我感到特别舒适，注意到时我已经边被摸着脑袋边闭上了眼睛。
就这样，我和朝霞学姐正式开始交往了。
到了放学后，我直接去了朝霞学姐的教室。
亮「我来接你了」
汐「为、为什么！？　我们约好了吗？」
亮「ＪＣ小姐说这种时候就该来接你……」
高年级同学Ａ「哦、这就是你传说中的小男朋友？」
高年级同学Ｂ「啊哈，仔细一看还挺可爱的嘛。汐，眼光不错」
高年级同学Ｃ「我说你啊，喜欢她哪点？」
明明只是来接朝霞学姐的，却不知何时被高年级的前辈们围住了。
亮「诶？　啊、那个……总是很努力的地方，很会照顾人的地方，还有意外的很像大姐姐的地方之类的」
高年级同学Ｃ「哇，不得了不得了！　一点都不害羞的讲出来了诶，还真是被爱着啊！」
高年级同学Ａ「真好啊，下次我也找个年下的男朋友好了」
高年级同学Ｂ「我说啊？　要是和汐吵架了的话，就来我们这里哦？　我们会安慰你的」
汐「等！？　你们都在说什么啊！！」
汐「你也不用回答得这么认真啊！　好了，一起去店里吧！」
还没等我回应，就被她牵着手拉出了教室。
汐「呼……。大家还真是会找乐子」
亮「但是，感觉我很开心。被说是朝霞学姐的男朋友」
汐「啊……呃、嗯。是啊，我也不由得惊了一下，就这么慌乱起来了」
汐「但是，还是少像刚才那样在放学时候来教室接我比较好」
亮「给你添麻烦了？」
汐「不是、没添麻烦，倒不如说我很开心……就是，你要是真的被谁看上了我也会困扰的」
亮「怎么会呢。那只是社交辞令之类的东西吧」
汐「虽然你没什么自觉，但你还是属于蛮受欢迎的类型的哦？　之前不也被别人这么说过？」
什么！？　黄瓜久说的是真的吗！？
汐「唔。你那副很骄傲的表情是怎么回事？」
亮「啊、不是，没有这回事。只是，那个——」
汐「只是？　怎么？」
鼓起腮帮子的朝霞学姐。
亮「感觉能这样吃我的醋真是很开心呢——」
汐「才、才不……不对，倒也没错……呜呜呜」
满脸通红地低下了头。
真是太可爱了啊。这么可爱的女孩子是我的女朋友也太棒了。
啊——真是的！　我都想喊出来了啊！！
汐「啊、但是，可以对店里的大家说我们的事吧？」
亮「当然了。背着大家搞小动作会内疚的」
亮「说到底，我也不想对大家有所隐瞒」
汐「是呢，呵呵，像是你会做的事」
亮「诶？　哪里像？」
汐「意外地很守规矩的地方……你的这一点，我也喜欢哦\x;heart:」
亮「啊……哦、哦」
说着，她握紧了我的手。
两个人都满脸通红，这一定不光是夕阳的原因。
这份高兴又害羞的心情，就是有了恋人的证明啊。
汐「——就是这样，我们两个决定交往了」
花音「恭喜——！！　……等一下，咦？　只有我这么高兴！？」
纱纱「不是不是，我当然也觉得很值得庆祝，但应该说也有没法单纯的为他们感到欣喜的原因吧」
礼羽「姆姆，立ｆｌａｇ的方式错了吗」
汐「所以我才说吧？　你很受欢迎的」
汐「你没注意到啊。算了，毕竟你对这方面很迟钝呢」
纱纱「对不起！　看我这个人，把走向新生活这种好端端值得庆贺的事搞得这么消沉」
纱纱「如果前辈选择的那个人是朝霞学姐的话，那就是我彻底输了！　不如说我很理解！」
礼羽「毕竟汐是个好女人啊。这就只能夸奖亮的眼光好了，开玩笑的」
汐「小纱纱，礼羽同学……」
花音「那么那么，重新再来，一二……！」
大家「恭喜二位——！！」
亮・汐「谢谢大家」
非常自然的，和朝霞学姐的声音重合了。
ＪＣ「好嘞！　既然如此，纱纱亲和礼羽亲今晚就都来我家，一起豪饮到天明吧！」
ＪＣ「这种时候喝到忘掉是最好的吧！」
纱纱「诶诶？！　但是，我对酒」
ＪＣ「没事没事。不用担心，当然是指果汁之类的，这种时候就是为了让心理上醉掉而已」
礼羽「完败之后的干杯，开玩笑的」（注：日语中完败与干杯同音）
不知是不是因为被大家祝福了，感觉心情特别晴朗。
工作也自然而然地鼓足了干劲。
亮「欢迎光临——！！」
客人Ａ「哎呀，今天特别精神呢，发生什么好事了？」
亮「啊……是的，发生了点事」
客人Ａ「是吗。每次来这个店气氛都特别快活，自然的就让人变得精神了呢」
亮「十分感谢」
亮「昨天预约的生日蛋糕，客人打电话来说要比预定的时间早些来取——」
汐「就是说要提前做好对吧？ 包在我身上」
亮「帮大忙了！」
真不可思议，明明是和往常一样的对话，但只要对上视线就能涌出更多的干劲。
ＪＣ「真是的，你们俩还真是在兴头上啊」
亮「毕竟最喜欢的人就在身边嘛，那当然是干劲十足啦」
ＪＣ「我也明白你高兴的心情，但也要注意别兴奋过头出些不该出的小错误哦？」
亮「是。啊，对了。感谢您的建议和帮助」
ＪＣ「没事。要是再让她这么吃醋下去，可是连我都要没法工作了」
ＪＣ「话说，都说交往之后才更辛苦哦。可别让辈前哭啊？」
一边说着一边轻轻地捅了一下我的胸口。
ＪＣ小姐的祝福让我特别愉快。
亮「是！ 那是自然！」
亮「呼……感觉今天特别的充实」
非常顺利的完成工作，又去澡堂洗了个澡精神舒爽。
喝牛奶时叉在腰边的左手，也是和过去比起来最棒的位置。
宽三郎「哟小兄弟，怎么看你一副特别痛快的样子啊。发生什么好事了吗？」
亮「是啊，今天应该是人生中最好的一天了吧！」
宽三郎「是吗是吗。其实我也因为喜欢的棒球队伍逆转获胜了心情很好呢」
一边说着一边取出１００日元的硬币拿了一瓶牛奶。
宽三郎「那就，干杯」
被宽三郎先生和几位常客祝福着，身心都温暖之后走出了澡堂。
汐\h;60:\s;40:「总算出来了」\s:\h:
汐「晚、晚上好。能在这里碰见还真是巧呢」
站在那里的是拿着泡澡用具的朝霞学姐。
亮「真的好巧呢……话说，为什么会在澡堂？」
还有些湿润的头发带着新的洗发水的香气。
也就是说，她也是刚出来吗？
汐「啊、那个……其实今天，我家的浴室突然不好用了」
亮「是这样啊。那真是辛苦了」
汐「呃、嗯！　真的好头疼呢」
亮「既然这样不如去找宽三郎先生问问能不能修？　正好他还在里面」
汐「没、没事！　说不定已经修好了呢」
被用力拉着手腕，她的脸就一下子接近了过来。
亮「？　哈啊」
脸红得很奇怪，是因为刚洗完澡吗。
濡湿的头发贴在脸上有些色情。
亮「但是，要是这么回事的话，只要告诉我不就能一起过来，或者我去你家接了你吗」
汐\h;60:\s;40:「啊，对哦。还有这么一手」\s:\h:
亮「手？　手怎么了吗？」
汐「没、什么事都没有。话说回来，像这样在澡堂门前碰头，也有种恋人的感觉呢？　对吧？」
虽然没觉得是在碰头，但这件事先放一边。
这种事件我还是非常欢迎的。
亮「嗯？　话说洗脸盆里放的那是什么？」
汐「呵呵，很可爱吧？」
摆出一副可爱的得意表情的同时，把小小的粉色洗脸盆快速地伸到我的面前。
洗发水之类的洗澡用具之中，有一个大放异彩的东西。
亮（是小鸭子啊——！！　喂！　这个体型和小鸭子也太相称了吧）
亮（噗……呲呲）
努力压制住想要笑喷的心。
亮（朝霞学姐……带着小鸭子……！！）
简直是“猫猫内裤袭来事件”之后对我最大的冲击。
亮「朝霞学姐的那个小鸭子……噗、呲……在澡堂里飘起来了吗？」
控制住啊我！　别笑、不能笑！
