我想问问朝霞学姐内心的想法——这个机会马上就出现了。
今天开店前的准备工作由朝霞学姐负责。所以在大家来之前只有我们两个人。
汐「早上好，宫原君」
亮「啊，您早！」
汐「怎么了？　感觉你有点奇怪？」
亮「才没那回事哦！？」
汐「……是吗？　那就好」
呜……！　特地装作若无其事的样子意外地难。
话说，越刻意感觉越办不到。
亮「那个……朝霞学姐今天一大早就很精神呢」
汐「你在说什么啊？　早上的开店准备不是很平常的事了吗？」
亮「啊哈哈，说的是啊」
不行，我已经不知道该怎么说了。
怎么说呢，平时的我出不来啊。
明明应该不顾气氛直接狂奔逃走的……
汐「话说回来，之前的集训很开心呢。能有那么宝贵的经验真是太幸运了」
亮「是啊，学到了很多」
汐「设施的规模也好设备也好，有种“真不愧是斯普尼尔集团”的感觉啊」
汐「烧烤也不错，早上的自助餐也很豪华呢。那种充实的环境是说不定就是业界首位的的秘诀」
亮（突然就开始夸斯普尼尔了！？）
难、难道最坏的情况要发生了……？
亮「那个，关于斯普尼尔的事，朝霞学姐是怎么想的……？」
汐「怎么想……我觉得很厉害哦。有那么大的市场占有率，而且服务品质这么好都是证据」
汐「这次合宿我再次见识到它的一部分后让我又一次感受到，该说让很我钦佩，还是该说让我学到了很多东西呢」
亮「豁、豁豁……确实学到了很多，对Marshmallow Tree来说」
我试着强调Marshmallow Tree。
汐「啊，这么说来我从本庄先生那里听说，斯普尼尔在福利待遇方面下了很大功夫哦」
亮\h;70:\s;70:（被无视了！！？）\s:\h:
汐「和全国的疗养院合作，工作人员只要申请就可以自由使用哦」
汐「其他的店铺也有安排着相应的顾问之类的」
喂喂喂！？　说到福利待遇的话题，这不是说明朝霞学姐真的要被好的待遇给挖走了吗？
而且，兴高采烈地说这个话题的朝霞学姐，也在积极地考虑跳槽吧……？
汐「好，准备完成了！　那么，我去换校服喽」
亮「啊、哦」
结果，重要的事情什么都没问，一转眼时间就过去了。
在那之后，因为我们和大家汇合了，所以一直没有机会问下去。
学生Ａ「朝霞前辈！！」
和朝霞学姐一起上学的时候，突然有一个女生跳了出来。
汐「诶？　怎、怎么……？」
学生Ａ「啊，对不起。我是之前在斯普尼尔研修时和您一起上过课的人」
汐「啊啊！　我就说好像在哪里见过，原来是一个学校的啊」
学生Ａ「是的！　虽然很突然，但是我能从今天开始叫朝霞学姐为师傅吗？」
汐「诶诶！？　为什么？」
学生Ａ「研修的时候看到前辈的英姿，我，非常感动。莱科宁老师虽然很厉害，但是朝霞师傅也很厉害！」
汐「谢、谢谢……但是师傅什么的还是太难为情了，诶嘿嘿」
朝霞学姐似乎并不讨厌，露出了腼腆的笑容，。
我也是，她能得到别人尊敬，我真心为她感到高兴。
亮（但是……时机未免也太巧了吧？）
这个女孩子，不会是斯普尼尔集团的工作人员吧！！？
作为后辈拉近关系，然后企图里应外合挖人吗……？
——午休。
我的大脑，在疯狂思考。
亮（这个还是得堂堂正正……啊哟）
久太郎「咋啦兄弟，从早上开始就一直愁眉苦脸的」
在黄瓜久的邀请下我来到了中庭吃午饭。
久太郎「要听听我录在手机里的小美惠的声音吗？　打起精神来吧」
亮「那是什么谜之鼓励啊」
我有露出让黄瓜久做不必要的担心的表情吗。
如果就这样回店里，说不定会被观察力很敏锐的朝霞学姐担心。
亮「我有些事想和你商量一下。其实——」
我把之前合宿的时候朝霞学姐被挖墙脚的事情，简要地告诉了黄瓜久。
久太郎「挖墙脚啊，确实有可能。因为杰克社长经常招收优秀的西点师」
久太郎「以寻找下一个礼羽莱科宁为口号，社长亲自去物色人才」
亮「也就是说，之前的合宿也是……」
久太郎「也有传言说不止是为了挖掘人才。毕竟那个忙的不得了的社长特地亲自过来了啊」
如果是继承莱莱的位置的话，朝霞学姐确实是最适合的人才。
实力在合宿的时候得到了证明，最重要的是得到了莱莱的认可。
“冰之女王的弟子”的名号也很吸引人。
久太郎「杰克社长出了名的不惜对喜欢的人才投资，会提出相当好的待遇来挖墙脚」
久太郎「这么一想，上次你们能参加合宿，估计也是其中的一环」
亮「果、果然吗！！？」
久太郎「你不是打算用自己的眼睛去看清吗？」
黄瓜久的一字一句都扎在了我的心里。
虽然我们的店现在和斯普尼尔是合作关系，但是如果朝霞学姐自己说「斯普尼尔的环境更好，所以我打算跳槽」我们也没理由阻止。
亮「话说，这种话和我说真的没事吗？」
久太郎「嗯？　没关系啊？　又不是企业机密，只是陈述事实罢了」
久太郎「比起那个还是先吃饭吧」
话音刚落黄瓜久就拿出了自己的智能手机。
久太郎「一边听着小美惠的声音一边吃的话不管多少我都吃的进去！」
亮「那你之前问我干嘛啊！！？」
总之，为了避免各种麻烦事，我把黄瓜久扔在一边回到了教室。
汐「宫原君？　你怎么来三年级的教学楼了，难道是有事找我吗？」
我一边想着她的事情一边走着，好像不知不觉来到了高年级的教学楼。
但是能在这里遇到朝霞学姐也是幸运。
呼哈哈哈！　也许神是站在我这边的。
要自然地问真心话的话就是现在！
亮「啊……那个」
从黄瓜久那里听到的信息突然闪过脑海，我反而说不出口了。
汐「下次我就要去斯普尼尔工作了。虽然时间很短，但是多谢关照了」
亮（呜哦哦哦哦！？　虽然是我的妄想，但是真的胃痛！）
要是朝霞学姐说出这种话来，我该怎么和大家说啊。
汐「虽然考虑事情没关系，但是要好好注意仪表哦。领子，有点歪咯」
她的手，伸向我的脖子。
汐「真是的，你太让人操心了。来，我帮你弄好，别动」
汐「这里这样的话，这边也搞整齐……好，整理好了」
确认领子的位置后，朝霞学姐莞尔一笑。
亮（如果朝霞学姐去了了斯普尼尔的话，就不会这样了照顾我了吗）
亮「话说，该担心的不是那个吧！」
汐「突、突然间怎么了」
亮「啊，抱歉。我走神了」
汐「怎么能迷迷糊糊地呢？　大家都很依赖你的」
那是在为自己从Marshmallow Tree辞职之后的事情担心吗……？
亮（呜哦哦！　听不见！！　为什么没法像平时一样说话啊！！！）
汐「啊，铃声响了。那我先回教室了」
亮「啊……」
我无法叫住匆忙跑走的那个身影，我是个胆小鬼。
