——春去夏来，现在正是盛夏季节。
在明亮得令人眩目的阳光下，我和朝霞学姐利用休息时间来到了海边。
汐「哇啊、好蓝！　好宽！　好大！」
亮「毕竟这里是海边啊」
汐「真是的，情绪很低落哦？　是来的路上累了吗？」
亮「是朝霞学姐情绪太高了」
汐「因为……最近一直在忙着店里，假日的时候还要处理好预约的订单，全部事情都处理好了真的是久违了嘛」
汐「而且久违的休假还是和你一起来海边度假，心情当然会变得高涨的不是吗\x;hearts:」
开心地笑着的朝霞学姐，露出了比太阳还要耀眼的笑容。
亮「那我们就赶紧放好行李——」
佐藤「嗯？难道说……是游马吗？」
亮「哈？」
突然被叫到旧名的我有一点惊讶地回过头去，不知为什么佐藤（现姓武藤）站在那里。
亮「客人点单了，两份炒面和一份蛋包饭！」
汐「了解。刚才点的炒面已经做好了，快拿去！」
向厨房传达菜单后，把做好的料理拿出来。
——顺便一说，我们现在正在海之家给别人帮忙中。
佐藤「真是帮大忙了！　之后会报恩的」
亮「不用在意。我之前也欠过你很多人情」
和我一起运送着客人点的料理的武藤，是这家海之家的老板。
拼命做电力工程的工作来存钱，然后终于开了家自己的店的样子。
佐藤「来打工的两个孩子都突然中暑倒下了。来代替打工的孩子也还在慌忙的时候——」
佐藤「没想到，你居然正好来了，居然还会有这么幸运的偶然啊」
亮「确实啊。喔，朝霞学姐，追加一份大阪烧！」
汐「了ー解！」
佐藤\h;60:\s;40:「话说回来。那个超能干的孩子是和你一起在Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ　Ｔｒｅｅ工作的吧？　为什么你们会一起来海边？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「是约会哦。是我的女朋友」\s:\h:
佐藤「诶、骗人的吧！？　你这家伙是萝莉控来着……」
亮「才不是。她那个样子也比我年长来着」
佐藤「诶诶诶？！　那是什么、那是什么情况！？　那不是完全脱离法律了吗！？」
亮「是完全合法的。她可是能让我感到骄傲的女朋友，可别对她出手」
佐藤「我也有女朋友，才不会出手。她超可爱的哦？　对了，反正现在在等，就让你看看——」
汐「那边的！　已经闲的可以说废话了的话，就给我去打扫！」
亮・佐藤「赞ー成！」
海之家的客人热闹非常，迅速成为替补的我们完全没有休息的空闲。
还好，靠着平常在店里锻炼的接客技术和朝霞学姐的料理技术，总算是挺过去了。
佐藤「呼、真是多亏了你们。而且，只靠自己一个人就能全部做完料理……你的女朋友，真厉害啊」
亮「所以我不是说了吗？　是让我感到骄傲的女朋友啊」
汐「诶嘿嘿、我很努力对吧？」
亮「是的、非常努力了」
我摸着笑着靠过来的朝霞学姐。
佐藤「哇啊ー、真是恩爱啊。对了，我得去买用完的石材了，不好意思，可以帮忙稍微看一下店吗？」
亮「那样的话，挂上准备中的牌不是更好吗？」
佐藤「海之家可没有那种东西啊。也是会有想来这里当休息空间点饮料的客人的啊」
佐藤「而且再过一会到了下午，其它地方打工的人也会来。那时候，提供饮料和冰淇淋就行了」
武藤一边迅速地说着，就这样子走了。
亮「……抱歉啊。难得来海水浴却遇到了这种事」
汐「没事没事。之后就只是看店对吗？」
汐「而且之前你被带到警察局的时候，也多亏了他的证言帮你，一直想找机会报答来着」
亮「这么说来确实是呢。我也想过什么时候要向他报恩来着」
——回到海之家的柜台值班。
虽然也有不用做食物的关系在，但客人也确实变少了，点单也没那么频繁了。
女性客Ａ「不好ー意思」
汐「在ー的」
女性客Ａ「啊啦，好可爱。没见过的面孔呢，是来帮忙的吗？」
汐「诶、啊、是的」
女性客Ａ「这样啊。真了不起呢、这么小年纪」
亮「那那那那个！？　大、大姐姐，可以向我点单哦」
女性客Ａ「你也是没见过的面孔呢。店长呢？」
亮「现在正出去买东西。两位是熟人吗？」
女性客Ａ「我是这里的常客。那、可以给我一杯苏打吗？」
亮「我收到了。请稍等一会儿」
女性客Ａ「哇哦！　怎么说呢、礼仪做的非常漂亮呢」
平常在Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ　Ｔｒｅｅ的工作和在斯普尼尔合宿的锻炼成果被人夸奖了真的非常令人开心啊。
女性客Ａ「只不过兄妹俩一起来帮忙真是了不起啊。特别是妹妹，明明还这么小呢」
亮「啊、不、她是——」
女性客Ｂ「不好ー意思！　请给我冰淇淋！」
亮「啊、好ー的！」
亮\h;60:\s;40:「不好意思朝霞学姐、客人麻烦你来接待了」\s:\h:
汐「姆唔……」
亮「那、那个、接待需要冰淇淋的客人……」
汐「……好的」
女性客Ａ「啊啦啦啦、是不是生气了呢。这个年纪的孩子很难理解很麻烦呢」
亮「说、说的是呢、啊哈哈……」
虽然很对不起朝霞学姐、但这里就适当把话糊弄过去吧。
一点一点说明的话会很长，而且即使说比我年上也不会信的吧。
亮（这之后再好好对本人抱歉好了）
一边想着这样的事，一边结束了与点苏打的客人的对话。
亮「嗯？　……朝霞学姐去哪里了？」
让她接待点冰淇淋的客人——那个客人正吃着冰淇淋，却不见朝霞学姐的身影。
亮「难道说，被搭讪了吗……」
汐「呼嗯，在担心我吗？」
亮「诶？　朝霞学姐？」
听得到声音却看不到身影——难到说，已经变小到我看不见了吗！？
汐「真是的、这里这里」
亮「哇喔……！？」
往下面一看，朝霞学姐不知什么时候潜到了柜台下面。
亮「什，你在做什么啊」
汐「像个妹妹一样，为了给哥哥添麻烦把自己隐藏起来」
亮「难道说，还在为刚刚的事闹别扭吗」
汐「才不是？　我才没在闹别扭？　我可没想过连你也把我当妹妹哦？」
亮「哎呀，那是因为说明起来的话会很麻烦，我想着接待客人说那么长的话会不太好」
汐「说我是姐姐有这么难吗？　那样的话要不停地摸头好好地教育一下才行哦」
泳裤上感觉到有什么在抚摸着阴茎。
亮「你想在这种地方做什么啊！？」
汐「只是摸摸阴茎哦？不是一直都这么做的吗？」
亮「两人独处的时候确实是，但现在还有人在呢……！」
汐「说的是呢。你刚才在面对泳装的客人时也是很害羞呢？」
亮「我那可没有勃起啊！！？」
汐「骗子。明明都这么硬了……看吧，龟头被摸着一跳一跳的，很开心呢……」
亮「那是因为朝霞学姐在摸。虽然不是在自豪，但我可是最喜欢幼女体型了！　对那种大胸女完全没有兴趣哦」
汐「呀啊啊啊！　超级心动的。我也是只会接受你的要求哦」
汐「听到那样的话，已经停不下来了\x;hearts:」
刚说完，就用着那虽然小却很有分量的屁股给我摩擦。
而且还挪开我的泳衣、直接扶着裂缝坐在阴茎上。
亮\h;60:\s;40:「喂、如果被谁看到……！」\s:\h:
汐「没事的。汐、非常小个子，在这里的话谁也看不到的。对吧、哥ー哥？」
明明刚才还否定我像兄妹一样对她而报复我，朝霞学姐现在却一边说着那样的话一边动着腰。
亮\h;60:\s;40:「这、这样子太狡猾了……！」\s:\h:
明明一直是一个在意小个子而装大人的姐姐，现在居然是妹系角色……！
但是这种像是犯罪等级的违和感好强！！　但是被称为哥—哥最棒了！！
汐「哈啊、嗯……说点什么感想嘛，虽然欧○金很诚实地样子？　快看、已经变得这么大了……哈啊、嗯」
虽然以为她还很有余裕的样子，但朝霞学姐的脸似乎也正慢慢变红很害羞的样子。
看来她现在也很想和我一起卿卿我我的样子。
亮（那样的话，我现在就得像一个男朋友一样去负责了）
汐「哥哥的欧○金，明明用手都抓不过来，但却能一点点地放到汐的小穴里哦……唔呜、嗯呼呼」
亮「哦哦……这可真是糟糕啊。腰这样子动的话说不定会被发现的」
汐「如果不想要继续的话，离开不就好了哦。哥哥只要一抽腰，就可以立刻从汐这离开了不是吗？」
亮「居然在欺负哥哥，而且还像小孩子一样自称！！」
这种情况下不可能不兴奋的吧。
汐「真是的、哥哥这个色鬼。果然还是舒服到不想离开了呢」
亮「这不是肯定的吗！　这么舒服的感觉怎么可能能离开……」
来消费的客人们都比较嘈杂，声音这边应该多少能消掉、腰下也多亏了柜台完全没被别人看见。
然后是我的上半身……特别是我的表情，现在正保持着扑克脸，应该还没有暴露。
汐「哥哥、汐的小穴\x;heart:怎么样？　舒服吗？」
亮「嗯嗯……」
汐「真是的、这不是在忍耐着吗……。就这么不想输给妹妹吗？」
亮「不、不是的……哈啊、啊啊」
刚想开口去否定的时候，舒服的声音不小心漏了出来。这会不会已经暴露了啊。
而且为什么，明明是简单的素股，居然会这么舒服……。
汐「呼呼、哈啊……看啊、还会再给你做更多的摩擦哦？　而且在柜台下谁也不会看到的……」
汐「哥哥那硬硬的勃起的欧○金，就让汐来更多的摩擦摩擦吧……？　嗯呼、哈啊」
说着这话的时候，爱液已经涌了出来，弄湿了整根阴茎。
亮\h;60:\s;40:「咕……真没想到会有这种折磨啊」\s:\h:
汐「打扰哥哥工作的坏孩子，可以任由哥哥处罚做色色的事情哦……？」
学姐带着满怀期待的眼神等着我的回答。
亮「那就如你所愿给你点处罚吧、用这边的穴！」
汐「喵啊？！　欧○金进到泳衣里了！！？」
变得滑溜溜的阴茎突进到了学姐的泳衣里。
那又圆又柔软的小屁股，温柔地包裹着整根阴茎。
触感优良的泳衣通过那特有的紧密感，把阴茎稳稳地固定住了。
汐「哈、啊啊啊……居然突然间就放进来了、喵呼\x;heart:……哈啊、啊啊」
和往常一样令人愉快的触感，让我不小心就露出了奇怪的笑容，得拼命忍住。
亮（扑克脸……扑克脸）
亮「说到要处罚的话，得表现得更不愿意点才对吧？　汐」
汐「嗯嗯呼、哈啊、呀啊……那样子滑来滑去的话，屁股它……咕啊、啊、啊啊」
朝霞学姐已经完全任由自己喜欢的来扭动屁股了。
唔嗯、虽说是处罚play，但特意塞进去有点不解风情啊。
汐「我可不会，就这样输给哥哥哦……」
汐「用屁股的缝夹住……嗯咕、呼呼……这ー样子、好好地给你摩擦摩擦」
汐「屁股再啾ー地夹紧、用力地、啾啾地、摩擦摩擦……呼、哈啊」
亮「什……哈啊、啊啊……！？」
屁股用力地压上来让我不小心发出了较大的声音，但周围的顾客都没有注意到这边的样子。
谁也不会都想到，柜台的下面居然会有一个这么可爱的小恶魔在暗中活跃吧。
汐「哈啊、哈啊嗯、快看、慢ー慢ー地压紧后、哥哥的欧○金、现在变得非常硬了哦？」
汐「在泳衣里用欧○金蹭来蹭去，还哈哈喘气什么的，哥哥这个大色狼……呼、哈啊」
亮「嗯咕咕……」
朝霞学姐似乎喜欢上了当妹妹角色，很有规律地扭动着身体。
她用腰左右摇晃着被固定着的肉竿。
汐「快点快点，哥哥也把腰动起来吧？」
亮「我要是那样做的话会被认为是奇怪的人的啊……」
汐「汐的屁股，难道不舒服吗？　这样子去扭动的话，感觉不舒服吗？」
汐「快点、快点、快来啊快来啊\x;heart:\x;hearts:……哈啊、啊啊嗯\x;heart:」
汐「嗯呼、咕……哥哥的欧○金、又开始变大了……嗯呼、呼呜……」
柜台下积攒的热气和汗水的味道混合在一起飘了出来。
学姐泳衣里的热气也跑了出来挠动着肉棒。
汐「哈呼、哈啊……库嘶、哥哥的龟头那里，先走汁已经在啾鲁啾鲁地出来了……」
汐「那样的话、就往泳衣里……嗯咕、库」
亮「啊啊……？！」
朝霞学姐砰地翘起脚来把屁股抬上来，像是要把先走汁涂抹在用以上一样动了起来。
汐「这样子滑来滑去的话，很舒服吧……呼、嗯唔嗯嗯……吓啊？！」
就在我带着会就这样被刺激的觉悟时，朝霞学姐的腰震了一下，还传出了可爱的悲鸣声。
汐「哈啊、不……不要、那样的……哈啊、哈啊啊」
刚刚还像一个小恶魔一样的朝霞学姐表情变得荡漾了起来。
而龟头那传来的，时是非常狭窄的感觉。
虽然隔着一层薄布看不见，但那应该是——。
亮「难道说是，碰到屁股那里的穴了……？」
汐「吓啊……啊、才、才不是、现在碰到的才不是那里、只是在屁股之间偶尔能感觉到……」
我无视她的发言，两手分开屁股让阴茎往深处插去。
然后就这样在屁穴的表面轻挠着去攻击。
汐「不、才不是的不是的。我才没有因为屁穴有感觉……吸咕、哈啊、啊啊啊……」
汐「等、不、不要啊……太狡猾了，那样做。这样戳来戳去的、声音要啊……哈啊」
亮「果然是碰到屁穴了不是吗」
既然得到了反击的手段，我毫不犹豫地戳了过去。
汐「不要……呀啊、哈啊、不要啊、汐、要变得奇怪了……哈啊、不要、不要……！」
汐「嗯唔、呀啊、不要啊、哥ー哥、哥ー哥……不要再欺负汐的屁股了啊啊啊\x;hearts:」
亮「汐现在超级可爱的啊！」
虽然之前和学姐的玩法也会感觉到背德感，但这次的感觉完美中和了给我做姐姐和妈妈那时的感觉。
这次的妹妹属性和攻击屁股的搭配实在是太犯规了。
汐「哈啊、哈啊、脚……在抖、脚一直在颤着、快倒下了……哈啊、啊啊」
亮「那样晃来晃去的确实不太好……那样的话、就让我来扶着吧」
汐「谢谢了、哥ー哥……\x;hearts:」
亮（什……糟、糟了……？！）
朝霞学姐为了让我支撑着，把屁股紧靠了过来，这样子就变得紧贴在一起了。
汐「谢谢你哥哥。接下来就让我给你做更多更ー多、让欧○金变舒服的事吧？　咕嘻嘻\x;heart:」
朝霞学姐带着恶作剧一样的笑容，向着阴茎蹭了过去。
虽然想要反击，但因为被紧紧地贴着，不仅阴茎的可动区域变小了，肛门也攻击不到。
汐「哈唔呜、哈啊……一跳一跳地在抖着呢……嗯唔、欧○金好大啊……哈啊」
汐「哥哥感觉如何？　汐的屁股舒服吗？　想要吗？　想要变得更加舒服一点吗？」
亮「如、如果再更加舒服一点的话……」
动员了所有理性后，我勉强忍住了，但如果朝霞学姐再认真一点的话我绝对就完了。
亮（有什么、有什么对策吗……）
