——集训的最后一天早上。
亮「今天的预定是从早上开始考试，结束后回家吗……」
我一边散步，一边最后一次观赏着这里的风景。
亮「这三天过得很充实啊」
不管是烧烤还是店长策划的试胆，都很有趣。
亮「……而且，什么意外都没发生真是太好了」
——这附近有以前的孤儿院。
如果是不久前的我，绝对不会靠近的地方。
汐「早上好。今天真早啊」
亮「朝霞学姐早上好」
汐「我好好设了闹钟哦。毕竟我是姐姐」
姐姐好像没有两次相同的失败。
汐「所以，你在看什么吗？　来的时候你也是看着同一个方向发呆的吧？」
啊——被看到了吗。
汐「有什么事的话，和姐姐说说吧？说不定会稍微舒服一点」
亮「嗯，是啊。也许这是个说出来的好机会」
我把自己的一些身世和不能吃蛋糕的理由告诉了朝霞学姐。
汐「……这样啊。会和从设施被领养的记忆重叠，所以变得吃不了蛋糕了啊」
亮「我被领养的时候，被作为礼物拿出来了」
在我心中“蛋糕＝被拿走”。这样的公式完成了。
特别是我在爷爷那里安定下来之前，回来了整整两次。
亮「以前的设施，就在目所能及的地方」
亮「靠近的话，说不定精神会受到各种各样的影响？所以我很不安」
汐「那样的话明明早点说出来就好了。你没必要一个人承受一切」
亮「大家都很期待合宿，我不能给大家泼冷水」
汐「啊……真是的！　我就知道你是这种人」
汐「来，蹲下来」
亮「哈？」
汐「别管了，蹲下来」
我按朝霞学姐所说弯下腰之后，我的头立刻被她紧紧抱住。
汐「你可以多多对我撒娇的哦？　你的请求无论是什么我都会听的」
汐「不是依赖前辈或者年长的人。而是多依赖我吧」
朝霞学姐温柔地摸着我的头，用哄孩子一样声音和我说。
汐「乖、乖。你辛苦了」
在设施里的生活虽然很辛苦，但是和爷爷一起生活之后完全变了。
来到Marshmallow Tree之后每天都过得很开心。
——但是。
朝霞学姐对我说“你辛苦了”的瞬间。我的心彻底动摇了。
就像变回孩子一样，想发出声音，大声哭出来。
亮（啊啊……这种感觉，是什么………——）
面子啊自尊心什么的，想完全丢掉，使劲撒娇。
向散发着柔软奶香的她——
汐「啊哈哈。没错没错，像这样撒娇也没问题哦\x;note:」
回过神来，我的脸已经埋在了朝霞学姐的手臂里。
汐「乖孩子乖孩子」
我的身体逐渐失去力量。
这样下去太不检点了……——
亮（不行不行！　撒娇过头变得奇怪了）
汐「啊！　你怎么突然坐立不安的？」
亮「没、没事。已经没事了！　我已经恢复精神了」
汐「这样吗？　明明多撒娇一点也没事的」
我明明放开了她的手，朝霞学姐却一副恋恋不舍的表情一直摸着我的头。
亮「这个、那个、真的没事了！」
汐「我想这么做。所以，再稍微一下下，好吗？」
我听了她的话，就这样把头托付给了朝霞学姐。
小小的柔软的手轻轻地梳理着我的头发。
汐「希望有一天你能尝尝我做的蛋糕……」
亮「诶？」
我因为没听清楚朝霞学姐的话抬起头来，她立刻满脸涨的通红。
汐「……呜。我该走了。那，再见」
在我反问之前，朝霞学姐小跑着离开了。
汐「哈啊哈啊……我怎么说了那种话啊？」
我自己也不明白。
听了他的身世之后，回过神来我就抱住了他。
汐「到此为止我做的。都是作为姐姐该做的，嗯嗯」
在那之后摸头也是正确的行动。
汐「宫原君很少见地被老老实实的摸头，好可爱啊」
尽管如此，当我发现自己心动的时候——
汐「“希望有一天你能尝尝我做的蛋糕”我这样说了啊……哈」
光是想起来，脸就火辣辣的。
还有其他该说的话！　该做的事吧！
作为姐姐，该这样说吗？　应该更加这样！怎么说呢？
汐「啊啊啊……我在干什么啊……」
我抱住了自己的头。
都怪我任性地说了什么“希望有一天你能尝尝我做的蛋糕”这种话。
汐「这样的话，就没资格做姐姐了……」
——接下来开始考试。
久太郎「以加薪为目标加油吧！」
亮「对啊，原来黄瓜久还有这样的目标啊」
对于斯普尼尔集团的员工们，这次考试会直接影响到评价。
虽然和我们没有关系这点让人很轻松。
话虽如此，从确认这次研修让我成长了多少的意义上来说，肯定还是会竭尽全力去考的。
店长「那么，接下来是实技考试。我会仔细检查每个细节的，给我注意一点哦」
店长「这里是集大成的地方！　男孩女孩们，充分展现自己的实力吧！！\x;hearts:」
人妖店长很有干劲。
好，接下来到我了！！
——考试结束了。
虽然我觉得还不错，但是第一次也没什么经验。
久太郎「燃过了，燃尽了，完完全全……」
亮「辛苦了，接下来要举行朝霞学姐和莱莱她们考试做的新品蛋糕的试吃会，你也一起来吗？」
久太郎「虽然机会难得，但是我还是算了。要问为何的话，那是因为接下来我要和小美惠一起进行笔记的自我评分！」
久太郎「然后两人拉近距离……毛吕前辈，肌肉好好啊？」
亮「咦？　刚刚是不是混进了人妖店长？」
久太郎「才没有呢！　完蛋了！！我完全被传染了！！！」
亮「没办法，毕竟太有个性了」
亮「总之为了不被小美惠误解，那语气抓紧改改吧。再见，黄瓜久」
我到试吃会场的时候，宴会已经开始了。
花音「哇啊，好吃好吃！　每个都好好吃啊～」
汐「花音，蛋糕不会跑的冷静一点」
花音「但是但是，不管哪个都好好吃……嗯、唔」
汐「不过，你这么说我也很开心」
纱纱「啊，前辈也来了。呐，给你！」
亮「这欢迎好突然啊」
虽然摆着各种蛋糕，但是在店里都没见过。
桌上摆满了五颜六色的新品蛋糕。
亮「好厉害啊」
纱纱「每个蛋糕都好可爱，吃掉好浪费啊」
汐「别这么说，别客气，吃吧。因为是试吃会，所以必须要听听味道的感想」
花音「咦？　礼羽小姐不吃吗？」
礼羽「因为是边尝边做的，所以今天已经不想吃甜的东西了」
花音「那，小汐也是吗？」
汐「我是以装饰为主，所以还没怎么吃」
ＪＣ「那辈前也快吃啊。来，张嘴，啊——」
汐「诶？！　不、不用了，我又不是小孩子！」
ＪＣ「不是小孩子了啊——？」
汐「才不是啊！　姐姐自己吃也没问题的！」
纱纱「那个，前辈愿意的话，也来试试“啊——”吗？」
亮「你的好意我心领了」
ＪＣ「好了好了纱纱亲！　别管那家伙抓紧吃吧！」
抱着小纱纱肩膀的ＪＣ小姐，向我使了个眼色。
这么说来，小纱纱好像不知道我不能吃蛋糕啊。
亮（哈……要是能吃其中的任何一个就好了啊）
排成一排的试制品看上去都很美味，但是我怎么也下不去手。
……诶？　这也是蛋糕吗……？
亮（这个的话，我好像也能吃——）
汐「怎么样？　有中意的蛋糕吗？　我试着为你做了几个奇怪的变种」
亮「摆在这里的，有一个我好像能吃！」
汐「真的？！　哪个哪个？　那个蛋糕？！」
亮「这个看起来圆圆的，像馒头一样的东西。虽然很像日式点心，但那也是蛋糕吧？」
汐「啊……那是用多余的材料试着做的，算是西式和日式的结合吧」
亮「也就是说，这不算蛋糕……？」
我还以为我说不定成长到能吃它了。
汐「嗯。是实验性的点心啊，虽然很可惜但确实不算蛋糕」
亮「深受打击」
汐「但是，这样也就再次确认了。你果然还是吃不了蛋糕这种东西啊」
至今为止我都是把蛋糕捣碎吃的。
所以我并不是不喜欢甜食和西点。当然吃奶油泡芙还是可以吃的。
汐「如果一直朝这方向努力的话，总有一天能做出你能吃的蛋糕的！」
汐「姐姐会努力的，你就好好期待吧」
朝霞学姐已经想到那种地步了吗……
明明不吃蛋糕是我个人的任性，但是我很开心。
——考试的结果贴了出来。
名字按成绩顺序排列，自己有没有合格一目了然。
看成绩单的研修生们有喜有忧。
有的高兴地摆出胜利的姿势，有的哭着和别人抱在了一起。
花音「啊，听说宫原君合格了！　而且，还是第五名哟。诶嘿嘿，好厉害」
亮「别说了，你看，店长你也合格了」
花音「勉勉强强呢。啊，但是，小汐是首席哦，名字下面写着『即使在斯普尼尔也是即时战力！』」
汐「感觉好像有点被评价过头了？」
礼羽「才不会呢。我还觉得，这样还不大够呢」
首席再往上，是什么评价啊？
纱纱「呜、我、没合格……」
花音「但是，老师狠狠地夸了你了哦。说小纱纱是这几天进步最大的」
纱纱「要是在考试的时候是这样就好了。实技的时候我夸张地摔倒了，之后就没有记忆了……」
亮「那么下次加油吧。没失误的话就能及格了吧？」
纱纱「是、是啊！　下次一定，明年一定……！」
ＪＣ「话说这个结果很奇怪吧？　真的想不通！」
花音「咦？　ＪＣ小姐合格了吧？」
ＪＣ「合格是合格了，但是『除了说话方式以外都很完美』这也太失礼了吧？　否定那个的话辣妹的特点就没了啊」
ＪＣ小姐的接客水平在我们店广受好评，但是用普通的企业标准来评价的话确实会这样吧。
久太郎\h;70:\s;70:「落榜了啊啊啊啊啊！！！」\s:\h:
亮「呜哦哦？！」
突然听到一声惨叫我回头一看，原来是黄瓜久在哭。
久太郎「本来打算和美惠一起合格的！本来打算当场求婚的……！」
ＪＣ「那不会瞬间从天堂掉到地狱吗？」
久太郎「可恶恶恶恶恶恶恶！！！」
静香「毛吕哥，哭着跑走了……」
亮「现在就别管他了。比起那个，小太一小静香，合宿还开心吗？」
太一「哦！　肉和蛋糕都很好吃，学习的时间也很开心，学到了很多东西！」
静香「我也很努力了。但是只有记酒的名字的课怎么也做不好」
静香「啊……晃悠」
我接住了摇摇晃晃的小静香。
亮「突然间怎么了！？」
静香「刚才闻到的酒的味道好像醉了。所以，我希望大哥哥能补偿我」
太一「闻闻气味就会醉的话，你是怎么活到今天的啊！！？」
亮「啊哈哈哈……」
小静香还是老样子。
亮「……好，这样就没事了」
合宿全部结束。我们收拾好行李，准备回去了。
亮「这前面……我好像听说是在这附近啊」
我想来和照顾我们的杰克先生道个谢，和他打个招呼。
亮「啊，找到了找到了。杰克先——」
看到和杰克先生呆在一起的人，我条件反射地躲了起来。
亮（朝霞学姐……？）
和杰克先生在这种地方说话的，是朝霞学姐。
虽然不大好，但是我想看看情况。
亮（到底在说什么呢？）
虽然是听不到声音的距离，但是气氛明显很和谐。
偶尔也会掺杂笑声。
亮（虽然如此……感觉两个人的距离近得很微妙？）
因为错过了最初打招呼的时机，现在反而很难打招呼了。
亮（怎么说呢，感觉心里毛毛的）
——结果，我只能就这样一个人回到外面。
就这样，集训结束了——
亮「呼……果然还是我家最好啊……」
暂且不说寄食的房间能不能叫我家，我倒在了床上。
亮「说起来，没能问到朝霞学姐和杰克先生聊了什么」
在回家的路上我也没好意思提出那个话题。
亮「但是，现在也没法问了」
总之，就当做是客气话别在意了吧。
为什么会这么在意呢？
我自己也觉得不可思议，就钻进了被窝。
