花音「呜哇，好大啊……」
在莱莱的带领下我们抵达了研修设施，这里被整理得干净的让人无法相信是在深山里。
纱纱「确实挺豪华的，简直就像一流的酒店一样」
汐「礼羽小姐，这里真的是研修用的房子而不是酒店吗？」
礼羽「不如说，不仅是这栋房子，这附近的土地全部都是。因为都是斯普尼尔集团名下的东西啊」
ＪＣ「钱在该有的地方就会有的　ｂｙＪＣ」
亮（但是就算是这样——）
亮（没想到这里竟然在以前我住的孤儿院附近）
重新开发的土地和我所知道的完全不同。
被整理成现代风格的露营地，完全没有一点以前的影子。
汐「你没事吧？　一脸严肃的样子？」
被朝霞学姐这样说，我吓了一跳。
因为这里没有什么好的回忆，所以我无意识地皱起了眉头吧。
亮（问到地址的时候还犹豫要不要来，但没想到真的是这里）
但我比想象中的平静，一定是因为至今为止受到了很多人的支持，我自己也改变了。
特别是现在——
亮「没、没什么～，设施太大了吓了我一跳」
汐「这样啊。连沉稳的你，也会有这种不知所措的时候啊」
亮「连……我，难道是那么傲慢的人吗？」
汐「与其说是傲慢，不如说总是无所谓的。给人一种与紧张无缘的印象」
众人「嗯嗯」
大家都点了点头，看来在大家眼里我就是这样的。
久太郎「哟！　那么今天的计划怎么办？」
亮「总之先把行李放到房间里——诶，黄瓜久怎么也在啊！？」
久太郎「哎呀，我看见你们才过来打招呼的啊。看来，我们店的研修安排和你们一样啊」
说起来这家伙打工的地方好像是斯普尼尔集团的一家冰淇淋店。
亮「原来如此，长假啊。确实有这么回事」
久太郎「顺带一提虽然小美惠也和我一起，但是我是不会让你见她的！！」
亮「为什么啊，介绍给我认识一下啊，我好在意啊」
久太郎「因为你不是会用色咪咪的眼神看她吗？」
亮「不会的啦！」
久太郎「但是还是不行！　因为你是会发射受欢迎射线的男人！」
久太郎「恨的话就恨自己受欢迎的体质去吧」
纱纱「果然是这样啊！　前辈一直在释放神秘的费洛蒙吧」
礼羽「毛吕，关于你刚刚说的那个，和我详细谈谈」
静香「听到哥哥受欢迎的事，我就跑过来了！」
久太郎「果然很受欢迎啊！ 只说了关于你的话，女孩子们马上就来了」
亮「那是误会。大家都是工作伙伴」
久太郎「哼，这样说的话，我和小美惠也是工作伙伴！　但是我要和小美惠成为恋人！！」
美惠「毛吕同学！　研修差不多要开始了哟！！」
这时，远处传来了像是小美惠的声音。
哦，这声音是小美惠吗？　让我看看——
久太郎「毛吕肉壁！！」
亮「哇啊啊！？　干嘛突然挡住我！？」
久太郎「我说过了，不会让你看到小美惠的！」
美惠「毛吕同学！　快点！」
久太郎「好——马上就来——\x;note:」
礼羽「看似黄瓜实则是肉壁。开玩笑的」
亮「好恶心！？　那个巨大的身躯一边扭动一边狂奔」
结果，人太多了，我分不清哪个孩子是美惠。
太一「说起来人好多啊！　而且房子好大！」
太一「好厉害！　好大！　好大好大！」
静香「为什么要说两遍！？」
花音「从坐同一辆巴士的时候我就很在意，但是谁也不提我就也没管」
花音「为什么静香他们会在这里呢？」
ＪＣ「不是店长邀请的吗？」
花音「不啊，我还以为是小纱纱」
纱纱「难道不是因为和礼羽小姐关系很好，所以礼羽小姐带来的吗……？」
礼羽「我只是听隆说过，并不是我带来的哦」
汐「咦，那是怎么回事？」
朝霞学姐看了看大家，但大家都摇了摇头。
也就是说——
静香「对不起！！　我碰巧听见大家说要去研修」
静香「然后，“好啊，好像很好玩啊”……哥哥这样说」
太一「诶诶？！　不对吧！　不是静香你说想一起——唔唔唔！！？」
静香「不好意思，哥哥打扰到大家了」
亮「没事，已经来了也没办法，总之先和你们父亲联系——」
静香「没事的，我们已经拿到许可了」
太一「所以爸爸终于去治腰了。你想，在那种地方，有孩子的话很麻烦」
太一「难得的长假，所以我想给静香留下快乐的回忆。果然不行吗？」
亮「原来如此。这样的话，我去和杰克商量一下好了」
杰克「嗯？　叫我吗？？」
花音「呜诶诶诶！？　本庄先生？？」
本庄先生不知道什么时候混了进来。
杰克「呀，Marshmallow Tree的大家。欢迎大家参加我社的ＡＲＣＳ基训计划」
礼羽「你来干什么？　给我消失」
杰克「好歹让我打个招呼嘛小礼羽——！！　我好不容易特地过来看你们！」
礼羽「即使我一直说不要打招呼？」
杰克「真是尖锐的回答啊！　不愧是小礼羽！　感谢你这次愿意来担任特别讲师！！！」
杰克「所以，无论有什么需要都来问我吧。我都会努力妥善处理的」
礼羽「那么，让这些孩子也参加吧」
亮「抱歉了，突然提出这种要求」
我代表大家，向杰克说明了成员突然增加的状况。
杰克「那我稍微调整一下就行。毕竟这里是给整个集团研修用的呢。住宿设施很充裕，也有各种各样的学习组」
杰克「你们是酒店的员工对吧，关于酒的学习组也是有的哦，如果有兴趣的话，一定要去听听讲座提升一下自己」
太一・静香「好！　谢谢」
两个人开心地点了点头。
孩子天真无邪地高兴的样子很好。
静香\h;60:\s;40:「……呵呵。但是，没想到会这么顺利」\s:\h:
亮「嗯？　你说什么？」
静香「没有没有，什么也没有。比起那个，大哥——哥，长远来看我们这不就是在婚前旅行吗？」
亮「眼光放长远是好，但是也要放宽看看啊。大家不是都来了吗？　不是只有我们两个人不是吗？」
静香「真是的，大哥哥坏心眼」
亮「啊哈哈……」
小静香不管在哪儿都不会变。我觉得她内心比我强多了。
没想到本庄先生过来和我们打了招呼，总之，我们决定先去宿舍放行李了。
汐「礼羽小姐以前来过这个设施吗？」
礼羽「来过几次。因为这里是店里率先引进新设备的地方」
汐「店里的器材突然更换，使用方法就会改变。可能会影响味道之类的，是这样吗？」
礼羽「不愧是汐，真清楚啊。给你一朵大红花」
为什么感觉我们一边聊天一边走着，路过的研修生都看着我们。
研修生Ｃ「喂，那不是冰之女王吗？」
研修生Ｂ「听说这次她要来当特别讲师，我特意来了这里，没想到这么快就可以见到了」
研修生Ｃ「这么说来，旁边的孩子就是那个传说中的弟子吗？」
研修生Ｃ「是那个被冰之女王认可的孩子吧？　看起来很小，虽然看不出来，但是应该很优秀吧？」
研修生Ｂ「但是，我们也是作为斯普尼尔长万部分店来这里的，不会输给他们的！」
到处都能听到类似的对话。
汐「诶？　咦、咦？　怎么感觉连我都在被关注……？」
礼羽「哼哼。不是挺好的吗」
汐「诶！？　一点也不好啊，我又没有受关注的实力」
礼羽「是吗？　虽然我觉得你已经进步到受关注也不奇怪的程度了」
汐「你这么说虽然我很开心，但是身边的人这么说的话，该说是没有实感还是什么呢」
朝霞学姐慌慌张张得有些不知所措。
花音「没关系的。小汐做的蛋糕，非常好吃」
纱纱「是啊，否则，店里不可能会有那么多客人来的」
ＪＣ「终于到了评价辈前实力的时候了呢。我从一开始就很信任你了」
亮「所以，自信点吧」
汐「啊，谢谢大家……是啊，客人多了很多啊」
汐「我会尽力不给礼羽小姐的脸和店的招牌抹黑，努力加油的」
这么说着，朝霞学姐紧张地把脸都绷紧了。
礼羽「泥的话涂再多也没关系不是吗？ 好像能让肌肤变得很光滑（摸黑在原文直译是涂上泥）」
汐「不是，不是敷面膜的意思！」
亮「没事的，平时的朝霞学姐的话，别说是泥了，简直就是涂了蜡」
礼羽「你的意思是你喜欢油亮亮的人吗？」
亮「嗯？　我说是的话会怎样……」
礼羽「滑溜溜的和油亮亮的，你喜欢哪种？」
亮「唔。感觉滑溜溜的好一点啊，但是油亮亮的又感觉很色情……话说，这是什么诱导询问啊！？」
纱纱「原来如此，前辈喜欢滑溜溜的和油亮亮的……笔记笔记」
花音「滑溜溜和油亮亮的话……秃头大叔的头之类的？」
ＪＣ「为什么会选这种啊！？　一般不是长筒袜什么的吗！」
亮「突然就没兴趣了，滑溜油亮啥的无所谓啦」
汐「哈哈，和大家在一起的话，会有一种这里是在店里的错觉」
因我们的对话放松下来的朝霞学姐轻笑了起来。
我们被带到的房间比想象中的宽敞，有点像简易旅店。
这一带还有好几个相同的房间，按男女分开。
顺带一提这是女生的房间。
ＪＣ「哦哦！？　这个感觉确实不错！　这种野氛真是让人兴奋起来啊！」
纱纱「野氛……？」
ＪＣ「野营的氛围的意思？　果然住在这种木制的环境里就会感觉很温暖啊，软绵绵的！」
花音「心动心动！　话说现在不是悠哉的时候了！」
花音「好，大家看过来！」
店长啪啪地拍了拍双手，吸引了大家的视线。
花音「我们这次来这里的目的，是为了更好的开店磨练技术」
花音「所以，后天，有斯普尼尔集团的资格认定测试」
花音「我已经事先说好让大家都能通过，所以就算不合格也没什么大不了的」
花音「但是既然机会难得，大家一起以合格为目标加油吧！」
我、店长、小纱纱和ＪＣ小姐目标是提升接待水平，参加接客＆礼仪的讲座。
朝霞学姐和莱莱则是借用厨房提高技术和开发新菜品。
静香「那个，我们呢……？」
亮「按刚刚杰克先生说的，去听一下与酒相关的讲座不是很好吗？」
静香「是啊，那我去听听看」
花音「那么，下午马上就要上课了，大家要振作精神啊」
接客礼仪讲座是男女分开听讲的，所以我就和黄瓜久一起上了。
在再现实际店铺的教室里，本来是以讲师为对象实际接待客人的——
店长「真是的，Ｍｒ．毛吕！　ｎｏｎｏ，这样是不行的，拿茶杯的时候把手要在左边」
店长「服务的基本是待客，忘记这一点是不能成为出色的服务员的哦\x;note:」
讲师却是个满身肌肉的人妖。
平时好像经营着人气咖啡店，但是也太有个性了吧。
店长「知道吗？　接客用的是爱！　要用心传达给客人！　恋爱万岁！！」
怎么开始转圈了啊！？　这也太有个性了吧。
店长「懂～了吗？　其他人也听好。你的一个动作，就会让客人的印象一下子改变哦」
店长「不管是什么样的服务业，都是一样的。要记住，在你们的背后，是店的招牌」
研修生们「是！」
店长「嗯，反应不错。那么下一个是Ｍｒ．宫原，撤盘子时的做法，做给我看看」
亮「是、是」
休息时间，我走出了教室休息一下。
亮「呼，好累啊……」
那位老师，虽然个性很独特，但是很严厉地教导了我。
可能是喜欢黄瓜久的肌肉吧，他一个劲地在摸。
亮「说起来，朝霞学姐她们怎么样了」
虽说她们的特别讲师是莱莱……
亮「反正还有时间，去看看吧」
我试着窥视烹饪实习用的教室，发现比想象中更为麻烦。
研修生Ａ「老、老师！　手臂，手臂已经……！」
研修生Ｂ「我也是！　手臂已经到极限了！　要断了！！」
讲师「别说这种娇气的话！　给我好好搅拌奶油！」
礼羽「奶油很甜，指导很严格。开玩笑的」
讲师严厉姑且不论，莱莱也一样让我觉得有些意外。
虽然平时感觉她是站在学生的立场上，但是工作的时候就不一样了。
礼羽「那边的，产生气泡了哦，要好好充分搅拌，１、２、１、２」
研修生Ａ「但是，要充分的话，还是用机器……」
礼羽「哦，原来如此有道理啊。那么机器做做的奶油和我做的奶油，要不要尝一尝比比看？」
研修生Ａ「对不起！　我用手搅拌！！」
被莱莱这么说的话，就没法抱怨了吧。
讲师「好，大家好好搅拌。放慢速度的话完成后也会有偏差哦」
礼羽「奶油有不均匀感的话，其他做的再好客人也不会去看蛋糕了」
礼羽「这才是真正的不均占八分，开玩笑的（日本排挤违反村规的人的制度“村八分”同音梗）」
亮（这、这好像很不妙……）
光是看着就知道很糟糕。因为我也经历过。
当然我也被要求用我达不到的速度和量一直搅拌。
研修生Ｂ「不、不行了……要……要死了」
研修生Ｃ「我也到极限了……对不起」
在其他研修生的抱怨声中，只有一个人——朝霞学姐的手还在不停发出搅拌的喀嚓喀嚓声。
研修生Ｃ「好厉害……那孩子，动作完全没乱……」
研修生Ａ「仿佛不把那么大量的奶油放在眼里一样，有节奏有规律地……就像节拍器」
研修生Ｃ「那个小小的身体里为什么有着这么多的体力啊。我已经完全握不住了」
打发奶油的朝霞学姐，不再是平时笑嘻嘻的大姐姐，而是一副令人畏惧的表情。
朝霞学姐集中注意力专心搅拌的姿态，自然地吸引了我的视线。
亮（……好厉害啊，朝霞学姐）
怎么说呢，好帅。
虽然对女孩子说那样的话很失礼，但是我确实是这么想的
