被招待去她家的我，正在走向她的房间。
亮「打扰了……。话说，哇，好香……」
这个，和以前抱住她时嗅到的香气是一样的。
甜甜的稍微带点牛奶味的幼女的香气。
汐「我倒是没用过芳香剂之类的呢。难道说，是因为一直在做蛋糕所以才有甜甜的香味？」
亮「可能也有一部分这个原因吧……但更有种就是朝霞学姐的味道的感觉呢」
深吸一口气充满胸腔。
周围飘荡着萝莉特有的酸甜的气息
亮「啊啊，我都想干脆成为这间房子的墙了！」
汐「喂！？　这么变态的话别说出口啊」
亮「你不是说了变态也喜欢嘛」
汐「虽说是这样！　但这也太羞耻了吧」
看着她满脸通红地向我抗议的样子不自觉的微笑了起来。
亮「收拾得很干净很有朝霞学姐风格的、可爱的房间」
汐「姑且、昨天有努力打扫过。毕竟是第一次让男生进房间」
亮「那真是我的荣幸。……话说，啊这个是，玩偶猫？」
横放在床上像是在睡觉的那个，是之前我当做礼物送给她的玩偶。
汐「那天之后，那边就是玩偶猫的指定席了。每晚都会抱着睡」
亮「可恶，好羡慕！」
汐「真是的，别说这种话。我也会抱抱你的」
说着朝霞学姐双手环在我背后，紧紧地抱住了我。
汐「这样就好了？」
亮「感觉，对我的爱还不如玩偶猫的多呢？」
汐「才没有这回事哦！　只是因为是你给我的所以才这么喜欢，所以你比较重要的」
让她这么说了。
唔，还有点害羞。
汐「真乖真乖——，好了该开心了吧——？」
亮「哈呼——，真治愈啊」
享受着萝莉姐姐摸脑袋的幸福感。
汐「满满的都是爱哟——。乖乖\x;heart:」
亮「呜哇——！」
汐「啊哈。陪我玩上了」
亮「哈哈。这就是我的特点嘛，可不能输给玩偶猫哦」
汐「确实，玩偶猫可不会这么回我呢」
她一脸开心的抱着我继续摸着脑袋。
亮「要是有朝霞学姐玩偶的话，我肯定也会像这样抱着它吧」
汐「不——行。要是这样的话，我、会嫉妒自己的玩偶的」
亮「好狡猾！　也给我个朝霞学姐玩偶嘛」
贴上她的脸，开始撒娇。
汐「真是拿你没办法啊。作为玩偶的代替，你来抱抱我？」
嘴上说着拿我没办法却十分开心地笑着和我交换了抱人的一方。
一抱紧这小小的柔软的身体，就感觉说不出的安心。
亮（还是那么软软的啊！　这可是玩偶没有的触感！！）
果然，比起玩偶还是本人比较好。
汐「……好了。亲热一下也有精神了，那就赶快——」
亮「？？　赶快？」
汐「来吃吃蛋糕吧？　我现在去做你等一下哦」
亮「这样的话我也来帮忙吧」
汐「你的心意我很开心，但一起做的话你不就意识到它是蛋糕了吗？　所以你就和它玩着等等我吧」
把玩偶猫塞给了我。
汐「那样的话你的气味就会转移到它那里，我会就会更疼爱它了」
不知是不是因为就亲热到了一半，总觉得心里痒痒的。
但是，我来这里的目的是为了变得能吃蛋糕（对外说辞）
亮（毕竟也有宽三郎先生的建议，还是想在她父母回来之前早早解决啊）
唔——。怎么办呢。
明明朝霞学姐在努力做着蛋糕，我却在这里想东想西的都没脸见她了。
不过啊，果然还是想做啊。
亮（姐姐——，我心里好痒啊）
这么说的话她应该会说“真是拿你没办法啊”然后接受吧。
不如说，感觉不管说什么都会接受然后宠着我。
亮（……不过这样的话，我不就只是个性欲怪兽了吗）
亮（我单纯只是作为恋人想要做色色的事而已）
所以！　如果她父母回来的话就肯定会变成猎枪案件了！？
亮\h;70:\s;70:「唔哦哦！！　要怎么办才好——！！」\s:\h:
考虑着这些事，不知不觉时间就过去了。
汐「久等了！　我做好新的试作品了你尝尝吧」
被摆在桌子上的数枚蛋糕。
亮「还特意换了西点师服吗？」
汐「毕竟是要做蛋糕啊，不穿这个会很不方便呢」
汐「但是，我在家也不怎么做蛋糕的，所以感觉好不可思议」
汐「说到底在家穿西点师服，就感觉很奇怪呢」
亮「不论何时何地都很合适。啊、当然校服也很合适！　你穿什么都合适」
汐「诶嘿嘿，这么夸奖我会害羞的啊」
嘿嘿嘿地笑着扭动身子的朝霞学姐。
汐「然后就是蛋糕。相比之前改变了一下材料之类的下了一下功夫，怎么样？」
虽然只要是朝霞学姐为我做的，就比普通的蛋糕更能让人食指大动了——
但送到嘴边时手还是停下了。
汐「不太行？」
亮「不、不，我努力……！」
汐「别勉强。要是勉强吃下了的话，说不定反而会变得更加讨厌」
汐「要是更加恶化了的话，最糟糕的情况就是你连待在店里都会变得痛苦不是吗」
亮「确实，那样就鸡飞蛋打本利全无了呢」
汐「是因为外形和气味才吃不下的吧……」
亮「是啊——」
汐「对了！　既然如此，这样如何？」
亮「有什么好主意了？」
汐「哼哼哼。如果外表和气味不行的话，那就把它们混淆过去就行了」
说着拿出了手动榨汁器。
汐「这是挤鲜奶油的时候会用到的，来用这个试试吧！」
亮「嗯……奶油本身是能吃得下的」
汐「但是把它们合在一起做成蛋糕就不行了吧？那么，我想这个方法会很有效」
话音刚落朝霞学姐就离开了座位。
汐「你等一下哦。我去换个衣服」
亮「诶？　换衣服？？」
汐「毕竟穿这件衣服说不定会联想到蛋糕上来，所以我去换一件和蛋糕的印象最远的衣服哦」
亮「哦……？」
这是打算做什么？
虽然完全不明白，但我决定还是相信她等她过来。
汐「锵！　这样如何？」
穿着学园制服的朝霞学姐回到了房间里。
亮「原来如此！　这件衣服的话，就和蛋糕的感觉相差很远了呢」
汐「好嘞，既然准备好了那就开始“不再讨厌蛋糕了哦大作战”吧！」
