汐「龟头在里面转动着……呼啊、哈啊、啊啊啊！」
汐「明明，是被摆成了猫咪一样的姿势，后面被猛烈的袭击着，但是、这样子却，好舒ー服哦」
汐「嗯咕、哈啊、拜托了、更多的亲吻我吧？　用龟头啾地、尽情地去亲着子宫好吗？」
汐「哈啊啊啊……嗯姆呜、嗯、像ー亲亲、啾ー、尽情地啾ー唔……呼哈、哈啊姆」
朝霞学姐在说着话的时候，似乎想要亲吻了一样，舌头从嘴里微微伸出来。
只不过这个姿势下实在是够不到，作为代替的，我如学姐所愿的，用龟头让子宫口沐浴在亲吻的风暴中。
亮「居然、像一个沉迷舔舔的猫咪一样……咕唔」
学姐伸出来的舌头就像是在逃避着狂乱的呼吸一样，可爱地来回舔动着。
仅仅是看着，我就吞了一下口水。
亮「望向这边、把舌头伸的更出来一点」
汐「嗯唔？　这ー样？」
亮「就保持着这种感觉接吻、咧噜咧噜……哈啊、嗯姆」
汐「呀哈\x;heart:　唔嗯、啾ー啾……嗯姆、哈啊、咧噜噜、嗯啾」
汐「哈啊、啊啊、这样子舔着、咧噜咧噜的……越来越像猫咪一样了呢\x;heart:」
这样互相注视着互相伸出舌头来动着，仿佛真的是在亲吻一样的甜美感觉，不断地麻痹着我的大脑。
这是只有对对方的味道、触感、温度、气味全都十分了解才能做到的，虚构的深吻。
汐「啊姆唔、咧噜噜、啾……哈啊、呀啊、这样不行、太舒服了要变得奇怪了……」
汐「在咧噜咧噜的时候，身体一直打颤着……哈啊、手腕都用不上力了……\x;heart:」
亮「那么、就让我来！」
汐「诶！？？　啊啊、呀啊嗯\x;heart:」
让朝霞学姐的脸靠近瓷砖到即将碰到的地步后，我用尽全力地把学姐的屁股往上抬。
轻轻的身体，一下子就浮了起来，这我们结合得更加深。
汐「啊啊！　脚浮了起来碰不到地面……这样子下去的话、腰可能会舒服过头的软掉」
亮「那样的话，我会背你回去的」
汐「嗯唔、比起背背、抱抱更ー好」
亮「那么就用公主抱的……！」
汐「唔嗯\x;heart:　哈啊、但是呢？　现在比起那个、小穴更想被抱着」
汐「腰和小穴啾ー地……好吗？　把湿湿的软软的小穴，用欧○金抱起来好吗？」
汐「然后最后是，想在小穴里被满满的中出，想让烫烫的精ー子、满满的灌注进去！」
亮「等……啊、啊啊……！？」
朝霞学姐拼命地动着双脚，尝试着要绕到我的背后。
汐「咕、再稍微、还差一点……咕、啊嗯」
亮「难、难道说、要用那种姿势——」
因为出汗的身体很滑很难抓到的样子，所以学姐似乎盯上了所谓的最佳固定点的样子。
汐「嗯咕……唔呜呜、如果脚能再长一点的话、就能很好地抓住了……嗯呜、嗯咕、嗯嗯唔」
如果脚真的再长一点的话，学姐的膝盖肯定就能很好的固定在我的大腿了。
但是、学姐那小小的身体，离那一点点还差的很远。
亮「不需要做那么勉强的事，我也会好好的抱紧着不让你离开的……」
汐「但是、不能总是依赖你，我也是想着，要让你变得更加舒服的嘛」
亮「因为学姐现在是被我袭击着，不用在意那种事也可以的」
亮「就请安心的，好好感受就可以了……！」
汐「嗯呜\x;heart:　真是的、你真是个让我心动的天才呢……」
汐「对我说那样的话，肯定会安心下来的……哈啊、感觉小穴、真的要变奇怪了？」
虽然学姐眼睛的焦点开始变得奇怪了，但小穴依然稳稳的抓着我不放。
深深地感受着裂缝那紧紧的爱，我为了回应，让活塞运动的更快，更深。
亮「咕、哈、哈、哈啊……！」
汐「哈啊、啊、啊、……空、空空地、敲打着子宫的入口」
汐「孩子的房间……嗯啊啊啊、啊啊啊嗯！　还谁也不在哦」
汐「所以、就像是要让里面变黏糊糊的一样，把浓浓的咻咻地，灌注到里面来！！」
汐「呀啊、哈、啊啊……\让房间里、充满着造孩子的原液！」
魅惑的请求，还有后背和屁股那里浮现着的大颗的汗的味道，和那稍微有点甜的荷尔蒙香味混合到了一起。
亮「我明白了……、我会把就像是要让朝霞学姐肚子变大一样的量，把浓浓的东西，全都射出来的……！！」
汐「哈咕、啊、啊啊……！　好棒、更加激烈地、进来小穴、小穴、小穴！」
朝霞学姐就像是发着高烧一样，说着一连串意义不明的话。
平常对她的态度是一个大姐姐，现在变成了一个最喜欢小穴的少女，这份反差让我兴奋的停不下来。
汐「唔啊啊啊嗯呜\x;heart:　我、发出奇怪的声音了」
汐「后面一直被砰砰的袭击着……嗯啊啊、哈啊……脑子里除了小穴什么都想不到了」
学姐的穴内预告绝顶似的收缩着，我往肉棒用力的去忍耐着。
汐「只有我一个不行！　想和你一起去……嗯啊啊啊嗯呜！」
即使学姐不说，我这也快要去了的样子。
睾丸里被吊着的射精感，瞬间接近了过来。
亮「我也要、去了、去了……要一起」
汐「嗯、一起。我们一起去把！」
汐「在小穴里尽情地、咻ー咻ー咻ー地、把精ー子给我、要尽情地射到里面去哦？」
亮「这次、绝对会出来很多很多的量……！！」
汐「呀啊、啊啊啊\x;heart:　可以哦、尽情出来吧、满满的射进来\x;heart:」
汐「就像是要在小穴里射的发出砰砰砰的声音一样、噗ー嗵ー地、好多好多的、尽情的出来\x;heart:」
沉醉在紧紧的小穴里突刺这，腰的附近变得有些麻痹了起来。
亮「会出来的、会在小穴里满满的……库唔呜！！」
精巢弹动了一下，让我从嘴里漏出了呻吟一样的声音。
我被快感驱使着，变得什么也考虑不了，意识全都集中在阴茎上。
汐「呀哈啊、啊啊啊！　刚才跳了一下、欧○金的龟头、开始像射精那时一样的跳动了！！」
亮「已经！　快、快不行了……要出来了的样子！！」
牙齿咔嚓咔嚓的着、头上也爆起了青筋。
汐「热热的要来了吗？　啊啊啊、啊啊、来了、精ー也要来了、要来了啊啊啊啊啊\x;heart:　\x;heart:」
汐「我也要去了！　去了去了去了、去了了了了了ーーーーーー！！！」
亮「咕唔！！！　出、出来了！！！！！！」
咻噜！　咻咻噜咻咻噜、咻咻咻呜呜ーーーー！！
汐「吖啊啊啊！！　射进来了啊……\x;heart:　咻地ー啪洒啪洒的精ー子进来了！！！」
汐「热热的咻ー咻ー……啊啊……好棒、精ー子、好腻害……啊啊嗯唔！！」
亮「咕唔、咕唔唔……！」
刚开始射精的快感实在太强了，能很清楚的感受到尿道有射出去着几块热热的像块状的东西。
后面吐出来的精子，把朝霞学姐的穴内填满的没有了间隙，让我感觉非常的畅快。
汐「哈呜呼、哈啊……更多、更多的出来吧？　多到即使把手指放进去清洗也会有剩那样、再继续射进来……」
汐「好多好多的、热热的种子、咻ー咻地……哈啊、啊啊嗯\x;heart:」
小小的子宫就像是响起着嗯咕嗯咕的声音一样，喝着灌注进来的精子
迎来绝顶之后，虽然有些精子顺着势头被挤了上来，但注意到的时候，又变成了绞榨我的形状。
亮「等、继续下去的话……！」
汐「不ー行、要更多\x;heart:　更多更多、更多更多更多……\x;heart:」
汐「因为说了这是袭击、不好ー好的用精子涂满子宫的话可不ー行\x;heart:」
亮「噫呜？！　什、啊啊啊啊……？！」
咻噜咻噜咻噜呜！！
汐「来了ー！　热热的满满地往里面注射着！！」
汐「小孩的房间里变得满满的了，变得凝成一团的精ー子、小穴就要坏掉了呜呜……！！」
就像是按照顺序榨取一样，小穴紧紧的收缩着，精力之后是体力，然后连力气也被榨取完了。
缠紧的停不下来的小穴抱抱，把我所有的力，都连根吸走了。
亮「啊、啊啊啊啊…………」
腰变得摇摇欲坠，震动的膝盖都用不上力。那让脑袋变得一片空白的快感，我只能勉强忍住。
穴壁刮动似的动着，持续激烈地收紧着绞取出最后一滴为止。
咻噜咻噜……咻咻呜呜！！
汐「呼哈啊！　还在出来着……射ー精得好厉害……」
亮「嗯咕、呼……已经、出不来了…………哈啊哈啊」
汐「我的、肚子也已经变得满满的了、哈呜呼、哈啊、哈啊、啊啊……」
汐「啊啊、这样、已经不行了、真的用不上力了……」
亮「咕……」
对正趴着的朝霞学姐，我想着要去扶她起来。
但我这边，我也因为那不得了的快感，射尽了力气。
亮「哈啊啊、啊啊啊……」
汐「啊、啊啊啊、欧○金拔出来了……」
全部射出来后，变得软趴趴的阴茎，慢慢地从裂缝里拔了出来。
汐「啊啊……精子落到瓷砖上了……但是、小穴里面、还有很多剩着……」
汐「真的有满满的给我射出来了呢……\x;heart:」
朝霞学姐就这样翘着屁股，小声地说着。
那小小的身体里到底是哪里蕴藏着这么多的色色的东西啊……姐姐真是太深不可测了。
汐「呼呼……怎样？　姐姐的恋人，非常棒非常色对吧……？　对吧？　小鸭鸭」
亮「啊啊……」
往一直放在旁边的小鸭鸭看过去的朝霞学姐，声音听上去非常的自豪，非常的满足。
所以我，不由得向学姐提问。
亮「……朝霞学姐、感觉怎么样？」
汐「怎么样……当然是，非常舒服又非常幸福啊？」
汐「所以、之后再这样……激烈又色情的来袭击我吧？　诶嘿嘿\x;heart:」
亮「会、会考虑的……」
如果不好好考虑的话，会被轻易的反击这点，我的身体这一次已经充分体会到了。
只不过，无论怎么想，也感觉不到自己能赢。
汐「哈啊、啊啊……瓷砖、凉凉的好舒服……」
最后的最后，扑通一下倒在瓷砖上的朝霞学姐用脸摩擦着瓷砖，用着很满足的声音小声地念叨着。
然后就这样，像是要睡着了一样，慢慢地合上了眼……。
心满意足的享受了包场澡堂，善后和扫除也完成了之后。出到外面的我们，发现天空已经完全地变暗了
汐「已经非常晚了的样子呢」
亮「这都是因为那之后，朝霞学姐睡着了」
汐「那是因为谁那么激烈的呢」
亮「那是因为谁那么可爱的呢」
汐「那是因为谁射了一堆出来的呢」
亮「那是谁喊着说出来吧，满满的出来吧！　的呢——」
汐\h;60:\s;40:「等等？！　声音太大了……！」\s:\h:
朝霞学姐脸变红着观察着四周，发现谁也不再后，安心的叹了一口气。
汐「……明明今天是要去做蛋糕的，结果做了孩子呢」
亮「但是、也成了又甜又特别的一天不是吗」
汐「确实，因为肚子现在也还是满满的呢……对吧？」
带着放弃继续话题的表情，小声念叨着的朝霞学姐，她拿着的洗浴用的桶里，正好放着小鸭鸭。
亮「你也很享受的样子呢，小鸭鸭」
亮「嗯、我也非常的开心哦（假声）」
汐「噗、啊哈哈。真是的、突然间的怎么了吗？」
亮「今天的做爱能这么舒服，我觉得这其中也有这孩子的功劳哦」
汐「虽然我也认同这点……但是、这个孩子是女生哦？　不是用我、而是要用人家哦」
亮「啊、对啊……。而且你真是幸福啊，每天晚上都能和朝霞学姐一起入浴」
汐「不用那么慌张，你也会有那样的一天哦？」
亮「虽然是这样……。但是、体验过像今天这样子后，总感觉已经等不下去了呢」
即使之后肯定会在一起生活，但现在离那一天还很远，远到我还得继续焦急的等待着。
汐「……那么、这之后也一起入浴吧」
亮「一起……诶、难道说一起在男浴场！？」
汐「才不ー是。真是的、我不是说的很明白了吗？　在我家的浴室哦、朝霞家的浴室」
亮「可以吗？」
汐「虽然父母都在的时候，你也应该也会很在意，所以不行。但就我一个人的时候，ＯＫ哟」
亮「那样说的话，请一定和我一起！！」
汐「虽然话是这么说了，但因为那里可不像澡堂那样那么大，所以像今天这样的事可做不到哦？　那样也可以吗？」
亮「那是当然的！　我们一起洗澡就可以了」
和学姐一起面对面的进到家庭用的浴缸里，然后从她的后面抱住她……像是那样的事，也是我十分憧憬的。
汐「唔嗯、十分狭窄的话就会变得要两人贴的紧紧的窄窄的样子了呢」
晚风从我们两人之间吹过。
虽然不是凉爽的风，而是带有着寒意的风，但对在浴池里做爱后变得暖呼呼的我们来说、仍然是十分舒适，。
亮「和朝霞学姐一起的话，无论是怎样的浴室也能一起入浴呢」
汐「那是因为我是小小的吗？」
亮「虽然也有那个原因，但也不仅是那样而已」
想着我和朝霞学姐两人一起入浴的场景，在那浴缸里，肯定，小鸭鸭也会在上面浮着吧。
亮「在狭窄浴室里，肯定也会有很多看快乐的事吧」
汐「说的是呢。说不定小小的也不坏呢」
到底是想着怎样的，和我在一起的场景呢。开心的笑着的朝霞学姐就像是要紧紧抱着我一样，和我的手腕缠在了一起
汐「我们今天，都是带着一样的女孩子的气味呢\x;note:」
——在马路上，街边的灯照亮着我们的身影。
就像是互相分享着热水那独特的温暖一样，我们带着十分开心的笑容，走在夜幕降临了的街道上。
