礼羽「呼呼。砰砰地鼓起来了好像很辛苦的样子呢，欧○金\x;heart:」
看到从我裤子里一鼓作气解放出来的阴茎的莱莱微笑了起来。
只是做出这样一副表情，现在的我也觉得很色情，阴茎也突然跳动着起了反应。
礼羽「像是想要快点被含住一般，向上直打颤呢……」
对着眼前发抖着的阴茎陶醉的嘟囔着，像是做给我看一样，慢慢地把嘴靠近。
亮「等、等一下啊……！真的要做吗……？」
礼羽「我是这么打算的哦。难道讨厌吗？」
亮「不是讨不讨厌的问题吧……那个，在做这种事情之前应该先明确彼此的心意，之类的……」
礼羽「让欧○金勃起到这种地步的人说出这种话也没有说服力的哦」
亮「呃，虽然确实是这样啊！」
不要戳我的痛处啊。
礼羽「而且我的心意什么的你是一清二楚的吧」
礼羽「你想舒服起来，而我想让你舒服。只是这样而已哦」
所以那种感情为什么会涌现出来，我想从根本上知道啊。
礼羽「还有上次，我已经知道了欧○金的味道了嘛……让人家看见这么雄伟的东西怎么可能忍耐得住啊」
莱莱眼睛眯成一条线，盯着不断发抖膨胀的阴茎。
让人看到这种表情，怎么可能还拒绝得了啊……。
礼羽「那，我就给你舔舔哦」
礼羽「我开动了哦。啊嗯姆\x;heart:」
礼羽「啊姆……嗯吸溜、吸溜、吸溜……」
结果，还是默不作声地接受了她的口交。
礼羽「吸溜、吸溜吸溜……！嗯哼……跟那时候的味道一样，同样的热度、同样的硬度……吸溜吸溜、吸溜……\吸溜噗、吸溜吸溜……！」
大概是想起了前几天的性事吧，她一边含着阴茎一边说出这些呓语。
舌头黏糊糊的触感与充满唾液濡湿的温暖口腔。还有莱莱那吹到下腹部的鼻息。
亮「嗯……唔嗯、咕嗯……！嗯、嗯嗯……！」
礼羽「今天的话，尽情的发出声音也可以哦……吸溜噗、吸溜吸溜……！因为这里只有我和你在」
她像是抱住我的腰一般拉着我，头前后的摇动着。
礼羽「嗯嗯……吸溜吸溜……！这个，好厉害……欧○金进到了喉咙深处，吸溜噗、吸溜吸溜溜溜……！！」
礼羽「嗯哼啊啊……在嘴巴里，变得好大好大啊，吸溜、吸溜……嗯吸溜、吸溜吸溜……！」
阴茎的前端直顶到喉咙深处，粘膜与粘膜紧紧相接。
礼羽「嗯唔唔唔……前端碰到喉咙了，嗯吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜！！」
她尽情地张开双腿，以O型腿的姿势吮吸着阴茎。
虽然很下流，但却不失可爱，大概是因为莱莱有着绝赞的身材与气质吧。
礼羽「吸溜、吸溜吸溜……！嗯噗、吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！」
礼羽「嗯噗……欧○金的味道变了啊……吸溜、吸溜吸溜……已经溢出预射液了吗……？」
亮「哈啊、哈啊……从最开始就被这么尽情地做了肯定受不了了」
亮「而且在咖啡店的时候，做得相当难受啊」
礼羽「你是对我发情了对不对……？嗯呼呼～，跟计划的一样\x;hearts:」
亮「跟计划的一样什么的……难道你一开始就打算这么做的吗！？」
礼羽「……呼呼，保密\x;heart: 嗯嗯……吸溜、吸溜吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！吸溜噗、吸溜吸溜……！！」
亮「又像这样蒙混过去……！啊、咕唔唔……！唔、啊啊……！」
像是为了要打断我的话一般，她不留余力地吮吸着阴茎。
礼羽「吸溜噗、吸溜……！喜欢被用舌头玩弄前端对吧……？吸溜、吸溜吸溜、吸溜……！」
是因为已经经历过口交呢，还是因为本来就有这方面的才能呢，好像完全没有任何难受的样子。
技术本身也有所提高，确实是很巧妙地运用着舌尖刺激着我有感觉的地方。
亮「啊、啊啊啊……！！这样不行……！」
礼羽「明明很舒服但却说不行是不对的吧……？吸溜、吸溜吸溜……！从我嘴巴感受到的，欧○金好像又变大了……\x;hearts:」
强烈的快感让腰和脊梁不由自主地颤抖起来，膝盖不禁地软了下来。
阴茎热得生疼，在莱莱的嘴里像是屈服一般地跳跃着作出反应。
礼羽「吸溜吸溜、吸溜噗……！嗯、嗯噗……从你那里感受到的表情和声音……让人家受不了了……吸溜、吸溜吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！」
莱莱似乎通过舔我的阴茎也变得兴奋了起来，一边从鼻孔呼出热气，一边展现着激烈的口交。
越是这么做女孩子的那股味道就越发变得更浓，露出来的内裤部分变得湿了起来。
亮「哈啊、哈啊……！莱莱也变得兴奋起来了呢……」
礼羽「女孩子和男孩子是一样的啦……嗯吸溜、吸溜噗……做色色的事情就会兴奋起来……兴奋起来的话就会湿掉的……吸溜、吸溜吸溜……！」
其实我一直在想，她这是不是为了捉弄我才这么做的。
但原来不是的。莱莱的也兴奋得身体都起了反应。
亮（最重要的是，因为兴奋而湿掉这一事实让我很开心）
可能是对我的心意有了反应吧，阴茎砰的一下跳了起来，硬度也增强了。
礼羽「嗯嗯……！？欧○金，好像又变大了……嗯吸溜、嗯……比起之前做的时候更大了……吸溜吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜……！」
莱莱奋力地侍奉着变得更加粗壮的阴茎。
她收紧嘴巴，尽情用力地吮吸着肉棒，在口中不停匆忙地蠕动着舌头。
礼羽「吸溜吸溜！吸溜噗、吸溜！好厉害，在嘴巴里颤抖着，变得好难舔\x;heart:吸溜、吸溜吸溜…\x;hearts:」
礼羽「嗯、嗯……血管都撑起来了真下流呢，给你舔舔哦……吸溜噗、吸溜吸溜、啊嗯姆、吸溜吸溜……\x;heart:」
亮「啊、咕唔唔……！你能用舌头舔舔龟冠和背筋吗……？」
礼羽「龟冠……背筋……？」
亮「嗯，龟冠就是前端那个凹下去的部分，背筋就是如其名在背面的那个。那里是敏感点所以拜托你了」
礼羽「没想到会从你那听到要求什么的……嗯，真是贪心呢？」
亮「因为实在是想让你做所以也没办法嘛……这也是莱莱太色情了的错」
礼羽「是我的错吗？但是，被你撒娇还挺新鲜的呢，可以哦……我给你做哦」
她每移动一下头，胸部就会碰到我的膝盖。
再加上阴茎上的鼻息，我的兴奋感愈加高涨了起来。
礼羽「这里就是龟冠吗，吸溜、吸溜吸溜……！嗯、嗯嗯……凹陷下去的地方舌头舔起来很容易呢，吸溜、吸溜吸溜……」
亮「哈啊、啊啊啊……！啊啊、太舒服了……就这样继续下去吧……」
礼羽「这次给你舔舔背面的筋哦……吸溜、吸溜……呼呼，只有这个地方硬起来了啊……啊嗯姆\x;heart:」
我以为她的舌尖只会舔龟冠的凹陷处，没想到这次又细致地舔上了背面，轻咬了一口。
仅仅是这样肉棒就抖个不停，从马眼那溢出了预射液。
礼羽「哇啊，好像有很好吃的溢出来了\x;heart: 吸溜、吸溜吸溜……！再多出来一点嘛……吸溜噗、吸溜吸溜……\x;hearts:」
礼羽「嗯、嗯嗯……这个好好吃！虽然舌头有点麻麻的、但是感觉越来越色了……吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜！！」
亮「嗯嗯，前面被这样舔的话……」
礼羽「哼嗯，这里很舒服啊……吸溜吸溜吸溜吸溜！！」
有感觉的地方被她察觉到，马上就用舌头以那里为中心发起猛攻。
天才西点师连H这方面也是天才吗？
射精的欲望沸腾起来，从下腹部一口气地涌了上来。
亮「哈啊、哈啊！差不多要射了啊……」
礼羽「嗯嗯……像之前那样……吸溜吸溜、吸溜吸溜！射进我的嘴里来……！」
礼羽「我最喜欢你精液的味道了，还想再尝尝那个味道嘛……\x;heart:」
她愈加的拉住我的腰，拼命的摇动着头部，用嘴巴玩弄着整条阴茎。
口内的舌头扭来扭去地蠕动着，从肉棒到龟头都缠绕着。
礼羽「嗯吸溜、吸溜吸溜\x;heart:从根部开始帮你全都榨出来……\x;hearts:」
高冷系的美女一边吮吸着我的那根东西，一边将做着O型腿还濡湿了内裤。
在这梦幻般的景象前，我的肉棒欣喜若狂般地颤抖着，向我要求着射精。
亮「啊啊……！哈啊、哈啊……唔、咕唔唔……！要、要射了……！」
礼羽「射出来、射出来……精液，满满的……！吸溜、吸溜吸溜！！」
缠在腰上的手越加用力，将整条阴茎紧紧地含住。
她简直就像是要从尿道中榨取精液一样，头与嘴唇一起前后移动。
亮「咕啊啊啊，已、已经忍不住了……！！」
礼羽「吸溜、吸溜吸溜！可以哦，射得多一些吧，吸溜吸溜，我希望就这样让喝下更多精液\x;heart:吸溜、吸溜吸溜\x;heart:\x;hearts:」
从她的嘴边流出了唾液和预射液混合在一起的液体，发出了下流的水声。
从嘴边流到下巴的液体和顺着她脸颊流下的汗交织在一起，展现出了无以言表的色情曲线。
礼羽「嗯吸溜、吸溜吸溜！！把你的气味，灌满我这里面吧……吸溜吸溜！吸溜吸溜吸溜！！」
睾丸猛然收缩，大腿也软了下来。
膨胀起来的龟头碰到了喉咙的深处，由于这个刺激使得我迎来了极限。
亮「唔啊、啊啊啊啊……！要、要射了……！！！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！！！！！！！
礼羽「嗯噗噗！！！！？嗯嗯、嗯噗……！嗯、嗯咕唔唔……！！」
阴茎颤抖地震动着，像是绽开一样喷出的精液直击莱莱的喉咙深处。
虽然仍对射精的势头感到吃惊，但她并没有像上次一样被呛到，反而用喉咙一口气咽了下去。
礼羽「嗯唔唔、吸溜吸溜\x;heart:嗯、嗯……嗯咕、咕吸溜……嗯咕、嗯嗯吸溜……\x;hearts:」
她将不断射出的精液咕嘟咕嘟地喝了下去。
一边觉得努力喝下精液的莱莱色情又惹人怜爱，一边对下腹部注入力量，直到最后一滴都尽情地往她嘴里注入了精力。
礼羽「嗯咕、嗯咕、嗯咕嗯咕……这么浓的，进了好多到了嘴里面……嗯噗、嗯吸溜吸溜\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊哈啊，非常……的滚烫，好像要，要把喉咙融化了一样的烫……嗯咕、嗯、嗯吸溜、嗯咕！」
礼羽「连鼻子深处都充满了你的气味，哈啊哈啊……嗯，这样的感觉，还是第一次有……\x;heart:」
亮「咕……、还、还要射！！」
再次听到她火热的话语，精液就会难以置信般地不断地释放出来。
礼羽「嗯咕、咕嗯、咕嗯……好浓厚啊，缠绕在喉咙里的……嗯咕、咕嗯、哈啊啊……好棒\x;heart:」
礼羽「哈啊、哈啊。吸溜……噗哈啊！」
精液全部饮下之后，她仿佛是沉浸在精液的余韵里一样发出了出神的呼吸。
礼羽「呼呼，这次有好好地全部喝下去了哦？嗯、吸溜……\x;hearts:」
她一边温柔地用舌尖舔着沾在嘴边的精液，一般用得意的表情展现着自己的魅力。
亮「谢谢你努力地喝了下去」
喝下精液这单自不用说，更令人兴奋的是她那举止。
也许是因为这个的原因吧，虽然刚射精完，但勃起却丝毫没有平息下来的迹象。
礼羽「诶呀诶呀，都射出来这么多了，这孩子好像还是没有满足呢\x;heart:」
亮「好像，还没有结束的样子」
礼羽「呼呼，太好了。那接下来，就跟我一起变得更舒服吧」
亮「跟莱莱一起……？」
那么，也就是说……。
礼羽「明明就知道的还这么坏心眼。你打算让女孩子全部说出来吗？」
她用指尖戳了戳我的鸡鸡，脸上浮现出恶作剧般的笑容。
亮「……真的可以做吗？」
礼羽「噗——噗——！人家想听的才不是这种话！！」
礼羽「我想听的是，你是怎么想的」
亮「想和你做爱，想和你SEX！」
礼羽「真可惜呢，有一半答对了」
亮「还有一半是什么啊？」
礼羽「用名字叫人家。用莱莱这种有点傻乎乎的外号来称呼我会显得缺些气氛的吧？」
亮「……礼、礼羽。这样叫可以吗？」
礼羽「呼呼，虽然有些生硬，不过就当合格了吧\x;heart:那，再用名字叫我一次吧？」
亮「想和礼羽做爱，想尽情地做爱！！」
礼羽「嗯，我也想和你结合在一起。那我们去床上吧？」
她牵着我的手，为了结合在一起而去了床上。
礼羽「来……来吧……？」
是不是情绪相当高涨的原因呢，莱莱……礼羽匆忙地撩起自己的衣服。
然后就这样四肢朝下地将屁股面向了我这边。
亮「嗯咕……这、这个的视觉冲击性真是强啊」
首先进入视线的，是形状很漂亮的屁股。
洁白又娇嫩，恰到好处丰满的屁股像是诱惑着我一样地抖动着。
亮（胸部也看起来比之前更加的丰满了，下垂着感觉色色的）
因为跪趴在床上，直接受到重力的作用，胸部以快要砸到床单的气势垂了下来。
在胸部的前端，那粉色的乳头挺立了起来。
亮「首先再确认一下真的可以做吗？可能，开始了的话就停不下来了啊……」
礼羽「如果不行的话我就不会弄成这副装束了吧。而且我只是舔了舔欧○金，下面就变得这么湿了\x;hearts:」
礼羽「女孩子也是有性欲的啦，而且只有你可以不用顾虑的」
她一只手放在屁股上，一下子掰开了屁股的肉。
噗溜噗溜，伴随着这样的水声，蜜肉张开了，从阴道里滴答滴答地流出的大量爱液弄湿了床单。
亮「唔哇！湿得好厉害……」
第一次看见女孩子珍重的部位。
胸口像是要裂开一般地快速跳动着，喉咙也有一股干渴的感觉。
为了润润喉咙，我大口大口地咽下了口水。
礼羽「虽然是现在是这副模样但是也不要那样盯着看嘛……实在是有点羞耻」
想说的话被堵住了。
亮「抱歉！但是，因为是第一次看见，那个……眼睛，没法移开视线……」
但与语言相反的是，礼羽并不想隐藏那蜜处。
或许是夕阳的缘故吧，她的脸染得通红，眼睛也变得湿润了起来。
礼羽「这样啊……第一次看见啊。那样的话，被勾住视线也是没办法的呢\x;heart:」
是变得有余裕了呢还是从一开始就很从容呢，礼羽用手指张开了蜜肉。
噗溜……伴随着声音，阴道被整个的大大地张开了。
亮（唔哇……连深处都看得一清二楚……）
眼前绽开着沾满爱液的蜜口，在那下面能清楚地看到直通的尿道。
在那之下，鼓起来的阴唇——阴蒂散发着湿润的光芒。
礼羽「呼呼\x;heart:你想看到什么时候啊？继续做下去吧」
那话语使我回过神来，就那样面向了女性器。
亮「那个……虽然很不好意思，这还是我第一次和女性做这种事……最开始是用手先习惯一下会比较好吗？」
礼羽「明明都特意弄成这副样子还让你看到小穴的这种状态了，你还要问我这种事情吗？」
礼羽「我的准备工作如你所见早已经做好了……剩下的就是把你的欧○金放进这里而已\x;heart:」
这样说着，像是催促着我一样更加用力地将屁股伸了过来。
色素稀薄的阴部那样发抖地蠕动着，我的阴茎看起来像是一直都在等待这一刻的到来一般。
亮「……我明白了。那我，要放进去了哦」
我下定了决心，将膨胀起来的阴茎顶到她的蜜口上。
亮「嗯、咕……咦、咦……？」
阴茎不能像我想象得那样顺利进入阴道里面。
虽然也有可能是因为紧张得发抖……说起来要放进去的地方就是这里没错的吧？
从很突然的口交开始，到第一次性交这样的突发展开，让我现在处于稍微有点慌张的状态。
礼羽「嗯、嗯嗯……不要挑逗我啊……\x;hearts:」
也许是因为被勃起的龟头摩擦到了敏感的粘膜，她的背部随着刺激在颤抖，一边又急促地扭动着腰。
亮「不是，我没有挑逗你的意思……」
紧贴上噗溜地绽开的地方，但是没法再深入地放进去了。
亮（嗯姆。这可就头疼了）
不能好好的插进去，虽然很丢脸我还是询问了礼羽。
亮「抱歉。我该插进哪里啊？」
礼羽「也是呢，毕竟是第一次呢，呼呼」
礼羽「啊，这个笑声不是想要嘲笑你的意思哦？只是太开心了，忍不住就暴露出来了」
亮「虽然我没有觉得你是在嘲笑我的说……」
礼羽「男人不是都很脆弱的吗，如果失去自信了的话就不能勃起了吧？」
亮「嗯，算是这样吧。但我现在还是硬邦邦的」
礼羽「那么，就由我来引导你」
抓住握着阴茎的我的手，引导着我进入自己的入口。
或许是因为接触到了从秘部滴下来的爱液，发出了啾啾的粘着声音。
礼羽「接下来就这样往里面塞就行了……」
亮「啊啊……就这样，进去了哦……！」
再次往腰注入力量，一口气将阴茎塞进阴道里面。
