我在小鸟唧唧喳喳的叫声中醒来。
昨晚，我就这样和礼羽互相抱着睡着了。
我们目光相对，轻轻吻了一下就起床整理好了着装。
亮「……这下就要分别了吗」
我看着拿着行李的她的身影，憋了好久终于说出了口。
礼羽「是啊。不过、还有一点时间，要再来约会一下吗？」
亮「是作为情侣吗？」
礼羽「嘻嘻」
她没有回答，笑着牵起了我的手。
礼羽「那么，今后决定好要住哪里了吗？」
听从她的提议，我们一起在Marshmallow Tree里到处走着。
不是和往常一样的挽着胳膊，而是和恋人那样十指相扣。
亮「在找到下一个房子之前，我会拜托店主再让我住上一段时间的」
礼羽「突然搬出去又要住回来，你还真是任性呢」
亮「一码事归一码事啦」
礼羽「不过，如果是花音的话，应该会笑着接受你的吧」
礼羽「在这里，我为了母亲做出了蛋糕……」
礼羽「对当时已经放弃了，觉得怎么样都无所谓的不再做蛋糕的我，大家都伸出了援手」
礼羽「当时听到母亲说有话想说的时候，真的是吓了一跳。结果居然还是假的」
亮「结果上还是好的吧？」
礼羽「真是的，你一直都是那个样子呢」
礼羽充满怜爱地抚摸着抹刀。
礼羽「不过，如果汐的话，我也就能放心地把店交给她了，不让我留遗憾真是帮大忙了」
亮「这也是多亏了老师是个好老师啊」
礼羽「她也和我一样，是心怀目标来做蛋糕的。是我的得意弟子呢」
礼羽「结果，纱纱的朗读我也没能听到」
亮「毕竟平时一直都在厨房里嘛。这点确实是没办法了」
礼羽「本来还想着，有朝一日和隆一起听的」
礼羽「回到老家之后，就把母亲读给我听过的绘本送过来，你就替我听她读吧」
亮「明白了，我会转告给她的」
礼羽「我还想向纱纱好好报告我们的事情……你要记得跟她说一直瞒着她真是抱歉了」
礼羽「在ＪＣ的提议下我们聊了好多女生之间的话题。既热闹又有趣呢」
亮「闺蜜闲聊是什么样的感觉呢？」
礼羽「嘻嘻。那肯定是秘密啊，毕竟是女孩子间的谈话」
来到外面，礼羽抬起头仰视着店的招牌。
察觉到她的眼睛又泛起了泪光，我背过脸去一起抬头看着招牌。
礼羽「不知不觉中，这里变成相当重要的地方了」
与我相牵的手微微地颤抖着。
打心底希望颤抖能够停下，我紧紧抓住了这只手。
礼羽「虽然只是短短的一段时间……真是承蒙关照了！！」
礼羽用含着泪的声音说着，深深地弯下腰鞠躬告别。
在长时间的告别中，我用力地握着礼羽的手，默默地站在她的旁边。
礼羽「要向大家，好好的说清楚哦。书信的事也拜托了」
亮「你直接交给她们不就好了吗，距离飞机起飞还有一些时间的」
亮「至少，就给现在准备过来的朝霞学姐和ＪＣ也好——」
礼羽「不行。我就这样离开哦」
礼羽「因为，要是见到了大家的脸，我的决心又会动摇的」
就在礼羽笑着这么说着的时候，通体漆黑看上去很坚固的车子停了下来。
礼羽「那，我就走了」
我轻轻地松开手，与礼羽正面相对。
亮「之后的事情就拜托了。为了让我也能去芬兰，要好好引荐我哦」
礼羽「因为完全不能再出来了，说不定会很花时间哦？」
亮「没什么关系的。在这期间就用ＬＩＮＥ互相联络吧。因为买这手机就是为了让我们随时都能够紧紧相连的吧」
礼羽「嘻嘻。说的没错，时间和距离其实都没有关系呢。不要在意时差，无论何时都可以联系我」
亮「礼羽也是哦。虽然在工作和学校的时候看不到，但在这之后一定会给你回信的」
礼羽「你的作息时间，我把握得特别清楚所以这方面没问题。毕竟我们一起生活过的」
亮「哈哈，确实是这样的」
从车中出来的保镖手中，接下马克杯和咖啡壶。
穿着黑西装的女人「宫原大人。非常感谢您昨晚送的慰问咖啡」
礼羽「这是什么时候送的！？」
亮「毕竟，今后也会叨扰她们的，这点小事还是要做的啊」
礼羽「呜哇——，做事滴水不漏啊——」
亮「你也是，今后就要被这样的男人纠缠一辈子了。要做好觉悟哦」
礼羽「哼哼。正合我意呢。\x;heart:」
亮「所以说既然都喝了我送的咖啡了，就请你们和礼羽一起帮忙引荐我哦」
穿着黑西装的女人「……什么？」
亮「还有礼羽特——别会操心，所以我去芬兰的时候也请保护我」
穿着黑西装的女人「那个，您说的意思是……？」
礼羽「嘿嘿嘿。详细的就到车里说吧」
穿着黑西装的女人「不不，请说明一下！？」
礼羽「怎——么？　我只是做了和你昨天一样的事情哦——？」
礼羽用一如既往的，开着玩笑的语气说着。
她仿佛再次找回了自己，即将继续向前迈进的样子。
亮「概括一下，就是为了能让我被礼羽的老家接受，然后一起生活，所以请你们帮忙介绍我的意思」
穿着黑西装的女人「光明正大的要来吃软饭吗！？」
亮「不不，吃软饭可是很重要的。如果没有的话，不就没法蹦极了吗」（日语中“吃软饭”和“绳子”同音）
穿着黑西装的女人「你这是打算从哪里蹦下去啊！！？」
亮「大概是清水寺的高台，吧」
礼羽「毕竟不让父亲大人认可的话可不行呢。比如请把女儿交给我之类的？」
穿着黑西装的女人「诶诶！！！？」
礼羽「就是这样，拜托你了——」
穿着黑西装的女人「等等，礼羽大人！？　再怎么说这个责任也太重大了吧——！」
礼羽「你喝了他的慰问品了吧？　那，就不得不去做了哦」
穿着黑西装的女人「怎么会变成这个样子——！！？」
虽然对抱着头的西装小姐有些抱歉，但这就是我们两个人给出的答案。
亮「只要能让我进到家里就行了。之后我会想办法说服他们的」
穿着黑西装的女人「即使你那么说，老爷是不会见我们这样的人介绍的人的——」
亮「我会去学芬兰语的。和家族相匹配的礼仪和礼节我也会去学的。所以，真的拜托你了」
礼羽「拜托了！」
我深深地低下了头，诚心诚意请求着。
礼羽也跟着把头低了下来。
穿着黑西装的女人「礼羽大人！？　请不要这样做」
礼羽「拜托了！！」
穿着黑西装的女人「唉……真是的我明白了！　我明白了啦，请把头抬起来吧」
礼羽「好耶——！　太好了呢，亮！」
亮「是啊，我已经用手机清楚地录下来了，这下就不得不遵守约定了呢」
穿着黑西装的女人「是什么时候做了这种事！？」
礼羽「真不愧是未来的老公大人，真是精明啊ー」
亮「没有没有。只是在模仿未来的夫人对我做过的事情哦」
亮・礼羽「耶嘿—！！」
我们互相击掌。
穿着黑西装的女人「我，在老爷隐居之后，就不得不伺候这两个人了吗？那岂不是要被捉弄到底了……」
穿着黑西装的女人\h;70:\s;70:「我的未来，一片黑暗啊啊啊———！」\s:\h:
礼羽「哎呀哎呀，这就当是卖个恩情给我们，要往好的方向想啊」
礼羽拍着西装小姐的肩头。
穿着黑西装的女人「虽然宫原大人说的很简单，但是要掌握完美的礼仪和礼节之类的可是相当辛苦的哦？」
亮「是啊，我明白的」
穿着黑西装的女人「而且您说您要学芬兰语，奥兰群岛和一部分地区使用的瑞典语也有必要记住哦？」
亮「诶！？　是这样吗？」
礼羽「是这样的」
你怎么还一脸若无其事的样子啊礼羽小姐，我都没听说这件事啊！
穿着黑西装的女人「更何况芬兰语里还有日语中没有的元音，学起来相当辛苦哦？」
亮「虽说是这样，也没有别的办法了」
穿着黑西装的女人「这人想法怎么这么积极——！　真是的，我服啦——！！」
礼羽「嘻嘻嘻。这就是亮，你就做好觉悟吧」
亮「我会努力的，但要是会花不少时间的话请见谅」
礼羽「那么我就把无论何时都能努力前进的咒语教给你吧」
亮「真巧啊，我也知道呢。是一个我决定无论到哪里都缠着她的重要之人教给我的」
礼羽「哼哼。真是好巧啊」
礼羽的双眸闪烁着光芒。
对着微笑的她，说出从心中浮现出的咒语。
那是能跨越任何困难的魔法的咒语。
亮「那么，我们两个就一起说吧」
礼羽「嗯嗯，喊着口号来说哦」
亮・礼羽「那么就……一，二！」
亮・礼羽\h;70:\s;70:「;minä·rakastan·sinua;我爱你:」\s:\h:
