礼羽「哼哼。居然把我带到这种一般人不会进来的房间，还让我穿成这样」
礼羽「那么，这也就是认同我了？」
她用充满期待的眼神开心地看着我。
她那圆溜溜的肚子里正装着我俩的孩子。
亮「应该是我想问你为什么穿成这样吧？　半脱着衣服，成何体统啊」
从镶着刺绣蕾丝边的睡袍看，不仅是乳头，甚至那一圈乳环都能看得清清楚楚。
不像是孕妇，肌肤透明淫荡的设计与性感的礼羽巧妙地契合，光是看着就觉得邪气上涌。
礼羽「因为医生说，刺激乳头能够促进子宫收缩。所以我买了这件衣服……」
礼羽「如何？　很有情趣的衣服吧？　你也开始有反应了吗？」
亮「就色情程度来说实在太棒了！」
礼羽「啊哈。幸好买了这件衣服，要是你不喜欢就没意义了」
亮「但是穿这种衣服，还是开着灯比较好吧……」
今天下着雪，虽然是白天，但不开灯的话实在有点黑。
北欧的日照时间很短，即使是白天，天黑也是很平常的事。
礼羽「但暖炉还开着。总感觉火光就很温暖了，而且还很有氛围」
亮「那个主要还是用来温暖房间，以防肚子着凉吧。你现在身体才是最重要的」
礼羽「虽然你还是一如既往的温柔，但其实不用那么担心啦」
礼羽「医生说过，做爱不会直接导致流产或早产，所以不用那么在意」
而且进入安定期后，就算是怀孕中做爱其实也没问题。
只要做出对肚子没什么负担的姿势，应该就能毫无问题地做爱了。
礼羽「所以来尽情做爱吧，将至今为止忍耐的份一起……来吧」
礼羽摆出一个突显大肚子的姿势，并且温柔地微笑着。
比之前大了一圈的乳头稍微变黑了一点，看起来反而更色气了。
礼羽「以后乳头应该会越变越黑吧。听说婴儿最容易发现黑色的东西，所以颜色会变化」
亮「哦—，人体真是神秘啊」
虽然变黑了，但即便如此礼羽的乳头还是很漂亮，很诱人。
亮「哎呀？　是我的错觉吗，好像乳头湿了啊……？」
礼羽「啊！？　为什么已经流出奶水了啊！？？」
从乳头处突然流出了雪白而黏稠的母乳。
礼羽「根据体质不同，似乎这会在生产前产出……但没想到居然会这么早」
溢出来的奶水不断汇集，然后完全沿着胸部的曲线下流。
这个样子实在是色气满满，我根本无法从胸部移开视线。
礼羽「呵呵，你怎么用这么火热的眼神看着我？」
亮「因为礼羽的胸部可是流出了奶水啊……咕噜」
最爱的女人在我面前流出奶水的样子，让我不由得咽了口唾沫。
甜蜜的气味充满了此处，几乎要将我的大脑融化。
礼羽「对乳头这样……挤一下的话……」
亮「哦哦！！！　奶水挤出来了，好厉害！！！！！」
礼羽捏住乳头后，奶水便随即溢出来。
溢出来越来越多，而且从乳头往乳房下方流下的液体又白又浓。
亮「我可以舔吗？」
礼羽「啊哈，你的眼睛都兴奋地充血了……真开心。看来我得到了一个能让你兴奋的新武器呢」
没等她回应，我立马含住那又甜又香的乳头。
礼羽「啊，呀啊啊！！？」
礼羽「啊，等一下……啊，啊啊……吸得这么多，即将出生的孩子怎么办……」
母乳和我想的一样，口感非常顺滑。
这浓度与其说是奶，不如说根本是水了，非常容易喝下去。
亮「味道确实很甜，但却有些铁味……怎么说呢，总觉得让我有些迷惑」
礼羽「那当然，毕竟是从血液里产生的，可没有像市面里的牛奶一样被加工过」
亮「确实是这样没错。这味道更像是野生的……不对，是母性的感觉」
虽然一开始和香味不符的味道吓了我一跳，但细细品味后却发现其实非常甜滑爽润。
我大张鼻孔尽力吸收奶水香味，等察觉到的时候，自己已经变成了母乳的俘虏了。
亮「嗯咕，嗯咕，嗯咕……礼羽的胸部好香，太香了！」
礼羽「真是的，你又不是小宝宝……真拿你没办法」
然后我用空着的手去揉捏乳房，并且继续含住乳头以求更多奶水。
随后礼羽摸着我的头不断安抚。
礼羽「真是个调皮鬼。真有这么喜欢胸部吗～？」
亮「嗯……那是……」
我当然喜欢从礼羽胸部流出来的奶水……但我感觉好像不只是这样。
是什么呢？　胸部——奶水到底代表着什么。
亮「是母性……吗？」
礼羽「母性？」
这似乎是礼羽意料之外的回答，让她愣了一下。
亮「因为我是孤儿，从小就不认识父母，所以一直在寻求母性——」
在我说完之前，礼羽便伸出双手抱住了我。
然后双颊相贴，她对我温柔地低语。
礼羽「那么，尽情享用我的胸吧。小宝宝的那份我会重新再生产出来的。现在这些都是你的」
礼羽「想怎么撒娇、亲吻都行哦？」
礼羽非常慈爱地用温柔的眼神对我微笑。
光是这样都让我产生了一种似乎是她生下来我一般的错觉，让我心中一热。
亮「……啾，我舔。啾―啾——」
礼羽「嗯……啊，啊啊……我的胸很好吃吧？」
亮「啾，啾……嗯，我舔我舔」
我沉迷于吮吸母乳，尽情地摇晃脑袋。
礼羽「呵呵，太好了。就连答话的时候也不把嘴从胸部放开，你真是喜欢那里呀」
亮「因为、礼羽的母乳、啾、太美味了……啾，好吃好吃」
礼羽「啊！　边吸边说话的话，也会让乳头颤动的啊」
礼羽「呼啊，嗯，啊嗯呜呜呜……胸部感觉越来越舒服了……」
礼羽「把胸给你吸太让我开心了……心砰砰直跳，哈啊哈啊……好舒服」
从胸部渗出的汗水被震得往双峰之间流去。
稍微有点咸的味道成为了点缀，让我感觉母乳更加甜美，从而狂吸乳头。
礼羽「这样下去的话，我可能都会变成一被宝宝吸奶水就会来感觉的身体了呢」
礼羽「嗯哈啊……总感觉怀孕之后，哈啊，哈啊……我的身体好像比之前更色了」
我从胸部松口，再次俯视着这副颇具女性曲线的身体。
不知道是不是因为吸了乳汁，我的阴茎已经怒拔而起了。
礼羽「呵呵，欧○金的反应也很老实嘛」
亮「多亏了礼羽的母性和性感，这里已经非常有精神了」
礼羽「我还会让你更有精神……好了，来这里吧」
她招手后，我随之靠近，然后用嘴堵住她。
亮「哦哦哦，这里也长得很快嘛……啾，啾……」
礼羽「你还真是喜欢接吻呢……咕啾，啾噗，这次来舌吻……我舔，我舔」
礼羽「嗯啾，啾啪，你很喜欢这样舔来舔去吧？　啾，我舔，我舔……嗯啾，啾呜……」
礼羽「我也很喜欢接吻，再来……啾，哈姆，啾噜……」
礼羽的手将我从背后抱住，随即把我紧紧地拉到了她身边。
怀孕后变得更大的胸部撞到我的胸口上，变成了相当色情的形状。
亮「啾，啾噗……我可以揉胸吧？」
我一边接吻，已经将手放在溢满奶水的乳房上摸索。
礼羽「啾噗，啾……呵呵，你还真是喜欢胸部呢，真可爱」
礼羽「太激烈地揉搓的话，好像肚子会胀起来……啾，我舔，啾呜……不过这个好像不同的人会有区别……」
礼羽「好像也有为了促进母乳分泌的胸部按摩，所以应该没问题……啾噗，我舔，我舔」
胸部按摩！？　好厉害的东西！！
亮「是通过揉捏使之更容易出来的意思吧？」
礼羽「呵呵，没错。而且一定要双峰一起分泌」
于是我赶紧开始实践刚才听到的按摩方法。
第一次做胸部按摩实在让我兴奋不已。
亮「……这、这样吗？」
礼羽「对，然后用手撑住双峰，往外面拉」
礼羽「之后，用双手包住其中之一，要像按摩一样轻柔地揉哦？」
礼羽怀孕后胸部变得更大，现在用双手捧起来大小正好。
亮「哦哦，好重啊，又变大了啊」
我完全沉浸在按摩这对满是乳汁的硕大胸部了。
至今为止我都揉过她好多次胸了，但这次却是别具一格，也许是因为有在品味幸福的要素在其中呢。
礼羽「沉迷其中了……你这已经不是为了奶水，而是自己在享受了吧？」
亮「毕竟我根本没想到这里居然还能长大啊。到底变得多大了呢？」
礼羽「到底多大……差不多大了２个罩杯吧？也因此以前的胸罩都用不了了」
２个罩杯！？　怀孕万岁！！
既然都长这么大了，那肯定也会分泌出更多奶水吧。
亮「那么现在胸部感觉怎么样了？」
礼羽「按摩很舒服哦。而且你手上的动作太过下流，都让我来感觉了……」
看上去乳头已经从内衣裂口处勃起而出了。
亮「既然如此，我也想试试其他按摩啊」
我将三根手指放在乳房与乳晕的交界处，然后捏住乳头。
随即夹着乳头连带着根部一起向外轻轻拉扯。
礼羽「嗯哈！！　感觉被电击一般……乳头要麻掉了……」
礼羽「啊，啊啊……就这样捏下去」
我摸着有种磨砂感觉的乳头，然后礼羽的喘息便变得更加急促了。
礼羽「哈啊哈啊，不要。明明只是在按摩，嗯，呼啊啊……但却有着不一样的舒服感」
亮「芬兰式按摩就是这样的吧？　我以前也被这样做过哦？」
礼羽「呵呵，没错。不过芬兰式按摩也要同时爱抚小穴才行哦」
礼羽「所以把欧○金使劲插进小穴吧，说笑的」
她应该就是想要用素股作为前戏吧。
确实，怀孕以后我们都没怎么见过面，也许还是在习惯了彼此之后比较好。
礼羽「啊啊啊，欧○金久违地碰到了小穴，我好兴奋啊……」
礼羽「又热又硬……啊啊啊啊啊……光是在表面摩擦都这么舒服」
我摸着礼羽的肚子然后搂起她的腰，随即用阴茎摩擦小穴。
在摩擦着湿润的阴唇同时，从里面溢出了爱液，激起一阵咕啾咕啾的声音。
礼羽「咕啊啊……动的时候，褶皱碰到了好多地方……啊，啊啊，阴蒂那里好爽」
礼羽「哈……呜呜！　明明这么羞耻，小穴里还是在不断溢出下流的汁液」
亮「不过多亏于此……唔，那里变得顺滑而舒爽了」
礼羽「只是这样直接感受着你的触摸，小穴就像是非常想要欧○金一样蠢蠢欲动了」
在阴茎做了一段时间的按摩后，我感觉我们两人都出很多汗了。
虽然运动还没有那么激烈，但暖炉的热气似乎让温度恰到好处。
礼羽「哈啊哈啊，我好喜欢你的汗味……要陷进去了」
礼羽「够了，我想要欧○金了，小穴已经要忍不住了」
礼羽将我用手压住的阴茎拉向了阴道入口。
礼羽「这是为了生产而做的练习吧，哈啊，哈啊啊，就这样进来吧……」
礼羽「嗯，哈啊啊……我想要又粗又硬的欧○金狠狠地插进小穴！」
礼羽一脸微笑，似乎在说让我别在意她的大肚子。
亮「插是可以插，不过身体觉得不适的话赶紧说哦？」
礼羽「嗯，哈啊，哈啊啊……快点快点」
为了关注到她表情的变化，我一边看着她，一边慢慢地挺腰直插进去。
亮「嗯嗯！？　有点插不进去啊……？」
礼羽「哈，哈啊哈啊啊……好像是因为过于期待，小穴收得太紧了」
我将龟头往私处插入，然后慢慢用龟头将媚肉撑开，随即直接往子宫内挺进。
礼羽「嗯啊啊啊！　热热的东西插进来了！！」
亮「咕，好厉害，礼羽的下面居然夹得这么紧」
礼羽「因为我已经变成你欧○金的形状了！　而且由于好久不见所以太兴奋了！！」
我一边注意着她的肚子，一边轻轻地插进去。
插到阴道一半的时候，突然紧致感变小了，反而是阴道肉在不断运动，似要将我引入内部。
礼羽「啊，嗯啊，啊啊啊啊……那里自己动起来了！」
礼羽「想要插得更深，所以把欧○金吸进去了！小穴在很下流地动啊！！」
我顺势不断前进，龟头往最深处突进。
礼羽「啊啊啊啊啊……久违的欧○金，哈呜，哈啊哈啊，到里面了……！！」
龟头被子宫口吞入，慌忙之下想要赶紧撤出来，却被阴道肉咬住不放。
褶皱开始蠢蠢欲动，就这样从肉茎到龟头和褶皱全部都被按摩着。
亮「咕呜！？　阴道好热，要融化了……」
礼羽「是吗？　刚开始怀孕的阶段，体温似乎会上升，现在就先忍忍吧」
亮「哈啊哈啊，不是这样……总感觉这里好像比之前更湿润而且紧致了」
应该用简直就像在泥泞中一样来形容吗。这粘糊糊的感觉，与单纯的体温上升不同，将阴茎包围。
一想到这种感觉的变化也是只有孕妇才有的，我就越发兴奋起来。
礼羽「喂……我的小穴里，哈啊，哈啊……变得很奇怪了吗？」
亮「当然，而且不如说感觉比怀孕前更加色气了……你看，阴茎越来越精神了吧？」
礼羽「哈啊，哈啊……真的呀，欧○金在小穴里变得更硬了，嗯啊，啊啊」
礼羽「啊啊，好开心……我的身体好有感觉，小穴也相当愉悦！　完全停不下来溢出下流的汁液！！」
阴道内部又有点夹紧，将龟头包住。
礼羽「喂？　现在动起来也没问题了吧？」
礼羽「我想要你更加爱抚我，把子宫射得满满的」
亮「明白了。那就告诉里面的小宝宝，我们非常恩爱吧」
我开始缓缓运动腰身，像是在温柔爱抚一样，往里面抽插。
小穴似乎已经习惯了阴茎，也开始缓缓运动，迎合着抽插。
礼羽「哈，嗯，啊啊啊……被慢慢插着好爽……太久没做过，实在舒服极了」
礼羽「肚子里痒痒的，感觉是在被抚摸一般，嗯啊，非常舒服……」
这次我抬起礼羽的腰，换了个角度。
龟头似乎碰到了有些磨砂的部位，一碰到那里，她的反应就更激烈了。
礼羽「嗯咕，呜啊啊啊……阴道被褶皱勾住了……哈，啊，嗯……小穴被扯进去了」
虽然这对礼羽来说刺激刚刚合适，但对于还在跳动着的阴茎来说，这种程度还远远不够。
还差一点，就差一点了……我自言自语着，不断慢慢调整着节奏。
礼羽「嗯……啊，变得有点激烈了……啊，嗯，嗯，啊嗯嗯」
礼羽「嗯呀，啊，哈啊啊……啊，动得这么轻，哈啊哈啊，真温柔呢」
亮「毕竟我们的小宝宝还在嘛，不能做得太过分」
礼羽「啊，嗯啊啊，啊啊啊……说这些让我开心的话，我真快要高潮了」
礼羽「喂，来接吻吧……哈啊哈啊，这样一来应该能分散注意力吧」
我一边运动腰身，一边伸出舌头接吻，她的舌头也立刻兴奋地迎合过来。
礼羽「啾啪，我舔我舔，啾……好好吃……你的……唾液」
礼羽「舌头也要吸……嗯啾，啾呜」
她仿佛是个寻求母乳的孩子，沉浸其中不断吸吮。
刚才是我在吸她的胸部，这次就轮到礼羽来吸我的舌头了。
礼羽「小穴里被不断抽插……我舔，啾啪！舌头还在舔着……」
礼羽「大脑简直飘忽忽的……啾啾，啾呜」
接吻接到简直忘了呼吸，然后腰的动作也自然地越来越加剧。
每次插进去的时候，礼羽的身体都会大幅摇动，丰满圆润的乳房也在上下摇摆弹跳。
