礼羽坐在暖炉旁，轻轻地招着手。
亮「这就是你想拜托的事吗？　小事一桩」
礼羽「好，那么接下来把头靠在这边」
礼羽啪啪地拍打着自己的大腿，邀请着。
亮（这就是所谓的膝枕吗——！？）
接受这份以拜托为名的奖励，我立刻平躺了下来。
亮（呼——！　好软啊——！！）
与胸部不同，有着更好的缓冲性和体温。
不仅既纤细又漂亮，还具备着女孩子柔软的肉感。
亮\h;70:\s;70:（大腿最———棒了！！）\s:\h:
礼羽「唔\x;note:　不要把脸贴上来蹭啦，这样会很痒的哦？」
亮「因为大腿滑溜溜的，实在是太舒服了啊」
我将脸埋进了连汗毛都没有的光滑柔软的肌肤中。
是该说有安全感呢还是说有种放心的感觉呢……总之感觉被治愈了。
而且不知是不是因为仰视的原因，两只硕大的胸部迫力十足地不断跳动着。
亮（伸出手的话，立刻就能摸到——）
礼羽「哎呀！　不可以调皮的哦\x;note:」
我的手刚伸出去就被温柔地挡了下来。
礼羽「真是的，这么快就想摸我的胸部了。你是有多喜欢胸部啊？」
亮「不、不是啦。这么大的就在眼前却不摸一下才更加失礼吧?」
礼羽「哧哧。你在说什么呀」
亮「况且这还是礼羽的胸部呢」
礼羽「因为是我的胸部才会想摸的吗。虽然这让我很开心，但是现在得老实待着哦」
礼羽这么说着温柔地抚摸着我的头。
被这么做的话我也就只能老老实实地待着了。
礼羽「好孩子好孩子。就这样好好待着哦，现在开始我要给你清理耳朵」
亮「喔喔，真是无微不至呢」
礼羽「哼哼。这是专门为你准备的，要好好享受哦」
膝枕的同时给我清理耳朵。活着真棒啊～！
卿卿我我的感觉也出来了！
礼羽「在海外，很难能买到挖耳勺呢」
亮「诶？　那要怎么清理呢？」
礼羽「在芬兰基本都是用棉签的哦。没地方卖日本这样品质很好又有特色的挖耳勺的」
礼羽「但是就想试试呢。因为清洁耳朵的时候如果不放松下来把自己交给我的话会很危险呢」
亮「你这小恶魔般的笑容算什么啊！？」
我一边说着一边伸出耳朵。
礼羽「嘻嘻。真的全部都交给我吗，真开心啊——」
亮「我、我是第一次所以请温柔一些哦」
礼羽「你是少女吗！？ 会让人心动的啦，真是的——」
我的脸被噗噗地戳着。
礼羽「我也是第一次所以会温柔地来的。而且，我是有在网络上调查过的，放心吧」
亮「为了我，连调查都做了吗」
礼羽「调查之后的结果是，鲸之类哺乳类的耳垢即使放着不管也不会自己掉出来」
礼羽「所以耳垢就会像年轮一样，从这上面还能推算出鲸鱼的年龄哦」
亮「这种知识，现在和我有关系吗！？　这可不行啊。这不就是在调查的时候又对其他的知识感兴趣，然后就这样不停地查看其他网站的情况吗……」
礼羽「哎呀没关系的。嘿嘿、那我来咯」
礼羽缓慢又小心地将挖耳勺的前端部分伸入我的耳朵。
虽然刚开始感觉很可怕，但这深度和力度却都恰到好处。
礼羽「怎么样？　痛的话要说出来哦？」
亮「不、感觉特别的舒服。这还是第一次有人为我清理耳朵，没想到是这么舒服的一件事啊」
礼羽「哼哼。那真是太好了。喜欢的话下次还帮你清理哦，记得告诉我」
亮「好的，下次再拜托你了哟」
像这样边膝枕，边清理耳朵真是幸福呢。
亮「咦？　说起来礼羽的委托这样就可以了吗？」
礼羽「嗯，我就是想这么做呢。谢谢你实现我的愿望」
亮「总觉得只有我这么舒服不太好吧？　所以说还有其他的愿望吗？　能够实现的那种」
礼羽「那就前段时间在电视上放的约会场所特别选集！我想去那里面介绍的游乐园」
说起来电视上着重介绍了在情侣之间很有人气的游乐园呢。
亮（嗯？　你想和我一起去在情侣之间颇有人气的游乐园……？）
亮「也就是说这是约会呢！」
礼羽「嗯。是约会哦」
亮「呀吼——！！　你终于肯跟我一起约会了——」
礼羽「开玩笑的」
亮「诶！？　不是吗？　到底去不去！？　这很重要啊！！　喂、到底去不去啊！？」
礼羽「这就要看你够不够努力了哦～？」
亮「我会努力的，会超级努力的！！」
礼羽「哼哼。从现在起就好期待呢」
礼羽「到底要怎么做才能取悦到我呢？你会说出比去游乐园还要有趣的话题的吧？」
亮「等下啦！　和游乐园比压力太大了，别这样啊！！」
礼羽「要加油哦——\x;note:」
亮（呜呜呜。看来必须得拿出艺人级别的段子了啊？）
礼羽「呵呵。和亮一起约会，游乐园约会\x;note:」
亮「怎么看你这么开心！？」
不过，礼羽看上去也挺期待的，就这样吧。
就在决心改变成为艺人宫原的瞬间，我的耳朵被轻柔地吹了一下。
礼羽「呼———」
感觉到全身软绵绵的，力量都被抽走了。
礼羽「好，清理好了。接下来是另一边的耳朵哦」
感觉自己恍如梦境中一般，翻身将另一边的耳朵朝向上方。
也许是第二次已经习惯多了，挖耳勺的力度就像是在抚摸着我一样。
仿佛被温柔团团包围住的感觉，伴随着暖炉传递过来的温暖，睡意迅速向我袭来……。
礼羽「哼哼。怎么啦，为什么闭上了眼睛？就这么舒服吗？」
亮「呼啊啊………突然觉得，特别的困……」
礼羽「诶诶？　难道说睡着了？」
礼羽「是嘛是嘛，舒服到睡着了吗。真是没办法呢」
礼羽\h;60:\s;40:「喂。再不起来就要恶作剧了哦——。不回应的话就要亲你了哟——」\s:\h:
亮「………香甜美梦中……」
礼羽「哼哼。没反应就是说想被我亲吧……啾」
礼羽「啊～，睡颜真是可爱呢。能看到他这个样子的只有我吧。……再亲一次……啾\x;heart:」
亮「嗯、嗯嗯……」
礼羽\h;60:\s;40:「好危险，差点把他弄醒了」\s:\h:
礼羽「再这样睡一会吧。因为我还想再多看看你的睡脸呢……」
礼羽「再特别为你唱一首我的母亲给我唱过的摇篮曲，怎么样？」
在柔和的歌声中，我的眼皮很快又沉重了起来。
感受着至今为止从未有过的安稳，我静静地沉睡了过去。
杰克「嗯？　电话？　知道我私人电话的人可不多……」
来电显示是礼羽的老家。
杰克「我是杰克。前些日子提到的宫原君是可以信任的……诶？　不是要说这个吗？」
杰克「形势发生了很大的变化？　那礼羽的回国时间定在什么时候？」
杰克「明天！？　这、这么急着回去吗……啊，不是。我会想办法说服她的……」
杰克「要瞒着她行动吗？　确实，因为直接说毫无疑问会被反对的」
杰克「明白了。我会尽力试试看的……那么，再联系」
杰克切断了电话仰视着天空。
杰克「抱歉啊礼羽。我什么都没能做到啊」
