亮「唔唔，早上了吗……咦，这里是哪！？」
看到陌生的天花板，吓得我猛地起床。
环视四周，发现黄瓜久和太一在旁边的床上睡着。
亮「这样啊，我们来合宿了」
久太郎「小美惠……那不是狸猫，是黄鼠狼哦，唔」
太一「球就是朋友，一点都不可哦啊……唔唔」
可能是太累了吧，那两人还在做梦。
亮「总之先去洗把脸好了」
尽量不吵醒黄瓜久他们，悄悄地走出房间。
在走去盥洗室的路上，看到了走在路上双马尾晃来晃去的她。
亮「哟！　早上好」
礼羽「嗯……早上好」
眼睛也半开着，还是一副呆滞的表情。
亮「感觉你没睡够，昨晚没睡好吗？」
礼羽「平时刚起来就是这个样子，不用担心哦。我属于像这样晃来晃去的，就会渐渐清醒的那种」
亮「真是奇怪的打盹儿方式呢」
也只有在合宿中才能看到她这样吧。
明明起床后还困得在揉眼睛，衣服和发型却一点都不乱，真不愧是女生。
礼羽「嘻嘻。我说，这是因为早上吗？竖起来了呢」
亮「真的吗！？　那个，这就是所谓的生理现象」
礼羽「后脑勺的头发都立起来了，好像能感觉到妖气一样。嘻嘻」
亮「吓死……什么嘛，是指头发睡乱啊。不过妖气，亏你知道这个梗呢」
礼羽「是呐呐呐的父亲吗？（注：礼羽说的是レレレの親父，但实际上是レレレのおじさん，不过和前面说的妖气梗没关系，正确应该是父さん妖気です，出自ゲゲゲの鬼太郎）」
亮「你这是把梗都混在一起了。所以你刚刚说我哪里睡乱了？」
礼羽「这里呀，这里」
亮「只有眼神在模仿老爸吗！？」
莱莱伸手帮我压住后脑勺。
没想到会变成我们俩紧抱在一起的姿势，我不由得僵住了。
礼羽「呵呵，怎么啦？　鼻孔都翘起来了」
礼羽「其他地方也因为感觉到妖气而翘起来了吗？　开玩笑的」
亮「你简直就像个老大爷啊！？」
真是的，明明脸很可爱，但一开口就这样。
亮「姑且你是讲师，不要在研修中插科打诨哦？大家会被你吓呆的」
礼羽「是吗？　轻描淡写的带过去应该还行？」
亮「我想大家都会干笑着考虑怎么回应你吧」
我也一样，如果那个黑道老师突然说些黄段子，我肯定会陷入混乱的。
亮「啊，糟糕了！　现在才想起来，今天也要拼命的研修啊！」
亮「不是在这种地方磨蹭的时候啊」
礼羽「研修那么严格的吗？」
亮「虽然会教你有用的东西，但奈何老师还是太可怕了」
礼羽「哼。那我就特别教你一个能诸事顺利的咒语吧」
原本揪着我睡乱头发的手收了回去，一边拨动自己的头发，一边说道。
亮「咒语？」
礼羽「对对，念出这句咒语的话，就会诸事顺利哦」
礼羽「我能在比赛中夺得世界冠军，说不准就是多亏了这个咒语」
亮「真的吗！？　还有这种充满力量的词语吗」
礼羽「真的有哦——」
亮「……不过，可以吗？　告诉我这么重要的秘密话语」
礼羽「因为是特别的话语哦。不能说给别人听……能和我约好吗？」
亮「哦、哦。我知道了」
莱莱在自己胸前十指交握。
这身姿宛如在向神明祈祷那样……庄严的气氛让我不禁挺直腰。
亮「啊……那个，minä·rakastan·sinua。是这样吗？」
礼羽「呵呵，就是这样哦。这次看着我的眼睛念念看？这样的话，这个咒语会更有效果哦」
亮「诶，这样啊。那在要念这句话的时候，是需要找别人配合吗」
礼羽「嗯，虽然是这样呢。不过你和我约好了不能告诉别人吧？」
亮「啊，也是。那么，我就只能对着莱莱念这句咒语了……」
礼羽「这样就好。所以只能对着我说哦！　快点快点，再念一遍\x;note:」
礼羽「对对！　感觉不错。再念一遍吧！」
变得非常高兴的莱莱宛如一只猛摇着尾巴的小狗那样，在欢蹦乱跳着。
亮「总感觉，莱莱变得比我还更精神？」
礼羽「才、才没这回事哦？　再念一遍！　不对，如果你能再念几次，肯定也能获得力量哦」
亮「minä·rakastan·sinua……感觉有些像魔法咒语」
礼羽「呵呵。这毕竟是咒语嘛，和魔法咒语差不多的哦」
亮「好了！　都念了这么多遍了。这样一来，今天肯定能熬过那艰苦的研修了吧」
礼羽「嗯，肯定能顺利的哦」
被莱莱这么一说，我好像也觉得都会顺利了，感觉有些不可思议。
礼羽「我好像也变得精神了！　那么，研修要加油哦！」
亮「嗯，莱莱也是啊！」
如果莱莱是靠这个成为世界第一的西点师的话，那我也有可能会成为世界第一的服务员！？
获得如此特别的话语，我不由得心里非常高兴。
礼羽「做到了，做到了！　终于让他说出口了！！」
亮他在这种地方真的很认真，还这么容易轻信别人，超级可爱。
礼羽「呵呵\x;note:　呵呵呵呵\x;heart:」
啊真是的。笑个不停。
想着说不定能见到他？ 就偶尔的早起了一下，真是太好了。
礼羽「早起得三文？　虽然不知道为什么是三文，但是确实是有赚到呢。（注：早起得三文为日本谚语，意为早起的鸟儿有虫吃）」
礼羽「哎呀，古人留下了这么美好的话语呢」
谢谢！　古时候的人！！
是芬兰语的“我爱你”。
没想到会这么顺利。难不成我是天才？
礼羽「开玩笑的、开玩笑的\x;note:」
而且还是看着我的眼睛说的。
仅仅想起来就能让我整个人都轻飘飘的。
礼羽「呀——！！　谁能想到会变成这种展开呢？　不，没有的！！」
这就叫做反问来着？　算了，没所谓。
礼羽「糟糕……我可能会因为太高兴而死掉」
不行了。脸上的笑收不回去了啊。
总之得先去洗把脸吧。毕竟讲师可不能这样笑嘻嘻的。
礼羽「呵呵，呵呵呵呵………」
啊，不行了。马上就会想起来。怎么都止不住嘴角溢出的笑容。
因为用这么认真的目光看着我说……！
礼羽「啊，真是的！　总会回想起刚刚的事」
明明不能让别人看到我这样。
汐「早上好，礼羽同学。这么早就起床呢」
礼羽「那个，是hyvää。是芬兰语的早上好哦」
好危险。幸好尖叫声碰巧像母语。
下次可不能这样了。
——正在进行接待客人的实践讲座。
黑道讲师「喂，你们这群笨蛋！　有听我说话吗！？　啊啊～！」
哪怕只是一点点的失误，也会有可怕的怒吼与谩骂倾盘而泻。
每次在快撑不住的时候，我都会悄悄地念那句咒语。
黑道讲师「喂，你！　笨蛋，轮到你了！」
如果说这个怒吼是研修的基本，那么莱莱的抗议声也许如女神般温柔。
周围充满了紧张感，黄瓜久的眉毛也皱了起来，专注于听课。
仅仅念了咒语，力量就从体内不断涌出，感觉有些不可思议。
这也许是所谓的安慰剂效应，但能产生效果就足够了。
亮（因为，我可是怕他怕到想依赖这类东西的！）
黑道讲师「把你们也都搞成玩坏的玩偶一样怎么样啊！？　啊啊啊！！？」
亮\h;70:\s;70:（噫噫噫！！！？）\s:\h:
亮「结、结束了……总算免于成为栖息在东京湾鱼儿的鱼饵了」
这也许是多亏了那句咒语。
说不定人类就是这样沉迷于宗教的。
花音「啊、宫原君。课程结束了吧，来得刚刚好」
被小跑过来的店主叫住，我停下了脚步。
花音「今晚打算举行试胆大会哦，你能帮忙吗？」
亮「噢噢，看样子策划了一个蛮有趣的活动嘛。只要是我力所能及的，一定会帮忙」
花音「太好了。那么就拜托你偷偷地去吓人哦」
亮「吓人的角色吗，感觉挺有意思。可以哦，我来帮——」
礼羽「诶，要举行试胆大会呀」
在和店主说话的时候，莱莱突然出现了。
礼羽「所以亮要去吓人呢，感觉挺有意思的，我也能去吓人吗？」
花音「是呢。我正好觉得就一个人来吓人会很辛苦呢」
花音「正好也被发现了，就麻烦礼羽同学了哦」
礼羽「交给我吧。呵呵，我会好·好·地·吓唬吓唬他们的」
这副神出鬼没的样子，真是再合适不过了。
花音「那么，关于试胆大会的详细说明——」
晚饭后，店主策划的Marshmallow Tree员工参加的试胆大会开始了。
按照店主说明的指示，负责吓人的我和莱莱，伪装成最先出发的小组进入了森林。
亮「周围很暗要注意脚下哦」
礼羽「嗯，谢谢」
亮「啊，到这里就可以了吧」
这次的试胆大会是要穿过森林，拿走放在神社的符纸，再回到出发地点。
测量每组人所花费的时间，最短的则为胜者。
我和莱莱在能看到神社的地方布阵，摊开店主为我们准备的吓人用的道具，开始做准备。
礼羽「那么……为什么吓人用的道具里面会有食物呢？」
亮「魔芋吗。这是用鱼竿把它钓起来，通过触碰来吓人，凉凉的又黏糊糊的东西碰过来的话，会被吓到吧？」
礼羽「诶，这确实能让人吓一跳呢。那这个扎着钉子像是拿草绑成的人偶是什么呢？」
亮「这是稻草人偶呢。是在诅咒中使用的日本的传统道具。把这个扎在树上显眼的地方，就能让人感受到不详的气氛」
礼羽「诶，在日本是这样诅咒的呢。在芬兰的话，会用更像恐怖电影中出现的咒术一样的东西来吓人」
亮「是画魔法阵之类的？」
礼羽「这种也有哦。还有用熊的头骨，或是模仿熊的吼声之类的」
亮「呜哇，还挺残忍的啊」
不过，诅咒的话大体上都是这样的吧。
礼羽「这个满是血的人偶……这真是一个直截了当的恐怖道具呢」
亮「把人偶吊在木棒上，等人来的时候，咚的一下出现在他的面前。相当吓人的吧？」
礼羽「听起来很有趣呢。我好像开始有些兴奋了」
和一脸兴奋的莱莱完成了准备。
亮「就这样吧。接下来就躲在树丛的阴影里等大家过来吧」
礼羽「还没来吗？　我想早点吓唬吓唬人呢」
亮「虽然可以理解你的心情，但要冷静哦。太过兴奋导致被人发现的话，就得不偿失了吧？」
礼羽「虽然是这样，可是这么有趣的事就在眼前，却不能动手……」
为了让眼看要冲出去的莱莱冷静下来，随便和她聊聊吧。
亮「话说，莱莱知道日本与西方的幽灵的区别吗？」
礼羽「幽灵有区别的吗？　也就衣服不同吧？」
亮「虽然衣服也有不同，但最大的区别听说是其存在是清晰的还是模糊的哦」
礼羽「模糊？　嗯，虽然能理解你说的……」
亮「西方的幽灵具有清晰的实体，而日本的幽灵是透明的，没有脚的」
亮「所以西方的恐怖作品僵尸或者恶魔居多，而日本的恐怖作品则是诅咒或者是营造恐怖氛围的居多」
礼羽「这么一说，确实是这样。不过，为什么会不同的呢？」
亮「谁知道呢？　虽然不太明白，不过可能是因为日本人太腼腆了吧。所以即便是幽灵，也会因为觉得不好意思而不敢出来？」
礼羽「呵呵，这算什么呀。即使变成了幽灵也依旧腼腆，挺有趣呢」
礼羽「不过你并不腼腆的吧。你给人与腼腆无缘的印象哦」
亮「等下等下。像我一般如此腼腆与纯情的男孩可没有几个吧」
亮「在英语口语教室里，我会告诉别人shy翻译成日语是宫原亮哦？」
礼羽「哪张嘴脸说出这话的！？」
亮「哈哈。好了，玩笑就开到这里了……对了。刚刚好」
礼羽「？？　什么？」
亮「看着别人的眼睛念，效果会更好吧？minä·rakastan·sinua」
礼羽「这、这么突然！？　虽然现在只有我们两个……但待会我们也得去吓人」
礼羽「所以呢，那个……」
莱莱变得满脸通红，慌慌张张地挥动着双手。
亮「这反应是！？　咦？　我搞错了你教我的咒语吗？」
礼羽「不是的，没有错！　对不起，只是没想到你现在会说这句话，嗯」
嘴角突然上扬，一副笑到停不下来的样子。
亮「因为在今天的研修里念了这句话就蛮顺利的，所以还想再念。希望能成功吓到他们」
礼羽「是、是啊。要念的话，就是这个时候了。啊哈哈哈」
礼羽\h;60:\s;40:「啊，吓死我了。紧张得我还以为心跳要停了」\s:\h:
亮「心跳停了？　你就这么想吓人吗！？别做过头了啊」
礼羽「是、是呢。得注意分寸，不然让他们受伤就不好了」
说着，就把地上的小石子清理干净，努力做起了安全工作。
亮「这里下面埋着树根，地面隆了起来，得注意别让人被它绊倒」
礼羽「嗯，引导他们去反方向吧……啊，有谁过来了」
亮「那么，准备好了吗？」
礼羽「在那之前，希望你再念一遍咒语呢……什么的」
亮「？　没问题。minä·rakastan·sinua」
礼羽「啊哈。嗯，接下来肯定会顺利的哦」
莱莱满脸通红，特别兴奋。
她变得开心的话，连我也会跟着开心起来，感觉有些不可思议。
亮「那么，按照预定那样！」
礼羽\h;38:\s;40:「呵呵，交给我吧！」\s:\h:
伴随着脚步声，手电筒的灯光从对面慢慢靠近。
