杰克「虽然是这样。但是否可以想想办法延长到明天呢？」
不知从哪里出现的杰克先生举着手打断了我们的谈话。
礼羽「社长！？　你为什么在这里，话说到底出了什么事？」
杰克「形势似乎直转而下了。是家主说要立刻把你带回国内的」
礼羽「怎、怎么这样……什么都没有和我说…」
杰克「事先说的话你一定会极力反抗还有可能会逃跑，应该是这么想的吧」
杰克「我也一直在为你求情，可惜并没用真是抱歉了」
杰克先生一脸抱歉地把头低了下来。
穿着黑西装的女人「因为上面判断在这遥远他乡，这样是无法保护礼羽大人的。希望您能理解」
穿着黑西装的女人「那么，详细的话就在车里说吧，请快一些。航班时间已经迫在眉睫了」
杰克「应该不用这么着急的。因为，已经赶不上今天的航班了」
穿着黑西装的女人「……什么？」
女人为了确定时间低头看了看手表。
突然间杰克先生抽出了那个手表的表冠，将时间调快了一些。
穿着黑西装的女人「什么！？　你做了什么？」
杰克「我已经准备好了私人飞机的包机了。坐那架飞机回去吧，应该会更加安全些」
穿着黑西装的女人「但、但是……」
杰克「你们的工作是保护好礼羽。我想相比于混入旅行者之中存在的高风险，在私人飞机里进行护卫工作更合适」
杰克「我来向家主说明就好了。这样的话，能不能至少让他们待到明天呢？」
穿着黑西装的女人「哎呀，看来我好像把时间搞错了。这样就赶不上飞机了」
礼羽「……真的可以吗？」
穿着黑西装的女人「没问题。自从您母上大人去世之后我就再也没有见过礼羽大人的笑容了，能再次见到真的很高兴」
穿着黑西装的女人「将这样的礼羽大人不情不愿地强行带回国，我也很过意不去」
反过来说的话，就是让我们今天尽快接受这个事实吧。
穿着黑西装的女人「那么我们明天再来接您」
在她鞠了一躬转身准备离开时，我再次叫住了她。
亮「请等一下！」
亮「我算是稍微了解了一些情况了。是因为礼羽陷入危险之中才要她回芬兰的对吧？」
穿着黑西装的女人「您能这么快理解真是帮大忙了」
亮「那么有两件事想问一下」
亮「第一件是看上去你好像很了解礼羽以前的事情，礼羽从小就这么可爱吗？」
穿着黑西装的女人「啊……？　我身为代代为莱科宁家服务的人，还是很了解礼羽大人的事的……」
亮「也就是说，果然是很可爱的吧？」
穿着黑西装的女人「冒昧地讲，我是将礼羽当作妹妹珍惜着照顾大的，她以前和现在一样可爱哦」
礼羽「等等，你在说些什么啊！」
亮「哇哦——，日语很熟练嘛。我差点以为你是个日本人了」
穿着黑西装的女人「谢、谢谢夸奖？」
礼羽「等等，连亮也是到底在说些什么啊？？」
不去理会用力拽着我手臂的礼羽，我接着说道。
亮「那么在你看来，我们看起来像不像是情侣呢？」
穿着黑西装的女人「噗！　哈哈哈……失、失礼了。因为这问题实在是超乎了我的想象……」
亮「这对我来说是相当重要的事情哦。要说有多重要的话，就是会关系到我今后的行动」
没错，这是相当重要的事——
礼羽「不如就这样，一起去天涯海角……」
礼羽「我开玩笑的，只是说说而已」
那个时候我还以为礼羽就是想去温泉呢。
如果是这样的话，那些话的意义我也就明白了——
穿着黑西装的女人「无论是不是恋人，总之看上去就是非常亲密呢」
穿着黑西装的女人「我也是第一次见到开心成那样的礼羽大人」
亮「非常感谢。听到这些就足够了」
礼羽「？？　亮……？」
——我在心中默默地下定了决心。
虽然还不知道事态会如何发展，但我已经做好了觉悟。
亮「我会负起责任说服她的，麻烦各位继续警备了」
礼羽「等等！　你怎么私自乱做决定啊！　我、我才不回芬兰」
我就知道她会这么说。
但是，在这点上我是不会让步的。
专业人士和礼羽老家的人都觉得在这里是无法保护好礼羽的。那么，无论如何都应当优先保证她的安全。
亮「虽然她现在还有些怨言，不过我会先和她谈谈让她理解的」
穿着黑西装的女人「那就麻烦你了」
她这么说着给我鞠了个躬就转过身离开了。
杰克「好了，一直待在这里也没法好好讲话，送你们回去的路上再详细说明给你们听吧。在那边已经备好车了」
我们跟在迈步前进的杰克身后走着。
礼羽丝毫没有隐藏她脸上的不满。
亮「话说，有件事我有些在意」
杰克「？　是什么呢？」
亮「杰克先生在这种严肃的时候，也是能正常说话的呢？」
杰克「现在才说这个吗～！？」
杰克「倒不如说你这人，很不会察言观色呢！！？」
亮「哎呀呀，好害羞啊」
杰克「并不是在表扬你哦！？」
虽然我试着开了个玩笑，但礼羽的表情丝毫没有发生变化。
杰克先生在车子里告诉了我礼羽家里的情况。
在回到礼羽的公寓收拾完行李后，由于她强烈的要求，我们又来到了Marshmallow Tree。
杰克「那么，之后的事就由你们自己谈吧。有什么麻烦立刻叫我就行」
亮「真是感谢您各种帮忙了」
杰克先生在上车之前，朝所泽阿姨的店的方向举了下手，应该是在向保镖们打招呼吧。
他们在这里警戒着的话，我暂时也就放心了。
亮「总之就先进去吧？　啊，还在生气吗？」
礼羽「因为你擅自乱做决定啊。我根本就没打算回去的，哼」
亮「不要再像小孩子那样闹别扭啦——，你这家伙」
礼羽「啊！　喂，别乱捏人家的脸啊——！」
亮「话说，为什么还特意带着行李来店里啊？」
礼羽「因为很多事还没来得及做啊。不过，估计也没法直接交给她们了，就只能直接放在这里了」
礼羽从纸袋中拿出纸和信封，郑重其事地放在桌子上。
礼羽「这张纸是新品蛋糕的食谱」
礼羽「我想如果是现在的汐，不用我直接教，只要看看这个就能自己做了吧」
亮「毕竟她是冰之女王的头号弟子呢。多亏了礼羽她的实力迅速提升了」
礼羽「然后，这边的信封里是给店里大家的信」
礼羽「因为突然就要回去了，我想至少留下些道别的话」
虽然礼羽嘴上说着没打算回去，但她本人其实是最清楚的。
所以才像这样连书信都准备好了吧。
亮「我也会委婉地转告隆君和他母亲的」
礼羽「你真是，在这种时候就这么细心」
礼羽「……明明都不懂我的心意」
我也和你一样不想让你回芬兰啊。
但是，这样是没法保护你的。
假设我们两个一起私奔的话，就不只是政治上的敌人，连礼羽老家的人都会变成敌人的。
我也没不切实际到说出能在这种情况下成功逃脱的话。
亮「又不是今生今世再也见不到了不是吗？有手机的话无论何时我们都紧紧相连哦」
礼羽「明明一旦回到芬兰，就很有可能再也回不来了」
亮「等形势缓和之后再回来就行了。不只是我，店里的大家都会等着你的」
礼羽「这种事，也不知道会到什么时候吧」
亮「那我去见你。这样总行了吧？」
礼羽「……你都不挽留我一下啊。已经对我的身体感到厌倦了吗？」
亮「还说身体，你啊，啊说到这个。炮友到底是什么意思啊，就没有更好一点的办法了吗」
礼羽「就是因为实在没办法了啊。如果成为了我的恋人的话，那才是真的——！　没，没什么」
说不定就会变成礼羽的母亲那样。
仅仅留着一条命连记忆都丧失了。到现在都没能查明事故是偶然还是故意的。
亮「你是因为不想牵连我，才会那样说的对吧？」
礼羽「你指什么？　你也太自恋了吧」
礼羽的眼神飘忽玩弄着头发。
看来她直到最后都打算坚持那种做法呢。
亮（真是的，到底是太过固执还是用情太深……）
情深之处，仿佛直到世界的尽头。
礼羽「和你相遇、一起工作、一起约会、一起生活……」
礼羽「一起度过的回忆，我希望你能全部忘掉」
礼羽「我们都要分别了，你就忘了我，去找新的炮友还是什么的吧」
礼羽眼中浮着泪光，用颤抖的嘴挤出这些话。
礼羽用她特有的温柔牵动着我的心。
为了让我忘掉可能无法再见面的她，而十分逞强地说着谎话。
亮（全部都是为了我才做的啊——）
她用笨拙的方式表现出心情与行动的矛盾。
所以我也要回应这些。接受她的心意逞强一把。
亮「保镖不是也说了吗我们感情那么好。而且她对我的印象好像也不差」
亮「所以就引荐一下我吧。为了能去芬兰和你见面」
礼羽目瞪口呆。一脸震惊地看向我。
亮「老实说，虽然你家的事情我还是不太明白，政治会怎样还有要推举你的人什么的，我完全不懂」
亮「但是我的心意是不会变的，所以我一定会去见你」
礼羽「不能过来啊！　要是你出了什么事，那我至今为止到底是为了什么……」
礼羽「为什么就不肯放手呢！　你就放弃我吧！！」
亮「如果我们是情侣的话，我会这么做的吧。毕竟这就像分手了一样」
亮「但其实不是那样的对吧？　这只是我的单恋」
亮「所以我单恋你我就会按自己的想法去做，我一定会将我的思念传达到的」
礼羽「怎么这样——！」
礼羽「我……又不喜欢你」
礼羽忍不住流下了眼泪。
但是即使这样她也仍然没有停止玩弄头发。
亮「我明白了。那就多说些给我听吧」
礼羽「讨厌你！」
礼羽「我讨厌你讨厌你最讨厌你了！」
礼羽「你这种人，我一丝一毫都不喜欢！」
亮「嗯……」
我用手指抹去礼羽脸颊上的眼泪，温柔地抚摸着她。
礼羽「不要再吃我的料理吃得那么香了！」
礼羽「不要一脸开心地看我做的便当了……！」
礼羽「不要再让我看到你在床上亲亲的时候，害羞的笑容了！」
礼羽「快把我当成只为了身体才在一起的女人……冷笑着抛弃掉我啊！」
礼羽「你要忘了我这种人，变得更加幸福啊！」
礼羽「求你了……不要，再说喜欢我了……」
亮「谢谢你，礼羽」
能让我听到这些话就足够了。
亮「你不是在游乐园说过吗，我们是仅限今天的情侣对吧？」
时钟的时针，还没有指向正上方。
施加在我们身上的“梦的魔法”——应该还没有解开。
亮「约定还是有效的吧？」
我低头看着礼羽紧紧抱住她。
礼羽「为什么又要抱住我呢？　为什么就是不肯放手呢？」
亮「我不是说了我要按自己的想法去做吗。而且至少在今天，我们应该是可以像情侣一样互动的」
礼羽「呜、呜呜……！　太狡猾了……。明明刚刚才说过是单恋什么的……」
亮「是啊，我很狡猾的。而且还不会察言观色。你要做好今后也会被我这样的男人纠缠的觉悟哦」
我的鼻子也酸酸的，好不容易才忍了下来。
至少我要用笑容送她离开。
礼羽「那你就要好好抓住我哦！就算一生都缠住我都可以……！」
亮「是啊，我会一生都缠着你的」
礼羽「呜啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……！！」
礼羽控制到现在的感情终于迸发了出来。
她满脸泪水，在我的怀抱中仿佛像个孩子一样泣不成声。
那是个宁静的夜晚。
所以才会连钟表指针的声音，都冷酷而又清晰地传到我们的耳中吧。
——钟响了起来，宣告着１２点的到来。
礼羽「……结束了呢」
礼羽「假扮情侣的游戏，到此就结束了」
礼羽用手臂推开我的身体，渐渐离开。
礼羽「但是炮友和保镖的身份还没有解除呢」
礼羽「所以……」
礼羽「所以最后，你就来做些作为炮友该做的事情吧」
亮「刚刚才说过，要我全部忘记的吧？」
当然就算让我都忘掉我也没打算忘记这些，甚至今后还打算要一起创造新的回忆。
礼羽「你不也是一会说单恋一会又说是恋人，用着这种双重标准的态度嘛，我们彼此彼此吧？」
亮「哈哈。确实是这样的」
礼羽「况且人类的记忆也是相当模糊的，就连血缘都会忘掉」
亮「那样的话，如果我说要在这次做爱中让你再也忘不了我呢？」
礼羽「哼哼，这么有自信啊。那么行啊，能一辈子都忘不掉才好呢」
礼羽「比如说，生出了小宝宝就绝对不会忘记了吧」
明明连血亲都能忘记，不过约好了不提这个的。
因为这也是互相之间的双重标准啊。
礼羽「还是说，要把特别浓的浇上来呢？」
礼羽一边这么说，一边偷偷的笑着。
虽然魔法已经解开了，但我与她依旧存在着连系。
礼羽「开玩笑的啦」
回到了平时的样子，我也变得稍微快乐了一些。
毕竟因为是最后了就这么沉默，一点都不像我和礼羽呢。
礼羽「所以说，你打算怎么做呢？　浇上来吗？　还是说要让我怀上呢？」
亮「好，我决定了」
礼羽「啊，不用现在说的。乐子要放在最后享受才好\x;note:」
