亮「啊好痛……疼、疼疼疼疼！？」
回过神来，我发现我的鸡鸡被露出整个胸部的莱莱给压住了。
礼羽「哈啊哈啊……这就是你的……\x;heart:」
已经是勃起状态的阴茎气势汹汹地从裤子里弹出来，被巨大的膨胀物所包围着。
礼羽「呼呼，男人都最喜欢胸部了吧？怎么样，舒服吗？」
亮「这个嘛，虽然很舒服……但这也是芬兰式按摩的一种吗？」
礼羽「怎么可能啊。硬要说的话……是莱莱式的吧」
礼羽「就这样用胸部夹住动起来就行了吧？……这种我还是第一次做，所以有可能会做不好……」
亮「诶！？ 第一次做吗？」
礼羽「是这样没错……很意外吗？」
亮「确实有点意外。毕竟刚才做的都太理所当然了」
礼羽「因为真的很感兴趣嘛。所以，我要碰了哦？」
亮「好奇心旺盛过头了喂。你是北欧来的魅魔吗」
居然会对H感兴趣？ 我一边这么想着一边将身体交给她。
礼羽「呼呼。那么我夹住了哦\x;hearts:」
她双手抓住乳房，就这样温柔地向阴茎施加力度。
这、这也太舒服了……。
礼羽「呀啊……！刚在想为什么跳了一下，原来已经变得这么大了……？」
亮「咦？ 怎么突然变老实了呢，害怕吗？」
礼羽「才没有呢所以没问题的。只是有点被吓到了而已，这种程度很轻松的啦」
礼羽「你看比起这个，试着把注意力集中到欧○金上看看？」
莱莱开始慢慢地上下玩弄着阴茎，愉悦的快感开始在腰间一点一点地扩散开来。
礼羽「嗯、嗯嗯……这样做感觉可以吗……？」
亮「嗯嗯……但是，再用力一点也没关系的哦」
礼羽「嗯，我知道了。……这样可以吗？」
稍微用力地夹住阴茎。一股舒适的刺激通过阴茎贯穿身体。
亮「嗯……很舒服。就这样继续下去……」
礼羽「原来如此……喜欢被这个力度夹住。嗯，我记住了」
记住了……？ 难不成以后也可以期待一下这种机会的到来吗！！？
我完全无法理解她的心意，脑子里一片混乱。
礼羽「嗯，嘿咻……嗯，哈啊……嗯，嗯嗯……哈啊啊，有什么黏乎乎的东西从顶端流出来了\x;heart:」
亮「那是所谓的预射液吧。很舒服的话就会流出来的」
礼羽「嗯呼，呼……这样啊，有点开心呢……嘿咻，嘿咻」
每次努力地前后摇动着胸部，胸口处就会响起嗤噗嗤噗的黏乎乎的水声。
这样那样弄着的时候，从别的部位也传来了水声。
礼羽「嗯啊啊啊，啊，你的腿，碰到那里了……嗯，太、太狡猾了」
意识到后，我的膝盖正好碰到了她的那个部位，就是那里发出了水声。
亮「我、我什么都没做哦？」
礼羽「呀啊，不，不要动啦……明明是我在给你做，用脚这样咕噜咕噜的转的话……\x;hearts:」
每当她想用乳交动起来的时候，膝盖就会正好擦到内裤刺激到那个部位。
这、这可变成了上下都不得了的情况啊！？
礼羽「真、真是的，这次就由我来回击了……」
她稍微倾斜了一下上半身，将她那端正匀称的脸靠近了阴茎。
亮「等等！？你打算做什么啊？」
礼羽「那么，我会做些什么呢？……啊嗯\x;heart:」
亮「……嗯哦哦哦！！？」
由于阴茎被咬住，我不由得发出了因为兴奋而变尖的声音。
礼羽「这样做的话，是不是稍微有点大人的感觉了？」
一边吞吐着撑满嘴巴的阴茎一边问道。
口腔带来的的暖和感与说话时从阴茎传来的振动相结合，给人一种说不出话的快感。
礼羽「听说男人……也喜欢被这样用嘴巴做，对吗……？」
亮「确实非常舒服，但是能说出哪里喜欢的经验倒是没……话说回来，这种东西在哪学到的啊」
礼羽「很随便地从书上哦……？ＪＣ带过来的女性杂志……」
那个人把记载着这种不纯行为的书带到了神圣的职场里吗！？
……干得漂亮啊ＪＣ小姐。下次请你吃饭吧。
礼羽「用胸部把欧○金给固定住……哈嗯，嗯，嗯嗯吸溜……吸溜，嗯……」
亮「唔，啊……啊，突然放进嘴里舔的话，唔咕！？」
莱莱一边观察着我的反应一边上下的动着头。
虽然她的动作本身很笨拙又缓慢，但对于第一次被人口交的我来说已经足够舒服了。
礼羽「嗯吸溜，吸溜……嗯，嗯嗯……吸溜，吸溜，吸溜……吸溜嗯\x;hearts:」
看了我的反应，知道我被这样做感觉很好了吗。她没有像先前那样询问我并继续这样行动着。
用唾液发出的水声，回响在只有我与她在的店内。
因为在工作场所做出淫乱行为而感觉到的背德感，我的脊梁不禁打起了寒颤。
礼羽「嗯嗯……欧○金，比起用手做的时候更大了……嗯，吸溜……\x;heart:」
亮「因为莱莱的嘴太舒服了啊……哈啊、哈啊……所以擅自就……啊，唔唔……」
在逐渐强烈起来的快感与兴奋下，我对她为何会做这种事情的疑问也烟消云散了。
现在，我只想把自己置身于她给予的快感中——
礼羽「吸溜，呲噗……除此之外，书上好像还写着这种东西来着……吸溜，吸溜吸溜，吸溜……」
像是轻抚着龟头的表面一样，在口内用舌尖蠕动刺激着。
亮「唔啊啊啊……！这个舌头的动作，太、太厉害了……！！」
礼羽「嗯嗯……！欧○金，变得跳来跳去的……呼呼，这样很舒服吧……？啊嗯，嗯吸溜，吸溜……吸溜，嗯嗯……！」
一知道这个动作会让我变得很有感觉，她舌头的动作变得大胆了起来，不断对我发起猛攻。
礼羽「吸溜、吸溜……！嗯嗯、嗯……嗯唔，吸溜、吸溜吸溜……\x;heart:」
嘴里的舌头黏糊糊的，就像是别的生物一般地蠕动着，缠绕在阴茎上。
唾液的分泌量也增加了不少，简直像是要用舌头涂满我的整个阴茎一样。
礼羽「就这样，含到深处，会变成什么样呢……？」
亮「大概，会因为太有感觉了而变得不行了……」
礼羽「会变得不行啊……？呜呼呼……变得不行的你也很想看看呢\x;heart:」
礼羽「吸溜……吸溜……嗯吸溜，嗯吸溜……吸溜嗯……」
她突然闭上眼睛，默默地朝着我的下腹沉了下去。
从嘴里发出的声音仿佛掺杂着痛苦，隐忍着的声音也漏了出来。
亮「喂、喂……你没事吧……？」
礼羽「虽然有点难受……但是没事哦……\x;hearts:」
前端顶到了她那柔软而温暖的喉咙里，更加强烈的快感在阴茎上扩散开来。
紧紧地含住根部后，莱莱收紧了嘴唇，让舌尖缠绕在阴茎上，摇动着头。
礼羽「吸溜、吸溜……！呲溜、吸溜……！嗯、嗯吸溜……！吸溜，嗯吸溜溜……！」
捆紧整个阴茎那恰到好处的收缩、舌尖传来的温暖粗糙的触感、充满唾液的口腔的温暖感。
这一切都给了我未曾尝试过的刺激，着实把我逼到了极限。
亮「唔、啊啊……！嘴里黏糊糊的，咯吱咯吱的，舒服过头了！」
礼羽「欧○金……吸溜、吸溜溜……\x;heart:一直在嘴里乱蹦乱跳的……！吸溜、吸溜溜溜……！嗯吸溜、吸溜……\x;hearts:」
莱莱像是不想输给我阴茎的反应一样，一点一点地让头的动作加速起来。
或许是在持续这样的行为中抓住了诀窍吧，并不像一开始那样笨拙了。
礼羽「嗯吸溜、吸溜……！唔吸溜、吸溜溜……嗯嗯唔……咸咸的东西，不断地扩散到嘴里了……嗯吸溜、吸溜……\x;hearts:」
礼羽「黏乎乎的越来越浓了……\x;heart:吸溜、吸溜……也就是说，我嘴里很舒服，让你兴奋起来了对吧？」
亮「啊啊……好像是变成那样了啊」
礼羽「嗯呼呼。好像有点开心……\x;hearts:」
亮「诶……？」
礼羽「不不，什么都没有。吸溜、吸溜……！吸溜嗞、吸溜……！嗯吸溜、嗯吸溜……吸溜、吸溜！」
为了将自己的发言蒙混过去，她又继续着口交。
比刚才更加热烈的口内侍奉，让血液不断地集中到了肉棒上。
亮「咕……哈啊、哈啊！这样用嘴做的话，好像已经快射了……」
礼羽「要射了……啊、射精吗……吸溜、吸溜……但是，现在还不能射哦？」
礼羽「因为我还要更多更多地尝尝欧○金的味道呢\x;heart:」
阴茎从嘴里暂时离开，她再次努力地用胸部进行侍奉。
礼羽「这个我还想着再稍微保留一会的啊……
嗯吸溜\x;heart:」
她将舌头伸长、就那样从龟头到根部全都流下唾液。
亮「等等！？你、你在做什么啊？」
礼羽「因为预射液的缘故胸部变得黏乎乎的，所以就想变得更黏一点」
礼羽「这样做的话，胸部会变得更容易活动吧？」
亮「原来如此，不愧是天才西点师」
礼羽「虽然我觉得完全没有任何西点师的要素就是了，我会当作夸奖的话收下的」
礼羽「话虽如此，但这也是从书上现学现卖的呢。ＪＣ说如果是我的话就能做得到」
……ＪＣ小姐。你是神吗。
明天开始ＪＣ小姐的任何请求我都会听从。我会给她跑腿的。
礼羽「那么，我就从变得黏乎乎的地方开始了哦」
她脸上浮现出笑容，再次用那丰满的乳房夹起了阴茎。
莱莱的胸部在柔软光滑的同时，充斥着汗水与唾液的湿润触感。
被夹住的阴茎一下子大幅度跳动了起来。
礼羽「呼呼，这样看着从沟里面露出来的这个，就像热狗一样呢\x;heart:」
礼羽「那个，用胸部夹住然后……这样摇动吗」
双手将胸部靠上去夹住，摇晃着身体刺激阴茎。
也许是由于摩擦的动作变得更加顺畅，比起最初更能享受到肌肤的光滑触感。
礼羽「嗯，呼，哈啊哈啊……\x;heart:怎么样？我的胸部，舒服吗……？」
亮「这么色情又柔软……啊、咕……！
怎么可能会不舒服呢……哈啊、哈啊……！」
礼羽「哈啊、哈啊……那就好……嗯、哈啊……是不是快要成为胸部的俘虏了？」
亮「这、说这个的话早就……啊、嗯嗯……！已经为时已晚了……唔、啊啊……！」
每当莱莱摇晃身体的时候，马眼中就会溢出预射液，滴落到那山谷中。
预射液起到了追加的润滑油作用，让她的动作变得更顺畅。
礼羽「呼啊、啊啊……\x;heart:你色色的汁液……已经溢出来这么多了……哈啊、哈啊……\x;hearts:」
从丰满的山谷中传出了咕唧咕唧的黏乎乎的水声。
玷污了洁白漂亮的胸部的汁液，因为摩擦的缘故已经开始起泡了。
礼羽「嗯、嗯嗯……在胸部上跳来跳去的……哈啊、哈啊……！而且味道好厉害……嗯、哈啊……\x;hearts:」
弥漫着的雄性气味不仅没有让她皱眉，反而让她神魂颠倒。
丰满的臀部摇晃着，嵌进裙子里的内裤线条清晰可见。
亮（太色情了吧！！这臀部也真是的色情过头了吧！！）
礼羽「如果再夹紧一些的话，色色的汁液也会溢出来更多吗……？」
被好奇心所驱使，莱莱更进一步的将胸部挤了上去。
然后就那样开始用力地挤压摩擦着阴茎。
礼羽「啊哈……又出来了好多啊……\x;heart:哈啊、哈啊……快看。我的胸部，因为你的那个变得黏乎乎的哦……\x;hearts:」
亮「咕唔……！再这样挤压下去的话，摩擦到龟头有可能就不妙了」
礼羽「嗯，胸部上碰到了那个鼓起来又软软的部分，我很清楚哦……哈啊、哈啊，我会让你变得更加舒服的所以没问题哦」
莱莱挺起胸部夹住阴茎，卖弄着乳房的形状。
要是让我看到了这副刺激的样子的话，就要变得更没有余力了啊。
因为这样子，稍微放松一下的话，就会一口气释放出来的。
礼羽「……总感觉，好像很辛苦的样子，已经要到极限了吗？」
亮「再怎么说被做了这么色的事情之后，极限也只是时间问题了吧」
礼羽「这样啊，那么最后，我要把我学到的全部展示给你哦\x;heart:」
她微微一笑，随即面向了不停颤抖，痛苦抽动着的阴茎。
然后，她再一次用胸部夹住阴茎……不仅如此，在那之上还含住了从那山谷中露出来的龟头。
亮「同、同时做吗……？」
礼羽「嗯……因为，好像用嘴和胸部两个都很喜欢的样子，所以就两边一起给你做什么的……猜对了吧？」
礼羽「在想射的时候射出来就可以了哦……吸溜吸溜！嗯、嗯嗯！吸溜、嗯吸溜吸溜！吸溜、吸溜吸溜……\x;heart:」
礼羽「嗯……！味道，比起刚才更浓了\x;heart:吸溜、吸溜吸溜……！但是，这种味道……好像并不讨厌……嗯、嗯吸溜……！吸溜吸溜、嗯吸溜……\x;heart:\x;hearts:」
像是为了将预射液挤压出来一般，她一边将乳房紧靠在一起，一边像是品尝着渗出的汁液的味道那样吮吸着龟头。
像电流穿过一般的刺激从阴茎产出，贯穿身体。
亮「唔啊、啊啊啊……！哈啊、哈啊……那、那种吸法，很不妙啊」
由于快感太过强烈，无以言表的声音擅自地提升着，眼神也变得恍恍惚惚的。
感觉到射精感从下腹部底下一口气地冲了上来，寻找着射出口。
亮「已、已经快射了……！快离远点……！」
她说这是第一次做出这种事。
突然要在这样的女孩子嘴里射精让我犹豫不定，所以我恳求她放开我。
礼羽「吸溜吸溜、吸溜吸溜……！为什么非要放开呢……？吸溜吸溜、吸溜吸溜……！」
亮「这、这样下去的话，就要在你的嘴里射了啊……！」
礼羽「都已经做到这种地步了……你的精液、就让我尝尝嘛\x;heart:
吸溜、吸溜吸溜……\x;hearts:」
她无视我拼命的诉求，就那样深深地含住了阴茎。
前端碰到了喉咙深处，那种触感似乎成为了最后一根稻草。
亮「唔啊、咕、咕唔……！？要、要射了！唔啊啊啊啊啊啊……！！！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！！！！！
礼羽「嗯噗唔唔……！！！！？嗯、嗯嗯嗯……！！嗯、咕唔唔……！！」
被巨乳所夹着的阴茎有些不自在地脉动着，从被含住的龟头那里喷射着精液。
冲击喉咙深处的射精的势头和不习惯的味道与触感，使得她紧闭双眼，发出苦闷的声音。
亮「你看我不早说了嘛……所以快放开我吧……哈啊、哈啊……」
礼羽「嗯——嗯！嗯咕、嗯、咕嗯……嗯噗唔唔唔——！？」
但她摇了摇头，不愿意放开阴茎。
射精还没有停止，她的口内灌满了白色浑浊的欲望。
礼羽「嗯咕、嗯、嗯……\x;heart:唔咕、嗯咕……咕嗯\x;hearts:」
她不但没有放开阴茎，反而拼命蠕动着纤细的喉咙，一口接一口地吞下射出的精液。
礼羽「唔噗！？骗人的吧？还在射吗……唔咕、咕嗯、哈啊哈啊\x;heart:」
礼羽「咕嗯、嗯嗯、唔咕唔咕……！嗯、嗯唔唔唔唔……！？咳咳、咳咳……！」
但是，她输给了那个量与气势、途中咳嗽了起来。
从她嘴边滴滴答答地滴落下混杂着唾液和精液的半透明液体。
亮「没、没事吧……？」
礼羽「噗哈啊……！哈啊、哈啊……还以为会被淹死……」
亮「所以我就说了嘛，你是那种被好奇心驱使得转来转去的小猫类型吧」
礼羽「因为很在意精液是什么味道，不知不觉地就喝下去了\x;heart:……感想，要听吗？」
亮「这个就免了……」
好不容易放开了阴茎，莱莱却把我的担心扔到别处，问了我那样的问题。
原以为她只是我行我素，没想到会到这种地步。
礼羽「这样啊，真是遗憾」
她轻轻地从我身上离开，用手指擦拭着嘴角站了起来。
