得到礼羽的爷爷的认可后，她的父亲也勉强接受了。
也得到了今后在这个家一边入赘修行一边生活的许可，我可以一直和她在一起了。
我把手指伸进手按在窗户上的礼羽的屁股里。
跟以前一样白皙的肌肤，能清楚的感受到柔软和女人味。
礼羽「真是的，突然让我变成这幅样子……」
亮「因为终于变成两人独处了，我已经忍不住了」
礼羽「这里的话没人会打扰到我们呢。而且，已经没有必要忍耐了呢」
被邀请到礼羽的房间，发现已经换好衣服的礼羽的身影。
亮「那件衣服难道说……」
礼羽「你说想看我在这边的生活，我在line上给你发自拍的时候穿的同一件哦」
礼羽「因为你说很适合我，所以想直接穿给你看。怎么样？」
亮「那顶帽子是夏普卡吗?轻飘飘的软绵绵的好可爱，不由得想摸一下」
礼羽「摸吧摸吧。连以前的份摸个够吧」
把手放在她的头上，她就这样委身于我用出神的表情眯起眼睛。
摸上去比想象中还要毛茸茸的暖暖的，切实感受到这是寒冷地区的必需品。
亮「话说回来，礼羽真的很适合黑色衣服啊。金发也很显眼，和冷酷的气氛也很搭」
礼羽「呒呒，想说的就这些？被你抚摸着头的时候，也有变得不冷的地方哦」
回过神来，房间里飘着女孩子特有的一点甜甜的味道。
把手从头上放开，看着熟悉的味道的源头。
亮「已经这么湿了吗……」
礼羽「你说这么湿我也不明白哦。因为阴道已经好久没湿过了」
亮「黏糊糊的爱液垂到内裤上都拉成丝了，色斑也有很多」
紫色的成熟性感的内裤上出现了浓斑点，爱液的气味也浓厚了起来。
被时隔许久的雌性的气味刺激着，血液聚集在股间。
礼羽「呵呵，你也勃起了很难受的样子\x;hearts:」
亮「因为礼羽太色情了啊」
礼羽「咕嘶。又被表扬了。那么，把阴茎赠予这个我色情的身体吧\x;heart:」
亮「嗯，这次要做个够」
这么说着，把阴茎从裤子里面取出来。
礼羽「呵呵、你也好久不见了呢。鸡巴君\x;heart:」
亮「对那里也要打招呼什么的，礼羽还是跟以前一样色情呢」
礼羽「说着这种话的你不也是，一进房间就突然变成这种体位了」
礼羽「而且很好脱的衣服什么的，不觉得十分色情吗？」
亮「这是炮友的教育的成果哦。而且全部脱掉的话不是很冷吗」
往窗外一看，不知什么时候开始下雪了。
建筑物和日用器具都充满了异国风情，想到今后可以跟礼羽在这种地方做爱让我兴奋不已。
礼羽「嗯？在意外面吗？没事的哦。为了防止犯罪，没有可以窥视这里的建筑物哦」
礼羽「而且前面的路也是用地内没有人通过。所以把注意力集中在我这里好吗？」
亮「好好。这种事情还是考虑得一如既往地周到呢」
礼羽「这也是炮友的教育成果哦。因为在各种地方做爱过呢，而且不让任何人发现」
亮「那可真是。彼此，都遇到了好人呢」
礼羽「咕嘶。是啊，遇见了最棒的人哦」
礼羽一边笑着，一边扭动着腰摩擦着我的阴茎。
从秘部一点一点地溢出粘糊糊的爱液，擦着阴茎小带，发出了吱吱的声音。
礼羽「哈啊嗯！！」
有粘性的液体有着像蜂蜜一样的浓度，每次摩擦的时候都咯吱咯吱响。
亮「这么湿……有种礼羽兴奋起来的气味哦」
礼羽「因为，我只是想着终于能和你做爱了，心情就激动得随时要高潮了\x;hearts:」
翘起的屁股进一步弯曲，蹭到阴茎上。
简直就像是在用大腿摩擦一样，使得肉棒在插入前就已经在微微晃动。
礼羽「摩擦着屁股的阴茎在颤抖着哦」
亮「那是因为，我也在期待着啊」
礼羽「咕嘶，说让我这么开心的话 嗯呒……\x;heart:哈，哈啊啊\x;hearts:」
她如同在肉棒上滑动着一般，前后扭动着腰。
从阴道上渗出的爱液在肉棒上形成光滑发光的条纹。
礼羽「啊哈啊，阴茎好热，好硬\x;heart: 这样摩擦着凸出的血管碰到了舒服的地方，哈啊哈啊\x;hearts:」
亮「咕，呜呜……礼羽的爱液好舒服」
礼羽「你的龟头里也流出来热热的东西了哦，嗯呜，嗯呜呜……跟我的爱液混在一起，哈啊，哈啊，好下流」
礼羽的腰大幅度地摇动，从尿道口出来的前列腺液与秘裂缠绕在一起，拉出一条长长的线。
终于前列腺液与爱液混合在一起，变成了黏糊糊的声音。
礼羽「哈啊哈啊……准备已经做好了，差不多该暖和起来了\x;heart:」
礼羽「这孩子也很冷哦。所以你看，已经变得热乎乎的了，快进到热热的小穴里面来好吗？」
像是要把这硬得快要翘到肚脐眼上的阴茎包裹起来一样，阴唇一下子贴了过来。
亮「热乎乎的爱液连在鸡巴上，变得粘糊糊的了」
礼羽「里面更加黏糊糊的，变得很厉害了……快点用鸡巴让它镇定下来\x;heart:」
像是在述说着她已经无法忍耐了，伸出手抓住阴茎，就这样把龟头带到入口。
亮「等等等等！好久没做了，更加慢慢的放松的去做不是更好吗」
礼羽「真是的，已经很放松了哦。而且我已经忍耐不住了，因为你就在我眼前」
礼羽「不是通过照片或者画面。你现在就在我眼前！」
感慨万千的眼眶含着泪的礼羽。
礼羽「喜欢喜欢超喜欢！」
礼羽「我喜欢你喜欢得不得了！」
你是这样的渴求着我，等待着我吗。
看起来，我好像做了错误的顾虑。
礼羽「从今以后，也会津津有味地吃着我做的料理吧？」
亮「嗯嗯」
礼羽「看到我做的便当，又会高兴起来的吧？」
亮「当然了」
用力地点头。
礼羽「在床上亲吻的时候……也会给我看你那可爱又害羞的笑容的吧……？」
亮「只给礼羽看哦」
礼羽「既不是朋友也不是保镖。和你成为恋人的那一天……我一直，一直在梦想着这一天」
我也是一样的。只是怀着“见到礼羽”这一个念头来到了这里。
亮「我说过吧。要陪你一辈子」
礼羽「呜嗯，呜嗯！」
亮「让你久等了。那么，我要插了哦」
礼羽「像这样总是听我任性的话的地方，一直没变呢……咕嘶，最喜欢了！」
看着微笑着的礼羽心里一热。
阴道早已经湿漉漉的了，不需要前戏也能够马上进去的样子。
亮「我会温柔点的」
将龟头压在阴道口，慢慢地将腰沉下去。
礼羽「啊啊啊啊！！……终于来了！我一直在等着哦\x;heart:」
亮「咕！礼羽的里面好紧，变得简直跟第一次的时候一样紧」
仿佛已经忘掉了我一样，又窄又紧的不易侵入。
明明已经这么湿了，像第一次时一样的抵触感推回着龟头。
为了不输给它，腰上用力一点一点地沉到阴道里。
礼羽「小穴扩张开来的这种感觉……好久没感受到了，嗯呒呜，有了你回来了的实感」
礼羽「因为寂寞而自慰的时候，也绝对不会进到小穴里面……因为这是你的专用阴道」
我切实感受到她是如此地为我着想，我的身体因喜悦而颤抖。
礼羽「我不痛的所以尽情的去做吧。为了让我能回忆起你的形状，塞满我的小穴吧」
因为礼羽把腰压在了我身上，所以配合着她继续前进着。
亮「龟头挂过阴道壁，感觉好舒服」
礼羽「在里面摩擦……啊啊嗯，嗯……被打开了」
就这样将阴茎往深处推进，然后龟头碰到了硬邦邦的东西。
礼羽「嗯啊！！子宫在跟阴茎接吻……我喜欢这个，热乎乎的硬邦邦的鸡巴，塞满了里面\x;heart:」
礼羽「肚子里面被你塞满了，小穴也很开心愉悦哦」
虽然她开心的不得了，但是我却来不及高兴。
亮「呜呜！礼羽的里面超紧……要糟了」
因为过于期待的时隔许久的性交的原因吗，感觉马上就要射了。
咬着牙勉强忍住，深呼吸。
亮「呒呜呜。果然礼羽的下流的小穴是最棒的」
礼羽「那么，好好地疼爱这个下流的小穴吧。因为被进到深处的话，会变得想要更多的」
如她所说，阴道壁一跳一跳的夹紧着渴求着。
一枚枚火热的褶皱沙沙地缠在肉棒上。
礼羽「哈啊，哈啊……好开心……我一直想和你做这种事」
礼羽「让我感到寂寞，你要好好负责哦？」
亮「当然了！从今往后，再也不会让你有寂寞的回忆了」
对阴茎的刺激稍作适应后，慢慢地收腰再次往里面撞击。
礼羽「呀嗯！？」
礼羽「啊呒呜，嗯嗯……只是稍微动了一下，就感觉好棒……\x;hearts:」
礼羽的嘴不检点地张开，口水落了下来。
我回过神来，才发现已经浑身布满了密密麻麻的汗珠。
礼羽「呐，让我慢慢地感受吧。我想让小穴感受你的全部\x;heart:」
礼羽「想让你用鸡巴的前端刮过我阴道的全部……」
亮「好啊，我会让你好好的感受的」
为了让彼此的性器全部触碰我开始了缓慢的抽插。
把腰收到快要把阴茎拔出来为止，然后用比拔出来的时候更慢的速度如挤压一般插入进去。
礼羽「这种缓慢的动作，小穴好舒服，我很喜欢！」
礼羽「入口跟深处都很拥挤……呀，哈啊啊嗯……很舒服哦……」
亮「入口跟深处比起来，那边更舒服？」
礼羽「两边都……嗯咕，呜啊啊啊……很舒服哦。哈啊哈啊，\x;heart:无论是入口还是深处还是中间，都很舒服……\x;hearts:」
礼羽「所以再多多咕噜咕噜地转着，摩擦着……再插满点……呀啊啊啊，嗯哈！」
为了回应礼羽的请求，我慢慢的摩擦着阴道壁。
礼羽「啊啊啊嗯！褶皱带被卡住卷起来了。小穴里面麻麻的，好舒服！」
礼羽「我舒服得爱液流个不停！」
每插一次，就会有新的爱液在缠绕阴茎上，它会从结合部分发出噗的一声喷出来。
她的房间里响起的水声，令彼此更加兴奋。
礼羽「你也能感受到吗？哈啊哈啊……我的小穴，有好好地让你感觉舒服吗」
亮「啊啊，很舒服哦。和以前一样……不对，比以前还要舒服了」
礼羽「我也是……感觉比以前还要舒服……小穴像是想起你的鸡巴一样，渐渐熟悉起来了\x;hearts:」
一开始还很紧费很大劲才进去，现在已经完全熟悉起来了，跟以前一样完美地夹着。
像是我的专用小穴一样，对肉棒的动作做出准确的回应。
礼羽「啊啊嗯！太深了！小穴里面发出了啾啾的声音！」
礼羽「这样下去爱液要漏出来了，要掉在床上了，要留下色情的痕迹了」
拔出来的时候爱液顺着阴茎流出，吧嗒吧嗒地掉在床上形成污痕。
亮「抱歉……但是，腰停不下来!我要动快点了哦」
礼羽「嗯，再多来点！让房间里布满做爱的痕迹！」
礼羽「我想留下满满的，我们相爱的回忆\x;heart:」
每次收腰爱液都会被带出来，使得脚边的痕迹不断扩大。
礼羽「我想要在这个新的地方，创造好多好多美丽的回忆」
亮「我也想和礼羽制造回忆。不只是在这里，更多别的地方也是，以后一直……」
亮「我喜欢你……」
亮「……的小穴」
礼羽「呒呒，好过分啊。但是我也喜欢哦……你的鸡巴」
在令人怀念的交谈中，互相微笑着。
仅仅是这样，就让我确信我们的心还是连在一起的。
亮「当然，胸部也喜欢哦」
礼羽「咿呀啊嗯！不要抓着我的乳头捏来捏去，舒服过头了\x;heart:」
亮「那么，抓乳房可以吗？」
边抽插着，边从下面捧起那硕大的乳房。
跟以前一样的重量感和柔软度令我的手心也很开心的样子。
礼羽「咕嘶。你真的很喜欢胸部呢……可以哦，你想怎么摸就怎么摸吧」
洁白而有张力的胸部，随着我手上的力量改变着形状。
被胸部的柔软满足后，我把目标转向了硬硬的富有弹性的乳头。
礼羽「呒啊，啊，哈啊嗯！　果然乳头还是太敏感了」
礼羽「这样的话，就只有我舒服起来了……嗯嗯，呒，啊啊啊……！」
亮「摸着胸部也令我很舒服哦。而且我喜欢听礼羽那享受的声音」
每次紧紧扯住乳头，礼羽都会发出娇艳的声音。
光听这个声音就让我快感高涨。
亮「再多让我听听，礼羽的声音。很可爱我很喜欢」
礼羽「咕，哈啊，呒啊啊啊嗯……连声音都喜欢什么的……咕咿，呜呜嗯……哈啊哈啊，好开心\x;heart:」
亮「我喜欢你，你的全部我都喜欢 世最喜欢的就是礼羽」
礼羽「我也喜欢，全部都喜欢！在这个世界上最最喜欢的就是你！」
摆动着腰，肉体和肉体碰撞的砰砰声开始剧烈地响起来。
礼羽「哈啊，哈啊……身体好像热起来了\x;heart:　外面明明还在下雪，跟你在一起的话总是暖暖的\x;hearts:」
礼羽的皮肤上浮现出如玉般的汗珠，房间里充满了热气。
我们的行为热烈得令窗户都因为跟外面的温差起雾了。
礼羽「出来好多汗。帮我补充水分……」
礼羽张大嘴巴，伸出樱花色的舌头。
我像吸着那伸出的舌头一样缠绕着舌头。
礼羽「嗯，哈姆，啾……舔，嗯，啾……啾咕，噼啾……」
礼羽「嘴唇也好舌头也好唾液液好，全部都是我喜欢的味道……啾，啾啾，舔……\x;heart:」
礼羽的舌头在我的嘴里细心的爱抚着。
从舌头里到牙龈都充满爱地温柔地来回爬行。
礼羽「啾，啾噜……你的唾液，令人陶醉。嗯咕，吞……\x;hearts:」
洁白的喉咙一边嘀咕着一边咽下我的唾液。
礼羽「哈姆……啾噜噜，啊姆……嘴里也好胸部也好小穴也好，全部舒服得变得奇怪起来了」
礼羽「我已经忍不住了。\x;heart:　嗯啊……哈啊哈啊，拜托了，让我高潮吧」
手离开乳房，把手放在礼羽被汗淋湿的屁股上。
然后手上用力，固定好后开始抽插。
礼羽「咿啊嗯。\x;heart: 嗯嗯，啊啊……好棒，好厉害……就这样拨弄我的小穴\x;hearts:」
礼羽「小穴里面，满满的感受到了你的鸡巴……啊嗯，啊啊」
礼羽「嗯啾！！？那里，那里好棒！在小宝宝的房间入口咚咚地敲着\x;heart:」
龟头敲打着硬硬的子宫口，礼羽用力向后仰，快感难忍。
因为感受到话都要说不出来了的快感，所以就这样重点地摩擦着里面。
礼羽「光擦着敏感的地方……嗯啊！我舒服得，哈啊哈啊，快要站不起来了\x;hearts:」
亮「我有好好地支撑着你呢……倒下来也没关系哦，哈啊哈啊」
礼羽「但是我不要我一个人高潮，我想两个人一起，跟你一起高潮\x;heart:」
亮「啊啊，两个人一起舒服起来吧」
礼羽一边抬着腰，一边紧紧地夹着阴道壁的正中间包住阴茎。
亮「咕，夹得好紧！还可以做到这种事吗！？」
