礼羽「啊，欧○金涨得好大……好像要射了一样」
礼羽「从刚才开始先走液就不断流下来，尿道打开着，真是下流的表情……啊哈啊，哈啊哈啊！」
礼羽「真厉害……你那下流的样子已经刻进我的记忆里了，让我见识到最后吧，咿呀，嗯咕呜呜！！」
礼羽手指的动作变得越来越快，越来越激烈。
汗水不断地飞溅到厨房各处。
礼羽「嗯啊啊！　我快要去了……近处看着你的样子，我真的快去了！！」
亮「我也是……哈啊哈啊，礼羽这么色情的样子，咕呜……真让我受不了！！」
礼羽「要去了吗？　是要去了吧？　我也要去了……一起吧！！　啊啊啊啊嗯！！」
我用压着根部的手指激烈地来回动作。
当摩擦着肉棒的手指碰到龟冠时，突然从下腹部产生了一种强烈的冲击。
礼羽「要去了！　真的要去了！　要被你看着高潮了！！！」
礼羽「快看快看快看——　我高潮的样子！！最羞耻的样子，呼啊啊啊，快看啊——」
亮「啊啊，我看着呢！　礼羽色情的高潮，我看得一清二楚！！」
礼羽似乎因为我的话安心下来，在腰间一阵强烈的晃动后，突然挺起了腰杆。
看到她的样子，我不由得停下摩擦欧○金的手看呆了。
礼羽「去了—————————啊啊啊啊！！！！！！」
发出了极高的音调后，礼羽迎来了高潮。
她将腰杆挺直像是为了让我看到她的小穴，背大幅度地后仰，全身不停颤抖。
亮「……好、好厉害」
礼羽「啊……不要！　有什么要出来了，哈啊，出来了……！！」
礼羽「不要！　在这种地方……嗯，嗯啊啊！但是忍不住了！！」
礼羽达到高潮的肉缝就像要破裂了一般，从里面飞溅出大量液体。
亮「这、这是……尿吗！？」
飞出液体里有大量透明的水，形成一道道彩虹。
水溅到地板上发出滋滋的声音，冒出滚滚热气。
礼羽「别看呀！　嗯啊啊，好羞耻……哈啊呜，根本停不下来……！」
礼羽「嗯咕呜……完全停不下来！　哈啊啊啊，明明很羞耻的，但被你盯着我就停不下来！！！」
礼羽淫乱的声音和淫靡的水声响彻于厨房内。
看到这么刺激的场景，放在肉棒上的手下意识地动作，立马感觉要高潮了。
亮「已经忍不住了！　我要射了！！」
我马上抓起桌子上的厨用纸张盖在龟头前端。
亮「——啊！　出、出来了！！」
随着一阵剧烈抖动，滚烫的精液射出来了。
阴茎一阵一阵地抖动，从尿道不断流出白色浊液。
亮「咕呜，又、又出来了……！！」
大量的精液射出，几乎要把厨用纸张浸透，将纸弄得粘糊糊的一团糟。
礼羽「我也又要去了！　啊啊啊，高潮根本停不下来……」
我在射精的同时，礼羽也持续高潮，身体不停抖动。
我们两人几乎同步喷射出体液，身体完全交由快感摆布。
礼羽「呼啊啊啊啊，又、又出来了……还很粘糊糊的，出来了……」
礼羽「啊呼呜呜，停不下来……粘糊糊的尿液，啊啊啊，哈啊哈啊……」
水流的彩虹桥逐渐变小，然后又间歇性地喷出一点，最后渐渐消失了。
我的射精也与之同步，射出最后一滴后便结束了。
礼羽「哈啊哈啊……哈啊，你也去了吗？」
礼羽安心似的大口喘气，一脸迷迷糊糊的感觉问着我。
亮「啊啊，我去了……一起去了」
礼羽「真的？　好开心……啊啊，我们一起去了呢……」
礼羽「啊，好像还有一点……嗯啊啊啊！」
她胯下残余的尿液噗噜噜地飞射出来。
最后一滴终于落到水洼里，啪嗒一声绽开形成牛奶王冠状。
礼羽「哈啊哈啊，真爽啊，互相看着对方自慰的感觉真是太爽了啊」
亮「哈啊哈啊……太棒了。明明是隔空做爱，却感觉真的在做呢」
我们一边喘着粗气，一边视线相交。
虽然我们已经多次见过彼此淫乱的样子，但从没有以这种形式互相看到对方的高潮。
礼羽「还是有点羞耻啊。毕竟我从没被人这样看着……」
亮「你现在非常色气哦。而且我这样被看着也是第一次，抵平了」
礼羽「如何？　深深记入你的脑海里了吗？」
亮「啊啊，这股冲击力感觉不论什么时候都能让我回想起来」
礼羽「呵呵，这冲击感也同样让我什么时候都能回忆起来。你那舒畅的表情，相当的可爱哦……」
我们的汗水和体液混杂在厨房特有的甜味中，还飘散着一股氨的刺鼻气味。
在一种轻飘飘的、淫靡的氛围中，我们一直注视着对方，沉浸在刚才的余韵中。
礼羽「那么接下来给我欧○金吧。我也忍了很久了……」
礼羽仰面躺在工作台上，用水汪汪的大眼睛诱惑着我。
深灰色的工作台反衬出她洁白无瑕的肌肤，使她看起来更诱人了。
亮「话说回来，你为什么要重新穿上内裤呢？」
礼羽「啊，这个吗？　因为我觉得你应该想自己脱掉吧」
亮「但你不是已经脱掉了吗！？」
礼羽「因为我想要欧○金都想得快受不了了……实在等不及再慢慢把内裤脱掉」
顺便一提她的内裤一直脱到了大腿附近，两腿之间的距离刚刚好。
亮「嗯，这样也很色气，所以也行」
礼羽「与其管那个，快看这边。小穴都变成这样了哦」
礼羽「据说食物在特定温度时非常美味。好啦，趁这副身体还热腾腾的……赶紧品尝吧\x;note:被光线照射下的胸部顶端，红色的乳头稍微向上翘着。就像蛋糕上的草莓一样。亮「天才西点师甚至能把自己做成甜品呢……」我被诱惑着接近礼羽，抱住她的大腿。刚才用手指不断挑弄的小穴，现在还非常湿润。亮「小穴湿漉漉的啊……」礼羽「嗯，因为我想要欧○金都想地控制不住自己了，前戏什么的都不用，快插进去吧」其实我也完全忍不住了。现在就想直接把肉棒插入那秘密圣地。礼羽「嗯啊啊　进、进去了……感觉碰到了好粗的……啊嗯，东西」完全湿透的那里发出了咕啾咕啾的声音，一转眼就把肉棒吞进去了。亮「呜呜，好厉害。完全被吸进去了」阴道仿佛在欢迎肉棒一样，紧紧地将其包住。为了开辟道路，我挺直身体将龟头不断伸向前。礼羽「要被撑开了……啊啊嗯！　刚才还在我面前耸立的欧○金进入我里面去了」礼羽「嗯哈啊，真厉害……现在我已经比以前更能想象出欧○金的形状了，哈啊，哈啊」也许是因为我在她面前做过的缘故，礼羽的脑海里已经深深记住了我的形状。湿漉漉的小穴十分温热，阴茎非常容易便被吞进去了。礼羽「欧○金也在噗噜噗噜地抖动着……呵呵，感觉如何？」亮「啊啊，太棒了……哈啊哈啊，我大概已经完全能够想象出礼羽的小穴到底有多么舒服了」在平时拿来做蛋糕的工作台上，和身为西点师的礼羽一起乱来的场景，让我更加兴奋了。我把手放在她光滑的大腿上，前后摇摆着身体，思考着到底该把她做成什么样的料理比较好。礼羽「又粗又热的东西在里面来回搅动……哈啊，啊啊！刚才血管都那么膨胀，还在我的体内继续变大了……」礼羽「插进了阴道里，还不断摩擦着非常敏感的地方……小穴要坏掉了—！！」亮「在欧○金前端变得很大的，其实是龟头啦……」礼羽「就是那个像蘑菇伞一样的部位吧……哈啊哈啊，现在已经完全进入我的身体里了」刚才我们互相看了对方的手淫，现在已经能更准确地了解对方的部位了，真令人开心。亮「这里就这么做……嘿！」我腰一使劲便插了进去，龟头立马突进到了子宫口。礼羽「嗯咿呀啊啊！！！？　就是这个！好喜欢子宫被突然顶住啊\x;heart:\x;hearts:」礼羽「用射出精子的前端，一直刺激着子宫口……嗯，哈啊哈啊，这就是龟头啊」礼羽一脸迷糊，俯视着肚脐附近。亮（可恶，露出这么下流的表情，太可爱了）礼羽「下面一直被冲撞着，大脑变得一片空白，除了欧○金什么都没法思考了……啊咿，啊咿啊啊！？」礼羽「好喜欢子宫像这样一直被顶着……哈啊哈啊，喂，你也很爽吗？　我的小穴有让你很舒服吗？」虽然都说了我们俩是炮友，但她却总是首先在意我的感受。由于她温柔的举动，我的内心逐渐变得温热起来。亮「不管做多少次爱，礼羽的小穴都是最棒的」礼羽「毕竟我是无论多少次都能提供最棒味道的一流西点师嘛，哈啊哈啊，连小穴也获得了同样的称赞……真开心」无论身体交叠多少次，礼羽的小穴总能给我带来最棒的快感。小穴刚刚还紧紧包裹住阴茎，现在便来回地舔舐着龟头，仿佛是个有生命的东西。礼羽「欧○金在侵犯着我……嗯咕呜，你的欧○金也是一流的啊」亮「那么接下来就这样试着把褶皱带拉出来吧」我弯下腰，来回摩擦着礼羽阴道上壁，像是要把褶皱带拉出来一样。礼羽「嗯哈啊啊！？　就是这个！　阴道被不断摩擦，就像要被那伞一样的凸起给磨掉了！」礼羽「总是让我坏掉的欧○金感觉最爽了……哈咿，不、不要！！」亮「让我快坏掉的小穴感觉也非常爽啊，简直像要把我的褶皱带包裹住一样被吸着，咕呜！！」我们二人的生殖器触感仿佛有着联系一样，在相同的时刻传达出了很舒服的感觉。身体之间感觉的同步，应该就是爱情的表现了吧。礼羽「明明紧紧地贴合着却还能动，真是太棒了！　硬邦邦的东西正在摩擦着我的敏感地带」礼羽「再多多插进小穴里面吧　把里面变得更加光滑吧，所以用力插进去吧」礼羽撒娇似的渴求着，不断晃动身体。工作台上的碗碰到了大腿，被挤开到了一边。亮「说起来，哈啊哈啊……食材、拿出来都扔在一边没管过了」礼羽「啊，对啊！　我想到个好主意，呼啊，哈啊啊……稍微等等，嗯呼呼……快看快看」礼羽一边露出顽皮的笑容，一边用手指捞起盛在碗里的巧克力。像做蛋糕一样，用手指顺势拿了一点巧克力放在乳头上。礼羽「我似乎听说，好像日本是有这种玩法，叫？　巨体盛？？」亮「是女体盛啦。嗯，虽然这和那有些不同……但看起来确实很美味」礼羽「呵呵，是吧。好了，来品尝一下“礼羽的胸部巧克力”吧」
我伸出舌头去品尝这被起了菜名的胸部。
礼羽「没错，就是这样……就像刚才的吻一样，慢慢来回地舔吧……」
礼羽「被舌头这样舔着……啊啊，好有感觉……哈啊啊啊」
在嘴中仔细地来回舔舐着巧克力和乳头，她的阴道也随之更加紧密地包裹住了我的肉棒。
亮「这比我想的还色情啊，哈啊哈啊……」
礼羽「嗯呼……这里还有很多巧克力哦，哈啊哈啊……再多舔舔」
她从碗里抓了一下，将巧克力沿着丰满乳房的曲线涂上去。
适量的巧克力和胸部的张弛相应，光滑的表面闪烁着下流的光彩。
亮「啾，舔舔，礼羽的奶又甜又浓郁……我舔」
礼羽「啊咕呜！　胸部被这样舔着……啊啊嗯，乳头也高兴地翘起来了！」
礼羽「这么用力地舔，有那么好吃吗……哈啊啊啊，巧克力里可混杂着大量可可黄油哦，对这味道我还是很自信的」
包裹着她表面的巧克力确实比市面上卖的质量与香味都高档多了。
这那也是因为有礼羽胸部作为最棒的基础，才变得如此高级。
亮（不只有甜味，还混杂着苦味与微微的咸味，以及这充满弹性而柔软的触感……）
亮（这一切都非常协调地形成了这最棒的美味）
礼羽「啊啊嗯，被舔着感觉好爽。再尝尝吧……哈，啊啊」
亮「那么，接下来就让我品尝一下前面的草莓吧，哈姆」
从舔过的巧克力下面出现了粉红色突起，我用嘴唇直接含住。
礼羽「咕哈啊　乳头被这样含住的话……我的小穴快受不了了呀！」
亮「像软糖一样有弹性，还一颤一颤的……我舔，嗯，啾呜呜呜……」
礼羽「啊啊啊啊啊……不要，乳头像要融掉了好舒服啊……嗯哈啊呜，也尝尝这边的草莓呀！」
我的舌头来回舔舐着沾有巧克力的乳头。
苦涩味道的巧克力流进我的喉咙里，舌尖却感受到一丝丝的甜味。
礼羽「再这么舔下去的话，乳头会越来越大……也越来越硬了……」
礼羽「不只是乳头啊，把胸部都舔一舔吧……真是的，上面全都沾满了巧克力啊！」
大量的巧克力布满了整个胸部，其中大部分都堆积在双峰之间。
我将脸深深地埋进去以便于舔舐。
亮「礼羽的双峰之间，就像是瓷杯一样光滑，我现在仿佛在喝巧克力饮料……啾噜，我舔，啾」
礼羽「哈啊哈啊，居然把脸埋进我的胸里……啊哈啊啊，就像个小宝宝一样」
礼羽将手放在我的头上，温柔地抚摸着。
对着由天才西点师制作的绝品甜点，我全神贯注地活动着舌头。
礼羽「哈啊哈啊……全都舔干净了，好厉害……」
礼羽「我的胸部，因为你的唾液都变得粘糊糊的了……嗯呼，闪闪发亮的，看起来真下流」
亮「啊啊，又闪亮又好看，非常色气哦」
礼羽「呵呵，享受甜点后就该尝尝作为主食的小穴了哦……哈啊，被你舔了之后，那里已经变成这样了」
受到阴道壁像在抚摸龟头一样的动作刺激，我加速了腰部的动作。
礼羽「嗯，嗯嗯！　欧○金又开始动起来了……哈啊啊嗯！」
礼羽「在发出很下流的声音……啊啊嗯，咕啾咕啾的」
爱液和先走液在结合部位混杂，形成的粘液不断从里面流出。
礼羽「冒了好多泡……呵呵，你是我专用的起泡机呢……啊啊嗯！」
礼羽「嗯嗯嗯！　再多点泡泡！　嗯哈啊啊嗯，再用力点，用力到能让爱液飞溅出来！」
龟头在阴道壁内到处冲撞。肉棒的中间部分用力挺进去，使劲按压着整个阴道壁。
礼羽「已经伸进深处的敏感地带了……啊啊嗯，这次是从前面的方向冲进来的\x;heart:」
礼羽「不管是里面还是面前，嗯啊，啊哈啊啊……都好像变成你专用的小穴了，哈啊哈啊」
阴道内所有肉都将肉棒紧紧吸住了。
对我专用的小穴完美地吸合着肉棒，混合着爱液不断地摩擦。
礼羽「明明下半身这么热，大脑却还十分冷静……哈啊哈啊，不管从什么方面上讲，都很舒服啊」
礼羽头下大理石桌面的工作台——冷冰冰的桌子给她带来了恰到好处的清凉感。
礼羽「哈呜呜，这样的感觉还是第一次有，只在厨房才能感受到的做爱真是太棒了！！」
世界第一的西点师因为和我做爱而变得如此淫乱，让我的优越感油然而生。
亮「啾噗，好喜欢……啾噜，啾啾」
礼羽「嗯姆姆，啾啾……我会作为炮友全部收下哦……嗯，啾啾」
礼羽虽然装作很从容的样子说出这样的话，但看她表情其实已经愉悦得要融化掉了。
我一边用手抓住她那双像北欧的雪一样白皙的光滑大腿，一边腰部更加用力地摆动。
礼羽「嗯嗯哈哈啊！！！？　好厉害，好猛！　欧○金毫不留情地往子宫的方向冲过来了」
礼羽「拜托了，将我的身体搅得更乱吧……快来和我接吻，我的子宫也想和你接吻……！！」
亮「啊啊，我明白了，啾，啾噗……啾啾，啾噜……」
礼羽「嗯啾，啾，啾啪，啾噜噜……嗯我舔，嗯啾啾」
礼羽「啾啪，哈啊，真开心……嗯我舔，我想跟你连结变成一体……嗯啾噜」
腰部撞击的啪啪声，与舌头间相互缠绕发出啾噜啾噜的水声在厨房回响。
全身上下都变得十分粘稠，仿佛相互间都要融化了一般，身体交织着。
礼羽「已经，不行了……我应该、快要去了……哈啊哈啊」
阴道内在缓缓颤抖着，意味着快要高潮了。
从尿道口中不断地流出先走液，下面的阴囊突然翘起，准备射精。
亮「哈啊哈啊……啊啊，我也要去了」
礼羽「这次也一起……嗯哈，哈啊，哈啊啊……一起去才好\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
子宫口也张开着，一下子便把龟头给吸进去了。
按照往常礼羽一直央求着要体内射精的惯例，我感觉到她现在快要高潮了。
礼羽「子宫往下张开，包住了欧○金吧？　哈啊哈啊，嗯呼啊啊……所以说，接下来要把里面灌满啊\x;heart:」
亮「啊啊！　从欧○金前端传来的触感告诉我，咕呜，哈啊哈啊，它想要在里面射！」
礼羽「我也感受到了，毕竟欧○金变得这么硬……啊啊嗯，所以我知道它想射在里面」
