礼羽「吸溜溜溜溜溜\x;heart:\x;hearts:　啊哈……要留下唇印了、噗啾、吸溜。吸出来好多啊\x;heart:」
礼羽「弄痛你了吗？　抱歉啊。太高兴了一不小心就忘我了……啾、嘶溜、吸溜溜！」
为了对强烈的吸吮表示歉意，这次她温柔地亲了一下乳头。
时缓时急的手法，难道她是天才吗？　不愧是做蛋糕的顶尖人物理解能力太厉害了。
礼羽「对了、肉棒不套弄一下的话也太可怜了。看招、我捋我捋\x;heart:」
礼羽「怎么样？　从根部……到前端、我捋我捋……不停地来来回回地、套弄着哦……」
亮「咕……那里、就保持这样……拜托了」
一边刺激着龟头一边舔着乳头、再加上语言的煽动、我的射精感一下子就变强了。
礼羽「嘻嘻。已经想要射了啊。鸡鸡这样抽动着，在说想要咻咻地射出来哦\x;heart:」
礼羽通过我的语气和手感受着我的界限、大力地握紧了阴茎。
礼羽「不过，现在还不行」
亮「为，为什么！？」
她的手仅仅握着肉棒的根部一动也不动。
亮「啊啊…………啊」
由于太过惊讶、牙齿发出了咔嗒咔嗒的丢人的声音。
礼羽「如果想去的话，就必须好好求我。快说吧？　说请让我尽情地射精」
这一次她像是故意让我着急，用指尖慢慢划过龟头的边缘。
虽然这样很舒服，但这种程度的刺激还无法满足射精的欲望。
亮「这不完全就是欺负人嘛，我已经被你玩弄到现在了，求求你做到最后吧」
礼羽「不行\x;heart:　我想听的不是这话哦！」
亮「呜咿！！？　不要挠啊！　要做不成女婿了！」
礼羽「快说吧，好孩子。不要再固执了，试着说……吧？」
就像教导孩子一样，温柔地在耳边轻声说着，力度慢慢地放松下来。
亮（看来已经完全中了她的圈套啊……）
在绝妙的软硬兼施下，一切身为男人的自尊，都嘎啦嘎啦地崩塌了。
亮「请，请让我射精吧! 拜托了」
礼羽「嘻嘻\x;heart:　有好好地说了呢……我最喜欢诚实的孩子、啾\x;hearts:」
于是再次握住阴茎，上下捋了起来。
感觉到在被很熟练的，很了解男人射精时间的高超技巧玩弄着，快感无法抗拒，难以言表。
亮「啊、咕呜呜呜……！？　你都让我这么难受了，乳头也舔一下吧」
礼羽「嘻嘻、乳头、你好像已经很喜欢被玩弄了呢……叽啾、吸溜、啾……！　我捋我捋！　啾、啾！」
乳头和阴茎同时被欺负着实在太舒服了，血流在咕嘟咕嘟地流入阴茎。
礼羽「哈啊、哈啊……嗯、啾……仅仅是舔着肉棒就已经硬邦邦了，嗯哈……就像握着热铁一样」
礼羽「就是这个凶恶的肉棒把我的处女夺走了啊，哈啊……嗯啊，真是个坏孩子呢ー\x;heart:」
嘴上虽然这么说着，手却很温柔，但也在快速地上下套弄。
一边用右手捋着阴茎，一边用舌尖舔着乳头，不停地给予刺激。
亮「嗯……咕呜……可以，就保持这样，继续下去……!」
不断膨胀的射精感。
肉茎在她的手中，像是在诉说快要射精了似地抽动着，尿道里的先走汁不断地溢出来。
礼羽「咕啾咕啾地都起泡沫了……哈啊，哈啊……肉棒，太下流了啊……吸溜、啾溜……啾、啾姆……\x;hearts:」
礼羽不但不介意被先走汁弄脏，反而开心地用手掌摩擦着整个龟头。
冒出来的先走汁在激烈的动作下，溅了出来。
礼羽「一闻到你的味道……哈啊哈啊，下面一下子就收缩了。啾、吸溜、吸溜溜\x;hearts:」
礼羽「啊哈啊、汗越来越多地冒了出来，啾、好咸啊……但是好奇怪……啾、啾。一点都不讨厌，不如说……啾溜、啾溜溜溜」
礼羽「吸溜溜溜！！　还想舔更多啊……想再多品味一下你啊。……啾，吸溜溜溜\x;heart:」
简直像在寻求春药似的，热呼呼地呻吟着，把我的汗一饮而尽。
她想让我出更多汗似地加快节奏，把肉棒逼得更紧。
亮「哈啊、哈啊……！　礼羽……已经，差不多要！」
礼羽「要射了……？　可以哦，在同时被玩弄着肉棒和乳头的时候尽情地射精吧……吸溜、叽啾……啾溜溜！」
礼羽「啾姆、吸溜溜！　咻咻地\x;heart:全部射出来吧？因为被你的味道包围着、啾……我最喜欢了\x;heart:」
听到“喜欢”这个词，阴茎终于忍耐到了极限。
睾丸急剧收缩，滚烫的液体顺着尿道往上冲。
亮「咕啊啊！　已经……要……射了！」
礼羽「嗯哈啊！　前面突然一下子鼓胀起来了\x;heart:　啾、噗啾……嗯哈啊、哈啊\x;hearts:」
礼羽「已经……啾溜、啾、要射了对吧？　阴茎小带上、啾溜溜……有热的东西涌上来了哦！」
礼羽刚刚停下的手变得更快了。
腰浮了起来，腿像被撑了起来一样伸直了。
礼羽「射出来！！　啾姆、可以尽情地射向我的身体哦\x;heart:！！」
亮「啊啊! 尽情地射出来。朝着礼羽，尽情地射了!」
礼羽「好高兴\x;heart:　就这样子咻咻地射出来……用你的精液射得我身体上到处都是吧！　啊呜\x;hearts:」
她咬住我乳头的瞬间，就像扣动扳机一样，膨胀的射精感一下子迸发出来。
亮「咕呜呜呜！！　要、要射了！！！！！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！！
被她的手引导出来的精液一下子被释放出来，气势汹汹地几乎要射到天花板了。
礼羽「呼哇啊啊啊啊、好厉害……射出来……好多\x;heart:　咕噜咕噜地肉棒在不停地跳动……好棒\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯哈、哈啊……啊、被热乎乎地射满了……啊啊啊、整个身体都被精液弄成白色的了\x;heart:」
礼羽一边出神地看着我射精的样子，一边毫不躲避地全身沐浴在喷涌而出的精液里。
这场面实在是太淫乱了，连第二次射的白浊液也咕噜咕噜地飞了出去。
咻咻咻！！！！
礼羽「嗯哈啊、哈啊啊……白色的精液这么汹涌地射了出来……。就这么舒服吗?」
亮「哈啊哈啊……连我自己都没想到会变成这样。非常地舒服啊」
礼羽「肉棒不停地抽动着……哈啊、啊啊啊……热热的粘乎乎的。这就是你的……精子啊\x;heart:」
礼羽「而且，好厉害的味道！　嘶ーー哈啊ーー\x;hearts:」
礼羽用力吸了一口气，闻着味道。
礼羽「嗯哈啊……好喜欢这个味道\x;heart:　因为，这样我的肺里都好像被你填满了」
听到这句话，阴茎又一次大幅度地跳了起来，从前端突然向她射出了第三发。
咻咻！！
礼羽「呀啊！？　还能射吗？　可以哦，再更多地射出来。更多地射到我身上吧……\x;hearts:」
每当肉茎颤动的时候，前端就会射出精液。
每当她的身体被粘上白色，睾丸就会跳动，精液又源源不断地射出。
亮「还、还要射！！」
咻、咻噗！
礼羽「咿呀！？　在手里不停地跳动着，这样子不停地射，肉棒会变成什么样子啊……\x;heart:　哈啊、哈啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊、哈啊……像果冻一样粘稠的精液。这么多……拉成一条线……真下流\x;hearts:」
抑制不住的阴茎将精液射到她的脸上，把端正的脸染得更白了。
射在脸上的征服感和刚射精后的幸福感使身心感到满足。
亮「哈啊哈啊……抱歉。几乎全弄脏了，你没事吧？」
礼羽「嘻嘻、没关系哦\x;heart:　因为是我想要接受精液的」
漫长的射精终于结束了，尿道里剩下的最后一滴也流出来了。
礼羽「哎呀呀，肉棒变小了呢……」
完事后，礼羽一边摆弄着萎缩的阴茎，一边嘟囔着。
亮「射精后就会变成这样，该怎么说呢，这是理所当然的……」
礼羽「你看上去还不错呢，我的手让你高潮后还仍有余裕的样子。这就是俗称的智者模式吗?」
亮「不，不是这样的。我只是解释了男人的一般生理现象」
礼羽「可我也想变得舒服啊。所以说，马上把它变大吧?」
亮「就算你这么说……这也不是我的意识能控制的」
礼羽「诶—，既然是炮友，那就给我好好做爱啊」
亮「被你这么说反而会更加萎缩哦!?　男人可比你想象的还要敏感哦。特别是肉棒，简直和头发一样脆弱啊」
礼羽「诶ー是这样啊。学到了……嗯」
她一瞬间显出深思熟虑的样子，但马上又动了起来。
不怀好意地笑了笑，再次把身体贴了过来。
礼羽「呐……今天是安全日哦\x;heart:　所以说，可以在我的小穴里尽情地射出来哦？」
她用白嫩纤细的手指绕着一边的双马尾，在我耳边低语着。
耳边传来甜美的气息和诱人的话语，阴茎立刻做出了反应。
礼羽「你难道不想在我已经变得乱七八糟的小穴里、噗滋噗滋地抽插、然后在里面咕嘟咕嘟地尽情地射出来吗？」
满是精液的脸露着苦闷的表情祈求着。
是我把这么漂亮的脸弄脏了，这样的成就感让我的心情又高昂了起来。
礼羽「你看，我啊，已经变成这样了哦……？」
她大幅度地扭动了一下腿，大腿之间不停地磨蹭。
尽管隔着内衣，还是能听到黏糊糊的水声。
礼羽「原来是这样，这样做就能让敏感的肉棒变大呢，又学到了」
亮「不，不要玩弄男人的纯情啊……！？」
礼羽「哈哈哈……肉棒开始抖动了。好高兴……嗯ー啾\x;heart:」
明明只是脸被亲吻了一下，大腿间的反应却更大了。
礼羽「真是好孩子啊……抽动着又一点点变硬，变大了呢」
礼羽「要是再抚摸它的话，会变得更加有精神吗?」
她用温柔的话对我低语，甚至让我产生了想要舍弃一切去撒娇的冲动。
她说着就这样用温柔的指尖怜爱地抚摸着阴茎。
礼羽「啊哈、已经变得这么大了……很棒很棒、已经做得很好了\x;hearts:」
她佩服地夸奖着。
亮「被夸奖了不甚荣幸，不过我肉棒的潜力可不止这个程度哦」
礼羽「诶、是吗？　是这样吗……有可能是这样」
听了我的话，礼羽身子前倾，盯着我的阴茎。
亮「再过一会儿就完全复活了，你可不可以再多摸一会?」
礼羽「这样的话，那你就保持躺着吧。 接下来我就这样给你做\x;heart:」
这么说着，礼羽卷起裙子，屁股朝着我跨了过去。
她把黑色蕾丝内裤移到旁边，随着躁动的热气散发出女孩子特有的甜美气息。
亮（呜哇……这不是已经变得湿溜溜的了吗……）
她的私密部位已经被滚烫的爱液湿润了，偏移的内裤边缘和透明的线连接在了一起。
亮「湿得这么厉害……难不成，只是套弄了一下肉棒就变成这样了?」
礼羽「已经变得不需要爱抚就湿乎乎的，马上就能插入了\x;heart:　我变成这个样子，全都是你的错哦？」
亮「我的错！？　难道不是礼羽太过色情了吗？」
礼羽「因为你舒服的脸，汗还有精液的味道。你的一切都让我心跳加速。\x;heart:」
这话可爱得让我胸口一紧。
亮（被暗恋的人说了这样的话……）
就像为了响应我的感情一样，大量的血液咕嘟咕嘟地流入阴茎。
礼羽「啊哈\x;heart:　你那边好像也基本上复活了呢。但是，在此之前先等一下——」
礼羽「嗯、嘿咻……」
她重新站好姿势，跨上我的身体，用阴茎的前端抵住自己的秘部。
然后就那样前后滑动腰部，开始用龟头摩擦秘部的表面。
礼羽「嗯、啊……呼啊……感觉这样子，肉棒和小穴摩擦着，十分地色情呢」
可以感觉到黏黏的爱液沾满了整个阴茎。
黏糊糊的淫荡的水声在只有两个人的教室里回荡。
亮「这就是所谓的股间摩擦吗？」
礼羽「嗯哼哼、很舒服吧？　哈……哈啊、嗯……我能感觉到肉棒在一跳一跳的哦\x;hearts:」
礼羽「啊……呒唔……想要让你舒服，哈啊、哈啊……之前的学习是有价值的……嗯……！」
尽是恋人的台词让我怦然心动，但我脑袋里却还是挥之不去“炮友”这个概念。
也就是说，仅仅特别喜欢做爱吗?还是说——
亮（到底是怎么样啊！！！？）
礼羽「嗯……呒唔、嗯……脸色突然变得奇怪了，怎么了……啊？」
亮「不，只是觉得礼羽的屁股在抖动着，很可爱而已」
礼羽「你就那么……喜欢这个姿势吗?嗯、哈啊、哈啊啊嗯……真拿你、没办法啊\x;heart:」
这么说着，她摆出大胆的两腿张开的姿势，还前后妖艳地摇晃着形状优美的臀部。
臀肉咚咚地摇晃着，龟头就像棉花糖一样被柔软的阴唇刺激着。
她每动一下，黏在精致脸庞上的白浊就滴落下来。
礼羽「嗯……好棒……哈啊哈啊……，你好像也……很舒服的样子呢……」
礼羽「每当在我的小穴、嗯、入口那里摩擦的时候……哈嗯……就会跳动哦！」
亮「礼羽不是也已经湿透了吗，你看，能听到比刚才更大的声音吧?」
先走汁和爱液混在了一起，声音比刚才更大了。
礼羽「哈、哈啊、真是的……太羞耻了、那种事情……哈、哈……不要说啊、嗯、嗯嗯唔……！」
礼羽带着在学校里从未见过的害羞，摆出了大胆的姿势。
一想到这是其他男生都看不到的，只有自己才能看到的特别景象，我就兴奋不已。
礼羽「哈啊啊……啊、这个样子让小穴、和肉棒摩擦、变得舒服……嗯、哼」
礼羽「哈啊、哈啊嗯……嗯哈、露出来的血管蹭到了小穴、嗯、啊啊啊啊啊……\x;heart:」
满是汗的大胸在摇晃着。
漂亮的粉色的乳头已经高高突起。
从下往上看，这肥硕的屁股很有压迫力，连视觉都被刺激得不得了。
礼羽「咕叽咕叽地、哈啊哈啊……色情的液体、溢出来了……嗯啊啊啊……！」
礼羽「哈啊哈啊……腰好像已经……停不下来了啊……\x;heart:」
亮「啊、咕唔……我也、好舒服……」
礼羽上下扭动着腰，黏膜互相摩擦着。
在这与插入那样直接促使射精的动作截然不同的快感下，我的后背一阵颤动。
礼羽「呼啊、啊啊……身体、好热、嗯、呒唔唔……你的热量、好像已经通过肉棒传给我了……哈、啊唔！」
在礼羽的献身式地扭腰下，男根彻底复活了。
礼羽「嗯、哈啊……咿啊！　这个、还能变硬吗！？呜呼、呜呜呜嗯！！」
礼羽「这硬邦邦的东西……一想到要进入我的体内……就已经忍不下去了……！」
嘴巴放荡地张开，口水顺着优美形状的下巴滴落下来。
像礼羽这样平日里端庄的美人，竟然会做出这种有失体统的丑态。
礼羽「肉棒湿乎乎的地方和我湿乎乎的地方交织在一起……嗯呒、呒唔……闪着下流的光……\x;hearts:」
礼羽「因为两个人的……汁液、啊哈、变得乱七八糟的……哈啊、哈啊、小穴、想要肉棒啊！」
她用手指擦了擦嘴角的口水，又舔了舔，稍微站了起来。
然后用白皙修长的指尖啪地把小穴撑开，把我的龟头贴在那里。
礼羽「那么，我要放进去了哦……？」
亮「这才是第二次，你可千万别勉强哦？」
礼羽「呵呵，真温柔啊。但是不用担心我哦?把我当成便利的飞机杯也没关系\x;heart:」
礼羽微微一笑，蜷缩起柔软的身体，慢慢地开始沉下身子。
礼羽「嗯、哈啊……！？　硬硬的肉棒进、来了……\x;heart:嗯、啊啊啊……！！」
紧致的龟头拨开阴道内的褶皱，小穴噗滋噗滋地吞下下阴茎。
做好了前戏的阴道内已经很热乎乎地，每抽插一次，小穴里积累的爱液就会咕嘟地溢出来。
礼羽「啊啊、哈啊……我已经感觉到下面被你拓展开了、哦……哈啊啊啊」
亮「这边也变得又热又黏乎……呜，被紧紧地勒住了……」
礼羽「好棒……这个姿势和之前的不一样、嗯哈啊，和之前完全不一样\x;heart:」
在刚开始插入阴茎没过多久——
礼羽「哈啊哈啊……全、全部都进来了哦……呜呜嗯、肚子里满满的……虽然有点难受、呵呵、但是你已经在我肚子里就很幸福了\x;hearts:」
不一会儿，连根部都插进去了。
亮「哈啊、哈啊哈啊……没、没事……吧？」
礼羽「嗯咕、唔唔……虽然很粗一下子撑大了小穴、但好像没有第一次做那样痛、吧……嗯、嗯唔……呒啊啊！」
礼羽「嗯啊……嗯唔……哈啊哈啊、太好了、我的小穴也 呒唔、有好好地记住你的形状了呢\x;hearts:」
亮「我的肉棒也……记住了这阴道的纹路……咕、唔唔唔……！」
礼羽「哼哼、感觉很舒服的表情、好可爱\x;heart:　嗯呒、呒啊、啊、还想看更多这样的表情……我要动了哦」
