汐「诶——。很有感觉的呢」
朝霞学姐与ＪＣ小姐是最初的一组吗。
两个人仅靠一只手电筒照明，肯定会感到不安与害怕。
ＪＣ「辈前难道不擅长这种吗？」
汐「不，完全不会。我不相信妖怪之类的存在」
ＪＣ「哎——，那就很没意思呀！　请呀的尖叫一声然后紧紧抱住我嘛」
ＪＣ「紧紧抱过来的手臂碰到的胸部的触感与柔软度。还有女孩子独特的香味……」
ＪＣ「虽然至今为止我都没意识到，但其实这个人……什么的，我们来玩这个名场面吧！」
汐「有和ＪＣ做这个的意义吗！？」
两个人在愉快地聊天，简直就像去野餐一样。
亮（看起来一点都不害怕，这能算在试胆吗？）
算了不管了。首先是魔芋攻击。
与握着绳子的莱莱进行眼神交流。
礼羽（嘿——，看招！！）
魔芋从ＪＣ的死角飞向她的脖子。
ＪＣ「噫噫噫！！？」
汐「怎、怎么了！？　为什么突然叫这么大声？」
ＪＣ「刚、刚刚是什么！　脖子，脖子附近被什么碰到了！！」
汐「等下ＪＣ。不要抓得我这么紧！很难走路的……喂，不要把胸压过来啦！」
ＪＣ「我不是故意压的！　只是因为太大所以不小心碰到……」
汐「而且不要凑过来！　感觉好好闻啊」
ＪＣ「对不起！　洗完澡后涂了一身润肤露」
ＪＣ「是从客人那里收到叫迪拜之风的有点贵的护肤品，这个味道相当好闻呢」
汐「所以说，不要再靠近我了！」
汐「虽然至今为止我都没意识到，但其实这个人……才不会变成这样！　我性取向正常的！！」
ＪＣ「我性取向也是正常的！！　我才不是出于那种想法才紧紧抱住你的！！！」
汐「我会牵着你手的，所以你先松开我的胳膊？这样下去没法继续往前走呀」
ＪＣ「咻——！　不愧是辈前，真可靠！」
已经眼眶含泪的ＪＣ小姐终于恢复了冷静。
亮（呵 呵 呵。这种时候是最能吓到人的）
礼羽「呜呜喔啊啊啊———！！」
正是现在！　就在这个时候，戴着满是血的僵尸面具的莱莱跳了出去。
ＪＣ「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
汐「等下！？　不要拉我ＪＣ，太快了！跑得太快了啊———！！！」
汐\h;70:\s;70:「我的步幅可是很小的啊啊啊啊！！」\s:\h:
确认两个人有在好好地享受凉意后，我和莱莱击掌庆祝。
礼羽「耶——！　非常成功呢」
亮「没想到会这么顺利呢。时机也刚刚好」
礼羽「呵呵。这就是心有灵犀吧」
只是互相对视了一下，就能明白对方的想法，在最合适的时机吓人。
一想到我们关系变得这么好了，就莫名地高兴。
礼羽「那接下来就用稻草人偶套餐吧」
亮「OK！　开始做准备吧」
纱纱「呜……夜晚的森林一片漆黑，有些毛骨悚然呢……」
太一「怎么了姐姐，连这些都害怕吗。只不过是暗了点嘛」
这一组是小纱纱和太一。
小纱纱被太一带领着，战战兢兢地迈着步子，真是一目了然的状态。
纱纱「不觉得和白天不同，感觉很可怕吗？　远处鸟儿的鸣叫声更令人害怕……」
亮「嚯——嚯——……」
礼羽\h;60:\s;40:「挺擅长模仿叫声啊。我的祖父也很擅长这种，亮有狩猎的爱好吗？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「跟爷爷学的。我的话是为了生活而不是出于爱好。啊，这个不重要」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「快点让他们体验一下稻草人偶吧」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「呵呵。了解！」\s:\h:
太一「拿你没办法呢。我会保护姐姐的，请放心吧」
亮（噢噢！　不愧是可靠的哥哥，真帅。不过，你这种从容的态度能坚持到什么时候呢）
纱纱「咦！？　稻、稻草人偶！　为什么会在这种地方……」
小纱纱看到钉在树上的稻草人偶，发出了小声的悲鸣。
太一「什、什么嘛！　这只是恶作剧而已！快点拿到符纸，走到终点吧！」
纱纱「噫！！？　这次是草丛在沙沙作响？」
太一「只是风而已，姐姐在意过头了。只是因为在害怕所以才会草木皆兵吧？」
纱纱「所谓的作家，就是想象力很丰富，也有很强的行动力的哦」
太一「虽然看了就知道姐姐想象力很丰富。但行动力怎么说？」
纱纱「以前，我因为很好奇丑时参拜是不是真的，就到附近的神社确认过」
太一「哦哦，真的会采取行动呢。所以看到现场了吗？」
纱纱「嗯。不过我被追了好久」
太一「为什么！？」
纱纱「不是说害人终害己吗，在下诅的时候被人发现的话，下诅的那个人也会被诅咒」
纱纱「虽然那天总算逃掉了，但后来去了那个神社，发现被钉的人偶多了一个」
纱纱「那个人偶，怎么想都是我的人偶吧？　对吧！！？」
太一「这太可怕了啊——！！　比起妖怪，还是活着的人的更可怕啊，人的那种执念」
纱纱「确实如此呢。活着的人更可怕呢」
纱纱「最后我什么事都没有。这么一想，就感觉没那么害怕了」
太一「好！　那么就一口气走到神社吧」
呵 呵 呵。放松警惕了吧，就是这个时候！
亮（上吧！　满是血的人偶！）
纱纱「噫噫啊啊啊啊！！！」
太一「呜哇哇哇哇哇！！！」
在嘴一张一合往后退着的两人身后，是和刚刚一样打扮的莱莱……！
纱纱・太一「呀啊哈噫啊啊啊啊啊啊～！！！！！！！！！！」
太一一边发出巨大的悲鸣，一边拉着小纱纱的手一溜烟逃跑了。
亮「嗯嗯。能好好地保护女孩子，了不起哦太一」
礼羽「长大之后一定会是出色的绅士呢」
静香「哈啊……我不能接受这个分组！　为什么我不能和大哥哥一块儿啊！」
最后一组是小静香和黄瓜久。
久太郎「好啦，就当抽签运不好，乖乖地放弃吧」
静香「啊，对不起。我并没有讨厌毛吕哥」
静香「只是，大哥哥太棒了。所以无论如何，我都会把别人和大哥哥进行比较」
久太郎「哈 哈！　就像对于我来说的小美惠呢！下次还有机会的，加油吧！」
静香「好的，谢谢你！」
久太郎「只要下次，把命运的红线拉到自己这边就好」
静香「虽然我很想这么做，但总觉得那签很可疑……和我计算的结果完全对不上」
对不起，小静香。签被动了手脚。
因为不这么做的话，我就没办法去吓人。
亮（比起那种事，得尽快采取行动才行）
与莱莱进行眼神交流。
礼羽（魔芋来了哦）
静香「噫！？？」
久太郎「怎么了？」
静香「好，好像有什么黏糊糊的东西碰到我的脖子……？」
接下来是朝着黄瓜久挥动着竹竿。
久太郎「哇啊啊！？？　我脖子也凉了一下」
两个人紧张地向四周张望着。
久太郎「是虫子吧，虫子……大概……」
就在那时候，把涂了荧光涂料的纸巾从上面吊下来。
静香「毛吕哥……这、这个是！」
久太郎「鬼，鬼火！？」
静香「原来如此。是准备了这样的机关呢」
咦？　小静香格外地冷静。
久太郎「这、这太糟糕了，是真的啊，真的会出来啊……！？」
与小静香相比，黄瓜久就像刚出生的小鹿一样在颤抖着。
就在那时候，戴着满是血的恐怖面具的莱莱出场了！
久太郎「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黄瓜久一边惨叫着一边逃跑了。
然后小静香被留下来了。
亮（喂，那家伙把这么小的女孩子单独留在这里了啊）
多么无情啊。太一明明都会拉着女生的手逃跑。
静香「这个胸围……１００%是礼羽姐姐呢！」
被直截了当地揭穿，莱莱垂头丧气地回到我身边。
静香「原来如此。最初的两个人负责吓人……也就是说，大哥哥在附近！？」
静香「啊——，啊——……咳咳」
静香「呀～～～，好害怕呀。大哥哥，救救我～～」
小静香一边说着明显的谎话，一边向四周张望着。
实在是不能把小静香一个人留在夜晚的森林里，所以只好把店主叫来了。
亮「辛苦了。虽然最后发生了预料外的事，但大体上还是非常成功呢」
礼羽「嗯，努力还是有意义的。除了一个人，其他人都给顺利地送上了最棒的凉意呢」
在击掌庆祝后，我开始和莱莱一起收拾。
把用于试胆大会的道具收到藏在一边的纸箱里。
亮「这样就可以了。你那边怎样？」
礼羽「这边也结束了哦。那我们回去吧」
亮「抬着纸箱，会看不到脚下吧？小心点啊」
礼羽「你才是呢，拿着３个箱子。我才拿着１个，所以能看到前面哦」
这附近也有灯光，她这么说的话应该没问题吧。
礼羽「话说回来，真的特别好玩呢！　虽然我是第一次参加试胆大会，但是比起被吓，还是吓人更有趣吧」
亮「我觉得被吓的一方的紧张感也不错的哦？有机会的话，也试一试被人吓吧」
礼羽「呵呵，是呢。如果不都体验一下的话，就没法做比较。所以下次和你——啊！」
莱莱被什么绊了一下，快要向前摔倒。
把拿着的行李全部扔掉，马上把手伸向她。
亮（！　要赶上——！！）
以抱在怀里的姿势接住了她。
亮「没事吗？」
礼羽「呃，啊……嗯，谢谢」
亮「不是说要注意脚下吗？　即使能看到前面，不留意脚下就没意义了吧」
咦？　怎么不像往常一样说些俏皮话啊。
亮「？？　哪里受伤了吗？」
礼羽「不、不是！　虽然没有受伤……那个…………」
莱莱在我怀里扭动着身体。
女孩子特有的香味轻轻地扑鼻而来，我马上察觉到了状况。
亮「对、对不起！　突然抱住你」
慌慌张张地拉开距离。
礼羽「啊……！」
她的表情看起来像头发被人在后面拽着一样，一定是我的错觉。
其实这应该是我不想放开她的深层心理，为了方便自己才这样解释。
亮「好了，不管怎样，没有受伤就好」
礼羽「嗯。谢谢……」
亮「怎、怎么了。你这么温顺，让我有些不知所措啊」
亮「怎么不像平常一样，跟我说“我只是在检查你能不能救我”之类的话啊」
礼羽「我本来是想那样做哦。不过被紧紧抱住的时候，突然想到你比想象中还要有力气，果然是男孩子呢……」
礼羽「我、我在说些什么呢」
亮「说这种理所当然的话不像你吧。如果不给我更意外的回答，我就再也不给你当坐垫了哦」
礼羽「嗯，话虽如此……」
礼羽\h;60:\s;40:「但是我心里一直扑通扑通地跳，这没办法吧」\s:\h:
礼羽「那……个？　虽然我没受伤，但我想听你念一念那句咒语……」
亮「咦？　现在？？」
礼羽「嗯，就想现在听……不行吗？」
她眼神闪烁着对我说道。
亮「我是没所谓。毕竟多亏了咒语，试胆大会也取得了好结果呢」
亮「真的是充满力量的话语呢」
礼羽「要看着我的眼睛说哦？」
向前走一步，距离近到能看清彼此的脸。
她的瞳孔里映照着我的身影。我的瞳孔里，也一定映照着她的身影。
礼羽「我也……minä·rakastan·sinua」
在星光照耀下的金发，随风摇曳，闪闪发光。
莱莱羞答答地张开双手，好像在等着我抱上去一样。
亮（咦！？　这是怎么回事？　是说让我再抱她一次？？）
不对不对不对。这才是对自己有利的解释吧。
肯定像往常一样，在我伸出手的瞬间，会跟我说开玩笑的，这样来捉弄我吧。
亮「啊，你看，得赶快收拾东西回去才行，大家都等着我们呢」
一边忍着不被张开的手臂吸进去，一边想办法挤出话语。
礼羽「是、是的呢……毕竟撒了一地呢」
在收拾刚扔乱的小道具的期间，我的心脏宛如打鼓似的扑通扑通跳个不停。
亮「呼……」
虽然试胆大会结束了，但在我躺在床上的时候，还在不停地回想回来途中发生的事。
亮（抱着她的时候闻到的香味，还有柔软的触感还残留在手臂上）
那个时候，我应该再抱她一次吗？
不过，她也可能是想捉弄我。啊啊，但我想紧紧抱住她！
亮（呜喔喔！　我怎么做才好啊——！！）
太一「喂，哥哥从刚才开始就一直摇着头，怎么回事呢？」
久太郎「也许在锻炼肌肉吧。好像锻炼脖子的话，肩膀酸痛能得到改善」
太一「诶——，这样吗。不过，我肩膀从来没酸过就算了吧」
久太郎「不过怎么一直在摇着头……啊！？这难道是在挑战我吗？」
久太郎「那好吧，这个挑战我就接下来了！　比谁能锻炼得更久！！」
亮（啊，明天有认证考试。可不能一直烦恼这些，差不多该睡了）
钻进被窝里，紧紧闭上眼睛。
久太郎「嘎 哈 哈。你这就结束了？　看来这次是我赢了！！」
太一「哥哥好像睡着了？　如果是比谁早睡，就是毛吕哥输了呢」
久太郎「你说什么———！！！？」
久太郎\h;70:\s;70:「理理我嘛！　我好寂寞啊——！！！」\s:\h:
