——今日休假。
因为礼羽想练习制作点心，我便随她一起到店里了。
礼羽「不好意思，让你陪着我」
亮「只要能帮到礼羽，怎么都行」
礼羽「哈哈，真温柔呢。谢谢」
虽然她向我道谢了，但这与其说是为了她，不如说也是为了我吧。
上班的时候我一般都在前台工作，所以很少有机会像这样好好看着她做蛋糕。
当然，能待在她身边也是理由之一。
礼羽「今天的工作我一个人就能完成啦，你就在那儿看着吧」
说话的同时她突然挺直腰杆，用优美的动作非常流畅地进行作业。
刚把搅拌好奶油的碗放在工作台上，她便立刻开始准备制作面团了。
亮「话说回来，还是去拜托朝霞学姐来当助手比较好吧？　毕竟我连试吃都做不到」
礼羽「不—不—不。那可不行哦—。最近汐不是进步得相当快吗？」
礼羽「难得她在以我为目标，我要是不努力的话肯定会让她失望吧。说笑的」
亮「所以才来特训吗？但你现在不是世界第一吗，不用努力也没关系吧」
礼羽「骄傲使人落后啊。如果一直沉浸于现在的荣誉的话——」
礼羽「就会马上被后面的人追上来，一转眼就是过去的人了」
礼羽「而且要是手艺生疏了，客人也会渐渐减少，销售额也会下降，导致这家店业绩不佳」
礼羽「不懈的努力才是生意兴隆的秘诀。而且其实我也想为这家店多做些贡献」
但我觉得她已经付出很多了。从斯普尼尔时代开始产生的礼羽粉丝，现在也因她而慕名来到这家店。
无论是在广告效果还是店铺规格方面，已经没有比她更可靠的战力了。
礼羽「然后这些就是我买来的材料哦！」
她把买来的一堆装着食材的袋子放在了桌子上。
松茸、咸鱼肉、可乐饼、生鱼片，反正都是些不明白选择标准的东西。
亮「你刚才从哪儿拿出来的！？」
礼羽「呵呵，一流的西点师从准备阶段就是一流的」
结果还是没问出她是从哪儿拿出来的，而这些东西看上去好像也不是店里的在库食材。
而且这些东西与其说是拿来做点心，不如说怎么看都像是做菜的食材。
亮「嗯—好香」
礼羽「看饿了！？」
亮「对啊，光是看着就很有食欲」
而且感觉现在我的肚子已经咕咕叫了。
礼羽「是嘛是嘛。那我们来做点色色的事吧？」
亮「怎么扯到这里啦！？」
礼羽「人类不是有三大欲求吗？　休假的时候倒是睡得挺好。而吃饭……蛋糕还没做」
礼羽「那么，首先要满足的不就剩性欲了吗」
亮「你的理论我不太懂，但我知道你现在很想做爱」
这也像是礼羽会说的话，虽然对她突然的请求有些疑惑，但我还是开始产生了点兴趣。
我对这种事情其实也习惯了。也许是因为我俩作为炮友积累了很多经验吧。
亮（当然今天不管是客人还是员工都不在）
店里只有我和礼羽两人独处——
亮（可以，这下可以直接开干了）
当我还在瞎想的时候，礼羽已经开始脱衣服了。
礼羽「今天好像是休息日吧？　反正得快点开始搞了\x;hearts:」
亮「是吉日啊！　不过话说回来，在厨房做会不会有点不卫生啊」
礼羽「哪里不卫生了。要不要尝尝我的身体？」
礼羽一边笑着一边朝我慢慢靠近。
礼羽「搞完后做个扫除就没事啦。而且不管怎么说，做完蛋糕之后都是要做扫除的嘛，从一次增加到两次并不是什么大问题」
礼羽「好～啦，我就这个姿势做，可以吗？」
礼羽在厨房地板上张开双腿，原地蹲下。
内裤已经掉到大腿上，夹在了一边。以所谓的Ｍ字张腿姿势把小穴露出来了。
亮「这，你问我可以吗……这个嘛……」
礼羽「呵呵。明明满脸通红还一直盯着这里，真是可爱」
礼羽「那就这样一直看着吧。直到最后也不要移开视线哦」
穿着工作服半露的礼羽，肌肤简直白得闪光。
裸露的胸部与下面的小穴形成强烈的对比，使得她娇艳无比。
亮「……咕咚」
礼羽「呵呵。居然咽口水了，你真是好懂呢」
礼羽「快看这里，这是我重要的部位哦。是你最喜欢的地・方・哦\x;note:」
她像个孩子一样调笑着我，同时用手指把小穴张开，让我看着清清楚楚。
礼羽「像这样张开的话甚至能看到里面。嗯，咕呜……嗯哈啊」
手指不断把阴唇一张一闭的动作真是色气到了极点。
礼羽「呵呵。你眼睛睁得那么大……还闪闪发光呢……」
亮「那当然，毕竟这可是平时让我很舒服的部位嘛」
礼羽「啊啊。没错，这就是平时你进去的地方」
礼羽「呵呵。再多看看……只是被你这样盯着，我的手指就停不了要做些色色的动作」
她一边说着，一边开始用雪白的手指挑动淡红色的肉缝。
亮「哦哦，礼羽的手指在不断挑动小穴……真是太色了」
礼羽「你越这么说我就更兴奋了，还想让你再看看」
礼羽「只是不断把小穴撑开又合上……嗯嗯，我就已经在颤抖了……而且里面接触到了空气……嗯嗯\x;hearts:」
随着礼羽手指的动作，空气也开始焦灼起来。
阴唇不断开闭的同时，阴道口也很色气地张开了。
礼羽「已经湿了……嗯呜！　啊啊嗯，湿透了的小穴你觉得如何？」
亮「闪闪发光……变得更色气了」
随着阴唇的不断动作，里面一下子喷出来一堆粘糊糊的液体。
礼羽的手指上沾满了高粘度的液体，手指张开形成一条条透明的丝线。
礼羽「今天我……哈啊，已经湿了。呵呵，没想到被你这样看着……啊，我这么快就有感觉了」
亮「今天……难道你都这样做过很多次了！？」
礼羽「自慰吗？　呵呵，到底是如何呢。嘻嘻……嗯」
可以因为这里是厨房吧，明明她在手淫，看起来却像是在用惯用的手在做料理一样，真不可思议。
粘糊糊的水声听起来就像是在做麦芽糖，但这其实是礼羽下面的汁液。
礼羽「讨厌，发出这么羞耻的声音……嗯嗯嗯！」
礼羽「但我的手指却停不下来……啊啊，明明都发出了这么色的声音」
不只是声音。在光线的照射下，无论阴唇还是阴道都绽放出了妖艳的光辉。
礼羽「嗯哈，啊哈啊，被你看到了……那里变得越来越湿了！」
她的手指上缠绕的丝线，宛如食材一般——
亮「感觉跟枫糖浆一样……」
礼羽「呵呵，看起来很美味？」
亮「对啊，我从刚才开始就流口水了」
礼羽自慰的样子是最好的食材，和能融化大脑的女孩子甜美的味道相结合，化作菜肴刻进了我的脑海。
礼羽「这样一来我的……啊呼、努力也有价值了」
礼羽「为你特地准备的特浓糖浆，居然从小穴里流出这么多……啊嗯，嗯嗯，嗯呼」
粉红色阴道口不断重复着张开闭合，从里面流出许多半透明的粘稠液体。
礼羽「哈啊哈啊……怎么样，看着就很好吃吧？……啊啊嗯」
亮「那当然！　弄得我现在就想吃的！」
看到爱液从小穴连绵不断地流出，我也越来越忍不住了。
亮「呜，真是够了……！」
礼羽「嗯？　什么嘛，想做了吗？」
亮「啊啊，都怪礼羽太色啦……我忍不住了！」
礼羽「呵呵，又很害羞……又快忍不住的表情真是可爱呢。但现在先再忍一下」
亮「喂，这是要憋死我吗！？」
礼羽「因为我想让你看着我高潮嘛，所以先站一边看着吧」
礼羽「呵呵，像这样看着美少女自慰的机会，可不多哟？」
亮「你在玩什么Play啊！」
礼羽「看着我高潮的样子……然后深深记入脑海。当你一个人做的时候，希望你能回忆起现在的场景」
礼羽「为了不忘记我现在色色的样子，你就慢慢欣赏吧……好吗？」
她的语气就像是之后要去哪里一样。
只是在看到礼羽淫荡的表情之后，我却下意识地听从了。
亮「呜呜，虽然很难受但真的好色……」
礼羽「好舒服　呼啊啊，手指在、不听使唤地乱动了！」
她的手指弯曲成一种妖艳的姿势在阴唇上不断动作。
亮「咕、咕噜……」
就算她说让我只是看着，但见到了这么色气的样子，我怎么还忍得住嘛。
亮「果然我已经忍不住了」
为了表示对礼羽挑衅的反抗，我啪嗒一声把裤子和内裤一并脱掉了。
亮「既然你要这么做，那我也陪你一起吧」
礼羽「呵呵，也就是说你也要让我看自慰？」
礼羽「可以啊，让我看看你怎么做的。当然，我也会让你看着我怎么做的」
亮「那是当然，礼羽也要好好看着我哦」
我握住已经耸起的肉棒，然后像礼羽一样蹲下。
然后将视线与礼羽齐平，做出相互之间能看到自慰的姿态。
礼羽「不管什么时候，你的欧○金都这么棒\x;hearts:　真是魁梧……」
礼羽「一下子就变得这么硬，这么大……哈啊，血筋膨胀，完全一副穷凶极恶的样子」
她的眼睛出神地望着我的胯下。
总感觉阴茎痒痒的，而仅仅是这样便很快变硬而充血。
礼羽「又变大了！？　啊啊，哈啊哈啊……这居然就是一直以来挺进我小穴的东西……嗯呼，呼呜呜嗯！」
礼羽「光是想象一下我就湿了，啊啊，下面已经完全湿透了啊！」
她的手指在肉缝间不断动作，溢出满满的爱液，指尖沾满了粘稠的液体。
亮「小穴好厉害……一下子就这么湿了，仿若冰淇淋快要融化一般……」
看着礼羽自慰的样子，我用手快速摩擦着肉棒。
礼羽「哈啊哈啊，被你这样看着，嗯哈啊啊……手指停不下来了！　咕呼呜，嗯呼呜呜……从小穴里发出了好羞耻的声音呀」
礼羽「只是用手指摸一摸，那里就变得这么湿了……嗯呼呜，快看啊！」
礼羽「我也在看着你那又硬又大的欧○金！啊啊，再让我多看看！」
也许是因为我在看着，礼羽的手指动作更加激烈了。
每次咕啾咕啾的水声都会愈来愈大，透明的液体从阴道口漏出滑到屁股上。
礼羽「啊哈啊，好想要你的坚硬欧○金……啊啊嗯，想要你的硬物像往常一样冲到我的身体里呀！」
亮「我、我也……哈啊哈啊，想要插进礼羽的小穴啊！」
礼羽「哈啊哈啊，居然说想插进去，我都快忍不住了……因为太想要欧○金了，手指停不下来！仅仅只是想象这只手是你的我就……咕咿！」
看着她自慰的样子，光是想想我们在做爱，我手上的动作就更加激烈了。
明明就在眼前却不敢碰触的急躁感，让我的想象更加深入。
亮「啊啊，礼羽的小穴真舒服……！总是把阴茎紧紧地包裹住」
我一边想象着阴道的感觉，一边使劲来回摩擦肉棒。
礼羽「好厉害，居然这么拼命摩擦欧○金……嗯啊啊，手的动作越来越快了，是在想象着我的小穴吧！」
礼羽「嗯哈啊啊嗯，在我的小穴里，居然像那样猛地来回抽插……真厉害！！！」
我们两人的反应越来越激烈。
眼神完全没有离开彼此淫乱的样子。而且反而情绪更加高涨了。
礼羽「这么用力地摩擦欧○金射精的地方呀……那里应该是很敏感的部位吧…哈啊嗯」
亮「啊啊，我好兴奋。从没见过礼羽这么下流的样子」
礼羽「讨厌啦！　再这样说的话，我会更有感觉的」
礼羽完全止不住兴奋，还以Ｍ字开腿的姿势猛烈地晃动着身体。
胸部暴露在外，噗噜噗噜地随着重力摇晃。
亮「你这样不仅很色气，而且还很可爱哦」
礼羽「好激动……嗯哈啊　只是听到你说我很可爱，我的心里还有小穴都变得好激动啊」
礼羽「手指停不下来！　我在被夸赞呢……嗯啊啊！明明小穴在不知羞耻地大张开着……我却停不下来！」
亮「呜呜，我也停不下来了！」
就像平时一个人做的时候那样，我将食指与拇指圈成圆，不断刺激着龟头。
每当我用手指根部摩擦到龟头部位时，都会忍不住发出声音。
亮「呜咕，咕呜呜，这……太刺激了！？」
礼羽「啊哈，听声音就很舒服嘛。……而且还一脸下流的表情」
亮「你不也是吗？刚才开始就一直发出很色的声音哦」
礼羽「毕竟我根本忍不住出声嘛……嗯哈啊，哈啊哈啊，我们两人都这么舒服，好像真的在做爱一样……呼啊啊啊」
互相展示着绝不让对方碰触到的自慰模样。
明明只是这样，我们相互间却情绪高涨，给人一种我们正在做爱的错觉。
亮「哈啊哈啊……嗯咕，感觉这已经不是在自慰了」
礼羽「哈啊哈啊，某种意义上来说是的。偶尔这样做做感觉也不赖……啊呼，嗯咕呜呜，我好像有点上瘾了……」
礼羽「总感觉我们真的……嗯啊，哈啊哈啊，是在做爱一样……啊，哈呼，嗯哈啊啊啊！？」
礼羽「我想要你，嗯哈啊……欧○金一颤一颤的好棒呀\x;note:」
礼羽露出苦恼的表情，挺直了腰。
她这样做就像是在渴求着我的肉棒，我也禁不住身体前倾并挺直了腰杆。
亮「想象吧！　试着想象欧○金在礼羽的身体里不断抽插吧！！」
礼羽「好厉害……好棒，用力地插进我的身体，把那里乱七八糟地搅乱了」
礼羽「血筋膨胀的样子看起来真美味……舔一舔，吞下去，好想就在这里吃掉啊……」
礼羽舔着嘴唇，脸上充满了想要的表情。
亮「啊啊，来吃吧。我也想让礼羽来吃它！」
礼羽「呜嗯！　吃掉它……啊—嗯。舔舔，啊呜……呼哈啊，哈呜，舔舔……」
礼羽「啾哈，啾哈……啾噜噜噜……啾哈」
她把桃红色的舌头伸展到极限，就像是在吞食肉棒一样在空气中翻滚。
平时被她含住的时候完全看不到她的口腔内部，现在清清楚楚地展现在我面前了。
我仿佛发现了空气口交的乐趣，更加兴奋了。
亮「真厉害……哈啊哈啊，舌头居然动得这么欢快」
她的嘴巴大张，甚至可以看到里面的喉咙小穴，并且粉色的舌头就像有生命一般不断地上下动作。
嘴里的唾液在舌头根部不断积蓄，随着舌头的动作从嘴角流出。
礼羽「这次就用吸的吧……哈啊啊，啾噜噜，吸着欧○金的话，身体总会不自觉地颤抖，嗯哈，哈啊哈啊，真可爱」
礼羽「舔舔，啾啾……啾噜噜噜，哈啊，你的欧○金真好吃……」
看着礼羽的伪口交模样，我的动作也变得愈加激烈。
总有一种她的舌头真的在舔龟头的错觉，肉棒也不自觉地跟着反应。
亮「可恶，越来越兴奋了！」
配合着她舌头的动作，我的手也跟着不断摩擦。
一往根部用力摩擦，肉棒也跟着越变越硬。
礼羽「啊！　欧○金又……啊啊，变大了……」
亮「因为礼羽的口活太舒服了，哈啊哈啊……又温软又湿润，热情似火啊」
礼羽「真开心！　嗯哈哈！　我也停不下来了……嗯嗯，哈啊，身体像被火烧一样……小穴变得好热啊！」
阴道里哗哗地流出爱液。
等我注意到的时候，礼羽的胯下已经汇集出一汪由爱液形成的小池了。
礼羽「流出了好多……我居然这么兴奋……哈啊哈啊，啊啊嗯！」
礼羽非常有节奏地晃动着身体。
她的手指勾成钥匙一样弯曲，伸进阴道里不断动作。
礼羽「真爽啊！　爽到我全身都快瘫软了……嗯啊，啊啊，被看着自慰真爽啊！」
礼羽「快看快看　下流的小穴……正在被你视奸呢\x;heart:\x;hearts:」
像是在和一边摇摆着双马尾一边步入高潮的礼羽同步一样，我的欲望也愈发高涨。
为了让阴茎更舒服，我用力握着肉棒的根部。
亮「咕，咕呜呜！　太厉害了……好像我真的在侵犯礼羽一样！」
我不断从根部、龟冠，摩擦到龟头，血流速度越来越快。
睾丸不断地跳动，持续地向肉棒传输新造出的精液。
