亮「呼……早上好」
礼羽「早呀——」
从厨房听到回应后，我走了过去。
礼羽「哎呀，你怎么过来了？」
已经洗漱完毕的礼羽麻利地动着手。
亮「我来帮忙吧。要做些什么？」
礼羽「你的好意我心领啦。接下来要做早餐了，你先休息一下吧」
听她的意思刚刚在做的好像不是早餐。
我偷窥了一下，盒子状的物体里塞满了颜色鲜艳的食物。
亮「难道说，是便当吗？」
礼羽「嗯，想要在游乐园里一起吃」
亮「哦——！　然后呢然后呢，都做了什么啊」
我越过礼羽的肩膀想要偷窥她手里的东西。
礼羽「喂，不可以看」
礼羽迅速藏起了手中的东西。
然而，人的本性就是越是被说不能看的东西就越是想看。
亮「就看一点，就看一点点啦！」
我像节拍器一样晃动着脑袋想要偷窥，但是她的防御就像铁壁一样。
礼羽「说了不可以的吧——。真是的，对于不听话的人就要……这样！」
礼羽「啾……」
我的视线被礼羽的脸遮住，就这样嘴唇重叠到了一起
亮「唔……嗯」
礼羽「啊、嗯……啾、啾啵……噗哈」
礼羽「怎么样？　是不是已经没有想要偷窥的想法了？」
亮「不行啊。不再多亲一点，大概是不行的，还是会要偷窥的哦——？」
礼羽「嘻嘻嘻。真是的，真拿你没办法啊\x;hearts:」
这次她用手臂抱住我的脖子亲吻着。
礼羽「啾，噜噜……啾叭……啾、啾唔！」
舌头更深的纠缠在了一起。
礼羽「啾呜呜……噜噜啧……嘞噜、噗哈」
亮（啊啊啊啊啊！！　真想就这样推倒她啊！！）
明明这之后还有约会，再这样下去就要忍不住了。
为了第一次的约会要忍住啊！
亮「OK明白了明白了。我放弃偷窥了」
礼羽「哼哼。亲亲已经够了吗？」
亮「虽然感觉很遗憾，但我还是先去洗把脸吧！」
礼羽「那么，接下来我要准备早餐了，可以顺便拜托你洗衣服吗？」
亮「好的，当然没问题」
礼羽「把篮子里的衣服放进洗衣机里，然后打开开关就好了」
亮「知道了！」
像这样两个人一起分担家务事也很有同居的感觉，真好。
嘿嘿嘿，不由得就笑出来了。
亮「这、这是——！」
在检查清洗衣物的过程中，偶然找到了礼羽的内衣。
亮（哎呀呀——偶然真是可怕呢。这是用过的内裤吧——。该怎么做才好呢——）
偷偷地瞄着厨房中的礼羽。
嗯，她好像并没有发现。
亮（就看看花纹的话应该不会遭天谴……吧？）
虽然脑子里清楚这样做不太好，但我的视线还是紧紧盯着手边的内裤。
仅仅是因为做爱时她穿过这条内裤，就让我的兴奋度直线上升。
亮（哦哦，这边又发现了其他的内裤！）
果不其然，有很多设计成能够直接刺激男性下体的内衣呢。
亮（内衣也一定有着不错的气味的吧……）
就在将脸靠近内裤的时候我又回归了自我。
亮（不行不行不可以的！？　闻味道什么的那不就真成了变态了吗！）
但是也太可惜了嘛？　还是想再看看的嘛？
虽然被内裤遮住的部分都清楚的看过了，不过这个和那个是两回事？
亮（闻味道不行的话……戴在头上？）
正想把内裤戴在头上的时候，又再次回归了自我。
亮（我要冷静啊！　做到这个地步肯定会被驱逐出去的吧！？　不可以操之过急！）
等等，这里有这么多件内衣呢。偷偷带一件回去也不会被发现的吧？
礼羽「不许闻内衣的味道，不许戴在头上，更不许偷回去哦——」
亮「好——」
越过门扉，我被好好地警告了一番。
亮「话说回来，清洗过的衣物要晒在哪里才好呢？」
正打算把衣物拿到阳台上晾干时，却发现没有最要紧的晾衣杆。
礼羽「寝室旁边有个专门的空间，在那里晾吧」
礼羽「清洗衣物放在外面晾干会很羞耻吧？　虽然在日本这是理所当然的事，但是在芬兰几乎都是在室内晾干的哦」
礼羽「在我的老家只要这样就能自然的晾干了」
礼羽「但是在日本湿气很重会黏糊糊的需要衣物干燥机，所以会变得更花功夫」
亮「原来如此。要晒在房间里啊，我懂了」
因为气候的差异，原本在芬兰就没有在外晾干的习惯呢。
既能同居，又能接触到她国家的文化真是开心。简直像是能品尝到两种美味的女友呢。
亮（况且，在日本把那样色情的内裤晾在外面，也确实是有些忌惮的）
礼羽「嗯？　你说了什么吗？」
亮「是、是干燥机的声音吧。我什么都没说哦！？」
我都还没说出口吧？　直觉真是敏锐啊，呼——。
在那之后，我们吃了早餐，兴高采烈地走出家门。
亮「啊，我来锁门吧」
礼羽「嗯，谢谢你」
又是这种同居的感觉，真是好啊。
哎呀——，简直太棒了！　啊哈哈。
礼羽「哇——。和电视上看到的一样呢。喂，你快来你快来——」
我们乘坐电车摇摇晃晃地抵达了游乐园，刚一到礼羽就立刻变得兴奋起来。
由于是假日的原因，即使在超过了入场大门的地方人流也丝毫没有中断。
亮「虽说已经料到了，还真是到处都是情侣啊」
周末作为情侣主题日似乎有着各种服务，周围尽是这样的景象。
但是我和礼羽只是炮友的关系。不是纯粹的情侣真是悲伤啊……
礼羽「仅限今日像情侣一样约会怎么样？」
是被周围的情侣们感染了吗，这句话简直不像是她会说出来的，我不禁怀疑起了自己的耳朵。
礼羽「难得来到了魔法的国家，有这样的魔法也不错吧？」
亮「真的可以吗！？　我会很认真的来喔！！？」
礼羽「嘻嘻，要认真来吗。但是相对的，绝对要向大家保密哦」
礼羽「……能约定好吗？」
亮「好的！　这样就可以的话来多少条件都可以」
呀吼——！　仅限今天能跟礼羽做恋人啦！
亮（哎呀——，没有放弃真是太好了～！！）
礼羽「好啦好啦，快走吧？　时间不等人哦」
感动到有些颤抖的我的手臂，被礼羽紧紧抱住。
礼羽「你可是我的恋人，不要从我身上移开视线哦？」
面对从心底里渴求着的惹人怜爱的笑颜，我也用最棒的笑容回应着。
亮「呕，稍微等一下」
礼羽「真是的，才玩了一个就晕成这样了吗」
亮「不是，因为真没有想到会晃成那个样子」
礼羽「在床上让我见识到的精神都到哪里去了啊？嘻嘻嘻嘻」
——海盗船。
虽然宣传说是拥有世界上最大的落差，不过想着说到底也就是模仿海盗船的样子晃一晃而已就小看它了。
然而我被那强有力的摇晃和速度，搞得胃上下翻腾。
礼羽「不过，我还是第一次听到你惨叫成那个样子，已经满足了。指有趣那方面的」
亮「哈哈哈，请叫我不会吃亏的男人」
礼羽「不要啊！　快放我下来！　啊这个好有趣」
亮「快给我忘了！　现在立刻把那个记忆消除掉！！」
礼羽「哼哼，该怎么办呢。要是吃了那边的可丽饼说不定就会忘记了哦\x;note:」
亮「好咧，我请你吃，你快忘记刚刚的那个吧」
我与自然地挽着我的手臂的礼羽一起向可丽饼店的方向走去。
营业员「欢迎光临！　想好要什么口味的了吗？」
礼羽「红糖黄豆奶油味的和……」
亮「巧克力香蕉味的」
营业员「因为今天是情侣主题日，所以能够证明是情侣的客人可以免费获得一个可丽饼哦！」
亮「不愧是情侣主题日，还有这样有趣的福利呢」
礼羽「要证明是情侣具体该做些什么呢？」
营业员「只要能展现两位相亲相爱的样子，做什么都可以的哦\x;note:」
礼羽「唔，什么都可以的话反而更难了呢」
亮「话说，这不是已经挽着手臂了吗，这样是不算的吗？」
礼羽「那样的话也太无趣了吧。既然要做的话，就要更加大胆的这样——」
亮「——唔！？」
礼羽拉过我的手臂，让店员看到了我们脸颊紧紧贴在一起的样子。
礼羽「是恩恩爱爱的情侣～哦\x;note:」
营业员「哇啊！　是很棒的一对情侣呢。这是送两位的可丽饼，请拿好\x;note:」
礼羽「嘻嘻。好耶！」
礼羽开心的笑着。
我在别人面前这么做，倒是觉得既开心又有些羞耻。
然而，在我内心深处高鸣着的，确实是充满喜悦的曲调。
吃完可丽饼后，我们在公园中散着步来帮助消化。
礼羽「看啊看啊！　在那边有个橘皮果酱君呢！」
一个铁罐体型的巨大玩偶，在广场的中央晃晃悠悠地走着。
根据宣传册上的记录，好像是以柑橘类为原型所创作的招牌角色——
亮「这不就是果酱瓶上长了手脚吗！？」
这个与其说是可爱的吉祥物，不如说更像是恐怖怪物啊。
礼羽「啊哈哈，迈着小碎步走好可爱啊—」
亮「这个就可爱了吗！？　唔姆，女孩子理解的可爱真是深奥啊」
礼羽「机会难得，和橘皮果酱君拍张照留作纪念吧」
亮「这倒也是，一起去拍吧」
可不可爱暂且不提。拍照留念是个好主意。
赶紧四下寻找愿意帮我们按下快门的人。
亮「大家都在调情，没有人愿意帮我们拍照呢」
礼羽「嗯，头疼了啊」
穿着黑西装的女人「可以的话，我帮你们拍吧？」
就在我们东张西望的时候，一位路过的穿着黑色西装的女人靠近过来向我们搭话。
礼羽「——哇！！」
亮「真的吗？　那就拜托你了」
亮「礼羽，这个人愿意帮我们拍照哦」
礼羽「诶？　嗯……」
与去将手机交给这位女性的礼羽交错开，我来到了橘皮果酱君的旁边。
亮「请多关照橘皮果酱君」
橘皮果酱君「又甜又苦……是轻微的苦涩呢」
亮「怎么是这样的台词啊！！？」
礼羽\h;60:\s;40:「为什么你来了？　不是承诺过要保持距离不影响生活的吗？」\s:\h:
穿着黑西装的女人\h;60:\s;40:「因为看上去您遇到麻烦了……是我多管闲事了吗？」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「算了，这里人很多也很难做好护卫工作，这种事我就装作没看见就是了」\s:\h:
穿着黑西装的女人\h;60:\s;40:「谢谢您的理解。我们不会再进行在这以上的干涉行为的」\s:\h:
亮「喂礼羽——。还在讲手机的用法吗？」
礼羽「抱歉，现在就过来——」
总觉得有些强颜欢笑的礼羽站到了橘皮果酱君的旁边。
亮「总觉得你们讲的很投入呢？」
礼羽「是在说明手机应用的使用方法啦」
这么说着，礼羽又回到了一如既往的笑容上来。
亮（是我看错了吗？）
在这之后我就和礼羽一起，隔着橘皮果酱君拍了照片。
亮「就这么喜欢这个橘皮果酱君吗？」
我问着一直紧紧凝视着刚刚拍的照片的礼羽。
礼羽「我在想有些失败啊。要是像之前拍大头照的时候那样做点恶作剧，就又能看到你奇怪的表情了呢」
亮「你在考虑这种问题吗！？　那样做的话心脏受不了的，还是饶了我吧」
礼羽「我明白了。下次就光明正大的恶作剧吧\x;hearts:」
亮「你这不是完全没明白吗！」
礼羽「嘻嘻，因为没办法啊？　这就是我哦」
礼羽开心地微笑着，像是个调皮的孩子一般。
亮（真不甘心！　但还是很喜欢！！）
我已经迷上了这样的笑容和性格，所以也就没办法了。
事到如今这样的恶作剧也没什么不好的吧？我已经变成了这样的想法了。
礼羽「咦，那个是什么呀？」
礼羽手指向的地方，是一条仅仅排队就会相当辛苦的长蛇般的队列。
在队列的前方能看到一个写着『ＶＲ枪械行动』的巨大游乐设施。
亮「好像是以虚拟现实为题材的游戏呢」
礼羽「是最近常常成为话题的假想现实吗？」
亮「没错没错，是真实地活动头部和手脚来进行游戏的体感型娱乐项目」
说起来，电视上的特别选集中也是把这个ＶＲ设施作为核心项目来宣传的。
和周围相比，ＶＲ游乐设施的人真是压倒性的多呢。
亮「虽然感觉要排好久，不过好像很有趣呢。要去看看吗？」
礼羽「嗯，走吧走吧！」
礼羽紧紧挽住我的胳膊，排到了队伍的最后。
想着不让等待的时间太过无聊，就自然地说了些活跃气氛的话题——
终于轮到了我们。
遵循着工作人员的引导，来到了专门的游玩场地中。
里面差不多有半个篮球场那么大的范围。
亮「还真是够宽敞啊……」
眼前是一扇沉重的门。也就是说游戏是从这里开始的吧。
礼羽「连专用的控制器都有啊。看来是个相当下功夫了的游戏呢」
我们接过护目镜式的头戴装置，还有手枪一样的大型控制器。
亮「这个意外的感觉挺重呢？能拿得住吗？」
礼羽「嗯……控制器的背带勒着胸部，好像有点难受」
亮\h;70:\s;70:（胸部斜线吗！！？）\s:\h:
顺便说一句胸部斜线是胸部被勒成斜线的样子的省略语、是一句形容胸部被吊带勒住拉成／（斜线）的状态的行话。
斜挎着挎包之类的时候，肩膀的一部分正好会陷进去，变得更加强调胸部之间的低谷。
亮（受不了了啊！！　真是的！！！）
亮「那、那要我帮你松一下吗」
礼羽「怎么感觉你的手有点抖啊？」
亮「是你的错觉吧—？　我怎么可能会想那种色色的、咳咳」
礼羽「嘻嘻嘻。你也太老实了，这种地方，真的太可爱啦」
亮「我还被夸奖了！？」
