亮「彻底通宵了啊……」
我揉了揉沉重的眼皮，迎接新生活的早晨。
餐桌上摆放着已经准备好的早餐，而且还散发着诱人的味道，刺激着我空空如也的胃。
礼羽「早上好。你昨晚睡得怎么样？？」
从厨房传来了询问声。
亮「早上好。多亏了那柔软的床，我睡了个好觉」
然而实际上是一直在学习工口的知识，导致有点睡眠不足，不过倒也没什么。
礼羽「太好啦。看来即使不是榻榻米你也能睡着啊」
亮「哇啊啊啊啊啊！！ 你这是什么打扮！？？」
礼羽「怎么了，这就是睡衣啊？」
从短裤里延伸出来的雪白的秀腿。
所谓的腿型美说的就是这种吧。不过先撇开这一点。
问题是……。
亮（这睡衣也太透明了吧！！？）
拜它所赐，我甚至以为之前学习的工口知识直接要丢光了。
一大清早的给我看了些什么东西！ 礼羽·莱科宁！ 真是个可怕的女人！！
礼羽「那快去吃早饭吧。我都已经准备好了」
她好像若无其事的样子。
亮（诶——！？ 她不在意的吗？）
我还以为她是为了让我有那方面的想法，才故意穿成这样子的，结果居然是我搞错了啊啊啊啊！！！
到底哪些是她自然的表现哪些是在诱惑我，要划分清楚实在是太难。
亮（看、看来还需要学习其他的东西）
女孩的心思还有固定的诱惑的语句，我需要学的东西还多着呢。
来到餐桌旁，就像她说的那样，上面已经摆好了早餐。
我被诱人的香气吸引着坐了下来。
礼羽「这个并不是芬兰式早餐哦」
烤的焦黄的面包、小香肠和搭配了小番茄的松软日式炒蛋。
还有浮着三文鱼块和大块蔬菜的浓汤。最后是一杯热咖啡结束。
我本来还以为她会做自己国家的早餐，结果意外的很普通。
礼羽「总之先试着做些常见的早餐，或者你觉得芬兰式的早餐比较好吗？」
亮「这种早餐看上去也很美味，不过也想要有机会尝尝礼羽祖国的料理呢」
礼羽「呵呵。你这么想吃的话可以给你做啊，不过芬兰料理基本上都是口味比较清淡的哦？」
礼羽「我比较喜欢做的就是芬兰三文鱼汤吧。只是将食材煮一下而已，十分简单」
亮「是这个三文鱼汤吗？ 让我尝尝……哦哦，好喝！ 这么美味，不管多少我都能喝下去」
这个汤的味道十分浓郁但是不会让人感到腻味。三文鱼和大块的土豆都十分好吃。
礼羽「因为熬了一晚上啦。不过你这么爱吃的话，下次我就做卷心菜包肉给你吃吧？」
亮「咔喱？ 那是什么？ 是像咖喱一样的食物吗？」
礼羽「在日本的话应该是叫卷心菜包肉吧。不过口味和样子上还是有点差距的」
亮「这样啊——。现在正好是春季卷心菜上市的时候，我一定要尝尝这道菜的味道」
礼羽「在蒸煮的时候加入黄油和枫糖浆来调味。还要再加上蔓越莓酱，可能有点甜但我会试着做做看」
亮「甜味的卷心菜包肉！？ 啊这，很难想象出是什么味道啊」
礼羽「哈哈。不过，不是说百闻不如什么的嘛，我建议你还是先试试看味道再说哦」
亮「芬兰还有其他什么菜？」
礼羽「加入乳制品的料理比较多。还有就是芬兰的谷物也很充裕，所以主食是面包」
礼羽「肉类的话吃的是羊肉和驯鹿肉，而且鱼类料理也有很多，这一点跟日本很像呢」
亮「饮食有相似点的话，就是说礼羽不怎么讨厌日本料理？」
礼羽「嗯，差不多吧。但是电视上看的那些昆虫料理我一口也不会去尝试的」
亮「还有吃昆虫的！？」
虽然虫子是我住公园的时候重要的蛋白质来源，但是普通的日本家庭应该不会去吃虫子吧……。
礼羽「就是那种全身黑黑的虫子。我一点也不能接受」
亮「你说的是蝗虫吧。煮过之后会发黑，不过我觉得最近应该很少有家庭会去吃这个吧礼羽「原来是这样啊。那就好」亮「虽然我很期待芬兰料理，不过明天我来做早饭吧」礼羽「做昆虫料理！？」亮「不是不是，就是普通的日本家庭的早饭」礼羽「那样的话我还挺想尝尝像泥水一样的汤和拿黑色的纸包着的米饭的」亮「你是指味增汤和寿司吗？ 这点对我来说小菜一碟」礼羽「真的吗？ 哈哈，我现在就好期待啊」再加上高汤鸡蛋卷和烤鱼就是日本传统早餐了吧。像这样两人通过家务事来更深入的了解对方的喜好。亮(嗯，这真是完美的同居啊）哈哈，哈哈哈哈哈。礼羽「感觉你很高兴的样子，有什么好事吗？」哦，不行不行。不知不觉就会笑出来。亮「因为礼羽做的料理很好吃啊。这样一来就更期其他待芬兰料理了」礼羽「还有多的，你就多吃点吧。但是我国家的料理对外国人来说很难习惯，你最好不要抱太大的期望哦」亮「只要是礼羽做的，不管什么料理我都喜欢」礼羽\h;70:\s;70:「早上就等到啦——！！」\s:\h:礼羽\h;60:\s;40:「哈哈哈……同居太棒了！」\s:\h:还在想她怎么突然大喊了，结果又是一副满脸通红，害羞到呼吸急促的样子。亮「你怎么突然这么兴奋？」礼羽「因为我的料理之魂现在正在胸中燃烧？」亮「难道不是西点师之魂吗！？」吃好早饭换好衣服后，差不多就到了出发的时间了。穿上制服，全部都准备好。亮「嗯，那我差不多要出门了」礼羽「等一下，领带歪了。你转过来，我帮你整理一下」礼羽用纤细的手指麻利地把领带整理好了。礼羽「嗯，真帅\x;note:」大概是很满足于整理后的效果吧，她还帮我把衣领和肩膀的褶皱抚平了。礼羽「还有，你忘了一样东西……啾」礼羽踮起脚，轻轻的亲了一下。亮（这、这这这这这、这简直是完美的出门前问候啊！？）我们就是夫妻吧？ 哪怕说是新婚夫妇也不过分吧？亮「我可能还有东西忘记了」礼羽「哼哼。真是的，你这个健忘的家伙」我抱住礼羽的肩膀，主动弯下腰凑近她。礼羽「嗯……」我将嘴唇温柔的贴合在她那粉色娇小的嘴唇上，吮吸着涂了唇膏的光泽的嘴唇。礼羽「啾噗，嗯……啾噗……」礼羽「呼啊啊……一早上……下流……啾」在我们互相渴求着彼此的双唇之间，偶尔吹出炙热的吐息。礼羽「嗯啾……噗啊……」最后夹杂着对方的唾液舌吻在一起，双唇依依不舍的分开了。亮「……对不起，我亲得太过了」礼羽「你接吻变熟练了啊」礼羽把手放在通红的脸颊上，有些苦恼地喘息着。礼羽「你比起之前要积极多了，我可能有些心动了……」亮（哦哦！ 学习工口知识的成果这么快就展现出来了！！）亮「因为礼羽你可是非常有魅力的女孩哦…（认真脸）」总不能说是学习了工口知识，所以就先靠肉麻的话敷衍过去。礼羽「哈啊啊啊嗯！ 不行了，你说的话害我要变成僵尸妹了」亮「怎么就变成僵尸妹了！？」停一下，现在可没什么多余的时间在这嬉戏打闹了。亮「虽然很不舍，但是我差不多要出门了」礼羽「再这样、让我待一会好吗？」还有些沉醉的礼羽就这样揽住我的脖子。亮「那我再等一会……」我禁不住眼前的诱惑，任由礼羽靠了过来。亮（啊～，真是幸福啊……）一早上就有这么美好的回忆，我可真幸福。从早上就——从早上——？亮\h;70:\s;70:「我忘记了要提前到店里做准备————！！」\s:\h:我急急忙忙赶到店里时，朝霞学姐已经开始了早上的准备工作。亮「对不起，我把要来做准备工作这件事忘记了！」汐「这可不行啊！ 宫原君！」亮「呀！ 真的很抱歉！」汐「一和礼羽同学住一起就忘记来店里做准备，这就是你松懈的证据！」汐「噗，和你开玩笑的」汐「你一直都很努力，所以这次就放过你了。但是以后要注意别再忘记工作了哦？」亮「十分抱歉！！」汐「好了好了，换了一种新的生活总会有不习惯的地方吧。毕竟你之前上班路上的时间只有0分钟」虽然以前是住在店里的，但是现在不在店里住就不一样了。现在开始要认识到和以前不同，好好工作才好。亮「嗯啊～，结束了」作为学生的任务结束后，我好好地放松了一下因为一直坐着而僵硬的身体。今天也没工作了，之后就是自由时间了。可惜今天轮到值日，没法直接回去了。亮「哈……不过光顾着发牢骚也没用，还是先把吩咐的资料整理好吧」花音「你一个人做得完吗？ 本来今天值日的高木同学今天早退了是吧。我来帮你吧？」男女搭配一起值日是这所学校的规定。但是因为对方先早退了，所以现在只有我一个人。亮「你的好意我心领了。店主还是早点回店里吧」花音「但是你被吩咐了很多任务吧？」那个班主任，一直嫉妒我和春日部同学的关系很好。所以现在把工作全部推给我。亮（嗯？）我在视野的尽头看到有人在向我招手。学生Ａ「喂！ 莱科宁同学来我们班了！？」学生Ｂ「她直直的往宫原那里走过去了，有什么事吗？？」学生Ａ「说起来，花音同学什么时候也出现在他身边了！ 好，我也要去Marshmallow Tree那边打工！」路过的男性「可是现在Marshmallow Tree没有在招人啊」在隔壁班男生的说明结束的时候，礼羽已经走到了我的面前。礼羽「班会已经结束了吧？ 一起回去吧」亮「虽然我也想……」花音「宫原君被老师安排了很多任务」礼羽「这样啊？ 就连喂学校养的校长吃饲料也拜托给你了？」花音「其实是这样的。最近校长不怎么精神，就连它最喜欢的胡萝卜也不怎么吃了」亮「是啊是啊，最近都没好好照顾它，所以好像很寂寞的样子——等等，怎么就扯到兔子的话题了！」礼羽「耶——，妙啊」花音「吐槽自己吐槽得漂亮！」心里向突然被当做是兔子的校长道了歉。学生Ａ「他们看上去聊得很开心啊」学生Ｂ「可恶……宫原这家伙！ 我酸了」路过的男性「这份嫉妒也是磨炼你的必备要素啊」学生Ｂ「你这家伙，还挺会说话的」路过的男性「啊，我的名字是路过的——」学生Ａ「你不用自报家门，赶紧回隔壁班去！」礼羽「那你现在还剩下什么没做完？」亮「我要把这些积攒的资料整理完。所以今天没法一起回去了。抱歉」礼羽「这样啊，那我也来帮忙吧。两个人做的话就能早点完成了」花音「礼羽同学的建议真不错！ 正好你们两个今天都休息，这样我也能放心的去店里了」花音「而且你们两人一起整理的话，正好还能完成你作为贴身保镖的职责呢」亮「这真是个皆大欢喜的建议，你可以吗？」礼羽「就算回去了，我一个人也是闲着。在这里整理资料比回去待着有意思多了」亮「你很期待有什么有趣的事吗！？ 哇啊，看来要好好想一些梗了」花音「呵呵，如果是宫原君的话一定没问题的」亮「突如其来的迷之压力！？」礼羽「哈哈。花音也要努力工作哦，亮的话我会照顾他的」花音「这里的这只兔子比起吃胡萝卜，好像更喜欢吃卷心菜啊」亮「是啊是啊，最近正好是春季卷心菜上市的季节……等等，怎么连我都被当成兔子了啊！」花音・礼羽「耶！」两人击了个掌。花音「那我先回店里了。拜拜」亮「替我向大家问好」店主向我们挥了挥手，离开了教室。礼羽「那现在开始争取快点把任务做完吧」微笑着说完，又给我抛了一个意味深长的媚眼。礼羽「快点完成，就能和你卿卿我我了」亮「诶？」礼羽「哼哼。难道你在想如果被别人听到了怎么办？」礼羽「没事的。我是那种非——常仔细留意周围的人。所以不会被别人听到的」亮「不是，我担心的不是这个，而是你说的卿卿我我是什么」礼羽「既然决定了，我们就赶紧把工作完成吧\x;note:」亮「等！？ 你有在听我说吗，礼羽同学？ 这个很重要，我不希望你无视掉它」亮\h;70:\s;70:「她说的卿卿我我到底指的是什么啊——！！」\s:\h:在同班同学回去后，我们一点点地完成着委托的任务。在礼羽的帮助下，工作结束的比我想象得要快得多。礼羽「呼～，终于结束了。工作量比我想象得还要多，有点被惊到了」亮「礼羽来帮我真的帮大忙了。谢谢啦」整理完的资料像山一样摆在桌子上。之后只要把这些搬过去就结束了。礼羽「哼哼，我可是很努力了。所以我想要个奖励」亮「等全部结束了再给你奖励。现在先把资料放到老师那里」礼羽「真的！？ 那我们赶紧把资料拿过去吧」把资料放在办公室班主任的桌子上就结束了。因为已经很晚了，走廊上一个人都没有。礼羽「奖励，奖励～\x;note:」就连在回教室拿书包的路上，礼羽也一直蹦蹦跳跳的心情很好。
