亮「呼——。水温比想象中的还要舒服啊」
从房间里附带的浴池出来。
顺便说一下，这里是男生房间，我和黄瓜久还有太一在这里住。
女孩子们则是在旁边的小木屋里住。
久太郎「宫原——！　来讲恋爱话题吧！」
亮「好突然啊喂！　明明这里只有男的，为什么要说那种话题啊」
久太郎「毕竟我们都是男的啊？　既然睡在一起，自然是要讲恋爱话题的吧？」
亮「这很自然吗！！？」
怀着疑问看向太一。
太一「确实在林间学校的时候，有这样起劲的人啊。我不是很懂就是了」
最近的孩子真是早熟啊。
久太郎「你休了学、又没去修学旅行，应该不知道吧？住宿的时候这玩意可是固定事项哦」
杰克「嚯，居然在说恋爱话题，我好像赶上了一个重要时刻呢」
久太郎「社长！？　你为什么在这里」
杰克「没什么，想着过来稍微跟你们说说话，不过看来你们的话题好像挺有意思的嘛」
亮「杰克先生居然会聊恋爱话题，真是完全没想过呢」
杰克「我猜也是。毕竟我的学生时代完全没有能被称作友人的人！　不过也因为如此才能专注于商业的……」
杰克「到了这个年纪，是会考虑很多的啊。比如我的青春是否正确啊！　这种」
亮「总感觉要哭出来了。一起来讲恋爱话题吧！！取回失去的学生时代！！！」
杰克「噢噢！　谢谢你能理解我！」
久太郎「懂得这种感觉的话，社长也还很年轻！」
久太郎「那提出这个话题的是我，就从我先开始！！我喜欢的人是——」
亮「那个我已经知道了，无所谓啦」
久太郎\h;70:\s;70:「让我说到最后啊喂！！！！」\s:\h:
亮「太一有喜欢的人吗？」
太一「我班上那帮人曾经说过。我记得，那种喜欢和对家里人的喜欢不一样来着？」
亮「是哦。和对家里人的喜欢微妙的不同，该怎么说呢」
其实我也不是很懂。
毕竟至今为止都在拼命活下来，可没有恋爱的工夫。
但也可能变成像杰克先生一样到了后来再后悔……不对，这种想法本身就有问题吧？
不是没闲工夫或是后悔什么的，而是注意到的时候已经喜欢上了——
久太郎「行吧！　我就自己说了！我喜欢的是打工那地方的小美惠！」
久太郎「笑脸很可爱超lovely的！　加上还有隐藏巨乳，简直完美无缺！」
久太郎「被她说“拜托了前辈”的那一整天，我都会不管其他的工作，优先她的事」
久太郎「再有兴趣一点啊～。来问我各种各样的事嘛～」
亮「你只是想说小美惠的事吧！」
太一「所以，和对家里人的喜欢不同的喜欢到底是什么啊？」
杰克「简洁明了的说，就是想和那个人成为家人，然后向对方展示自己，想尽办法和对方在一起」
太一「想成为家人的人啊……。啊！　那我想和大哥哥成为家人」
久太郎「噗嚯哦哦哦——！！？　等、等等太一。你是有那种深重罪行的性癖的人吗！！」
太一「？？　xing pi？　那是什么？」
久太郎「也就是……这里的说明就省略了。简单地说就是你想和宫原结婚」
太一「为什么会变成这个意思！？　如果大哥哥和静香结婚的话我们就能当家人了吧？」
太一「让大哥哥来当我的家人我是同意的嘛。毕竟在店里帮忙的时候我也很开心啊」
亮「原、原来是这种意思吗」
好险好险。差点就要想怎么不伤害太一地拒绝他了呢。
久太郎「假如真变成这样的话，宫原就要变成太一的妹夫了……那个时候可就不是叫他大哥哥了哦？」
太一「明明是大哥哥却要变成弟弟吗！？　怎么回事，结婚好恐怖——！！」
太一吓得钻进了被窝。
杰克「哎呀哎呀，这个话题对你来说还是太早了吧？　不过谁都是这么变成大人的哦」
杰克「考虑将来的话，还是好好听着更好哦」
杰克\h;70:\s;70:「不然……就可能变成我这样！！」\s:\h:
太一慌忙从被窝里探出头。
啊，太一也不想变成杰克先生那样啊。
杰克「那么就由我来发表一下大人的意见吧」
咳嗽一下清了清嗓子。
杰克「我日思夜想着的……当然是礼羽亲啦！！」
亮「诶！？」
太震惊而出了声。
那两人的关系是很好，但是原来是那种关系吗？
久太郎「没想到居然是年龄差！？　这就是大人的意见吗！！？」
杰克「哈哈哈。换言之，我的人生要是不瞄准礼羽亲，就无法成立」
太一「好厉害！　居然敢断言到这个地步！」
杰克「她可是opinion leader(舆论领袖)啊。总有一天，希望她还能再在我的店里大显身手啊」
亮「bussinesslike（事务性的）虽然可能就是大人的意见，但原来是这个日思夜想吗！？」
晓明事实后，心里的石头落地了。
诶！？　我为什么会松口气啊？
杰克「生意和恋爱都一样，没有热情就持续不下去啊」
太一「那么说，是要和工作结婚吗！？」
杰克「哈哈，还挺会说的嘛。或许那也是一种人生吧。只要最后本人满足了就好」
亮（……满足吗）
确实和莱莱在一起很开心，想更多的在一起。
但如果问我这就是恋爱吗，我又是怎么想的呢？
久太郎「那接下来到宫原了」
亮「我？　嗯，倒也没有……」
久太郎「都到这了可不能说“没有喜欢的人”哦？脑中总会浮现一个人的吧？」
久太郎「来说说嘛——。你看社长都说了——」
带着张烦得的不行的脸强行靠近过来。
算了，如果是像杰克先生一样的想法也行的话就说吧。毕竟我也确实很在乎。
亮「我跟杰克先生一样啊」
久太郎\h;70:\s;70:「什么！？ 小美惠可不让给你哦！！」\s:\h:
亮「为什么是那样！？　而且我说的不是杰克先生吗！」
太一「那是静香吗？　果然是这样啊。毕竟和大哥哥很配啊」
亮「有在听我说话吗！？　你们对我的话理解得太随便了！」
太一「其实我是被静香拜托了哦，“想办法让大哥哥注意一下我”这样」
亮「那个孩子在拜托些什么啊！！？」
久太郎「所以你到底喜欢谁啊！　说清楚点」
亮「所以不是说了和杰克先生一样了吗！」
杰克「原来如此，就是说——」
杰克「你也想和生意当恋人啊！」
亮\h;70:\s;70:「够了，就当是这样吧！！！」\s:\h:
花音「那么，明天也要早起今天就睡吧。关灯啦ー」
ＪＣ「稍微等等——！！　果然这个时候就是要讲恋爱话题啊！　大家都有的吧？喜欢的人什么的」
静香「来了来了——！！　留宿的固定活动，等很久了——！！」
汐「插进话题来了啊小静香」
纱纱「哇！　恋爱话题吗我好憧憬的。我也终于有喜欢的人了，终于能聊一嘴了」
花音「和枕头大战一样，都是留宿时的固定活动呢！」
ＪＣ「听起来不错啊，两个都搞吧！　那么就先从恋爱话题开始，耶！！」
对于恋爱话题的提议，大家都“耶！”地欢腾了起来。
像这种闺蜜闲聊我也没参与过，所以稍微有点高兴。
礼羽（而且，我也想趁这个机会来确认大家的目标……毕竟对手很多）
这里就按她们说的来吧。
ＪＣ「那先从店主开始！　最开始请痛快地讲出来哦！」
花音「诶，突然就从我开始吗！？」
ＪＣ「这种事，果然开头是最重要的。所以说，店主的话应该可以把气氛活跃起来，所以就拜托了！」
好像开始紧张了。
原来如此，我也能学到点东西，这还挺有趣的。
花音「嗯……这个。喜欢的人……——是有的」
礼羽「那是谁！？　大家都知道的人吗？」
啊——不小心开口了。
礼羽（啊啊，我这个笨蛋。明明我不说话ＪＣ她们也会追问下去的）
本来顺着她们说就好了的。
礼羽（可是可是，花音她人又可爱性格又好，还是他的恩人）
他那么认真地工作，也可能是因为是花音的店！？
在另一层意义上让我紧张起来了。不知何时连手上也都是汗了。
花音「虽说是孩提时候的事呢。是帮了我的，一位戴着兔子面具的男孩子」
ＪＣ「什么啊那是——！！　那种电视剧般的桥段你一直藏着吗？　不愧是店主」
汐「所以那个面具你才一直小心地保存着啊。我还以为是叔叔给你买的呢」
纱纱「让人小鹿乱撞啊！　从儿时就持续的思念很棒啊」
大家都两眼放光的听着花音的话。
礼羽（太好了……好像不是他）
终——于。心里的石头落了地。
ＪＣ「然后呢然后呢，那个男孩子现在在哪儿做什么呢？」
花音「那个啊，我完全不知道……」
ＪＣ「哇——，真的吗！？　消息不明也太扫兴了吧」
花音「我是想设法找到啦……不过，想着应该是不行了所以已经差不多快放弃了」
汐「别放弃！　放弃了就完蛋啦」
纱纱「但是，怎么找那个人才好呢？」
静香「出个寻人启事吧？　如果认得这张脸的话就来Marshmallow Tree，这样」
ＪＣ「不不不！　不做这种事也不要紧啦。他们俩是被红线牵着的」
ＪＣ「和已经觉得见不到了的男孩子在成人后再次相会！没错，这个再会在前前前世就已经决定了！！」
纱纱「是那么壮大的故事吗！？」
汐「但是啊，那不就是说今生都见不到了？」
ＪＣ「啊，确实啊。也可能会变成投胎转世后，再和他相遇的世界线啊」
花音「我想转生到那个世界啊！」
ＪＣ「选项只有一个。无论选择哪个，没被选择的未来都会消失　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣ有时会变成这种角色呢」
ＪＣ「毕竟，我的设定就是这样的。那么，辈前又怎么样啊？」
ＪＣ「有吧？　喜欢的人」
汐「我！！？　我那个……」
汐很温柔又很顾家，他也很黏她。
礼羽（虽然看起来很孩子气，但不如说也有可能正好是他的菜……）
礼羽（唔哇啊啊啊啊！！　这么想我岂不是有危险了？不好啊，感觉喉咙开始干了）
紧张地等着汐的话。
汐「直说的话，现在做蛋糕已经耗费了我很多力气了，完全没有考虑恋爱的闲工夫」
ＪＣ「诶——！　恋爱是不分先后的！　和闲不闲无关，是注意到的时候就已经喜欢上了的这种」
嗯嗯。就是这样，注意到了的时候已经不知不觉总是想着他了。
服了啊——，真的。
纱纱「不过，总感觉朝霞学姐就是这样啦，果然没想错」
静香「总感觉有点可怜」
汐「我的恋人是工作所以不要——紧！」
静香「正因为有了喜欢的人，做工作才更有干劲。你懂吗，这种感觉」
纱纱「我懂我懂——。是这样呢」
我懂我懂。对对。
花音「为了店里努力我是很开心啦，但是小汐也是可以谈恋爱的哦？」
汐「稍、稍微等等！　为什么大家要用怜悯的目光看着我啊」
汐「咦——！？　感觉就好像是我有问题一样，到底怎么回事啊！？」
毕竟有喜欢的人之前我也满脑子都是蛋糕，汐的感受也不是不懂。
礼羽「不用硬要有一个喜欢的人哦。工作有趣的话现在就为它努力吧」
礼羽「像这样努力的身姿，迟早会被谁看到的。所以只要努力着，等待那一天就好了」
汐「礼羽同学……感动」
汐「不愧是我的目标，说到我心坎里了啊啊！！」
礼羽「开玩笑的」
汐「开玩笑！？　这是玩笑吗！　明明我都有点感动到哭了」
总感觉说了些不像自己的话，稍微有点羞耻。
静香「那接下来到我了」
这么说着的静香向前迈出一步。
ＪＣ「啊，你就算了吧，大家都知道了，没啥意思」
静香「请听听嘛！　那先从提示开始」
ＪＣ「强行开始了！？」
静香「姓名最开始是“gong”……呀——，再说下去就羞羞脸了」
纱纱「居然这么巧！　我喜欢的人也一样哦。顺便一说最后一个音是“ang”哦」
静香「诶——，真的吗！」
ＪＣ\h;70:\s;70:「这个闹剧是怎么回事！！？」\s:\h:
果然纱纱和静香也喜欢“;宫原;gongyuan:;亮;liang:”啊。真会选男人啊，真的。
ＪＣ「反正估计礼羽亲喜欢的也是同一个人。……这么一想，那家伙为什么那么受欢迎啊？」
按这个说法来看ＪＣ对亮没有兴趣……？我可以这么认为吧？？
礼羽（啊，不对不对！　我这也太明显了……）
礼羽「我喜欢的人是亮，这件事可还不一定呢」
纱纱「诶诶——！！？　都现在了你说什么呢」
静香「这就是成年女性的恋爱套路吗！？」
虽然我很相信她们，但是我的心意万一暴露给芬兰那边的话肯定会——
所以，这里要好好的掩饰一下。
但是，我又不太想对她们说谎……唔嗯嗯嗯。
礼羽「说、说什么呢。我才不是喜欢亮呢！」
纱纱「一边用手指转着头发，一边说出这样的台词！　这难道就是那个什么，所谓的傲娇吗？」
花音「满脸通红地目光游移不定地这么说……礼羽同学真是此地无银三百两，好可爱\x;note:」
ＪＣ「肚子里词真多啊礼羽亲！　呀——我记下来了——」
汐「但是，就算如此昭然若揭，他本人却还是没有注意到呢」
花音「是不在面前清楚地说出来就传达不到的那种人呢。这种地方真是迟钝呢……」
纱纱「是这样啊——。有时候甚至会让人觉得，太善解人意了难不成是超能力！？」
纱纱「有时候又完——全没注意到我们的表现，或许该说是不开窍」
静香「但是，这种地方也不赖哦。真的，服啦——」
嗯嗯。对对，我懂的我懂的——。
礼羽（哈！？　不由自主地点头了）
纱纱「认真的时候和这种稍微有点脱线的地方的反差，又让我感到挺心急的」
静香「本以为被冷淡对待了，可真的为难的时候却又突然出现来帮助我呢」
礼羽（是这样的啊。这种地方也让人小鹿乱撞哦————！）
等等，刚才开始我不是一直在认同嘛！？
礼羽（但是真不可思议……明明她们是我的情敌的）
懂得他的好，这点很让人高兴。
想更多聊聊，想和她们彻夜长谈。
礼羽「哎呀，总之我和亮不是那种关系」
礼羽「该说是和他开玩笑吐槽比较默契吧……嗯，真的就这样而已」
礼羽「就好比是说到『说是这样』就回答『哈？』这样的关系」
