今天满脑子也都在想礼羽的事情。
没想到我们没成恋人，反倒变成炮友关系了……。
亮（唔——。只有肉体上的关系真的好吗？ 这样会不会太糜烂了？）
虽然还不清楚她是否对我有纯粹的好感，但至少她说喜欢我的“身体”，这是不争的事实。
……我希望是这样。但现在也只能当成是这样了。
亮（不然的话，肯定还有更多超脱我理解范畴的事情吧）
就在我趴在桌子上，思考着以后该怎么和礼羽交往的时候，突然听到了同学们讨论的声音。
学生Ａ「对了对了，有去看那部电影吗？ 就是那部做爱之后开始产生爱情的电影」
学生Ｂ「从肉体关系开始，最后萌发恋情的题材真的不错诶，而且里面的内容也很色情」
我立刻起身，找到那个同学要问个明白。
亮「你们说的那部电影，详细地和我说说！」
学生Ａ「哦，你对这电影很感兴趣？ 真意外啊，没想到你平常沉默寡言，结果是个闷骚啊」
亮「你们不也没差到哪里去。而且我是个很开放的老色批！」
学生Ｂ「你就这么堂堂正正的自爆了！？」
亮「别管啦，快点说说电影的事，最好给我详细地说说」
之后我从同学那里听到了详细的内容。
学生Ａ「果然大人的恋爱就是不一样啊。突然就会发生性关系呢」
即使是恋爱也有各种各样的形式，这么一想从做爱开始再慢慢产生感情也是不错啊。
原来如此，莱莱是属于这种类型的啊。
学生Ｂ「毕竟要长久的交往下去的话，在身体上的相性也很重要的。不过，我别说做爱了，就连亲嘴也没有经历过」
我可是全都做过了哟。哈哈哈哈哈！
这么一看，我在这方面其实已经领先了同学很多步了。还有点小自豪。
亮（但是等等……？）
如果是重视做爱的关系的话，相对应的、也就需要更高的技巧……？
那如果哪天我无法满足礼羽了……她就会把我像丢垃圾一样随手抛弃了！！？
亮（一定要避免这种情况！ 无论如何我都不想变成那样！！）
但是，对于刚刚童贞毕业的我来说，这是件相当困难的事情。
亮（看来有必要磨炼一下相关知识和技巧了。如果能让莱莱满足，说不定有一天她就能成为我女朋友了？）
好，就这么办。我从绅士宫原改名为技术大牛宫原。
既然已经下定决心了，那就立刻收集些色情物品——等等，冷静一点啊我。
亮（我现在是租房子生活、怎么想都不能在咖啡店里面放色情物品吧）
要是一不小心被别人看见就完蛋了，那可是会社会性死亡啊。
亮（对了，那就搬家吧。之前是因为没有合适的不想凑合，但现在已经不容许我这么挑三拣四了。）
稍微不方便一点也无所谓。为了成为技术大牛，必须要有知识储备。
虽然这么快能下决定很好，但是今天还有工作。
总之为了目标我得加倍努力了！ 为了能成为技术大牛，让莱莱能得到满足！！
ＪＣ「喂喂，宫原这家伙工作很努力啊。这是怎么了？」
纱纱「谁知道呢？ 但是他最近一直都愁眉苦脸的，现在能变回以前的前辈我反而安心了」
花音「应该是想通了吧。总之他能打起精神来真的太好了」
亮「咦，大家聚在一起在聊什么呢？」
花音「就是在聊你能重新打起精神太好了而已。比起这个，礼羽同学有给宫原君带话哦」
花音「说是这个单子上列出来的食材，希望你能帮忙搬到厨房去」
能够被礼羽依赖让我很开心，我立刻从店主那把单子收下了。
亮「要我把之前收到放在厨房的大量未整理的那些食材都拿过去吗，了解」
花音「量稍微有些多很重的，你能行吗？」
亮「没问题，做得到！ 无论什么都做的到！」
ＪＣ「这事还需要他这么拼吗！？」
将拜托的食材搬到厨房，看到两位西点师在不停的来回走动。
为了不打扰朝霞学姐，我灵活地避开了她，站在了礼羽面前。
亮「需要的食材我搬过来了，放哪里比较好？」
礼羽「很重吧？ 谢谢你啦，放在这就行了」
亮「嘿咻……放这就好了吗？」
礼羽「我想想，明天预约的份先不算——」
礼羽将搬来的食材一个一个的亲手确认，仔细地把食材分类。
汐「谢谢你把这么多食材搬了过来。一定很累吧？」
汐「刚做好的萨赫蛋糕我送到前面去就好，你就在这喝点饮料休息一下吧」
亮「那我就恭敬不如从命了」
目送朝霞学姐离开后，我再一次将视线转到礼羽身上。
现在这么一看，莱莱的胸部是真的大啊。
不如说，之前我还狠狠地把玩过那对胸啊。
亮（不好，这么一回忆又有点精虫上脑了……）
正当我抬起头打算回去工作的时候，她笑嘻嘻地和我的视线撞上了。
礼羽「咦？ 你这么热切的想看我哪里啊？」
亮（咕唔！？）
礼羽「你刚刚在看我的胸部对吧？」
糟、糟糕！ 是我盯得太明显了吗！？
亮「不、不是啊，我就是觉得今天做的蛋糕很美味的样子，啊哈哈……」
礼羽「你之前不是已经见过我赤身裸体的样子了吗，难道你还没满足？」
她把嘴唇贴到我的耳朵旁，低声私语。
礼羽「你个小色鬼」
亮「咦～～～！！」
这极具魅惑而甜美的声音，瞬间让我虎躯一震。
已经感受到血液正飞快的往下体集中。再这样下去要顶不住了！
亮「那、那我先回去了……！」
我正准备回去时，她绕到了我面前。
礼羽「等等，你有东西忘记了」
礼羽「啾！」
一瞬间，我的嘴唇被她亲了上来。
虽然只是轻轻触碰的一吻，但是因为没有给我思考的时间，所以我吃了一惊。
礼羽「现在还在工作中，就只能先这样，你能理解的吧？」
亮「等！？你——」
礼羽「嘘——。你要是发声的话大家就会发现了哦？」
她将食指放在我的嘴唇上，看了看周围。
礼羽「呼。在工作中避开同事们的偷吻，感觉还有点激动呢」
亮「我说啊。现在还是工作时间，你稍微也考虑一下时间和地点吧，这样也太过于有挑战性了吧」
礼羽「周围我已经确认过了，没关系哦。再说了，在工作中盯着别人胸部看的人说的话，可是没什么说服力啊」
亮「这我没法反驳」
礼羽「哎呀？ 你还不回去工作就是说，还想要继续吗？ 不过我想过会汐就要回来了哦」
亮「我、我正准备回去工作了！ 我先走了！」
在向我抛着媚眼的礼羽的注视下，我飞一般的逃离了厨房。
亮「啊，心跳一直好快。没想到居然在工作中偷吻」
算然嘴上这么说这，但我其实笑得很开心。
打烊后，我立刻去商量了搬家的地方。
真铃「这样啊。之前的房产中介那里没有合适的房子是吗」
真铃「我还认识其他的房产中介，我会拜托他们帮小哥你找完全符合你要求的房子的」
亮「非常感谢您。那拜托您了」
与所泽阿姨聊完后目送她离开，前脚刚走，礼羽就进来了。
亮「现在才准备回家吗，辛苦了」
礼羽「辛苦了。我刚刚不是有意要听你们讲话的，就是无意间听到……你打算搬家了？」
亮「现在还处于找房子的阶段」
礼羽「那这样的话，你来我家住吧？ 正好我家也有空的屋子，不收你房租哦」
亮「啥？」
礼羽「房间也有单独的钥匙，而且从那里无论是去店里还是学校只要步行就能到达，各个条件都很不错」
礼羽「哇啊，你这是找到了最棒的房子诶，现在就定下来吧\x;note:」
礼羽一边用力的拉着我的手臂，一边劝说我。
亮「等等！ 你等下，到底怎么回事？」
礼羽「我是说，让你和我一起住」
亮「哈？ 是这样吗？？」
礼羽「最近，我一个人住很不安，很寂寞哦」
礼羽「特别是晚上的时候。整晚整晚都因为太寂寞了而睡不着呢——」
礼羽「啊——，要是有温柔的人能和我一起度过寂寞的夜晚就好了啊～。眨眼眨眼」
亮「疯狂安利！！？」
我本来只是因为想要划开界限才想搬出去的，结果成为技术大牛这件事越发重要让我不得不尽早搬出。
但要是直接住进她家里，算怎么个事？
礼羽「不仅解决了你找房子的问题还解决了我会寂寞的问题，这不是一石二鸟的好事吗？」
亮「虽然这个条件很棒，但是考虑到面子的关系，住在一起是不是有点不太好？ 而且搞得我很像小白脸」
礼羽「一起生活的话，那对方好的地方不好的地方不都看得到了吗」
我被这极具诱惑力的提案说的有些动摇了。
况且我挺期待的这种类似同居的甜蜜感。
亮（可是……）
如果我搬去她家，给她带来了不必要的流言蜚语会让我更加难受。
而且，如果我在学习做爱技巧这件事暴露了的话也会很麻烦。
礼羽「还可以和我随意做色色的事情哦」
亮「这才是你的目的吗！？」
礼羽「如果你很在意自己像个小白脸的话，那就把押金改为你每天都要和我做一次不就好了」
亮「这不就是小白脸吗！？ 小白脸不就是这种人吗！！！？」
礼羽「唔。听你刚才的话，你好像很抵触小白脸这种身份啊」
礼羽「小白脸（绳子）可是非常重要的哦。要是你蹦极的时候没有绳子那就很危险了」
亮「你这是想要从哪里跳下去啊！！？」
礼羽「我来赚钱，你在家和我做爱。我觉得这就是最完美的分工了诶——」
亮「我不要！ 那种糜烂的生活一点也不好」
礼羽「气死我了！ 你总是在这种地方像个笨蛋一样执着」
亮「不管你怎么说，不行的事情就是不行」
礼羽「是嘛。那没办法了。但是女孩子一个人生活的时候，偶尔会感到不安可是真的哦」
因为在斯普尼尔集团的时候被媒体曝光过多，至今都会有狂热粉丝跟踪到家里。
记得路过的隔壁班男同学有说过她在学校里很有人气，在男性中的人气甚至比店主都要高。
亮「难道你被跟踪了！？」
礼羽「不是，我并没有被跟踪。再说了，我住的公寓安保工作做的很到位」
亮「我虽然对自己的力气没什么自信，但既然是这样的话就请交给我处理。我绝对会保护你的安全」
礼羽「嗯？ 好像上钩了？？」
礼羽\h;60:\s;40:「而且还随口说了这么让我心动的话……早知道最开始就把话题往这个方面引了」\s:\h:
亮「诶？ 上钩是指什么上钩了？」
礼羽「啊，没什么！ 开玩笑，开玩笑的？」
亮（？？ 上钩了？）
总之，只要能让礼羽的不安能少许缓和就好。
至于会被发现私藏色情小玩具的风险，就等以后再说吧。
礼羽「那今晚开始就住我家吧」
亮「从今天就开始也太强人所难了」
礼羽「我会帮你一起搬行李的，而且必需品一点点搬过去不就好了吗？」
亮「我那些行李也没什么重要的，但重要的是我现在就是个借住的，还是要去和店主她们说清楚比较好」
亮「今天大家都已经回去了，总之等到明天和她们说明一下再说吧」
礼羽「哼哼，真像是你的作风啊。你都这么说了，我知道了\x;note:」
亮「啊，你等一下。我送你回去，从现在开始我就是你的贴身保镖了」
亮「你怎么在抖啊。怎么了？」
礼羽「天然真是可怕。要被萌杀了啊——」
亮「杀！？ 你到底现在多危险啊？」
礼羽「不是，意思不一样的。但话说回来，要是真的被卷入了什么危险的事情，你要先逃跑哦？」
亮「那我还算什么贴身保镖啊！？」
我快速地将店锁上，并送莱莱回了家。
礼羽「好开心。他送我回家了啊\x;note:」
礼羽「而且从明天起，我就可以对他说“我回来了”吧——」
兴奋的踩着小跳步，扑倒在沙发上打滚。
礼羽「太好了！ 太好了！」
我抱着抱枕，在沙发上滚来滚去。
礼羽「和他同居就像在做梦一样，嗯——啾啾！」
将手中的抱枕当做是亮的脸，一个劲的在亲。
礼羽「我要准备好配对的马克杯还有牙刷……啊，内衣也要买新的！」
在备用钥匙上挂情侣挂件好像也很有意思。
吃饭更不用说了，而且还能和他一起好好的泡个澡？
礼羽「然后就这样一直在床上做一晚上！？ 一直做一直做！？」
想象着从明天开始的甜蜜同居生活。
啊——不行！ 光是想到这些就一直在傻笑。
礼羽「……对了，以后他也在家里，所以得注意不能太懒散了」
礼羽「不过选他做贴身保镖还真是个好点子！ 不愧是我看上的人\x;note:」
这样就算我们的关系暴露了，也能找到合适的理由了。
家里已经派了一个人过来，我这边再增加一个人应该也没问题。
礼羽「既然已经决定了，那就要把他的房间打扫的干干净净的」
就在起身的时候，手机的铃声响了。
礼羽「哈。好不容易的兴致被打断了。为什么要在这时候给我打电话啊……」
虽然这个时间就是固定的联络时间。
礼羽「你好。我是礼羽」
礼羽「……这样啊，形势不太好啊。请您放心。我这里也雇了一名贴身保镖」
礼羽「他的身世没有问题。如果还是放不下心可以去问杰克」
之后再向社长解释吧。
礼羽「明白。那我先挂了」
松了一口气。
礼羽「太好了——！ 拿到家里的许可了——！！」
现在可以光明正大的同居了。
差点忘了。必须先和社长说一下。
拿起手机开始拨号。
礼羽「啊，社长？ 亮现在成了我的贴身保镖了，如果家里打电话问起来，你替他多说几句好话」
礼羽「就这样，拜拜」
虽然他好像在电话里叫了什么，但感觉好麻烦，就直接把电话挂了。
只要拜托他就没什么问题了吧。虽然腔调和性格有些奇怪，但却是个优秀的人。
礼羽「这样就好了！ 贴身保镖兼炮友……嘿嘿」
礼羽「我们两个人的关系就算是老天爷也看不透。开玩笑的\x;note:」
