礼羽「呒呒，喜欢吗？为了你我去看色情的动画学到的」
礼羽「我还锻炼了肌肉哦，为了能更好的夹紧，而去锻炼了哦……哈哈\x;hearts:」
真不愧是礼羽，没想到都到这个地步了，还能使出这种秘密招数。
礼羽「不过这样的话，鸡巴的形状也会清晰地感受到……不，真的不行了\x;heart:」
礼羽「被插到最里面然后夹紧的话，好地方在噼咕噼咕地跳动着，啊啊啊嗯！」
亮「夹得好紧，我已经差不多要……」
就像老虎钳一样，紧紧地勒紧了阴茎，阴囊颤动着顶了上来。
一枚枚褶皱仿佛在促进着射精一般沙沙地运动着，紧紧地缠绕着阴茎。
礼羽「里面，要变得奇怪了！真的舒服过头了！」
龟头转动着摩擦着子宫口的硬硬的部分。
礼羽「啊……现在鸡巴在颤动着震动着呢。\x;heart:龟头也一跳一跳的，你是已经要射了吗？」
亮「咕，呒呜……小穴太舒服了让我快把持不住了」
礼羽的脸色完全松弛了，嘴边淌着口水。
睾丸一下子升高，热热的液体涌上尿道。
礼羽「啊，啊啊嗯……热热的东西要出来了……快点射出来，我知道你的那个在里面颤动着」
亮「咕呜呜……已经，要射了！」
礼羽「不要拔出来全部射出来，射在小穴里面，噗噗地尽情地射在里面！！」
礼羽「好舒服，实在太舒服了\x;heart:鸡巴好棒！！！！」
为最后时刻做好准备，好好地瞄准子宫口。
礼羽「好舒服，要去了！真的要去了！呒啊啊啊啊。　啊，呒啊啊，啊啊啊啊啊嗯」
礼羽「去了去了！去了！去了了了了了了了！！」
阴道内强烈地痉挛，像把肉棒往里吸一样收缩着。
那成为了扳机，把我的欲望全部吐出来了。
亮「咕呜呜！！　出，出来了！！！！！」
噗噜！噗噜噜！噗噜噗噜噜！
礼羽「嗯啊啊啊啊啊！射到子宫里了。\x;heart:热热的东西好多。\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「肚子里咕咚咕咚地来了好多\x;heart: 浓浓的东西在阴道内啪嚓啪嚓地敲着。\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕呜呜！　……哈啊、啊啊啊！！」
一边在子宫口上咯吱咯吱地蹭着前端，一边吐出精液。
每当阴茎嗖嗖地跳起来的时候就会咚咚地射精，每次都会让礼羽的身体随之跳动。
礼羽「啊啊啊嗯！热得肚子要被烫伤了！精液，太浓了！」
礼羽「这样的话绝对会怀孕的。要生小宝宝了！！！」
亮「正合我意！　给我生孩子吧！！」
礼羽「嗯，嗯！！　我也想要你的孩子\x;heart:所以请给我很多小宝宝的种子。\x;heart:\x;hearts:」
被雄性的本能刺激着，睾丸开始以惊人的速度制造精子。
可能是雌性的本能吧，为了怀孕子宫口吸着龟头，断断续续地催促着进一步的射精。
亮「咕呜呜，又，又要……射了！！」
噗噜噜噜！！！！！！
礼羽「嗯，哈啊啊！！！？又射出来了。\x;heart:为了让我怀孕射了好多精液在子宫里面\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯嗯嗯！又要去了，被中出的精液弄得要去了……啊呒！……要去了！！！！」
全身颤抖着痉挛，礼羽迎来了第二次的高潮。
这时发生了强烈的夹紧，让我的欲求不满的阴茎进一步吐出精液。
亮「咕啊啊啊！！射精……停不下来……」
礼羽「嗯啊啊！ 咕嘟咕嘟的……停不下来了，说绝对要让我怀孕真的太棒了。\x;hearts:」
礼羽「射出来这么多的话……小穴要被精液淹没了。\x;heart:哈啊哈啊……呒呜呜\x;hearts:」
漫长的射精总算结束了，睾丸里面变得空荡荡的。僵硬的身体逐渐松弛。
礼羽的阴道内像是要把尿道里残留的残渣全部吸收干净一般蠕动起来，于是我感受到全部射出来了。
亮「哈啊哈啊……已经全部射出来了，再也没有了」
礼羽「嗯，哈啊哈啊……好厉害，你的心意通过小穴大量传达给我了」
互相一边呼吸一边享受余韵。
这种有点懒洋洋的充实感实在是久违了，我们保持结合在一起只是不停地喘息。
礼羽「啊！ 鸡巴变小了……这样下去的话要拔出来了」
失去力量的阴茎逐渐从阴道内被挤出，向入口处后退。
礼羽「等等！不要拔出来！请一直在我的里面！」
虽然礼羽追逐着快要脱落的阴茎摆动腰部，但中出的大量精液发出扑通一声推动龟头。
滑溜溜的一声，男根从阴道口被排出。
礼羽「啊啊啊啊……拔出来了……」
随着浑浊的水声，阴茎无力地被挤压出来，摇摇晃晃地悬挂着。
中出的精液从阴道口流出把内裤都污染成白色。
亮「别一副那么伤心的样子，我随时可以给你补充新的」
礼羽「真的？那么现在开始——」
礼羽扭动着屁股诱惑着我。
亮「喂喂，再怎么说现在马上给你也是不可能的吧？都射了这么多了」
亮「没有必要着急。从今以后我们一直在一起」
把手放在毛茸茸的帽子上，温柔地抚摸着礼羽的头。
礼羽「啊哈哈。是啊，今后一直在一起呢」
亮「啊啊，一直在一起」
礼羽「能怀上孩子就好了啊\x;heart: 因为那样的话你也能容易待这个家里吧？？」
亮「我是种马吗！？」
礼羽「呜呒呒，小宝宝，欢迎你\x;heart:」
礼羽眯着眼睛爱怜地抚摸着肚子。
看着她这充满慈爱的表情，种马也好什么也好都无所谓，只要能呆在她身边就好这份心情变得强烈起来。
亮「但是，如果被赶出这里的话，那时我会老老实实的出去的」
礼羽「诶诶！？要出去吗？？」
亮「啊啊，带着礼羽。说笑的」
礼羽「呼呼。\x;heart:　我可没说过要跟着你一起走哦？」
亮「喂喂，不跟我一起走吗？」
礼羽「诶，怎么办才好呢」
亮「这时应该说“我会跟着你的”才对吧！？」
政敌的问题解决了的话，危及到她的事情已经没有了。
礼羽如果没有危险的话，哪里都可以去——
礼羽「怎么办好呢。离家出走什么的怎么可能——」
笑嘻嘻的礼羽，跟以前一样卷着头发回答着我。
那令人怀念的动作让我满心欢喜，开口说道。
亮「今后无论发生什么事情，我都有自信一定能顺利解决」
礼羽「欸，你难得这么强势」
亮「因为从某人那里学到了能顺利解决的秘诀啊」
这是离别之日没能实现的梦想的再现。
把那时没能传达的想法，心情。
化为简单的一句话传达出去。
仿佛从压抑至今的不安和悲伤中解放出来了一般。
礼羽虽然泪流满面，但还是在我的臂弯里露出了满面的笑容。
施在我们身上的“恋爱的魔法”——再也不会解开。
为了证明它，我们嘴唇重叠。
礼羽「啾……绝对不要再次离开我哦」
