这是，发生在我们二人去芬兰之前的事。
而这一切的起源，便是礼羽突然对管家咖啡厅产生了兴趣。
明明最初是为了经营店铺而去研究的，结果不知道什么时候开始，她居然说“我想要作为一个大小姐被管家侍奉”。
结果也只能让我这个最接近她的男人扮作管家——
礼羽「好了，这样就不会有人打扰了……」
亮「所以为什么要在这里啊……」
礼羽「哎呀，你有什么不满吗？」
亮「……并没有，大小姐」
礼羽「没错。这么回答就对了，哦呵呵呵。那么，可以帮我擦擦这里吗\x;heart:」
亮「在这里！？　……呃，是这样吗，大小姐？」
——我现在是管家。
虽然不得不服从主人的命令……不过在厕所玩这种Play还是有点过了吧？
礼羽「对啊。难道你很不满？」
礼羽坐在马桶座上，静静地俯视着我。
亮（这蔑视的眼神太棒啦，大小姐真是太像了！）
这是多么紧迫的感觉啊！　直接深陷其中，太可怕了。
礼羽「好了，快帮我擦掉」
陶瓷的马桶座上，她那雪白的大长腿以Ｍ字大展开。
亮（……咽口水）
我不由得生咽了一口唾沫。
裙子直接完全掀起，里面的内裤一览无余。
礼羽「……怎么了？　要是起皱就不好办了哦」
口气听起来很生硬，但语末却暴露了她的急切。简直就像是在考验我一样。
亮「……好吧，那我就失礼了」
薄荷绿色的内裤虽然设计简单，但其实材料看上去就相当高级。
不知道是不是因为Ｍ张腿的姿势，反正盖住私密部位的地方变大而突出，看起来非常色气。
礼羽「你光是看着怎么会明白呀？　快过来摸摸看啊」
亮「啊？　遵命，大小姐」
我听从命令，将手伸去摸她的内裤。
礼羽「嗯……」
亮「啊，对不……非常抱歉」
礼羽「没事，继续。你看……」
礼羽将胯下突出，就像是要展示给我看一样。
礼羽「咳咳！　我知道自己很迷人，但你现在能先帮帮我吗？」
亮「啊，嗯。不对，遵命！」
我现在是管家。总之把果汁擦干净才是首要任务。
我用手轻轻地抚摸着内裤上面。
礼羽「……嗯…………」
指尖的触感告诉我这是上等生丝。
和我用的便宜货不同，这种丝滑而轻柔的触感真让人心情舒爽。
亮（不愧是大小姐！　连内裤都是高级品……！！）
礼羽「如何？　是不是已经浸得很深了？」
亮「啊？　嗯～谁知道呢」
礼羽「给我好好把角落都检查一遍啊」
如她所言，我的手指逐渐移动到内裤的中心地带——私处。
亮「大小姐，这里如何？」
我试图确认布料遮住的私密部位的形状，便用手指描了一圈。
礼羽「咿呀！！？」
亮「大小姐，您怎么突然蹦起来了……」
礼羽「没，没事……继续吧」
回应着礼羽大小姐挑衅似的视线，我轻轻在手指上加了点力。
礼羽「……嗯嗯……」
在小腹平缓的丘陵下，阴唇被小心地封闭着。
每当我隔着内裤用手指按压时，它便会轻轻弹回来。
亮（真厉害。仔细地摸这里，没想到会这么柔软）
礼羽「……还要摸到什么时候啊？　那个，到底怎么了？」
亮「？？　您指什么呢？」
礼羽「我想知道到底湿了没有」
亮「嗯～」
我又突然用食指按了按私处。
马上我就感受到里面的肉被揉得变形了。
礼羽「啊！　等一下，是不是有点太用力了？」
亮「啊，那真是失礼了。但是没事，果汁好像没洒到这里」
礼羽「怎么可能嘛。反正我总感觉那里有点湿。你再好好看看嘛」
正如她所说，我从指尖处感觉到一丝温热的湿气。
礼羽「怎、怎么样……？　是已经湿了吧？」
亮「没、没错。确实……但这好像并不是果汁——」
礼羽「肯定是果汁！　不然还会有其他的吗？」
亮「抱歉，这确实是果汁。我马上就擦干净」
礼羽「这就对了嘛。快点……嗯啊……\x;hearts:」
亮「那我就失礼了」
我紧紧地注视着深入的食指周围。
指尖周围的丝绸上，一股湿斑在慢慢扩散。
亮「大小姐，这里更湿了哦」
礼羽「不是越来越湿了，而是原本就是湿的！不要把这点搞错了……」
亮「嗯～但好像是从里面开始浸湿的吧？」
我灵活地运动手指，从内裤上方开始刺激私处。
随之而来的就是湿斑越来越大，内裤的颜色逐渐被染深。
礼羽「嗯嗯，啊，哈啊……感觉好像湿斑越来越大了。你有好好擦吗？」
亮「当然啦，大小姐。只是……」
礼羽「什么只是？」
亮「这话有点不好说出口……只是就连不方便擦到的地方，也都湿透了」
我使劲用手指按压私处，表示那里就是『不方便擦到的地方』。
礼羽「啊嗯……不方便擦到？　咳咳，笨蛋，你现在可是管家，不用太过于在意那种事情啦」
亮「明白了。那么身为管家，我一定会尽好我的职责！」
因为得到了许可，我便更大胆地摩挲着私处。
礼羽「咿，咿呜，嗯……嗯啊啊，那、那、那里……」
我把手指从屁股往阴道里插入。
爱液泄漏到内衣的旁边，弄湿了礼羽雪白的大腿。
礼羽「嗯，声、声音……别弄得那么大……不然会被外面听到……」
亮「十分抱歉。但不这样的话，根本擦不干净」
内裤变得越来越透明，越来越能隔着布料看到里面的肌肤。
而且隔着内裤也能清楚地看到，阴蒂一下子就勃起了。
亮「嗯—。果汁好像太多了，擦不完啊」
礼羽「一定是你手艺不精吧？再认真地……啊、擦一下吧……」
亮「遵命」
为了擦到湿漉漉的阴道口，我用食指揉了一圈。
隔着布料擦到了阴道内侧，发出哗哗的水声。
礼羽「嗯啊啊\x;heart:　呼，咕呜……嗯嗯嗯」
礼羽忍不住大叫出来，却马上闭上了嘴。
亮「那个……」
礼羽「怎、怎么了……？」
亮「不发出声音想要擦掉，那是不可能的，大小姐」
礼羽「真是笨蛋……既然都这么湿了……直接脱掉不就行了」
亮「真的吗！？」
礼羽「喂亮！　语气！！」
亮「啊，抱歉……嗯，大小姐，您说的是真的吗」
礼羽「我不会再说第二遍了，直接把那里脱掉。脱掉之后……可要好好把那儿擦干净啊」
要说我没想过会是这样的展开，那是假的。
但这里可是营业中的店铺的厕所啊……。
礼羽「要是不擦掉的话，我就必须得这个样子回去工作了。这样也行吗？」
亮「当然不行！　那就太糟了！」
只是我还是不由得想象了一下，礼羽就以现在小穴完全湿透的状态做蛋糕的样子。
结果不止感觉很色情，同时更觉得有点嫉妒。
礼羽「既然如此，你就快做点什么嘛。你现在不是管家吗？」
亮「遵命！　谨遵您的吩咐，大小姐」
我抓住内裤两边，一口气拉下去。
从私处部位直到内裤，爱液连成了一条线，形成一道闪闪发光的弧。
亮「咕噜……大小姐。这里都湿透了」
礼羽「对啊，果汁溅得到处都是」
她现在正把女孩子最重要的地方直接展示在我面前。
而且那里还不停地在蠕动，简直就像是在诱惑我。
礼羽「还愣着干什么啊？　难道这个姿势也不能让你满意？」
大小姐的声音让我突然清醒过来。
对啊。总之我得先把果汁擦干净……反正得擦该擦的地方。
亮「那就失礼了。大小姐的……真美啊」
礼羽「什么？　我没听清楚呢」
什么啊！？　还有这种玩法吗？
不过看起来礼羽正在忍着笑，还偷偷瞧着我这边。
礼羽「是大小姐的什么很美丽呀？」
亮「小、小穴……」
礼羽「啊？　还是听不见呢。请再说大声点」
亮「是小穴！」
礼羽「讨厌，怎么用这么大声说出那种下流的话啊？这里可是店里的厕所哦」
让我说出来的不是你吗！！
虽然想吐槽，不过还是先忍住吧。只有能忍耐的管家才是好管家。
礼羽「那就是说，我的小穴很美咯？」
您自己都说出来了啊，大小姐。而且还这么开心。
亮「没错，大小姐的小穴实在是美丽过人，让我不由得深陷其中了」
礼羽「那还真是没办法呢。然后呢？」
亮「啊？」
礼羽「哈啊，你真是个木头。快点继续啊，那里还湿着吧？」
礼羽说着便将双腿Ｍ字展开，张得更大了。
礼羽「你看，我都等这么久了。可别让我再着急了」
小穴咕啪一声打开，完全展现出来。
女孩子的香气就像热气一样升腾。
礼羽「你应该知道吧，那里是很敏感的部位。要像对待玻璃艺术品一样，小心谨慎哦……嗯啊啊\x;heart:」
我只是用食指摸了一下阴唇，礼羽便叫出声来。
亮「嘘—！　小声点，大小姐。店里还在营业呢」
礼羽「对、对啊。我大意了……」
礼羽似乎意识到了外面，便合上下巴，咽下唾沫。
松弛地张开的阴唇一下子合上了，像是在吮吸口水一样地颤抖着。
礼羽「要是我们被发现了……呵呵呵。我们会怎么样呢？」
亮「别说得那么可怕啊」
礼羽「想想就心跳不已吧？」
虽然很佩服她在这种情况下都还很兴奋，但我更惊讶于自己能陪她玩到现在。
看来我很擅长适应环境。说笑的。
亮「那我就继续了哦。大小姐」
礼羽「嗯，呼，呼啊……啊」
指尖传来被爱液浸润的阴唇柔软的触感。
那里就像是在欢迎我的手指一样，大张开着引诱着我。
亮「大小姐，果汁好像都汇集到这里了」
礼羽「所以说、快点……擦掉啊……嗯啊……」
亮「那么，如您所愿」
得到允许后，我用食指侵入阴道口。
礼羽「嗯哈啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
随着咕啾一声响，指尖一下子被吸入小穴里。
其实我只用了一点力，但简直像是要被吸进去了一样，里面的褶皱不断蠕动。
礼羽「应该不是……那里吧？　再深一点……啊，再擦得深一点……」
礼羽说着，阴道内部也随之不断蠕动，将手指往深处引导。
亮「大小姐的里面……相当热啊……」
礼羽「啊！　你的手指也很热啊……哈啊哈啊」
一旦我轻轻弯曲手指，阴道壁便像是被惊到一般扭动，然后紧紧地缠了上来。
礼羽「咿呀！？　那里！　不要擦到阴道里的……上边啊\x;hearts:」
这里就是礼羽的弱点吧。入口附近的小腹一侧阴道壁。
这十分舒滑的小颗粒感让我不由得沉浸其中。
礼羽「嗯咕！　哈啊哈啊……你有在好好擦吗？怎么溢出来更多了」
亮「我已经尽力擦了，但对这果汁还是无可奈何。实在是棘手」
礼羽「你还真是不会擦呀，以为这样就能当好我的管家了吗？」
哎呀？　说我做不好？　那好吧，我接受挑战。
于是我突然用食指和拇指将变大的肉芽捏住。
礼羽「咿呀，咿呀啊！　喂，那里可不……」
亮「这里的凸起应该就是湿了的原因吧？　看来我得以这里为重点，好好调查一番才行啊」
礼羽「等等！？　等一下，那里会让我忍不住发出……声音的\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
没等礼羽说完，我便用两根手指轻轻地揉搓着包裹住肉芽的表皮。
礼羽「咿呀啊啊啊啊！？　不、不要，那里很敏感的，不要摸那里……」
我一将肉芽向左右挑弄，礼羽的呼吸便开始紊乱，十分有趣。
然后爱液便从阴道里不断流出。
亮「大小姐，请小声一点。这样我可不好擦啊」
礼羽「咕呜……真狡猾……你明知我的弱点还这样……」
亮「弱点只是这里吗？」
礼羽「哈啊啊！！？　那、那里也不行。\x;heart:咿呀啊啊！！」
我一边用指尖拨弄着阴蒂，一边用手指按压阴道里柔弱的部位。
礼羽「不、不行……同时这样做的话……我、我会变得奇怪的」
她的全身都散发出汗水的味道。
而且看上去汗水甚至都沾湿了工作服的衬衫，使之与肌肤相贴。
亮「怎么了大小姐？　好像你的身子开始不断颤抖了啊」
礼羽「你明明知道的啊……真是过分的管家，接下来肯定还要继续玩弄我吧」
再这样继续戏弄她的话，礼羽应该就不干了吧。
亮（只是这样就没意思了，而且我还想更进一步享受一番）
看到礼羽这么有感觉的样子，我也忍不住下意识地把嘴慢慢接近阴蒂。
