专用机器的设定顺利完成，游戏终于要开始了。
正如预想的一样，游玩区域的中间是可以随意走动的，就像真的在用枪进行作战一样。
工作人员将房间的门关上的同时，显示器显示出了“游戏开始”的文字。
提示音「警告！　警告！」
提示音「由于生化危机发生了前所未有的灾难。本设施即将启动自爆程序」
提示音「幸存者们请一边注意躲避生物兵器的袭击，一边遵循诱导尽快逃出」
看上去好像是以逃出研究所作为目标的任务。
提示音一结束游戏就开始了。
一瞬间就变成了室外的场景。
这周围应该就是早期渲染的CG吧。
亮「哇哦，仅仅是有了天空就有更开阔的感觉……哎呀」
眼前的是一大群僵尸。
因为面向大众的关系恶心程度被适当控制了，但是血肉横飞的真实感还是被充分地还原了出来。
礼羽「呀啊～！　真真真、真恶心啊～！」
亮「总之先迎击吧！　礼羽！」
将枪口延伸出来的镭射瞄准线朝向僵尸，开始攻击。
礼羽「啊啊～！　不要过来啊～！」
我一边保护着战战兢兢的礼羽，一边压制着眼前的僵尸们。
亮「好，全部打倒了哦！」
嗯，怎么回事？　怎么打不开下一扇门？
礼羽「后面！　从后面过来了啊啊啊啊」
亮「后面？」
我回过头去，又一大堆僵尸从后面逼近过来。
亮「呜啊！？　糟了！」
我把号称是全方位型游戏的这一特点忘记了！
礼羽「真是的，给我好好干啊。也就只能依靠你了」
亮「礼羽也一起迎击啊」
礼羽「我要担任被你保护的对象也很辛苦的，哪有精力迎击啊」
亮「原来是这样的分工吗？」
礼羽「不是作为保镖而是要以恋人的身份，好好保护我哦」
亮「这样的话，就全部交给我吧！」
虽说只是游戏，我却突然干劲满满。
警惕着周围状况的同时打倒最后一只僵尸，随后画面前往到了下一个区域。
通过了好几处区域后ＢＧＭ突然发生了变化，出现了尤其巨大的僵尸。
亮「等等！？　要打ＢＯＳＳ了，不要从后面抓着我，很碍事啊！！」
礼羽「不行啊——！　我感受到了它对生命体极强的侮辱啊啊啊！」
礼羽「不要过来～！　不要过来啊啊～！　要被粗粗的触手侵～犯～了～啊～！！」
亮「才不会生出触手之类的东西呢！　这个可不是你想的那种游戏啊！？」
好不容易推进到了最终ＢＯＳＳ处，这时候的她已经当不了战力了。
亮「不管怎么说把这家伙打倒就通关了！都到这里了一定要打倒啊！」
我瞄准巨大精英僵尸的头部攻击来压制住它。
礼羽「哇啊啊啊啊～！　另一边也有僵尸冒出来～！？！？」
完全丧失了冷静的礼羽紧紧地贴了过来。
亮「等等，不要贴这么紧啊！？　我都没法好好射击了啊！？」
礼羽「不要不要不要！　好恶心好恶心好恶心～～～！！」
亮「快、快住手，那是我的裆部！　我两腿之间的不是控制器啊不要乱抓啊啊啊～！」
礼羽\h;70:\s;70:「呀啊啊啊啊啊～～！！」\s:\h:
亮「我的两腿间被礼羽的触手给！？」
总算是把ＢＯＳＳ打到了，最后各种意义上都很危险……。
礼羽「虽然有点恶心和恐怖，但还挺开心的，也有好好运动了一下」
虽然从满是生化危机的设施中成功逃出了……。
但我真的有些累了。主要是下半身很辛苦。
亮「试胆大会在吓人的那一边的时候你明明那么有活力，难道说是对受到惊吓没有抗性吗」
礼羽「也没有那回事哦？　还是很开心的呀，握着你的肉棒」
亮「感到开心的地方不对吧，喂！？」
亮「那么，既然你这么从容鬼屋也是能去的吧？　能见到日本的妖怪哦？」
礼羽「是那种传说会害羞的？」
亮「是的是的，像我这样的会出来一大群来欢迎你哦」
礼羽「像你这样的来一群倒是很欢迎……才怪呢」
亮「嗯？　果然还是很害怕吧？」
礼羽「没那回事——，没那回事的——」
礼羽避开我的眼睛，玩弄着发梢。
哈哈。看来确实会害怕呢。
亮「好了，比起这种事还是先去吃饭吧」
礼羽「就这么办吧。嗯，就这么办！」
礼羽嘴上装着很平静的样子，表情却终于放松了下来。
亮（虽然早就暴露了但还强装镇静，真是可爱的家伙啊）
然后，终于到了等待已久的午餐时间。
我们坐在长椅上，把亲手做的便当放在膝盖上。
礼羽「我是第一次做便当，也不知道做得好不好吃呢……」
亮「我也是第一次品尝女友亲手制作的便当，觉得很高兴呢」
礼羽「是嘛是嘛。我夺走你的第一次了啊—」
在这样像是恋人的氛围之下不自觉的地害羞起来，我们两个尴尬地笑着。
亮「然后呢，早上都不肯给我看，到底做了什么便当啊？」
礼羽「哼哼。我以我的方式努力了一下，尝试挑战制作日本料理。怎么样？」
礼羽自信满满的打开了便当盒的盖子，排列着的是十分漂亮的日料餐点，完全不像是第一次尝试的样子。
用芝麻和梅干点缀成日本国旗的米饭，再加上烤鱼和猪肉芦笋卷，还有炖菜和大量色彩鲜亮的蔬菜。
礼羽「这是杂志上刊登过的经典菜单，有放进什么你不喜欢的东西吗？」
亮「无论哪个我都特别喜欢，你这不是做的很棒吗」
礼羽「嘻嘻。这样的话在日本也能做个好妻子了吧？」
亮「是啊。又会做料理人也很美……像这样的好妻子我现在立刻就想要一个呢」
礼羽「呀哈哈。就算这么夸我，也不会有更多好处了哦？」
亮「那就把这个给我吃吧」
我指着被汤汁渗透的萝卜和芦笋，还加入了荷兰豆的炖菜说道。
礼羽「这个吗？　好呀。啊～\x;note:」
礼羽用手掌衬着，将第一口美食送进我的嘴中。
礼羽「你做给我的炖菜相当美味，我就尝试着稍作改动再还原出来……怎么样啊？」
亮「嗯，做的真好啊！　比我做的还要好吃哦！」
礼羽「太好了。这里还有好多，不要客气多吃点吧」
亮「那么我就——，我的筷子或者叉子之类的餐具呢？」
礼羽「？？　没有哦？」
亮\h;70:\s;70:「没有吗！？」\s:\h:
这不就是说，全部都得喂我吃吗？
礼羽「因为既然是恋人喂你是理所当然的啊」
亮「不、也不是那样的」
礼羽「……难道说你不想，和我做恋人该做的事吗？」
礼羽「果然是只有肉体关系的话，会更加轻松吧……」
礼羽的双眼，稍稍浮现出泪光。
亮「不、不是的！？　因为我也一直希望能和礼羽成为恋人，就连现在也在想啊！」
亮「所以才会开心过了头，反而都有些懵了」
礼羽「嘻嘻。现在你说的这些，我都好好的录下来啦\x;note:」
不知何时礼羽的眼泪已经消失了，她拿着手机一脸开心地笑着。
亮「原来是假哭啊！？？　你是北欧来的喜欢恶作剧的妖精吗？」
礼羽「因为眼泪是女孩子的武器啊。被这种事情搞得惊慌失措，还真是可爱啊，哎呀」
亮「唔……我又一次被骗了啊……」
礼羽「从现在开始要吃得饱饱的哦。来，啊～\x;hearts:」
亮「那我可就要点好多菜吃了，就连礼羽的份也要吃掉！！」
礼羽「你喜欢的话，那样也可以哦」
这时候回答的这么爽快感觉很狡猾。
不管了，总之就让我充分享受这美好甜蜜的幸福时光吧。
亮「接下来麻烦来个烤鱼吧」
礼羽「好的！　来，啊～嗯\x;heart:」
与逐渐西下的太阳相反，我们乘坐的摩天轮的轿厢在不断上升。
亮（在那边的是给我们拍照的人）
摩天轮的入场大门附近，站着那个为我们拍过照的穿黑色西服的女人。
登上摩天轮才突然发现，园区里有好几名黑衣人，好像每隔一定距离就站着一位。
亮（这么正儿八经的……是有什么ＶＩＰ客人来了吗？）
礼羽「怎么啦？　看到什么有趣的东西了？」
亮「没有，是在找橘皮果酱君去了哪里」
礼羽「哈哈，意外的很喜欢那个吗？」
亮「因为很少看见那么有冲击感的设计啊」
我和与我相邻而坐，将头靠在我肩上的礼羽一起，充分享受着轻松愉快的时光。
直到轿厢到达最顶端为止，在放大的天空下我们就这样一边互相依偎一边眺望着远处。
亮「今天真开心啊」
礼羽「嗯，确实好开心」
亮「礼羽啊。我们……能就这样变成真正的情侣吗？」
礼羽「说过的吧，这是仅限今日的魔法」
礼羽「今天结束之后，就只能变回一直以来的肉体关系了哦」
只能变回去了？　感觉这句话有些话里有话呢……。
——比起烦恼这种问题，把握当下才是最优先的。
亮「今天还没有结束呢。现在还是恋人的我们必须去充分享受哦」
礼羽「嘻嘻。是啊，今天还没有结束呢」
礼羽「那么，要买什么型号的呢？」
从玩到太阳落山的游乐园归来的途中。
我们来到了手机店里。
亮「这方面我也不是很清楚，不过有了手机就能收到今天拍的照片了吧？」
礼羽「没错。还能在任何时候联系到对方哦」
亮「这还真是方便啊。然后，我对这方面真是一无所知，所以还请多教我一些啦」
我刚这么说出口，礼羽突然坏笑了起来。
亮「？？　怎么啦？」
礼羽「没什么，一想到能把你调教成我喜欢的样子就变得很高兴」
亮「没有拜托到那个地步吧！？」
礼羽「开玩笑的啦。不过，详细情况我也不太清楚。和我一样的不就行了吗？　这样的话使用方法也能教给你」
亮「那就这么办吧」
礼羽「诶！？　就这么决定了？」
礼羽表示能帮忙进行前期设置，所以我迅速完成了合同将手机交给了她。
礼羽「好了，这样就设定好了。顺便帮你把很多ＡＰＰ应用都装好了哦」
亮「好的、谢谢你——」
礼羽「我把快速拨号的第一位设置成我了，这样可以吗？」
亮「当然没问题啊。可以的话电话簿的第一位也写上你吧」
礼羽「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻………」
亮「感觉你笑得好开心啊」
礼羽「哎呀！　你看今天我们今天是情侣吧。所以就应该像情侣那样来做出反应」
礼羽「在电话簿的第一位上什么的，是恋人的话毫无疑问会相当开心的」
亮「原来如此是演技派啊」
礼羽「是啊是啊我是演技派」
自称是演技，其实从刚刚开始就笑个不停的礼羽。
受到了她的影响连我也有了笑意。这些微不足道的小事比什么都让人开心。
礼羽「那么就赶紧，试着用一下吧？」
亮「好，让我来试试看」
礼羽「那么，让我～发个短信」
礼羽「我是第一个进入亮的手机的人～！」
亮「哇，有什么发过来了！」
礼羽「那么，就赶紧回个短信试试？」
亮「等等哦。这个……然后，这样……」
礼羽「喂，还没好吗——？」
亮「又发来了什么东西！？」
礼羽「因为你太慢了嘛」
亮「这个距离用嘴说了啦！」
礼羽「这样的话就不算练习了吧！？」
亮「呜呜呜，不快点回信的话……这样如何！」
「接下来就请多多关照啦」
礼羽「嗯，请多关照哦」
亮「喔喔，对话成立了。用这个的话也能传给我刚刚的照片吧」
礼羽「是啊，那么我就发了哦——」
我一边看着礼羽发送过来的游乐园的照片，一边朝着我们的家前进。
礼羽「一直傻笑着盯着看。我就这么可爱吗？」
亮「这样的照片，今后要是能渐渐变多就好了」
礼羽「～～！　不要那么认真的回应我啊。我听着很害羞的」
亮（好想拍下这样因害羞而变得通红的脸，但自作主张地拍下来她一定会生气吧？）
礼羽「……为什么要把摄像头对过来？」
亮「这么敏锐吗！？」
穿着黑西装的女人「可以的话，需要我帮你们拍吗？」
曾经听过的这句话让我们触电般惊讶地向后猛然转身。
在那里的是，穿着黑色西装的女人。
亮（咦？　这个人，是在游乐园为我们拍照的……）
礼羽「你又多管闲事？　约定好只允许你们远远看着的吧？　而且后面的那些人都是谁？」
在穿西装的女人身后，还有两个同样身着黑色西装的男人待命着。
穿着黑西装的女人「是想告诉您事情有了些变化。有什么想问的，会在车里回答您」
穿着黑西装的女人「那么在这之前，最后再让我为您与宫原大人拍一张照吧？」
礼羽「等、给我等一下！　最后是什么意思？？」
穿着黑西装的女人「所以说会在车里向您说明的。请快一些，航班时间快到了」
亮（总之这个人，好像是礼羽的熟人……）
完全不知道出了什么事，但我还是为了保护礼羽向前走了一步。
穿着黑西装的女人「请放心。我们不会伤害到你们的。不如说正相反，我们是礼羽大人的保镖」
亮「诶！？　真的保镖？　不是像我这样业余的吗？」
穿着黑西装的女人「您在说些什么呢宫原大人。您在行车道上走的时候一定是让礼羽大人靠着内侧」
穿着黑西装的女人「有凶恶的男人接近过来的时候，您丝毫没有怠慢注意着不让他靠得太近」
穿着黑西装的女人「您完成了一份配得上我们的信任的工作哦」
礼羽「你为我做了这么多吗……」
穿着黑西装的女人「咦，您没有注意到吗」
礼羽「讨厌，该怎么办呢……都这种时候了还觉得很开心」
穿着黑西装的女人「杰克大人说这是能够信赖的男人，看来确实是这样的」
穿着黑西装的女人「因此我们才向宫原大人献上敬意，像这样让两位直到时间快到了都能一直愉快玩耍，但是很遗憾，时限已经到了」
