礼羽「那么是要给我什么样的奖励呢？」
要做的事情也完成了，我和礼羽两人独处着。
这种情况下总是不由得会想起之前做爱的那个时候。
亮（而且那时还是处女啊）
礼羽「嗯？怎么了呀？你的脸好红」
亮「没、没什么噢！可能是因为夕阳照射的原因吧？」
一瞬间，我差点以为自己的想法被看穿了而着急起来。
礼羽「嗯——算了。既然你这样说的话就当作是那样吧！」
亮「咦？好像有点生气了？」
礼羽「是你的错觉吧？这并不是什么值得生气的事——」
亮「说话也变的带刺了！？」
礼羽「算了，也没什么。不过我想到了一件好事情\x;note:」
她像个恶作剧的孩子似的笑着，感觉好恐怖！
礼羽「稍微等我一下喔～」
说罢，礼羽便走向教室的门口。
咦？为什么要把门锁上？
礼羽「久等了～。这下要准备的东西就只剩一个了」
礼羽窃笑着回到了我的身边。
亮「准备？到底是要准备什么——诶，咦咦！？」
——发生什么事了。
我的脑袋没能跟上这突如其来的状况。
礼羽一瞬间扯开了我的上衣，并想要跨坐在我的身上。
礼羽「呵呵，吃惊的表情也好可爱\x;heart:」
她温热的气息轻抚着我的脸颊。
仅仅是这样做就让我的背部发麻。
礼羽「你像这样突然被推倒了之后，要怎么办呢？」
亮「这、这应该是男方的台词才对吧？」
仅仅是蹦出几个单词就已经竭尽全力了。
要说为什么的话，我的视线已经固定在了她那敞开的胸口上了。
亮（咽口水……果然很大啊）
礼羽穿着的是很适合她的成熟风格黑色蕾丝胸罩。
虽然装饰的花边彰显着可爱的氛围，但是里面所包裹住的却是一对凶器，这让我根本移不开视线。
礼羽「呵呵，死死地盯着胸部看呢……就这么在意那里吗？」
亮「那当然！不如说没有男生会不在意那里的！！」
礼羽「啊！嘘——声音太大啦，要是有谁来了怎么办？」
她用柔软的指尖抵住了我的嘴。
我完全被夺取了主导权，就这样被她牵着鼻子走了。
礼羽「虽然已经上锁了，但是声音太大的话还是会有人注意到的吧？呵呵」
她就像找到了心仪的玩具的小孩一样两眼放着光，难道说我就是那个玩具吗！？
礼羽「然·后·呢\x;heart:……接下来想做什么？把你想做的事情好好说出来的话，我就什么都让你做喔——\x;hearts:」
亮「在教室里做这种事被发现了的话，礼羽你会很困扰吧」
礼羽「哎呀，都做出这种姿势了还在担心我呀，真让人心动呢\x;hearts:」
她一下子让身体贴得更紧，这样的姿势使得她的胸部也被挤压变形了。
从胸罩中呼之欲出的丰满乳房，前端的一丝淡粉色映入了我的眼帘。
亮（等等！？连乳晕都能看见了啊！？）
不过真不愧是北欧的混血儿啊，与白嫩通透的肌肤不一样，乳晕那鲜艳的粉色也非常赞。
礼羽「但是比起担心我，现在更想听听你的心里话呢」
亮「？？ 心里话？」
礼羽「呐……你不想和我做爱吗？」
亮「唔……咕！？」
甜蜜的话语回响在耳边。
如此直白的话语就像闪电一样穿透了我的全身。
礼羽「呵呵，把你的答案告·诉·我·吧\x;hearts:」
她明明已经知道了，但却依然询问着我。
亮（不，看来她是无论如何都想让我说出口……）
就连告白都还没有，也不是正式的交往，但却有着肉体上的关系。
这就是所谓的炮友吗……。
礼羽「来吧，说说看之后想怎么做？」
她仿佛是在恳请似的，用急切地眼神看着我。
虽说看上去像是礼羽受到我的胁迫才采取这种姿势的，但实际上并不知道是谁在引导了。
亮「……我想和礼羽做H的事」
礼羽「哼哼，原来是这样呀。\x;heart: 既然你这样说了就没办法了」
礼羽就像等着我说出这句话似的，一下露出了笑容。她用熟练的动作将我的衣服脱下取出了阴茎。
亮「啊、咕……」
仅仅是阴茎接触到了空气，就让我不禁叫出了声。
礼羽「哇，跳动了一下。在我的手里慢慢变大了耶？真是下流呐……呼呼」
她温柔地用手慢慢沿着我的阴茎游走。
亮「唔！！？唔啊……啊」
礼羽「啊哈，真是可爱的声音。\x;heart: 那要是我摸这边的话会发出什么声音呢？」
接下来她开始轻轻地抚摸我的龟头。
亮「唔啊啊……啊啊」
丢人的声音从我嘴里漏了出来，身体也随之作出反应。
礼羽「真是一幅很舒服的表情呢。呵呵，我的手就这么让你有感觉吗\x;hearts:」
礼羽「那接下来就用对着它吹一口气……呼——」
她貌似很喜欢我的反应，一边开心地对着我的乳头吐气，一边抚摸着我的阴茎。
礼羽「鸡鸡一下子就变的硬邦邦了呢，难道说回想起了之前做爱的时候吗？」
亮「哈啊、哈啊……与其说是回想起了之前，不如说换做是谁都会有这样的反应吧」
礼羽「是吗。只要推倒之后玩弄那里的话，男孩子就都会变成这样呢。我记下了」
你明明是知道的！虽然很想这样说，但是她的话语让我陷入了思考。
难、难道说，她还打算诱惑我以外的男生吗！？
礼羽「……啊，感觉稍微有点生气了。呵呵，难道你以为我会想和其他的男人做爱吗？」
亮「毕竟你都说了要记下让男孩子兴奋的方法……所以啊」
礼羽「你嫉妒了呀，真开心。\x;heart: 不过放心吧，我只会对你做这么色情的事……至少现在是这样\x;hearts:」
亮「至少现在是！？」
礼羽「说笑的」
亮「所以到底是啥意思！！？」
我还是不太懂她的想法。还是像往常一样被她玩弄着。
但这样就好像是我与她之间有一种特别的关系，这让我很舒畅。
礼羽「哎呀，你不知道？别看我这样，可是很洁身自好的喔。我是不会和炮友以外的人做的」
亮「虽然不是很能接受，那就当是这样？」
礼羽「嗯嗯，就是这样的。最少我是这样对自己要求的」
虽然是礼羽给自己定下的规矩，但像这样不温不热的关系持续下去的话，会变成什么样呢。
亮「但我不想是炮友——」
礼羽「那我就继续做了喔？」
礼羽打断了我的发言，继续动起手来。
她那嫩白纤细的手，从上而下地轻轻抚摸着我的阴茎。
亮「啊，咕……哈啊、哈啊……」
礼羽「怎么样？我的手……哈啊……舒服吗？」
礼羽仅仅是在用手玩弄着我的阴茎，但她的脸颊却也染上了一层红晕。
我看着她那认真搓揉阴茎的神情，突然觉得刚才在烦恼的自己像笨蛋一样。
——就别去想那些有的没的了。
亮（反正都只是我在单相思而已。如果她渴望的关系是这样的话，那我能做她的性爱对象就已经足够了）
就好好享受现在这种和喜欢的人肌肤相亲的状况吧！
亮「啊啊，超级舒服啊……就这样继续……做下去吧，嗯、唔呣……」
她手心那温热丝滑的触感然我不禁抬起了腰。
她看着我的样子，很开心似的将双眼眯起，慢慢地把脸靠了过来。
礼羽「之前做的时候也是这副表情呢。你有感觉时的这副表情……哈啊哈啊，让我非常兴奋\x;heart:」
礼羽「嗯哈……啊啊……拼命地，哈啊哈啊……可爱的表情，嗯、唔啊啊……哈啊啊」
阴茎被撸着的同时，她那变的热烈的吐息也吹拂过我的脸庞。
一想到她也开始兴奋起来，这样我更加地开心了。
礼羽「用我的手变得更舒服吧\x;heart:……哈啊哈啊，再让我看看更多的表情」
她那上下移动的手慢慢开始加速。
每当礼羽那纤细的手指滑过敏感部位的时候，膨胀的龟头便开始渗出前列腺液。
礼羽「啊哈，在手里慢慢变大了。\x;heart: 哈啊……手掌里能感受到你的温度，哈啊哈啊\x;hearts:」
礼羽「而且手也变的黏糊糊了……好色情。从前端流出来了黏黏的液体，嗯唔……」
她玩弄着从尿道渗出的前列腺液，然后让我清楚地听到了那个声音。
礼羽「男孩子要是觉得舒服的话，就会变得这么湿润呀，上一次也是……呵呵」
没有其他人的教室里，想起了啾啾的水声。
明明是平时用功学习的地方，现在我却在这里被礼羽玩弄着阴茎。
这种说不出的背德感让我更加兴奋了。
礼羽「怎么样？哈啊……哈啊，舒服吗？」
亮「啊啊……非常地……舒服」
礼羽「哈啊哈啊，我能让你有感觉真的好开心，哈啊哈啊……\x;heart:那接下来我会让你更舒服的」
礼羽的脸庞离我非常近，那美丽的金发垂落在胸口。
洗发水的香气与少许的汗味混合在一起被我吸入鼻内，这让我再次认识到了现在的情况。
礼羽「哼哼，这下怎么样？嗯、啾，咻噜……咻噜\x;heart:」
礼羽用舌尖亲吻着我的乳头附近。
既有弹力又有些粗糙的舌头的触感，混合着唾液的温度让我感到非常舒服。
亮「哈啊，啊啊……！这样舔胸的话……感觉好痒……嗯，咕……这个好……哈啊，哈啊……」
礼羽「你很中意这个？那就一边舔乳头，啾、嗯唔……！一边这样玩鸡鸡，这样，我揉我揉！」
礼羽「舌头碰到乳头那里……啊哈，一下就胀大了\x;heart: 真可爱。啾、啾噗，嗯嗯唔……\x;hearts:」
她的舌尖在乳头附近游走，被前列腺液弄湿的手也有节奏地玩弄着阴茎。
亮「啊，咕啊……！？乳头和鸡鸡一起有点糟糕，哈啊，哈啊、啊，唔唔……！！」
礼羽「声音漏出来了喔。呵呵，简直像女孩子一样……啾，啾唔…………」
亮「咕唔，嗯嗯……！你这是在夸奖我吗？」
礼羽「啾，咻噜……是在夸奖喔……？你那既可爱又拼命的声音，哈啊，哈啊……我很喜欢」
从礼羽口中蹦出的“喜欢”这个词，让我的心情高涨起来。
虽然我知道她说的是喜欢我的声音。但我仍然会因此感到开心，表情也不由得舒缓起来。
亮（我居然会对这种无意之间的言语产生反应……）
我也再次认识到自己是有多么喜欢她。
礼羽「哇，仅仅是舔乳首而已那里就又变硬了……哈啊、哈啊，到底是要变得有多硬啊……？」
亮「哈啊、哈啊……我自己也不太明白……嗯，咕唔……要是你在意的话，要不要继续试试？」
礼羽「那我就继续做了……哈啊哈啊，嗯、咻噜咻噜，啾……\x;hearts:」
她一边玩弄着前列腺液，一边用嘴唇吮吸着我的乳首。
下半身是厚重的水声，上半身则是尖锐的水声。两种声音就像是在合奏一般煽动着我的情欲。
礼羽「话说之前好像也听说过，要怎么称呼这孩子你才会最兴奋呢？」
亮「咦……？这孩子？你是指什么？」
礼羽「哼哼，这～个\x;hearts:」
她用手指弹了弹龟头，肉棒被这个动作弄得前后摆动起来。
亮「那个的话，一般都会叫做欧○金吧……」
礼羽「一般的叫法怎么都好啦，我想问的是最能让你兴奋的称呼」
让我兴奋的称呼！？真的假的，这难道是个机会？
像礼羽这样长相端正的女孩，要是表现得稍微下流一点会更让人觉得反差萌啊！
亮「那就，鸡巴！请用鸡巴来称呼」
礼羽「呵呵，居然这么认真地拜托呢。是吗，原来被叫做鸡巴你就会兴奋啊——」
只要让她说出口就好！
居然能听到礼羽这种在杂志和电视上都出现过的女孩口中说出鸡巴两个字啊。
礼羽「呀！？明明没有摸它却动了一下」
亮「那是因为被你叫到了啊」
礼羽「哼哼，是吗。看来是很开心呢……那么今后就用鸡巴来称呼吧，请多指教咯，鸡巴君\x;heart:」
她一边说着，一边用手指在龟头画着圈。
亮「咕啊！？等、刺激太强了……」
礼羽「原来如此，这里特别有感觉啊。那么，啾、咻噜……乳头也要舔」
礼羽「啾噗啾噗……鸡巴的先端也要好好玩弄……看招，我揉我揉。啾、啾啪……咻噜，啾噜噜\x;hearts:」
她用天真无邪的样子玩弄着被前列腺液包裹住的龟头。
亮「唔咕……！所以说，那里很敏感啦……拜托你温柔点……」
礼羽「是吗，原来先端特别敏感啊。呵呵，那我就要做更多……我弄我弄\x;heart:」
亮「唔啊啊啊……！！哈啊、啊啊啊……！！」
礼羽「哼嗯……\x;heart: 反应好激烈……哈啊哈啊，像这样在鸡巴的前端搓揉着，还是说这样揉会好一点？」
亮「所以说啊！要是这样下去的话……」
礼羽「哼哼，抱歉喔，你的反应实在是太惹人怜爱了……我就这么让你有感觉吗？」
礼羽「虽然鸡巴也是，但乳首也变的硬硬的了……啾撸，啾啪，咻噜，轻轻咬一下，噶唔……\x;heart:」
礼羽「这次换做，哈啊哈啊……鸡巴的尿道口开始一缩一缩的了。哈啊哈啊，像这样弄手指去弄……」
亮「呀，唔……！那个……有点糟糕……！！」
我反射性地想抽回腰部，但是背后除了地板什么也没有。
这种让人无处可逃的快感，让我的脑袋变得一片空白。
礼羽「哈哈，黏黏的东西越来越多了\x;heart: 而且味道也变的好浓厚……哈啊哈啊，继续摸下去的话，我的手也会被染上那个味道的……哈啊啊\x;hearts:」
礼羽一脸沉迷的表情，两条大腿也不断地相互摩擦着。
礼羽「哈啊哈啊……看着你这么有感觉的表情，我也……兴奋起来了……哈啊哈啊，内裤都已经湿透了\x;heart:」
她用大腿将我的右腿夹住不断磨蹭着。
紧密感也不断增加，我逐渐能更强烈地感受到她的体温。
礼羽「哼哼，这样被女孩子玩弄的感觉怎么样？」
亮「虽然很舒服……但是有些丢脸……也许」
礼羽「丢脸也无所谓嘛。让我看看你那更丢脸的地方吧？」
礼羽「全部我都会接受的，哼哼\x;hearts:」
亮「——唔！！」
简直就像是在我的心里打上了一个桩子似的，礼羽开始在我的心中构筑起了自己的地盘。
我快要被她的言语所引诱了。
礼羽「哎呀？鸡巴比刚才还要有精神了呢，看来是很开心吧」
亮「毕竟被你那样说了……」
礼羽「被那样说了？」
果然她是想让我说出口啊。
我仿佛像是放弃了似的将身体的力气放下，将一切全部交给了礼羽。
亮「我很高兴啊，所以再更加地欺负我的鸡巴吧」
礼羽「呵呵。好的，做得真棒。那就给你一点奖·励\x;hearts:」
礼羽「哈呣！嗯唔……咻噜、呸噜，嗯，帮你吸乳头……哈呣，嗯唔嗯呣\x;hearts:」
亮「嗯咕！乳头被咬的话有点糟，虽然痛但是很舒服……哈，哈啊，感觉要上瘾了」
礼羽「嗯呣，啊呣……呸噜，啾唔……那我就更用力一点，咻噜，啾噜噜噜！！」
亮「咕啊啊啊啊！！！」
这次她则是更强力地吮吸着乳头，我不禁撑直了背。
礼羽「啊哈！ 好厉害的反应\x;heart: 原来吸乳首有这么舒服呀」
亮「啊啊，很舒服。就像一股电流窜过了全身一样，真是太棒了」
礼羽「这可还没有结束喔，我会给你吸的更多……快说说一直以来的那句咒语」
她像是撒娇似的将脸贴在我的胸口，仰视着我说道。
不管是肉体还是精神都已经完全掌控了的礼羽，我却被她现在这种弱势的反差萌到了。
