——恢复营业之日。
多亏了商店街制度，采购也能顺利进行，再也不用为食材不足的问题而发愁了。
在营业前，店铺门前就挤满了客人。
优雅的女性客人「一想到能见到许久不见的大家就开心地来早了」
花音「让您久等了。我也很期待向你们展示合宿的成果呢」
幼儿园儿童Ａ「纱纱姐姐，增强实力是说去了哪里呀？」
纱纱「是去学习有关店铺的知识哦。从今天开始，蛋糕会变得更加好吃哟」
大家也许都很期待吧，一脸兴奋地聊着天，排着队。
亮（虽说是恢复营业的第一天，但居然来了这么多的客人……真的太感激了）
在引导大家排队的时候，我不由得再次这么想。
外带与店内用餐，无论哪边都很多人。
以前的话，这种状况肯定会陷入混乱——
高意识系女子「哎呀……这杯红茶特别好喝呢！　感觉就像从泰晤士河吹来的风，驱散着伦敦的雾一样」
高意识系女子「啊，最近伦敦的雾好像变少了，不过我本来就没去过伦敦，所以我也不知道」
ＪＣ「还是老样子高意识呢！」
ＪＣ小姐一边接待着客人，一边向小纱纱使眼神。
纱纱「要给您再添一杯红茶吗？」
小纱纱迅速撤下空盘子，并把茶壶端到里面的女性客人那儿。
客人Ｃ「哎呀，不知不觉就喝完了呢。再来一杯吧」
经历研修后，不仅是个人的能力得到提升，还因为过着集体生活，使得团队合作能力也得到了强化。
客人Ａ「呼，这个汐特制蛋糕很好吃啊。舌头都快融化了」
客人Ｂ「我在吃的礼羽美味蛋糕也好吃。真的很好吃啊」
朝霞学姐和莱莱在恢复营业的同时，各自拿出了新品蛋糕。
冠以两个人名字的全新原创蛋糕。
两个人《女性客人Ａ》「给我来一份礼羽美味蛋糕」
《男性客人Ｂ》「我要汐特制蛋糕」
两个人《女性客人Ａ》「礼羽美味蛋糕很好吃哦！」
《男性客人Ｂ》「汐特制蛋糕也好吃啊！」
ＪＣ「让您久等了。这是试吃的蛋糕」
小学生Ａ「呜哇！？　ＪＣ为什么用这种腔调说话！　好恶心！！」
小学生Ｂ「捡了掉在地上的东西吃了吗？」
ＪＣ「喂，别开玩笑啊！　这是在说我用礼貌用语很奇怪吗！？」
小学生Ａ「哦，往常的ＪＣ回来了！！」
小学生Ｂ「这样更像ＪＣ，能让人放心呢」
ＪＣ「哎——，明明是我好不容易学来的」
纱纱「这不是挺好吗，大家好像都挺喜欢ＪＣ小姐自己的风格的」
ＪＣ「啊，既然是这样的话，我就和平时一样吧！」
和高端接待礼仪不一样，这也许是我们店独特的优点吧。
亮「感谢您的惠顾！　期待您的再次光临！」
我也不甘示弱地努力工作……接下来是——
花音「宫原君也请休息吧」
大厅的客人稍微变少的时候，休息完的店主回来了。
亮「我还没问题的。所以先让小纱纱或者ＪＣ小姐休息吧」
ＪＣ「早就休息过了！　好了好了，你也快去吃饭吧」
纱纱「因为今天恢复营业，所以所泽阿姨的便当很豪华呢。午餐竟然是鲷鱼饭哦」
亮「哦哦！　这可够奢侈的啊。不过好久没工作了，不干点活总觉得不自在。肚子也不怎么饿」
亮「所以我想干更多的活……总之现在我想专心工作」
稍微一放松，莱莱就会浮现在我的脑海里。
为了能像平时一样，我想置身于忙碌之中，拼命地工作。
亮「哎呀！　工作真棒！！」
花音「虽然能理解你会情绪高涨，但请不要勉强自己哦？」
亮「喔！」
ＪＣ「虽说是恢复营业，但宫原那家伙工作过头了吧」
花音「怎么说呢，感觉他有些逞强呢」
纱纱「前辈的职业意识正在爆发吗？」
躺在床上使劲伸展身体。
亮「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好累啊啊啊啊啊～～！」
托大家的福，第一天就这么隆重地结束了。
虽说也有客人比平时多的原因，但今天太努力了，导致现在浑身乏力。
亮「赶紧去澡堂，在想多余的事情之前先睡着吧」
下到１楼发现厨房的灯还亮着。
亮「咦？　大家应该都回去了吧……」
礼羽「我在等你哦，快过来」
亮「快过去……你为什么还在这里？」
礼羽「啊——啊，怎么还问这个？　昨天约好了吧」
亮「啊啊。是说陪我练习这件事吗」
礼羽「对的对的。明明我是因为这个才回来的，你这样太过分了呀」
亮「抱歉抱歉。今天太忙了，把这事忘得一干二净的了」
太好了，还能像往常一样聊天。
亮（如果是这样，应该可以继续维持表白前的关系吧）
莱莱好像也是如此期望的。
封闭住刺痛的胸口，就一直这样表现吧。
礼羽「稍等一下哦。因为礼羽美味蛋糕卖的比预想还要好，为了明天能增加销量，我想趁现在做点准备」
亮「你不是说为了陪我练习而特意回来的吗！？」
礼羽「是为了陪你练习才回来哦，然后顺便做下准备。希望你不要弄错这一点呢」
亮「那真是抱歉了」
礼羽「开玩笑的啦」
亮「果然是骗我的吗！」
和以前一样的对话让我不自觉地微笑起来。
——我对她的心意不会改变。我喜欢她。
——所以这样就好了。
如果是我单相思，反而会觉得有些轻松。
因为即使为了看到她的笑容而行动，那也只是我的责任，只是我的任性。
礼羽「……好了，这样就做好准备了」
用保鲜膜盖上用筛网过滤好了的蛋糊，再把它放进冰箱里。
礼羽「让你久等了，不过再稍微等一会儿」
这么说着，莱莱把厨房的入口锁上了。
礼羽「现在可是晚上了，你也太不小心了吧？　不过这样就能放心了」
亮「店里的卷帘门已经拉下来了，所以不锁这里也没所谓吧？」
礼羽「是为了以防万一哦。如果被谁看到了就挺麻烦的」
亮「虽然被谁发现我在偷偷练习会让我觉得羞耻，但我没神经质到这种地步啊」
礼羽「因为被发现在进行秘密特训而感到害羞的亮……呵呵。这样也不错呢」
亮「呜哇，一脸抖S。好可怕。你这是魔鬼军曹啊」
礼羽「军曹什么的……我是伍长哦」
亮「你有军阶的吗！？」
礼羽「因为芬兰采用了征兵制。每个人都需要服兵役的哦」
亮「真的吗。所以才拥有即使一直做蛋糕也不觉得累的体力吗」
礼羽「嗯，不过征兵对象是18岁以上的男性」
亮「结果，你也不是伍长吧！？」
莱莱笑嘻嘻地捉弄着我。
礼羽「那么在开始练习之前，我先确认一件事」
亮「？　什么事？」
礼羽「你看起来很累，没事吗？　今天我看到你非常努力的样子，有些担心」
亮「要说我是不是完全不觉得累的话，其实是有一点累的」
礼羽「已经累到表现在脸上了吗？　呜哇，真是丢人……之类的？」
亮「能不能不要擅自解读我的内心！？　可恶，现在无论说什么，听起来都像是在逞强」
礼羽「嘻嘻。累了的话，我给你做芬兰式按摩哦」
亮「没累到这种程度。开始练习吧，我感觉现在能再加一把劲」
非要说的话，是精神层面受不了。
不过那也在和莱莱说话的时候得到了慰藉。
礼羽「好啦，好啦。我们又不是需要客气的关系吧？」
被强行推到厨房中央。
礼羽「别看我这样，在芬兰的时候，我可是被称为按摩女王哦，也可能没被这么称呼过」
亮「和冰之女王加起来就是双冠王吗。好厉害」
礼羽「虽然就算有被人按摩过的经历，我也没帮人按摩过呢」
礼羽「所以如果我不小心按错了要害的穴道，可能会直接领便当呢。开玩笑的」
亮「我已经不知道该相信什么了！　不都是胡说八道吗！」
礼羽「开玩笑的，开玩笑的。我会负起责任让你痛快的，放心吧」
亮「哪句！？　喂，哪句是开玩笑的啊！？？」
莱莱带着恶作剧般的微笑，刻意地摩拳擦掌。
礼羽「那就在那里正面躺着吧」
按照她说的那样，在工作台上躺着。
可恶，这就是恋爱是盲目的吗。感觉我在被她任意摆布诶。
礼羽「那我就开始了哦」
说着，又白又漂亮的手搭上了我的肩。
礼羽「客官，您这里相当硬呢」
亮「噗，啊哈哈！　这台词你是在哪里学的啊」
礼羽「呵呵，是在古装剧那儿看到的。是一部按摩师在砍人到处大闹的古装剧」
一边聊着无关紧要的话题，一边在和谐的氛围中开始了按摩。
与其说是按摩，不如说是抚摸更贴切。
礼羽「怎么样？　第一次体验芬兰式按摩」
亮「诶——，挺拿手呢。我能感觉到被按摩的地方的血液循环变好了」
礼羽「呵呵，对吧对吧。我会让你更加舒服哦」
明明莱莱自己也因为工作而感到疲劳，却在认真地帮我按摩。
对她这种心情感到很开心，连我的心情也得到了放松。
礼羽「所以，全都交给我吧」
亮「啊啊，交给你了」
莱莱细心地来回抚摸我的手腕、上臂、肩膀、脖子、小腿、大腿。
亮「呼呼呼……啊，抱歉。因为太过舒服了，让我有些犯困」
礼羽「没关系哦，放松下来，全都交给我吧」
温柔的声音宛如摇篮曲一般平稳地响起。
啊啊，要被治愈了。特别是想起之前的事，就觉得轻松得不可思议。
礼羽「呵呵\x;note:　呵呵\x;note:」
嗯！？　感觉刚刚，我重要的地方被摸了？？
礼羽「这一带特别硬呢。嘿，碰一碰」
果然不是错觉……？
礼羽「摸一摸，碰一碰……稍微揉一下」
莱莱的手不停地触碰着我的下体。
亮「等下！　这里不行啊！？」
礼羽「不是说了要交给我吗。所以乖乖躺着哦」
亮「确实是说过要交给你……等下，摸那儿各种意义上都很糟糕啊」
礼羽「这是芬兰式按摩哦」
亮「咦？　这样吗？　抚摸着下体的这种……怎么可能有这种按摩方式啊——！！」
也许是因为我的指摘而将错就错，莱莱堂堂正正地开始为我的下体按摩。
礼羽「这样吗？　摸一摸，揉一揉」
亮「等下！？　快停下来！　再这样摸下去真的很糟糕！」
被喜欢的女生抚摸下体，光是这样就能让我兴奋起来！
好不容易正要让关系回到以前的时候，怎么能做在她面前勃起，这种会失去她的信用的事！
礼羽「啊！　感觉膨胀起来了呢？　嘻嘻。这里的血液循环也变好了吗？」
亮\h;70:\s;70:「不要看——！　你不要看啊——！！」\s:\h:
礼羽「好、好厉害呢……在慢慢变大哦」
在把裤子里挤得鼓鼓的东西面前，她的手停了下来。
礼羽「男人这里，会变得这么硬啊……咕咚！」
亮\h;70:\s;70:「吞了口水！？」\s:\h:
礼羽「已经要撑出来了呢……呼——呼——」
亮「感觉气喘吁吁的！？　眼神也有些迷离」
礼羽「男人这里变成这样的话……呼——呼——，不射的话，就不会变小的吧……？」
亮「咦……！？」
停下来的手，再次温柔地抚摸着我下体。
亮「等下，请等一下！？」
礼羽「呵呵，不・等・你・哦\x;note:」
被她压着，就这么倒在地上。
