——今天要上学。
亮「哈……」
坐在自己的位置上大声叹气。烦恼的根源不必多说。
她做那种事是在打什么主意呢……。
久太郎「早啊——宫原！　呃，为什么一脸阴沉还叹着气，怎么了？」
亮「啊，是黄瓜久啊。早上的班会快开始了吧，快回自己的班级去」
路过的男生「说明一下吧。现在已经是午休了」
正如隔壁班的男生说的那样，时钟的指针已经转过了１２点。
亮「呜哦！？　真的啊，不知不觉都这个时间了……」
久太郎「看你这样子，从早上开始就一直是这种状态吧」
久太郎「不介意的话可以跟我谈谈！　话说，你倒是来找我啊，我们是好朋友吧？」
亮「我知道了，你别把脸凑得这么近」
虽然他每句话都好吵，但这家伙也是在以自己的方式在担心我，还是和他说一说吧。
亮「这不是我的事……经常来店里的男性客人找我商量，所以我就稍微想了一下」
把故事设定成这样。
亮「一个女孩子和她甩了的男人……怎么说呢，有着肉体上的关系？」
久太郎「那是什么啊！？　莫名其妙啊」
亮「对吧！　莫名其妙的吧……啊，从客人那儿听到的时候我也是这么想的，虽然与我无关」
虽然我就是当事人，但毕竟说不出口。
久太郎「如果距离太近的话就会很不自然，但如果刻意回避的话又会很在意」
久太郎「不应该保持不即不离的距离吗……一般的话」
亮「对啊。和她保持以前那种朋友以上恋人未满的距离……正这么想着的时候」
亮「突然就乳交和口交啊？　一般人都会觉得，这是怎么一回事！？ 的吧？」
久太郎「乳交了！？　而且还口交！！！？」
亮「笨、笨蛋！　声音太大了！！　嘘——嘘——」
久太郎「哎呀，抱歉。不小心……」
久太郎「可是，和甩了自己的女人乳交，你……没有这种经历吧？　一般来说，这是不可能的吧？？」
久太郎「我觉得一般情况下，正因为互相喜欢才会这么做的吧」
亮「对吧，会这么想的吧。啊！　是说他找我商量的时候，我也是这么想的！」
久太郎「嗯嗯，那客人会不会是被玩弄了？　或者是惩罚游戏之类」
亮「要真是被玩弄还好。如果是惩罚游戏的话，就太让人伤心了」
看样子是不可能听到正面的解释了。
肩膀无力地垂下来，大大地叹了口气。
久太郎「话说，为什么你会消沉？」
亮「别看我这样，其实我是会带入感情的」
路过的男生「假设他们建立过男女之间的友谊吧！　可是一旦关系改变过，就很难恢复原状了」
久太郎「这话说的不错嘛。虽然不知道你是谁」
不过我的情况是，与其说是恢复原状，不如说反而前进了吧。
明明也没让我表白。
路过的男生「在这种情况下，往好的方面想的话，最有可能的是……」
亮「有正面的解释吗！　拜托了！　请告诉我」
路过的男生「给他一些甜头，让他作备胎吧」
亮「呜哇！　这也太糟糕了。话说，更让人消沉了」
久太郎「不过比起被玩弄、惩罚游戏这些要好吧？　被当作备胎换句话说应该还有机会」
亮「是、是啊！　努力的话说不定能成为真命天子！！」
感觉眼前豁然开朗。
根据我的努力，她有可能会考虑我。
亮「谢谢你！　路过的——」
路过的男生「我是隔壁班的男生」
久太郎「这是你的名字！！？」
隔壁班的男生竖起了大拇指，然后就走了。
久太郎「咦？　宫原，感觉你变得特别精神了啊？」
亮「哎呀，真是充满了干劲！　这也是多亏了隔壁班的男生啊！」
久太郎\h;70:\s;70:「我作为好友的工作被抢走了——！？」\s:\h:
亮「好了！　尽管现在客人很少，但我还是得做好自己的工作！」
转变思维努力工作。
亮（我绝对不是想让莱莱看到我努力工作的样子，然后让她喜欢上我！）
不，我确实是有点想。
真的，只是一点点！
汐「追加的泡芙来了哦」
厨房那边传来了声音。
亮（机会来了！　莱莱，来看看我工作的样子吧！）
摆出帅气的样子打扫玻璃陈列柜。
汐「哦，很麻利地在打扫呢。咦，为什么一脸滑稽地打扫玻璃陈列柜！？」
亮「哎呀，我就带着为了能与柜子映出的自己做鬼脸，这种心情来打扫而已」
汐「你啊，偶尔会做出一些出人意料的事呢」
汐「算了。泡芙我就放在这里了，打扫好之后就放进去吧」
按她说的，把泡芙放进玻璃陈列柜。
亮（不是莱莱而是朝霞学姐吗……而且说我一脸滑稽）
我摆出的帅气样子会很滑稽吗！？　不过感觉莱莱会喜欢这种？
亮（嗯嗯。感觉好难……）
？？「谁能来一下呀」
迅速对厨房传来的声音做出反应。
亮（下一个机会这么快就来了！！）
这次一定要帮上莱莱的忙，提升她的好感度。
亮「好——的，马上过来——！！」
我跑向厨房。
花音「快看快看！　我正在练习拿铁拉花，画了只很好看的兔子哦」
亮「哦、哦。画得很好啊」
花音「对吧对吧？　这样的话应该也能端给客人享用吧！　诶嘿嘿」
又不是莱莱。
话说，连需要人手的情况都不是。
亮（别说让她看我工作的样子了，连面我居然都见不到！）
多么不凑巧啊。
总觉得在瞎忙一场，放弃让她看到我好的一面，正常地工作吧……。
——休息时间。
进入房间确认没有人在后，趴在了桌子上。
亮「呜嘿，好累啊……」
在我嘟囔的时候，门打开了。
礼羽「哎呀，辛苦了。怎么了，一副累瘫了的样子」
喂！　这种时候过来了！！？
我好不容易演出了一个能干的男人的形象，这不是白费力气了吗。
礼羽「难道想展示自己累了吗？　还想再让我按摩吗，嘻嘻」
亮「不是，我现在特别精神！　可以持续工作２４小时」
赶紧站起来，挤了挤肱二头肌，展示自己。
礼羽「哎呀，这样吗？　我还在想你累了的话，就给你再做一次芬兰式按摩呢\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「真的吗！！？」\s:\h:
比起展现出工作的男人最帅气，还是累了、想撒娇之类更好吗？
亮\h;70:\s;70:（莱莱究竟喜欢哪一种啊！！）\s:\h:
悄悄地瞄了她一眼，还是一如既往的样子。
为什么能如此泰然自若呢？
明明都乳交和口交了……明明在店里乳交和口交了！！
亮（我这边只要想起来就……糟了，鸡○硬起来了）
难道，难道说，那在芬兰很正常吗？
朋友之间会做那种事是欧美的价值观吗！！？
亮（啊，这么说的话，会惹芬兰人生气的！！）
对不起，芬兰人。
汐「礼羽同学，不好意思打扰你休息了！　稍微帮我一个忙——！」
礼羽「知道了，稍等一会儿！」
回应了１楼的呼唤之后，莱莱向我这边转过身来。
礼羽「就是这样，我不得不过去了呢。好事就留到下次吧\x;note:」
这么说着，向我扔了个飞吻，就回去工作了。
亮（刚刚的飞吻是什么！？　没有意义吗？　只是在捉弄我吗？？）
不管怎么说感觉还不坏……我觉得。
和我的贞操感完全不一样，不过这可能是文化的差异吧？
亮「不管怎么说，为了成为你的真命天子，我会努力的！」
亮\h;70:\s;70:「等着瞧莱莱！　我一定会让你喜欢上我的！！」\s:\h:
——店铺关门后。
收拾也结束了，等着女生们换衣服的时候。
礼羽「打扰一下？　我有件事想拜托你呢」
亮「？？　怎么了？」
做好了回去准备的莱莱，一个人走下来了。
礼羽「周末有时间吗？　我想让你陪我去买点东西」
亮「当然！　我很乐意！！」
太好了！　没想到莱莱会来邀请我。
亮（虽然二话不说就答应了，不过这可以当成是在邀请我约会吧！？）
礼羽「那么周末在车站前集合，拜托你啦」
约好之后，莱莱就干脆地回家了。
亮（这么干脆……是说这不是约会吗？）
像合宿前那样，只当我是提东西的？　还是说要弄清我适不适合当她的男朋友？
亮（不管怎么说，这都是机会）
呵 呵 呵。给我等着吧，冰之女王！
我会用真爱融化你的冰，变成let it go, let it go的情况的。
亮（这样的话，就得调查下怎么护卫女性了）
特别是北欧，应该会很讲究这个（个人印象）
很绅士很棒……让你怦然心动\x;heart:，再紧紧抓住你的心。
亮「呼哈，呼哈哈哈哈！！」
汐「宫原君好像在大笑，是拼命过头，变得奇怪了吗？」
花音「啊哈哈，我可能有些担心他了……」
