礼羽「咿呀！？　别、别这样，那里很、脏的……」
亮「我舔我舔，大小姐的身体不管哪个部位都不脏哦……啾」
礼羽「嗯啊啊！　真是的，尽说些好听的话……啊，呼啊啊……」
我用舌头翻弄着硬起而耸立的阴蒂。
同时还将手指伸入阴蒂下方阴道内部，然后弯曲成钩状，不断抽插。
礼羽「啊啊，刚才、这样的非常……呼哇啊啊啊\x;hearts:」
礼羽的喘息声变得越来越急促了。
礼羽「嗯嗯，呼，哈啊……那里，就是那里，没错，做得好……很好」
亮「多谢夸奖，大小姐」
为了能尝到礼羽最原本的味道，我用嘴将小穴完全含住。
亮「啾噜噜……嗯哈啊，是大小姐的味道」
礼羽「笨蛋，不要说这种话啦！　咿呀，咕呜呜……好、好舒服，继续……」
我一边用手指刺激阴道内部，一边用嘴巴和舌头舔着阴蒂。
但与此同时，阴道内也紧紧收缩，让我连动弹一下手指都变得困难。
礼羽「嗯啊啊啊！　啊，啊啊啊，手指，好舒服……\x;hearts:舌头也很棒……！」
礼羽似乎都忘了这里是厕所，声音越来越大。
亮「大小姐，再这样可是会被外面听到哦」
礼羽「啊，呜咕……不是你的错吗，嗯啊，对那里那么用力……」
礼羽左右摇晃着腰，似乎要逃离我的爱抚。
然而因为这一阵动作，阴道内的手指一下子碰到了阴道壁的一部分。
礼羽「啊啊啊呜嗯嗯！！　嗯，嗯嗯嗯！　咿、咿、咿呜！」
礼羽发出了极为有感觉的声音。
刚才手指碰到的是阴道壁——尿道内侧的一部分。
那里是女孩子最敏感的部位，也就是所谓的Ｇ点。
礼羽「嗯咕呜！　呜，呜啊，那、那里……咿！就是那里！」
我不断地揉搓让礼羽声音发生变化的部位。
礼羽「哈啊啊！　那里，那里非常……舒服！」
为了让礼羽更兴奋，我不断刺激着Ｇ点。
同时含住阴蒂，用舌头拨弄。
亮「嗯我舔我舔……滋溜」
礼羽「嗯哈啊。\x;heart:\x;hearts:　啊啊啊啊，我快不行了……」
礼羽的声音更大了，阴道肉开始微微颤抖。
这是快要高潮的预兆。
礼羽「呼哇啊啊啊啊！　那里非常爽，爽到极点了。\x;heart:啊，啊，啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「去、去了……！　要去了，去了去了，啊啊啊，去了啊啊啊啊啊！！」
礼羽「啊啊啊啊啊。\x;heart:\x;hearts:　 好、好棒，高潮了，我高潮了！啊啊啊，很厉害的要来了\x;heart:」
亮「哇、哇啊啊！？　这是什么！！」
看到从她胯下突然喷出的飞沫，我不由得被惊到发出声音。
亮（啊，这就是潮吹吗……）
礼羽「抱歉……哈啊哈啊，明明都沾到你身上了，但我就是停不下来！」
礼羽「咿呀啊啊啊，快躲开……啊，呀啊，加油躲开啊……！！」
就算我想躲，阴道肉也还紧紧咬着我的手指不放，然后我便再次被潮吹洗脸。
亮（哦，闻着没啥味道呢。不过尝尝……还挺咸的？）
礼羽「啊啊，啊……哈啊哈啊，嗯。\x;heart:　嗯嗯嗯……啊啊啊」
在我由于好奇心还在品味着潮吹的时候，礼羽依旧不断颤抖着，继续潮吹。
礼羽「啊啊啊……哈啊哈啊……终于停下来了，呼啊啊啊……」
阴道肉变得湿滑，紧紧夹住手指的感觉减弱了。
紧接着便是下一波潮吹来袭。
礼羽「哈啊，哈啊，嗯哈啊……啊啊嗯，哈啊啊啊啊……」
在厕所单间中，弥漫着礼羽散发出来酸酸甜甜的味道。
而且只有我和礼羽的喘息声响彻于此。
礼羽「呼哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊，好厉……好厉害、呀……\x;hearts:」
马桶座上，礼羽以Ｍ字张腿，完全放松着。
从张开的阴唇里面，爱液如唾液一般不断下流。
亮「确实很厉害，原来还真有潮吹这种东西啊」
礼羽「我才是被吓了一跳啊。只是感觉要高潮，那里就咻咻地喷出来了」
亮「我来打扫，你去把衣服换好吧」
礼羽「那就赶紧弄好吧。一起做的话，应该马上就能搞完」
亮「大小姐就这样继续享受余韵也没问题哦？」
礼羽「嘻嘻，真是温柔呢，但是没事啦。毕竟你现在裤子都被顶起来了哦？」
亮「呃，啊，那是……」
我的裤子从里面激烈地拱起。
礼羽「所以赶紧打扫完，然后继续做吧。\x;heart:你这样憋下去也会很难受的」
亮「话是这么说没错……不对，大小姐，语调变回去了啊」
等我指出不对后，礼羽却一脸坏笑。
礼羽「管家play已经结束了。呵呵，接下来我不想作为大小姐，而是想要身为礼羽被你爱着……\x;hearts:不行吗？」
亮「那真是太好了！　但是要在这里继续吗？」
礼羽迅速把浸湿的内裤穿起来，然后牵住我的手。
礼羽「不管怎么说，这里还是太小了。还是在那边继续吧……所以接着！」
礼羽说着便取出两个清洁工具，并把其中一个扔给了我。
麻利地打扫完后，我被她牵着手离开了厕所。
亮「等一下，要去哪里啊」
礼羽「小声点。别人会听到的」
我原本以为礼羽应该会带我去我房间里，但她却从后门出去把我带到外面去了。
亮「哇啊啊！？」
礼羽突然将我压倒。
礼羽「哦呵呵呵\x;heart:」
她坐在我的小腹上，一副恶作剧似的表情俯视着我。
亮「嗯，这里是不是有点不太好啊？」
礼羽「怎～么？　害怕了吗？」
亮「当然很害怕啊！　这里可是……普通的过道啊！？」
礼羽「哎呀，刚才不也是普通的厕所吗」
话是这么说，但是这和刚才的性质就不一样了啊。
毕竟这里可是通行之处。从店的后门出去就是一条小巷。
礼羽「而且这里也很少有人走啦，放心吧」
亮「确实，这个时间段的话，一般也没人会来」
不过以防万一，我还是快速扫了眼周围。
幸好现在感觉不到有人在通道处聚集。
亮「但是啊，我倒无所谓，可是你那个样子要是被人看到了我就有点……」
当我还在纠结的时候，礼羽已经迅速地把我的裤子连同内裤一起脱掉了。
礼羽「那么接下来」
礼羽和在厕所的时候一样，张开双腿，显露出阴部。
没穿衣服还摆出这种姿势，实在太诱惑了。
礼羽「啊哈。\x;note: 刚才欧○金又动了一下。果然你也是想做的吧？　继・续・吧\x;heart:」
亮「那、那是因为……」
礼羽「我是很想的哦。刚才的延续……在这里……」
亮（呜、呜哇……）
不知道从什么时候开始她里面就脱光了，胸部从工作服撑出，摇摇晃晃的。
见到此状，我的理性已经不知道被丢到哪里去了。
亮「啊啊，我想做！　我想和礼羽做爱……！」
礼羽「呵呵，真是老实\x;note:」
已经完全勃起的阴茎开始轻轻地摩擦礼羽的阴唇。
礼羽「哈啊哈啊，像这样在欧○金上面摩擦，好爽啊……」
亮「咕、呜……素股也很爽啊……」
礼羽「嗯？　素股是什么意思？」
亮「所谓的素股啊，就是不插进去，而只是用欧○金和小穴相互摩擦的技巧。秘诀就是——」
等我教会她做法后，礼羽便开始淫乱地扭动腰身。
随着咕啾一声响，阴唇便缠上肉棒，如同蛞蝓一般爬来爬去。
礼羽「哈啊……啊啊，居然在你的欧○金进来之前，我就这么有感觉了……嗯呼」
礼羽「但是现在我想尽快插进小穴，你说，可以吗？」
亮「嗯—那我该怎么做呢，毕竟素股也很爽啊」
礼羽「啊—别这么欺负我啦。我想要你……\x;heart:想要你的欧○金\x;hearts:」
坐在上面占据主导权的明明应该是礼羽才对，她却并没有强行把它插进去。
因为她知道，通过无数次的身体交缠，一起达到高潮才是最让人满足的。
亮「原本这么想，但我果然还是想尝尝小穴啊」
礼羽「啊哈。你对我真好」
亮「嗯，因为我被你迷到臣服了嘛」
礼羽\h;60:\s;40:「被迷倒的其实应该是我才对吧……」\s:\h:
亮「嗯？　你说了什么吗？？」
礼羽「我说素股就等下次再享受了」
亮「哈啊，是啊。那就这样吧」
礼羽「那么，快把欧○金插进去吧……咕，啊哈啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽在上方把腰对准我后，慢慢坐下来。
肉棒逐渐靠近上方黏湿的私处，然后被完全吞入。
礼羽「呼哇啊啊啊！　啊啊嗯\x;heart:」
湿润的阴唇淫乱地将我的龟头吞入。
礼羽「啊啊，感觉到了！　碰到欧○金了……啊，感觉到了……」
亮「咕呜！　礼羽的小穴湿漉漉的，把我给吸进去了！？」
龟头通过曲折的阴唇，捅到了阴道口。
不断开闭的阴道口像是已经等了很久一样，将龟头直接吞入。
礼羽「呼哈啊……啊，讨厌，好下流的声音，从小穴发出了啾噗噗的好奇怪的声音\x;hearts:」
亮「毕竟腿张得这么开……哈啊哈啊，也许是空气进去了吧」
礼羽「真、真是的……不要一本正经地说那么羞耻的事嘛」
亮「不过，这就意味着你来感觉了吧？」
礼羽「哈啊哈啊……不愧是你，这么了解我……你看，这里都已经这么湿了」
爱液从阴道里不断流出，顺着肉棒流到我的小腹处。
礼羽「呼啊啊啊。欧○金……\x;heart:　啊啊，好热啊……感觉要被融化了」
礼羽「再插得深一点……哈啊，啊啊，我要开始动了哦」
礼羽直接全身压下来。
她不断下腰，一次又一次吞没肉棒根部。
亮「呜哦哦哦，一口气把肉棒吞进去了……太厉害了吧」
礼羽「你的欧○金，哈啊，果然很棒……呜呜！太棒了……在里面不断抖动……咕呜，扯到里面的褶皱了」
礼羽腰动得更加激烈了，啾噗啾噗的水声更是增加了激烈程度。
礼羽「啊啊，完全停不下来……色情的动作，完全停不下来！嗯嗯，好爽啊，欧○金感觉好爽啊！」
亮「哦呜！？　做得这么激烈的话，我会忍不住射出来的啊！」
礼羽「你不是男生吗？　啊！　嗯嗯，这点就好好忍耐吧」
亮「忍耐也是有界限的啊……可恶，既然我要去了，也要把你拉下水！」
礼羽「咿呀啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我从下方挺动腰部，将礼羽的节奏打乱。
突然的冲击让她的阴道夹紧，从结合部里不断流出爱液。
礼羽「讨、讨厌，下流的汁液控制不住流出来了！呼哇啊啊，停不下来……」
礼羽「嗯嗯嗯！　啊啊，不要，再这样动下去，我快动弹不得了……嗯嗯，咿呀啊啊啊……！！」
礼羽「嗯啊啊啊啊嗯！　又长又硬的东西插进里面了……好厉害！？　我在被你的欧○金狂插！！」
坐在我身上的礼羽甚至开始上下摆动双腿。
亮「哈啊哈啊…感觉像是牛仔赛马一样」
礼羽「啊呼，啊哈啊啊……或、或许吧……毕竟我现在可是坐在一匹色马上啊，而且上面长着一根色情的欧○金……！」
礼羽「而且，这里是屋外，哈啊，啊啊，就算坐在一匹马上也、不奇怪……！！」
亮「咕呜，腰这么动……简直要把我榨干！」
等我察觉之时，主导权又被她夺走了。
她就像是牛仔一样骑在我身上摇摆，随心所欲地控制着快感。
礼羽「啊啊！　好舒服，好舒服！　怎么办啊……啊哈啊，这下流的扭腰，完全停不下来！」
她完全沉浸其中不停扭腰，并且裸露出来的胸部不断摇晃。
但当我用双手将其握住后，她腰部的动作一下子就停下了。
礼羽「咿呀啊啊啊。\x;heart:\x;hearts: 不要一边把欧○金插进来，又一边揉胸啊……脑子里面、传来一阵阵电流……！」
亮「哦，真是让我听到了好东西啊……那这样又如何呢！」
礼羽「啊呼！？　不要从下面抬起胸部，还不停地摇啊……！」
礼羽「好爽啊……一边品尝着欧○金的味道，一边还被揉着胸，咿呀啊啊啊……」
亮「那这次我就捏住这对勃起的乳头吧……嘿」
礼羽「嗯咿呀啊啊！！？　好舒服……啊啊，为什么……为什么会这么爽呢？」
她在我身上摇动着腰身，我则从下方揉弄她的胸。
我们不断持续这一进一退攻守相合的打闹，互相都很情绪高涨。
礼羽「嗯咕呜呜呜，欧○金突然开始变得更硬了……好腻害\x;heart:」
亮「咕，这、这样……这样下去的话要射了！」
欲望的热液集中在了下半身。
为了不突然射出来，我咬紧牙关苦苦支撑，但实在是坚持不了多久。
礼羽「啊哈啊。\x;note: 可以射出来哦……我也差不多要去了……！！」
礼羽「哈啊哈啊，快给我……我想要很多……你的精液！！」
礼羽的眼睛因情欲而闪耀，阴道肉也愉悦地蠕动着。
此时灼热的液体从睾丸传输到了肉棒，整个肉棒都在不断颤抖。
礼羽「啊啊。\x;heart:\x;hearts: 欧○金变得更硬了……\x;hearts: 可以哦，小穴会把所有都吞下去哦……！！」
礼羽「往子宫射精吧？　如此一来，我也差不多……马上就会去了！！」
礼羽往下一坐后，以此为契机，欲望的岩浆不断在尿道积蓄。
阴道壁用力地将肉棒夹紧。
礼羽「我已经被你调教成了，小穴一旦被射精就会高潮的身体，所以要负起责任让我去啊———\x;heart:\x;hearts:」
这句话变成了导火索，一下子让我的射精欲望高涨，然后。
——终于达到了忍耐的界限。
亮「咕呜呜，出、出来了————！！！」
啾噗！　啾噗噗噗！　咕咚！
礼羽「啊啊啊啊啊啊啊啊，好热啊啊啊啊啊！　欧○金从前端不断射出来热液，嗯呼啊啊啊啊！！」
礼羽「我也要去了！？　感觉到小穴里的精液后，我要去了啊啊—————\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
礼羽剧烈扭动腰身，腰部前挺，迎来了高潮。
礼羽「欧○金在我的身体里使劲搅动！火热的精液射入子宫里到处冲撞啊。\x;heart:\x;hearts:啊啊啊。\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「好棒，\x;heart: 一边高潮一边被射精，大脑简直飘忽忽的，什么都不明白了，嗯哈啊，啊啊，要变成笨蛋了————\x;heart:\x;hearts:」
礼羽腰部的运动就这么停止，颤抖着接受了我爆发的欲望。
礼羽「咕呜呜呜呜呜呜，好棒……\x;heart:　肚子一下子就装得好满……啊啊，里面、装得好满……\x;hearts:」
亮「咕，欧○金要被吸进去了！」
礼羽的阴道肉将精液往里面吸入，不断蠕动着。
随着一阵吸口水似的水声响起，阴茎被吸进了深处。
礼羽「嗯哈啊，从欧○金射出了好多美味的精液\x;heart:」
礼羽「嗯嗯嗯，好棒……热液又射出来了……嗯啊，欧○金、一直颤动……啊啊，太棒了\x;hearts:」
亮「哈啊，哈啊哈啊……咕，呜呜……」
射精终于结束，最后一滴射进了子宫内。
礼羽一脸放松的表情扭动着腰身，似乎在品味着那种感觉。
亮「哈啊哈啊……已经、没有了……」
