礼羽回国后经过了３个月。
我与和她分别的那时一样，向上仰望着照顾了我这么久的店的招牌。
花音「终于要出发了呢」
亮「至今为止谢谢你了，虽然很抱歉，但之后就拜托你了」
花音「好的，交给我吧。毕竟多亏了宫原君，店已经顺利地重建起来了」
两天前礼羽联系我说已经得到了与家主见面的许可。
虽然我连芬兰语都还没说溜，但坐立不安的我还是完成了远洋准备。
今天，我就要离开Marshmallow Tree开启去往芬兰的旅程。
汐「没忘记什么贵重品吧？　钱包带了吗？　手帕呢？　护照没问题吗？」
亮「没问题的。不是已经和朝霞学姐一起确认过好几遍了吗」
汐「今天就是最后一天照顾你了，如果觉得寂寞的话无论何时都能回来哦？」
亮「好的，那个时候一定和礼羽一起回来玩」
直到最后，我都在给朝霞学姐添麻烦呢。
纱纱\h;70:\s;70:「嘿——！」\s:\h:
亮「等下！　怎么突然之间就锁住我的头啊ＪＣ小……诶！？」
纱纱「刚刚这下是报复你没把你们两个的关系说出来。但是这下就两清了」
纱纱「也请向礼羽同学这样转达吧」
亮「小纱纱……」
小纱纱紧紧地抿着嘴。
但是，那表情一瞬间就舒展了开来。
纱纱「怎么样？　我，有变得比以前更坚强了吗？」
纱纱「这也是因为能和礼羽同学一起在店里工作的原因。所以，前辈也请向她道谢哦」
小纱纱现在也已经成长为了本店的招牌女服务员之一了。
亮「嗯，约好了哦。小纱纱也不要再像以前一样怕这怕那的了，以后也要加油啊」
纱纱「呜呜呜……前辈……」
ＪＣ「干得不错纱纱亲，你成长为一个好女人了呢。所以再稍微忍一下，到最后都用笑容送他走吧」
ＪＣ小姐温柔地抱住了快要哭出来的小纱纱。
ＪＣ「不过，我倒是经常和礼羽亲用ＬＩＮＥ保持联络，没什么特别要说的……」
ＪＣ「结婚的时候要叫我啊？　因为二次聚会可是钓到帅哥芬兰人的好机会啊」
亮「哈哈哈，我会尽量努力做到的」
我一如既往地从ＪＣ小姐那里得到了勇气。
虽然在Marshmallow Tree度过的时光是无法替代的，但在这之上还有想见我、等着我的人。
宽三朗「男人，无需多言……宫原亮，做好觉悟上吧！！」
真铃「想要私奔的话要和阿姨我说哦。我可是帮助过小花音的双亲私奔过的过来人呢」
太一「我，最喜欢礼羽姐姐做的蛋糕了，请帮我转告她我还想品尝她的蛋糕！」
静香「想念日本的时候，请随时回到我的身边来哦」
久太郎「我可不允许你赢了就跑啊！　就算你去了芬兰我也会去找你决一胜负的，给我做好觉悟啊！」
亮「谢谢大家了！　还有，至今为止真的承蒙关照了！」
我与大家打完招呼后，背上了旅行包。
亮「杰克先生，差不多可以走了」
杰克「已经可以了吗？ 距离预定的出发时间还有剩哦」
亮「现在想尽快见到礼羽，因为我是个急性子」
杰克「哈哈。这样的心情要是能传达到就好了，那么就走吧」
向着笑脸相送的大家，我也带着笑容挥动着手回应着。
亮「我走啦！！」
我坐上飞机冲向了天空。
后就只剩下按照流程去到她的家里而已了。
穿着黑西装的女人「那么，请在这边稍作等待」
跟着黑西装小姐来到了房间中。
到处都是从未见过的豪华绚烂的家具。
礼羽在日本的房子已经够厉害了，但是和老家果然还是没法比的。
我用芬兰语表示谢意。
穿着黑西装的女人「你真的在这么短的时间就里把芬兰语学会了呢」
亮「觉得怎么样？　我的芬兰语？」
穿着黑西装的女人「我认为相当出色——」
亮「哎呀——，都是因为我一心想与礼羽见面，才拼命努力学习的呢」
穿着黑西装的女人「但是，想和老爷见面，我认为还是为时尚早」
亮「诶！？　你的意思是——」
被敲门的声音打断思绪，我看向了门的方向。
被留着帅气的凯撒胡的男人带领着，礼羽和坐着轮椅的老人进入了房间。
亮（这就是礼羽的父亲和爷爷吧）
因为通过ＬＩＮＥ收到过照片，我立刻就明白了。
礼羽\h;60:\s;40:「呀吼——」\s:\h:
礼羽开心地小幅摆着手。
我一边用眼睛回应着礼羽，一边挺直了腰向家主打招呼。
亮「Ensimmäistä kertaa　minä　olen　Miyahara（初次见面，我是宫原）」
我伸出右手后，对方十分和颜悦色的握了过来。
礼羽的父亲「哈哈哈，说得还挺不错的嘛。不过我的日语也不赖吧？」
亮「是的，十分的出色」
礼羽的父亲「那么接下来就用日语说话吧？　也能让我练习日语」
亮「好的，这样的话我很乐意」
带着笑容收回了手。
亮（总觉得看上去是个很好的人啊。这样的话或许能意外简单地——）
礼羽的父亲「帮大忙了。你说的芬兰语我实在是听不下去。虽说，本身也没有什么好说的」
亮「诶诶！？　不是刚刚还夸奖了我吗？」
礼羽的父亲「那倒确实。虽说很不熟练，但也算是不用手势能明白的程度」
礼羽的父亲「不过，你到底是要来这里做什么呢？　我可能很难赞同你的目的哦」
先前的笑容早已消失，现在露出的是严厉父亲的表情。
礼羽的父亲「那么，就请回吧。事情已经谈完了」
礼羽「怎么这样！？　都没听他说话！！」
礼羽的父亲「是听之前的问题。还想着你偷偷摸摸的在干些什么，没想到竟然是想把男人带回家」
礼羽「已经好好说明过了吧！　不听我说话的不是父亲你吗」
礼羽的祖父「抱歉了年轻人。特意从遥远的国家跑过来我却帮不上忙」
坐着轮椅看上去很温柔的老爷爷，非常抱歉似地向我道歉。
礼羽的父亲「好了，赶紧回去吧」
礼羽的父亲这么说着，将手指向了房间的入口。
亮「请等一下，我们才见了几分钟——！」
我好不容易才能和礼羽见面了，这才让我说了几分钟啊？
为了能再得到一些对话的时间，为了将事情的原委说明，我掏出了怀表。
礼羽的祖父「嗯……这是——？」
礼羽的爷爷突然大声喊道。
礼羽的祖父「年轻人，能把那个怀表给我看看吗」
亮「？？　这个表？」
接过怀表后的爷爷，脸色逐渐变得通红。
礼羽的祖父「你为什么会有这个！　到底是怎么弄到手的！？」
礼羽的祖父「不好好回答的话你这家伙就别想活着回去！！」
亮\h;70:\s;70:「呜诶诶！！？」\s:\h:
态度骤变！！？
亮（怎、怎么了发生了什么！？）
和礼羽对上视线。
礼羽也好像很出乎意料，不断摇着头。
哎呀。完全不知道怎么回事也就只能老老实实说了。
亮「这是我的爷爷留给我的遗物……」
礼羽的祖父「名字是！？　那个人的名字叫什么？」
礼羽的父亲「怎么了父亲。这么兴奋对身体不好哦」
礼羽的祖父\h;70:\s;70:「不要打扰我说话！」\s:\h:
声音和迫力简直不像是位老人，吓得礼羽的父亲退后好几步。
迫力太强吓得我都要尿出来了。
亮「那个，我的爷爷……祖父的名字叫“宫原霜兵”……」
礼羽的祖父「喔喔“霜兵”！　没想到你是我的战友“霜兵”的孙子啊！！」
老人从轮椅上站起来，摇摇晃晃地走到我的身边。
然后，仔仔细细地盯着我的脸看着。
——正值第二次世界大战的最高潮。
即将要在持续下去的战争中惨败的时候。
就在莱科宁家的领地即将被战争笼罩时，有一个日本兵作为佣兵赶了过来。
奋战的最后关头，他成功让敌军撤退，那个时候作为感谢的证据和友好的证明，莱科宁家将这个怀表送给了他。
亮（这些故事，完全没有听爷爷说起过啊啊啊！！）
虽说我也觉得爷爷对欧洲的形势了解得太过详细。
这个人到底在干嘛呢！　话说回来，这也太像宫原爷爷的作风了吧？
礼羽的祖父「虽然不是血亲，但既然是我战友所养育的男孩，想必也是完全信得过的人」
礼羽的祖父「虽然不能再与霜兵见面很遗憾，但是真没想到会以这种方式与接受了他的教导的孩子相遇」
礼羽的祖父双眼渐渐浮现出泪光。
礼羽的祖父「我知道了！　我就承认你与礼羽的关系吧！！」
礼羽的父亲「等等！？　父亲！　请不要那样擅自决定啊！」
礼羽的祖父\h;70:\s;70:「给我闭嘴！！！」\s:\h:
礼羽的祖父「虽然因为你是现任家主所以我才一直默默地听着，但就因为芬兰语稍微拙劣了一些就要赶人回家是怎么回事！」
礼羽的祖父「家主怎么可以是如此心胸狭窄的男人！　老夫会再从头开始锻炼你的！！」
礼羽的父亲「哇啊啊啊啊！！」
礼羽「祖父大人恢复了以往那样的精力了！？」
穿着黑西装的女人「明明自患病起变得就完全没了霸气，只能选择隐居……」
亮「难道说是霜兵的效果？」
礼羽「大概吧，估计是想起了以前又热血沸腾了吧。以前爷爷是真的血气方刚很厉害的」
慌乱之中话题就这样推进了下去……。
亮「怎么说呢，这么轻松真的好吗？」
礼羽「既然祖父大人都说同意了，不也挺好的吗？」
礼羽的祖父「没事的，全部都交给老夫处理吧。以前也曾经张罗过嫁给日本人的亲戚的婚姻。这次老夫也会好好干的」
礼羽的祖父「所以要早点让我看到可爱的曾孙子哦。哈哈哈」
