亮「哈～！　终于到了！！」
下了巴士，耀眼的太阳和舒服的风抚过肌肤。
换乘电车和巴士来到这里，终于到达了斯普尼尔的合宿设施。
花音「呜哇——好大！　设备也有好多！」
汐「而且吹着清爽舒服的风。不愧是高原度假地，空气好清新啊」
纱纱「有生以来第一次来到叫做度假村的地方。像一次性牙刷一样的我真的可以待在这里吗？」
ＪＣ「肯定可以啦耶——！　趁这个机会纱纱亲也加入现充伙伴吧？」
大家热情高涨啊——。算了，这种心情我也懂。
蓝天！ 白云！ 还有闪亮的太阳！绝好的合宿天气啊呀吼——！！
礼羽「哈哈。这么兴奋啊，像个孩子似的」
亮「啊，你能看出来？　我们会在这里会进行提高能力的研修吧？」
亮「男人这种生物啊，就是喜欢这种修行一样的东西啊」
礼羽「是吗？ 我倒是觉得不修行而觉醒，突然能力上升这种更开心啊」
久太郎「哼哼哼！　不能只求结果啊。这种东西过程才是意义」
亮「是吧！　像是在车上打蜡，或者把装了茶的茶碗放在水平的手臂上防止洒出来这种」
久太郎「为了喝了以后就能爆发力量的药水而追着猫到处跑什么的啊」
亮「对对！　……说起来为什么你会在这里啊？」
久太郎「喂现在才问吗！？　我们一起坐了巴士的吧！快点的，快给我想起来！！」
亮「嗯？　要是有个这么吵的人在车上，我应该马上就能注意到的……」
礼羽「毛吕好像在前面的座位上缩成一团，抽抽搭搭地哭了来着」
亮「那确实可能会注意不到啊」
久太郎「这也是没办法的吧。本来这次小美惠也打算要来的，可是她得了流感，突然来不了了」
久太郎「这肯定要哭吧！　虽然不是什么又爱又难受又要坚强，但肯定是要哭的吧！！」
久太郎「呜喔喔喔喔！！　小美惠————！！」
亮「能不能别没头没尾的就在这里鬼叫！？」
真是的，难得这么清爽的高原气氛一下子就变闷了诶。
太一「唔喔——好厉害，虫子随便抓啊！！　给班里的大家抓点当纪念品吧」
静香「真是的，哥哥！　好不容易麻烦人家带我们来了，你就安分点吧！」
难得的连休却没打算出门的两人。
听到那种话，店主应该不会没有动作。
所以大家一起去太一的父母那里取得了外宿许可。
亮「为了以防万一我先确认一下，太一和小静香也来了的事已经告诉杰克先生了吧？」
礼羽「当然。说了增加了两人所以请多关照哦」
杰克「虽说马上就挂了电话啊！　小礼羽这孩子，真是除了正事什么也不说啊」
礼羽「你什么时候在的！？」
回过神来，才发现杰克先生已经在我们之中了。
杰克「哈哈。我无论何时都在你身边哦，所以多来依靠我一下也没关系哟——，来嘛来嘛——」
礼羽「恶心」
杰克「这也太干脆了吧喂！！！」
花音「啊——。那个，这次能让我们来参加合宿，真的非常感谢您」
店主代表致辞。
杰克「啊——，咳咳」
端正衣领，崩坏的脸一瞬间变回了商务人士的样子。
杰克「Marshmallow Tree的工作人员们，欢迎你们的到来。请有效活用这次机会」
杰克「然后是有关孩子们的事……其实从以前就有让孩子们进行职业体验的计划。但是一直难以实现」
杰克「所以这次机会也算是帮了我们一把。我希望能让孩子们一边尽情享受，一边参与体验哦」
静香「非常感谢！　受您照顾了」
杰克「听说你们是酒铺的孩子，这里也有教利口酒和蒸馏酒的课程。看看这些也会成为一种学习吧」
静香「哇啊！　真的吗，太好了哥哥」
太一「抓完虫子就去那边，为了让爸爸提高零花钱而努力学习吧」
亮「非常感谢。我们也会努力提高技术的」
杰克「哈哈。你真是个有趣的男人啊，加倍努力提升你的职业履历吧」
礼羽「亮很有趣这点我同意，但你也不要随便搭讪啊」
杰克「只和他说一点点话也不可以吗？ 小礼羽真小气」
礼羽「嘿——，居然说这话啊。我要不要不当特别讲师了呢」
杰克「等等等等！　这次是因为你担任西点师的特别讲师，才从全国的店铺召集了精英的吧？」
杰克「你不会放鸽子吧！我会哭的！」
礼羽「那么就不要做多余的事哦？」
杰克「……好的」
完全老实下来的杰克先生，给我们介绍了设施。
经过一番设施介绍后，我们回到了设施大厅。
花音「那么大家，我开始讲这次的合宿内容说明咯」
花音「我和小纱纱和ＪＣ小姐，是预定参加原一流酒店接待员指导的女性接待和礼仪讲座」
ＪＣ「一流酒店的接待员，感觉好厉害啊！」
花音「小汐和礼羽同学，是在厨房开发新菜单和夯实基础」
汐「刚刚看到的厨房配齐了最先进的器材，可以使用那里好像做梦一样」
礼羽「我会在厨房好好的当讲师的。开玩笑的」
莱莱还是老样子啊。不过，总比因为当讲师而紧张来的好。
花音「然后呢，宫原君和毛吕同学则是一起参加男性接待和礼仪讲座」
久太郎「我说，男女的待客礼仪有什么不同吗？」
亮「我觉得接待客人的方法不会变，但是礼仪可能不一样……说起来，你为什么很自然的就待在这了！！？」
亮「你自己的店怎么办啊！」
久太郎「我怎么可能没有小美惠，却和店里的家伙们一起行动！所以我就加入这边的小队啦」
亮「你干嘛擅自就决定了啊啊啊！？」
纱纱「啊哈哈……毛吕前辈真强硬啊」
ＪＣ「是这样，这就是所谓的物以类聚吧。不管怎样，男女都要分开吧，让宫原孤零零的一个人也不好」
亮「哈！？ 难道说……黄瓜久你有这样的用意……」
久太郎\h;70:\s;70:「小美惠————！！」\s:\h:
亮「能不能不要像喊呀嚯一样地朝着山乱叫！？」
嗯，没有的——。这家伙怎么可能会有那种用意啊——。
花音「还有等讲习全日程结束了以后，说是会有斯普尼尔集团的资格认定考试」
花音「就把通过这个资格认定考试，当成这次合宿的目标努力吧！」
无视掉男生们，女生们嬉笑吵闹了起来。
久太郎「那我们就用资格考试的名次一决胜负吧！和对手竞争的话，就会突然燃起斗志了吧？」
确实竞争的话会更有干劲也说不定。
亮「好，这比试我接下了！　我要把究极的接客和礼仪学好给你看！」
久太郎「嗬，比平时都要硬气啊。但是这里是斯普尼尔，是可以称作是我家的地方啊」
久太郎「就让我用在冰淇凌店学到的接客和礼仪把你击溃吧！」
亮「用来打倒人的礼仪算什么鬼？」
久太郎「根据气氛自己体会嘛，你・懂・我・的・吧？」
亮「恶心」
久太郎「说得太直白了吧噢噢噢！！！」
就这样，大家暂时解散向着各自学习的地方走去了。
礼羽「你的研修是什么样的？」
在去住宿房间放行李的途中，被已经换好了衣服的莱莱叫住了。
亮「现在正在看宣传册确认中。你是当西点师的讲师吧？」
礼羽「算是吧。哼哼」
她摆出一副得意的表情，炫耀似的挺起了胸膛。
亮（好！　这胸摇我就收下了！！）
你别说，可真大。而且感觉很柔软。
礼羽「怎么了？　感觉你好像呆住了」
亮「噢？　噢噢，教人好像很难的样子，但是要加油啊」
礼羽「你也要加油啊。好好努力的话莱莱老师就特别给你点奖・励・噢\x;heart:」
亮「什么——！　居然有奖励！！」
礼羽\h;60:\s;40:「呵呵。死死盯着我的胸部……还真是可爱啊」\s:\h:
亮「嗯？　钉什么？」（注：盯与钉日语同音）
礼羽「没什么，自言自语而已。那么，话也说得差不多了，我差不多该走了」
不知是不是错觉，总感觉莱莱强调着胸部在走路。
黑道讲师「喂，你在干什么！打招呼都不会吗！　嗯！？」
久太郎「是、是在说我吗？」
说话的口吻都变了。
算了，这也是没办法的事。毕竟是个怎么看都像是黑道的、强硬到超乎想象的讲师啊。
——现在是礼仪和接客的讲习中。
虽然在做得跟斯普尼尔一模一样的地方上课是挺好……。
但和想象中的不同，刚才起就一直在被怒吼。
黑道讲师「我说你、就是你！　一切都要礼始礼终。你连礼仪的基本都不懂吗啊？」
黑道讲师「这个世界啊，不会打招呼的人，是可能被当作饵食喂给太平洋里的鱼的啊！」
礼始礼终。
不愧是黑道的人……说到底，讲师一说就很有说服力啊。啊哈哈。
就不问脸上那伤是怎么回事了吧。
黑道讲师「所谓礼仪啊。不是指的服装外表！ 首先是情感！要从诚心诚意向对方鞠躬开始啊！」
黑道讲师「好下一个！　那边那个小哥来试试」
亮「在！　我知道了」
虽说是个外表和谈吐语言上都过于有魄力的老师，肚子里的墨水还是实在的。
尤其是女性客人无论如何都会在叉和杯子上沾上口红。
用餐巾一下子把它藏起来，然后再撤走的方法等等，连细枝末节的技巧都教给了我。
亮「呼，刚刚的课的笔记也做了。终于能休息了」
顺带一提黄瓜久被讲师要求补习，现在还在面壁练习着打招呼。
亮「那么，在下次上课前做些什么呢……」
虽然很在意女性小队的情况……但不知为何想起的却是莱莱。
亮（明明比起看西点师，去看女性小队接待客人应该更有用的）
为什么，会先想起莱莱的样子呢？
亮（哈！？　这、这难道是——）
亮「担心那个莱莱，会不认真地做讲师吗！」
说不定在说着“开玩笑的”之类的随便的话，现场正混乱着呢！？
亮「肯定是这样！　不然，我怎会比接客还在意莱莱！」
亮「莱莱是不是给添麻烦了，作为同一家店的人，我有必要确认一下。嗯嗯」
虽然没人，但我却在全力地找着借口。
为了不打扰上课，从窗户偷看上课的场景。
研修生Ａ「老师，这个要怎么做才好？」
礼羽「再把泡打细一点。即使外表看不出来放进嘴里还是能感受到的」
研修生Ｂ「老师！ 这个怎么样？」
礼羽「还完全不行啊。再从头开始做吧」
虽然平时飘忽忽的让我完全忘记了——
但她以能让我回想起“冰之女王”这个异名的态度，冷静严厉地做着讲师。
一点玩笑都没有掺杂。凛然地让人惊讶到无法呼吸的堂堂身姿。
礼羽「那么，现在开始我要做示范了，你们好好看着」
研修生Ａ「好厉害！　一瞬间就进入整形阶段了」
研修生Ｂ「哎！？　抹刀还能那么动吗？简直就像是身体的一部分一样」
学生们纷纷发出了感叹的尖叫声。
她完全没有因为这些而分神，只是一直不停做着示范。
亮（那是莱莱……？）
亮（她也会做出这种认真的表情啊。端正的表情更美了——才怪——啊！）
我不是来看她有没有好好当讲师吗。我才不会为了因为看到和平常不一样的莱莱而觉得幸运呢。
真、真的哦？
亮「但是，这样就放心了」
那啥？　刚刚，眼神对上了吧？
亮（——心跳！！）
研修生Ａ「哦哦！　居然，速度更快了！！！」
研修生Ｂ「真想不到她和我们一样是人类啊。完全是另一次元的等级了……」
汐「啊——真是！　这不是和平时的速度完全不一样嘛！」
汐「虽然我也知道她平时是为了配合我的……但没想到居然到这种程度。我还是第一次见到这样的礼羽同学」
汐「而且笑得很开心的样子在做……好！我哪天也要追上她」
礼羽「好，这就完成了」
礼羽「虽然大家好像有被我的速度所震惊，但只要练习速度的话想怎么快就能怎么快」
礼羽「重要的是，要想着吃的那个人的笑脸」
这么说着把刀切进了做好的蛋糕。
研修生Ａ「噢噢噢！！　切成两半的切口居然是心形！？」
研修生Ｂ「什么时候做出来的！！？」
礼羽「中途加了些改动。所以很有趣哦」
礼羽「融入自己心情去做是最重要的」
礼羽「想着自己重要的人会吃掉它而去做的话，仅仅这样就会变得好吃了」
莱莱看着这边，笑着说到。
亮（这是完全是在看我了吧……？）
是我太过自负了吗，这句话听起来像是在对我说一样。
汐「嗯？　你刚才开始，就一直在看窗帘后边，是有什么东西吗？」
亮（不，不好！）
慌忙把自己藏了起来。
毕竟如果被发现我在偷窥，那就关系到Marshmallow Tree的名誉了。
礼羽「啊哈哈。啊——，笑死我了」
汐「？？　好笑？」
礼羽「是在说做点心的事。所以，大家也要一边想着重要的人吃着的场景，一边做点心哦」
研修生们「好的！」
亮（呼，好险）
总算是没被发现，逃跑成功。
亮（话说回来……刚才的莱莱真厉害啊）
看到她那个样子，我这边也一下就涌出干劲了啊。
亮「好！　休息时间也差不多结束了，回去上课吧」
太一「啊——，饿死了。快吃饭吧，肚子已经空空如也啦～」
全部课程结束了以后，大家聚在一起烧烤。
顺便一提，食材是杰克先生提供的许多最高级食材。
花音「看啊这个肉！　在闪闪发光诶，我从未见过这样的肉！！」
ＪＣ「这个毫无疑问是A5级别的呢。生肉在阳光下闪闪发光……霜降的分布也超棒」
纱纱「虾蟹也很棒！　蔬菜也这么水灵新鲜哦」
烧炭的噼啪声和河流的潺潺水声在演奏着和声。
周围开始弥漫着烧烤食材的香气。
太一「啊——，已经忍不住啦！　这个可以吃了吧？」
静香「里边还没熟啊，现在就吃会吃坏肚子的哦？」
亮「这种程度的肉，稍微烤一下就可以了吧……」
久太郎「真香！　呕——！　还是生的！！！」
亮「听好了太一，不可以成为那种大人哦」
太一「就是那个反灭什么的对吧哥哥！」
亮「是反面教材啊」
