礼羽「刚刚突然又膨胀了\x;heart:　我身体里欧○金又变大了\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯哈啊，哈啊，也就是说马上就要射了吧……精子会噗噗地射出来！」
亮「啊啊，已经快憋不住了，咕哈，咕哈，哈啊哈啊……」
礼羽「真开心……我也差不多要去了，嗯呼，咕哈啊！快点，快点快点……哈啊，哈呼哈呼，使劲往小穴里射啊！！」
血液集中到极限的肉棒受到了极大刺激。
从精巢、肉棒，直到龟头，快感如电流般游走。
礼羽「来了\x;heart:　欧○金顶到了子宫还这么硬……啊，哈啊啊，我也忍不住了！」
礼羽「去了！　啊啊，去了，去了去了！！　啊，啊啊，呜啊啊啊啊啊！！」
礼羽「去了啊啊啊啊——————！！！」
亮「呜咕，要……要射了！！！」
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜！！！！！！
礼羽「啊—————\x;heart:\x;hearts:　热热的液体进来了，啊啊啊啊，要被烫伤了！　啊啊，好热啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我咬紧牙关，从龟头前端释放了快感。
精液全都射进了子宫。
礼羽「去了！　都去了啊啊啊啊啊啊！滚烫的精液射出来了……啊啊啊，又去了去了去了——————！！」
亮「哦哦，小穴还在缩紧……」
灼烧尿道的滚烫精液再次奔涌而来。
精巢阵阵颤动，不断地往前端输送新鲜的浓汁。
噗噜噜，噗噜噜噜！！
礼羽「嗯啊啊！！　我感觉到了……热液注入到……啊啊啊嗯，我的身体里了！！！」
礼羽「子宫里面已经积满……啊啊嗯，已经被热液积满了！！」
白色浊液猛然被灌注到阴道里，从子宫口咕噜咕噜地吸进去。
阴唇一瓣一瓣地不断收缩，榨取着肉棒，渴求更多精液。
亮「咕，好像要全被小穴吸收了……！！」
噗噜噜噜噜噜————！！
礼羽「啊！？　又射了……肚子里面已经装满了啊……欧○金真厉害————\x;heart:」
礼羽「嗯哈啊啊……粘稠浓郁的精子把阴道里塞得好满……哈啊哈啊，小穴里的味道几乎无法磨灭了！」
亮「咕，还没完！」
噗噜噜，噗！　噗噜！！
礼羽「咦？　精液怎么又要来了……咕哈啊！射出来的越来越热了！！」
阴道肉壁不断蠕动的触感，更加刺激我射精的冲动，不断榨取着我。
为了将最后一滴射入，我把龟头推进子宫口，以零距离往里面射击。
礼羽「真不敢相信……你果然好棒……\x;heart:　哈啊\x;hearts:」
礼羽「全都射进去吧\x;heart:……把我装得满满的……\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊，我明白！！」
咻咻—！！
我回应着礼羽的请求，在精巢清空之前，我会持续不断地射精。
亮「咕，咕哦，哦哦哦哦！」
礼羽「又射了！　啊，又噗噜噗噜地射出来了……啊啊啊嗯！」
我的欲望也终于都满足了，连续两、三次在阴道里不断抖动后，这漫长的射精终于结束了。
礼羽「……啊，刚才一下子射出来最后的……呼哈啊」
亮「呼，这样就结束了……哈啊哈啊」
睾丸袋里的储蓄被一扫而空，解放了膨胀的肉棒。
我将软下来的阴茎慢慢从礼羽体内拔出来。
礼羽「哈啊哈啊，嗯啊啊啊啊嗯……呼呼」
在肉棒被噗噜一声拔出来的同时，从阴道口溢出来了一滩粘乎乎的精液。
半透明的爱液与乳白色的精液在桌台上混合，随后往地板上流下。
礼羽「真是太棒了……\x;hearts:　哈啊啊，哈啊，肚子也装满了……十分满足\x;heart:」
亮「哈啊哈啊……能对着礼羽射出这么多，我也相当爽快啊」
看着礼羽香汗淋漓的肌肤，我心生怜惜，离开了她的身体。
礼羽「嗯嗯！　啊啊，还有这么多流出来了呢……呵呵，到底射了多少呀\x;heart:」
配合礼羽的吐息，从大张开的阴道口里不断溢出混合着爱液的精液。
我面前的那块白色水洼变得越来越大了。
礼羽「啊啊，还在不断溢出来……啊啊，热液留下来，连菊穴都黏糊糊的了……」
礼羽「真是的，好不容易射出来这么多……几乎全都流出来了」
亮「下次还会射很多的，别那么一脸不尽兴的嘛」
礼羽「真的吗！？　那什么时候？」
礼羽满怀期待地看着我。
亮「我先说好不是现在哦？　真的已经被榨得一滴不剩了」
礼羽「是嘛。已经卖完了吗……」
礼羽「既然这样，那为了这些仅剩的贵重精液，我也得好好享受一番才行\x;heart:」
礼羽一边说着一边闭上双眼，阴道不断收放。
礼羽「嗯，你的新鲜奶油，味道又浓郁黏性又强。花了三天来熟成，真是美味」
亮「你怎么知道得这么清楚！？」
礼羽「身为一流的西点师，当然不管什么奶油都很熟悉啦，说笑的\x;hearts:」
礼羽微笑着说道。
不知道她到底是开玩笑还是认真的，反正我始终都在被她戏弄。
整理好衣服后，和我一起打扫着地板的礼羽抬起了头。
礼羽「做得好舒服啊，欲求满足了，不过下次可要认真点做蛋糕哦」
礼羽「多亏了你，我突然想到个制作新品的点子，现在干劲满满」
亮「哦哦！　那我就拭目以待了。呃，不过你要做出什么样的蛋糕啊？」
礼羽「呵呵。新品蛋糕光是外形就十分吸引人了，对此我很有信心哦」
亮「哦，什么样的？」
礼羽「仿照我的胸部制作」
亮「不不不不，这实在有点过头了吧！」
礼羽「是吗，不是有个东西叫奶子布丁吗？那做一个奶子蛋糕不行吗」
亮「道理我都懂，但真没必要把实物再现出来」
毕竟我可不想让那么多人看到礼羽的胸。
礼羽「呵呵，一脸吃醋的表情，真开心\x;heart:」
礼羽「那么，这样又如何呢……嘿咻，嘿咻……嘿」
亮「哦哦，一下子就把蛋糕做出来了啊！　不过外表看上去很普通啊……？」
礼羽「其实这个也不需要外表多么好看啦。只要把刚才的精液和爱液放进里面的奶油——」
亮「快点扔掉啊！！」
礼羽「切—」
这种东西要是真摆在店里，马上就要关门了。
亮「喂喂，稍微认真一点吧。这可是要摆出去卖的哦？」
礼羽「我现在很认真啊。要拿出去卖的我别有想法，这个点子是制作为你专用的蛋糕」
亮「我的？」
礼羽「对啊，我觉得只要把你喜欢的东西放得满满的，你就应该能吃得了蛋糕了吧」
亮「于是就想出奶子蛋糕啊精液啊爱液之类的……不过，我可不喜欢精液啊！」
礼羽「哈哈，不过这也就是个想法而已啦」
礼羽「不过要是可以的话，我还是想让你尝尝我做的蛋糕，要是能留下回忆的话，那就更好了」
亮「先不管能不能吃，这个要是真做出来，估计冲击力会大得让我一辈子都忘不了」
礼羽「呵呵，那我不就完成了一个目标了吗\x;heart:」
礼羽一边说着，一边起身朝我这边靠近。
礼羽「包括蛋糕和我……你都不会忘记吧？」
礼羽「……约定了哦。啾\x;hearts:」
亮「突、突然怎么了！？？」
她这一反往常的撒娇，让我不由得动摇起来。
不对，这么奔放才应该是礼羽的常态吧？？
礼羽「一脸慌张的表情，真是可爱～」
我总是被她这么戏弄着。不过，她像小恶魔一样的地方也让我十分喜欢，甚至想要一直陪在她身旁。
就算终有一天我们真的要分别，我也想和她在一起——
