在学习了众多绅士的知识后，终于来到了期待已久的约会当天——
也许是因为紧张，我比起约定的时间更早地到达了见面地点。
亮（服装完美！　发型完美！　没有口臭！）
在女性向自己伸出右手的时候，要用右手轻柔的将除了拇指以外的手指握住
之后身体要稍稍弯下，将女性的手背拉近嘴边
打招呼的时候，男性不能向女性要求握手。
亮（万一，要是莱莱没有伸手的话那该怎么办才好啊——！！）
像绅士一样打招呼也太难了吧。
小女孩「妈妈你看，那个大哥哥抱头苦恼的样子，和爸爸一样呢」
妈妈「啊呀，那爸爸为什么会感到苦恼的呢？」
小女孩「不知道。但是，爸爸每次在洗面台前拿梳子的时候就会摆出十分苦恼的表情」
妈妈「今、今晚就吃海带饭和海藻沙拉吧！」
亮（不对！　我是不一样的！！）
就在担心该怎么做的时候，少女的身影进入了眼帘
路人Ａ「快看那个女生。看她的外貌，还有她的身材，太完美了吧！？」
路人Ｂ「可能是个混血儿？　真的很可爱啊。话说回来，果然欧美那边发育起来都不一样啊……走路也一抖一抖的太棒了」
亮（哼哼。对吧对吧，莱莱很厉害对吧）
亮（别看我这样子，我可是被那对奶子夹过呢！）
回想起芬兰式的按摩（莱莱这么称呼的），就会沉浸在无以言表的优越感之中。
哎呀——，莱莱的颜值真是只要在身旁就会让人变得特别自豪呢。
亮（而今天，就是绅士宫原成为少女本命的日子！）
鼓足干劲握紧了拳头。
礼羽「呀吼，久等了。你来的真早啊，就这么期待和我一起逛街吗？」
亮「那当然，我很期待呢」
毕竟我是有目的的。
礼羽「哼哼。那，我们快点走吧」
她并没有发觉我的干劲，而是很自然的把手臂挽了过来。
从上手臂传来软软的被胸部挤压的触感，简直是上天给予我的幸福时刻……。
亮（糟糕！　我还没绅士的打招呼呢！？）
亮（不对不对，在这之前！　一开始就很自然的挽上了手臂，这是要我怎么理解啊）
关系看上去和以前一样。
明明之前乳口交都做过了，结果还和以前一样，这合理吗。
礼羽「哼哼～\x;note:」
偷偷瞥了一眼旁边的莱莱，看起来很开心的样子。
亮（难道说，之前的按摩是因为想得太多了，而导致自己做了春梦？）
如果是这样，那她现在这么坦然也就说得通了。
礼羽「嗯？　你表情很僵硬啊，肚子痛吗？」
我犹豫不决的态度让莱莱的表情阴沉下来。
亮「之前是有点疼。但是见到莱莱之后肚子也就不疼了，开玩笑的」
礼羽「哈哈。什么嘛」
在迫不得已时瞎编的话居然被接受了！？　难道这个就是正确回答吗？
亮（按照正规礼仪打招呼比较好吗，还是随意点更好……）
哼嗯。
礼羽「你怎么又眉头紧皱了。来，多笑一笑」
啊呀，不行不行。
等之后回去了再慢慢考虑吧，现在要把注意力放在眼前的莱莱身上。
亮「那你决定好要去哪里了吗？」
礼羽「总先去购物中心吧，那里的商品应有尽有」
礼羽满面笑容地说道。
哇啊啊太可爱了！　不管是不是梦都无所谓了。
更何况莱莱也很开心的样子，不要再多想了，我也好好享受吧。
在购物的时候她也一直挽着我的手臂。
不仅如此，偶尔还会把胸部压过来偷偷的笑。
亮（明明想用绅士一样的应对方式，但这算哪门子试炼啊！？）
礼羽（哼哼，在看我的胸呢。不会还以为我没注意到吧）
女孩子这种生物，对于喜欢的男生的视线可是很敏感的哦。
礼羽（好了，看来到现在为止都和我想的一样，完美的让他对我神魂颠倒了）
差不多该进入到下一阶段了。
礼羽「你好像很开心的样子。怎么了吗？」
亮「诶！？　不是、那个……」
脸一下子就红了，视线也从胸部上挪开，这也太可爱了吧。
没事哦，既然你想看的话那就给你看个够。开玩笑的。
亮「要说我看上去为什么这么高兴，难道不是因为和你在一起的关系吗？光是在你身边我就很开心了」
礼羽（心动！！！　这句话终于来了！　心跳跳得好快！）
好不容易把他迷得神魂颠倒了，结果突然说了这种话。都害得我心动了。
但是，就这种程度可别想打败我。
亮「看你压着胸口是怎么了吗？　难道你胸口很痛吗？？」
礼羽「没、没什么，只是打了个寒战而已。我说，今天是不是比平时还要冷？」
说着，抱上胳膊的胸部贴得更紧了。
礼羽（这下怎么样！　我可是把胸部全压上来了）
轻轻的从我的手臂中抽出，然后把夹克脱下，再温柔地披到我身上。
亮「快点，把这衣服穿上。女孩子的身体要是着凉的话会很麻烦的吧？」
礼羽（好心动—————！！！）
不好，我顶不住了。
要说哪一点最难顶，就是他的态度也太帅气了吧！　还有这个夹克！！
礼羽（被他的味道和体温包裹住了啊——！！！）
害得我小鹿乱撞，都没法靠魅力诱惑他了啊。
礼羽（这是何等的强敌！太可怕了！！）
还沉浸在思考的时候，他的手轻轻的向我肩膀伸了过来。
亮「抱歉抱歉。衣服上粘着线头」
吓了我一跳！！ 还以为会就这样顺势被他抱入怀中啊！！
礼羽（啊，心动了）
该怎么办啊。要是按这个势头，别说是让他心动了，可能我自己要先顶不住了。
亮「你的脸好红，没事吧？」
一脸担心的把手贴到我的额头上。
礼羽（哇啊啊啊啊啊啊！！！？）
不要这么自然的做这种行为啊！！
实在是太难顶了，我的血条已经燃尽了！
礼羽「没、没事……我没事。这附近有家氛围很好的咖啡店，我们去那休息一会吧」
好的，我要开始反击了。
就在这里拿美色诱惑他，让他把小色鬼的一面展现出来！
店长「欢迎光临～。请随意坐吧～」
这是什么怪物——不行，作为绅士宫原不能仅靠外表来评判一个人。
虽然是个满身肌肉的人妖还一副贪得无厌的打扮，但他一定是个好人（？）吧。
店长「哎呦，是一对漂亮的小情侣啊！ 里面的位置还空着，请坐那里吧」
觉得我们是情侣？ 店长果然是个好人（？）。
礼羽「那我们就坐里面吧」
我陪着莱莱走到座位，并在她对面坐下。
礼羽\h;60:\s;40:「真奇怪。我今天明明打算是要让他变成大灰狼把我吃掉的……」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「为什么反而被他萌到死去活来啊啊啊啊～……」\s:\h:
一坐下来，莱莱就抱着头，也不知道在嘀咕什么。
这种时候男士轻松自如的对应得分会很高的，网上都有写呢。
礼羽\h;60:\s;40:「再这样下去我胸口一直小鹿乱撞就要死掉了……像这样心跳过快死掉不就变成了小妹僵尸了吗」\s:\h:
亮「僵尸妹？ 好像确实有这种类型的恐怖片呢」
礼羽「诶？ 啊啊，嗯。是呢是呢」
亮「莱莱会去看电影吗？」
礼羽「闲下来的时候会去看吧」
亮「哦，那你喜欢什么电影？」
礼羽「只要内容有趣的我都喜欢」
亮「虽然感觉这个范围有点大,不过就是说不管是什么类型的只要内容有趣就可以了是吧」
好样的，向对方提问并借此聊下，作战成功。
这样一来不仅能问出她的兴趣爱好，而且应该能把我对她有兴趣的这种态度好好的传达给她。
亮（那么，现在要自然的点单）
亮「那我们先点些喝的吧。来杯咖啡怎么样？」
礼羽「嗯。我挺想喝那个人冲的咖啡呢」
亮「哈哈，我也是。你好，请来两杯热咖啡」
用正在麻利工作的店员能听到的声音点单。
店长「热咖啡让您久等了。请慢用～」
亮「好快！？ 几乎都没让我们等！？」
人妖店员把杯托、咖啡和牛奶瓶放在桌上后就离开了。
礼羽\h;60:\s;40:「明明不应该是这样的，刚刚起就一直在被他压制啊」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「现在才是重头戏。你好好看着，你也就现在有余力普通的点单了。哼哼哼……！」\s:\h:
亮「诶！？ 不能普普通通的点单吗！？」
对了，她喜欢更加有趣一点的啊。
亮「没事，喝口热乎乎的咖啡也能让人呼的喘一口气。毕竟是热乎乎的」
亮（怎么样？ 我使出的全力的段子！！）
礼羽「嗯～。好香」
然而莱莱把这些全都无视了。
只是津津有味的品着咖啡，满脸微笑的用双手捧着杯子。
亮（这个动作也太可爱吧。要是能有她这样的女朋友就好了……）
啊、我就是为了这个目的，今天才这么努力的。
既然整活不成功，那么就该到展现男士魅力的时刻了。
亮「真是一家氛围很棒的店啊，在这的话应该能好好休息一会了」
礼羽「诶！？你也想休、休息一会吗」（注：「ご休憩」有去情人旅馆来一发的意思，而「休憩」则是正常休息的意思）
礼羽急忙放下杯子，向前探了探身子。
亮（嗯？ 休息？？ 这不是搞黄色的意思吗，不过毕竟日语本来就很难嘛）
估计就是普通的休息的意思吧。
亮「你这不是有些累了吗。正好我也想坐着休息一下，我们都放松一下吧」
礼羽「居然说我也想做！太好了……你终于有这种念头了」
礼羽「没想到，太阳还没下山你就邀请我做这种事……我当然没问题哦，而且我也做好了心理准备」
亮「心理准备？」
礼羽「是哦，我有好好的接受你的想法」
难、难道说！？ 她终于知道了我是真心喜欢她了？
亮「那我能理解为我们心意相通了？」
礼羽「是哦，我也和你是一个想法哦」
太棒了！ 虽然不知道这中间发生了什么，但不知道从什么时候开始，我们就已经两情相悦了呢。
那这算是我们开始交往了吗？ 不对，还是说要正式地向她告白比较好？？
偷偷地瞥了她一眼，她正满脸潮红，期待的看向我。
亮（这、这一定是心意相通了！！）
感谢我那不记得容貌的老爹老妈。还有爷爷，你听我说。
亮（我终于有女朋友啦————！！）
莱莱轻轻地伸出了手，温柔地握住我。
礼羽「哼哼」
哇噢噢噢噢！！萌翻了啊啊啊！！！
亮（各位请听我说！！这就是我的女朋友哟！）
好想喊出来，啊啊好想大声的喊出来。
礼羽「那么，选哪个地方比较好？」
亮「？？ 地方？」
啊啊，是指告白的地方吗？ 就是要我想一个比较浪漫的地方的意思吧。
亮「是啊，去一个能看得到夜景的、有喷泉的地方怎么样？ 当然我更想迎合一下你的喜好」
礼羽「直接问我的喜好，我会很害羞的」
之前调戏我的样子都跟装出来的一样，现在一副温顺可爱扭扭捏捏的样子。
这么百变的她，也太可爱了吧。
亮「那你觉得我怎么讲比较好？ 啊，这么问你会害羞吧」
礼羽「是哦，言语侵犯会让我害羞的。但是你要是想这么做的话，我也可以接受哦」
就是说不论告白说什么都ＯＫ吗。一下子就感觉信心倍增啊。
亮「果然还是选正统一些的方法比较好？」
礼羽「没问题啊，虽然我挺希望你这么做的……啊呀，从刚刚开始你一直在问那问这的。你这样让我很害羞的诶？」
亮「哈哈。抱歉抱歉，我实在是太高兴了」
礼羽「有那么高兴吗？ 什么嘛，那就是说你也一直想做啊」
亮「嗯！ 我一直都想这么做」
礼羽「啊哈。那我们换个地……这样啊。既然都感到害羞的话，那我们一起说出来，害羞的感觉就会减少一些？」
亮「看能不能说到一起去吗？ 这种玩法不错」
像这种话最好还是由身为男生的我来说比较好，但是既然莱莱她提出来了我也没什么好犹豫的。
亮「那我们一起，把心里想做的事情说出来吧」
礼羽「嗯，说了一二三之后就一起说出来哦」
亮・礼羽「那……一、二、三！」
亮・礼羽《亮》「喜欢你！！」
《礼羽》「想做爱」
亮・礼羽「诶！？？」
亮\h;70:\s;70:（哇啊啊啊啊啊！！！！？？？）\s:\h:
她刚刚说了想做爱？ 是不是？？
不对不对不对！！等下等下等下！！！
难道是我一直保持儒雅随和的状态反而出现了幻听吗。怎么就突然蹦出来做爱了呢！！！
亮「不好意思。我刚刚没听清楚，你能再说一遍吗？」
礼羽「是我的引诱还不够吗……没问题！我接受你的挑战！！」
她将牛奶倒入咖啡中，拿咖啡勺粗暴地将它们搅拌在一起。
嗯？ 怎么了？？
礼羽「啊呀，我的勺子不小心掉下去了」
勺子无视了物理法则，以极其不自然的方式从桌上掉了下去。
礼羽「不小心掉到你那里了，希望你能帮我捡一下」
亮「啊、这样啊。知、知道了」
虽然告白的事情被她含混过去了，但我还是先蹲到了桌子下面。
礼羽\h;60:\s;40:「哼哼……我真是计划通！」\s:\h:
亮「嘿咻……」
很快就找到了勺子，就在准备伸手捡起的时候。
亮（这是怎么回事啊啊啊啊！！）
亮（莱、莱莱的大白腿就近在眼前！？）
在阴影下也依旧晶莹剔透的柔软肌肤，简直让人忍不住想要去抚摸。
亮（我至今见过的大腿，难道都不是真的大腿……？）
３Ｄ也好４Ｋ也好ＶＲ也好，这已经不是单纯的视觉变换了。
这种扑面而来的压倒性的存在感，我现在触手可得！
亮（啊，真是大饱眼福……不对，作为绅士我可不应该这么做啊！！）
礼羽「喂，你找到了吗？」
吓我一跳！
得赶紧把勺子捡起来才行。这里太危险了。
亮（奇怪，怎么回事？）
刚刚手指已经摸到的勺子怎么不见了。
