礼羽「啊嗯！　呀啊，胸部摇得太猛，要撞到脸了」
亮「孩子生下来后，这里肯定要分泌出很多奶水，所以得好好珍惜啊」
我把手从腰部放开，然后手掌包住摇晃的乳房。
礼羽「咿呀！！？　不要抓住胸部啊……啊，嗯嗯！会让我非常舒服啊！！」
在仿佛棉花糖般柔软而有弹性的胸部上，手指一戳就陷进去了。
这感觉实在太舒服，我边揉边在指尖处使劲又放松。
礼羽「呼啊……啊，呼啊啊，啊啊啊……胸部好爽，好舒服啊」
礼羽「插进小穴的同时，胸部还被按摩着！！」
亮「必须得为小宝宝做好准备啊！」
亮「而且只揉一边就太寂寞太可怜了吧？　所以这边也要好好爱抚才行」
我把手从右胸放开，然后张口吸住左边的乳头。
我一边吮吸着乳头的甜美，一边使劲揉摸，腰部的速度也在加快。
亮「啾啪，嗯啾，啾啾！　哈啊哈啊，礼羽的奶水好好吃」
礼羽「嗯啊啊啊啊啊！　胸部被这么揉着，乳头也被你这样吸着，好有感觉啊！！」
礼羽「要……要去了，胸部那里好舒服，弄得我要去了……呼啊啊啊啊！」
我尽情揉捏乳房之后，礼羽全身不断颤抖，乳头也大幅度隆起。
礼羽「什、什么……？　从胸里面好像有什么东西要出来了！！」
亮「没事吧！？」
礼羽「啊，好热……胸部前端好热啊……啊，啊，啊啊啊……！」
我感觉好像有些不妙，便松开了手，然后乳头处立刻喷出了大量母乳。
礼羽「嗯呼呜呜！　好厉害！　胸部喷出奶的那一刻好爽啊！！」
礼羽「我想就这样被榨取着乳汁然后高潮……哈啊哈啊，让我高潮吧」
礼羽「榨出来！ 使劲榨汁，把奶水都榨出来，嗯哈，啊哈啊啊……然后让我直接高潮！！」
亮「知道了，我会全力榨乳的！」
我双手抓住双峰，然后腰部用力突进以便于支撑。
每次揉捏都会让母乳不断喷出，然后感觉有种更热的东西要从乳房里面出来了。
礼羽「呼啊，你的手揉得我好舒服……我快忍不住了！ 马上就要去了，快点边揉我的胸，边往小穴里狠狠插啊！！」
亮「咕，礼羽的胸和小穴都太色了……」
礼羽「很厉害的东西要从胸里出来了！　要来了！！去、去、去了去了！」
礼羽「胸部喷奶的时候高潮了啊啊啊啊—————！！！！」
她迎来高潮的瞬间，母乳像喷水一样射出来了。
阴道也因为高潮开始潮吹，上下一起的大喷水将我全身都打湿了。
礼羽「嗯呀啊啊啊啊……！　胸部喷奶！停不下来了啊！！」
礼羽「嗯啊啊啊……！　奶水喷得好多，好爽啊……！」
亮「好、好厉害，跟喷水一样」
白色液体向空中飞散，溅到了她和我的脸上。
第一次见到如此场景让我兴奋不已，察觉到的时候我已经在更激烈地抽插了。
礼羽「咿呀！！　现在还在高潮……还很敏感啊，这么猛插下去，我又要去了呀！！」
礼羽「太爽了，哈，哈啊……嗯嗯！　快要呼吸不过来了……」
亮「咕呜！　我也差不多要……」
射精感一下子积聚，从龟头处溢出了先走液。
礼羽「啊啊啊！！　龟头突然变大了……呼啊，哈啊啊，要射了吗？　是要射了吧？」
亮「啊啊，就要射了！」
礼羽「这次一起去吧！　嗯哈，咕哈，哈啊哈啊……拜托了一起去吧！」
虽然我将动作速度幅度控制得很小心，但腰部的动作却越来越快，直奔高潮，让快感倍增。
阴道里的动作也比之前都要复杂，夹得相当紧，几乎把肉棒全都吸进去了。
礼羽「就这样内射吧……哈啊哈啊，又热又浓的精液，咕呜……我好想要啊，拜托了！」
礼羽「哈，哈啊，虽然小宝宝还在，哈啊……哈啊，我的小穴还是很想要精液」
礼羽「我也会高潮的，所以内射吧！ 让小宝宝也喝到欧○金牛奶！！」
阴道壁绞紧得有些生疼，不断榨取勃起的阴茎。
由于强烈的快感，眼前闪过一片火花，我的视线一片空白。
亮「呜呜呜！？ 要射了，射了！」
礼羽「来吧！　嗯哈，哈，哈啊，我也要去了！一起去吧！！」
礼羽「咕哈啊，哈啊哈啊，要去了，嗯，呼啊啊啊……要去了，要去了—————！！！！」
亮「咕呜呜！！　射、射出来了！！！！！」
噗噜噗噜！　噗噜！　噗噜噜噜噜！！
礼羽「嗯啊啊啊！！！　好热啊！！　浓浓的汁液射得满满的，满满的啊！！」
礼羽「好厉害啊！！！　精液都射到小宝宝的房间里了！」
亮「射精根本停不下来……！！」
涨大的龟头处喷出了白色浊液，将礼羽的阴道完全染白。
礼羽一边喷出大量母乳，一边因为高潮不断颤动。
礼羽「我就是想要这个！　想要很多你的精液！！」
礼羽达到高潮之时，阴道肉吞食着肉棒，不断榨取着。
亮「咕呜，夹这么紧的话……哈啊哈啊，又、又要射了……！！」
噗噜噗噜！　噗噜噜！！
礼羽「嗯啊啊啊！！！　欧○金牛奶完全停不下来！好热啊，我又要去了，要去了啊！！」
礼羽「我要被你的精液淹没了！ 小穴要融化了！去了去了、去了————！！！」
亮「又夹紧了……！？」
噗噜！　噗噗噗！！
射出最后一滴后，阴道从入口开始往里面都收缩夹紧了。
精液在尿道中不断汇聚，然后向里面一下子释放而出。
亮「欧○金要死了……糟糕，已经，哈啊哈啊……射了这么多出来，我还是有生以来第一次」
礼羽「射这么多出来，小宝宝都要溺死了……哈啊哈啊，也许要变成双胞胎了」
连续射精几乎让我昏厥，然后我们回味着最后一滴的味道。
我们两人视线都没了焦点，之后仔细巡视一番，终于目光相接了。
亮「哈啊哈啊……终于结束了……啊啊」
礼羽「哈啊哈啊，好厉害……把小穴射得满满的……」
我们互相靠着肩膀喘息，笑着称赞刚才的激战。
刚才不断的喷乳终于停了下来，长久的射精也结束了。
在几乎要失去意识的倦怠中，我总算恢复意识转向了她。
亮「哈啊，哈啊，哈啊……！」
礼羽「哈啊，哈啊……嗯……好厉害……居然射了这么多」
礼羽「哈啊，哈啊……胸部应该还是第一次这么爽」
亮「呼呜……我虽然也是许久未做，但没想到会射这么多」
居然成功和美少女孕妇做爱……如此梦一般的体验让我不由得起鸡皮疙瘩。
礼羽「欧○金已经硬不起来，一动不动了啊」
亮「毕竟都射光了嘛……比起这个，你的身子没事吧？」
礼羽「嗯……没事啦，小宝宝也非常有精神」
我想要起身而扭了一下，阴茎便从阴道口慢慢脱落了。
礼羽「啊啊！ 拔出来了……啊啊好厉害。就像拔出了塞子，精液从里面不断流出来了……」
礼羽「虽然之前你射出来的都没有了，但是这样或许也很爽……」
从小穴里流出的浓精液如泡沫一般，发出啪嗒啪嗒的声音不断溢出来。
由于母乳和精液，地板上形成了无数白色的水洼。
亮「射了很多出来啊，没事吧？」
礼羽「我倒是没事，啊，但是……」
亮「但、但是！？」
礼羽「都射了这么多出来，小宝宝也许会爱上欧○金牛奶呢。说笑的」
亮「原来是这个啊！」
礼羽「重要的是，男孩子应该会像你一样色，而女孩子应该就会像我一样色吧」
亮「那不管怎样都会变得很色啊！？」
这应该是教育能改善的问题吧？或者说难道不能违背ＤＮＡ吗？
亮「嘛，不过毕竟是我们的孩子，那也没办法」
不管是色还是笨，反正肯定很可爱。
亮「而且我先得到了妈妈的奶，如果不把这一份补偿回去的话，对宝宝可不公平哦」
礼羽「心动——！！」
亮「怎么了！？」
礼羽「刚才你说我是妈妈，我就心动不已，心动得要死了！　再多说几遍啊！」
亮「那个……妈妈？」
礼羽「啊心动———！！　哈啊啊，我好幸福！！」
亮「太大题小做了吧，而且以后你会经常被叫妈妈哦」
礼羽「呵呵，没错呢……啊啊，真期待。能不能快点生下来啊！」
根本不需要着急嘛。毕竟我以后也会一直跟她在一起的。
好好准备吧，不只是为了我们，也是为了这个孩子。
