用怀表确认了时间。
差不多到碰头的时间了。
但是，看向周围却没有莱莱的影子。
和旁边的男性目光相交。
不知为何互相点了个头。嗯，日本人的习惯露出来了。
亮（这个人，比我来的还早但是对象一直没来啊）
互相诶嘿嘿地尬笑了一下。是什么呢，这股亲近感。
亮（哎呀——，我们都是等不来人的人啊）
就是这样啊，仿佛听到了这样的心声。
？？「抱歉，等久了吗？」
对声音起反应的我朝后看去。
可是在那里的却是一位不认识的女性。
情侣Ａ「没有，刚到一会儿」
亮（等！？　根本不是刚到一会吧！　比我还早来的好吧？？）
情侣Ｂ「这样啊，太好了。那我们走吧」
两个人带着些许害羞的表情牵起了手，一起走了。
亮（竟然如此背叛我可恶——！！）
走的时候还做了个像是“对不起我先走了”的表情。
没事没事。反正她也不是我的菜，才不会觉得悔恨呢（嘴硬）
亮「而且本来，我这边也不是在约会」
可恶。羡慕啊！　那位男朋友，在开心地牵着手啊。
真好啊，我也想牵手啊。哭哭。
？？「呼呼。猜猜我——是谁？」
突然，眼睛被谁用手盖住了。
？？「猜猜看。不知道是谁的话，就一直这样盖着了哦？」
亮「会做这种事的，就只有莱莱吧！」
礼羽「你说的这种事，难道是指这样被胸部压着的事吗？」
背后传来了弹力十足又十分柔软的触感！！
亮\h;70:\s;70:「不是吧——！！！」\s:\h:
礼羽「唔呼呼。急了急了，真——可爱」
这超过了牵手了吧。
这可是从猜猜我是谁？　到胸部连打了啊喂！！
亮（刚刚的小哥，对不起还是我赢了，嚯哈哈哈！！！）
礼羽「好。结束啦！」
不好！　为什么要回答得这么快啊！！
早知道是这样的话就该拖延回答的时间，更多地享受下胸部的触感才对。
亮「那啥，刚才的再来一次吧」
礼羽「诶——，亮你的神情好色哦？　看上去还以为你是正经人，结果意外的是个闷骚色狼啊」
亮「才不闷呢，我是很开放的！！」
礼羽「啊，嗯。说得这么斩钉截铁的话反而还有点帅呢？」
亮「好了，互相也开过玩笑了，趁着气氛正佳，差不多该出发了」
礼羽「开玩笑而已吗……明明因为是你我才会把胸部压上来的」
一边用自己的手臂挤压着那对晃悠悠，积极地表现着它的大小。
礼羽「啊——啊，本来想着按你的想法再来一次的啊——」
亮「真的吗！？」
礼羽「开玩笑的」
亮「果然还不是开玩笑啊哦哦！！」
礼羽「嘿嘿。因为你当真了的样子很可爱\x;note:」
我还真是被玩弄于她的股掌之间啊喂。
礼羽「啊——真有意思。那么我们出发吧」
莱莱的胳膊挽上了我的胳膊。
亮「啊，喂」
礼羽「已经开始买东西了哦，快点快点」
打心底高兴的莱莱，拉着我的胳膊跑了起来。
随着那满脸的笑容，我也笑着跑了起来。
——结果，缠在一起的胳膊一直没有分开。
保持着挽着胳膊的状态来到了购物中心。
亮「那个，虽然到现在才说。为什么要挽着胳膊呢？」
礼羽「嗯？ 拉着手才对吗？」
亮「没，也不是这么回事。怎么说明比较好呢……」
礼羽「日本的情侣会牵手的吧？　所以就挽着胳膊了……」
亮「噢噢！ 是指这种文化的差异啊，原来如此。那这就不是情侣那方面的意思了对吧」
礼羽「芬兰的情侣也会互相挽着胳膊的啊？」
亮「到底是哪边啊！！」
礼羽「牵手的话就确定是恋人了。但是挽着胳膊的话在穿礼服的时候是很平常的吧？」
亮「是在说我很绅士对吧。原来如此，正适合作为主导的我啊」
虽然刚开始起就一直被握着主导权啊！
通行人Ａ「喂，看到了吗？　刚刚那个女孩子是个大美人啊！」
通行人Ｂ「好像是在电视里出镜过的？　是模特来着？」
通行人Ａ「我之前在杂志里见过！　好像是什么拍摄？」
擦肩而过的人们都一齐回头看着我们。
亮（说起来，莱莱还算是个名人来着……）
不过，就算不是名人也是个会吸引别人目光级别的人啊。自然是会显眼的。
亮「那个啊，这样下去没问题嘛？」
礼羽「？？　什么？」
亮「莱莱算是个名人吧？　杂志什么的，连电视都上了」
亮「和男的挽着胳膊一起走的话，会不会在各方面给你造成困扰啊」
我被说什么都不要紧，但是还是要避免莱莱被我引火烧身。
礼羽「为什么？　你可是就算带在身边也不会丢脸的魅力四射的男性哦」
亮「那、那个……我想说的，不是这种事……！？」
被毫不犹豫的反击搞得不知道怎样是好，话被卡在了喉咙里。
礼羽「无所谓，让想说的人说去不就好了？我是属于不在乎这些的那类人」
礼羽「是朋友还是是情侣，随他们想去。 开玩笑啦」
礼羽「比起这个，你不喜欢和我这样？ 我更在意这个问题呢」
莱莱歪着头，用水汪汪的大眼睛仰视着我。
我懂这是在捉弄我。虽然我懂！
亮（可恶，真可爱啊！ 让我害怕程度的可爱！！）
礼羽「我说，还是不要这样做比较好？」
亮「禁止用水汪汪的眼神看我！　你一副一脸难过的表情的话我不就没法回答了吗」
礼羽「可是如果……你说不要的话」
发颤的声音，我胳膊上的力气也弱了几分。
啊，难道？ 难道是认真的……？
亮「……不是不愿意。不如说非常开心」
忍不住视线飘向外侧，用空着的手捂脸。啊——好羞耻。
礼羽「这样啊，嘿嘿。让你说出来了\x;note:」
注意到的时候她已经若无其事地回到了原来的表情。
亮「喂，刚刚意味深长地泪目是什么啊！？」
礼羽「假哭。诶嘿\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「可恶——！！！」\s:\h:
我明明知道的！　我明明知道她是这样的人的！！！
礼羽「嘿嘿。好了我们走吧！」
心情大好的莱莱在前拉着我走。
礼羽「啊，这个店好像很有趣，进去看看吧」
明明贴得这么近，表现得关系这么好却依旧是“朋友”。
嗯。外国的感觉真是搞不明白啊。
亮（算了，她心情好就行吧）
看着心情好到现在都快要用鼻子哼出歌来了的莱莱，我这么想到。
被她拉着在书店和饰品店之类的店铺间来回跑。
但是，好像哪个都入不了莱莱的法眼，到现在为止仍然什么都没买下。
亮「那么接下来想去哪个店？」
礼羽「啊——嗯。接下来去哪儿呢？」
怎么说呢，一起这样漫无目的地到处逛……就是人们常说的约会的感觉吧。
毕竟和男性朋友们是不会到处闲逛的。和哥们玩的时候都是向着目的地直线出击的感觉。
亮（算了，只要开心怎样都好）
礼羽「怎么办呢～东西太多都很吸引眼球呢～」
目光闪闪地看着路边的店。
和外表昂贵的感觉完全不同的这种反差很有意思。
礼羽「那个！　那里！　好像很有趣对吧？」
莱莱指着的，是购物中心一角的游戏中心。
亮「嘿——这种地方也有游戏中心啊」
礼羽「好不容易来了，去玩玩吧」
亮「可以是可以，买东西怎么办？」
礼羽「买东西之后也可以啊。好啦好啦，快点快点！」
亮「刚才开始你就什么也没买，我今天是来陪你购物的吧？」
礼羽「唔，算是也不是？」
礼羽「无所谓吧。开心的话」
亮「啊，这我倒是同意。那就去游戏中心吧」
礼羽「嗯！」
礼羽「嚯——是这种地方啊。虽然来了日本以后一直很在意，但是一个人又不太好意思进呢」
一边两眼放光，一边挽着我胳膊兴致十足地在店里走来走去。
礼羽「我说，这个两个圆圆的连在一起落下来的是什么游戏啊？」
亮「是消除游戏啊。如果接上了就会有连锁反应」
从最经典的格斗游戏开始，之后就是射击游戏和赛车游戏。
一边教莱莱她问我的游戏，一边到处游玩。
礼羽「啊，老虎机什么的很有赌马的感觉呢」
亮「那边是用专用游戏币来玩的东西啊」
礼羽「哦，这边的是……这个这个！　我想玩这个！」
莱莱这么说着指着的，是需要两个人协力玩的音乐游戏。
亮「是配合时机，一起按的游戏啊」
礼羽「这个的话能和你两个人一起玩吧？」
亮「是啊。好，来玩玩试试吧！」
礼羽「嗯！」
虽然一开始手法还很生疏、渐渐地手法就开始用熟练，连最终关卡也通关了。
礼羽「啊——，真有意思啊。我说，我们的相性很好吧？」
亮「确实啊。虽然是简单模式，但也算是通关了啊」
礼羽「唔呼呼」
看到她开心地重新抓住我胳膊后，感觉好像会让我产生很多误会啊。
距离就是那么的近。
礼羽「我说，接下来我想试试那个叫做大头贴的东西。之前在斯普尼尔打工的有人拿着过」
亮「大头贴区，男的进去不要紧吗？」
可能是因为有搭讪和偷拍的例子吧，有的店也会禁止男性进入。
礼羽「这里的店，好像是情侣的话就OK哦」
亮「那不就是不行啊」
礼羽「但是好想玩啊——。好，那就装作是情侣去玩吧」
亮「这不都已经挽着胳膊了！？　你还得要我怎么做……」
礼羽「哦——、在你看来我们已经是情侣了啊」
亮「哦嚯我可不吃这一套。怎么看都是这样吧」
亮「我知道以我作为对象有点不给力，但怎么说也不可能看成是兄妹吧」
礼羽「可能会被认为是经济援助的出资人哦——？」
亮「不是吧，我是干爹吗！？」
礼羽「爸爸——，我想拍大头贴\x;heart:」
亮「照你这么说，不管怎样都没法进大头贴区了吧！？」
亮「我还是第一次拍大头贴，真的那么好玩吗？」
礼羽「和别人一起拍才有趣呢。尤其是现在和你两个人」
操作画面的莱莱一直笑眯眯的。
随便写写画画我是会，但是拍照什么的就没有那么——
亮「哈！？　难道要在我的照片上画胡子吗！！？」
礼羽「会只画胡子就结束吗～？　还是会怎样呢～？？」
亮「真是可怕！　那我也要给莱莱画上粗眉毛」
礼羽「不要——！　你在想什么可怕的事啊」
亮「不是你先要动手的吗」
礼羽「我不会乱画的啦。啊，框框也决定好了所以快看过来？」
亮「感觉我看到了撒着很多爱心的框框……」
礼羽「因为不习惯操作啊。也不知道怎么取消所以就这个啦」
亮「不习惯？ 在我看来可是流利的一波操作啊」
礼羽「比起那些，离那么远的话可站不到框里来哦？」
一把抱住我，莱莱微笑着把脸凑了过来。
礼羽「快快，不靠近点的话可拍不好的哦」
更近一步，脸和脸完全贴在一起了。
礼羽「那么，拍第一张咯～」
礼羽「啊哈哈哈……！　啊哈哈！　啊——，好奇怪——！」
亮「重拍！ 我要求重拍！」
我对着一直嘲笑拍出来照片的莱莱、坚决抗议。
礼羽「不也挺好的嘛。完美的拍下来了哦，这个」
冲印出来的照片是吓了一跳的我，和突然亲了我一口的若无其事的莱莱。
亮「你啊，这是犯规吧！」
尽力瞒住还在小鹿乱撞的自己，我撅着嘴表达着不满。
礼羽「噗噗噗……！　说到你那个时候慌慌张张的样子，想起来就觉得好好笑……！」
礼羽「而且只是突然亲了一下而已你说什么呢。对情侣来说是理所当然的吧？」
莱莱掩着忍不住笑的嘴角，一边指了指『情侣专用』的框框。
亮「这已经超过“假装”了吧！　可恶一开始你就是这个打算吧」
还以为她一定是要给我画胡子之类的，这下完全超出想象了啊。
礼羽「但是日本真麻烦啊。不特地装成情侣居然就不给玩」
果然，还是假装啊——！！
毕竟在海外亲脸这种程度只是打招呼而已嘛。嗯嗯我懂的。
礼羽「反正拍到了超棒的相片，就这样吧。这可是我们俩的秘密哦\x;heart:」
亮「那当然了！　这种照片怎么可能给人看啊！！」
用备好的剪刀将照片剪成两份，拿一半给她。
亮「真是的……捉弄人的程度越来越恶劣了啊」
为了捉弄我都亲上了什么的，真是不能就这么笑着妥协原谅啊，这家伙。
亮「但是，亲亲有那么廉价吗。在日本可是会被误会的哦？」
礼羽「误会是指？」
亮「就是……说不定会让对方误以为，你对他有意思什么的吧」
礼羽「你这么认为也没问题哦……？」
亮「诶！？」
礼羽「开玩笑的\x;note:」
亮「可恶——！！　又被骗了——！！！」
礼羽「啊哈哈、你真是个有意思的人呢」
亮「这，只有捉弄的人才会觉得有趣啦」
礼羽「别闹别扭嘛，讨厌的人我是不会亲的」
亮「我不会再被骗了啊！」
礼羽「这句明明是认真的呢——」
亮「不是，就算你一脸悲伤的说这种话……那就是，那个、就是说——」
礼羽「啊！　那里好像在卖冰淇淋，去吃吧」
亮\h;70:\s;70:「居然无视我啊！！」\s:\h:
结果，我还是那个被莱莱玩弄在手心里的我。
