——合宿最后一天。
今天有斯普尼尔集团的资格认证考试。
研修生Ａ「呜哇，开始紧张了。毕竟这个考试的结果可以说是决定了我的人生啊」
研修生Ｂ「如果通过了这场考试，我就回老家结婚」
考试开始前，大家都绷着脸等着那一刻。
咒语也念完了，之后就只剩下展示我在这里的学习成果了。
亮「啊——」
转眼间，考试就结束了。
之后就只剩等待结果了。于是，我们——
亮「呀吼——！！　可以玩了——！！！！」
来到拦河而建的天然泳池里游泳。
久太郎「喔，鱼在河里游着呢！」
太一「啊，真的啊！　好厉害！　能捉到吗？」
黄瓜久他们在河边玩的入迷的时候，女生们晚了一点也到了。
ＪＣ「哦——，哦——。比想象中要好啊！　这样的话，就可以尽情享受了」
突然就爆炸性登场了——！！
丰满的胸部上下跳动着。豹纹泳衣很符合肉食系的她的形象！！
背部以及危险的V字线让人离不开视线！简直就是费洛蒙女王的ＪＣ选手入场了！！
亮（这就是所谓的！　托考试结束的福，嗨爆了！）
ＪＣ「连鲇鱼都有，这是水干净的证据呢」
纱纱「哇啊，水真的很干净呢！　这潺潺水声能让人平心静气呢」
接下来是纱纱选手入场！！
还以为一定是连体泳裙那种，没想到竟然穿了粉色比基尼，完全超出预想！！？
以粉色为基调的可爱感与关键的黑色细绳互相映衬！　这正是清秀与色情的融合！
你的火系咒语与我的冰系咒语的组合技即大消灭咒语！　使用着清秀与色情的混合魔法的纱纱选手入场了！！
纱纱「竟然还有这样的设施，斯普尼尔集团果然很厉害啊」
汐「这么宽的河流也能加上挡板建立泳池，斯普尼尔做什么事规模都很庞大呢」
不要小看小规模的她！
明明是平胸却要装大人穿比基尼，实在是招人怜爱！！
光滑的肌肤与幼儿体型，加上比基尼的反差，让人沉醉于少年偶像的背德感之中！
短裤牛仔裤之所以短，不是因为是给小孩子穿的，而是本来就是这样的设计。
已经能算是犯规的穿着比基尼的幼儿体型的朝霞选手入场了！！
汐「你是不是在想着失礼的事？」
亮「ＨＡＨＡＨＡ。没 有 这 回 事」
汐「为什么只言片语！？」
花音「这件是ＪＣ小姐帮我选的泳衣，会不会有些太大胆了呢？」
亮（噗———！！）
喂！？　这泳衣是！！
白色不会透的吗？　话说绑绳太色情了。不过姑且算是连体泳裙吧？　我已经搞不懂了。
虽然戴着草帽能勉强维持大小姐的形象，但弄不好就只是一个变态吧！！？
亮（与平时的清秀反差太大了，都忘了选手入场式的介绍！）
所谓的度假胜地，是会施以让女生变得大胆的魔法吗！？
仔细一看屁股被泳衣夹着也很赞。紧紧地包着她那顺产型的屁股。
丰腴的大腿简直是会迷惑人的神奇空间！
花音「好害羞呀。这件泳衣怎么这么多网？」
ＪＣ「我觉得很合适哦，所以没问题的。从布料面积来看，可是比比基尼还多哦？」
花音「虽然是这样……怎么说呢？　我感觉布料再多也不行啊」
嗯嗯，我也是这么想的。只是从色情的角度来看，太棒了。
静香「诶嘿嘿，怎么样，大哥哥\x;note:」
有点害羞的小静香跑了过来。
嗯嗯。居然是学校泳衣，不愧是小静香，很了解这边的需求啊。
虽然有没名牌这点存在争议，但能控制住这种王道真不愧是她。
肚子附近有些鼓起来，很有小孩子的风格，真是太棒了！！
静香「哇啊！　我第一次看大哥哥穿泳衣」
亮「呀！　很害羞的，别盯着我」
静香「这个装傻出乎我的意料！　不愧是我老公」
亮「谁是你老公啊！？」
一边玩着梗一边击掌。我已经完全习惯了这种互动。
ＪＣ「别老是聊天啊。战斗已经开始了，看招！」
静香「呀！　好冷呀。请不要突然泼水。那么我也……嘿！」
女生们开始嬉笑着相互泼水。
这种场面真好啊！　让人兴奋起来了！
露出肚脐，光着脚的美人鱼们真会让人兴奋！
亮（虽然这么说，但其实还没到这种程度？）
因为本命还——
亮「——呜噗！」
水突然被泼在脸上。
花音「啊哈哈，为什么在发呆呀？　宫原君也一起玩嘛」
ＪＣ「反之是看我们的泳衣都看到呆了吧？讨厌，一脸色相」
虽然其实我是在想其他事，但还是不解释了。
纱纱「前辈也一起玩吧。店主带了沙滩排球过来」
静香「我比起沙滩排球，更想让大哥哥帮我涂防晒」
静香「所有的地方都——要帮我涂哦」
纱纱「——！　我也要！　也要帮我涂！！」
ＪＣ「话说，礼羽亲呢？　从刚才开始就看不到她的身影」
花音「礼羽同学说是会晚点来。因为讲师还有评分的工作」
汐「不过，她说了不会花太多时间。因为和其他讲师的不一样，是特别课程，所以说是很快就能评完」
纱纱「这样啊。我还想让礼羽同学告诉我考试结果，但这样的话，她可能也不知道呢」
花音「真是的，别再提考试的话题啦。反正之后会出结果的，在那之前，忘了考试，好好玩耍吧！」
纱纱「是呢！　现在就忘了它，好好地玩吧！」
ＪＣ「哦！　说曹操曹操到」
礼羽「让你们久等了，花的时间比想象中还多」
亮\h;70:\s;70:（唔哦哦哦哦哦！！！！！）\s:\h:
用紫色的泳衣展示自己的魅力，明明该遮住的地方都遮住了，看起来却很色情！
虽然金色的圆环把布料连在一起，但这看起来一点都不可靠。
一副煽动人的欲望与情欲的样子，这就是喜欢恶作剧的妖精吧！！？
洁白无瑕的肌肤晶莹剔透，不愧被称之为是来自北欧的天使。
礼羽「压轴登场。开玩笑的」
花音「哇啊！　礼羽同学的泳衣好大胆！」
ＪＣ「能驾驭这泳衣的身材太棒了！　比起比基尼，把身体多遮一点反而更加色情，我学到新知识了」
ＪＣ「不同于店主的色情呢」
汐「好，好犀利……！」
纱纱「即使同为女性，也会不自觉地看得入迷呢」
静香「丰满的胸部与臀部！这就是大人的魅力……咽口水」
亮（那是，我选的泳衣吧……）
比我想象中的还要厉害，嗯。
这里没有其他男人真是太好了。因为男人肯定会死死盯住她的！
礼羽「呵呵。一副呆滞的表情，怎么了呀？」
不理会大家屏住呼吸凝视着自己的视线，莱莱堂堂正正地走过来。
她的举止宛如站在时装秀最前面的顶级模特。
亮「啊，哎呀。在你实际穿上之前，我没想过会这么厉害」
礼羽「呵呵。明明是你挑选的为你专用的泳衣，现在还说这个？」
亮「嘘——！　这要保密——！」
亮「这种说法，这会被人当成是我的兴趣吧？」
礼羽「咦，不是吗？」
亮「是从你拿过来的泳衣中选的！　请不要搞错这一点！！」
喂，完全被当成是我帮你选的了吧。虽然，这件泳衣确实是我选的。
礼羽「嘻嘻。着急了，很可爱哦，然后你对自己选的泳衣的感想是？」
莱莱不知道是故意的还是天然的，在我面前弯下腰，挑逗着我。
对着该凸的地方就凸，该翘的地方就翘的美人鱼，我差不多到极限了！？
亮（糟糕，眼睛不知道该往哪儿看。我下面真的会充血啊！！）
礼羽「……怎么样？」
亮「我认为您穿得很合适」
礼羽「为什么说敬语！！？」
亮「不，不是你想啊，你明白的吧？？」
礼羽「嘻嘻。满脸通红地移开视线，太好懂了」
礼羽「不过，我还是想好好听听你的感想呢？」
亮「欺负我吗！？　即使不说出来你也明白的吧，因为很羞耻所以别让我说啊」
不知道有没有听到我说的话，她一直盯着我看。
亮「咕！　你这个抖S！！」
礼羽「呵 呵 呵。在你说出来之前我会一直缠着你哦\x;note:」
哎呀，要冷静啊我。只是说下感想就行了吧。
这种时候就需要念下咒语，获得勇气——
礼羽「——诶！！？」
亮「那个，我觉得莱莱穿上这件泳衣很合适，很好看」
亮「喂，我都说了出来，你这反应算什么啊！？」
礼羽「啊，抱歉抱歉！　说得好」
莱莱满脸通红，有些害羞地扭动着身体。
亮（小鹿乱撞！！）
不行。这太犯规了。虽然面对色情挑逗系可以撑住，但怜爱系太能让人心动了。
除此以外我不知道该说什么好，也无法好好地看莱莱的脸。
花音「我上了哦！！　嗨——！！」
汐「呀！　花音，这不是比赛呀，禁止扣杀！」
店主她们围了个圆在玩沙滩排球。
我只把脚泡在水里，和莱莱并肩坐着。
礼羽「所以考试怎样了？」
亮「虽然尽了全力，但不知道能不能通过。犯了几处错误」
在知道的地方上犯错，会让我很消沉。
礼羽「……没问题的哦」
莱莱把手轻轻地放在我撑在岩石上的手上面。
礼羽「你肯定没问题的。因为我很清楚你是一个不服输的很努力的人」
亮「你也是差不多的吧？」
礼羽「呵呵。是呢，我们是同类人，所以我知道的哦。比起考试通过与否，你对自己犯的错误更感到懊悔吧？」
亮「是啊。之后会再来一次，不把它变成自己的东西就不罢休」
礼羽「我会陪着你的哦。所以不要这么失落呀」
亮「发现了吗？　明明我都尽量不表现在脸上了，而且也没被大家注意到」
礼羽「这个我是能明白的呢」
一副什么都能看穿的洋洋得意的表情。
并不是什么特别的话语。但那对于我来说，有着足以在我脸上揍一拳的冲击力。
与其说因为被发现而感到羞耻，不如说因为能被她理解而感到高兴，这一定是——
亮（——啊啊，这样啊。这种心情是这样的啊）
心中的乌云烟消云散，有一种放晴的感觉。
想和她一直待在一起。想看到她的笑容。想听到她的声音。
花音「礼羽同学还有宫原君，你们也过来一起玩嘛！我买了支很厉害的水枪回来哦」
店主走了过来，我慌慌张张地中断思考。
可是，意识到自己的心意，确确实实带来了令人耳目一新的感觉。
纱纱「前辈救救我！！　超越了水枪范畴的激光武器袭来了呜呜呜！」
ＪＣ「看招！！　击沉纱纱亲！！」
太一「哥哥！　快点过来！！　这个太可怕了，都不是连射这种程度了！？」
ＪＣ「看招！　发射————！！」
太一「啊不行了噗噗噗！！？」
亮「好像有什么不得了的事发生了，我们也参战吧」
我站了起来，向旁边坐着的女孩子伸出手。
礼羽「也是呢。不快点的话，连我们都会被ＪＣ歼灭的」
紧紧相握着的手。
感受着她手的温度，把她拉了起来。
——考试结果发表的时间。
大家聚在大厅里，围着贴有合格名单的告示板。
久太郎「可恶，人太多了看不到。不再靠近一点的话……」
黄瓜久正在挤进人群。
与此同时，去看结果的Marshmallow Tree成员依次回来了。
纱纱「呜哇啊啊啊。不管看几次都没找到我的名字～」
连小纱纱都落榜，这正如传闻所说那样，审查非常严格。
亮「因为合格率好像不足３成。这是没办法的」
纱纱「前辈的安慰真令我感动～」
纱纱「就连考试的时候因为太紧张而摔倒了好几次的事，也因为你刚刚的话让我全忘记了～」
亮「这是不能忘记的吧！？」
ＪＣ「真是的，这是怎么回事啊，这考试在开玩笑吗！？」
一脸不满的ＪＣ小姐回来了。
这么说的话，难道连她也不及格？
ＪＣ「上榜的人里面只有我的名字下面写着“除语调以外都很完美”诶——」
ＪＣ「说真的，这是什么意思啊！？　倒是让我愉快地合格啊！」
纱纱「不愧是ＪＣ小姐，这样也能合格呢」
ＪＣ「纱纱亲没过吗？　别放在心上。这种连我的优点都不能理解的考试根本没有意义」
纱纱「是、是这样的吗……？」
汐「呼～。总算过了。这都多亏了平时和礼羽同学一起工作的缘故吧？」
ＪＣ「真不愧是辈前！　辈前能及格的话，说明这里的考官很有眼光嘛！　哎呀，真是个很棒的考试」
纱纱「没想到突然翻脸不认人！？」
花音「我也过了哦」
纱纱「呜呜，对不起。只有我给Marshmallow Tree的招牌抹黑了……」
花音「没关系的，别放在心上。更重要的是，自己是否能成长哦」
ＪＣ「说的对！　特别是纱纱亲，才刚开始打工没多久」
ＪＣ「想和从小就开始做的店主和辈前相提并论，也太狂妄了吧？」
汐「而且也有只有小纱纱才能做到的事。插图是这样，接待小孩也是」
纱纱「大家的安慰铭刻在心～」
亮「这不是安慰，而是事实。即使这次没过，下次再挑战就好了」
纱纱「好的！　我一定会继续成长，和大家站在同一个高度的！」
虽然摆出一副前辈的样子和小纱纱这么说了，但是。
亮（什么合格率不足３成啊！　这里就有７５%的人及格了啊！！）
……这、这不是很糟糕吗？　如果我没过的话，会毁了这气氛的。
明明都从莱莱那儿学了句咒语，这样都没过的话，我可没脸见她了。
亮（糟了，突然很怕去看结果……）
正好这时，杰克先生过来想和我握手。
杰克「恭喜你，通过了哦。你已经成长到能在我的店里担任大堂经理的水平了」
亮「真的吗？　我应该犯了好几个错误……？」
杰克「Marshmallow Tree和我们的方针不一样呢。那个失误对联盟那边来说并不是什么问题吧？」
亮「虽然是这样，但失误就是失误」
因为是斯普尼尔的研修考试，如果不作为斯普尼尔的一员去完成的话，那就没有意义了。
不过，连那种地方都看得这么仔细，不愧是杰克先生。
杰克「不过，依我来看，比起大堂经理，我更推荐你去了解下经营管理」
亮「那部分是我们店主在做的，所以轮不到我出场」
杰克「唔。你说的不是现阶段的事嘛？我想会有机会的，也试一试关注一下那方面吧」
杰克「如果从经营的角度出发，还能看到其他好处，现在只要记得这点就好了」
亮「也是，我试试看吧」
杰克「话说，在考试前你嘟哝的那几句，是说了些什么啊」
亮「能诸事顺利的咒语。『minä·rakastan·sinua』……啊」
糟了，明明约好了要保密，却因为通过了考试兴奋起来，不小心……咦！？
杰克先生惊讶地跳了起来。
杰克「这，这很为难我啊！　虽然我确实觉得你有点特别！！」
杰克「但我姑且性取向是正常的。不过，如果试着挑战一下，说不定会打开新世界的大门……？」
亮「咦！？　为什么会变成这种话题？？」
杰克「因为你刚刚小声对我说了『我爱你』！！」
亮「哈？」
杰克「不是，才不是什么，哈？　呢！！　这是芬兰语的我爱你！」
亮\h;70:\s;70:「唔诶诶诶诶诶诶！！！！！？」\s:\h:
杰克「什么啊，你是在不知道意思的情况下说出来的吗……我还以为你有那种爱好呢」
杰克「不是，我并不是说少数派不好」
亮「不对不对不对，我最喜欢女孩子了！我没那方面的爱好」
杰克「我也没有的！　你可别误会我了哦！？」
亮「不过，我感觉你有点想接受呢？」
杰克「只是差点被好奇心牵着走了而已，我无论何时性取向都是正常的！作为经营者，有时是需要去挑战下的」
亮「挑战精神丰富过头了吧！！？」
杰克「不管怎么说『minä·rakastan·sinua』是『我爱你』的意思，并不是咒语」
亮「原、原来是这样啊。哎呀，我是在网上查的，原来搞错了？　啊 哈 哈」
设法敷衍过去。
杰克「那我差不多该告辞了。期待你们能为斯普尼尔集团带来更多的正面影响」
亮「好的，谢谢你」
目送着杰克先生远离的背影，我脑子里一片混乱。
莱莱告诉我的咒语，其实是爱的话语？
明明要求我看着她的眼睛说，说出来的却是爱的话语？？
亮\h;60:\s;70:（这也是平时的恶作剧吗！？）\s:\h:
亮\h;60:\s;70:（还是说，莱莱也喜欢我？这样的话就是两情相悦？？）\s:\h:
\h;60:\s;70:我这是想多了吗？呜喔喔喔！　莫名其妙的！！\s:\h:
