礼羽「给! 就当做刚刚的搞笑大头贴的回礼，我请客」
亮「谢啦——。那，果汁就由我来请客吧」
莱莱递给我的是草莓味的冰淇淋。
礼羽「我买了蜜瓜味的」
这么说着她伸出了粉色的舌头哧溜地舔了一下。
礼羽「嘿——，蜜瓜味我还是第一次吃，挺好吃的嘛」
这么说着她又伸出舌头舔了起来。
是我的错觉吗，感觉她稍微抬起了在看我……？
礼羽「嗯！　哧溜……舔舔……」
亮（说起来，这舔的好色哦！！？）
与蜜瓜口味的浅绿色一对比粉色的舌头显得更加艳丽。
看着她那不愿安定下来的舌头，慢慢地从下舔舐到上的模样，不知不觉就入了迷。
礼羽「啾、舔舔…………舔舔」
哇啊啊啊！ 为什么舌头能那么缠上来啊！！？
这个不得了！　会让人想入非非！　我毕竟是个男的啊！！！
礼羽「呵呵，一副愣神的样子怎么了？ 不快点吃就要化了哦」
亮「哦、哦。确实啊」
被催促着的我慌得赶紧舔了一口。
亮「有草莓的香气。再加上酸味的点缀就像在吃真的草莓一样」
礼羽「哦——、好像很好吃啊。你的也给我尝一点……舔」
莱莱伸出她艳丽的舌头，舔了一口我的冰淇淋。
亮「哎！　啊，啊啊！」
这、这是间接接吻！？
礼羽「嚯——这个也很好吃呢。为了确认再让我吃一口……舔舔，舔舔」
礼羽「嗯？ 怎么了吗？」
亮「哎呀，那啥……」
她一脸好奇地看向我的目光，使我不由得移开了视线。
亮（可恶！　可爱！！　让人不禁想抱住的可爱啊啊！！）
礼羽「？？　什么？　刚才开始就一直在看我，啊，难道是我脸上沾了冰淇凌了？」
从莱莱的样子看，她好像完全没有在意的样子。
在海外这种才是理所当然的吗！？　是我太过在意了吗？
……这样的话还是我配合她吧。
亮「喂喂，你是不是偷吃得有点多了」
礼羽「诶嘿。抱歉抱歉、草莓味太好吃了，不小心就」
亮「可恶，得在被莱莱这个小馋鬼吃干抹净之前吃完！」
这么说着，我从莱莱旁边对着冰淇凌伸出了舌头。
礼羽（等下！？　脸靠得太近了啦！！）
看到了冰淇凌深处的亮的舌头，莱莱赶紧把自己的舌头收了回来。
亮「呼哈哈哈！　一口就舔了莱莱的好几倍」
说着炫耀胜利的话，看向了这边的亮。
礼羽（小鹿乱撞！！！！）
不妙不妙不妙！　这种孩子气的地方，超可爱的。
礼羽（啊——，好想抱住他！！）
好狡猾啊，明明刚刚都是我占优势的……。
故意舔的色色的，还让他意识到间接接吻……。
——但是，一瞬间就被你全面反攻了。
礼羽（这就是所谓的先爱上的总是在弱势吗……这下还讲什么恋爱套路啊）
毕竟只要看到你笑我就会开心的不得了。
只要听到你的声音就会小鹿乱撞，满脸通红。
头脑里，这种感觉像轻飘飘的棉花糖一样甜蜜地荡来荡去。
亮「蜜瓜的也能让我吃一口吗？」
一脸毫不在意地问着我。
而我连冰淇淋的味道都一下子就吓忘掉了……。
亮「喂，在听吗？」
礼羽「诶？」
注意到的时候离他的脸更近了。
礼羽（呀————！！！）
好近好近好近。说了好近了！！
这已经不是“朋友”的距离了吧！！
虽然很开心但我会忍不住的。不保持住朋友的身份是不行的。
亮「啊，蜜瓜口味的香气更加浓郁，却有清爽的甜味啊」
礼羽「对、对吧。两种都很好吃呢」
装着冷静回答道。虽然味道什么的已经完全不记得了。
亮「这对西点师来说也是一种学习吧？要我说点更具体的感想比较好吗？」
明明刚刚还像是少年一样地闪烁着目光，现在却突然变成了一副正经认真的表情。
礼羽（心动！！　心动！！）
要死了！　萌到死了！！
礼羽（这反差也太萌了吧……哈哈。是要杀死我吗——！！？）
不在你面前的话，我绝对会倒在地板上扭来扭去到处乱滚吧。
亮「你脸有点红啊，怎么了？」
不会吧！？　脸很热？　我，脸变成全红了！？得想办法瞒过去啊！
礼羽「哎呀，就是刚刚大头贴上的搞笑表情想起来就好想笑，现在忍笑呢」
亮「把那个拿来当梗玩，你还真是恶魔啊！」
唉……真能变成小恶魔的话该有多好啊。
现在就是被单方面殴打的沙包啊，被打的都快被KO了。
礼羽「哼哼。因为是最近最有趣的一件事啊——」
礼羽「留了个好纪念哦」
摆出一副炫耀胜利的脸，把照片甩来甩去地给他看。
礼羽（这样一来，就算是蒙混过关了吧？）
亮「可恶！　对付欺负人的莱莱就要这样」
伸出舌头舔了一口我的冰淇凌。
礼羽「啊啊！ 吃太多了！ 那么我也要吃掉你的！」
亮「喂，等等！　你才是吃太多了吧！」
礼羽「日本有句谚语吧，一口换一口来着？」
亮「已经不是一口而是吃了很多了吧！　而且完全不是谚语啊！」
——这种对话，让人微妙地觉得心里痒痒的。
亮「你要是那样的话，我这边也放开了！啊——！！」
礼羽「诶诶——！　咬这么一大口是犯规的！」
只是分享了冰淇凌而已，心里却满足得要满溢出来了。
明明那只是微小的，容易让人觉得卑鄙的行为而已。
亮「日本有以嘴还嘴的谚语哦。呼哈哈哈」
礼羽「呼呼」
但是，却确确实实有着什么让我的笑容收不回去的东西存在。
亮「噢噢，这就是时装店啊……」
虽然有很多岔路，但是还是人生中第一次进入了被称为时装店的店。
说是时髦呢还是怎么呢。跟我去的服装店从根本上就不同啊。
商店店员「欢迎光临！　您想买什么衣服呢？」
礼羽「你喜欢什么衣服？　短裙？　还是裤裙？」
亮「只要适合你就什么都好」
商店店员「诶呀，不行的呀这位男朋友！　得好好回答女朋友的问题呀」
咦？　被误会成男朋友了？？
这种时候就得把误会解开才行，不然会给莱莱添麻烦的。
亮「该说是朋友还是同事好呢，只是恰巧今天刚好都有空，所以一起买衣服的感觉」
商店店员「我懂！　我懂的——！　男孩子，都会害羞的说是朋友吧——！」
商店店员「但是这样对女朋友不好吧！　这时候男朋友就应该了断地说『这是我的女人！』才行啊！」
礼羽「别人这么说噢。试着说说“这是我的女人”怎么样？」
这什么啊这个合作表演！？
商店店员「快快，还要给可爱的女朋友选好看的衣服呢！加油，男朋友！」
礼羽「诶嘿嘿。加油\x;note:」
亮「你是看我困扰的样子觉得很有趣吧喂！？」
礼羽「诶——，没有那种事噢。这话太伤人心了吧——？」
笑得一塌糊涂好不！
商店店员「而且你女朋友的身材真好啊！难道是模特儿？　这个身材简直是犯规啊！」
亮「虽然不是我女朋友，但我还是很同意身材好这一点的」
礼羽「……诶？」
商店店员「呀——！！　不要啦突然就说这种话！」
商店店员「冷淡的态度一转，突然夸起了人真行啊你——。真可怕啊——你这女性杀手！」
女店员来来回回地用手肘捅着我的侧腹。
商店店员「然后呢然后呢！　你觉得什么适合你女朋友？不然直接去试衣间吧？」
亮「不是，就算让我说什么衣服……」
礼羽「盯————」
怎么在用超认真的脸看着这边！？
这下是不认真回答就不行了吗？？
亮（唔——，和莱莱相衬的衣服啊）
说实话，穿什么都适合。人这么可爱的话，穿什么都不会显得不搭。
而且现在，穿着的是最有她的感觉的。
从格裙到伸长的腿，黑色衬衣和金发交相辉映。
亮「现在，穿着的衣服应该是最适合的吧」
商店店员「这句话直接抹杀了服装店啊——！　照你这么说的话，这家店的衣服不就全部都只是破布头而已了吗——」
商店店员「等等！　女朋友那边也别闷在那里脸红，买点衣服呀～！」
礼羽「才、才没闷着呢！　他好像喜欢这个所以我应该也不需要新的了吧。开玩笑的」
商店店员「那么泳衣怎样？　我们有新款式的，也让男朋友看看吧」
这店员心理素质真强啊。这种地方想跟她学学。
来到了泳装分区的一角。
泳衣一言概之，就是比基尼和套领泳衣以及围胸泳衣等等。
和男性用品不同，好像是有进一步细分过一样的摆放着各种各样的泳衣。
礼羽「我说，你喜欢色色的泳衣还是涩涩的泳衣？」
亮「这俩完全一样好吧！？　为什么全是那种类型的选项啊！」
礼羽「可是男人都喜欢色色的吧？」
亮「那当然！　超喜欢！！　而且我还是个正大光明的老色批！！！」
亮「但是啊，这个怎么说呢……应该说因为是外人所以没事」
礼羽「嗯？　这是指日本人独有的要看气氛吗？我不太懂诶。所以你得好好用话说出来啊」
亮\h;60:\s;40:「不想让别的男人看见……」\s:\h:
礼羽「我没听清你再说一遍？　就那句不想让别的男人看见」
亮「这不是听的一清二楚吗——！！」
礼羽「嗯哼哼\x;note:　原来如此啊，你想独占我呀——」
亮「这种说法有语病。这和那种不一样……」
亲近的人如果以色色的样子出现在面前的话，不知怎的就会盯着看啊。
我明明喜欢比黄片更带劲的东西，这种心境真是不可思议啊。
亮「怎么说？　那啥，你懂的吧？」
礼羽「诶诶——，我不懂啊」
肯定是假话！　因为你的脸，就像要笑出来一样红啊。
礼羽「那么想要独占我的你，选哪个泳衣？总之有三个选择噢」
按顺序把最后选好的泳衣给我看了。
亮「这啥，就是一根绳子吧！？　这是泳衣？」
亮「唔诶诶！？　这就是个贝壳！　再怎么说这也太热带风情了吧」
最正经的是这个紫色的玩意，但这个也感觉相当的危险？
我这是被试探了吗！？　是在被莱莱试探吗！？？
亮「嗯……这个紫色的吧？」
礼羽「诶诶，你有这种性癖啊」
亮「别说性癖啊！　这是里边最说得过去的设计了吧」
我觉得再怎么喜欢搞笑，也不必连泳衣都追求有趣吧。
亮「你身材那么好，还是穿普通的我比较开心噢。可以养眼」
礼羽「——呃！」
亮「？　为什么打嗝？」
礼羽「没、没错！　不知道为什么突然想打嗝啊——。呀——服了服了」
礼羽「谢谢你帮我选泳衣！　那我就买这个了」
莱莱急速转身后，啪啪地跑到收银台去了。
本以为是这样的，但她走了几步又回来了。
礼羽「这个，当作你专用的泳衣噢\x;note:」
开心的说完以后，这回终于抱着泳衣去收银台了。
亮（我专用！？　哎？　什、什么意思？？）
不让别人看见的意思？
还能这样吗？　不是，本来这个泳衣是为了合宿而买的吧？？
哎？　哎哎？？
亮\h;70:\s;70:「完全搞不懂！！」\s:\h:
礼羽「今天谢啦，我很开心哦」
礼羽「也看到了你各种各样有意思的地方，满足了满足了\x;note:」
亮「我可是筋疲力尽了啊……」
一天里净被莱莱摆布了。所以身心都疲惫了。
礼羽「那要我给你按按摩吗？」
亮「反正那也只是为了捉弄我对吧？」
礼羽「切——，暴露了啊」
亮「那种程度我早已看透了。所以，虽然解散得有点早，不过明天才是正事啊」
亮「为了不留下疲劳，就在这里结束吧」
礼羽「是啊。为了不留下疲劳，请把我带回去吧」
莱莱这么说着，又挽上了我的手臂。
亮「要拽着你拖回去吗？」
礼羽「那样的话好像也挺有趣的呢」
亮「好奇心真强啊。在搞笑上也贪心得很」
礼羽「哼哼哼。那就是莱莱我，开玩笑的」
一边这样交谈着，一边一起走到了岔路口。
亮「呼……今天虽然很累但是超开心的」
在澡堂冲掉汗水后回到房间躺在床上。
顺便一提明天的准备工作已经都做好了。
亮「说起来，我一直在被莱莱捉弄呢」
两个人逛了很多店，在游戏厅玩了，吃了冰淇淋，买了泳衣。
回想起来感觉很像约会的感觉。小鹿乱撞了好几次。
亮「不过莱莱真是让人搞不懂啊——，毕竟是那种性格」
作为朋友来说距离又太近了，但以为她是在表明心意吧，又发现只是捉弄人。
但也没让人有什么不快，最后还是让人捉摸不透。
亮「算了，就这样吧。毕竟莱莱从头到尾都很高兴啊」
