熟悉的咖啡香气让我醒了过来。
礼羽「你这么早就醒了？」
亮「嗯……礼羽才是，怎么起这么早」
比起预定的起床时间，似乎醒的要早许多。
礼羽「你可以再睡一会，我会叫你起床的」
亮「唔诶诶！？ 要是再像上次那样叫我起床的话我可能就要被榨干了」
话说，因为射了太多次，欧○金现在还有些疼。
礼羽「哼哼。我已经很满足了，所以现在只想稍微看看你睡着的样子」
热切的视线相互交织在一起，身体自然的就靠了过来。
礼羽「一想到昨天晚上，我的身体又不自觉地发烫了」
礼羽「不管几次你都还想要……真的就像变了个人一样，吓了我一跳」
亮「为了回应你的期待我才努力了一把，难道你不喜欢这样子吗？」
礼羽「怎么会呢，不如说我很开心」
纤细美丽的手指触碰到我的后颈。
礼羽「因为我们深深的结合在一起的时候，我就觉得，你一直在我身边……」
我也温柔的搂上礼羽娇小的肩膀，将她拉入怀中。
礼羽「无论什么时候，你想要几次我都会满足你的」
亮「你能这么说，那我真的太幸运了」
礼羽「噗嗤。那索性今天就不去学校了，一整天都在家里做吧？」
亮「真的假的！？」
礼羽「因为我身体已经成为你的欧○金和精液的俘虏了」
亮「你这么说我很开心，但是今天要上学还要打工，还是晚上再说吧」
对于这种赤裸裸的诱惑，虽然身体很诚实，但是现在必须要忍住冲动。
如果继续这种只顾享乐的生活，总有一天会全身都陷入名为堕落的沼泽之中。
礼羽「哼……那就亲我一下吧。那样的话我现在就忍一忍」
一边撒着娇一边靠过来，撅起了嘴巴。
礼羽「嗯……啾，啾……嗯啊，啾……」
礼羽「哈……嗯，啾……啾啾……啾」
像是在确认昨晚的热情一样，舌头交织在一起，疯狂热吻。
礼羽「哼哼……有了你的吻。我今天也能干劲满满」
礼羽「好了，既然满足了，就一起吃早饭吧」
就像准备好的情侣马克杯一样，我们也肩并肩的坐在桌边。
亮「本来今天早饭该由我来做的，抱歉」
礼羽「你昨天一直到清晨都在努力地动着腰呢。估计你也很辛苦，就不用在意啦」
亮「不是，什么一直在动腰……虽然是这样」
礼羽「哼哼。明明是头大灰狼却害羞了。真可爱啊\x;hearts:」
用指尖轻轻点了下鼻头，胸口感觉痒痒的。
这种日常对话感觉真不错。又兴奋又害羞
亮「那作为补偿，今天的晚饭就让我来吧，给你做一桌日本美食」
礼羽「那我就期待着咯」
一边继续着这样的对话，一边在放松的气氛下吃着早饭。
礼羽「我说，亮」
正在吃着早饭的时候，礼羽轻声叫了我的名字。
礼羽「不如就这样，一起去天涯海角……」
亮「？？ 一起去天涯海角？」
她说的话最后声音太小了，没有听清楚。
礼羽「开玩笑的，我就是想这么说说看」
礼羽「不好意思不好意思。你还要续杯咖啡吧？我来替你泡」
礼羽拿着我和她自己的杯子，匆匆忙忙地离开了。
亮（一起去遥远的地方？ 是说想要一起去旅行吗？？）
和礼羽一起去旅行啊……应该会很开心吧。
说到旅行那就是去泡温泉？ 和礼羽一起混浴！？
亮（看来要好好找个温泉旅馆了啊啊啊啊啊！！）
我要做的事情越来越多。
——午休。
久太郎「哟——兄弟！ 一起开心地去吃午午午饭吧！」
在我准备吃午饭的时候，黄瓜久出现了。
亮「今天已经有约了，不好意思咯。不过就算没有事情，我也不会和你一起去吃午午午午饭的」
久太郎「你怎么对我这么冷淡～，别说这么让我感到寂寞的话嘛。也不看看我们什么关系？」
亮「哪有什么关系。我已经有约了，我劝你还是直接放弃吧」
久太郎「亏我还把你当做是我的挚友！！」
久太郎「对了，约你的人果然是莱科宁同学对吧？」
亮「话题变得好快！！ 等等，你怎么知道——」
刚一开口就顿住了。
久太郎「看你的样子，我猜中了啊。从早上就在传你们的流言哦？」
久太郎「说你和莱科宁同学在同居之类的」
亮「不是同居，只是住在一起。话说，这是从哪开始传开这流言的啊」
我降低声音问黄瓜久。
久太郎\h;60:\s;40:「我们班上的人说，看到你们两个一起离开公寓的，而且早上和晚上都看到了」\s:\h:
这不是最糟糕的情况吗！ 就连辩解的余地都没有啊！！
久太郎「所以，现在整个学校都在说你们的流言哦？」
亮「真的吗！！」
不过，冷静下来想想好像也无所谓。
不如说，这反而是件好事？ 毕竟其他人越认为我和礼羽是恋人，我的情敌就越少？
要是被嘲笑了，心里反而有些高兴？因为这就说明大家都觉得我们是恋人？？
久太郎「还以为你和春日部同学关系很好，结果怎么又和莱科宁同学好上了」
久太郎「我请你吃猪排饭，你把这件事和我详细说说。说出来会轻松很多哦？」
亮「我什么都不记得了」
话说回来，到处散播谣言这件事让我有些不舒服。
而且这么随意的传来传去，对礼羽不好。
久太郎「哦哦！ 说曹操曹操就到了？」
礼羽被女生们吵闹的包围着，出现在了走廊里。
礼羽「咦？ 亮不在吗？」
我把手举了起来向她示意，但是礼羽的视线被周围的女生挡住了。
学生Ａ「快说嘛莱科宁同学，你真的在和宫原君同居吗！？」
礼羽「……与其说是同居，不如说他只是作为我的贴身保镖暂住在我家里罢了？」
学生Ｂ「你们两个人什么时候成为这种关系的？」
礼羽「就在前不久。原先我们就是打工的同事，所以和他聊过很多次」
学生Ａ「这不妙啊！？ 这也太不妙了啊！？ 这真的很不妙啊！？」
礼羽「什么？ 我不是很懂你说的不妙是指什么」
学生Ｂ「诶！说是贴身保镖，实际上不就是在交往吗！？」
礼羽「真的不是这样。我们只是委托人和受理人的关系而已」
学生Ａ「你们两个要持续这种关系到多久？」
礼羽「不知道？ 不能视我一个人情况来说，所以我也不知道我们会持续多久」
很直接地说出我们没有任何关系。
就连一丝丝害羞的反应也没有。这么一看我岂不是机会近乎为零了。
亮（可恶……！！）
从昨晚的做爱到今天早上明明氛围都很好，结果却是这样让我很难过。
亮（以后要更加激烈一些——不对，或许反过来让她心急比较走得通！？）
亮（而且还有使用跳蛋和性玩具对她调教这个选项！）
亮（趁礼羽睡觉的时候强上？ 还是在饭里下媚药？ 还是说有别的方法！？）
等等，我这不是只考虑做爱了吗！ 目的和手段搞反了啊！
亮（我要冷静下来。现在最主要的目的是和礼羽成为恋人关系）
为了达成这个目的，我要牢牢地抓住她的心。
亮（怎么感觉，回过神来我好像一直都只是在说要改变啊）
也就是说一点进展都没有？ 我们之间隔的墙是有多厚啊。
亮「唉……」
我不由得深深地叹了口气。
花音「今天一整天辛苦各位了——」
最后的问候也说完了，回去的准备也完成了。
礼羽「久等啦。好了，一起回家吧」
亮「那我们先走了」
和店主她们打完招呼，我们就离开了店里。
ＪＣ「……他们似乎走远了」
花音「他们两人好像接下来要去超市买东西哦」
纱纱「听说今天是前辈给礼羽同学做饭的日子」
汐「你们几个，又不回去在这里说什么呢？」
花音「小汐怎么还在问为什么！ 我们在说宫原君和礼羽同学啊！」
纱纱「学校里也都在传他俩同居的事情，你没注意过他们俩个吗！？」
汐「传言只是传言，宫原君就只是普通的贴身保镖吧？ 刚刚他们不也就是很平常的一起回去而已嘛」
ＪＣ「不哦，他俩可不止是这种关系。我的ＪＣ雷达可是在响个不停哦」
汐「那是什么雷达！？」
ＪＣ「现在由我和店主两个人再现一下当时的场景，你们看好了」
花音「那请小纱纱来一个让人情绪高涨的旁白」
沙沙「好嘞！ 交给我吧！」
汐「哇——，大家都好乐在其中啊……」
纱纱「——那是一个群星闪耀的夜晚」
ＪＣ「久等了，亮\x;note: 今天我们也卿卿我我的一起回去吧\x;note:」
汐「她没说过这种话吧！？」
ＪＣ「好啦好啦，你就先安静的看到最后」
花音「哇哈哈，今天我的礼羽也是个巨乳又可爱的大美女啊。那我们走吧」
纱纱「前辈温柔的搂住礼羽同学的肩膀，热情的把她抱入怀中……！」
ＪＣ「今天回去时候先做什么呢？ 洗澡？ 吃饭？还是……先・吃・我？」
花音「礼羽真是个小贪心鬼啊……但还是允许我为你的眼瞳、干杯……！」
ＪＣ「心动！　我的眼里只有你！　干杯！」
花音「我也是，礼羽！　以后一起去你祖国办婚礼吧！干杯！」
纱纱「他们二人就这么卿卿我我的，一起走上了被霓虹灯点亮的风俗街道——」
３人「哇啊～～～～～！！」
汐「还没举行仪式就直接走在风俗街了！？」
汐「再说了，你们这根本就没再现出来啊。他们就没有说过这种对话吧？」
ＪＣ「虽然这确实有一点夸大的成分，但是他们一定会很快就变成这样的！」
汐「有谁带了词典！　我要好好教教她“一点”是什么意思！」
ＪＣ「这种事不就是因为还没开始交往，才显得有趣嘛」
ＪＣ「如果真是在交往的话，就一句可喜可贺就结束了吧！」
汐「这不是承认了两个人还没交往了！？」
纱纱「好啦，先不说他们两个人，属于我的幸福什么时候会来敲门啊？」
花音「我也想被幸福敲门啊」
ＪＣ「这我就不知道了。总之大家玩的也挺开心的，该回去了吧」
花音・纱纱「好～～」
汐「结果，只是在拿宫原君他们取乐啊」
亮「阿嚏！！」
两人一起在超市购物。
一只手拿着篮子，另一只手被礼羽紧紧挽着。
礼羽「好响的喷嚏啊。你感冒了？不好好保暖可不行」
这么说着，贴的更紧了。
亮（哇哈！！）
从手臂上传来了柔软的触感！
咕唔唔！　光是这样子身体（主要是下半身）就开始发热了耶。
亮「都这么给我取暖了，我才不会感冒呢」
礼羽「哈哈，那说不定是有人在传你的谣言哦？」
亮「啊啊，确实有可能」
与其说是我的谣言，不如说是备受瞩目的礼羽的附赠。
她本来男性粉丝就多，被说些什么也不奇怪。
亮「礼羽……很平静啊。你是那种毫不关心谣言的类型吗」
礼羽「？？　谣言是说我和亮住在一起的谣言吗？」
亮「好像在学校里传的沸沸扬扬的呢」
礼羽「这个传言就是事实，他们想怎么说就随他们不好吗？」
亮「我就知道你会这么说。不过我也是那种不怎么在意的类型」
礼羽「哼哼，我们好像开始慢慢互相了解对方了呢」
礼羽的笑脸让我有些害羞。
我的大脑里快速搜索着能让她开心的菜单。
礼羽「今天晚上的料理要用到什么食材？」
亮「海苔、味增，还需要豆腐。再就是做醋饭用的醋」
基本的食材和调味料家里都有，所以只要买一些必要品就够了。
礼羽「豆腐就是之前亮告诉我的那个食材吧？那个白白的，又软又弹的东西」
亮「说起来，你之前还把豆腐和纳豆给搞混了呢」
这让我想起了以前和礼羽在超市遇到的场景。
那会虽然不是第一次见面，但是之后和她相处的机会就多了起来。
亮「那时候你还叫我“蛋糕店里那个有趣的人”来着」
礼羽「哼哼，是这样吗？」
礼羽「你给我取了莱莱这个名字，我可是记得很清楚呢」
亮「你这记性还挺利己的啊。不过，这些明明是不久之前的事，却很让人怀念啊」
现在也不会叫莱莱了，而是叫她礼羽。
这种事，那时候的我可能根本想不到吧。
这么一回顾，这里意外的是个让我印象深刻的地方啊。
需要的食材都放到篮子里了，就在不知道接下来要做什么，在店里随便逛逛的时候。
亮「啊，这个是……」
摆在眼前的是贴有半价贴纸的煮熟的章鱼。
亮「嗯，章鱼也买回去吧」
在我把章鱼放入篮子的时候，注意到礼羽看着章鱼，突然变得十分僵硬。
亮「……难道说，你不喜欢章鱼？」
礼羽「不、不是哦！　才没有呢？」
礼羽「因为这是在芬兰没有吃过的食材，所以有点吃惊而已」
一边用手指缠着发丝，一边把视线挪开。
礼羽「亮想吃的话就买吧？　我完全没问题的」
亮「是吗？　那我不客气了」
礼羽「呜呜……」
一回到家，我就立刻开始着手处理食材。
菜单是手卷寿司和豆腐味增汤，再加上烤鲑鱼和高汤鸡蛋卷，最后是根菜杂煮。
这个菜单就像早饭一样令人亲切。因为就是代替早上做的。
桌上摆放着好几盘菜肴。
礼羽从中拿起味增汤，放到嘴边。
礼羽「哇，真好喝！　原来味增汤是这种味道啊」
亮「虽然看上去像是泥水（礼羽说的），但味道还不错吧？」
礼羽「嗯，有一点咸，是和汤不同的独特的味道」
亮「接下来尝尝这个高汤鸡蛋卷」
礼羽「真好吃！　有这手艺你无论什么时候都可以入赘了」
亮「是让我做入赘女婿吗！？」
算了，哪边都行。
礼羽「和食的颜色也很和风，视觉上感觉真的很独特啊，而且每一道菜都很好吃」
礼羽「还有这道用海苔把米饭和蔬菜还有鱼全部包在一起的菜，又新奇又有趣」
我光是看着吃得津津有味的礼羽，心中就已经被幸福填满了。
礼羽「唔唔唔……」
突然，礼羽的手在一个小碟子前停了下来。
礼羽「这就是那个有名的恶魔鱼吧……！」
那是章鱼刺身。
亮「什么啊，你果然不喜欢啊。之前早说就好了」
礼羽「我才不是呢，我没有」
眼神在四处游离，手指一直在卷着发梢。
亮「你不想吃的话，就剩下来给我吃吧」
礼羽「真的？　那我来喂你，啊～\x;note:」
毫不犹豫地把章鱼喂给了我。
我之前一直以为这只是她的小习惯……。
原来礼羽在说谎的时候，是会不停的用手指卷发梢的诶。
像这样了解对方的小动作，也是同居的乐趣之一吧。
礼羽「你笑嘻嘻的看着我干嘛？　难道这个恶魔鱼很好吃吗？」
亮「很好吃哦，口感很独特。所以这次换我来喂你？」
礼羽「虽然你能喂我很高兴……但是这就算了吧」
亮「怎么了？　不是不怕这种恶魔鱼吗？」
礼羽「我、我是不怕啊？　只不过你说你喜欢吃，所以才都给你吃了，这是我对你的温柔」
一边卷着发梢，一边拼命找借口。
亮「噗……」
礼羽「啊啊！　你居然笑出来了，太过分了！」
亮「抱歉抱歉」
礼羽「……如果你满足我一个要求我就原谅你」
礼羽气呼呼的鼓起了脸蛋说道。
这种和平常完全不一样的，像小孩子似的撒娇动作真的好可爱啊。
亮「哈哈。拜托你说点我能做到的？」
礼羽「那你过来点」
