纱纱「肉差不多要烤好了哦。食材还有很多，大家敞开了吃吧」
太一「你看现在能吃了吧。你的那份我也给你拿过来了，快吃吧」
静香「谢谢。哎？　为什么我的碟子都是菜，哥哥的碟子里都是肉啊」
太一「这世界就是烤肉套餐啊！！」
静香「……我觉得你想说的是弱肉强食吧」
纱纱「虾和扇贝，还有蔬菜都会一波一波烤的，可劲拿吧」
ＪＣ「不需要蔬菜和鱼什么的！　肉啊，肉！米饭也给我拿来！」
纱纱「好好吃蔬菜啊。你看这个芦笋，粗细和光泽都是最棒的哦」
ＪＣ「啊——，也就纱纱亲这么爱吃菜了！不多吃点肉的话可要被别的人抢走了哦」
纱纱「我会多烤点肉的！！」
静香「我也不会输的。哥哥拿来的蔬菜，你自己吃掉吧！」
大家好像都在自由的享受着烧烤。
亮（那么，差不多我也该开始对肉下手了）
礼羽「来，你的份我给你拿来了哦。快吃吧快吃吧\x;note:」
递过装着肉、蔬菜和鱼等等营养均衡的盘子，莱莱坐在了我旁边。
亮「哦，谢谢……说起来，朝霞学姐呢？」
这种照顾人的事，一般好像都是朝霞学姐的职责？
平时的话应该会积极地拿着夹子分发食物的。
礼羽「汐的话，已经在那边累瘫了」
汐「累死了……好好吃……」
花音「来，小汐啊——一下！　呵呵，好吃吗？」
汐「好吃好吃……」
亮「确实变成行尸走肉了啊」
店主正在喂筋疲力尽地趴在桌子上的朝霞学姐吃东西。
那个朝霞学姐竟然甘愿受照顾，看来是相当累了
亮（虽说这就意味着研修相当艰苦……）
亮「莱莱好像没事啊。不累吗？」
礼羽「因为我是老师啊。不像汐那么累」
脸色也很好，确实像是不累。
亮「那我就开动了——，这肉是什么！？脂肪在嘴里一下就融化了！！」
礼羽「梦幻的特级里脊肉哦。加上我的最强烤肉法。绝了吧？」
亮「不愧是天才西点师！　极致烤制点心的技术真厉害！！」
礼羽「诶嘿嘿。还有好多，多吃点哦」
礼羽「啊，杯子空了。再喝点茶？」
亮「哦，谢啦！」
趁着我呼呼的吹着气吃着烤肉的时候，莱莱给我倒了杯茶。
没一会就扫光了盘子，用她给我递来的茶润了润喉。
亮（没想到会被莱莱这么细致地照顾啊）
看着坐在我旁边的她的侧脸。
她的表情不是刚刚严肃的样子，而是已经转变成了现在柔和而怜爱的微笑。
各种各样的莱莱。她肯定还会做出其他我没见过的表情来吧。
礼羽「嗯？　看着这边是怎么了？」
亮「啊，不……没什么」
莫名的害羞了起来，不自觉地将目光瞟向一旁。
礼羽「啊！　难道是想让我喂你吃吗？」
亮「我又不是小孩子。能自己吃啦」
完了。因为太过害羞就下意识地拒绝了。
明明不知道以后还有没有这种机会了，为什么拒绝了啊我啊啊！
礼羽「迷了路还偷看别人的班里的人，在说什么啊？」
亮「那才不是迷路——诶，你果然注意到了啊」
礼羽「当然了。毕竟感受到了非常色情的视线」
亮「我可没用那种眼光啊！？　只是看看你是不是在好好地当讲师而已哦！？」
礼羽「原来如此。不是迷了路，而是专门来看我的咯？」
咦！？　这是被逼上绝路了吧？早知道的话说迷路就好了啊？
礼羽「然后呢，在你看来怎么样？　我，有好好地做个老师吗？」
亮「我认为很好哦，莱莱老师」
礼羽「是、这样吗……？　我有像个老师的样子啊……哈哈」
突然撇开满脸通红却又十分高兴的笑脸。
亮（唔……！　这个时候害羞也太卑鄙了吧！？）
因为期待着她平时轻松的反应，所以她像少女一样可爱的反应反倒让我吓了一跳。
礼羽「一想到你在看着我，我就认真到连自己都会惊讶的程度了」
礼羽「所以，就怀着非常快乐的心情做啦」
莱莱简直就像少女一样眼睛闪闪发光，自言自语着。
亮（嚯哦哦哦哦哦！！　好可爱！！！）
你到底表现出了多少可爱啊！真的好卑鄙啊喂！！
礼羽「所・以・啊\x;note:　作为奖励给你来个专属特别授课吧？」
亮「呼诶？」
不由得发出了笨蛋一样的声音。
礼羽「虽然很忙没去看，但是毕竟是你，学习一定很努力吧？　所以就按照约定给你奖・励・哦」
一边捧着胸部，一边笑眯眯的缩短距离。
亮「刚才那个纯情的少女到哪里去了！！？」
完全换上了一副淘气鬼的样子看向我。
礼羽「诶嘿嘿。但是你的视线很诚实哦——？」
亮「看向胸部是男人的天性！　这是刻进DNA的本能！！」
礼羽「啊啦，只有胸部够吗？　这边更厉害哦——」
头轻轻地靠在我的肩膀上，跷着的二郎腿换了一边。
轻轻地撩起方格花纹的裙子，从里面可以看到雪白没有瑕疵的大腿。
亮「咕，咽口水」
礼羽「啊哈。我还是第一次听到别人咽口水的声音。那就来点特别的福利」
揪住裙子的下摆，轻轻地往上提。
亮「哦哦哦哦哦哦！　还有一点点那块神秘的布就——」
礼羽「好，就到这里。太一脸色相啦，哈哈」
亮「再给我点奖励吧！give me奖励！！」
礼羽「虽然嘴上这么说，但却完全没有行动啊。明明稍微移一点位置就能看到了的」
莱莱突然做出了认真的表情。
察觉到气氛，我也改回了坐姿。
礼羽「真的很感谢你一直陪我这么闹……多亏了你，我每天都很开心哦」
亮「……人生中的趣事增加到64个了吗？」
礼羽「嗯哼哼，是啊。已经完全找回来了，说不定反过来说是让人生变得不合理了呢」
亮「喂喂，你已经悲伤得足够了吧。三十六份早就消化了」
亮「所以从现在开始，应该都是快乐的事情了」
礼羽「……嗯，是这样就好了」
靠在肩上的头，像是蹭着脸一样轻轻地摇晃着。
每次轻飘飘的双马尾都痒痒地蹭在我的脸上。
纱纱「啊啊～～！　前辈和礼羽同学不知道什么时候亲热上了！」
静香「我明明在慢慢地烤着给大哥哥的肉的，居然被抢先了！？」
礼羽「哼哼哼，耶！」
纱纱「胜利的标志！？」
礼羽「你们俩还是太天真了。没错，就像蛋糕一样甜真！」
礼羽「不论是恋爱还是肉，时机就是生命！　就这么含着筷子被恋爱烤焦掉吧……毕竟是肉都会焦！」
静香「说得一点都不好！？」
纱纱「我也为了前辈烤了肉的。可以的话把这个也吃了吧——」
ＪＣ「噢，找到好吃的肉了！　我开动——咯！」
纱纱「啊啊！　那个是给前辈吃的肉！！！」
ＪＣ「真香！　嚼嚼……咽。宫原再来一份！」
亮「为什么是我啊！！？」
ＪＣ「呀，感觉跟你说的话周围的人就会帮你烤好这样？」
静香「转换快速的我，已经把目标变成蔬菜了……所以大哥哥，不能光吃肉哦？」
静香「好好补充蔬菜吧！　什么，居然荤素均衡地吃着！！！？」
亮「莱莱拿了很多东西给我」
静香「真能干啊！　居然连展现我十年的妻子力的机会都不给我」
礼羽「哼哼哼。先发制人可是战争的基本啊——」
久太郎「噢噢！！　我还以为没有蔬菜呢，居然在这种地方吗——」
久太郎「这不正是让最喜欢蔬菜的我吃的量吗！那么，我就不客气了！」
静香「啊啊！　我给大哥哥准备的蔬菜！」
久太郎「好吃！　嚼嚼，咽。宫原再来一份！！」
亮「所以说，为啥是我啊！！？」
礼羽「像这样，大家吵吵闹闹的还真开心啊」
回想起来，刚遇到的莱莱，是一个不会与他人深交的人。
而现在已经这么熟络了，还和大家一起欢笑着。
这一定是那64件趣事中的其中之一吧。
亮「啊啊，好开心啊。来合宿真是太好了」
久太郎「喂！ 小静香不要沉默着踢着我小腿啊——！！」
ＪＣ「好——！！　接下来是扇贝。纱纱亲拜托你准备了——」
纱纱「又是我来烤吗！！？」
莱莱的头就这么靠在我的肩上。传来的热度微妙的真实——
大家的笑声渐渐地变远了。
礼羽「明明大家在闹腾，我们两个却像是在独处一样呢……」
看来莱莱和我想的是同样的事情。
以远处的喧闹声和高山流水声作为背景音，我们沉浸在两个人的世界里。
礼羽「总觉得，好有趣呢」
亮「是啊。真有趣啊」
她的脸这么红，肯定不止是夕阳的原因吧。
毕竟我应该也一样脸变红了。
礼羽「呵呵……」
亮「哈哈……」
两人害羞地笑了。
两人之间流动的气氛十分的舒服。
礼羽「呵呵……」
明明无言却十分满足……我体味着这不知名的情绪。
礼羽「好，大家要好好跟过来啊——」
带着女生们走向前方的露天温泉。
纱纱「小静香，有好好跟上吗？ 不会累吗？」
静香「嗯,为了大哥哥我要努力让自己的肌肤变得光滑如玉，我会全力跟上的！」
纱纱「……嗯。知道她很有精神了」
ＪＣ「连天然温泉都有，还真不得了啊这设施」
花音「啊！　有热气，是温泉啊——！！大家冲呀——！！」
静香「哇——。这么宽敞的澡堂我还是第一次见～」
花音「哈～活过来了～」
汐「哈～变年轻了～」
ＪＣ「辈前要是再变年轻的话，不就更不得了了？就是，指伦理上的」
汐「等等！？　什么意思？」
纱纱「哈……果然累的时候就要泡温泉。活过来了」
礼羽「呵呵。今天一天的努力是有价值的吧？」
ＪＣ「啊，努力过了努力过了。不过这个课，比想象中要难啊」
花音「因为是斯普尼尔集团的正规研修啊。据说这之后的测试通过不了的话就提不了工资的」
纱纱「原来如此。所以周围的人才都这么的努力啊」
礼羽「这可能也是一个理由吧。但是我想，应该和大家一样，都是想让自己的店变得更好而在努力吧」
纱纱「毕竟是自己工作的店，会因为爱而想要去努力呢」
汐「我懂，我懂噢小纱纱。但是，今天努力过头啦～。噗噜噗噜……」
花音「沉下去了，沉下去了！！」
花音赶忙把汐抬了上来。
ＪＣ「这样全身浸泡的方法，才更恢复疲劳吧？」
纱纱「在那之前，会变成感觉不到疲劳和痛苦的身体噢！」
静香「啊哈，像这样和大家一起泡温泉真开心啊」
礼羽「是呀。虽然在芬兰也经常洗桑拿，不过日本的温泉也很宽敞，很棒呢」
花音「如果喜欢的话，下次要不要去别的温泉？一起去泡遍温泉，体验各种功效吧」
汐「不错啊。顺带一问这里有什么功效？」
花音「锵锵！　这个温泉的功效是，改善消化系统的疾病和美肤效果。皮肤好像会变得光光滑滑的噢」
纱纱「美肤效果！　那要是一直这么泡下去的话，是不是就能得到像礼羽同学一样漂亮的皮肤了？」
汐「但是礼羽同学也在泡，所以她也会变得更漂亮吧？」
纱纱「都这么美了还没到极限吗！？ 好狡猾！」
静香「身材也很好呢。我也能变成那样吗」
花音「而且还是个美人」
汐「然后还是天才西点师……」
ＪＣ「再加上巨乳……仔细想想这不就是开挂了吗？」
静香「难道是，从我们这吸收来的？」
汐「“们”就是说，难道我也被算在里面了？」
汐「用怜悯的目光看着我，还拍我的肩！？」
ＪＣ「综上所述，我们得去确认一下这是不是开挂行为啊。首先就从礼羽最骄傲的胸部开始！！」
ＪＣ两只手挥舞着，做出下流的动作靠近了过去。
礼羽「喂！！？　为什么是我？　花音也是又可爱胸又大的吧」
礼羽「况且ＪＣ的本来就比我大——呀！？不能摸啊——！」
ＪＣ「这不是很好嘛、这不是很好嘛～。这个细腻的触感！　外国货就是不一样啊」
礼羽「ＪＣ变得像大叔一样了！！？」
ＪＣ「乌拉！　摸摸揉揉……」
礼羽「呀啊啊啊嗯！！？」
ＪＣ「呼、满足了、满足了。所以，继外国货之后，再来点日本产的吧！」
花音「诶！？　为什么看着我手里动来动去的？」
ＪＣ「乌拉——！　这边也摸摸揉揉！！是年糕一样柔软到能把手吸进去的触感啊！！」
花音「呀啊啊啊啊！！！？」
ＪＣ「呀，满足满足……为什么你们俩要用那种眼神看着我？」
礼羽「不错啊花音。我来从背后架住她你就尽情干吧！」
花音「好的礼羽同学。那么就来揉揉ＪＣ小姐的巨乳咯——」
ＪＣ「喂！？　我的就不要啦！　摸我的又没人会高兴啊」
礼羽「哼哼哼。已经晚了」
花音「哼哼哼。做好觉悟吧」
ＪＣ\h;70:\s;70:「不、不要——————！！」\s:\h:
ＪＣ「呼呼……真是太可怕了……」
花音「话说，没想到ＪＣ小姐那么敏感啊」
礼羽「稍微摸到就好大反应，真可爱\x;note:」
ＪＣ「已经不能嫁人了……哭哭」
纱纱「其实还有颗少女心！！？」
静香「这种时候，就有种插不进去的寂寞感呢。嗯嗯我懂的」
汐「所以说不要用怜悯的眼光看着我啊——！！」
静香「不要紧的哦，一定会有狂热者在的。就在世界的某处」
汐「小静香也和我没差多少吧？　再说了，还是我胸更大一点吧」
静香「唔……我总有一天会成长的」
汐「王婆卖瓜！？　也不是谁都能变那么大的哦！？　我以前也以为它会自己变大的！！」
静香「什、什么……！？　说起来是这样啊」
静香「礼羽大姐姐，怎么样才能长得那么大呢？」
汐「那边几位！　请讲详细一点！！　顺便把现在也还来得及的方法教给我！！」
礼羽「不是，我也没干什么特别的啦……」
静香「那ＪＣ小姐！！」
ＪＣ「多吃，多睡！」
纱纱「那只会横向变大吧？」
静香「那纱纱大姐……。花音大姐姐，怎么样胸部才能变大呢？」
纱纱「我的尺寸就直接被无视了！！？」
——结果，因为闹过头大家都泡晕了。
下次去温泉要注意了。开玩笑的。
