亮「那么莱莱，一起去吧」
既然被告知只能选择一个的话，自然会选择她。
毕竟是喜欢有趣的东西的她，明天的购物肯定会很开心。
或许我也抱有了那样的期待。
ＪＣ「这样啊这样啊，就是说你丫选择和礼羽亲一起购物约会啊」
亮「约、约会！？」
面对意想不到的话语，我慌了。
纱纱「不对吗？　我就是抱着这种打算邀请的，礼羽同学也肯定是这样」
亮「原来是这样的吗！？」
礼羽「没有，只不过是购物而已。我不知道去哪儿好，所以想让亮来当我的护花使者而已」
亮「这样啊，太好了」
莱莱这么说我就放心了。
就以一直以来的步调，快乐地购物吧！
亮「当天我会好好做护花使者的，你就把心放在肚子里大胆的来吧」
礼羽「嗯，我很放心。嘿嘿」
这么说着，莱莱开始盯着我的脸看了起来。
亮「？？　有什么在脸上吗？」
礼羽「眼睛和鼻子在脸上哦」
亮「什么？　嘴呢！？　没有嘴吗喂」
礼羽「啊——，现在开始期待了呢。要去哪儿呢？」
亮「感觉被施加压力了！？　这情况是要我来点搞笑的吗？」
礼羽「哼哼。我可是很期待的，所以好好带领我啊亮」
纱纱「最后，约会好像变成普通地购物了……」
ＪＣ「嗯——不是很懂啊。是只有礼羽亲做得出的恋爱套路吗？」
纱纱「居然！　看来我们之间的斗争早就已经开始了呢。不愧是礼羽同学，好女人就是要会算计啊」
ＪＣ「嘛，但是礼羽亲看宫原的视线可是非常火热哦」
纱纱「也是啊——。视线一——直没离开过前辈呢」
ＪＣ「那个迟钝的人，好像完全没注意到啊」
花音「嗯嗯。也就只有宫原君，才会不晓得那就是约会了」
汐「是——啊。快看看礼羽同学！　宫原君转身的一瞬间，笑得表情都崩坏了啊」
花音「呀——，好可爱！　礼羽同学也会做那样的表情啊——」
ＪＣ「完全没有冰雪女王的样子了啊。感觉像是冰雪都融化然后蒸发了啊」
花音「礼羽同学很期待哦。都做出胜利的姿势了」
汐「那么，之后就交给这俩小年轻，我们这边就讨论下合宿的准备事项吧」
花音「是啊。毕竟好不容易可以使用斯普尼尔的设施了。得多学点东西回来才行呢！」
纱纱「我这回也选择放弃，为了合宿而加油！！」
ＪＣ「这是在说研修的事？　还是宫原的事？」
纱纱「唔！？　哪、哪边都是！」
决定了出发日的集合场所和时间以后，我们就解散了。
从澡堂回来，开始着手做明天的准备。
亮「把应该会和莱莱一起去的店列了一个表，却没想到这么完美地集中在了购物中心里啊」
嗯——。可以的话真想改成去商店街啊……。
不过那里没有露天形式的店和面向年轻人的服装店，所以也没办法。
商店街能够买到的就尽量在那买，明天还是去一趟购物中心吧。
亮「而且比起乱去各种各样的地方，还是集中在一处去比较方便」
莱莱的原来工作地点也在购物中心里，在一定程度上应该是了解那里的。
亮「但是，两个人去购物中心逛什么的……」
这个，不就是ＪＣ小姐说的约会吗？？
亮「……怎么可能。再说，莱莱本人也都否定了」
不管怎么做，为了能够度过充实的合宿时光，必要的东西还是要备齐的。
能在一流店里学习技术的机会可不多。
亮「难得的机会，好好吸收知识吧」
莱莱肯定也是一样的想法吧。
礼羽「太好了太好了！ 终于和亮定下约会了\x;note:」
虽然拼命想维持表情，但是嘴角还是忍不住上扬。
礼羽「毕竟大家都在盯着我看呢。一直在偷笑的事暴露了吧」
但是没办法。毕竟好开心啊。
礼羽「啊哈……」
啊，又笑起来了。
镜子里映出自己的表情笑得非常不像话。
礼羽「被看到做出这种表情了啊——。完蛋——，这样女王的威严也可能变得一文不值了呢」
算了，本来在Marshmallow Tree里也没有什么威严可言。开玩笑的。
礼羽「约会\x;note:　约会\x;note:　明天和亮约——会\x;heart:」
开心得忍不住在床上滚来滚去地摇动身体。
礼羽「穿什么好呢？　说起来，亮喜欢什么样的衣服来着？」
站起来打开了衣柜。
然后挨个比试挂在一起的洋服。
礼羽「听过太过性感的话，男人反而会被吓到呢——」
礼羽「但是，这件太土气了，会被觉得是个无聊的女人吧？嗯——，把握平衡好难」
礼羽「这边？　还是说这边的好一点？　怎、怎么办？这比做新款的蛋糕还要烦恼啊～～」
把衣服一个一个地丢到床上烦恼着。
因为只有一点点也好，想让他觉得我可爱啊。
礼羽「等等啊我！　服装也很重要但是发型怎么办？」
礼羽「他喜欢长发吗？　那要不要把头发放下来？啊，但或许还是平常的比较好？」
礼羽「难道说喜欢短发吗……这样的话就得明天赶早去理发室了！」
啊——够了。这么烦恼的话不如直接问问本人更快？
礼羽「因为要成为你喜欢的样子所以请详细的告诉我。开玩笑的」
嗯，这样的话能行？　能行吧？　好了出发！！
把手放在手机上一下子清醒了过来。
礼羽「不好……怎么办，越来越喜欢亮了……」
单单想起他的笑容，胸口就会咚咚地小鹿乱撞。
单单想起他的声音，脸就会唰的一下火辣辣。
礼羽「明明跟亮说了不是约会的……」
那是我全力的抵抗。
毕竟谁也不知道会在哪里被问到。
这个时候，手中的手机震动了起来。
到定时联络的时间了。
礼羽「啊、是的。没什么大的变化，嗯。没问题的祖父大人」
礼羽「嗯，我知道的。那么就先挂了」
呼～。聊完以后摊在了床上。
礼羽「好不容易约一次会，想尽可能地表现自己。但是又必须装作不是约会的样子」
礼羽「仅限于朋友之间。这样没问题了吧？」
嗯。这可能是个艰巨的任务。
礼羽「呜呜～、但是好想亲亲热热哦～～～」
一想到他的事，头脑就会放空，好像要发烧了一样。
每天，想他的时间都会增加得越来越多。
礼羽「怎么办啊，我的心里已经全是你了啊。亮……」
