今天就是翘首以盼的告白之日（预定）。
亮（好嘞，在放学后的告白预定到来之前，好好想想感人的告白台词吧！）
久太郎「哈啊～」
亮「你干嘛突然叹这么大一口气！？」
我抬头看去，黄瓜久露出了毫无生气的表情呆在那里。
久太郎「你比我要好多了啊，还和后辈的女孩子处得很好的样子……」
亮「也不能这么说就是了，你到底怎么了？」
久太郎「我之前不是跟你说我被小美惠甩了么？但是之后她跟我说“那个时候只是非常害羞所以顺口就说了违心的话”」
亮「哦哦，这不是挺好的么」
久太郎「问题就在这儿之后啊。虽然我打算接着去和她联系试试，但是一直都找不到什么好时机，就这样一直拖下去了」
嗯？　我好像在哪儿听过……？
久太郎「终于，她说“有重要的话想跟我说”后把我叫出去，却对我说“我们还是分开吧”！」
亮\h;60:\s;70:「什、什么——！？」\s:\h:
久太郎「明明我们两个也没有交往，但是我和小美惠的关系就这样结束了。我到底应该怎么办才好啊！」
亮「怎么感觉你说得这么恐怖啊！」
久太郎「我也不知道为什么啊！　明明气氛那么好，但是内心却完全不是这回事，你说，女生难道都是这样的嘛？」
难道我也陷入了和他一样的困境吗？
不对，小纱纱再怎么也不会这样吧……。
但是万事都不是绝对的，现在黄瓜久的悲惨遭遇就近在眼前。
亮\h;60:\s;70:「唔啊啊啊啊！　我到底该怎么办才好——！！」\s:\h:
由于黄瓜久的话太过有冲击性，导致我上课完全听不进去。
我难道也会和黄瓜久一样，从最高峰突然间跌入到谷底吗？
亮（不会吧，和被人叫出去的黄瓜久比起来，我是被邀请去家里，我们应该不一样……吧？）
还是说其实一样呢？　如果是这样的话我也会被拒绝的吧……。
这样想着，突然觉得她休息就是为了这件事的可能性浮上我的心头。
亮（难道是为了做好准备拒绝我吗！！？）
还是别的什么呢？？　我到底该怎么办啊——！！
亮\h;60:\s;70:「唔啊啊啊啊！　我可是一直都相信你的啊——！！」\s:\h:
数学老师「我也相信你哦。来，把这道题解出来我看看」
亮「诶……？」
花音\h;60:\s;40:「不好意思啊。虽然好几次都想提醒你，但是宫原君你好像有什么心事一样没有听见」\s:\h:
亮「不是，这是我的错」
结果在这之后被老师狂骂了一顿。
到了放学的时间，我按照约定准备前往小纱纱的家里。
顺带一提我已经跟店主说我今天请假了。
纱纱「把你叫出来实在不好意思。店里的轮班应该没受什么影响吧？」
亮「我已经好好地向店长请假了，不用担心这个……」
光是意识到这是她的房间之后，都觉得周围的空气变得香甜了起来。
明明以前都没这么想过，而现在我都想把这房间的空气打包带回家了。
亮「话说，你家里人呢？」
纱纱「爸爸妈妈都说因为有工作所以会很晚才回来」
亮「是、是这样么，那就好」
房间里只有我和她两个人。这简直就像催促着我表白一样。
亮（好的，我要说了！）
纱纱「那个……！　首先我有些话想跟你说」
亮「什么！？」
没想到居然被别人抢到了先手。
这难道就是说，我会经历和黄瓜久一样的遭遇吗！？
亮（不过没关系。不论结局如何我都会将我的心意好好地传达到的）
亮「知、知道了，那小纱纱你先说吧」
纱纱「在那之后我考虑了很久很久，觉得只能这样做了」
纱纱「虽然应该再好好想想这件事，但是越早决定也许越好吧」
小纱纱露出一副殚思极虑般的表情说着。
不好。这种气氛果然是要把我甩了吗。
亮（我现在也懂得了黄瓜久的痛了……）
我一边忍住不让眼泪掉下来，一边维持着作为前辈的形象开口说道。
亮「我知道了，小纱纱你说什么就是什么吧」
纱纱「十分感谢！」
亮「但是，如果可以的话我们以后能够维持像这样的关系吗」
纱纱「那、那个。我想要帮助前辈取回那个属于自己的家！」
亮「啊啊，那就拜托你了………诶？」
纱纱「我一定会帮你拿回来的！」
亮「不对不对不对！　你说什么呢！？　难道不是表白的话吗？」
纱纱「诶？　表白？？　我在说关于房子的话啊……」
亮「诶？　房子？？　不是表白的话吗……」
亮·纱纱「原来我们不在一个频道上啊！！？」
小纱纱操作着她的电脑，画面上出现了一个网页。
亮「……拍卖物品？」
纱纱「我在调查了关于前辈的各种各样的事之后，偶然间找到了这个网站」
纱纱「然后就知道了前辈的房子已经变成了拍卖商品」
亮「的确是这个外观过度华丽的像某个恐怖漫画家里的地方一样……但现在连这种事情都能这么简单就知道了？」
纱纱「因为前辈的爷爷好像是那边的名人，所以在当地的电子公告栏上有这个的链接」
亮（好可怕！　这就是现代社会吗！！）
亮「那你说的要把房子夺回来……又是怎么回事呢？」
纱纱「如果我们参与竞价就能够买回来了！！」
纱纱「虽然要先交最低竞拍价的两成当做保险金，但是我已经付款了！」
亮「诶——。原来拍卖是这么个模式啊……诶、诶诶诶诶诶！！！！？」
纱纱「但是，一次性付完全款实在是不太可能，所以我打算出版新作品来赚剩下的钱！！」
纱纱「拥有希望和目标的人还真是了不起呢！　逐渐各种各样的灵感都涌现了出来，明明一直都感觉不太好的？」
纱纱「在找到这个房子的时候，我真的高兴地不得了。因为前辈终于能回到能称得上是家人的地方了！」
纱纱「这样想着，我就不假思索地付款了！！！」
突然兴奋起来的小纱纱。
亮「等、等等！　你先冷静一点？冷静一下啊，冷静」
我一直没有对纱纱说过我为什么会被迫背井离乡。
因为虽然我们在爷爷去世的时候已经把借的钱还完了，但是还有付不起遗产税的原因。
纱纱「原来是这样，明明去政府那儿让他们稍微宽容一些时间就好了」
亮「老实说，国家机关可比什么团伙要难对付多了」
直到最后通牒下来之前我们一直都不紧不慢的，结果之后我们银行账户被迅速冻结了。
亮「虽然交税是理所当然的，但是我也希望这笔钱能花在国民身上啊」
亮「真正考虑着日本明天的恐怕只有气象厅之类的了吧。哈哈哈」
亮「那拍卖的话题我们先就谈到这儿」
纱纱「想要取回属于前辈的房子，只能采取正当手段」
纱纱「所以，让我们光明正大把房子拿回来吧！」
亮\h;60:\s;70:「完全没听懂我在说啥啊——！？」\s:\h:
亮「我家的事归根结底还是我的问题。没有必要去花小纱纱你辛苦赚来的钱」
亮「那么我们就当没有拍卖这件事」
纱纱「我想为了前辈去使用我的钱！」
亮\h;60:\s;70:「你居然真的变得这么有贡献精神了吗！！？」\s:\h:
亮「你、你想，也有其它的把钱花掉的方式吧！比如去买一些自己喜欢的东西，这不好么！！」
纱纱「喜欢的东西……我想买前辈的房子」
亮\h;60:\s;70:「话题又被拽回去了啊——！？」\s:\h:
这可不行，这样下去就结束不了话题了。
亮「我呢，比起房子还是更想要健身器具啊。现在只要3980日元就行啦ー」
纱纱「我觉得这样乱花钱不是太好」
亮「你为什么这么认真了！？　话说回来，你买下我的房子也算是乱花钱吧！？」
今天的小纱纱和平时不一样，一点也不动摇。表情也很认真。
那样的话，我也必须认真地回答这份感情。
亮「你如果为我着想的话，能不能重新考虑一下呢」
纱纱「？？　这是为什么呢？」
亮「啊，因为啊。让喜欢的人通过拍卖把以前的房子夺回来之类的，不太好吧。话说回来，我也有作为前辈和男人的自尊啊」
纱纱「你、你刚才说，喜欢的人……」
亮「啊——」
这一瞬间，我感觉时间仿佛停止了。
在脑海中，刚才脱口而出的话又被播放了一次。
亮\h;60:\s;70:（我说出口了——！！？）\s:\h:
没想到就这样稀里糊涂地表白了。
脑子里反复进行的模拟表白，就这样说出口了！？
亮「等等，刚才的不算！　拜托你了！」
纱纱「怎么这样！　不算什么的这也太狡猾了吧！」
亮「那至少让我浪漫地再说一遍吧！」
纱纱「对我来说，刚刚说的话就足够浪漫了！因为，我做梦都想要知道前辈的心意，所以……」
亮\h;60:\s;70:（唔哦哦——！？）\s:\h:
纱纱「对了，必须要将刚刚说的话趁还没忘记之前记下来！　记下来、记下来……」
亮「等一下！？很害羞的不要啊——！！」
正准备阻止她，突然一个踉跄就摔在了她身上。
纱纱「呜哇！？」
我们两个就这样互相缠绕着倒在了地上。
亮「对不起！　没事吧？」
纱纱「没关系……比起这个，我们现在的姿势……」
这是和之前一样，把她覆盖住的姿势。
但是这次和上次不同，我们互相之间缓缓对视着对方。
亮「我先说一下，我可是好好地勃起了哦」
纱纱「是的，你碰到我腰的时候会我感受到硬度，我明白」
亮「呜啊——！　太害羞了你就别再说了」
纱纱「为什么前辈你会变得这么少女啊！！？」
亮「因为小纱纱总是很微妙的很冷静呢。也许只是我太紧张了吧」
纱纱「我也一样很激动哦，而且也很开心。因为前辈你让我明白了你的心意啊」
她湿润的眼睛一直盯着我不放。我为了回应她，也一直盯着她。
亮「这也就是那个吧……」
纱纱「是、是那个呢……」
亮「我能接着做完上次没做完的事吗……？」
纱纱「当然。我一直在等着这个时候……」
说完想要触碰她的话后，我下定决心试着轻轻抚摸她的头发。
纱纱「呼啊……前辈你终于触碰到我了」
小纱纱这样说着，抿嘴一笑。
好像发现了她新的魅力点一般，我总感觉很开心。
纱纱「诶嘿嘿、我很开心……就像做梦一样」
为了回应她的话，我堵上了她的双唇。
纱纱「哈啊……啾、啾」
像是品尝着小纱纱娇嫩的嘴唇一样，我将自己的嘴唇贴了上去。
紧接着她的呼吸和唾液传递了过来，就好像渴望着这个一样把脸靠的更近了。
纱纱「嗯啾……啾、啾啾……」
亮「啾啾、啾啾……呼啊啊」
纱纱「呼啊。哈啊啊……接吻可真是厉害呢，只是嘴唇重叠在一起，但是幸福的心情就会不断地流入我的体内」
亮「我也是。想要小纱纱的唾液、呼吸以及你的一切，想要得不得了，停不下来了」
两个人一边深呼吸一边笑着。
虽然我们又笨拙又不知道适当地停下来，一脸气喘吁吁的样子，但这也是我们的风格。
今后我们也会亲吻很多次，这样下去一定也会习惯的吧。
纱纱「啊、不把……灯关掉的话」
亮「怎么了？」
纱纱「但是，这样继续下去的话……令人害羞的地方都要被看光了」
亮「我觉得还是开着比较好吧。我想看到小纱纱所有可爱的地方」
纱纱「好狡猾啊……被那样说的话，我怎么能够拒绝啊」
小纱纱一边皱眉一边苦笑。
表情不断变化的她实在太可爱了，真让人受不了。
亮「那么，就这样继续下去吧」
