关店后，大家一起等着小纱纱的到来。
汐「如果我们能将自己的心意传递给她就好了」
花音「大家一起努力过了，一定没问题的！」
礼羽「归根结底还是看纱纱本人吧」
ＪＣ「就是啊。嘛，我们就相信纱纱亲吧」
亮「啊！　好像来了」
在大家的注视下，门慢慢地打开了。
纱纱「那个——……大家都辛苦了」
今天明明和前辈有约的，但是下课之后老师又安排了很多作业给我……。
不知不觉就到了晚上。我真的太倒霉了。
急急忙忙从教室跑进店里，不仅是前辈，店铺里的大家都在等着我。
纱纱「呃，有什么事吗？我听前辈说有想让我看的东西……」
亮「我想让你看看这个」
递过来的是手制的书……但是看起来像是很奇怪的物体。
用订书机将画纸、复印纸、传单背面等各种各样的纸钉起来，勉强保持着书的样子。
纱纱「这个是……？」
花音「这是我们画的图画书哦。名为“皇铃纱纱的故事”！！」
汐「你说的没错！？」
礼羽「百闻不如一见。来，总之先看一下吧」
大家画了以我为主题的图画书吗？为什么要做这种事？
看了看前辈，前辈点了点头。
纱纱「我知道了……那么，我来看一下吧」
那是一个温顺的女孩“皇铃纱纱”，从大家那里得到勇气最后画出图画书的故事。
她为孩子们创作图画书。
她用心描绘的图画书让大家露出了笑容，于是她周围充满了欢乐气氛的幸福故事。
纱纱「这个是大家做的吗……？」
花音「嘿嘿，虽然没有像小纱纱画得那么好，但是大家一起努力了哦」
汐「画图画书真的很辛苦呢。我们实际做了一下才知道啊」
礼羽「我也有点理解你的心情了。虽然很辛苦，但是很开心」
ＪＣ「因为宫原想尽快给纱纱亲看，所以我们从昨天晚上开始就很辛苦地在做了？」
礼羽「没想到会通宵，完全出乎我们的意料啊」
花音「中途我们都干劲满满了。那就是人们常说的觉醒了吧」
每页的图案都很散乱，可能是推敲的时间不够的原因，还有些地方有错字。
只是用订书机钉起来勉强做成了书的形状。
但是……这一张张纸，都能感受到温度。
花音「这个故事是宫原君想出来的。啊，那个很怪的写实版页面是小汐负责的」
汐「我试着像小纱纱那样画出了很多幻想风的图案，你们觉得怎么样？」
ＪＣ「诶！？这个蝴蝶和人的合成生物一样的东西是幻想风！！？」
汐「这是妖精哟！？」
花音「我也画了妖精哦你看～很可爱吧！」
礼羽「嗯……这难道就是超现实主义么？」
汐「就算再怎么觉醒，也不会画出这样的东西吧……」
ＪＣ「我是负责上色的，加了金丝线，应该有营造出一种高级的感觉吧？」
花音「嗯嗯。在上色时使用化妆品，这很像ＪＣ小姐的风格呢」
汐「但是在最后一页上加入吻痕是不是太过了？毕竟这只是图画书诶」
礼羽「这可是我的自信作品哦。顺便说一下，隆在这里」
花音「因为礼羽同学，不擅长用笔。所以是挤巧克力画的哦」
ＪＣ「用笔画的时候线条很细，所以就试着用裱花袋做，却感觉意外的好」
汐「原来是这样！不愧是糕点师。拿平时用惯的道具画出来的就是不一样啊」
亮「怪不得只有这一页有很好闻的味道啊」
虽然每次翻页的时候，大家都在吐槽，但是我眼前却浮现出大家当时兴高采烈地做着图画书的样子。
她们不想要任何东西，只是想为我做点什么而已，传达给我一种纯粹的心情。
是个温暖温柔，非常打动人心的图画书。
纱纱「呜哇……呜呜……」
花音「哭了吗！？」
花音「呃，那个……难道我们画了什么糟糕的东西吗？」
纱纱「不是这样的！是因为我读着读着眼泪自然而然地溢出来了……」
纱纱「感受到了大家的心意我很开心。我没看过这么温暖的图画书」
——想起了自己第一次画图画书的时候。
我非常喜欢画画，如果大家看到我的画变开心了我的想法就会不断涌现出来。
但是不知什么时候我忘记了这个最重要的心情。
不是作为“皇铃纱纱”而是作为“图画书作家・皇铃纱纱”来创作图画书了。
纱纱「呜呜、呜呜……唔啊啊啊啊……」
抱着大家创作的绘本，小纱纱像孩子一样在哭泣着。
我静静地站在她身边。
亮「这么绕圈子实在不好意思。但是我觉得这样做是最好的」
虽然我也可以直接提出建议。但是她一定只说“我会听你的”顺从我。
那就不行了，她自己不注意到的话就没有意义了——
纱纱「前辈的心意都传达给我了。大家的心意也在这本拼命创作出的图画书里……」
紧紧抱着图画书的小纱纱，把它当做宝贝一样。
从眼睛滴滴答答落下的眼泪，一定能洗刷掉她眼里的迷茫吧。
纱纱「我好像不知不觉中就跑了很远」
紗纱「我相信我是为了前辈在向前奔跑……但是我却在这之间失去了很多重要的东西」
亮「……但是现在已经不是这样了吧？」
纱纱「嗯，托大家的福，我清醒了！！」
一边微笑着，一边从眼睛的边缘留下眼泪。
我用手指轻轻擦去，然后砰砰地轻轻地用手掌抚摸她的头。
亮「谢谢你为了我这么拼命。但是我想看到的是小纱纱发自内心想要描绘的东西」
亮「小纱纱的真实心情……想让孩子们露出笑容而画的图画书」
紗纱「是的，我也……想画我感兴趣的图画书」
纱纱「创作出让大家露出笑容，我也能露出笑容的绘本！」
本来低着的头的脸现在已经抬了起来直视前方。
——那双眼睛已经完全没有了一丝迷惑。
花音「呜呜，小纱纱你一定能画出来的！」
ＪＣ「等一下！？居然连店主都哭了？好不容易小纱纱重振旗鼓了……你得要用笑容来守护她才对啊」
汐「ＪＣ也在哭吧。嗯，太好了……我期待着你能做出很棒的图画书哦」
礼羽「怎么大家都快哭出来了。快笑一笑吧」
ＪＣ「礼羽你的眼睛也红了不是吗」
礼羽「因为高兴而流泪不是挺好的吗。开玩笑的啦」
ＪＣ「突然改口了！？」
礼羽「不管怎么说，大家都满怀期待全裸待机等着小纱纱的下次作品哦」
花音「诶！？原来我们一直都是裸体吗？」
被大家的笑声包围着，小纱纱也发出了爽朗的笑声。
这样的话一定没问题。就算她又迷茫了，有大家在的话她也一定会调整回来的。
亮「我们从明天开始也会帮助你的，加油啊小纱纱」
纱纱「好的，前辈！　我打算改头换面重新出征了！」
现在她已经不会为多余的事情而烦恼了。
我看到在不远的未来，小纱纱站在那儿闪闪发光。
亮「诶，今晚一起住吗？」
大家回去后，只剩下了她一个人，小纱纱害羞地点点头。
纱纱「那个，我被前辈叫出来的时候就做好做色色的事情的准备了」
亮「原来你一直期待着么！？」
纱纱「所以……我也悄悄地做好了住宿的准备……」
小纱纱一边笑着一边害羞地用随身物品遮住了嘴角。
亮「虽然我很欢迎你来我家，但是你爸妈那边没关系吗？」
纱纱「实际上我已经向父母报告说今天要在前辈这住下了」
小纱纱意外地对这种事情很积极呢……虽然我也很高兴就是了。
亮「那个，小纱纱。上次说的关于拍卖的那个事……」
亮「总之，现在就先画想画的东西，目标也不要动摇。就先把那件事搁置一下吧」
纱纱「……但是，我想让前辈回家的心情从来都没有改变」
亮「你越是想着我，我就越觉得这件事有压力，虽然我也知道这件事很重要。但是……」
亮「我也同样关心着你，所以希望你能明白，我不想自己成为你的绊脚石」
纱纱「这样啊……我知道。如果我在前辈的立场上我也会这么说的」
亮「不用再在意房子的事情了。对我来说，比起回忆，我们两个的未来对我更重要」
纱纱「啊啊，前辈……」
完全消除了顾虑的我，一直紧紧地抱着她。
也许她和我也是同样的心情，表情也很放松。
纱纱「为了让我明天也能继续努力，我要补充好多前辈能量才行」
纱纱「所以，要一直宠幸我到……早上哦」
