纱纱「哈啊、呀呜、嗯呜……今天的主人好厉害啊」
纱纱「比平时更大的那个，把○穴的肉咕嗞咕嗞地捅开来……嗯哈啊啊！？」
与愉快的声音同时，尾巴啾的一下一边抬高蜜缝也啾地一下收紧起来。
或许是刚才两个人情绪高涨的原因，放松的○穴腔内将整个阴茎包裹进来。
纱纱「龟头已经在里面敲击着……呼、嗯……敲击着敏感的地方」
纱纱「呼啊、啊啊……因为一直在等待着只是插进来就好舒服……\x;heart:」
小纱纱两眼眯了起来迷离着，体会着肉棒的感触。
纱纱「只是被主人插进来……就好像要去了、要去了！　嗯、嗯嗯嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊、去了、要去了！　啊、啊啊啊！！！！」
阴茎的前端戳到子宫口的瞬间，高亢的娇喘声响了起来。
啾地一下腔内收紧，脚到脚指头就一下伸直，大腿哆哆嗦嗦地痉挛着震着。
纱纱「哈啊、哈啊嗯、呼啊啊……明明还想让主人再更多更多地调教我的……已经去了\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊……只是我直接去了真是抱歉」
红着脸向这边看过来，好像很抱歉地向我报告的小纱纱。
我把上半身立起来，一边摸摸这样的她的头一边表扬她。
亮「只是插进去就去了真是忍了很久呢。了不起了不起」
纱纱「怎么这样……我是个下流的汪汪。哈啊哈啊。主人讨厌下流的宠物吗？」
亮「不如说我很高兴呢。这个证据就是你看……在小纱纱色色的○穴里，就算是我已经变得邦邦硬了呢」
我让埋在○穴里的阴茎跳了跳，让纱纱感受到它的存在。
纱纱「呀嗯嗯！　欧○金一跳一跳的……呼啊啊、哈啊啊嗯，主人让我这样感受到了呢」
纱纱「我好高兴。哈啊、哈啊哈啊，我也想让主人变得更舒服……啊、汪\x;heart:」
想起来什么一样吠叫着的小纱纱，有趣又可爱的脸渐渐松弛下来。
亮「这样的话，这次就一起变得舒服吧」
纱纱「汪！」
好像很高兴地摇着尾巴，小纱纱将屁股前前后后地扭了起来。
与之配合着我将我的腰突刺了进去。
纱纱「呼啊啊啊，好舒服……这个姿势，欧○金进到最里面咚咚地冲击着\x;heart:」
即使是插入的过程中，目光也无法离开很在意的尾巴。
亮（毕竟机会难得，调查一下会怎么样吧）
我咻地将手伸向尾巴，抓住后稍稍向后拉了拉。
纱纱「呀嗯！？　因为还没有习惯这尾巴突然这样的话……！」
亮「哎呀，因为这尾巴好像在邀请着我玩弄它一样，就忍不住」
纱纱「第一次有这种感觉吓了一跳……明明插进来的时候没什么的但是却这么舒服……」
纱纱「好奇怪哦，明明屁股就不是做那种事情的地方，但却能有这种感觉什么的」
亮「嘛，好像也有人会有用它来做那个的样子哦？」
我这么说了后，哇的一下表情就明朗起来，眼睛放光的小纱纱。
看来是因为对在肛门有感觉的事情有了罪恶感似的。
纱纱「那个……如果主人可以的话，再稍微对屁股……」
亮「难道说你很喜欢吗？」
纱纱「是的。所以说，请好好调教我这个对屁股有感觉的下流的狗狗吧」
纱纱「尾巴的刚才塞进去的时候，用了不少的润滑液，所以动起来应该很顺滑」
亮「啊啊，我明白了」
原来如此，要领和阴茎一样只要把尾巴动起来就行了吧。
亮「那么，要好好抓住尾巴动起来了哦」
纱纱「好的，拜托您了」
这次一边问她，一边前后地动起了她的尾巴。
慢慢地动起来后，尾巴上面的肛塞的凹凸摩擦肠壁的感觉传到了手上。
纱纱「呀哈、啊、啊嗯……咯吱咯吱地，在屁股里面，哈啊，嗯啊啊……\x;heart:」
纱纱「好多地方在被摩擦着……啊、那里，好像很舒服」
肛塞的前端转向腔内的侧面后，小纱纱的反应变了。
纱纱「子宫的内侧，好舒服，嗯呜呜呜呜\x;heart:\x;hearts:」
亮「这边被摩擦了的话，透过肉壁○穴都能感受到震动……」
明明肉棒还在○穴的里面，越过肉壁被骚挠着有种不可思议的感觉。
新的快感冲击着插在里面的阴茎，仿佛像导火索一样使得腰大幅度地抽动起来。
纱纱「呀啊、哈啊……这样做的话，哈啊哈啊，从两边咕噜咕噜地动着脑袋要变成一片空白了\x;hearts:」
纱纱「请在那里多摩擦一些！　呼啊啊、哈啊哈啊，我也想让主人一起动起来，咕呜！？」
因为得到了小纱纱的同意，这次就一边动腰一边摆弄着她的尾巴。
将腰挺入进去深入深处，又从里面的刚才一起刺激着子宫。
纱纱「啾嗯嗯嗯嗯\x;heart:　不可以……嗯哈、咕啊啊，子宫被啾啾地玩弄着，又要去了……\x;hearts:」
纱纱「○穴和屁股……哈啊哈啊，一起咕嗞咕嗞地……嗯呼嗯、太舒服了\x;heart:\x;hearts:」
虽然小纱纱温热的娇喘声逐渐升高，但因为咕嗞咕嗞的子宫口太舒服了我停不下来。
取而代之的是抓住那妖艳的晃动着的尾巴，用不至于会拔出来的力量拉着。
纱纱「咕呜呜呜嗯\x;heart:\x;hearts:　屁穴的肉壁被拉动着……缩了起来……啊、啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「屁股不可以\x;heart:\x;hearts:　嗯咿咿！！？　还没有习惯所以刺激好强……啊、啊啊啊！　要来了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「屁股里被一直拉着，要去、要去……要去了嗯嗯嗯！！」
将尾巴一直拔到快要拔出来后，仿佛如导火索一样小纱纱到达了高潮。
○穴内一边痉挛着， 从屁股里也流出了透明的液体。
纱纱「这、这次是屁股去了呢……啊、哈啊、哈啊嗯」
纱纱「哈啊哈啊……总感觉慢慢地变成了变态呢，嗯哈、哈啊哈啊」
亮「变态不是很好吗。比起这个好像有什么从屁股里面出来了，没事吗？」
纱纱「啊啊，哈啊哈啊……那个大概是，润滑液所以没关系哟」
亮「润滑液？」
知道是知道，可是见到还是第一次。
我从小纱纱的屁股上，用手指挂了些那透明的液体下来闻了闻味道。
亮「闻闻，要说是没臭味呢还是……无臭？」
纱纱「咿呀！？　好害羞啊请不要闻了。哈啊哈啊哈啊，闻味道是纱纱狗狗的任务呢」
似拔非拔的肛塞所塞住的肛门，羞耻地啾啾地收紧起来。
与此同时○穴也啾地抱紧了阴茎。
亮「咕……！」
纱纱「呀呜！　屁股、好舒服……○穴动了动不知为什么屁股也好舒服哦\x;heart:」
纱纱「欧○金和屁股里的尾巴在里面摩擦着，呼啊啊，要变得奇怪了呢……」
咕嗞咕嗞地将阴茎插入进去后，与此同时将尾巴左右摇晃起来。
纱纱「啊啊啊……屁股变得咕噜咕噜地，○穴也要变得啾啾的呢」
亮「尾巴的动作和○穴的动作连动起来了吗？」
纱纱「哈啊哈啊，或许是这样呢……不管是哪个都变得好舒服，哪边会变成那样我已经完全不知道了呢」
纱纱「总而言之大脑好像一片空白了一样，非常……嗯啊、啊啊，舒服」
小纱纱四肢趴着一边摇动着尾巴一边被肉棒插入，就好像真正的狗狗一样。
纱纱「虽然屁股也很不错，但是我的话还是想让○穴被疼爱更多一些呢……啊，对不起主人又说出这种僭越的话」
纱纱「啊呜呜，请不要讨厌我……哈呜、哈啊、啊……请好好调教我一直在我身边」
或许已经完全进入角色了，小纱纱就好像真正的母狗一样乞求着原谅。
亮「不可能会讨厌的吧？　不管是纱纱狗狗还是小纱纱，都很喜欢哦」
我将她抱紧抱住屁股，紧紧地将其固定。
以这个姿势摩擦起了○穴壁，用龟头冲击着子宫开始了活塞运动。
纱纱「哈嗯\x;heart:　一边对我说这这样的话一边抽插的话，我，○穴就要忍不住，变得想被更猛烈地抽插了」
纱纱「主人，请更猛烈地抽插我把。用硬硬的欧○金，往更里面插来插去吧\x;hearts:」
纱纱「哈啊、啊、啊啊……请用热热的欧○金，在里面啾啾地动吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「好，要在深处使劲地摩擦了哦！」
纱纱「这样\x;heart:　和平时的角度不一样！？　连屁股附近都摩擦到了！　咿啊啊啊\x;hearts:」
纱纱「总感觉好新鲜……咿啊啊、啊啊啊！　但是好舒服\x;heart:」
或许是因为趴着的原因，好像和平时后入式龟头戳中的位置不一样，在插入途中好几次碰到了○穴壁。
每碰一次○穴壁就一口气夹紧阴茎，肉壁和龟头纠缠在一起。
纱纱「呀啊啊，从欧○金传来了主人的爱意\x;hearts:……请给我更多」
亮「好厉害，○穴完美地和肉棒贴合在一起……仿佛完全变成了我的形状」
纱纱「欧○金金实在是太舒服了，好像○穴的形状已经变了呢\x;heart:」
小纱纱的嘴下流地张开，发音也变得奇怪起来。
那里的热量向我传达过来，两个人向着更高的顶点一点点融合在一起。
纱纱「呼、哈啊、啊啊\x;heart:　这样的话已经成为了主人专用的○穴了哟。怎么样？」
亮「啊啊，我专用的○穴啊！　啊、咕！　咕嗞咕嗞地碰到○穴壁摩擦着肉棒……哈啊哈啊，一抖一抖的！」
和肉棒紧紧贴合的○穴，热热地湿滑湿滑的离不开阴茎。
不仅如此在○穴里也细细地牵动着，每当阴茎插入时都会从结合部渗出爱液。
纱纱「嗯、啊……刚好进来的欧○金填满了○穴什么的……」
纱纱「色色的汁水一点一点流出来……哈啊哈啊\x;hearts:　咕嗞咕嗞地发出响声。呼啊、啊啊嗯\x;heart:」
虽然一边害羞似地摇着头，头发都变得凌乱起来，但小纱纱仍然大幅度地摆动着腰。
纱纱「就这样用欧○金次进来让我去吧！　就这里就这样……哈啊、啊啊啊！　在里面射出来，让我受精吧！！」
亮「受精什么的……哈啊哈啊。毕竟不是动物间的交配嘛」
纱纱「因为今天就是那种做爱嘛\x;heart:　受精也可以的\x;hearts:　嗯啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「一边渴求着一边交尾，呼啊、啊啊\x;heart:　○穴……哈啊哈啊！　要、受精了……汪\x;heart:\x;hearts:」
或许是由于受精这样直白的词汇刺激了雄性的本能吗，插入的动作很自然地激烈起来。
渐渐地两个人上下的动作重合起来，互相给对面强烈的刺激。
纱纱「啪啪地用我的屁股撞前辈的肚子！　子宫的入口，被欧○金无数次地敲击着……咿呜呜呜\x;heart:」
纱纱「比刚才敲击得更强烈……呀啊、啊、啊嗯」
纱纱「哈啊哈啊……好、好厉害，子宫想被前辈播种，都降下来了呜呜！」
龟头碰到子宫口的距离比刚才要短了一些。
想让她受精的意欲高涨，腰不停地向前冲击着。
纱纱「呼啊、啊啊啊！？　这、这样不行！！　马上就要去了\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也好像要去了！」
纱纱「前辈也是吗？　那，这次就一起，一起最好了……\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊，一起去吧」
并不是叫主人，而是和平常一样叫着前辈的小纱纱看得出来已经没有任何余力了。
将龟头的最前端瞄准了最里面。睾丸收缩着，从根部附近热热的东西席卷而来。
纱纱「好高兴。我也要、去了……哈、哈啊哈啊，这一次要，一起！！」
纱纱「哈、哈咿、请多多地把精子射出来让我受精，浓浓地多多地射出来，在○穴里射出受孕精子吧\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯啊、啊啊、已经去……只是想着被中出○穴就迫不及待，呼啊、啊啊……去、去了、去了……！」
咕的一下小纱纱将屁股压在我的腹部上，自己将子宫口顶了上来。
或许是因为这股刺激，小纱纱发出了尖锐的淫叫，○穴里突然缩紧起来。
纱纱「呼啊啊、嗯啊啊、去、去了————————！！」
亮「射、射了！　咕呜呜呜！！！」
噗嗞！！　噗嗞噗嗞！　噗嗞！　噗嗞噗嗞嗞嗞！！
纱纱「精子噗嗞噗嗞地射进来了\x;heart:　啊、啊啊啊啊！　正在撞击着子宫入口！　嗯啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊、啊、啊啊啊……热热的精子咕嘟咕嘟地射进子宫里面……哈啊、哈啊嗯」
纱纱「肚子的里面，好热……哈啊哈啊。要被，受精了呜呜」
沉浸在被射精的快感与高潮的余韵中，从嘴里放荡地流下口水的小纱纱。
与此同时○穴内也颤抖着蠕动着，从我的阴茎中榨取着精液。
亮「咕！　太紧了……又要！！」
噗嗞、噗嗞！　噗嗞、噗嗞、噗嗞！
纱纱「刚才，明明才刚在嘴里射出来……又射出来这么多什么的……嗯、呜嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「被这么多精子射进来的话……呼啊、啊啊啊\x;heart:　要从子宫里溢出来了……哈啊哈啊、啊啊啊啊\x;hearts:」
亮「因为是受精做爱嘛。不好好射这么多的话……咕！」
纱纱「射了这么多我好高兴。就这样全部在○穴里射出来吧　嗯、嗯咕\x;heart:」
纱纱「和狗狗一样，给纱纱咻咻地射出来，让我受精吧！！」
仿佛在催促又一次的射精一样○穴内啾啾地无微不至地缩紧套弄着肉棒。
龟头顶在○穴的最里面，要把最后的一滴射出来。
亮「接下我最后的吧……咕！！」
噗嗞！　噗嗞、噗、噗嗞……。
纱纱「又来了！！　为了受精而来的热热浓浓的咕嘟咕嘟的精子注入进来了\x;heart:」
纱纱「咿咿嗯，要是被射了这么多的话要变成真的母狗了————！！」
小纱纱就这样四肢趴着一边前后摇动一边忍耐着快感。
她的○穴一直到最后，都在反复地收缩着甘甜地套弄着阴茎。
亮「哈啊哈啊……已、已经射不出更多了，结束了啊……」
将最后一滴射出，疲惫而无力的身体倒向了她。
纱纱「哈啊哈啊……好厉害啊，与其说是做爱不如说是和真正的交配一样，真是搞的一团乱呢」
纱纱「啊啊啊……欧○金拔掉了，拔出去了……\x;heart:\x;hearts:」
射完精的阴茎急速萎靡，被○穴内的压力挤出了外面。
阴茎哧溜地拔出来的同时，精液发出噗嗞的声音从○穴口溢了出来。
纱纱「哈啊哈啊……前辈，不对是主人难得射给我的精子要……好浪费啊」
没有了塞子的○穴口，好似渴求着阴茎一样咕嘟咕嘟地好像很寂寞地一开一合着。
讽刺的是这一动作更加使精液流落下来，将我肚子上面弄脏了。
亮「但是，小纱纱是好孩子，所以不管什么时候都会给你奖励的哟」
纱纱「真的吗！？　能做个约定吗？」
亮「嗯嗯，约好了」
抬起手把小拇指伸出后，马上和小纱纱的小拇指缠在了一起。
这样拉钩钩就完成了。
纱纱「那么我，一个男孩子和一个女孩子的双胞胎就可以了，一起加油吧」
亮「啊咧！？　是这种约定的吗？？」
纱纱「双胞胎不行的话，篮球队那样的也可以哟」
亮「哈哈，真喜欢孩子呢……等会，人数不是增加了吗！？」
一边幻想着这样的日子什么时候会到来，两个人一边噗嗤噗嗤地笑了起来。
完成了事后的善后，我们并没有做什么只是单纯地贴在一起。
当然为了不让孩子们弄错，尾巴和润滑剂放到别的地方藏好了。
纱纱「诶嘿嘿。前辈，今天的做爱好厉害呢」
亮「是的呢。屁股里塞进尾巴把我叫成主人什么的，今天的小纱纱真是色情」
纱纱「太害羞了，请不要说那么详细！」
亮「啊哈哈，抱歉抱歉。我会道歉的所以原谅我吧。嗯——」
将嘴唇靠近脸，啾地轻轻地亲了一下。
亮「生气了！？　那、那个……在脸上亲亲不可以的吗？」
纱纱「……当然不是不可以。我已经原谅你啦，我只是对自己这么轻浮惊呆了而已」
亮「轻浮的小纱纱也很可爱，所以一点也没有吃惊哦？　不如说朝着更轻浮的方向前进吧！」
纱纱「比这还轻浮！？　意思是还要穿其他的衣服吗！？」
亮「嗯？　啊啊，因为之前是我希望你能穿上那衣服的嘛」
我已经完全忘了。但是小纱纱还记得那件事也就是说……。
亮「难道你还想再做这样的爱吗？」
纱纱「前辈，不想再做了吗？」
亮「想的哦！　肯定是想的啊！！」
纱纱「是的吧\x;note:　但是下次再做这样的爱的时候，就不得不自己准备一些东西呢」
亮「确实是这样呢……」
因为这次是狗狗，同样是动物的猫耳也可以……经典的职业系列涉足的话也不坏。
果然护士或者女警是王道吗！　啊啊，但是！　紧身西服的OL也无法舍弃！　真令人头大。真令人头大啊！
纱纱「前辈想让我穿什么样的衣服呢？　护士或者女警吗？」
亮「被读心了啊！！？」
纱纱「啊哈。我的话打扮成什么风格都可以哟，因为只要是前辈要求的话我怎样都行哟\x;note:」
纱纱「想到的话就请全都告诉我吧」
亮「滔滔不绝地讲真的好吗！？」
纱纱「当然！　我的话只要前辈能够高兴，不管什么样的衣服都会穿的哦\x;hearts:」
小纱纱一边这么说一边用一只手敲着自己的胸脯。
看着曾经腼腆的她居然变得这么大胆，今后的生活也让我不由得心砰砰跳着期待起来了。
