再开业的当天。
委托的食材也都送到了。
多亏了商店街的互助制度，今后不会再发生同样的事情了吧。
亮「欢迎光临，请到这边入座」
纱纱「巧克力蛋糕与新品蛋糕套装打包带走对吧，请稍等」
汐「追加的份已经做好了，快来取吧——」
花音「好的，这就来——」
从早上开始店里就非常热闹。
再开业的同时与新品蛋糕的发表所造成的话题性，吸引了很多的客人连绵不绝地来到店里。
面包店老板「哈哈，客人可真多呢」
商店街会长「多亏他们，商店街的其他店铺也唤回活力了。这都得感谢Marshmallow Tree啊」
亮「商店街的各位也来了吗，真是非常感谢！」
左京「这杯红茶醇厚的香味……你的技术又长进了呢」
文艺女「这个以海的印象做出来的新品真不错呢，让人有种斯堪的那维亚的感觉」
双胞胎A「小猫蛋糕真好吃呢！！」
花音「嘿嘿，各位请慢用」
其他也有不少的熟人来到了店里。
但这也意味着工作会增加，大家都拿出合宿的成果忙碌着。
ＪＣ「哎呀\x;note:，客人欢迎光临。这就带您去入座」
客人A「小ＪＣ？你坏掉了吗！？」
ＪＣ「你说谁坏掉了！？哎呀我真是的，呵呵呵呵」
虽然也有人往奇怪的方向成长了，不过到时候就会变回来的吧。
优雅的女客人「你好，恭喜你们再开业。我因为太开心了就去买了这个」
被客人抱在胸口的，是粉色的郁金香花束。
花音「哇，好漂亮的花！我这就去把它装饰上」
优雅的女客人「为了看见你们的笑容，这一天我真是等了好久」
从常客那里得到了如此暖心的话语，是我做服务业以来最开心的时候了。
小学生A「咀嚼咀嚼，这个新东西真好吃——！」
纱纱「嘿嘿，能合你的胃口真是太好了」
小学生A「见不到纱纱姐姐的日子让我好寂寞啊」
纱纱「抱歉呢，我也很寂寞喔。现在店铺再开业了，这样随时都能见面了呢」
小孩子们也一如既往地围绕在小纱纱的身边。
这暖洋洋的光景，让周围的客人也放松了下来。
中午过后，渐渐减少的客人让我们有了余力去休息。
亮「那么我就去吃饭了」
ＪＣ「因为今天是再开业，所泽的阿姨做了你最喜欢的芥末烤肉便当喔」
亮「噢噢！这可真是感谢。那我就去里间吃饭了」
花音「对了，里间里的茶叶已经没了，作为代替现在是咖啡，抱歉呢」
亮「那我今晚去超市的时候就去把茶叶买回来」
汐「谢谢，现在店里也安定了你就好好休息吧，要好好咀嚼再吃下去喔」
礼羽「抱歉汐，现在你能准备一下追加的奶油磅蛋糕吗」
汐「啊！我这就去看看黄油和鸡蛋的温度」
大家都已经结束休息，开始了工作。
我拿着便当与咖啡来到了里间。
亮「得先敲门再打开——」
亮「……咦？」
怎么有种既视感？好像在哪里发生过……。
纱纱「……呀」
亮「抱歉——」
纱纱「呀啊啊啊～～～！」
亮「为什么尖叫声里面会带有一丝喜悦！？」
和我预想中的悲鸣不太一样啊！！？
纱纱「难道说，你是来偷窥的吗？」
亮「为什么会这样理解！？而且我敲了门的啊？」
纱纱「是的我听见了，但是由于精神太集中了，就没有回话……」
亮「？？集中？」
纱纱「胸罩的挂钩卡住了，正在想要怎么解开。毕竟我这么迟钝」
说完，我好好地看了看小纱纱现在的姿态。
亮（胸罩前的挂扣错开了！？隐隐约约能看见粉色的乳晕……）
\h;70:\s;70:糟糕！这个太糟糕了！！！\s:\h:
与以前穿的清纯的薄荷绿色内衣不一样，但这次的内衣是以粉色为基调搭配上白色的蕾丝花边这种令人怜爱的设计。
以及与以前一样光滑的肌肤与可爱的肚脐。
明明和泳衣是差不多的，但内衣有种不能被人看见的背德感使人感到兴奋。
亮（话说回来！这比以前的露出度还要高？我怎么会在这个时候打开门啊！）
明明已经很注意不要再发生这种事了的。
这是怎么回事！幸运色狼之神，太谢谢你了！
亮「才不是！总之我先出去了！」
纱纱「咦，前辈这就出去了吗？」
纱纱「那真是太过意不去了，你是刚准备进来休息对吧？所以把开着的门给关上吧？」
亮「噢噢，是啊我这就去关上……不对啊！？」
纱纱「不愧是前辈！真是好吐槽」
亮「你为什么要偷笑啊！！？内衣都被人看光了喔？」
纱纱「虽然确实有些羞耻，但包括泳装在内这已经是第二次被看到了，所以心理上也稍微有些从容了」
纱纱「上次由于有些过于吃惊做了很失礼的事，所以这次想着要好好地应对」
亮「原来如此，为了不重复过去的失败，真是很不错的想法」
纱纱「啊哈哈，被夸奖啦」
但我却重复着失败！
亮「你应该在一开始就说“快出去”的啊！？快来要求我谢罪吧！！」
没错，我首先要谢罪才行。
但是现在我不能直勾勾地看着纱纱，就只能偶尔用余光瞟着看向她。
亮「那个，为什么纱纱会一直盯着我呢？话说你在看哪里啊！？」
纱纱「股间……不，我没有看！？我什么都没有看喔！我视力很差什么都看不到的！」
亮「今天戴了隐形眼镜的对吧？」
纱纱「是的，自从带了隐形眼镜感觉很不一样呢。没有了眼镜的重量视野也更开阔了」
亮「这不是看得很清楚嘛！不对，总之非常抱歉！！」
亮「哈哈哈……刚才乱了阵脚，没想到这种事居然还能发生第二次……」
话说回来，小纱纱也变坚强了呢。
以前遭遇的时候她泪汪汪的，那时候的罪恶感可太强了。然而这次她的对应岂止是普通，甚至有点雀跃的感觉。
亮（哈！？难道是因为在意我才摆出那种态度的吗……？）
怎么会有这么好的孩子。
她肯定感到很害羞吧，这可不能捉弄她。
亮「前辈我太感动了————！！」
我在房间里独自感动着。
虽然有着这样的小插曲，但再开业第一天还是圆满结束了。
亮「接下来就去澡堂吧」
从店铺回去的路上。
夜晚的街道虽然稍微有些恐怖，但和大家一起的话就安心许多。
花音「今天可真忙啊，但是这份疲劳感也能让人感到幸福呀——」
汐「新品蛋糕也收获了不错的评价，都卖光了呢」
礼羽「但是卖光的时间有点太快了呢」
汐「是呀，明天开始增加一点数量吧」
今天商品卖光了的成就感让大家都感到高兴。
我在和大家一起分享这份喜悦的同时，前辈的身影始终漂浮在脑海里。
ＪＣ「小纱纱难道累了吗？真没办法，让我来给你助助兴吧」
汐「那样能恢复疲劳吗！？」
纱纱「抱歉让你担心了，不过不是感到累，而是在想一些事情」
花音「嗯？」
纱纱「其实……前辈的那个没有反应」
花音・汐・礼羽「那个？」
ＪＣ「等等！ＪＣ探测器有反应了，看来这是真的很烦恼啊」
ＪＣ「所以大家一起去家庭餐厅吧，在这里站着说也不是个事儿」
汐「可以是可以，但为什么是去家庭餐厅？」
ＪＣ「说到女孩子商量烦恼的地方，那肯定就是家庭餐厅了啊！」
于是变换了场地，大家都开始倾听我的烦恼。
对大家这份温柔我感到非常高兴，便将中午发生的事毫无保留地说了出来。
礼羽「看见了换衣服的时候居然是那种反应，虽然兽性大发也挺令人困扰，但那个反应也是在有点打击人啊……」
ＪＣ「这肯定是有罪啊！这种情况应该要立即勃起，然后——不停地兴奋才是男人的浪漫啊！」
纱纱「合宿的时候我也有努力地把胸部靠过去，可那时候的反应也很微妙……」
花音「小纱纱居然还做了那种事吗！？」
ＪＣ「嗯嗯，按照ＪＣ姐姐说的做了很棒！很努力了！」
纱纱「但是没有什么进展，果然是因为我没有什么魅力吗」
礼羽「要这样说的话我也是同样的喔？开玩笑的时候将胸部靠上去也完全没有反应」
花音「礼羽小姐也做过这种事吗！！？」
花音「不过大家都不害羞吗？比想象中的还要大胆呢……」
礼羽「肯定害羞呀，但是想看看对方的反应啊，我很在意他是否有把我当作女孩子来看待」
ＪＣ「我懂的——被喜欢的人看到的时候虽然有些羞耻，但还是会高兴的」
纱纱「是的是的！被别人看到的时候会有一股厌恶感，但如果是喜欢的人就会不可思议的有点开心呢」
礼羽「嗯嗯我懂的，啊！并不是说我喜欢的人是亮喔」
ＪＣ「这是什么牵制战术！？有必要说这个吗？」
礼羽「我也有各种各样的情况啦，特别是在这种地方」
汐「咦——难道没有我出场的份了吗？我都不懂大家在说什么」
花音「小汐一直在抱着头诶，发生什么事了吗？」
汐「没事，什么都没有喔，就交给姐姐我吧」
花音「为什么突然看向远方！！？」
就在这时，刚才下单的大份薯条端上了桌，大家就这样一边吃着一边继续交谈。
ＪＣ「总而言之，没有男人对胸部不感兴趣的」
花音「是吗？我听说有的人对脚或者屁股感兴趣的呢」
ＪＣ「性癖也有各种各样的呢，就和这个薯条一样。要打比方的话胸部就是主食」
ＪＣ「像面包和大米一样是理所当然的存在，在那之上再搭配上自己喜欢的东西」
花音「土豆也是主食喔！？」
ＪＣ「在美国的话是属于沙拉呢，所以他们都以为薯条无论吃多少都不会长胖」
纱纱「所以身体才会长得那么大吗！？我吃我吃」
汐「虽然平时也总是聊偏题，但我们还是回归正题吧」
我到自助饮品区接好了饮料后回到了座位上。
礼羽「为什么亮对胸部没有性趣呢？」
ＪＣ「难道说，那家伙就是现在已经成为社会问题的那个……」
花音「？？社会问题是指？」
ＪＣ「对女人没有兴趣，明明还很年轻却没有性欲，鸡鸡不能勃起的那个啊」
纱纱「难道说前辈就是那个！？」
礼羽「但是，比起说我们没有魅力，这样的说法更令人信服呢」
花音「居然这么自信！？不愧是礼羽小姐」
礼羽「不，就算只有我还好，但是他对纱纱和ＪＣ和花音都没有反应喔？这不可能的吧？」
花音「我可没有把胸部压上去过喔！？但是内衣的姿态确实被看见过……确实没有什么反应呢」
汐「我的内裤被看到的时候，还被大笑了一番……」
礼羽「那是啥啊！？为什么大家都发生过这种小插曲啊？那我也去把内裤露给他看！」
ＪＣ「这里不用燃起对抗心啦！冷静点」
ＪＣ小姐慌张地拦住了想要冲出去的礼羽小姐。
ＪＣ「话说回来，对这么漂亮的小姐姐们居然毫无反应，可以肯定是阳痿了呢」
汐「终于直白地说出来了！？」
ＪＣ「是因为不能勃起才对女人没兴趣呢，还说对女人没兴趣所以才没勃起呢，这点还真搞不明白」
纱纱「这确实是盲点呢，实在是令人吃惊的发展……」
花音「但这类敏感问题也不可能当面去问本人吧」
礼羽「就算直接去问也没问题吧？毕竟是亮啊」
ＪＣ「礼羽你可太天真了，对男孩子来说头发和鸡鸡都是敏感话题啊」
ＪＣ「一个弄不好的话，说不定之后都不会来店里了！」
花音「那样可就困扰了，宫原君要是不干了的话，店里就会忙不过来的」
这时，大家都说不出话了。
男孩子的那个有那种症状，这也是世间会有的事情呢。
纱纱（如果真的是那样的话……）
到家之后，我立刻开始在网上调查ＪＣ小姐给的情报。
我立刻便明白了，居然有这么多的年轻人都抱有那种烦恼……
这样的话，前辈是阳痿这件事也说得通了。
纱纱「如果不定期给鸡鸡刺激的话，就会渐渐忘记原本的机能软下去……嗯嗯」
因为是因为前辈那么认真才会酝酿出这种悲剧吗！？
纱纱「女伴不能显露出不满，要一起考虑问题度过难关……原来如此，要一起吗——」
但是，换个方向想的话这也是个机会。
要是从我身上感受到了女性魅力的话，在那之后说不定也会一直沉迷于我。
纱纱「重要的是矿物质与锌和蛋白质……笔记笔记」
但是要我连前辈的饭菜都管理也有点不太现实。
纱纱「但是，把营养品作为礼物送出去的话是可行的」
总之先暂定这样，再想想其它的办法。
纱纱「这……这是！？」
进一步寻找着情报的我，看见了某个体验谈。
纱纱「有困扰的话就拜托神明，我就是这样解决了鸡鸡的问题……子宝神社！？」
要是从没听过的奇怪组织和物品什么的可能会有点犹豫，但是神明大人的话……应该就能安心了吧？
而且这里好近！
纱纱「这里是能去的吧！？啊啊但是，要怎么邀请前辈呢……」
纱纱「能唤起元气？想要一起跨越困难？嗯嗯～～嗯」
纱纱「啊啊～～要怎么邀请他啊——！！？」
