纱纱好像被打开了什么开关，突然把我拉到了附近的小树丛里面去了。
我们重合倒在了，周边都是树木的草地上。
纱纱跨坐在我上面，用膝盖的内侧爱抚着我那半勃起的肉棒。
纱纱「哈啊，哈啊……前辈的欧○金，变得越来越大了哦」
不知道是什么时候敞开的胸脯，露出了那薄荷绿色的胸罩。
眼睛里面冒着光，呼吸也很凌乱。
纱纱「交给我吧，我会马上让前辈全身轻松的」
亮「这个心意我是很开心的，但是要做的事情还有很多，而且现在还在学校里，还是在屋子外面……」
纱纱「没事的。这边有植物遮挡着，这样的体位不会被看见的」
亮「很，很有自信呢」
纱纱「为了随时都能和前辈做，学校里面不常被发现的场所我全部都事前调查过了哦」
亮「全部！？」
这个孩子是多有干劲啊！？
纱纱「前辈不想和我做色色的事情吗……？」
带着有些没自信的表情问道。
亮「当然想啊，现在就想做」
纱纱「……啊哈，好开心！和前辈有着同样的想法，想到这我的心就跳个不停\x;heart:」
纱纱用手环住了我的脖子，一下子把我抱紧了。
柔软的长发飘动，些微的洗发水的味道传入我的鼻孔。
纱纱「这边就全都交给我吧。前辈就这么躺着就行了哦」
亮「让我就……这么躺着！？」
纱纱「嗯嗯\x;note:　首先是，把前辈的上衣脱掉，嘿咻……」
似乎没有听到我说的话，一边用鼻子哼着一边解开衬衫的纽扣，把我的胸口漏了出来。
纱纱「诶嘿，把前辈的胸部露了出来哦」
亮「怎，怎么感觉，男人只露出胸口也会有点不好意思啊」
纱纱「不需要害羞哦，对我来说，前辈的胸部就是最棒的。对纱纱来说是第一乳房哦」
亮「完全意义不明啊！？」
纱纱「总之，现在开始舔了哦……啾噜」
亮「……嗯嗯！？」
胸口传来温暖又滑嫩的触感，我不禁发出了奇怪的声音。
纱纱把嘴唇贴紧我露出的胸膛，伸出舌头灵活地舔起来。
纱纱「哈呼呼，发出了女孩子一样的声音哦，嗯啾，好可爱哦……哧溜，啾，哈！」
纱纱「啾，啾，前辈的男人胸部，有些凹凸不平的，但是……啾噜啾噜，皮肤很光滑，舔起来很顺畅哦……啾噜」
纱纱「哈呼，稍微出了一些汗，啾噜……有一点咸呢，哧溜，哧溜……这就是前辈的味道……啾，啾呜呜\x;hearts:」
从上往下审视着我的反应，一边用舌头沿着乳晕转圈。
每次舔过身体都会起反应，汗又在缓缓渗出。
纱纱「嘶，哈……前辈的味道变得越来越浓了……嘶哈，啊哈，是我最喜欢的味道……啾，啾」
亮「嗯，呼……」
纱纱「舒服吗？啾，啾噜，还想舔得更进一步的话，啾，啾……别顾虑要跟我说哦」
纱纱一边驱使着热情的舌头啾噜啾噜地舔着，一边问道。
说舒服不如说，有点痒。
亮「可以的话……嗯，嗯嗯，乳头那里再用力一点就好了」
纱纱「乳头吗我知道啦！哈呜，啾，啾……这么吸感觉舒服吗？」
纱纱「嗯啾，啾噜……！这么做，感觉变成了前辈的孩子一样……啾，哧溜」
纱纱一边像是撒娇一样用脸颊磨蹭着我的胸膛，一边啾噜啾噜地吸吮着我的乳头。
纱纱「这样吸的话……可以吗？啾，啾噜！」
亮「嗯，很舒服哦……哈啊哈啊，如果再用牙齿轻轻咬一下可能就更好啦」
纱纱「轻咬吗……哈——姆，嘬……牙齿别太用力，轻轻地，啾噜啾噜！」
亮「唔，呜哇啊！？这感觉，好，好强烈」
纱纱「被轻咬的感觉很舒服是吧？哈啊哈啊，前辈的敏感点……这下知道了呢」
纱纱「这样子，用舌尖舔着乳头……啾噜，啾噜，然后再用力吸一下，嘶！！」
纱纱「乳头鼓起来以后就用牙齿轻轻地咬……哈姆……\x;hearts:」
亮「唔哇！？」
纱纱很快的就掌握了诀窍，恰到好处地刺激着我。
日光透过树叶间的缝隙照射到我们身上，树叶的阴影在上方摇曳。
明明在这样的地方，我却很快就失去了力气，只能就这样把身体都交给了她。
纱纱「前辈的乳头……啾，咬，变得硬硬的了哦？啾噜，啾噜，咬！」
亮「哈啊哈啊……都是因为纱纱这么认真地帮我舔啊。没想到乳头能站立成这个样子」
纱纱「我也吓了一跳，男人的乳头也能变得这么大呢……啾，啾噜，感觉好色情呢……啾噜，啾！」
可能是舔着我的乳头兴奋起来了吧，夹着我的两腿之间热得出了汗。
纱纱「明明才弄了一下乳头……哈啊哈啊，这里也，已经变得这么大了呢」
才注意到肉棒已经硬得快要爆炸了一样了。
纱纱「每次舔胸部的时候，啾，啾噜……都在抖动」
纱纱用她那纤细滑溜的手指爱抚着我的两腿间。
肉棒里面注入了更多的血液。
纱纱「舔了胸部这里也兴奋起来了呢……哈啊哈啊，烫得我的手感觉都要烧伤了」
亮「那是，因为很舒服……而且纱纱的舔法也太色情了」
纱纱「为了让前辈感受到色气的感觉，我的努力有了回报呢」
亮「在料理方面为了我这么努力，现在又用这个膝盖内侧服侍得我这么舒服，真是无微不至呢」
纱纱「嗯，我听说用膝盖内侧这么套弄男人就会很受用呢」
亮「这是哪里看来的啊！？」
纱纱「这是为了让前辈舒服而特意去学习的哦。在网上啊，还有书里面查出来的」
纱纱「上面说每次都是一样的刺激的话男人是很容易腻的，所以要加上一些变化……」
亮「所以就用到了膝盖内侧啊，乳头这边的部位了吗」
爱学习又容易跑偏的纱纱，真是有趣又可爱。
但想到这都是为了我做的，心里就很暖。
纱纱「诶，难道说，很奇怪？」
亮「不会，没那种事哦。要不然，我的乳头和欧○金也不会变成现在这样啊」
纱纱「也是呢。现在两边都挺得直直地，很强壮哦」
纱纱「那我再继续吸了哦？啾噜，啾噜啾噜！！」
亮「唔哈，纱纱的嘴唇在吮吸着我！」
纱纱「话说回来前辈的欧○金，真强壮呢……就是这个欧○金，把我变成大人的呢」
仅仅是用手指轻轻抓起龟头，麻麻的感觉就在背后游走。
亮「这么说的话我也是靠纱纱的○穴，变成了大人的呢」
纱纱「啊哈，也是呢……合在一起了呢」
纱纱「那我就，更加拿出精神开始服侍前辈了哦……这样，用手指沿着缝移动」
纱纱「然后再用手掌像是恶作剧一样，这么刺激最前端……」
亮「唔，什么时候掌握了这种技巧……这也是从书上和网上学来的吗！？」
纱纱「嗯，对哦。再用前端渗出来的前列腺液涂在手掌上，要用手掌画圈圈了哦？」
纱纱「咿呀……！欧○金突然跳起来……嗯，哈啊。吓了我一跳啊\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，一下一下震动着，用手指就能感觉到上面浮出来的血管……嗯哈，就这么继续好吗？」
亮「嗯，说好了要让我清爽起来哦？」
纱纱「嗯。那我就开始让前辈清爽起来了哦」
纱纱扭动着身体，用膝盖内侧把阴茎的一大半都夹了进去。
然后手掌开始刺激龟头，膝盖内侧则是负责肉竿部分。
纱纱「要用膝盖套弄起来了哦。嘿咻，怎么样？舒服吗？」
亮「嗯，很新鲜的刺激感很舒服哦」
柔软的膝盖内侧夹着肉棒，上下温柔地摩擦着。
丝袜的那种稍微粗糙的触感，和手呀，肉穴里面是完全不一样，有种不可思议的刺激感。
纱纱「前端用手指这样……库鲁库鲁，诶唷，按进去了」
亮「那，那里！好爽，再来一次吧！」
纱纱「啊哈欧○金膨胀得手指都被弹回来了呢\x;hearts:」
纱纱「好好享受吧。能够服侍得前辈很舒服，就是我最开心的事」
纱纱一副很开心的样子观察着我的肉棒。
可能她也兴奋起来了吧，吐息里面混杂着一丝甘甜。
纱纱「嗯哈，嗯啊啊啊……用脚摩擦棒棒的部分……哈啊，嗯」
纱纱「前端特别的敏感所以温柔地……摸摸……摸摸」
亮「呼呜……好爽啊……哈啊哈啊」
纱纱「前辈……声音，不用憋住哦……嗯，嗯哼……听说声音叫出来会觉得更舒服哦」
亮「在这种地方叫出声不是很糟糕吗？」
纱纱「没问题的。平常这里也没什么人过来……所以请让我听听，前辈舒服起来的声音吧？」
纱纱贴近我的耳朵，用甜甜的声音摧毁着我的理性。
亮「嗯呜！？我相信你了哦……唔，嗯呼！！」
纱纱「啊前辈……被我摸着欧○金舒服得发出了声音……嗯呼，好色好可爱」
纱纱「听到了这种声音……哈啊哈啊，快要忍不住了……嗯哈，嗯\x;hearts:」
呼吸开始变得凌乱，刺激着肉棒的手和脚动作得更激烈了。
膝盖更加地弯曲，紧紧地包裹着阴茎，不用手指而是整个手掌在抚摸着龟头。
纱纱「变得更舒服吧……嗯哈，哈啊，前辈觉得舒服，我真的很开心……」
纱纱「欧○金也变得更湿了……听到了吗……手每次转动都会发出咕啾咕啾的色情的声音」
从尿道口流出了透明的前列腺液，把她的手弄得黏糊糊的。
亮「嗯，听到了哦……哈啊哈啊，男人居然也能这么湿，我也是惊呆了」
纱纱「这么说来，这么湿是第一次吗？」
亮「那个……自己做的时候从来就没有过这么湿」
把自慰的事情拿来说会有些不好意思，但是既然她有兴趣的话只好老老实实说了。
纱纱「那就是说，是我让前辈的欧○金第一次变得这么湿的呢……嘻嘻。又收下了前辈的第一次」
看着正自言自语的纱纱一副很开心的样子，我也感到很开心。
纱纱「不单是欧○金，胸部也要舔……嗯啾，啾噜……这样子似乎更舒服呢」
纱纱「啾噜，啾噜，啾噜……乳头和欧○金都在变硬，哈啊，啊昂…想把它们变得更硬，啾噜\x;hearts:」
每次乳头被吸的时候我都会后脑勺一麻，连带着肉棒也变得越来越敏感。
前列腺液从前端不断地溢出，带着生出的泡泡沿着龟头的曲线下垂
纱纱「前辈那色色的汁液，啾，啾噜……手和脚都变得黏糊糊的了。啾噜，嘶！」
纱纱「而且，汗的味道也变得越来越浓……嘶，哈啊啊，被前辈的味道包围我幸福得要晕过去了。哧溜，啾噜！！」
在兴奋感的驱使下，纱纱吸吮着胸部，又将舌头伸出来在乳头的周围挠痒。
纱纱「吸胸部的时候，欧○金也会联动的跳起来……哈啊哈啊，从前端的口里面，透明的汁液在不停地流出\x;hearts:」
纱纱「然后手掌就会渐渐地染上前辈的味道……嗯哈，哈啊啊，想要弄出来更多！」
说着，纱纱立起指甲，开始挠着尿道口。
亮「哇啊啊！？这，这个刺激太强了……啊，唔！！」
跟龟头和棒棒受到的刺激不同，这强烈的刺激让我全身都在颤抖。
纱纱「哈啊昂，好色情的声音……哈啊，哈啊，欧○金上面的洞洞很喜欢被这么刺激呢？」
亮「第一次感觉到……啊，库唔……！但是尿道的刺激，感觉会上瘾啊！」
纱纱「难道说，前端的洞洞也是第一次被摸吗？啊哈今天收获了好多前辈的第一次呢\x;hearts:」
明明平时是乖乖地，只会躲在我后面的孩子……。
亮（一到了色色的事情相关，就很惊人的变得这么积极呢）
纱纱「那就，一边抠挖着欧○金的洞洞，一边舔胸部了哦……啾噜，啾！」
纱纱「哈——姆。再轻轻咬一下怎么样，啊……哈啊哈啊，膝盖的摩擦也别停，嗯哈，哈啊昂\x;hearts:」
一边温柔地刺激着尿道，一边轻咬着乳头，还一边用膝盖在套弄着棒棒。
又想到这是为了我而去学习的技巧，就变得更加感动了。
亮「纱纱真是玩弄欧○金的天才呢」
纱纱「谢谢夸奖，能够被前辈夸奖，哈啊哈啊，很光荣呢……」
有一技之长的孩子，一般理解都很快吗？
能够找出我的弱点，还能恰到好处地刺激。
纱纱「接下来要试着一边晃着头一边吸乳头了哦……哧溜，啾噜，啾噜！嗯呼呼，啾噜，啾噜！！」
伴随着令人肉麻的唾液声，纱纱手脚并用地持续刺激着我。
温暖地舌头离开乳头的时候，稍冷的风吹进来所带来的温度差也很舒服。
纱纱「啾，啾……感觉身体变得热起来了，哈啊哈啊……啾，啾」
纱纱「哈啊，哈啊……感觉那里变得好痒啊，嗯啾，啾啾，哈啊昂\x;hearts:」
亮（用两腿间在摩擦吗！？）
隔着内裤的○穴紧贴在我的大腿上，一前一后地扭动着腰。
隔着裤子也能明显地感受到那里的湿气。
亮（这……已经湿了吗？）
纱纱「啊啊！前辈的大家伙又变得更硬了」
亮「因为纱纱兴奋起来了，所以我也跟着兴奋了啊」
纱纱「怎么样才能让前辈更开心呢？」
脸上是温柔的表情，但却是以火热的声音向我问到。
亮「可以让我看看胸部吗？」
点了点头，然后有些害羞地把手伸向胸口，一下子把胸罩取了下来。
亮「噢噢噢噢！」
纱纱「很害羞啊……嗯，哈啊，感觉到了前辈的视线」
纱纱「啊，但是欧○金又在高兴地跳动呢
看到我的胸部兴奋起来了？」
亮「当然啊，哈啊哈啊……在这个时候看到纱纱的胸部，已经……」
纱纱「哈啊哈啊，我知道的……马上就要射了对吧？请看着我的胸部就这么射出来吧」
亮「纱纱也是……不需要顾虑哦」
纱纱「啊，已经知道了吗……一想到前辈这么舒服，嗯哈，哈啊哈啊，我也湿透了\x;hearts:」
说话的时候还是很小声的，随后就堂堂正正的借我的身体开始摩擦起来。
私处渗出来的爱液将内裤弄湿，每次运动的时候都能听见黏着的水声。
纱纱「一边这样抚摸着欧○金……哈啊，一边摩擦着○穴，哈呜，不停地在涌出来」
亮「这……哈啊哈啊，感觉在用我的身体自慰一样啊」
纱纱「不要说这种让人不好意思的话啊……但是○穴的里面在缩紧，腰停不下来了……\x;heart:嗯啊，嗯呼！？」
纱纱「哈啊哈啊，明明还在学校却这么兴奋，嗯呼，啊啊……好害羞……\x;hearts:」
虽然嘴上说害羞，但是两腿间的摩擦却反而加速了。
纱纱「停不下来了……哈啊哈啊，色色的事情，停不下来了啊！」
亮（明明才是第二次，这也太色情了……！）
为了让我感觉更舒服，也为了让自己更兴奋，纱纱把自己所有的情欲都释放了出来。
因此我也可以毫无顾虑地提高着快感。
纱纱「啊啊，前辈也高兴得欧○金在跳动……最喜欢前辈了！」
亮「我也最喜欢色色的纱纱了！所以，想要做更多色色的事情」
纱纱「啊哈……我会爱抚个够的\x;heart:前辈那可爱的胸部也是……哧溜，啾噜！还有这每次碰到都会跳起来的欧○金，嗯呼，呼，呼\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「从前端流出来的粘粘的汁液也是……全都最喜欢了。哈，哈呼，啾噜，嘶！！」
认真吸吮着乳头，同时刺激着肉棒的手动作得更快了。
在这猛烈的刺激下睾丸猛地揪紧，炽热的液体从下腹部开始向着出口涌去。
亮「哇啊，啊啊啊啊！？纱纱，已、已经……！」
纱纱「要出来了吗？嗯哈，哈啊昂，精液……已经要biubiu地出来了吗？」
纱纱「我也是差不多要到极限了，哈啊，哈啊哈啊。我可能也要丢了……」
她的声调变高，身体开始小幅度地痉挛起来。
一眼就能看得出来，她马上就要高潮了。
纱纱「一起去吧，哈，哈啊……想和前辈一起高潮！」
亮「好！一起去吧，我也快要出来了……！」
纱纱「啊——唔\x;heart:啾噜啾噜…\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，射出来吧！射在我身上，想被前辈的味道包围……啾，啾噜\x;heart:\x;hearts:」
为了让我射精，纱纱全神贯注地侍奉着我。
纱纱「射出来吧\x;heart:啾噜，嗯呼……精液，biubiubiu地射出来吧！欧○金和胸部，两边都会让前辈舒服的……\x;hearts:」
一边轻咬着乳头，一边上下套弄着脚想要把这积聚在下腹部的精液挤出来。
脚一下子绷紧，腰部的颤抖更厉害了。
亮「库啊啊，已，已经不行了……！？」
