纱纱「嗯……继续吧」
说着纱纱闭上了眼睛。
亮（确实很想要继续下去，但接下来要做什么呢？）
要从胸部开始吗？还是从下面？刚才Kiss过了，还要不要再来一次呢？？
尽管对方说了想要，但很不幸我可还是完完全全的新手啊。
欲望在不停膨胀却不知到怎么行动，心里越来越急。
亮（接下来，到底应该怎么做好啊——！！）
纱纱「那个……前辈？你怎么在那里一句话都不说啊？」
亮「呃，不是……那个……怎么说呢」
纱纱「是我有什么不好的地方吗？如果是的话我非常抱歉呢」
亮「才没有那种事。嗯。是我的问题啦……」
纱纱「哈！？不会是突然萎掉了之类的？」
亮「不是，那方面没什么问题，我真不是阳○啊！给我把这个想法给去掉！！」
明明大家的目的都是一样的，却怎么都没配合起来。
亮「对了纱纱，你在这方面的经验——」
纱纱「很显然没有啊」
亮「也是呢……」
啊啊真是的，虽说很心急，但这种时候问出这种话也太不合适了。
这种时候也不能再拘泥于什么年长者啊前辈的形象了，好好地说清楚吧。
亮「我也是第一次做这种事情……所以也不太清楚接下来要怎么做啊」
亮「这么说可能有点不太男人了，但是如果纱纱也主动一些的话我会比较……」
纱纱「哈啊啊，前辈……喜欢你！最喜欢你了！！」
纱纱一边撅起嘴唇一面昂起了头。
是想要Kiss吗？应该没错吧？？
我也不是很明白。
纱纱「哈……啾，啾，啾唔……」
纱纱「嗯……哼……诶嘿嘿，又亲到了呢。互相喜欢的人只要像这样做下去，总能做到最后的哦。纱纱「能够收下前辈的第一次真是太光荣了，我高兴得眼泪都要出来了」亮「这个一般来说是男方的台词吧！？」纱纱「嘻嘻。可能确实是这样的吧，但我刚才说的也是真心话哦」纱纱看着我温柔地笑了。原来纱纱也想要我的第一次吗。亮（不过也是呢……）谁来做主导其实都没什么关系。比起在意自己微不足道的自尊还是想想能为对方做些什么吧。只需要把这样的想法转化为行动起来的态度就好了。亮「最喜欢纱纱了」纱纱「嗯。我也是，最喜欢前辈了\x;heart:」将嘴唇重合——仅仅是如此，脸就已经像是火烧一样，心脏扑通扑通地跳动。不过如今的情况，这加速的心跳也让人感觉到幸福。纱纱「前辈，我还想要更多的kiss」亮「嗯，我也想啊」纱纱「啊唔，啾唔，啾……哈啊，唔，嗯嗯……啾（舔舐）」这次嘴唇更激烈地相合，伸出的舌头相互纠缠，探索着。纱纱「哈呼，哈呼……啊，前辈的唾液……啾……哈，嗯」无法违抗重力的唾液，经舌头垂落到了她精致的小嘴中。纱纱毫无厌烦地就这么吞入体内。纱纱「唔。嗯，哈，哈……仅仅是接吻，就已经像是进到了桑拿房一样浑身发热了呢……」亮「嗯。呼，哈……吻还真是神奇呢」纱纱「嗯。仅仅是接吻就已经这么舒服了……再接下来得要变成什么样啊……？」亮「确实啊，到底会变成什么样呢……哈哈」因为完全无法想象，所以多少会有一些害怕……不过对其的期盼可是远远凌驾于这份不安之上的。纱纱「诶嘿嘿，还好没把灯关了呢\x;heart:毕竟可以清清楚楚地看到前辈的脸啊……」说是看脸但其实视线好几次都在偷瞄向我的两腿间，然后又转回来。亮「明明想看的不只是脸呢」纱纱「虽，虽然是这么说……哼，前辈太坏了……」有些犟起来的纱纱，声音和表情都变得更可爱了，让我反而觉得就这么调戏她也不错？亮「那既然开着灯可以清清楚楚明明白白地看光，我就来好好地鉴赏一下吧」纱纱「前，前辈真是的，那个语气太色情了啊」亮「但是呀，这么可爱的……唔呼」眼睛往下，看着纱纱那被我按在身下的肉体，我不禁咽了口水。亮「肚脐眼，原来这么色情的吗……？」纱纱「那，那样子看着人家，会有点不知所措的啊……」亮「小肚子也……哇，滑溜溜的呢」纱纱「哈，啊啊……嗯，呜呜」被抚摸着肚子，纱纱不禁扭动着身体。因为腿也在不安地扭动，短裙被稍微提起了一些，可爱的大腿更加地暴露了出来。亮「啊……大腿也感觉很色情啊」纱纱「啊，讨厌。裙子被掀开了，这样的话……哈，呜呜呜\x;hearts:」纱纱又扭动着腿想把裙子遮回去，可惜并不是那么容易做到的。亮「这样子反而看起来更色情了啊」纱纱「我很，色情吗……？」亮「嗯。将要看到又看不到的感觉真是让人兴奋啊……」因为差点看到实际又看不到，大脑里面就会各种进行脑补而人也会由此兴奋起来。这个杀伤力，有时候甚至还要超过全裸呢。亮「衣衫不整的感觉也很色啊……而且胸部也，这么的……」将形状完美勾勒出来的衣服，和稍微有些超长的袖口。这绝妙的平衡只有穿着衣服的时候才能欣赏到。我感觉身体内的炽热气息都涌了上来。纱纱「前辈，你的气息好乱……哈到我身上感觉好痒……」纱纱「干脆再靠近一点吧……脸再靠过来一点，让我更加地感受到前辈的存在……啊，嗯」亮「啊，纱纱……」纱纱「前辈……唔，啾，（舔动）啾\x;heart:」脸一靠近，嘴唇就很自然地重合了。而且比起之前的亲吻还要更深。口内的温度不断升高，唾液不断地交缠，两个人的呼吸都粗重了起来。纱纱「哈……啊，前辈的手，在抚摸着我的头……」亮「啊，一不注意就摸上去了，不喜欢吗？」纱纱「很喜欢啊，所以请别停下来……」亮「那我就要摸个够了哦」手掌包裹着她柔软的头发轻抚着，纱纱一副很舒服的样子眯起了眼睛，将头靠近了过来。纱纱「……诶嘿嘿，这样抚摸着头，很有恋人的感觉呢」纱纱「想被前辈就这么一直摸下去……\x;heart:」把身体完全交给了我的纱纱露出来恍惚的神情，注视着她我不由得变得温柔了起来。纱纱「接了吻，还被摸了头……终于我要和前辈结合在一起了呢……嘻嘻\x;hearts:」纱纱「那个，前辈。是时候，其它的地方也想被前辈抚摸了」亮「别的地方……」果然还是指的眼前这两座小山丘吧。嗯。亮「那，那就，来了哦……可以吗？」和摸头发完全不是一个级别的，问的时候声音都有一些变了。纱纱「啊，嗯，当然可以。两个人合为一体，里面就包括了这种事了呀！」亮「那，那么，我就不客气了————」和嘴上说的相反，手轻轻地，抚上了纱纱的胸部。纱纱「嗯……」亮「喔，喔喔……这就是女孩子的胸部……」隔着稍许坚硬的衣服和内衣，依然能感受到的柔软的触感。亮「手指仿佛被吸住了无法拿开」再高级的靠垫也无法媲美的，柔软与弹力的结合，把我的手牢牢吸住了。隔着衣服揉捏反而感觉更色情啊。纱纱「呼，哈啊……前辈的手，好大……」亮「纱纱的胸也很大哦……」童颜的纱纱会给人一种胸小的错觉，而那填满掌心的触感所带来的反差，让我不禁夸赞了起来。摸起来给人一种比想象中大的感觉，真是刚刚好啊。纱纱「嗯，呼……被前辈不停地揉，以后可能还会变得更大呢……」纱纱「所以请尽情地，蹂躏我的胸部吧……嗯哈，啊啊」亮「嘶哈，嘶哈……啊，纱纱……」像个变态一样的，一边揉捏着那圆润的胸部一边把头埋在了她的发间。这甘甜的香味和柔软的触感，反复地提醒着我我正在爱抚着一个女孩子。亮「嗯呼，呼……纱纱，你好香……」纱纱「讨厌，哈啊……前辈的味道也很好闻呢……」纱纱「今天多抱抱我，哪怕一点也好，把前辈的味道都传到我身上来吧？」纱纱「所以呀，别透过衣服了，想要肌肤直接……哼，哈啊\x;hearts:」纱纱自己开始脱起了衣服，我伸出手协助她。亮「哦哦！！好，好可爱……」脱掉上衣，掀起衬衫，展现在眼前的是十分少女的胸罩。荷叶边？还是蕾丝？不太清楚是哪种……上面带着很细节的装饰所以不太了解。纱纱「怎么样呢？这个胸罩」亮「非常地合适哦」纱纱「太好了，想到要给前辈看，我特意选了个可爱款的来穿呢」纱纱「万一到了要做的时候发现我穿的是很朴素的内衣，前辈一定会很失望呢」和之前薄荷绿色的胸罩不同，这个很明显就是用来给别人看的设计呢。粉色的基调和纱纱雪白的肌肤相得益彰，更加凸显出魅力。纱纱「啊，抱歉。说得这么直白前辈会觉得我很奇怪吧」亮「才没有呢。毕竟也是为了我穿的，我很满意哦」纱纱「真，真的吗？我挑来拣去花的时间没有白费呢\x;heart:」纱纱红着脸害羞的表情实在是太击中我的心了，忍不住摸上了她的胸部。纱纱「啊啊，怎么样前辈，选胸罩的时候我把手感也考虑进去了呢」亮「哦哦……！好棒，居然还有这么光滑顺手胸罩呢」滑腻的表面加上内部的棉垫，手感非常的好。亮「女孩子的内衣，有种又软又光滑的触感，摸起来很舒服……」纱纱「嗯，哈啊……是吗？因为已经习惯了，所以没怎么在意啊……」亮「我觉得这样子，特别舒服……」触摸着的手掌感受到了丝丝的温暖。亮「我可以揉一下吗？」纱纱「来吧。啊，但是我要是太刺激发出了什么奇怪的声音的话对不起哦……」亮「那我还是蛮想听的呢……来让我听听看吧」这么说着，连带着胸罩一起开始揉捏了起来。纱纱「呀……啊，哈啊，啊！」手缓缓地揉捏着，像布丁一样柔软的弹性往手上反馈。亮「啊啊，好棒啊……」这块布的后面就是纱纱的胸部。这么想着揉捏着的手就停不下来了。亮「诶，咦？这是什么？好像摸到了块硬硬的东西呀」不是在乳头的位置，大概是叫做……下乳的地方？纱纱「啊，那个是胸罩的铁圈……保持胸部形状用的哦」亮「诶……」为了胸部的形状，女孩子的内衣里面原来还会塞上这么硬邦邦的东西啊。纱纱「不太习惯的女孩子也不少哦……不过，想到能够给前辈提供更好一点的胸部……」纱纱「哎呀！我怎么又说出这么奇怪的话，对不起对不起」亮「不会啊，这份心意我很感动哦」虽然有没有铁圈在体感上会有怎样的差别我是不太清楚的，但这份为我着想的心情会很让我开心。纱纱「所以可以的话，想请前辈脱下我的胸罩，看看我毫无遮掩的，那个……」亮「啊，哦，哇哦……」这直白的话让我脑子都一下子空白了。不过既然她愿意，那我还是一定要看的，不光看还想揉揉看。亮「那就，那个……把胸罩……嗯？咦，这个」胸罩的话，好像叫做铁扣？我记得是扣在背后的吧？那这种情况下要怎么办呢？把手绕到背后去？还是有别的脱法？纱纱「胸罩和衬衫也是一样的，往上掀开就可以了哦？」亮「诶？这样好吗？」纱纱「嗯。难得挑好的内衣马上就被脱掉的话，感觉，有点可惜呀……」也不知道是在害羞还是在为我着想……可能是两者都有吧。纱纱有些害羞地躲闪着视线。这个表情打中了我的萌点。平常端庄贤淑，在做色色的事情的时候又分外积极的反差真是太棒了。亮「那我就不客气了」纱纱「啊，好」亮「哇啊喔……！！！」纱纱「哈呼……哈，唔……」将胸罩往上错开了以后，被铁圈固定住的丰满就这么晃动着出现在了我的眼前。乖巧屹立着的粉色乳头十分可爱，让人联想到了婴儿的奶嘴。亮「这就是，纱纱的胸部吗……」纱纱「嗯。这就是我的胸部……啊啊啊，好害羞啊……」紧闭着双眼，睫毛也在不安地晃动着。但是并没有丝毫捂住身体的意思。胸部随着紧张而又炽热的吐息上下轻微晃动。丰满的曲线，雪白的肌肤。但最引人注目的还是那可爱的粉粉的乳头。亮「女孩子的乳头，都是这样子一直立起来的吗？」纱纱「不是的哦。在冷的时候或者紧张的时候，就会这样子……」纱纱「我一直就心跳个不停，所以就不受控制的……呜，哈……」亮「这样的啊。乳头真是可爱呢……」纱纱「但是，跟店主还有礼羽同学比起来，还是有点小呀……」亮「那两个人的乳头还要更大吗！！？」纱纱「不不不是！是整个胸都更大。乳头的话……大概都差不多吧」亮「这样啊。也就是说——」纱纱「哈啊？！不准想象！不准在这个时候想别的女人啊！」纱纱「这个时候只能看着我，抚摸我，考虑我的事情，不能去想别人……不然我会生气的……」亮「啊……」确实有那么一瞬间开始想象了，但是纱纱出声得快，所以算是防患于未然了。要说我不在意其他女孩子的胸部那肯定是假的，但是我现在……。亮「我最喜欢的就是纱纱的胸了哦，不如说其他人的我已经不放在眼里了」纱纱「真的吗？明明才第一次看到哦？」亮「已经一见钟情了」纱纱「那就请再多摸摸，那个……想舔的话也可以」纱纱「全都按照前辈想做的去做吧……因为我的胸部也是属于前辈的」亮「唔……」听到了舔这个字我的心脏一下子加速了。这动作比起抚摸和揉捏，难度可是一下子高了很多啊。亮「那我就恭敬不如从命了……（舔）啾」
