亮「谢谢光临——」
纱纱「真不愧是前辈，接待客人时能够如此冷静」
亮「……纱纱你现在还是休息时间吧？」
纱纱「嗯嗯，我就是在休息喔」
收银台的附近只有我和休息中的纱纱。
并且在这个时间段，店里的客人非常少……
但问题不在那里，而是——
纱纱「……呼哇、前辈的大鸡鸡，又在一跳一跳的\x;hearts:」
亮「在这种情况下，兴奋也是理所当然的吧」
我站在收银台后方，而纱纱则是蹲在收银柜台的下面。
顺带一提，我的裤子已经被脱了下来。整个阴茎完全暴露在纱纱的眼前。
并且从刚才开始，她说话时的吐息就一直刺激着肉棒，这要让我怎么冷静不下来。
纱纱「啊唔、好坚挺呀。和刚才在学校时的感觉完全不同……」
亮「那、那个，纱纱？我觉得你可以去旁边安静地休息一下喔？」
也许是因为现在店里没有客人吧，就算悄悄说话也会感觉声音很大。
纱纱「……嗯呼，说得也是呢。不过只要把嘴巴塞上的话，声音自然会变小吧？」
亮「唔嗯，原来如此……等等那岂不就是这个意思吗！？」
亮「而且啊，虽说现在谁也看不见，但是在店里把这玩意掏出来也有点过了吧」
纱纱「哈啊、哈啊，我这不也是，把胸部露出来了嘛……这样就比较公平了吧？」
我不经意的瞧了一眼柜台下面，纱纱已经把她那大小适中的胸部和粉色乳头露了出来。
纱纱「啊，刚才又跳了一下！大鸡鸡上的血管都能看得好清楚……前辈其实也很期待的吧？」
亮「你都让我看到这样的风景了，性奋也是必然的吧」
纱纱「嘿嘿，其实我也蛮期待的。在这种地方做工口的事情，实在是太下流了……哈啊\x;heart:」
纱纱靠的越来越近，并用她柔软的脸颊时不时的磨蹭着我的肉棒。
每当被蹭到时，阴茎就会不由自主地颤动。
纱纱「哈啊、哈啊啊……前辈的味道，好浓呀\x;heart: ……嘶唔，我闻我闻\x;hearts:」
亮「……喔唔！？」
这孩子！居然在用鼻尖顶我的睾丸！
纱纱「啊啊……前辈的气味……哈啊、哈啊，感觉变得越来越色情了……\x;heart:」
纱纱开心地闻着我的味道。
明明在别人眼里看来应该是形状怪异的肉棒，纱纱却用脸颊轻轻地摩擦着。
纱纱「这个下流的气味……啊，感觉都快被冲昏头脑了\x;heart:」
亮「……你、你到底是有多胆大啊」
可能是因为中午的时候只帮我打了手枪就结束了的原因，纱纱从一开始就表现得非常兴奋。
而她那煽情的举动，也让我完全勃起了。
纱纱「啊哈……前辈的鸡鸡变得这么大了……我好开心」
纱纱「我嗅我嗅……还残留了一点在学校时做的味道呢」
亮「我姑且是用纸巾擦拭过了的……」
唔，怎么感觉好羞耻。
纱纱「嘿嘿，感觉赚到了……毕竟我最喜欢前辈那下流的味道了……哈啊、哈啊\x;heart:」
亮「怎么反而更兴奋了！？」
她抬起了头，一边继续用脸颊磨蹭着，一边用可爱的眼神看向我。
纱纱在怒张的肉棒前睁大了眼睛，仿佛在等待着机会一样。
纱纱「如果前辈很在意这个气味的话，我就用嘴巴来帮你打扫干净吧」
纱纱用水灵灵的瞳孔朝向上看着我。
纱纱拥有着“味道癖”和“舔舔癖”两种性癖，而现在这两种性癖被同时激活了。
纱纱「那我就不客气的开舔啦……啊——嗯，唔嗯」
柔软的舌尖轻轻触碰着我的阴茎。
纱纱「我舔我舔，姆啾……啾咕、唔呣……唔、呣啾……我舔\x;heart:」
纱纱就像是在舔冰淇淋一样，将肉棒的表面添了个遍。
纱纱「嘞噜……啾姆、噗啾……哈啊、嗯唔……（我舔我舔）……啾哈、怎么样呀前辈？」
亮「……咕，怎么样是指？」
因为店主还在里面，太大声的话说不定会被发现。
我轻轻地抚摸着纱纱的头，表达了自己也很舒服的意思。
纱纱「唔呼、太好了，前辈看起来也很舒服的样子。啊唔……嗯\x;heart:」
纱纱一边用舌尖游走在阴茎与龟头之间，一边用手指抚摸着整个肉棒。
纱纱用其舌头完美地发挥着她口交的才能，被刺激的龟头流出了透明的液体。
纱纱「啾……叽啾、啊哈，下流的液体开始流出来了……唔呣，味道真好\x;heart:」
亮「等、等等，这样继续下去太糟糕了。要是有客人来了怎么办啊！？」
纱纱「我现在可是在休息中喔。嗯唔……只有请前辈加油啦」
咕！真是个让人没办法的小恶魔！
这孩子明明平时看起来挺乖巧的，一旦性奋起来就会变得异常大胆啊。
纱纱「我相信……咕啾、唔……前辈的话一定能做到的，嗯啾、嗯呒」
纱纱「要是做到了的话，我会给前辈奖励的\x;heart: 我的○穴，随便你怎么玩弄都可以\x;hearts:」
亮「我知道了，既然这样我就做给你看！」
肉棒像是回应了我的意志一般坚挺着。
为了之后能随意玩弄纱纱的○穴，这里无论如何也不能退缩！
纱纱「呼呼，前辈要坚持住呀\x;heart: 我舔，叽啾……嗯。我也会帮你加油的\x;heart: 叽啾、呣啾……\x;hearts:」
纱纱「加油加油～\x;heart: 啾、啾噜……叽啾、啾咕……\x;hearts:」
纱纱把目光往上抬的同时，将雨点般的亲吻洒向了龟头。
虽然我想尽快把这结束掉，但不知道什么时候会来客人，所以只能委身于她。
亮「……欢、欢迎光临！」
我用膝盖轻轻地顶了顶纱纱，暗示她店里有客人来了。
纱纱「啊、啊嗯！？……前辈真是的，居然用膝盖来玩弄我的胸部……真是下流\x;heart:」
纱纱「原来如此，是想让我用胸部帮你做对吧？啾、嗯啾……」
亮（不对！我是想说有客人来了，你冷静一点！！）
纱纱「啊唔，前辈的鸡鸡，又开始溢出透明的体液了\x;heart: 我吸，叽啾……\x;hearts:」
从龟头处被吸食前列腺液的快感，使我下意识地往后缩了一下腰。
纱纱「……啊，逃跑可是不行的哟！唔嗯、不会让你逃走的……啊——嗯，啪噗\x;heart:」
亮「喔……喔喔！？」
纱纱把自己的身体紧紧地贴着我，并将阴茎含在了嘴里。
纱纱「哈呣……唔呣唔呣……嗯……啾呣」
亮（这是哪里来的贪吃鬼啊，被这样吸住的话，说什么也拔不出来了）
纱纱「不管是前辈的大鸡鸡，还是下流的体液……都好好吃……叽啾、啾噜噜\x;heart:」
纱纱将其整个全部吞进了喉咙深处，用鼻子微微地反复呼吸着。
说实话，从她鼻子那里传来的气息也单纯地让我感觉十分舒服。
纱纱「嗯啾、唔嗯、啊呣……而且……不只是嘴里的味道……散发的气味也好棒……咕啾\x;heart:」
纱纱「嘴里快被塞满了似的……姆啾、哈唔\x;heart: 下流的气味在鼻腔内也扩散开了……嗯唔\x;hearts:」
纱纱一边说着，一边美味地将肉棒送至喉咙深处。
这样下去别说让纱纱安静下来了，反而会更加引人注意吧。
亮「纱纱！还、还有客人在呢，稍微……小一点……」
纱纱「啾啪、稍微小一点？是要我把嘴再张小一点吗？啊呣……啾唔……这下怎么样？」
纱纱并没有把声音变小，而是把嘴唇闭的更紧，更加用力的咀嚼着肉棒。
她软嫩的双唇来回地游走，受到刺激的阴茎不自觉的跳动着。
纱纱「嗯呼！？这样乱动的话，感觉要抵到喉咙里面了……啊呣……唔呣、呼呣呼呣」
纱纱「不光是嘴里，这边也要照顾好才行呢……啾咕……啾、唔嗯！」
纱纱用她细嫩的手指，轻轻地抚摸着我的睾丸。
我的膝盖不自觉地玩弄着她的乳头，使其不断地改变着形状。
女顾客A「今天就给我来一个这个甜点组合吧」
亮「……好、好的」
接待客人的同时被别人舔着肉棒，这样的经验我还是头一次。不行大脑快混乱了。
幸好客人点的是一个打包带走的盒装组合，所以不用去展示柜那边去取。
女顾客A「真少见，今天就你一个人呀。平时那群可爱的女孩子们呢？」
亮「哈哈，她、她们还在里面准备东西呢」
以及我的脚边也有一个。
纱纱「啾啪……叽啾、嘶……唔咕\x;heart:」
纱纱不仅没有藏起来的意思，反而更加大胆的吸着阴茎。
纱纱「呼啊、哈啊哈啊……前辈的……一跳一跳的变大了，好厉害……\x;heart:」
纱纱「更多……我还想要……叽啾、叽啾……\x;hearts:」
亮「两样加起来一共是820元……咕！？」
女顾客A「哎呀没事吧？……是打嗝吗？」
亮「嗯、嗯嗯，应该是的……非常抱歉」
纱纱「啊唔……唔咕、啾噜啾噜，啾啪……啾噜噜噜……唔嗯！」
纱纱不仅没有打住，而是将肉棒含在嘴里进一步的玩弄着。
女顾客A「那么，给你一千和二十元的零钱」
亮「这就给您找零」
纱纱「叽啾啾——！！」
亮「唔喔喔喔！？」
女顾客A「唔噢？」
亮「非常抱歉，我这人打嗝一直都是这样，真的……啊哈哈哈」
纱纱「咕啾、啾唔啾……哈啊、哈啊，前辈的味道，越来越浓厚了……啊呣、唔嗯\x;heart:」
在我收银的同时，纱纱的口交也没有停下。
亮「唔……这是找您的200元和小票。非常抱歉，让您看见了不成体统的样子」
女顾客A「没关系啦。不过我听说屏住呼吸的话可以止嗝，你试试看吧」
亮「好的、我屏住呼吸试试看」
呼——，刚才是真的差点就要停止呼吸了。
纱纱「啪哈……\x;heart: 嘿嘿，走掉（去）了吗？」
亮「啊啊，总算是没有被发现就离开了」
纱纱「不是这个意思啦……我是说前辈兴奋的快要去了吗？」
明明刚才害得我那么紧张，她却一脸无事地舔着我的阴茎。
皇铃纱纱，这孩子太可怕了！！！
她难道没有考虑过暴露了会怎么样吗！！？
纱纱「但是刚才好厉害呀……前辈地大鸡鸡，比以往都要硬好多，变得像钢铁一样了\x;heart:」
亮「那是因为太紧张啦」
如此惊心动魄的收银，我还是第一次体验呢。
纱纱「那么，给努力的前辈一点奖励好了\x;heart:」
亮「……奖、奖励？」
没想到自己会对她的话语有如此直白的反应。
纱纱「还没到○穴哟\x;heart: 在那之前……我就用嘴来满足前辈吧\x;hearts:」
纱纱「嗯啾、唔呣……这种感觉……可以吗？咕啾、唔唔、啾噜噜」
纱纱将头前后摇摆着，阴茎不断地往返于她地喉咙深处。
她把脸颊收缩的同时，口腔粘膜便紧紧地吸住了我的肉棒。
纱纱「啾，啾噜。啾噜……嗯，哈，
啾噜……\x;heart:」
亮「啊啊……纱纱，声音这么响的话……咕！？」
纱纱「啾噜噜……舒呼吗？」
虽然纱纱保持着将肉棒吸入的姿势，我也能理解她的意思。
纱纱激烈的前后摇晃着身体的同时，我也用膝盖感受到了她那因性奋而变硬的乳头。
纱纱「叽啾……嗯呣、唔咕……叽啾！啾呣——！！」
现在她则是将脸侧过来，像是吹长笛似的慢慢地吮吸着阴茎。我也因为这多变的花招而迎来了极限。
纱纱「我舔……前辈\x;heart: 啾、叽啾……大鸡鸡，快要融化了似的」
纱纱「随时都可以在我的嘴里……哈啊、哈啊，全部射出来也没关系哟？」
我作为前辈，可不能一直被掌握着主导权啊。
而且，刚才客人来的时候她也不松口，看来需要稍微惩罚一下才行。
亮「那么，可能稍微会有点痛苦，要忍住喔」
纱纱「呜呜！！！！唔咕——！？哈噗噗！？」
我用手将纱纱的头摁住，然后开始晃动腰部。
纱纱「呜咕！！？哈啊、嗯、嗯啾、啾噜……呜！啾咕、啾咕——！！」
尽管我用龟头不停的向喉咙深处突入，纱纱痛苦的表情也只有一瞬间而已。
接下来就像是接受了阴茎一样，她的目光慢慢变得陶醉了起来。
纱纱「好腻害\x;heart: 前辈玩弄着喉咙的最里面……感觉整个嘴巴都被侵犯了\x;hearts:」
纱纱「明明只是在口交而已，哈啊、哈啊，我却感觉要高潮了\x;heart:」
亮「怎么反而更性奋了！！？」
这样可就算不上惩罚了啊。
皇铃纱纱，何等恐怖的孩子！！
纱纱「前辈，请给我更多……啾咕、啾噜！嗯、啾咕！」
喉咙里的感触和嘴巴里那滑滑的感觉，能感受到与小穴不同快感。
店内又回到了没有客人的状态，我们也逐渐沉浸在了快乐之中。
纱纱「啊哈……前辈看起来也很舒服的样子\x;heart: 鸡鸡也还在慢慢变大……哈唔、嗯唔唔\x;hearts:」
纱纱那甜美声音从嘴里漏出，回响在我的耳边。
她那仿佛快要融化般的话语，差点使我的大脑变得一片空白。
纱纱「啊啊……唔嗯，这边也……噗嗤噗嗤……」
纱纱就这样将阴茎一直含在喉咙深处，一边用手玩弄着鼓胀的睾丸。
亮「咕！？那里……有点不行……咕啊！？」
纱纱「呼嗯，我知道的哟……那些下流的白浊液体就是在这里被制作的对吧……叽啾、啾噜噜\x;heart:」
纱纱「嗯唔……哈啊。明明外表看上去皱皱的，摸起来却像刚生下来的鸡蛋一样……我揉我揉\x;hearts:」
纱纱用手温柔地抚摸着睾丸。
来自下半身的触感刺激到了整个肉棒，我不禁漏出了声音。
亮「啊啊……纱、纱纱！已、已经……！！」
纱纱「可以哟\x;heart: 随时都行，前辈想射多少就射多少吧……咕呼！」
她的话语，我已经没能全部听清楚了。
我保持着激烈的气势，不断地侵犯着纱纱的口内。
纱纱「全部、全部都往我的嘴里射出来吧……叽啾、啾咕……啾噜噜！！」
纱纱「我会、全部接下来的……啊呼、嗯啾、啾噜噜\x;heart:」
睾丸颤抖地膨胀着，仿佛要将精子喷射出来似的。
我能感受到炙热的体液快要奔腾而出的感觉。
纱纱「快射出来，射在嘴里，让我染上前辈的味道吧……啾咕、哈呣、啾嗯……嗯唔——！！」
纱纱「我、最喜欢了，所以请尽情的射出来吧——\x;heart: 啾咕、啾噜噜噜——\x;heart:\x;hearts:」
精液仿佛要从尿道被吸出来了一样。
亮「啊啊！出来了！」
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！
纱纱「……嗯呜呜——！？\x;heart: 嗯呣、呣唔——\x;heart:\x;hearts:」
我用双手将纱纱的头摁住，让精液全部流淌进她的喉咙里面。
纱纱「啊、咕……呼咕、嗯唔……咕……嗯咕，好热、好厉害，居然出来这么多，嗯咕——！！」
纱纱「嗯咕、唔咕……嘴里被塞满了，无论怎么吞都……嗯咕……吞不完……唔咕」
亮「啊啊……停不下来了……还要出来了！」
噗嗤噗嗤噗嗤！！！
纱纱「唔噗——！嗯呜……哈啊……嗤咻……啾噜噜！嗯唔唔……嗯咕嗯咕！」
我就这样一边站着，一边把第二波射了出来。
尽管射出来的量多到像要爆炸似的，纱纱还是一副沉醉的样子用喉咙接了下来。
纱纱「咕噜咕噜\x;heart: 叽啾……啾噜噜！」
