ＪＣ「话说纱纱亲也挺能干的嘛。那泳衣的下装居然是那种级别的？想不到居然选了这么色的泳衣啊」
汐「是挺适合的，也是和花音一样让ＪＣ选的吗？」
纱纱「啊，这是前辈选的。所以我觉得挺有品味的」
花音「嘿——宫原君啊。原来喜欢这种的啊——」
礼羽「原来那个才是正确的吗！？既要色又要清纯，是多贪婪啊……」
静香「我也想让哥哥帮我选泳衣」
汐「宫原君，意外地有品味呢」
亮「还好啦，啊哈哈……」
因为是穿着的纱纱才承托出了效果，这样的话实在说不出口。因为太害羞了。
ＪＣ「但是！泳衣是用来游泳的！所以说赶紧去游泳吧！」
花音「嘿——！！」
就这样，大家开始随心所欲地游泳了。
纱纱「那个前辈。可以的话我能坐旁边吗」
坐在河边打算休息会儿的时候，小纱纱过来搭话了。
亮「啊咧？小纱纱不跟大家一起游吗？」
纱纱「虽然说出来很不好意思，我不擅长运动的，游泳也不会」
亮「唉——，这样啊」
纱纱「只有逃跑跑得快，其他都不行」
亮「哈哈。那可真是和你形象很搭啊」
亮「要不，我来教你游泳？不过，我也没教过人不知道能不能教好」
纱纱「哇！谢谢！」
亮「那么，先去能游泳的水域里吧」
走到水齐腰深的地方，开始游泳教学。
亮「我会拉着你的，首先习惯下在水里浮起来的感觉吧」
纱纱「能和前辈合理地握手……不会游泳真的太好了！」
亮「那个，小纱纱？」
纱纱「不好意思！首先先习惯在水里的感觉是吧，我会加油的！」
拉着趴在水里的小纱纱的手，慢慢地在水里行走。
亮「接下来试着保持这个样子让脚上下拍」
上下拍打的脚激起了相当高的水花。
虽然动作笨拙，但是也在向前移动。
纱纱「哇、哇！能游了，我能游泳了！」
亮「怎样？稍微习惯了吗？」
纱纱「是的，开始慢慢地习惯了——唔呼！？」
纱纱「说话的话水就进嘴里了……唔库唔库…………」
连忙把渐渐沉在水里的小纱纱抱起来。
纱纱「咳咳……不好意思，光注意着和前辈聊天了……」
亮「我才是，分散了你的注意力很抱歉」
正帮有点呼吸困难的小纱纱拍背时——
亮（啊咧？这是正面抱着的吧？话说，胸还顶着我！！）
纱纱「那个，怎么了……前辈……」
亮「抱、抱歉！」
正要慌忙地离开的瞬间，小纱纱的手腕环着我的腰。
纱纱「能再，保持这样一段时间吗……？」
亮\h;60:\s;70:（要保持这样！？）\s:\h:
柔软的触感与女孩子的香气，还有湿透的头发贴在额头上，莫名感到一股色气。
咚咚地，心脏剧烈地跳动着，因为太紧张突然就口渴了。
花音「喂—，准备好球了，小纱纱你们也来打沙滩排球吧」
听到意料之外的呼喊声，一瞬间从紧张中解放出来了。
亮（真危险。再这么下去的话就要对小纱纱出手——出手！？？）
我到底在想些什么啊？
静香「大哥哥，快点，快点」
看向声音传来的方向，大家已经围成了圈在等着。
晃了晃头打消掉想法，转头看向小纱纱。
亮「那么，我们过去吧」
纱纱「说得对呢。那么过去吧，下次有机会的话请再来教我游泳」
亮「当然了。我会教小纱纱你到能在铁人三项的比赛中拿到第一的程度」
纱纱「我，也不擅长骑车的，能让前辈也教我吗！？」
亮「把我的装傻当真了！？真是个不得了的耍宝杀手啊」
纱纱「对不起对不起。明明平时我都是担当吐槽役的，刚刚给忘了真的对不起」
亮「也没什么，想说什么就说什么吧」
亮「啊对了，赶紧去玩沙滩排球吧」
纱纱「好的」
进入了大家围的圈后，开始以沙滩排球为中心结队对抗了。
因为有小纱纱不时打出些线路诡异的球，大家都玩得很愉快。
纱纱「大家真有精神呢。刚打完沙滩排球就去游泳了」
刚打完球后，大家现在就各自散开游泳了。
我和小纱纱坐在河边水仅浸到脚边的地方休息着。
纱纱「前辈不去游泳吗？」
亮「有些累了，现在休息下」
纱纱「对不起对不起，都怪我经常打球打到奇怪的方向去了」
亮「这就是那种靠对打来玩的游戏啦，别在意」
纱纱「我比较迟钝所以打球也打不好吧。所以才一直都被当成是小孩子」
纱纱「所以能像今天一样和大家一起玩，是真的很开心的……」
纱纱「特别是和水相关的游戏，都没有玩过」
这么说着的小纱纱眼睛眯了起来。
亮「这样啊……那么下次就再一起这么玩吧——」
迅速地离开，然后往小纱纱的脸上狠狠地泼了下水。
纱纱「唔唉！？」
朝因被从头上泼了水而懵着的小纱纱，再次追击。
纱纱「哇噗！突然间做什么啊！？」
亮「看啊，不就是现在在做的吗」
纱纱「唉？唉？？」
亮「玩水啊。来啊来啊，小纱纱也来泼我」
纱纱「啊哈，前辈真是个不可思议的人呢，一直以来都像这样来鼓励我——哇噗！？」
亮「哈哈，再继续说下去的话还会被泼的哦」
纱纱「这样的话，我也要上了哦！」
亮「噗哇！哈哈哈，你还真能干啊！」
纱纱「我才不会输！嘿、嘿—！」
两人一边互相泼着水一边笑着。
这么孩子气的事，明明毫无意义，却还是那么开心。
纱纱「啊哈哈……」
那一定是因为，和她在一起吧。
一边这么想着，一边和小纱纱享受着玩水的乐趣。
