和编辑的讨论结束之后，我们回到了店里。
亮「至少，扫除什么的还是要做一下啊」
纱纱「是的呢。讨论的时间比想象中长了不少呢」
不过虽然，中途编辑会乱入我们俩的调情，讨论的时间变长也是没办法的嘛。
话虽这么说，由于花了不少时间给大家添了麻烦，所以才提出在店里打烊后来扫除。
纱纱「但是，这样两个人独处的话，就会想起之前在店里做爱的事情呢」
亮「是、是的呢」
想起了小纱纱在柜台下面激烈的口交，在店里面做的事情，咕嘟地一下咽了口水。
纱纱「那个……大家已经回去了，而且刚才已经确认过窗户关上了所以没关系哦？」
亮「这、这样啊，那就安心了呢！」
虽然不知道是安心什么，但是总而言之由于小纱纱的邀请两腿之间早已灼烧起来。
纱纱「反正后面也会收拾的，我们两个先调情也是可以的吧？」
亮「是、是的呢！ 也会有味道的呢！！」
纱纱「哈啊啊……前辈也完全是那个意思呢，好高兴」
小纱纱好像很高兴地盯着我的股间架起的帐篷。
纱纱「那我就，准备一下哦」
一边讲着一边唰唰地把内裤脱下来扔了，坐上了桌子。
纱纱「请享用吧，前辈……\x;heart:」
小纱纱将背贴在桌子上打开双脚，一下一下地往上抬着腰。
重视正面清洁而设计的勤务服被大胆地敞开，乳房也整个露了出来。
亮「噢噢噢，突然把○穴张开的姿势真是大胆啊！」
小纱纱把腰向前挺了挺将○穴几乎置于我的眼下，让我盯着看。
纱纱「因为一直期待着能和前辈早一点能够两人独处啊……什么的，已经等不及了\x;hearts:」
亮「已经等不急了吗！　这样的话没办法了。另外我也同样饥渴难耐了」
纱纱「啊哈，太好了。我会接受前辈的，所以我会一点一点变得色色的哟？」
纱纱「所以，请多多看看……我的○穴哦\x;heart:」
我将脸靠近她的秘所后，一条漂亮的线出现在了眼前。
明明已经做过好几次了，这里仍然好像第一次一样那么美丽。
纱纱「呀嗯！　刚才，呼吸碰到了……哈啊、嗯啊啊」
亮「不仅仅是呼吸，这里也……」
纱纱「啊啊嗯！？　前辈的手指在○穴那擦来擦去……哈呜，啊呜呜嗯，好痒哦！」
纱纱「手指弯弯曲曲的……又来又回，好舒服，啊啊嗯……好像在被挠一样痒痒的，又好像有好多小虫子在身上爬一样痒痒的，哈啊呜呜呜！」
将指尖沿着她的缝上下地滑动，内侧隐藏着的阴唇就好像等不及了似的，颤颤地动着。
纱纱「啊呜！？　嗯啊……嗯呜，这里好舒服……啊啊、变得好湿啊」
将中指在阴唇上方划过后，逐渐地能明显感受到如液体般湿滑的感触。
亮「慢慢地手指头动起来变得容易了呢」
纱纱「我懂的，哈啊哈啊……被最喜欢的人触摸，就会流出很多色情的汁水……呼啊啊嗯，快，快点……请继续」
亮「那，这次就一口气……」
纱纱「呀啊啊呜！？　前辈的手指就好像是魔法的手指一样……能让我变得这么舒服……呼啊啊嗯！？」
由于我的爱抚而湿透的阴唇，好像在呼吸一样一颤一颤地震着。
就这样向上擦过去，手指就碰到了勃起了的肉芽。
纱纱「咿呀、那里是！？」
一碰到肉芽，小纱纱的喘息声翻来覆去。
纱纱「那里很敏感的……哈呜、啊呜、咕地按下去的话……嗯呀啊啊啊！？」
纱纱「不可以，把小豆子这样摩擦的话……嗯啊、啊啊！嗯啊啊！？太舒服了脑子里一片白了！」
为了更加取悦小纱纱，用手指尖抓住了肉芽。
纱纱「呜啊啊嗯！？　阴蒂，被拉住了……哈呜、啊呜呜呜，好麻啊\x;heart:」
亮「这个喜欢吗？」
纱纱「是的！ 请再多多使劲摩擦吧！ 像以前一样继续玩弄我！！」
多亏了我们两人已经多次交合过，双方的弱点也洞悉了。
只要用手指尖弹了弹阴蒂，小纱纱就会露出癫狂的表情。
纱纱「哈啊哈啊……好厉害\x;heart:　前辈的手指，好舒服\x;hearts:」
我已然习惯了那放荡的张开的嘴，以及逐渐会变奇怪的发音。
亮（差不多了吧？）
随着爱抚的进行，放松下来的蜜缝渐渐变得松弛下来，能够看见了里面粉色的阴唇。
亮「快看，小纱纱的小粉色一点一点露出了外面了哦」
纱纱「真是的，这种事情……啊啊嗯，就算不说我也知道的……\x;hearts:」
泰山压顶的体位把那地方放到她的眼前，小纱纱害羞地观察着自己的性器。
纱纱「啊啊，被前辈盯着○穴看……哈啊哈啊，慢慢地变热了\x;heart:」
纱纱「快点摸摸我吧……哈嗯、哈啊哈啊，再这样下去，我就要变得奇怪了！」
作为回应我用手指一边插入○穴口，一边用另一个手的手指轻轻地抚摸裸露的阴唇和阴核。
亮「小纱纱的里面，啾地收紧……哈啊哈啊，就好像在吮吸手指一样」
纱纱「嗯啊啊、因为……前辈的手指，啊嗯，太棒了啦\x;heart:」
纱纱「○穴感受的很清楚……哈啊啊，前辈的手指，咕嗞咕嗞地进到了最里面！！」
我的手指每动一下，从○穴口就会有爱液满溢出来。
颤抖着的散发出耀眼的气息的粉色花瓣好像在诱惑我似的，我数次将手指插进拔出。
纱纱「嗯嗯、手指温柔地抚摸○穴壁之后……哈啊哈啊，咕嗞咕嗞的发出好下流的声音\x;hearts:」
垂落下来的爱液就这样落向两腿之间，将其下面的菊花打湿了。
亮「哈啊哈啊，连屁穴也湿了……真是太色情了」
纱纱「呀嗯，请不要看那种地方……」
虽然一边嘴上说着不要看，但身体是绝不会隐藏的。
虽然不忘害羞之心，但却绝对不会拒绝。
亮（确实很像小纱纱……这种地方真可爱呢）
用被爱液沾湿的指尖，就这样去碰触肛门。
好似在柔软的表面上描画皱纹一样，我轻轻地来回抚摸。
纱纱「呀啊啊嗯！！连屁穴都能感受得到……嗯呼、呼啊啊，不愧是前辈的手指呢」
纱纱「连屁股都变得这么舒服……啊啊嗯，但是果然还是想让前辈疼爱我的○穴\x;heart:」
纱纱「哈啊哈啊，最近画绘本很忙，嗯啊、哈啊，○穴好难受已经等不及了……\x;hearts:」
小纱纱的话让我清醒过来。
把原本沉迷于肛门的指尖，再次向○穴伸了过去。
亮「小纱纱的这里……已经湿透了呢」
纱纱「当然了\x;heart:　呼啊、啊啊嗯……因为很想要前辈的欧○金，从刚才开始就湿透了啦\x;hearts:」
纱纱「所以……哈啊啊，快点我想要！啊啊嗯，因为我一直等着，前辈跟我来做爱」
湿湿粘粘的两腿间，反射回照明的光闪闪的。
在那中间的阴唇张得连腔内都能看得清清楚楚，连肉壁的形状都能看得清。
看到这种光景肯定忍不下去。
纱纱「哇啊啊……前辈的欧○金好厉害，无论什么时候看都好雄伟……哈啊哈啊，好棒啊\x;heart:」
我回应小纱纱的请求，急忙地将裤子和内裤脱下。
然后，将已经蔚然耸立的那东西用手握住，转过身来。
纱纱「不管什么时候都好雄壮啊……哈啊哈啊，我又要想象这东西进到我的里面了，咕嘟\x;hearts:」
咽了咽口水，翘首以盼的小纱纱。
感慨已经完全将她养成了色色的孩子，胸中有一股热流。
纱纱「啊啊啊，从前辈的龟头那里流出了爱液，嗅嗅……这味道飘过来一闻就是色色的味道……哈啊哈啊，头要晕了\x;hearts:」
亮「别光看了，直接感受感受吧」
纱纱「当然了\x;heart:　就为了这个才这么湿等着呢……哈、哈啊啊\x;hearts:」
好像要邀请我似的，小纱纱用两手将阴唇拉开给我看。
虽然并没有明说插进来但却一目了然她的意思，我也和她的想法不谋而合。
亮「咕嘟！　那么要进去了哦……」
纱纱「好、请快进来……哈，嗯。啊啊昂！？」
纱纱「插进来了啊啊啊！！！」
刚把龟头插入○穴，她的声音一下子高了很多。
同时，○穴壁一下子蠕动起来，好像要把肉棒往里面拉进来一样地剧烈地动了起来。
纱纱「嗯啊啊啊嗯，等了好久了\x;heart:　前辈的那个……嗯嗯呜呜！？终于进来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊啊，好像感觉……哈啊哈啊，比之前更大更长了\x;heart:　嗯咕、进到深处了！？」
○穴口慢慢地变窄，从龟头到根部啾啾地紧紧地收紧每个地方。
每收紧一次睾丸就变硬，从龟头咕嘟咕嘟地流出前列腺液。
纱纱「哈啊哈啊。能感觉到前辈的前列腺液噗嗞噗嗞地射到了○穴的深处……嗯啊啊啊，好烫\x;hearts:」
亮「小纱纱的里面也是，热热地包紧了我」
从上面把体重压在她的身上，噗嗞噗嗞地将阴茎整根插入。
纱纱「像这样动的话太下流了……嗯哈啊，呀啊啊，○穴的里面被咕嗞咕嗞地搅浑了！！」
每一次○穴壁啾地收缩时就会从结合部榨出爱液，发出噗嗞噗嗞下流的水声。
肉棒噗嗞噗嗞地插入进去好像要再一次插进子宫里一样。
纱纱「啊啊！　被埋进去了……欧○金把○穴填得满满的……哈啊啊阿，肚子满满的\x;hearts:」
纱纱「怎么样？　嗯啊呜！　在我的里面舒服吗……哈呜，哈呜呜嗯」
亮「啊啊好棒啊……好像要把肉棒夺走一样地紧紧包着，好舒服」
纱纱「太好了。前辈也不要有顾虑地动起来……哈、哈啊哈啊、请变得超级舒服哦？」
亮「哈啊、哈啊、我知道了……但是我也想让小纱纱变得舒服」
把阴茎拔出到靠近前端的时候，爱液从腔内深处溢出来，发出嗞噜的响亮的水声。
肉棒被爱液包裹着，粘粘滑滑反着光，我又猛烈地将腰插入○穴深处。
纱纱「咕呜呜呜！？　前辈的……插到深处了，发出了噗嗞噗嗞的声音，嗯哈、哈啊啊啊嗯！！」
纱纱「入口处和里面被撑得好大……呼啊啊、前辈的欧○金，把○穴都弄变形了！！」
纱纱「欧○金在○穴里咕吱咕吱地刮着，哈啊哈啊。我的○穴里，慢慢地要被弄变形了……\x;heart:」
亮「咕、好像被小纱纱的里面硬拉进去了……！」
阴道里的褶皱一枚一枚都在蠕动，把阴茎向更里面拉着。
纱纱「啊啊，○穴已经要记住前辈的形状了……这个姿势能让欧○金变舒服……嗯啊、我已经记住了！」
亮「哈啊、哈啊哈啊，已经完全记住了吧？」
纱纱「呼啊啊，已经记住了，这个姿势能让欧○金变舒服的、嗯哈、哈啊哈啊……形状了\x;hearts:」
正常位后入位侧入位什么的到现在为止用了很多了，但是或许这个体位是第一次呢。
正想让这个打桩机体位的○穴，好好地记住肉棒的形状。
纱纱「啊呜呜，咚咚地冲击着我的深处\x;heart:　哈呜呜嗯，在我的○穴里面，能感受到慢慢靠近了前辈的敏感处！！」
亮「啊啊！　子宫口好像吸着了龟头一样……这我很喜欢，再多吸一吸吧！」
或许是由于大胆的姿势，龟头接触时的感觉和平时不一样。
多亏了做爱的天才，小纱纱的迅速地反应，只是轻轻地挺了挺腰，就能感受到子宫口啾地吸了上来。
纱纱「呀呜！　碰到了……啊啊嗯、碰到了里面\x;heart:　软软的地方，碰到了\x;heart:\x;hearts:」
亮「哦呀，进得太里面的话有点勉强啊。稍微拔出来点……」
纱纱「呼啊！　这回卡住你了\x;heart:　把前辈的那个在○穴里舒服的地方卡住了……啊啊嗯！？」
拔出来的时候龟头被○穴壁卡主，腔内剧烈地收缩。
虽然喜欢被插入，但是也很喜欢拔出的瞬间的小纱纱表现出敏感的反应。
纱纱「深处也是前面也是……被欧○金弄得好舒服……哈啊、哈啊啊！」
纱纱「啊啊啊、腰已经自己动起来停不下来了\x;heart:　在索求着欧○金……呼啊、啊啊、自己动起来了！！」
亮「我也是腰的动作……停不下来！！」
每次肉棒插入的时候，就会从结合部发出响亮的水声。
同时桌子的四角与地板摩擦发出吱吱声，与水声重叠起来形成了淫靡的演奏。
纱纱「桌子吱吱地响着……哈啊哈啊，意识到是在店里做着这种事情，○穴里就变得更紧了\x;heart:」
纱纱「在店里做爱了对不起\x;heart:　啊啊啊嗯，已经停不下来了……欧○金太舒服了停不下来了\x;hearts:」
在白天工作的店里做爱的背德感，更加刺激了两人的兴致。
在没有人的店内，我和小纱纱的喘息声与水声回响着。
纱纱「我、变得好下流……穿着店里的制服做着色色的事情……啊啊嗯，要变得奇怪了」
亮「啊啊，小纱纱做爱了以后变成变态女侍了，哈啊哈啊……」
纱纱「把我变成变态的是前辈呀，因为○穴这么的高兴，变成了○穴女侍了\x;heart:」
纱纱「咿嗯！　已经差不多要去了！　快点在里面给我前辈的肉棒牛奶！！」
腔内轻微地痉挛着，似乎是在要求着射精。
我接受了那个邀请，腰部咚咚地冲击着。
纱纱「呀呜、摩擦摩擦得好厉害\x;heart:　哈啊哈啊，感受到了前辈非常想在我的体内射精\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱的身体每颤动一次，香甜的气息就吹到我的脸上。
香甜的女孩子的味道充满了肺部，射精的欲望高涨起来。
亮「在○穴的最里面，噗嗞噗嗞地要射了！」
纱纱「请射进来吧\x;heart:　我想要前辈……嗯啊啊\x;heart:　已经忍不住了\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱的头发在我眼前摇动，还有可爱的乳房。
随着那恳求着我的声音，欲望一口气集中在了下半身。
纱纱「嗯呜呜呜！？　前辈的龟头噗咕地涨了起来，前辈也要射精了吧？」
纱纱「甚至能感受到咚咚地血液的流动？　前辈认真的播种射精，要来了……！！」
亮「啊啊、已经快了……！！」
纱纱「我的○穴也好像在期待这一样自己扭动了起来\x;heart:　呼啊啊！　和欧○金纠缠在一起了\x;hearts:」
○穴的褶皱一枚一枚地纠缠在一起，变成催促射精的雌性的动作。
在脚上使劲摆动腰部，睾丸渐渐收紧变硬。
纱纱「啊啊嗯\x;heart:　在里面嘭地变大了\x;hearts:　嗯啊啊，是已经要射了吧……！？」
亮「马上了，所以小纱纱也一起去吧……哈啊哈啊！」
纱纱「嗯啾！？　突然捏阴蒂的话……哈啊哈啊，一瞬间好像要去了一样\x;heart:」
纱纱「但是因为这个，○穴变得好高兴……哈啊，哈啊啊，不仅仅是里面外面被弄得好舒服……嗯啊啊啊！！」
纱纱「阴蒂变得邦邦硬，哈啊啊嗯，和欧○金一样了呢\x;heart:　啊呜，嗯呜，前辈也请在我的○穴里变得硬硬的吧\x;hearts:」
她把手放在结合部，慢慢地用手指搓揉着阴蒂。
虽然觉得这有些影响我腰部的注意力，但她好像还是很有感觉所以就继续下去了。
纱纱「前辈！　我已经要到极限了……在我去之前，请快点射给我！！」
纱纱「咕呜呜！　欧○金虽然好舒服，但我要忍住……哈、啊咕呜！？」
被夹紧的肉棒从根部到龟头，射精的感觉逐渐变强。
以她的呼吸为契机，忍到现在的东西渐渐地流了出来。
亮「咕，已经……要射了！！」
纱纱「好高兴\x;heart:　哈啊啊嗯，请射出来！　请射到，我的里面来！！！」
纱纱「请前辈浓厚的肉棒牛奶，在我的深处噗嗞噗嗞地射出来吧\x;heart:」
子宫口打开将龟头啾地吸进去。这是小纱纱要去的信号。
配合着我也将我的欲望解放出来。
纱纱「要去了\x;heart:　去了啊！！
去了——————！！！」
亮「咕呜呜呜，射、射了————！！」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！！！！
纱纱「啊啊啊———！！！！　精液射进来了\x;heart:　啊啊啊嗯，我……又要去了——\x;heart:\x;hearts:」
好像决堤了一样，从龟头满溢出的白浊液填满了她的子宫。
肉棒每跳动一次，就能感受到精液在子宫口噗嗞噗嗞地击打着。
纱纱「咿啊呜呜呜嗯！　好热！！　欧○金在里面噗嗞噗嗞地横冲直撞\x;heart:　嗯啊啊啊！　这样的话去得停不下来了嗯嗯嗯！！！」
小纱纱的娇喘声在店里回响。
小纱纱一边从长发上甩下如玉珠一样的汗珠，同时○穴内收紧起来。
亮「还，还有！　又要射了！！」
纱纱「咿呀！！　有噗嗞噗嗞地射出来了！　被这么射精的话，要去得太厉害失去意识了！！」
纱纱「哈啊哈啊，但是我的○穴会全部接受的！　请一滴不剩地注入进来！！！」
一边无数次地轻微痉挛着，一边贪婪着吮吸着阴茎不让它离开。
子宫咕嘟咕嘟地喝下精液，肉壁也一个一个收缩起来更加使劲地榨着肉棒。
纱纱「好厉害\x;heart:　在我的里面浓厚的精液出来……哈啊哈啊，○穴里面已经黏糊糊得了……\x;heart:\x;hearts:」
或许是对小纱纱的声音有了反应，睾丸咕噜咕噜地颤抖着。
好像要将精液一滴不剩地注入腔内一样，从精囊到肉棒毫不停歇地持续脉动着。
纱纱「肚子里面变得好热好重……不仅是○穴里○穴外也，啊啊嗯，要被烧伤了……」
纱纱「咿嗯！？　一边射精阴蒂在一边被擦来擦去\x;heart:　啊咿，咿嗯，小阴蒂也湿湿的了\x;hearts:」
由于渐渐地平静下来了，热热的精液流过尿道的缝隙，我用手指抚摸着她的阴核。
于是○穴内啾地剧烈地收缩，在尿道里残留的精液也向腔内流了进去。
我对这个已经是很熟练了。
