纱纱「前辈、是山厚哟」
亮「那个……你再说什么呢？」
纱纱「噗哈啊！　哈啊哈啊，是深喉哦」
一边从嘴角垂下口水一边回答的小纱纱。
是什么时候连这种技术都记住了啊。真是要对她献身的态度低下头。
纱纱「那么，我要为了再一次得到主人的奖励加油了汪\x;heart:」
小纱纱仿佛把脸埋进自己的胸里一样含起了阴茎。
龟头被按到了软软的喉咙，而舌头的正中间向上抬着将肉竿固定了起来。
纱纱「啊啊啊呣。嗯啾啾啾啾啾啾！！！」
亮「哦哦哦，都进到里面去了！？」
或许是因为我惊讶的声音使她情绪高涨了吗，小纱纱一边摇着尾巴一边开始了嘴里的活塞运动。
舌头的正中间凹了下去，正好和阴茎紧紧地贴合住。
纱纱「啊呼、呼咕、嗯咕……呼、嗯嗯、嗯呼、嗯……嗯啊、舔舔、嗯呣」
亮「哦、哦哦……」
与噗嗞噗嗞的声音传来的同时也在震动着。在嘴深处龟头正好嵌进去，根部则是舌尖一直在舔着。
于是整体来说，我正在被如字面那样真空的口交吸着。
纱纱「啧么羊？　为了主人连习的呢……哈呜、舔舔舔」
纱纱「嗯呼、嗞啵、啾……我嚎嚎地万城了吗？」
因为含得太深了，她在说什么没法完全明白。
即使是这样从她的视线和尾巴的动作来看，也能大概明白她想说些什么。
这就是所谓的心心相印吗！
亮「啊啊，好舒服啊」
纱纱「呼啊、啊呜、呼啊……介样的话嘴里就轰满了主人的气味」
明明呼吸都急促了很痛苦的样子，却仍然用恍惚地表情贪婪地吮吸着阴茎。
龟头到达了一个了狭窄的地方，让人忍不住怀疑该不会龟头都到了食道。
纱纱「啾、啾啵……就好像嘴被当成了○穴一样，啾啵、啾啵啵\x;hearts:」
亮「嗯、都说了再激烈的话就不得了……！」
龟头砰砰地，触碰到喉咙○穴，每次碰到都会颤抖。
被含进得太深甚至连腰都动不了。就任由小纱纱摆弄、震动我的肉棒。
纱纱「要去了吗？　就这样射进来也可以哟……啾啵、啾啵啵」
亮「等等，太舒服了不知道会发生什么啊……！」
过于沉醉于快感中，以两腿为中心下半身开始颤抖起来。
就好像腰的下面被灌醉了一样，射精感迷醉在其中一样。
纱纱「啾啵啾啵、啾噗噗……主人想怎么做？」
亮「可以的话，和胸一起的话……」
要不是那样的刺激的话，这迷路了的射精感看起来也不会回来。
大脑的处理已经跟不上这惊人的真空了。
纱纱「嗯、噗啊……哈啊、哈啊……咳咳、咳咳。我知道了」
阴茎拔出时，小纱纱就很痛苦地慌乱呼吸着。
含下我的肉棒都做到这种程度了吗……。
亮「没关系吗？　要是难受的话，就不要勉强了……」
纱纱「哈啊哈啊，没关系的。不如说，味道被标记到了喉咙的深处，嗯哈、哈啊哈啊，我很高兴」
面对她元气满满的微笑我的胸里面啾地暖了起来。
明明很痛苦却为了我努力着，没有比这更让我高兴的了。
纱纱「这回就和胸一起做了，所以前辈请很舒服地给我奖励的精液吧」
纱纱「而且，要是主人能够拉着颈圈用狗链拉着我的话我会很高兴的汪」
一边说着，小纱纱将连着颈圈的带子——是叫狗链吗？ 递了出来。
亮「这、这是打算干什么？」
纱纱「我的侍奉出错了的话就请拉一下，我会马上改正的」
亮「原、原来如此啊……」
虽然正常地去说话也可以，不过这也是情景PLAY的一环吧。
话说回来，感觉我在控制着小纱纱一样，真是让人心跳不停。
纱纱「那么，就开始了哦……嗯呼、嗯呼呼嗯……\x;heart:」
她将弹弹的软软的乳房凑了过来，轻柔地上下套弄起来。
同时小纱纱用舌头舔舐着从胸间伸出的龟头。
纱纱「舔、舔舔……真实不管尝几次都不会腻的气味和味道呢……啾、舔」
纱纱「好热好硬，好好吃……啾噜、舔、啾噜」
亮「咕、小纱纱……突然太猛烈了」
轻轻地拉了拉狗链，她的动作慢了下来。
纱纱「哈呜、我明白了主人，我再更温柔些做汪……啾、舔、舔啾啾」
亮「呜呜……」
虽然刚开始慢慢地用起了舌头，回过神来又在热情的舌头侍奉。
已经受足了足够刺激的阴茎，已经想要射精一样膨胀起来。
亮「已经……要去了！」
纱纱「请给我奖励，请射出来。请就这样把我标记了吧\x;hearts:」
亮「但是……好像会射很多……」
由于到现在为止都没体验过的深喉的快感，阴囊已经嘭嘭地胀了起来。
而且现在也同时受着刺激，想要尽情射精的肉棒已经在一蹦一蹦地跳着。
纱纱「啾咕咕、咕、啾咕\x;heart:　没关系哟。因为我是主人的东西嘛」
纱纱「请主人想什么时候射就什么时候射，把我弄脏吧……舔舔、舔舔舔、啾」
纱纱「去的时候请拉一下狗链哦……舔、啾、啾噗、直到射精的瞬间我会好好地舔的呢」
好像在恳求着射精一样，小纱纱的手和舌头的动作变快了。
在乳房的中间被夹得缝隙不存的男根上，舌头从龟头处咕噜咕噜地划过。
纱纱「舔舔、舔……纱纱狗狗想要多多地爱情注入进来汪」
纱纱「为了能够多多地射出来尖端的洞洞也……舔舔舔、舔、嗯呼呼呼」
尿道口被舌尖刺激着，这感觉突破了我最后的防线，射精感逐渐涌现。
被唾液浸湿的阴茎被乳房满满地包裹着。
纱纱「我会帮你好好套弄的，所以请将奖励射精射给我吧……哈啊、哈啊……」
亮「已、已经……不行了！」
纱纱「请去吧……舔舔、啾噜、啾噗噗噗，请主人在我的侍奉下，去吧\x;heart:\x;hearts:」
迫不及待已经堆积起来的灼热精液从尿道中喷涌出来。
察觉到了阴囊震动的小纱纱，好像要将其榨出来一样用胸更使劲地挤了起来。
纱纱「阿呼、在胸中间的欧○金膨胀了起来……嗯啾、舔舔舔、舔舔」
纱纱「嗯嗯\x;heart:　请给我……哈呼、舔舔、舔舔舔舔……美味的奖励，请射给纱纱吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕，已经忍不住了……！？」
想起了刚才的话，拉了狗链后颈圈带着小纱纱把身体横了过来。
以此为契机，一口气她的头上下激烈地动了起来。
纱纱「啾噜噜、啾噜！　啾噗、嗯、嗯啾、啾噜噜噜、啾噗噗噗——！！」
纱纱「嗯呼、嗯呼呼、啾噜、啾啾啾啾、啾、啾噗！！」
小纱纱把脸缩窄吸了起来后，嘴唇和肉棒就这么紧贴着，头上下的摇动起来。
看到这个样子射精感一口气到达了界限。
纱纱「啾噗、啾噜噜、舔舔舔、啾、嗯啾、啾啾啾啾！　嗯嗯嗯！！」
亮「咕呜呜！？　射、射了！！」
噗咻噗咻！！　噗嗞、噗嗞、噗嗞噗嗞！！　噗嗞嗞嗞！！！
纱纱「咿呀！！？　热热的咻咻地喷出来了！！！」
是因为她的头动得太激烈了，射精的瞬间，阴茎从嘴里掉了出来。
就这样宛如淋浴一样将她的脸与全身染成了白色。
纱纱「咿啊啊、好热……\x;heart:　主人的精液比平时还要浓……呼啊啊、被射了好多……呼啊啊\x;hearts:」
纱纱「啊啊、好浪费……这么多的精子，不用身体接住的话、哈啊、哈啊哈啊」
纱纱「嗯哈啊啊……靠近胸的话存了好多白白的，忍不住了、吸溜、啾啾啾啾\x;heart:」
纱纱「真是的，要用手指咻地舔起来，嘿、啾啾啾……呼啊啊，浓浓的最棒了\x;hearts:」
纱纱「而且身体里被充满了主人的味道、啊啊啊……请主人的奖励……更多更多地射给我\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱将乳房晃晃悠悠地摇着，好像要套弄出更多精液一样。
亮「被、被这样摩擦的话……啊啊！　又、又要！！」
噗嗞！　噗嗞……！　噗、噗嗞嗞……！
纱纱「呼哇啊啊、脸上被射了好多……热热的浓浓的奖励有好多……好高兴\x;hearts:」
小纱纱一脸迷离的表情，仿佛如等待初雪的孩子一样用脸接住了白色的沐浴。
纱纱「又射出了这么多……！　哈呼、哈呼、不仅是被射到的还是舔到的我太高兴了忍不住了汪\x;heart:」
纱纱「啊、但是……欧○金一点一点地变小了……啊呜、要结束了……」
小纱纱仿佛再问有没有再来一杯一样，在最后直接舔舐着尿道口。
纱纱「啾噜噜、舔、咕嘟、呼啊，主人的浓稠精液好美味」
纱纱「嗯咕、只是把剩下的部分舔掉就已经黏在喉咙上了……咕嘟、咕嘟。呼啊、最棒了\x;heart:」
小纱纱好像很高兴地咽下了尿道里残留的精液。
但是也许是尽情地射出来的反作用吗，射精完了的阴茎慢慢地无力下去。
亮「哈啊哈啊……已经结束了哦。那个……打扫，谢谢啊」
摸了摸小纱纱的头后，她一脸满足地终于将嘴离开了阴茎。
纱纱「主人射给我了好多我好高兴……嗯、呼啊啊\x;heart:　我也变得好舒服」
小纱纱一脸恍惚的表情，发出了朦胧的呻吟。
小纱纱全身哆哆嗦嗦地稍稍抖动着，看得出来她所说的并不是谎言。
纱纱「啊哈啊\x;hearts:还剩着一点呢。这也可以奖励给我吗？」
这样问了以后也不等着我的回答，就用手指头捋起从阴茎流出来黏在我腰上的精液并舔舐起来。
纱纱「舔……呼。那么、就这样这里也要扫除一下呢……」
纱纱「啾、舔舔、啾噜……这样，龟头沟也干干净净地……舔、嗯、啾噜、舔舔」
纱纱「哈啊……这样舔了以后又变得想要了……」
她仰视着我像是在征求我的意见。
舌头舔了之后也变得粘粘的，阴茎也有了那种想法。
纱纱「舔舔、啾啾啾……主人的欧○金说了还想做哦？」
仿佛如等着被带去散步的狗狗一样摇动着尾巴，小纱纱惹人怜爱地邀请着我。
因为以前从来没有像这样COSPLAY过什么的，所以现在就这个机会一饱眼福。
亮「是的呢。我决定要更加好好地疼爱一下，这只可爱的小狗狗」
纱纱「啊哈、好高兴、好温柔的主人……最喜欢了\x;heart:」
纱纱「那么，这次请好好地疼爱这正在发情的淫乱○穴吧」
纱纱「请更多地调教这色色的小纱纱吧，汪」
已经彻底变成狗狗的小纱纱不顾廉耻，将屁股向这边扭了过来。
以这个姿势将双脚分开，仿佛是为了让我能看清○穴一样跨坐了上来。
亮「好厉害啊。已经咕啾咕啾的湿透了……」
流着汗水的屁股和湿透了的○穴。
当她转过来的瞬间，雌性气息和热气向这边冲鼻而来。
纱纱「呀啊，好害羞。哈啊哈啊，被主人的奖励射精，弄得湿湿的了呢」
由于这酸酸甜甜的味道和呼噜呼噜摇着的尾巴而兴奋起来，阴茎已经恢复成马上能够插入一样的硬度。
纱纱「啊啊、主人的硬硬的那个、嗯哈、呼啊啊，顶住了○穴……」
纱纱「哈啊哈啊哈啊，从现在开始要被这邦邦硬的欧○金调教了呢……嗯、呼啊啊」
一边用迷离的声音说着，一边前后摇摆着腰将蜜唇贴合在阴茎上。
滑滑粘粘的秘所划过肉竿，腰就惊地震一下。
亮「软软的尾巴碰到肉棒……嗯、第一次有这种感觉啊」
纱纱「哈啊哈啊……这样、很舒服吗？」
亮「咕、呜呜……！」
屁股动得幅度更大，呼啦呼啦地抚摸着阴茎。
对于高潮以后变得敏感的龟头来说，是正正好好的痒痒的刺激。
纱纱「请从头到尾巴好好地疼爱我吧。呼啊啊、哈啊嗯……请让我变得好舒服好舒服\x;heart:」
软软的毛抚摸着阴茎，好像一抖一抖地快感走遍全身。
连这种事都能做得到，狗狗COSPLAY好厉害！
纱纱「让尾巴能碰到……嗯咻嗯咻，摇摇……哈啊、哈啊啊……嗯、怎么样？舒服吗主人」
亮「啊啊，很舒服哦。只有我一直在舒服，真是不好意思啊」
纱纱「这样贴着摩擦的话，嗯哈、哈啊哈啊，我也会变得很舒服的……彼此彼此呢」
不知不觉被温热的东西包裹住了阴茎，发现原来是咕嘟咕嘟新流出来的爱液。
纱纱「哈啊哈啊，又湿了。热热的欧○金，嗯咕、咕呜呜，要把○穴融化了」
纱纱「明明是在侍奉着主人，哈啊哈啊，嗯啊啊，这样下去的话就会被主人觉得是会偷吃的小狗狗了」
亮「不是很好吗。就算是我也是想要插进○穴里快要忍不住了呢」
看见眼前小纱纱煽情地摇动屁股的情景，早已经舍弃了理性了。
现在已经是，想要插进眼前这湿漉漉的○穴了。
纱纱「哈啊哈啊哈啊，因为好好调教小狗狗，是主人的使命呢」
纱纱「这个狗链请好好拿住……呼哈啊、哈啊哈啊，请控制我吧\x;hearts:」
连在颈圈上的狗链再次递给了我。
比起控制小纱纱，控制自己已经是竭尽全力了，到底能坚持到哪一步呢。
纱纱「汪汪，请好好地调教我这个，哈啊哈啊，随心所欲的纱纱狗狗吧」
被要求拿好狗链好好调教自己之后，支配欲燃烧起来使得自己更加兴奋了。
纱纱「呀嗯！　主人的那个颤抖着变大了，呼啊，哈啊哈啊……」
纱纱「被这样碰到的话○穴就变得好舒服，哈呜、哈啊哈啊，变得更湿了……啊、嗯嗯！」
不知什么时候，小纱纱的爱液滴落下来，好像要把我的下腹打湿一样。
要是插进这个热热的○穴里的话那得多舒服啊。
但是我现在可是主人。要是小纱纱正在忍耐的话，我也不得不忍耐啊。
纱纱「呀呜！　被这样咕噜咕噜地贴上来的话……嗯哈、哈啊啊嗯、舒服得要叫出声音了」
与考虑的相反，小纱纱无意识地将自己的腰稍稍抬高了起来。
软软的○穴很舒服似的，似乎完全沉溺于快感之中。
亮「嗯，要是这种程度都忍不住的话就没法好好调教了……」
虽然现在就很想插进去的说！
再说小纱纱好像正努力着改正随心所欲的习惯，我这次也得努力着忍耐一下啊。
纱纱「不愧是主人。哈啊哈啊……考虑着我的事情为我做到那种地步好感激呢，呼啊、哈啊啊……」
纱纱「哈、啊啊……但是这么棒的欧○金什么的果然还是忍不住、嗯哈、哈啊啊……呜呜呜\x;heart:」
小纱纱的腰前后摆动的动作变大，继续用○穴摩擦着阴茎。
从秘密地带连绵不断地溢出爱液。
亮「你在说什么呢。现在，“趴下”然后把腰沉下去」
纱纱「好的……呀呜、哈啊、啊嗯……但是要是这样的话，○穴就一抖一抖地被推开了……呼、哈啊啊嗯！」
仿佛因眼前摆了狗粮在不停流口水的狗狗一样，爱液溢了出来。
亮（咕，虽然一瞬间想原谅了这色色的○穴，但是不狠下心来调教的话……）
纱纱「哈、嗯呜嗯、嗯呼、哈、嗯呜呜……虽然自己说有点，呼哈啊、嗯哈啊，○穴已经忍不住了……」
尾巴咻地垂了下来，小纱纱水汪汪的眼睛向我看了过来。
亮「不行，还要“等等”」
纱纱「呜呜～～嗯\x;heart:」
亮（咕噢噢噢，被这样圆圆的眼睛盯着还发出寂寞的声音的话……我该怎么办啊）
纱纱「咕呜、呜呜呜嗯……」
亮「决定了！」
我的心一下子软了下来。话说回来，这样也忍不下去。
纱纱「谢谢您，主人！　一直都能听从我的任性……哈呜、哈呜，我会追随您一生的」
小纱纱一下子绽开了笑容，如文章里写的一样真的摆动起了尾巴。
我握住了已经准备完全的男根，紧贴在○穴口上并把体重压在上面。
纱纱「那么，快点……哈啊、啊啊……\x;hearts:」
纱纱「呀、嗯呜……主人的欧○金，进到了我的里面来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊\x;hearts:　○穴被扩张开来，噗嗞噗嗞地进到最里面……嗯咕咕咕！？」
就这样后入式地插进去后，小纱纱一边摇着屁股一边由于快感颤抖着。
亮「咕、突然夹得这么紧……忍、忍不住了！」
被插入进去的○穴里充满了爱液，就这样被快感所充斥，渐渐沉溺于其中。
