上学途中等待着和小纱纱汇合。
因为从今天开始要一起去学校，在来的路上情绪一直都很激动。
纱纱「早上好\x;note:」
亮「哎呀，已经来了啊。好早啊」
纱纱「因为我很享受等待前辈的感觉，所以比平时更早就来了」
一边这样说着，我们一边很自然地把手挽在了一起。
这些细微的变化让我感到我们之间越来越像恋人了，很开心。
纱纱「闻闻……呜啊，是前辈的味道啊」
亮「哈哈哈，搞得我还挺害羞的」
纱纱「我最喜欢闻前辈的味道了。这样做能让我感到安心」
这样说了之后，小纱纱用两只手紧紧地抱住了我的手臂。
我也对着她大吸了一口气，把她弄得也很害羞。
亮\h;60:\s;70:（好——好闻！！）\s:\h:
纱纱「怎么了，笑得那么开心」
亮「我觉得小纱纱的头发很好闻啊」
纱纱「不、不要这样，好害羞。明明我用的是最普通的洗发水而已」
亮「洗发水的好坏不重要。洗发水的香味混入了女孩子特有的甜味之后，这种独特的香味最棒了」
纱纱「要这样说的话，前辈你也有非常好闻的味道哦。应该说是男子气概的香味吧？只要闻一下我就很安心了」
亮「虽然觉得这就是汗臭味而已，但是你这样说我很害羞的」
就连气味的话题在我们这儿也会被转化为甜蜜的费洛蒙。
亮「那么，就这样去学校吧」
纱纱「好的」
然后到了学校。
一如既往的上学道路，但是两个人一起开心地聊天一下就走完了。
亮「话说回来，最近你图画书进度怎么样了，还顺利吗？」
纱纱「因为我每天都在补充前辈能量，所以现在状态很好！」
纱纱「至今为止的低潮期就像不存在一样，脑海中不断地涌现出创意，手一刻也没有停过」
纱纱「现在这样做的时候也从前辈那里得到了很多能量……啊啊～，非常有效呢！」
小纱纱在我的胸口处来回蹭着头。
然后抬起头来，就这样我们四目相对——
纱纱「……啾！」
轻轻地亲了一下。
纱纱「诶嘿嘿\x;note:　这样我今天又充满干劲了」
亮「我也是哦！　我之后会努力听讲上课的」
纱纱「虽然现在的能量是满的，但是估计到了中午就能量不足了……要不要到时候我们一起吃中饭呢？」
亮「那当然，我在中庭等你哦」
纱纱「太好了。其实今天我还做了前辈的便当」
亮「真的吗，我好期待啊！」
纱纱「因为是我很有自信的作品，还尽请期待哦」
亮「小纱纱……」
纱纱「前辈……」
不知不觉，我们又四目相对了。
花音「唔嗯……你们两个完全忘记了我们的存在呢」
礼羽「不如说是完全没注意到我们其实中途汇合了吧」
礼羽「现充爆炸吧，开玩笑的啦——」
然后迎来了约定的午休时间，我高高兴兴地来到了中庭。
亮「快快，我很期待小纱纱亲手做的便当啊——」
纱纱「被那样盯着看的话，还真是不好意思啊。好吧，请享用\x;note:」
是看起来很好吃的便当。
但是为什么呢，从这个整体上飘浮出来一种不祥的气息。
纱纱「我觉得其中的鸡蛋烧做得最好。来吧，请张嘴，啊——\x;note:」
小纱纱用叉子把鸡蛋烧插起来然后伸向我。
明明这是女友给我喂食的本应该脸红心跳的场景，但我总感觉生命受到了威胁。
亮（不——好！　总感觉有点奇怪！？）
纱纱「快吃吧，不要害羞一口吃下去吧」
亮「怎么说呢，感觉这个鸡蛋烧好奇怪啊。好像有什么东西出来了」
纱纱「是啊！中间卷了三文鱼和萝卜，好像稍微大了一点伸了出来」
不，我不是这个意思啊！
纱纱「为了掩盖味道加入了一点蝰蛇提取物」
亮「果然是因为这个啊！！」
纱纱「诶？」
亮「啊，不，没什么」
纱纱「来，啊\x;note:」
亮「等等！？　等一下小纱纱……」
小纱纱坚持不懈地把鸡蛋烧往前伸。
这鸡蛋烧怎么看都是危险的东西。但是是她好不容易做出来的东西，那就没办法了。
亮（一鼓作气上吧！！）
下定决心，吃了一大口鸡蛋烧。
亮「唔、唔、呜呜呜……」
纱纱「怎、怎么了？」
亮「真好吃！！」
纱纱「什、什么啊，请不要吓我一跳啊～」
吓一跳的是我才对吧。
这些杂七杂八的东西结合到一起，居然创造出了一种全新的美味鸡蛋烧！
亮「嚼嚼……嗯，鸡蛋的甜味和蝰蛇提取物的苦味，各种成分正好混合在一起很好吃哦」
纱纱「真的吗，太好了」
亮「是啊，纱纱做的东西无论什么都很好吃呢！」
纱纱「讨厌，前辈你真是的」
纱纱「啊，这个肉卷和小香肠怎么样？我把鳗鱼和大蒜混在一起了」
亮「这也是和那个鸡蛋烧师出同门吗……放马过来吧！」
虽然其他的料理也有很奇怪的味道，但是很好吃，所以我吃完了。
亮「呼～，多谢款待」
纱纱「招待不周。如果想要再甜一点比较好或者咸一点比较好的话请毫不客气地告诉我，我会配合前辈你的口味的」
亮「我刚刚不是说了很好吃吗，现在的这个味道我就很喜欢了」
不如说现在的调料刚好维持了某种微妙的平衡，要是打破的话就不得了了。
亮「比起这个，也算是对便当的感谢吧。有什么能让我当做回礼的事吗？？」
纱纱「诶！？　突然这么一说我也不是很清楚」
纱纱「啊，但是……眨眼」
小纱纱把便当放在一旁，慢慢地在塑料桌布上写了几个字。
亮「难道是色色的事情吗？开玩笑的」
纱纱「诶！？　前辈你居然能够知道我的心里在想什么吗！？」
亮「啊哈哈哈……啊，我居然猜中了吗！？」
花音「啊哈哈，我们都完全入不了他们眼呢」
礼羽「嗯，我们完全就和背景板没什么两样了呢」
花音「像这样的人我们一般怎么称呼呢」
礼羽「笨蛋情侣？」
花音「对了对了，就是那个！嗯……啊，在被还击之前我们先遛吧？」
礼羽「嗯。说的也是啊」
回过神来之后店主她们都走了。
亮「诶？　现在还是午休时间诶」
纱纱「还有时间呢」
因为变成只剩两个人的状态了，我们互相注意起了彼此。
回过神来，不知谁先开始握着对方的手互相凝视着。
纱纱「呼啊……总感觉很心跳的很快啊」
亮「我也是啊」
纱纱「我能就这样进行前辈能量补给吗？」
这么一说，她将脸就扑通一声埋在了我怀里。
纱纱「我嗅我嗅哈啊哈啊哈啊哈啊……」
亮「哦哦……小纱纱还真是喜欢闻我身上的味道啊」
纱纱「以前就很喜欢，现在更喜欢了」
纱纱「大概是因为之前只是远远地看着的前辈，但是现在感觉触手可及的原因吧」
亮「原来如此啊。那我也得向你学习……闻闻」
亮（哦哦哦，女孩子的味道充满了鼻腔，真是太舒服了）
和单纯洗发水的味道不同，是一种汗和体温散发出来的浓厚味道。
光是闻着这个从小纱纱身体里跑出来的味道心越跳越快了。
纱纱「呜哇，前辈的裤子凸显出鸡鸡的形状了」
纱纱「难道是因为闻了我的味道而兴奋了吗？」
亮「哈哈，也可以这么……说吧？」
纱纱「我作为女朋友必须要负起这个责任，不好好帮你解决掉的话可不行！」
亮「你的眼睛变成心型了喂！？」
