今天是合宿的最后一天。
考核之前最后的研修就这样结束了。
严格的教官「课程到这里就结束了。就在此刻，你们这些渣渣蜕变成了体面的人啊」
全员「是的——长官——！」
严格的教官「你们能坚持到现在很不容易，我为你们感到骄傲」
严格的教官「你们是我教过的最出色的一批学生。我也再没什么好教你们的了……诶嘿嘿，我都有点寂寞了呢」
久太郎「教官……」
我透过教官的墨镜，隐约看见了流出的泪水。
黄瓜久以及其他来研修的男同学们也都流出了泪水。当然，我也是。
严格的教官「接下来的考核只有百分之三十的合格率。但是，我坚信你们是能够通过的！」
严格的教官「上吧！我的学生们！胜利就在你们的手中！」
全员「是的——长官——！」
是时候祭出我们这几天学到的所有知识全力迎战考核了。
花音「大家辛苦了——」
在等待结果的时候，我们大家就聚在一起稍作休息。
花音「大家考得都怎么样啊？　我是把一个地方搞砸了」
久太郎「和那严格的训练相比，考核简直是太轻松了。中途我都要打瞌睡了」
ＪＣ「那个，好像是会被扣很多分的哦」
久太郎「真的！？糟了！」
纱纱「我好像也因为掉了托盘和最后说话咬了舌头这样的失误被扣了不少分」
纱纱「我之前一直就是在考试的时候会紧张的那种人，脑子一片空白的说」
花音「没关系的！纱纱酱你这么萌这么可爱的，会给你加不少分呢」
ＪＣ「斯普尼尔是这种店的吗！？」
汐「我的课题是开发新的菜单，表现还算可以吧」
礼羽「老师是个好人呢。不过，难得做了这么多蛋糕，就给大家试吃吧？」
太一「太好啦，Lucky——！」
静香「吃了之后要好好说一下感想啊？毕竟就是为了这个才让你试吃的」
ＪＣ「静香你很懂嘛。那么，就让我好好期待一下辈前的新作吧」
花音「一个人能吃多少个啊？因为刚才的考试我已经饿得肚子都扁了」
汐「你们这么两眼放光地期待着我做的蛋糕，我是很高兴啦，不过吃完之后要认真跟我说说感想哦？」
看着桌上摆放的各种光鲜夺目的蛋糕，大家都两眼放光。
花音「我开动了——\x;note:　啊～（我咬）！这个看上去挺像奶油蛋糕的，不过里面（松松软软）的，很不一样啊……里面夹的是桃子酱吗？」
汐「我想在这里面加入一些春天的元素，怎么样？」
花音「嗯～好好吃的～！外面的奶油和里面松松软软的口感搭配的非常好，有一种全新的感觉」
太一「这个蛋糕怎么是贝壳形状的啊」
礼羽「嘿嘿，你拿叉子把上面的曲奇胚弄开试试」
静香「呜哇！？贝壳里面出来了好多闪晶晶的宝石哎」
礼羽「那是用切成小块的水果裹上蔓越莓酱和水糖做成的取名为“汐的宝石箱”」
静香「这个很有幻想风的感觉呢。是吧，哥哥」
太一「是啊，（我嚼我嚼）……碎曲奇裹上酸酸甜甜的酱真的好好吃————！！」
静香「你这说的不是一点幻想的感觉都没有吗！？」
ＪＣ「这个猫形状的蛋糕也好好吃呢。来，辈前，张嘴——」
汐「（我嚼我嚼）……好好吃——啊！为什么要让我吃啊！？」
大家挨个吃着蛋糕，发表着自己的感想。
纱纱「前辈你不吃吗？」
亮「嗯？我的话……」
ＪＣ「喂，太一，别一下子往嘴里塞那么多啊——！！这样我不就没得吃了嘛——」
太一「先下手为强啊——！」
花音「好好吃——！感觉糖把自己劳累的身体都浸透了！」
礼羽「蛋糕还有好多，大家悠着点吃啊。我还等着听你们的感想，再改进改进呢」
纱纱「大家简直就像是在争抢一样啊。我们也吃一点，为二位前辈贡献力量吧」
纱纱「所以啊，你把这个吃了吧。来，张嘴」
亮「你这么说我很开心啦，不过我还是算了吧」
纱纱「抱歉。我一下子上来喂你，让你有点为难了吧？」
亮「对不起。这不是因为你喂我的关系……」
ＪＣ「我说纱纱亲啊！　你就把那家伙放一边，赶紧挨个儿开始吃吧！」
ＪＣ抱过纱纱的肩膀，冲我眨了眨眼。
话说，纱纱好像还不知道我不能吃蛋糕这事儿呢。
我又重新说明了一次我吃不了蛋糕这件事儿。
纱纱「刚才我不明就里地让你吃蛋糕，对不起了……」
ＪＣ「毕竟很一般难想象一个在蛋糕店工作的人会是这样的嘛」
花音「宫原在其他的地方很努力。一直以来都帮了我们大忙呢」
汐「我回头会做一款你也能吃的蛋糕的，那个时候你再好好给我说一下感想啊」
礼羽「但是现在这样不也挺好的吗？吃不了蛋糕的蛋糕店店员不是挺有意思的吗」
大家给与我的温柔温暖了我的心。
亮「怎么说呢，很抱歉给大家刚才那其乐融融的气氛泼了冷水」
花音「才没有呢。我们根本不在意的。冷水什么的才没有泼呢」
花音「比起那个，你脸色不是很好啊，不舒服吗？」
如果我把蛋糕搞碎之后还是可以吃得下去的。如果拿着叉子的是我自己，也不会有什么问题。
但是，像刚才那样被人喂着吃的话，我还是会觉得不舒服。
汐「你想去去外面吹吹风吗？高原上的风是很舒服的呢——」
亮「……那我就恭敬不如从命了」
我向大家低了一头，在大家的目送之下来到了外面。
纱纱「前辈……」
花音「纱纱，你去陪陪宫原君吧」
纱纱「知、知道了！」
我在外面还没走几步，纱纱就追了过来。
纱纱「那个，前辈！　你脸色不是很好，还是别勉强自己走路，休息一会儿吧？」
纱纱「你看，那里有个长凳，到那里坐上一会儿吧」
我身体有气无力到了让我自己都觉得诧异的程度。纱纱把胳膊倚了过来，支撑起我的身体。
亮「好了……抱歉啊，让你费心了」
两个人在长椅上坐下后，我长出一口气。
纱纱坐在我的旁边，拿手帕为我擦着汗。
纱纱「我之前真的不知道前辈你吃了蛋糕之后会变成这样」
亮「其实我本应该在这之前就告诉你这件事的，不过没跟你好好说清楚是我的过错」
纱纱「毕竟这是很难说出口的事情，这也不能怪前辈啊……」
——是啊。这事的确很难说出口。
如果我就顺从了这样的好意，而不去正面面对自己的话，事情就会变成这样。
我只是对她说着画本中那些听上去很帅气的话语，而对自己的事情却只字不提。
所以，为了自己能够问心无愧地当她的前辈我必须认真面对她。
亮「我有些想要告诉你的事」
我反应过来的时候，我已经在向纱纱讲述我自己过去的事情了。
自己之前住在孤儿院时的事情。
因为那时候的一件事，那是一件导致了我对吃蛋糕产生了厌恶感的事。
纱纱「你还好吗？我看你身子都颤抖起来了……？」
亮「这里的风这么大，我可能是有些冷了……」
纱纱「我觉得你还是躺下来吧。如果前辈不嫌弃的话，就枕在我的腿上吧」
纱纱轻轻拍着自己的大腿，而我则像是被吸引过去了那样，枕在了她的腿上。
纱纱温柔地抚摸着我的后背。
纱纱「在你缓过来之前就这么躺着吧。我会一直……陪在你身边的」
我被她摸着的地方传来阵阵暖流，那暖流渐渐扩散开来温暖着我。
那股暖流就像是要将我心中那一块名为芥蒂的寒冰渐渐融化开来一样。
纱纱「前辈你一直以来都太努力了。所以还是偶尔像这样让自己休息一下吧」
不知道是因为感到了安心，还是因为我感到的这份温暖。
我的眼皮渐渐地变得沉重起来。
不知不觉中，我便失去了意识。
亮「啊……我睡着了啊。抱歉」
纱纱「才五分钟而已，你睡得很安稳呢」
我张开双眼，最先看到的便是纱纱那温柔的微笑。
她在我睡着的时候一直在抚摸我的后背吧。现在那里还残存着些许的温暖。
亮「我已经恢复过来了。谢谢了啊」
我突然感到有些不好意思，急忙坐起身来。
亮「不好意思让你看到我脆弱的一面了。明明我是你前辈来着」
纱纱「才没有那种事！　倒不如说，我看到前辈这种样子之后反而明白了前辈为什么一直以来都如此坚强了」
纱纱「应该说正因为有弱点所以才坚强吗……那个，我不知道该怎么表达比较好」
看着她拼命鼓励自己的样子，我的内心中涌出一股暖流。
这种感觉要怎么说才好呢……。
亮「谢谢你听我说话。多亏了你，现在我心情舒畅多了」
纱纱「要是前辈不嫌弃我的话随时都可以找我来倾诉。下回也请让我好好听听前辈的事情吧」
纱纱径直向我看来，而我不知为何，却无法直视她的眼睛。
所以，我便想转移话题糊弄过去。
亮「就算你说你想知道我的事情，难不成你还想知道我的三围吗？」
纱纱「想知道！你喜欢的食物还有音乐什么的都想知道！！」
亮「被咬住不放了！！？」
纱纱「快告诉我吧！快把你今天内裤的颜色还有你昨晚吃的东西这些事情全都告诉我吧！！」
亮「冷静一下啊！我们昨晚吃的不是同样的东西吗！？」
纱纱「呜啊！？抱歉。一想到我能知道更多前辈的事情就有点兴奋起来了」
刚才那只是“有点”兴奋吗？
研修生Ａ「皇铃同学。老师找你有事儿哦——」
一位研修生从远处向我们走来。
纱纱「啊，知道了。我马上就去」
纱纱「我现在必须走了……前辈你没关系吗？」
亮「多亏了纱纱，现在我感觉好多了。所以你就安心去吧」
我挥着手，目送她离开。
在她从我视野中消失之前，我一直在挥着手。
纱纱「——好的，那我就走了啊」
和老师的谈话很快就结束了。
然后，我的思绪马上又转移到前辈身上了。
纱纱「我真的是一点都不了解前辈啊」
我只想着怎么在前辈面前表现自己，却从来没有想过前辈的事情。
我用“恋爱中的女孩子是无敌的”这样的说法来给自己的任性找着借口……单方面的将自己的感情强加给前辈。
我一边这么想着，一边向着过夜用的小屋走去。
纱纱「只是因为喜欢对方就变得飘飘然，以自我为中心。这样的话会肯定会被对方冷眼相待的」
纱纱「我当然会告诉前辈我自己的事情，不过，我也想知道更多前辈的事情」
纱纱「好想让前辈笑出来啊……」
啊啊，这样啊。这就是喜欢——爱上一个人啊。
这是两个人在一起才得以存在的事物。和一个人就能完成的作品是不一样的。
ＪＣ「喂——纱纱亲。听说你突然被老师叫去了？」
我碰巧遇到了同样是要回屋去的伙伴们。
纱纱「是的。老师只是问了我几个简单的问题，并没有什么急事」
纱纱「不过，你们是怎么知道这件事的？」
花音「你走之后，宫原君就回来，告诉了我们这件事」
汐「他可精神了呢，刚才还和太一比赛谁先跑到小屋来着」
纱纱「这样啊，太好了」
我安下了心。
纱纱「不过话说，你们是知道为什么前辈为什么吃不了蛋糕的啊」
花音「嗯？被你这么一说，我还真没听他说过原因……汐酱你知道吗？」
汐「我也没听说过欸」
ＪＣ「如果是不好说出口事情的话，那就也没有必要刨根问底吧」
礼羽「就算是吃不成蛋糕了，亮也还是亮啊」
大家似乎都没有头绪。
纱纱「啊、啊咧？」
这样的话，前辈就只跟我一个人说了这件事？
纱纱（前辈只把这件事告诉了我啊……）
我的嘴角不自禁地上扬。
纱纱（小鹿乱撞啊！！）
啊啊，不行不行！前辈是因为信任我才告诉我那件事的现在不能表现得忘乎所以。
但是啊，两人之间的秘密总给我种很特别的感觉……。
纱纱（昵嘻嘻……）
不行了。我管不住自己的嘴角了。
纱纱（我可以认为前辈是因为对方是我……才开口的吧？）
我就是这么认为的。我认为是这样。我可以这么认为。这么认为没有问题。给我这么认为！！
我换着各种表达方式来说服自己。
每当我了解前辈的一件事情，我就会更加地喜欢前辈。
纱纱「好想去了解更多前辈的事情啊……」
——到了发布考核结果的时候了。
大家都来到了广场上。站在台上的杰克按着顺序一一念出合格者的名字。
杰克「——合格者就是这些」
杰克「合格者可以得到斯普尼尔内的职位提升。虽然很遗憾，但也请不合格的人不要灰心，希望能为下一次而提升自己的技术」
久太郎「我没合格！？是因为锻炼强度不够大吗……该死的，我向小美惠起誓下回一定要让你看到化身为满身肌肉的兄贵的我」
亮「我觉得你的问题，好像是其他的方面」
汐「虽然勉强才及格，不过能通过测试真是太好了」
ＪＣ「虽说这次考核和我升职涨薪没什么干系，不过，这擦着边合格太惊险，还是让我出了一身冷汗」
礼羽「ＪＣ你的讲话的措辞好像到最后都是个问题呢，要是没有这一点扣分的话，你就能轻松通过了的说」
ＪＣ「这个是辣妹的标志！在这上面我是不会退让的」
我，朝霞同学，ＪＣ同学还有店主都合格了，到目前为止一切都很顺利。
看到因为垂头丧气而抬不起头来的纱纱，大家都安静了下来。
是的，很遗憾，纱纱没有合格。
汐「这，这回的考核比起以往要严格得多，所以不要这么沮丧啊！」
花音「是啊是啊！毕竟合格率只有百分之三十，让你刚开始工作没多久就参加这个考试我都觉得有点太刁难你了」
纱纱「我没有沮丧。我只是又一次认识到了白天鹅当中混进了一只丑小鸭这个事实……」
ＪＣ「你这不是超沮丧的吗～！！？」
花音「那，那个！　我觉得纱纱你是在这次的合宿里成长最多的人了。这就很了不起了啊，你还有很大的进步空间的嘛」
亮「在这次的研修里，纱纱你学到了很多东西不是吗？」
纱纱「是，是这样的！　我虽然是掌握了一些东西
但是在紧要关头我就掉链子这一点也不是轻易就能改的……实在是丢脸」
纱纱「而且，因为我的缘故，破坏了大家的兴致，真的是……」
ＪＣ「不啊，你要是说了『落榜了就落了呗\x;note:』这种话的话那才叫破坏兴致呢」
礼羽「你要是说了那种话的话我们就很头疼了啊。那样的话，我们还得搞清楚，你到底是受伤了还是根本就不在意」
花音「而且我们这次的目的不是通过考核，而是用这次所学到的经验去提升我们今后工作的质量啊」
ＪＣ「是啊是啊。而且你现在就想和辈前还有从小就当上了店主的花音平起平坐，野心也太大了点吧？」
纱纱「谢谢大家这么安慰我……」
礼羽「不啊，这不是安慰而是事实啊。毕竟这世界上是没有不花时间就可以登顶山峰的」
礼羽「虽然说我可能是世界上最强的糕点师，不过在接客这方面我可是比不上纱纱」
亮「就是啊。而且纱纱你也很擅长和小孩子相处还有画画这种我们都做不到的事情啊」
亮「毕竟我们是同一所店里的伙伴，所以大家只要相互合作，取长补短就可以了」
纱纱「大家……」
就在纱纱抬起头的同时，台上又响起了声音。
