今天是和纱纱一起去神社的日子。
我正在前往与她约定好的地方。
我们预定在车站附近的购物商城集合，然后再乘坐电车前往目的地。
亮「作为看到了更衣时的赔礼，我必须得好好协助她才行」
纱纱「……啊，前辈！你来啦」
我刚到，纱纱就一蹦一跳地跑了过来。
我看了一眼时间，现在离约定的时刻还有20分钟。
亮「久等了，你来的好早啊」
纱纱「我提前来是为了帮前辈把座椅暖一下！」
亮「你是丰臣秀吉吗！？」
就算你把这里的板凳坐暖和了，我一来就得出发了啊？
纱纱「那个，让您在百忙之中抽出时间莅临真是非常感谢」
纱纱「今天应该说是出行的大好日子呢，还是应该说良辰吉日呢。话说回来良辰吉日是指————」
亮「等一下等一下！到底是怎么了？」
纱纱「非常抱歉，我好像太激动了……」
嗯嗯，这次的创作活动就如此让她兴奋吗。
纱纱「话、话说回来今天好热呢——」
亮「突然开始气温的话题！？」
小纱纱将手帕当作扇子开始扇起风来。
亮「今天的气温好像比较低欸，有那么热吗？」
纱纱「就是啊，真是奇怪呢——胸部附近都出这么多汗了（偷瞄）」
她一边这样说着，一边拉开了衣服的胸口部分。
亮（噢噢噢！？刚才有一瞬间看到胸罩了……？）
不行不行！要是像之前一样狠狠地盯着内衣看的话，小纱纱一定会哭出来的。
亮（冷静点，我可是绅士……Gentleman宫原。作为前辈我应该采取更好的态度才行）
纱纱「唔唔，果然没反应……ＪＣ小姐，我就算做出色气的举动也不行啊」
她一下子就消沉下去，还在碎碎念着什么。
咦——？难道我的对应方法搞错了？到底应该怎么做啊？
纱纱「但是现在才刚刚开始，还有其他机会的！」
纱纱「嗯呵、嗯呵呵呵……」
现在又朝我这边看着，露出了无畏的笑容！？
这是干啥？不会说是要告我性骚扰吧！？
亮（真搞不懂今天的小纱纱啊——！）
应该说是不安定呢，还是说性格大转变了呢。
既然读不懂她的反应，那就采取万金油的对应吧。
我们乘坐着电车一路摇摇晃晃——
来到了隔壁镇上的神社。
纱纱「走在参拜道路上真的很舒服呢，周围非常的安静，心里也很平静」
亮「确实很治愈呢……在这里停顿一下，在通过鸟居的时候，应该要轻轻地鞠躬一下」
纱纱「说得对呢，真不愧是前辈，知识渊博啊」
两人一起鞠躬后，穿过了鸟居。
阳光穿过树叶的缝隙洒在参拜道路的面上，我们就这样一直走向了里面。
亮说来，这里是保佑什么的神社呢？比如商业兴隆或者学业有成之类的」
纱纱「这里是子宝……不对！总、总之是各种各样的事都能保佑的神社啦」
亮「嘿——范围可真广啊」
我还以为是与文学或者绘画有关的地方，看来能保佑的东西很多呢。
纱纱「能够看得见本殿了喔」
亮「我看看……」
亮（这是啥啊————！！！！？）
在本殿的一旁，一座石像与狮子狗和石灯笼在一起被祭祀着。
亮（那个怎么看都是鸡鸡吧？就是鸡鸡吧？）
在这个地方应该称之为魔障，用英语来说就是Joystick，医学用语阴茎，总而言之就是一个鸡鸡。
亮（本名是夏目金之助的金原来是这个意思……我是笨蛋吗！漱石的子孙会生气的！？）
亮（这一定是那个，说到漱石就是将I LOVE YOU说成月色真美的那个大文豪，所以这里也一定暗示着其他的意思！）
纱纱「从刚才开始就一言不发的，发生什么事了吗？」
亮「啊、那个，果然关于漱石也有各种各样的考究呢……啊哈哈哈」
我们说着说着便走到了。
纱纱「终于到这里了呢，快点向神明大人祈愿吧」
亮「等一下，在那之前要先洗手和漱口」
纱纱「是呢，我准备了手帕……嘿」
亮「啊，小纱纱，按照风俗应该是从左手开始洗喔」
我要起一勺水，给小纱纱做了示范。
纱纱「咦！？原来是这样吗？我都不知道还有这种顺序」
亮「这也是爷爷教我的，神明大人对这些礼仪也不会要求太严格吧」
亮「但是，对于没有礼仪的人神明是不会听他们的愿望的」
纱纱「原来如此，确实是这样也说不定呢」
亮「那我把我所知道的教给你吧？首先拿住这个勺子」
纱纱「好的，是这样吗？」
亮「不用捏得这么紧，再放松一些……像这样」
我握住她的手，继续教学着。
纱纱「哈啊啊啊！？ 手！！」
纱纱「前辈的手碰到我的手了！神明这么快就显灵了吗！」
纱纱「居然在参拜前就有这么好的事，这里的神明真是大方！当之无愧的GOD！」
我在教小纱纱各种各样的参拜礼仪后，便来到正殿开始正式参拜。
纱纱「两次鞠躬两次拍手一次鞠躬……两次鞠躬两次拍手一次鞠躬……啊，香火钱要准备多少才行呢」
亮「不用弄得那么死板也可以的，只要心诚的话，多少有些差池神明也是会原谅的」
纱纱「说得也是呢，心要诚……心要诚……我会加油的！」
亮（那我要许什么愿望好呢……）
果然还是祈求小纱纱的绘本能够顺利完成吧？
之后的话，再祈求一下店里的事情吧。
亮（希望小纱纱的绘本能够顺利完成，店铺那边也生意兴隆……）
纱纱（希望前辈的鸡鸡能够精神起来……鸡鸡能够精神起来……鸡鸡能够精神起来……」
纱纱（希望能够精精神神地、硬硬地站起来！啊，虽说是恢复元气但也请变成适当的大小）
纱纱（要是变太大的话我会受不了的。虽然无论什么尺寸我都愿意接受，可是从物理上来看是有极限的）
我看像旁边，小纱纱皱起了眉头认真地许着愿望。
亮（真是又长又认真啊，就这么全心全意地想制作好绘本吗）
我也向她学习，再一次祈愿。
亮（希望店里生意兴隆！希望小纱纱的绘本能够顺利完成！然后还有……还有什么来着……？）
在许完愿望之后，小纱纱紧紧地盯着我看。
纱纱「那个……怎么样了？」
亮「？？你是指什么？」
纱纱「啊不，我就想着前辈有没有发生什么变化呢——」
这个问题可真抽象。
亮「是啊，感觉有点变得认真起来了呢。似乎有什么热热的东西涌了上来」
像那样拼命地祈求什么的，这还是第一次。
这样想着的同时胸中也热了起来。
纱纱「那是指变的焦躁不安了吧？没想到这么快就显灵了」
纱纱「目的达成了！非常感谢！」
亮「咦？我们这不才刚参拜吗，这样真的好吗？」
纱纱「是的，成果已经十分足够了」
小纱纱微笑着断言道。
虽然不太明白，但似乎有什么东西刺激了她的创作欲望吧，这样就好了。
回到本地的时候，天色已经快要变暗了。
亮「那么差不多就回去了吧，我送你回家」
纱纱「咦，这就要回去了吗」
亮「小纱纱的目的不是已经达成了嘛」
既然创作的灵感已经涌上来，我就不能再打扰她了。
肯定想要自己一个人集中精神吧。
纱纱「这只是突破了第一阶段，真正重要的地方还没开始呢……」
纱纱「就稍微一会，能够再陪我一会吗？」
小纱纱用认真地表情看着我。
原来如此，神社只是前戏，真正重要的事情现在才要开始吗。
亮「那么我们去家庭餐厅吧？」
纱纱「场所的话，我希望是能够两人独处的地方……」
亮「嗯嗯，安静的地方才能够更好地发挥吧，那场所的选择就交给你了」
纱纱「非常感谢，那么就去我家吧！」
亮「……诶？」
我就这样被小纱纱带到了她的房间。
虽然这已经是第二次来这里了，但是和当时不一样，现在的我非常紧张。
纱纱「请吧，虽然不是什么特别有趣的地方，就当作是自己的房间不必客气」
亮「啊啊，谢谢」
总之先坐到了坐垫上，但总感觉静不下来。
纱纱「今天我的爸爸妈妈都会很晚才回来，所以不必拘礼哦」
亮「是、是么」
被这样说了的话反而不能放松下来了，一旦意识到现在是和她两人独处反而会更加紧张。
纱纱「盯——……」
亮「你从刚才开始就一直在往这边看，难道说我脸上有什么东西吗？」
纱纱「不，我在意的不是脸上……不、什么都没有，什么都没有！」
她一边这样说着，一边偷偷地看着我这边。
纱纱「前辈的那个地方，好像还没有变大欸，刚才祈愿的效果还没出来吗」
纱纱「啊对了！需要我倒点茶吗？」
亮「抱歉啊，喉咙觉得有点渴了，正好有点想喝东西了」
纱纱「毕竟从车站一直走回来的呢」
亮「虽然那也是原因之一，但总感觉有些紧张，哈哈哈」
因为很在意与女生在房间两人独处的这种情况，从刚才开始喉咙就干干的。
纱纱「紧张！？话说从刚才开始前辈的脸就红红的，难道说已经意识到我了吗……？」
纱纱「虽然这样还看不出来，不过裤子里面的可能已经硬邦邦了吧？」
纱纱「感谢你神明大人！刚才投了那么多香油钱果然有回报了！」
她刚才开始就一直在自言自语地说着什么，好像听到了神明大人之类的？
嗯嗯，虽然刚刚才祈祷完，但果然创作的自信还是没有树立起来嘛？
纱纱「我会去慢慢地泡茶的，所以前辈也慢慢休息吧」
纱纱「顺带一提，内衣放在柜子的最下面一排抽屉里」
亮「为什么要告诉我这个消息！？」
难道说是在试探我？
亮（看到更衣的那件事，是要根据我的行动来决定原不原谅我吗？）
既然是这样那就撤退吧。
要是一直在这里的话总会去想些有的没的。
应该说，我已经在想那些有的没的了。
亮「啊对了，我想起有点事！虽然很难得，但我就先告辞了！（无感情）」
纱纱「咦咦咦————！？」
纱纱「请、请等一下！我马上就把茶倒好！」
亮「喝茶就等到下次再说吧，啊哈哈哈哈」
纱纱「内衣要怎么办呢？」
亮「我原本就没有想过要做什么喔！？我可是绅士！那么就再见了！」
纱纱「请不要走……咦，呀啊啊————！？」
跑着过来的小纱纱，踩到地上的坐垫滑倒了。
亮「危险！！」
虽然勉强抱住了她，但两人就这样一起摔倒在了地上。
纱纱「好疼……」
亮「没事吧？」
纱纱「是的，没关系……非常抱歉，给你添麻烦了」
看来她没有受伤，应该可以安心了。
就这样站起身来——
亮「啊！？」
就在我冷静下来的瞬间，发现自己正撑在她的上方。
这下怎么看都像是我把她推到了一样。
亮「抱歉！倒下去的时候不小心变成了奇怪的姿势」
纱纱「不不，请不要在意，我就是等着变成这样呢」
嗯？等着是指什么？
亮（就理解成字面上的意思可以吗？就算真是那个意思，这孩子以前是这样的吗？）
眼前的小纱纱双眼湿润，脸颊也变得通红。
可能是因为靠得太近了，我感觉闻到了女孩子特有的酸甜气息。
亮（她的衣服被卷起，肚子和大腿都全部看光了啊！？这样有点糟糕了吧？话说还很色情啊）
纱纱「那个……就只是一直这样看着而已吗？」
纱纱「我已经做好心理准备了」
她那因为紧张而稍微有些颤抖的声音，总感觉非常色气。
就这样做下去可以吗？直接登上大人的阶梯也OK？
亮（不不，这种时候双方的心情才是最重要的！）
要是随着欲望就登上大人阶梯的话，之后就会跟着直接登上死刑台了。
亮（而且啊，告白之类的必要的阶段也完全跳过了……）
——告白？
咦？我在考虑些什么？
向小纱纱告白？？我——
脑袋突然混乱了起来。
能确信的事只有一件，那就是这样下去我一定会抑制不住自己了。
纱纱「前辈……」
亮（对啊！我是这孩子的前辈！必须要采取与前辈相符的态度才行）
亮「抱歉，我这就让开」
我向手臂注入力气，准备将上半身撑开。
纱纱「请不要离开！」
她立刻将双手绕到我的背后，再次将两人的距离拉近。
纱纱「拜托了，不要离开……」
那个胆小的小纱纱居然将手抱住我的脖子，脸部的距离能感受到对方的呼吸。
纱纱「好不容易才让鸡鸡恢复了元气，却什么都不做吗？」
亮「嗯？」
刚才她好像说出了什么不得了的词语啊？
纱纱「前辈不想做那种事情，肯定是因为我有哪个地方欠妥」
纱纱「我明白了，既然这样就行使武力吧……欸欸欸嘿咻！」
话音刚落，她便将手伸向了我的下半身。
亮（等等！突然鸡鸡就被摸到了啊！）
纱纱「神明大人，请您保佑！！」
揉来揉去。
她用些许生疏的手法抚摸着我的股间。
那一瞬间，我至今为止一直保持的理性被血液冲断开了。
纱纱「硬邦邦的……这就是男人真正的……」
纱纱「啊、啊呜啊呜……」
