纱纱「咦，啊……哈啊\x;hearts:」
直接含乳头就有点突然了，所以先从那旁边的乳晕开始舔起来。
亮「诶，有点酸酸的呢」
纱纱「唔，明明在前辈来之前还洗了澡的……可能是太紧张了出的汗？」
亮「在我来之前洗了澡！？」
纱纱「不是，那个！才不是觉得可能要做才去洗澡的……虽然也有一点期待了」
纱纱「但是就算不做，身上好闻一点也更舒服吧？就像一种礼仪一样……」
纱纱开始胡言乱语地给自己找着借口。
这个样子十分有趣，我的脸颊都不由得缓和了下来。
纱纱「啊——，前辈一定觉得我是个好色的女孩子了。呜呜，好羞人」
亮「好色又怎么了嘛。我也是脑子里面整天都在想色色的事情啊」
本来还一直很紧张的我，多亏了纱纱终于放松了下来。
原来这就是相爱的人所做的事啊。性爱或许就是平常感情交流的延长线呢。
亮（纱纱不断地给我展现出了她的另一面……这让我很欣喜）
想要更加了解自己喜欢的人——。
不知何时开始，我舔弄起了她的胸部。
亮「啾噜，嘶，（舔）……」
纱纱「呀唔！？前辈的舌头，舔到我的胸上了……」
用舌头品尝着，这光用手指无法完全感受的光滑触感。
她每次颤抖的时候，胸部都会随之上下跳动，很是养眼。
亮「唔，啾……乳头，也可以吗？」
纱纱「嗯。不如说本来就应该舔那里吧……\x;heart:」
亮「那我就开动了」
纱纱「嗯嗯！？哈啊……\x;heart:」
含上乳头的瞬间，纱纱发出了目前为止听到的最可爱的呻吟，上半身不由得向后仰。
又因为她的这个动作，乳头一下子塞满了我的嘴巴。
亮「唔姆，哈啊……（舔动）啾」
纱纱「哇，啊……前辈在，舔着我乳头……哈啊，啊啊」
纱纱「前辈，那个前辈正在对我的乳头……啊呜，哈啊，哈啊\x;heart:」
纱纱随着我舌头的动作吐露出甜美的呻吟声。
身体仿佛是触电般颤抖着，身体一下失去了力气只能任凭我处置。
亮「乳头好像，比之前变硬了哦……」
刚开始还有种能用舌头舔化的感觉，随后开始变得像茱萸一般硬硬的。
用舌尖按下去又会弹回来，因为很有意思，我便一直这么玩得不亦乐乎。
纱纱「第一次感到这么舒服……啊，讨厌，前辈的舌头要是那么转的话……」
纱纱「咦，哈啊……舌头好舒服，就那么舔着……哈呼，呼……啊啊」
亮「啾，舔……哈啊哈啊，哈啊……」
大概是充血了吧，乳晕和乳头一下子膨胀了起来。
将舌尖夹起来，好让那份触感来得更加强烈。
亮「啊唔，嗯……啊，胸部，好好吃……」
越舔，就越觉得乳头也在主动迎合着我。
纱纱「哈啊，哈啊……唔，前辈的舌头，太舒服了……啊啊」
纱纱「那个，在这么继续舔乳头的话，我可能会变得很奇怪的……」
纱纱「所以还是先，那个……别的地方也……？」
亮「噗哈……别的地方是说——」
纱纱「所以说，下面的地方，怎么说呢」
纱纱害羞地摩擦着双腿小声嘟囔着，裙子被一瞬间卷起内裤也漏了出来。
亮「哇哦……」
是呢。要做的话，光沉迷于胸部可是不行的。
两个人想要合为一体的话，下半身才是关键呢。
亮「那，裙子可以脱下来吗？」
纱纱「好，当然可以……」
觉得自己还是要主导一下于是主动地提案道，手也很自然的扶在了她的腰上。
纱纱「屁股抬起来了哦，来——」
亮「诶咻……」
纱纱「啊，哈啊，啊啊……」
亮「哇，下面也很可爱呢……是一整套啊」
脱掉短裙以后小内裤就这么展现在眼前，从用色和设计上很明显可以看得出跟胸罩是一套的。
纱纱「这个的系带特别可爱所以我很喜欢……」
亮「系带……就是这个吗？」
被这么一说，在中央确实系着一个结。
亮「……感觉，很符合纱纱的风格呢」
纱纱「诶？什么意思——」
亮「虽然有一些简约，但是特别可爱」
纱纱「……前辈偶尔也会漫不经心地说出这种，很让人害羞的话呢？」
亮「只是把我的想法诚实地表述出来而已哦……太夸张？」
纱纱「被夸可爱的时候，仅仅是这个词就……呼，嗯\x;hearts:」
纱纱又再次害羞地摩擦着双腿，流露出炽热的吐息。
亮「啊。内裤上面，有些地方湿掉了哦」
纱纱「呀啊啊？！不，这，这这这这这不是，不是，啊啊啊……？！」
亮「小，纱纱？！冷静一下？！」
纱纱「因，因为前辈说的那里，就是，大家常说害羞的时候就会浸湿的……！」
纱纱「内裤有一块湿的也就是说，我的那里也湿了……」
亮「（咽口水）」
纱纱「是吞了口水吗！？」
因为纱纱的话，我不由得开始想象这内裤里面的情况。
在这深处有个非常重要的小缝，然后，已经湿润了。
要说为什么湿润了，那当然是因为，纱纱感觉到很舒服——。
纱纱「前辈，就那样一直盯着看的话，我会被看着就……哈啊，啊啊\x;heart:」
腰部不安地扭动着，使得那已经被渗透的内裤更紧贴在那小缝上，反过来又使那一团湿润更加地扩散。
亮「哇，纱纱的那里，好神奇……」
纱纱「都是因为前辈用色色的眼神一直盯着看啊……」
亮「只是看就会湿透的吗！？」
纱纱「女孩子被喜欢的人这么看着，都会变成这样的哦」
纱纱「而且再想到这之后会发生的事情，就，就……哈啊，呼，呼」
纱纱好像在享受我的视线一样，眼睛直直地注视着我。
纱纱「哈啊，哈啊……仅仅是被最爱的人看着，就这么有感觉了……」
亮「仅仅是因为我的视线，就……」
这么说来，内裤上那让人误以为是漏尿一般的湿透的面积，都是因我而造成的啊……超开心的。
作为男人的自尊心得到满足后的欣喜，让我心中一震。
亮「不知道说什么反正谢谢了。啾」
开心得忍不住亲了她一下，纱纱一副被吓了一跳的表情。
纱纱「前辈……为什么突然……要说谢谢呢？」
亮「纱纱喜欢我喜欢到内裤都这么湿了，一想到这个我就开心得不行啊」
纱纱「啊……嗯。仅仅是被喜欢的人就这么注视着，自己的深处就感觉热起来了……」
纱纱「以前被前辈这么看着也会心跳个不停啊……」
纱纱「但是现在就感觉是，被前辈的视线在侵犯着一样，心都要跳出来了……哈啊，啊啊\x;hearts:」
纱纱「所以乳头也……比刚才还要……」
好像要把背挺直一样，纱纱的身体后仰，凸显出来的乳房的最前端在向我招手。
亮「哈啊，哈啊……啊唔。啾，啾」
纱纱「呀啊，哈啊……啊啊，前辈，前辈……\x;heart:」
像是要把她颤动着的身体都吸入口中一般，我紧紧地含住了她的乳头。另一边的乳头也毫不遗漏地用手指爱抚着。
纱纱「啊呼，啊啊……不行。那里已经很热了……哈啊，啊啊，变得奇怪了……啊昂\x;heart:」
亮「哇……」
大概是因为亲吻和对胸部的安抚产生了相乘的效果，内裤上的湿润又扩大了一个等级，我不由得发出了惊叹。
亮「……可以，摸一下那里吗？」
纱纱「嗯……当然可以。我是属于前辈的，请随意使用吧\x;heart:」
要把她当做物品来使用的话我还是有一些抵触了，但既然这是她的请求，我就不好再去计较那些多余的事情了。
那就收下她的这份好意，把身体交给我自己的欲望吧。
亮「那么——」
伸出手，和之前摸胸部的时候一样，先隔着内裤试探着。
亮「好热啊……」
觉得只是会有一些烫，没想到这个温度远超我的想象。
感觉放在冬天已经要起雾的温度了……但最突出的还是那滑润的手感。
亮「好湿啊……」
纱纱「唔……那，那个是，因为前辈让我感到很舒服所以……哈啊，哈啊」
亮「是我，把这里给……」
仅仅是轻微的抚动，从内裤上渗出的花蜜就已经缠在了我的手指上。
和汗水和唾液不一样，这独特的粘液在爱抚的时候会发出咕啾咕啾的色情的声音。
纱纱「唔呜呜……哈，唔。前辈的手指在转动着……呼，哈……」
纱纱「唔……哈啊……那里，不行，好舒服……哈啊，哈啊\x;hearts:」
和揉胸的时候相比，已经是很小心地在抚摸了，但反应却是强烈了一个档次。
是因为纱纱的身体已经准备好了，还是因为她的那里特别敏感……或许两种都有吧。
亮「还……舒服吗？」
纱纱「嗯……前辈的手指，比我想象中的还要舒服的多了……」
纱纱「一直都太舒服了……忍着不发出声音太难了……」
亮「忍着……为什么要忍？」
纱纱「因为第一次做就叫得那么大声的话，会被认为是变态色情的女孩子啊」
亮「感觉不会这么想的吧……」
亮「……不过，也就是说，已经舒服到想要大声叫出来的程度了对吧？」
纱纱「才，不是……呀，唔！！！！？」
亮「嗯？怎么感觉有个……」
隔着内裤缓缓探索着她的小缝的时候，突然摸到了一个凸起。
纱纱「不要！那里是，小豆豆的地方，不行……太用力去摸的话\x;heart:」
小豆豆？难道说现在碰到的就是……。
这个像豆豆一样的凸起，就是传说中的阴核吗。
纱纱「不，不行……那里不行，不行，不行……啊呜，啊，啊啊……？！」
亮「呃，抱歉」
因为好奇，所以用指尖在那里转了几圈。
纱纱「哈啊，哈啊……那个，说那里不行，不是真的很讨厌被摸哦？」
纱纱「就是，那个……因为太舒服了感觉会疯掉……的不行……」
亮「那，我可以继续摸吗？」
纱纱「嗯……。不如说我想被前辈弄得不行不行的……诶嘿嘿\x;heart:」
纱纱那无意间流露出来的充满了信赖感的微笑，让我的心脏猛烈跳动起来。
既然得到了允许，我就自信满满地上了。
亮「……那，可以再进一步吗？」
纱纱「嗯。把我变得意识模糊吧，前辈……」
听着她甜美的声音，我的手又再次游走到了那凸起的地方。
这次我要尽量温柔地，像挠痒一样的抚摸。
纱纱「嗯呼，哈啊……唔，哈啊……好舒服……啊昂\x;heart:」
纱纱「像挠痒一样的手法……嗯，哈啊……好舒服」
亮「那，这样怎么样？」
用食指和中指夹住阴核，轻轻摩擦起来。
纱纱「呀啊\x;heart:　前辈的手指，温柔地摩擦着我最敏感的地方……哈啊，哈啊……\x;hearts:」
纱纱「呀唔，小豆豆在被旋转着……哈啊，啊啊，好，好舒服……呀，唔！！」
亮「啊，对，对不起。疼吗？」
纱纱「没事，是我让前辈来更进一步的，所以没问题……」
纱纱「但不是那样，那个……隔着内衣总有一点不舒服，总有点差一口气的感觉……」
亮「哦哦……这样啊」
虽然刚才的声音已经小到几乎听不见了。
亮「那我就直接摸了哦」
纱纱「哦……嗯。拜托前辈了」
纱纱点了点头，然后和脱短裙的时候一样把腰抬了起来。
亮「哇哦哦……」
用手指将内裤褪下，紧紧陷入缝中的那一缕布块牵出了粘粘的一条线。
不过比起那个，浓厚的女孩子的气味让我的大脑一下子空白了。
纱纱「啊，好，好害羞……最重要的地方，全都被前辈看去了」
以前从未闻到过的女孩子的味道，一瞬间从鼻子冲入了大脑，心跳一下子加快了。
就好像把刚蒸好的肉包子掰成两掰时的蒸汽一样，纱纱的味道一瞬间就充满了整个房间。
纱纱「哈啊，哈啊……那个，前辈？」
亮「嘶，哈啊啊……」
一边深深地吸入这酸甜的气味，一边注视着纱纱那女孩子特有的部位。
两道门重叠在一起仅露出一条小缝，透明的花蜜正从那里潺潺流出。
那上面有个被皮肤包裹着的小小凸起，很显然那里就是阴核的所在了。
纱纱「那个，那样子盯着看的话，又会因为前辈的视线……呼，呼」
亮「液体又在不断冒出来了」
随着纱纱腰部的扭动那里也会跟着震动，花蜜也跟着流出。
原来世界上还有这么色情的东西啊。
纱纱「——前辈？前辈」
亮「诶？怎，怎么了？」
纱纱「还好吗？刚才叫了你也没反应」
亮「诶，这样的吗？」
纱纱「嗯。内裤脱掉以后就突然开始一动不动地一直盯着人家的那里」
亮「对，对不起。一不小心就看入迷了」
纱纱「啊哈……这样的啊。还以为是我有什么问题所以有些不安呢」
也是啊，纱纱也是第一次所以有些不安也是正常的。
话说回来。房间的灯没关真是干得漂亮啊。Good Job！
纱纱「……虽然害羞是有点害羞的，但如果能够让前辈为我兴奋的话……」
我们正在说话的时候，我的视线也还是集中在她的下腹部，观赏着抖动身姿和缓缓流下的爱液。
从私处流出的爱液的线拉成了一张弓，连接到内裤上面闪闪发光。
亮（女孩子的私处，原来可以这么湿的……）
这奇妙的感觉让我身子也微微颤动。
纱纱「要不、全都脱掉吧？还是说现在这个样子比较容易兴奋呢？」
亮「哪种都很兴奋哦！」
纱纱「这不算是一个回答呢……」
脱到一半的样子确实是很有意思的，不过既然是第一次那么还是两人毫无遮掩的样子比较好吧。
而且我还能体验亲自脱掉的过程！
亮「全都脱掉了哦？」
纱纱「嗯，麻烦前辈了」
把手伸向纱纱的衣服，刷刷刷地开始把衣服一件件脱掉。
亮（把她脱干净的瞬间真是令人兴奋啊。光是想到这个场景就要射精了……）
下腹部用上力道将那欲望忍住，同时抓住内裤将它褪到了脚边。
