虽然已经决定向她告白了，但是在真正行动的时候，还是很难抓住时机的。
亮（果然应该让男方来进行堂堂正正地告白啊。不如做出前辈的样子稍微逼自己一把或许也不坏？）
亮（啊，但是也有被她主动吸引住的可能性，还是应该先制造一种浪漫的氛围呢？）
亮「不过这样做也许会有反效果……」
亮（唔啊啊啊啊啊！？　我到底应该怎么做才好啊——！！）
ＪＣ「宫原那家伙，从刚才开始就一直不太对劲啊？怎么突然把头抱住了呀」
花音「是啊。这不像是对待工作向来很认真的宫原君啊」
ＪＣ「啊。这次变成身体扭来扭去了」
花音「是不是有什么烦恼……啊！？　难道说是下半身的烦恼吗？」
ＪＣ「如果真是这样，那我也就理解他为什么独自一人在那儿苦恼了」
花音「反正也没有影响到他工作效率，不如就不提这件事了吧？」
ＪＣ「也是啊。还真是够复杂的问题呢……话说，纱纱亲现在也很苦恼么！！？」
纱纱「唔……」
花音「好像正看着远方，叹了好大一口气就是了……昨天是不是去约会了啊？　到底和宫原君发生了什么啊」
ＪＣ「要是发生了什么的话，我觉得这会儿会和宫原说的哦」
花音「啊，小纱纱和宫原君的视线对上了！」
正在我冥思苦想的时候，小纱纱来到了我的面前。
亮「早、早上好小纱纱！！」
纱纱「早、早上好，前辈！！」
互相生硬地打了招呼。
哎呀，大早上的就要开始工作了啊！　虽是这么说，但是我感觉我的心跳越来越快了。
亮（哇噢噢噢噢，我的后辈真是太可爱了吧！！！）
她那柔软的秀发，可爱的嘴唇。还有那湿润的眼睛。
我昨天在眼前看到的她的脸颊，直到现在还清晰地留存在脑海中。
纱纱「不好意思，有些事要拜托一下你」
亮「什么事啊？　都可以说给我听！　作为前辈我会努力帮你的」
纱纱「我面前的那一桌客人们点的东西太多了，我一次性拿不过去。所以就想让前辈帮我拿一部分」
亮「这种程度的事当然没问题！　尽管交给我来做吧，我可是男子汉哦！」
纱纱「实在太感谢你了！」
虽然我以前已经帮过她好多次了，但是和现在的感觉完全不同。
亮「只要是小纱纱拜托我的，无论有多少块蛋糕我都会帮你搬的哦。哈哈哈！！」
迈着轻快的步伐，最后把点单的食品都送到了。
纱纱「实在太感谢你了！　居然一眨眼就把事情都搞定了，真不愧是前辈啊」
亮「没什么，要是有什么困扰的事尽管来找我吧。不论是作为前辈还是男人我都会帮你的」
纱纱「好的。因为我现在要回大堂那边了，就先失礼了」
望着啪嗒啪嗒走过去的小纱纱。
嗯嗯。我今天的表现挺不错的嘛。
亮（而且能够帮上她的忙什么的，真是今天最值得的劳动了呢，啊哈哈哈哈）
花音「刚刚宫原君的迷之表现是怎么了。两只手拿着托盘在那儿手舞足蹈哦？」
ＪＣ「想必是他现在心情很好，导致他的一举一动都被影响了吧？」
花音「？？　心情很好是为什么呢？」
ＪＣ「因为小纱纱邀请宫原去神社了，在LINE上可以看到哦」
花音「难道是去请愿了吗！？而且就因此解决了烦恼么！！？」
ＪＣ「但是，看他那副样子还真不好说是否顺利啊……」
花音「唔嗯，还是有点担心啊」
——到了休息时间。
花音「啊，小纱纱。能稍微来里间一下吗？」
ＪＣ「不好意思啊纱纱亲。稍微来陪我们一下嘛」
纱纱「诶？　诶？　我难道说在工作上犯了什么错吗？」
被店主和ＪＣ小姐带进了办公室，然后被两个人逼问了。
花音「你从今天早上开始就一直在发呆，没事儿吧？」
ＪＣ「而且宫原也和你一样在发呆，我们想着昨天你们之间一定发生了些什么吧，就有一些担心」
花音「虽说我们作为外人也不太好干涉你们，但是我们就事论事。还是很担心到底发生了什么啊」
纱纱「非常感谢大家对我们的关心。实际上是这样的……」
然后纱纱就将昨天的约会，和在这之后变成了快要将宫原推倒的情况都简短地说了一遍。
ＪＣ「哦——，原来是这样子啊」
花音「唔啊——\x;note:　春天来了呢，我们店的春天要来啦！」
纱纱「是这样吗？　最后他还是没有给我回复，我都认为已经没什么机会了……」
纱纱「本以为就这样暧昧下去就宣告死刑了，但是我现在开始觉得这是不是前辈独有的温柔呢」
ＪＣ「才不会是这样！　无论再怎么样也不会这么想吧！」
ＪＣ「话说他那里已经勃起了吧？」
纱纱「是的，他那里那时已经。硬得不行了」
花音「硬……硬得不行了……」
ＪＣ「店主你脸变得这么红，真的不要紧吗？」
花音「总而言之，我们知道了宫原君没有男人特有的这种烦恼\，就已经很安心了啊」
纱纱「这样说也没错。虽然的确让我也放心了……」
纱纱「但是怎么办，昨天前辈把我推到的时候、因为还没有过这种体验我的确被震惊到了……」
纱纱「但是又觉得我好不容易穿上了可爱的内衣，却没有更进一步也挺让我沮丧的」
ＪＣ「没关系的啦，那时候他的股间很生龙活虎吧？如果是这样的话希望还是很大的哦」
纱纱「原来是这样的吗！？」
ＪＣ「因为男性有的时候也是会用下半身思考的哦。就应该给他一个能懂的信号，然后全力攻过去就好了」
纱纱「总感觉我又看到了希望啊！」
花音「加油啊小纱纱。宫原君现在也一定在想着应该怎么回复你哦」
纱纱「哦哦哦！　我又重燃了希望。这就是心有灵犀吗」
花音「肯定有幸福的结果的！」
３人「加——油！！」
3个人击掌庆贺。
ＪＣ「这之后，就只需要制造一个能让宫原表白的氛围了」
纱纱「原来如此。也就是说我只用等待他回复我就行了么？」
花音「是要引诱他上钩吗？　你们这样打算的」
ＪＣ「就像蜘蛛一样把陷阱做好然后等着就可以了。话说回来宫原本来就已经喜欢得不能自已了」
纱纱「他真的有这么喜欢我吗！　我一定会让他明白这一点的！！」
花音「就要这股气势哦！　一口气把他拿下」
在听了ＪＣ小姐她们的意见之后，纱纱的心情逐渐变好了。
真的太感谢你们了，我会加油的！！
亮「哎……到最后，我还是没能表白啊」
在这之后店里一直都很忙，直到最后也没有找到可以表白的时机。
亮「总之先要创造两个人独处的机会才行，毕竟我们也都不是孩子了」
今天才明白，说不定在店里表白的难度是很高的。
早上的时候要帮忙工作所以不行，开业之后客人又很多也不行。
送她回家的时候也是，一般都是和女孩子们走在一起的。
亮「难道说只有在学校放假的时候才行吗？」
虽然去一年级教室叫她出来也会有被同学关注而尴尬的风险，但是总比在店里创造二人独处的机会要高。
亮「好嘞，明天就照这样行动吧！」
等着我啊，小纱纱。
既作为前辈也作为男人，都想要将我的心意清晰地传达出去！
纱纱「真是太感谢ＪＣ小姐她们提出的意见了」
我一个人是绝对不会想到这种方法的。
纱纱「对了，明天我就试试制造出能让前辈轻易告白的气氛吧」
因为不知道具体到底应该怎么做，赶快在网上搜索一下“能引起他注意的举动”。
纱纱「盯着对方的眼睛……嗯嗯。好像很有道理」
纱纱「故意增加露出度……么。这一招昨天就已经试过了而且失败了呢」
调查了一大堆网站之后，目光停在了某一条建议上。
纱纱「制造和他共通的话题来提高亲密度？　原来如此，说不定这就是最合适的方法」
如果能够聊得起来，那就说不定能制造出他想表白的气氛呢。
纱纱「但是我和前辈之间共通的话题到底是什么呢？」
如果是讨论店里的是那不就和工作的时候没区别了么。
兴趣？　前辈到底对什么感兴趣呢？？
纱纱「啊，话说当时合宿的时候，他好像跟我们说过他过去的事情呢」
在那个时候也告诉了我一些秘密，我可高兴了。
是关于儿童养护设施的话题和将自己领养出来的爷爷的话题呢。
纱纱「我还想要更多地了解关于前辈的事啊」
不知道什么时候就偏离了原本的目的，开始调查关于设施和爷爷的事情了。
虽然一开始并没有什么特殊想法地搜索着，但是回过神来却已经过了一个多小时了。
纱纱「居然都已经到了这个点了，差不多该睡觉了」
纱纱「把浏览器关掉吧……咦？　我打开过这个界面吗？？」
虽然当点到链接上跳跃到新界面的时候，有时会跳到完全意想不到的页面上。
纱纱「咦？　但是，这个界面——」
纱纱「这、这个是——！？」
