——呈现在眼前的，是可爱的屁屁和○穴。
刚才射进去的精液还在缓缓地向外流出。
纱纱「啊……跟刚才相比，欧○金好像变小了呢」
亮「都射出了那么多，毕竟还是会损失一点精力的啊」
纱纱背对着我开始用身体摩擦起来。
滑嫩的肌肤，柔软的大腿在磨蹭着我感觉很舒服。
纱纱「我如果能让前辈舒服的话，也会变得像刚才那样大吧？」
亮「让我舒服？」
纱纱「我会努力让前辈勃起起来的，请稍等」
亮「啊……」
纱纱用那柔软的小手，温柔地包裹住了我的肉棒。
抚摸在肉棒上的手，不是在套弄，而是往自己的双腿间牵引，用双腿挤压着。
纱纱「嗯呼，呼……这么做的话，欧○金就会变得滑溜溜的了……嗯嗯」
纱纱「欧○金快点精神起来吧……嘿咻，嗯呼……」
手和腰配合着一起运动着，纱纱的屁屁就在我的眼前一阵晃动。
老实说这手部套弄的动作本身是有些生涩的，但她还是在拼命努力地为我做着。
纱纱「欧○金，变得越来越湿润了……这样的话，只要让它勃起来就行了吧」
纱纱「嗯呼，哈啊……变大了以后，就放到我湿漉漉的○穴里面吧？诶嘿嘿……」
纱纱「啊，欧○金开始在抖动了……\x;heart:」
纱纱「快点硬起来吧……呼，哈……欧○金，快长大吧，长大吧\x;heart:」
纱纱好像是在哄小孩子似的对着我的肉棒在说话。
因为很舒服肉棒不由得一抖一抖地起了反应。
亮「已经，差不多……」
纱纱「诶？啊……抱歉，我总是这样一不注意就沉浸在里面了」
多亏了纱纱这有些羞涩但是很有献身精神的爱抚，肉棒又膨胀了起来。
说不定比之前的还要大一点呢。
纱纱「那这次就由我来动吧，前辈就在那好好休息吧」
纱纱一边用手恰到好处地抚摸着肉棒一边调整着腰的位置。
纱纱「啊啊……最前面进去了呢」
龟头陷入了她那火热的阴唇里。
纱纱「就这样，插进○穴……呼，嗯呼……呼，库」
纱纱微微用力是屁股下沉，肉棒就缓缓地被肉穴吞入。
亮「呼，库呜呜呜……」
一插进去，强烈的快感就传遍了全身。
因为被纱纱说了叫我不要用力，所以能够完全地感受那从小弟弟那里传达过来的快感。
纱纱「在里面的欧○金，很精神地在跳动着……唔，哎呀\x;heart:」
亮「抱歉，我就算不用力那里也会自己动」
纱纱「没事的哦。只是有一些惊讶，也不知道是摩擦所以舒服，还是碰到了不一样的地方所以很新鲜」
纱纱「欧○金已经湿润得不得了了，○穴也是同样的湿漉漉的……」
纱纱「多亏了前辈刚才射出的精子，里面又变得更黏糊糊的，感觉跟之前有不一样了，好神奇啊……」
刚才在她的体内射出的精液，给肉棒带来了不同的冲击感。
抽插本身没有很激烈，但是里面已经比刚才还要热了。
纱纱「哈啊，嗯……○穴要融化了。欧○金的摩擦比刚才还要强烈……？」
亮「纱纱也这么觉得吗？」
纱纱「这么说，前辈也这么觉得吗？」
亮「总觉得比刚才还要舒服……」
也不知道是刚才射出的精子的影响，还是因为经过刚才的磨合我们的身体更贴紧了。
龟头和褶皱的摩擦所带来的感觉就完全不一样。
亮「虽然换了体位也有一部分的影响，但我觉得是因为纱纱适应了我哦」
纱纱「啊哈！好高兴，也就是说我正在成为前辈专用的○穴对吧？」
纱纱「记忆住了前辈的形状自发的榨取着前辈，我的○穴真是厉害呢，真是个好○呢\x;heart:」
肉壁的活动变得更加活跃，正式地向我的肉棒发起了进攻。
根部是紧紧箍住而里面则是密不透风地包裹着，蠕动的肉壁将我的肉棒往子宫口引导着。
亮「哇……这个太强烈了……」
纱纱「嗯哈！好舒服……前辈的欧○金，钻到了我的里面！」
亮「是因为体位比较好吗，之前是箍紧得我都有点疼了，现在这个刺激感是刚刚好……！」
纱纱「也就是说，再换别的体位的话，比现在还要舒服得可能性也是……」
亮「诶……啊，啊啊？！」
纱纱如同猫咪伸懒腰一样腰部伸长，然后像是握着猎物一样地抓住了我的腿。
纱纱「啊啊，这里也布满了前辈的汗……」
纱纱「汗的味道，会随着部位的不同而不一样吗？」
亮「不，不知道呢……？」
纱纱「那就让我来确认一下吧。啾，舔……舔，呲溜\x;hearts:」
把脸靠近我的脚，纱纱毫不犹豫地就驱使着舌头，哧溜哧溜的开始舔弄起来。
纱纱「哧溜，啾……哧溜，啾姆……啾，啾噜啾噜……呼，哈啊……啾噜啾噜\x;heart:」
亮「纱、纱纱？那个，脚还是有点……」
连小腿的部分都毫不犹豫地舔起来。
亮（怎么感觉，让对方舔脚真是，服侍的最高级境界啊。很多种欲求都要被激发出来了）
像是主人一样的优越感，和本来不能舔的地方让她舔的背德感夹杂在一起，兴奋度又再次上升了。
纱纱「没事的哦，啾噜……只要是前辈的身体，我哪里都愿意舔哦……」
纱纱「啾，哧溜……呼嘶，脚上的汗也充满了前辈的味道呢……啾，啾噜」
亮「啊，嗯呼……」
到处游走的舌头已经很痒了，蓬松的头发也时不时划过，脚简直是瘙痒难耐。
可能是真的喜欢舔吧，纱纱的小屁股像是小狗的尾巴一样左右摇晃，被里面的肉棒也被裹得很舒服。
纱纱「啊……嗯呼呼，前辈的欧○金跳动了一下……被这么舔着很舒服吧」
纱纱「那我就继续，把每个角落……」
纱纱「呼……啾噜，啾噜。啾姆……嗯，哈姆哈姆，哧溜\x;heart:」
亮「哇哦哦哦……？！」
脚趾之间的缝隙被一个软软的东西扫过，身体不由得往上仰起。
亮「这，不会是——」
纱纱「嗯。用我的舌头在……？把前辈的脚趾都要舔干净」
纱纱「嗯哈，啾……啾噜啾噜，啾，哧溜」
亮「哇啊，要不行了……」
纱纱的舌头与吐息温暖地包裹着我的脚趾。
像是在海边，脚踏入了那湿透的沙土的感觉一样，我舒服得后背都在发抖
纱纱「嗯哈……啾姆，啾，嗯呼……哈啊，哈啊……啊昂，嗯呼……」
纱纱「前辈……我好像只是舔着前辈的脚，就感觉特别舒服……」
感觉身体渐渐地失去了力气，在这不可思议的安宁之中我就这样放开了对身体的控制。
这种把脚泡在热水里面一样给人带来慵懒而又舒适的快感，跟从肉棒那里传来地强烈的快感形成了极大的反差，让我有些沉迷。
纱纱「哈啊，哈啊……嗯姆，啾，仅仅是舔着，那里面就感觉热热的……嗯呼\x;hearts:」
亮「真的呢。感觉越来越紧了……！」
她一边驱使着舌头在我的脚上游走，一边增强着下体的压力，肉棒整体被裹得越来越紧。
这个裹紧的感觉，感觉跟之前丢了的时候的有点像。
亮「再这么舔下去，感觉又要射了啊……？」
纱纱「哈、是的……。我也感觉要去了，但是怎么都停不下来啊！」
纱纱「啾，哧溜……明明应该用我的○穴，让前辈的欧○金舒服的……」
纱纱「对不起，对不起……只有我一个人爽了，对不起……哧溜\x;heart:」
纱纱一边道歉一边暂缓了腰部的动作。
好像是舔得太入迷了腰部忘记分配力量了。
亮（这是有多喜欢舔啊……）
纱纱露出了沉迷的表情舔舐着我的汗液。
因为还没洗过澡所以可能会有一些味道，但是……这对她来说似乎更好，就这么毫不介意地继续舔着。
亮（她这么服侍我的话，反过来我不为她做点什么就会有些过意不去啊）
想着要为她做些什么的时候，很自然的视线瞄向了我们结合在一起的地方。
纱纱「咿呀？！欧○金突然跳了一下……咿呀，啊昂？！」
亮「纱纱就继续舔我的脚吧，这边就让我来动吧」
纱纱「但这次应该轮到我来服侍的……哈啊，唔，别一下子动这么快啊」
亮「这就是所谓的协同工作啊，互相让对方舒服起来，才更能让对方获得满足」
纱纱「也是呢，谢谢前辈！那我就不客气了，啊昂。哧溜！啾噜！！」
亮「哇哦？！唔，不能输！」
把抽插的主导权交给了我，纱纱似乎安心了下来，鼓起两腮紧紧吸附着我的脚趾。
一边感受着这令人发麻的快感，一边挺起腰，用龟头在她的里面仔细地摩擦。
纱纱「嗯啊……啾噜，啾……哈啊哈啊，啊啊，好棒……好，好舒服，哈啊」
纱纱「一边被欧○金顶着，一边舔，指头也……前辈，这样子很舒服吧\x;heart:」
亮「嗯，嗯呼呼……纱纱的○穴缠得好紧啊……」
纱纱「因为人家太舒服了啊……\x;heart:啊，不行，不行不行，那里不行啊……啊啊\x;hearts:」
纱纱「哈呜，啊啊……啾噜，哧溜，从上到下都舔得舒舒服服的」
亮「什么……还能更紧……？！」
肉壁上的褶皱紧贴着龟头，为了把精液榨出来肉壁全体的压力都在加强。
亮「啊……这个，有点厉害……」
虽然跟纱纱说出了那种帅气的话，但是刚刚射过的小弟弟还是很敏感的状态，能不能忍得住还很难说。
纱纱「前辈，我也是，快要丢了……」
纱纱「以前不知道，舔着自己喜欢的人，居然是这么舒服的事情……啾噜，哈啊，啊啊」
亮「那，我们一起……！」
纱纱「嗯，一起……！下一次也要，和前辈一起……啾噜，啾」
全力舔着我脚趾的纱纱抱紧了我的脚，胸部也随着按到了脚上。
舌头，嘴唇，胸部，乳头，然后肉壁，女孩子的不同感觉的柔软把我淹没。
亮「唔……胸部按在我的膝盖，好舒服……！」
纱纱「真的吗，哈啊哈啊……那我就这么一直贴着了哦\x;heart:」
她的胸部就这么按在我的膝盖上，改变着形状。
那舒适的触感随着膝盖传递过来。
纱纱「嗯哈，前辈的脚好好吃\x;heart:哈呼，啾，哧溜，好吃啊……\x;hearts:」
纱纱「每个指头都咸咸的，舌头舒服得都要麻木了……啊呼，想这么一直舔下去！」
纱纱舔弄的脚趾在积累着热度，细心的舌头舔得脚不停用力绷紧，感觉都快要痉挛了。
纱纱「嗯啊啊，○穴一边被抽插着，一边这样舔着脚，真是太舒服了……啾噜，哧溜\x;hearts:」
纱纱「欧○金在肚子里面动的时候，感觉就是眼前这个脚拇指一样…………嗯啾，啾噜啾噜，让我全部舔干净吧」
把脚拇指含进嘴里的纱纱，一边舔动着舌头，头一边在上下移动。
有一种脚趾在被口交的感觉，肉棒不由得又多加了一份力。
纱纱「嗯啊，○穴的里面，欧○金在跳动着。哈啊哈啊，这边的也很有精神呢，啾，啾，啾噜，哧溜\x;heart:」
纱纱「呀呜呜！？这样也太舒服了\x;heart:嘴巴和○穴里面的两根欧○金都在暴走着，感觉像是被刺穿了一样\x;heart:\x;hearts:」
话都说不清楚的纱纱，似乎有一些意识模糊了。
肉壁一直维持着一种被手紧握着的紧凑感，像是告诉我她快要绝顶了。
亮「纱，纱纱……！我已经……！」
纱纱「我也是……嗯呼，丢了，要丢了……\x;heart:」
纱纱「我最喜欢的前辈的欧○金，在我的○穴里面突刺着……嗯呼，啾噜……哈啊昂！」
为了把精液，射到这一直想把我吸出来的狭窄肉穴的最深处，我用尽全部力气将腰部往上顶。
一直颤抖个不停的睾丸也被往上带起来，肉棒的根部感觉到热量在不断地往上输送。
亮「唔，已经不行了」
纱纱「咿呀，射出来，射到我里面\x;heart:把那火热，浓厚的东西，咻咻咻地射在里面……\x;hearts:」
纱纱「都射出来，把我的○穴给塞满吧……咿呀，嗯呼……！」
纱纱扭动着腰，带动得我的脚也在跟着颤抖。
纱纱「来了，来了来了！丢了————！！！！！」
亮「唔，射，射了————！！」
纱纱「唔，啊啊啊……！？哈呼，呜呜……哈呼，啊啊，好多，在飞射……哈昂\x;heart:」
纱纱「前辈那炽热的东西，好多……哈呼，嗯哼……在释放着\x;heart:咿呀，呼\x;hearts:」
亮「嗯？！纱，纱纱，牙齿！！」
在精子从龟头喷射出来的瞬间，脚趾上面穿在一阵疼痛。
这一看，含着我的脚趾到达高潮的纱纱，似乎顺势就咬住了脚趾。
纱纱「嗯呼，嗯……啊，啊啊，一边跳一边射出来……嗯呼，嗯嗯……哈啊\x;heart:」
亮「唔呜呜……啊！」
脚趾每次被咬，受痛腰部就会忍不住跳起，仅剩的精子就会控制不住地溢出。
纱纱「哈呼……哈啊，嗯呼……呼，哈啊哈啊\x;hearts:」
纱纱「前辈的精子，粘粘的精子，好多……啾噜……嗯，好多……诶嘿嘿，嗯哼\x;heart:」
亮「哈啊哈啊，又射出来这么多……○穴好棒……」
绝顶的瞬间还舔着我的脚趾，哪怕是高潮了以后也还保持着含弄的姿势，混合着粗重的吐息。
终于冷静下来，轻咬着脚趾的动作也消失了……但还是紧抱着我的脚，没有要离开的样子。
亮「那，这边就先……」
在插入的状态下要是再兴奋起来就不妙了，所以还是要先把腰退出来。
纱纱「嗯，哈啊……\x;heart:」
随着啵的一声肉棒退了出来，精子像是融化掉的冰淇淋一样溢了出来。
量比我想象中的还要多，龟头一瞬间就被染白了。
纱纱「啊啊……前辈的精子，量好多……」
纱纱「这个，应该第一次射出来的也混在里面了吧？」
亮「有可能呢？」
纱纱「诶嘿嘿……第一次的做爱，居然就得到了这么多的疼爱……」
纱纱「我真是世界上最幸福的女孩子……诶嘿\x;heart:」
纱纱轻轻闭上眼睛的样子非常的可爱，我忍不住想抚摸她的头，可惜的是手伸不到。
纱纱「嗯呼……哈啊……啾噜\x;hearts:」
沉浸在余韵里面，纱纱轻轻吻着我的拇指。
也不算是爱抚，像是理所应当的一般静静地，就这么继续舔着。
纱纱「啊，对不起，一直这么含着……牙印都要印上去了呢」
纱纱「话说，已经印上去了！？对不起，对不起！」
仔细看，脚拇指的根部附近已经能够看到散在的小小的牙印。
纱纱像是兔子一样从我身上一下子跳开，对我不停地低头道歉。
纱纱「真的对不起。我的大脑刚才一片空白……」
纱纱「含在最里面的前辈的脚趾刚好大小也刚刚好，所以就……」
亮「原来是这样，确实比别的指头要好舔一点呢」
做完以后，纱纱变得比平时还要更卑微了。
所以轻抚了她的头。
纱纱「嗯呼……」
亮「没必要这么难过啊」
纱纱「但是给前辈的身体印上了痕迹，我真的很对不起」
亮「所谓的纪念，大概就是这种程度的东西吧。不是吻痕，而是咬痕，之类的」
亮「再怎么说，这可是纱纱给我印上的东西呢」
不但是脚趾，小腿呀，膝盖那里也都印上了牙印，不过穿着衣服看不见所以没问题。
亮「再怎么说，被舔了脚……不对，是被纱纱舔的感觉实在太棒了啊」
纱纱「真，真的吗？」
亮「嗯，甚至还想让你再来一次呢」
纱纱「那，那样的话，就……下次前辈的那里也让我舔舔看吧」
纱纱「在那之前，我会不断地做练习的」
现在的水平其实已经很不错了，感觉练习已经没有必要了……。
不过，既然本人这么有干劲还是由着她去比较好吧。
亮「不过话说舔的练习，具体是要怎么练啊？」
纱纱「比如说……用跟前辈的那里差不多大小的棒状食物来特训，之类的」
亮「用食物来练习吗……。那样的话有些担心啊」
纱纱「但是，食物的话就算不小心吃掉了也没问题哦？」
亮「正因为这样啊。如果真的做的时候也把我的那里给吃掉了怎么办啊？」
纱纱「前辈的那里很好吃，所以这种可能性也有的呢……这么说起来。诶嘿嘿」
亮「要是这么做了，可就没有备用了的啊？」
纱纱「那不会的！因为只要不停地刺激，前辈的精子就会不停地冒出来」
纱纱「所以，下次有机会的话，前辈的牛奶，让我品尝个够吧\x;heart:」
抱着我的手，纱纱舒服地迷上眼睛。
这个样子太可爱了，于是我把手放在她蓬松的头发上轻轻爱抚着。
