在小纱纱画完图画书后过了一段时间的某一天。
纱纱「哈啊、哈啊……前、前前前——前辈！」
小纱纱用力打开门冲进了营业中的Marshmallow Tree。
亮「咦，小纱纱？今天不是休息吗」
纱纱「请看这个！」
我取出信封里的东西。内容原来是小纱纱的新图画书。
亮「哦哦，终于出版了吗」
纱纱「是的，这是从编辑那得到的上架之前的样品，我开心地立马赶过来了！」
亮「哦哦！　真厉害啊！！」
我们两个人互相抱在一起，忘记了工作在那儿庆祝着。
花音「什么什么，怎么了？」
亮「图画书的样本送到了」
花音「虽然我也不会说什么恭喜的话……但还是祝贺你们！」
汐「真的恭喜你了。你很努力了，我发自内心为你感到开心」
礼羽「这个会在书店卖吧？好厉害啊」
ＪＣ「既然这样我们晚上就去庆祝吧！　耶——！！」
小纱纱被祝福的声音包围着，露出了害羞的笑容。
望着这么幸福的景象，我也不禁为她感到高兴。
纱纱「真是……太感谢大家了！」
纱纱「这也是多亏了大家的力量。前辈就不用说了，店主和朝霞同学、礼羽同学、ＪＣ小姐……」
纱纱「正因为“Marshmallow Tree”的大家，这部作品才会被创作出来啊」
亮「哈哈，是啊。这是得以让小纱纱的心情沉淀，属于大家的作品啊」
花音「但还是很吃惊啊。没想到会以这家店为主题来创作什么的」
纱纱「我想画我真正想画的东西啊」
纱纱「我想通过这个图画书告诉孩子们，让他们知道有这么一个温柔且充满笑容的地方……」
礼羽「原来如此。我是说男主人公的王子怎么和亮这么像」
ＪＣ「被赶出城堡而路边倒下的设定啊，还真是这样呢～」
汐「咦，原来这图画书的主人公是以宫原君为原型的吗！？」
花音「嗯嗯！特别是对待女孩子的示好特别迟钝这一点太像他了」
纱纱「是啊！」
亮「诶诶诶！？　我原来在你们心中是这样的形象啊？」
纱纱「啊哈。虽然原来是这样想的，但是现在立刻就能知道我在想什么，是一个很棒的男朋友哦」
亮「那是因为小纱纱你太可爱了，即使再微小的举动我也会马上明白你的心意的」
纱纱「前辈……」
礼羽「哎呀，又在互相凝视着呢。马上就进入两个人的世界了真了不起」
被赶出城堡而不敢相信任何人的王子，被充满欢声笑语的店铺捡到了。
……以这个为开端的故事。
接触到各种各样的温柔的人，自己的心也变得如棉花糖般柔软。
真铃「我听说过了哦，你的图画书完成了吧？」
宽三郎「因为听说你最近很消沉，我还很担心呢」
亮「咦，为什么你们也在！？」
太一「嘿嘿！我们也在喔！」
静香「因为想要祝贺纱纱姐姐就飞奔过来了！」
纱纱「就连太一和静香也来了！？」
花音「刚刚我和大家都联络过了」
汐「姑且在联络之前跟两个主角打个招呼吧？」
礼羽「我可不允许你们创造一个只属于你们两个的世界哦」
亮·纱纱「啊哈哈哈……」
花音「所以我们今天就包场了！大家一起来庆祝吧！！」
亮「哦哦！　我赞成！」
纱纱「哇啊……！　谢谢大家！」
在大家的祝福声中，小纱纱非常的开心。
纱纱「如果就那样放弃创作这个内容的话，我一定会很后悔的」
纱纱「和大家在“Marshmallow Tree”相遇，知道了人与人之间的温暖与笑容」
纱纱「所以，这是一部对于我来说有特别意义的作品」
小纱纱笑着，握着我的手又注入了几分力量。
为了回应她我也紧紧地握着她的手。
纱纱「虽然至今为止也有很多开心的事情。但是现在这个瞬间是我最开心的时候！」
纱纱「被最喜欢的人包围着，被大家祝福什么的……真的像做梦一样」
亮「啊啊，是啊」
如果在公园没有得到店主的帮助我就不会来到“Marshmallow Tree”。
就不会遇到朝霞同学、ＪＣ小姐、莱莱、太一、静香、宽三郎、所泽他们。
亮「正因为和各种各样的人之间的联系不断加深，我才能跟我心中最重要的人相遇」
亮「我的人生拥有着不输给任何人的幸福，我可以抬头挺胸地大声宣言」
宫原家的房子虽然被拍卖给了别人，但是我完全没有后悔。
因为我现在眼前有我爱的人，有我最重要的人在。
纱纱「能从我最爱的人口中听到这句话，我真是太幸福了！」
亮「请各位务必能分享到我们的幸福」
纱纱「啊哈，这样的话我们还得去积累更多更多的幸福哟？」
亮「我们一定很快就能遇上，只要能两人齐头并进的话」
纱纱「好的！！」
摆在桌子上的五颜六色的蛋糕。每一个都在祝福着我们大家，在那儿闪闪发光。
——这些蛋糕真是太漂亮了。
纱纱「前辈？」
亮「没关系。是小纱和大家教会我的，吃蛋糕也是一种幸福啊」
为了不破坏整个蛋糕的外形，我一口气送到了嘴里，和至今为止所感受到的厌恶感不同——
亮「啊哈哈！　好甜……好好吃。原来蛋糕这么美味啊」
纱纱「前辈把蛋糕给……！　哇啊啊，太好了！真的太好了……」
一边流泪一边微笑着的小纱纱。我感受到了就像家人一样的温暖。
只要她在我身边，我什么都不会怕了。
是吧？　爷爷。
宽三郎「话说新的图画书，到底讲了些什么内容啊？」
太一「我也很在意！　能不能稍微透露一点给我们呢」
静香「啊！　我还在看呢，哥哥别抢啊」
花音「这是一个能让读过的人露出笑容的超棒故事哦」
汐「我特别推荐那个喜欢猫的糕点师登场的地方哦」
ＪＣ「啊，色情担当的服务员登场了……咦，难道说我是色情担当吗！？」
礼羽「天才糕点师制作小熊蛋糕那里，看到的话一定会泪目的哦」
真铃「哈哈哈。看来大家都有自己的看法嘛」
静香「真的是很棒的故事啊！我现在就要去书店预约！！」
静香「那么这本图画书的标题是什么呢？」
在等待我们回答问题的时候，我们看了看对方的脸，笑着说。
亮「这本书的标题是——」
我和小纱纱走上前，打开了第一页说道。
纱纱「——『回到家之前都一直软绵绵』！」
