纱纱「呼……哈……嘿嘿，前辈的味道好浓厚，感觉快上瘾了耶。\x;heart:」
纱纱抬起头，仿佛入迷了一般地微笑着。
这孩子也太色情了吧！皇铃纱纱是色情界的帝王吗！？？
纱纱「呼……我的身体里好像也开始散发前辈的味道了\x;heart:」
纱纱「啊，好像还有点残留的。啾、叽啾，（我舔我舔）……嗯」
亮「唔！　喔喔！！」
她把我那还保持着坚挺的阴茎放在嘴里，将残留的精液一滴不剩的吸了干净。
纱纱「……噗哈\x;hearts:」
纱纱将脸慢慢地从我那好不容易萎下去的阴茎移开。
纱纱「哈……哈……咕哈！射出来了好多～好厉害。呐……请看」
纱纱将嘴巴张得大大的，让我看了看喉咙的深处。
明明往里面射出了那么大的量，现在却已经变得一干二净了。
亮「……你难道，全部都吞进去了吗？」
纱纱「是的！多谢款待！」
纱纱将舌尖伸了出来，贪婪地把嘴唇和下颚上残留的精液舔了干净。
看到那副色情的模样，让刚才已经萎下去的阴茎颤抖了一下。
纱纱「前辈的精液实在是太美味，就全吞下去了\x;heart:」
纱纱「啊，脸颊上也还有一点，这样太浪费。我舔……叽啾（吞下）」
纱纱用手指把粘稠成丝状的残留精液取下后放进嘴里舔掉了。
看着她手指的动作，不禁让我想起了刚才口交时的触感。
纱纱「前辈的欧○金看起来还很精神呀，还以为刚才已经吸干了呢\x;heart:」
亮「啊，什么时候……！？」
本以为已经失去元气的阴茎，居然慢慢站了起来。
纱纱「原本想着下班之后再继续的……哈、哈，我已经忍不住了\x;heart:」
纱纱「作为刚才吞干净了的奖励，现在请在我的○穴里狠狠的射出来吧\x;hearts:」
咦？刚才全部都被吞干净了，应该是对我的奖励才对吧？？
嘛，反正都一样！就这么着吧。
纱纱「仅仅是帮前辈口交，○穴就已经变成这样了\x;heart:　湿湿的、黏糊糊的，已经在痛苦的不能忍耐了\x;hearts:」
亮（这孩子是勾起我色欲的天才吗！！？）
忍不住吞了吞口水。
已经将色情开关打开的纱纱用撩人的动作抚摸着我的身体。
亮「马上就轮到我休息了」
纱纱「我的休息时间也还没有结束，就趁这段时间，多爱爱我吧？」
和店主交接了工作之后。我朝着纱纱等待着的店铺后门飞奔了过去。
纱纱「前辈的脸庞居然这么地近……嗯啾，姆啾……啾咕」
没能将高昂的性欲抑制住的我们，不断贪婪的索求着对方的嘴唇。
纱纱「嗯，嗯啾……仅仅是接吻，仅仅是接吻就感觉快要去了\x;hearts:」
亮「不用这么、啾、嗯啾。不用这么贪魅也可以的吧？」
纱纱「因为最近太忙了，完全没有时间做爱嘛……啾、舔舔……啾咕\x;heart:」
亮「啾咕、啾……我已经停不下来了！」
我们十指紧扣的同时舌尖也在不停的交缠着。
仿佛身体着火了一般发热，头脑也变得一片空白。已经到了不做爱就就不行了的地步。
亮「好想快一些和纱纱结合在一起……想要化为一体」
纱纱「嗯哈……就等着前辈这句话呢！！」
纱纱把手撑在墙上，将圆润的屁股朝向我这边。
纱纱「我已经准备好啦，请将前辈的欧○金插进来吧」
就如同她所说的一样，湿漉漉的○穴像等不及了一般微微地抽搐着。
亮「哈、哈……这就插进来」
我把纱纱的一只脚抬起来，将阴茎对准了○穴。
纱纱「哈、哈……前辈的那个变得好硬。明明才射出来了那么多\x;heart:」
亮「纱纱不也是，已经湿成这样了吗」
纱纱「光是舔着前辈的欧○金就已经心跳不已了……呀！！」
我用手指将阴唇轻轻地分开，粘稠的爱液便滴落了下来。
纱纱「我、我已经……光是想象着色色的事情身体就开始发热了」
纱纱「哈、哈……○穴里的爱液已经止不住了\x;hearts: 所以，请用欧○金来堵住吧」
亮「那是当然。我也已经一秒都不能忍了」
我用湿润的前端部位抵住了她的阴唇，就像渴望已久了一样将我的龟头吞了进去。
纱纱「呀啊——！！大大的、湿润润的……进来了！」
纱纱「哈啊、哈啊……这、在肚子里响着\x;heart: 扑哧扑哧的、在肚子里挤压着发出响声\x;heart:\x;hearts:」
就像被纱纱的屁股所吸引着似的，我将阴茎从背后插入了进去。
纱纱「刚才给前辈口交的时候，就很想要的欧○金、终于插进来了～～\x;heart:」
纱纱一边忍耐着这过于强烈的刺激，一边不停地颤抖着膝盖。
从工作制服中露出来胸部，配合着我的动作摇晃着。
纱纱「唔哈，好、好厉害……唔，前辈那大大的，长长的、一直插到了深处～」
纱纱「哈唔……梦寐以求的，前辈的欧、欧○金\x;heart:」
亮「哈、哈……那、那有点太夸张了吧？」
纱纱「因、因为，隔了这么久嘛！现在的我……已经到了能完全感受到欧○金形状的程度了啦」
纱纱「所以呢前辈……哈、请更加用力一点吧……光是这样不行的。把之前没有做的份填满一样，用力的来吧\x;heart:」
纱纱就像欲求不满的样子一般，自己开始摇晃着腰。
稍显圆润的臀部朝着我的腰部顶上来的瞬间，湿润的腔壁缠住了我。
亮「好厉害啊。和第一次比起来变得这么顺滑了……呜，完全收紧了！？」
纱纱「啊\x;heart:怎么样，前辈？我连那根……也有好好记住喔？」
咕啾咕啾地，从入口到腔内全部将肉棒紧紧包裹住了。
被简直就想是拥有自我意识一般的腔内褶皱吸着，我不由地哼出了声。
亮「哈啊哈啊……阴茎被紧紧地缠住，腔内延绵起伏的褶皱不断缠绕着，这样太刺激了」
纱纱「一副爽到不行的表情……哈啊哈啊，特地看了锻炼○穴运动手法的瑜伽动画，我的努力也是有价值的嘛\x;heart:」
对于H的事情也这么热心地学习。
虽然早就知道她有才能，但是竟然努力到这个程度，真是强大。
亮（别光学习H的事情啊！）
但是，为了我这么拼命，真的是好开心。
在胸中荡漾开的温暖一口气用行动表现出来。
纱纱「咿呀！？　啊……前辈！变得更加……激烈了，○穴好像要被磨坏了！」
亮「口交虽然也不错，但是果然○穴才是最棒的」
纱纱「啊……啊，嗯啊，嗯啊……我也好舒服，好开心，前辈的兴奋通过欧○金传递了过来……呼，呜呜\x;heart:」
品味着深邃的快感，然后紧紧搂着小纱纱一口气将脚抱了起来。
纱纱「啊……这样抬我的脚的话，咕啊……呀唔！？」
因为脚被抬了起来，插入的角度也发生了变化，肉棒向着更深的腔内突刺。
爱液变更多了，发出咕啾咕啾下流的声音，宣告着幽谧小巷里演奏的开始。
纱纱「啊……啊唔。嗯啊，哈，真是好棒。哈啊哈啊，在这种地方做爱……什么的！」
亮「如果发出太大的声音，说不定会有人发现喔？」
纱纱「诶诶诶！！？这样就麻烦了……因为，要抑制不叫出声的话，完全不行，啊……！！」
亮「……做不到？为什么呢？」
一边轻轻地扭着腰，在耳边轻声说道。
不论是汗水的香味，还是小纱纱脑后头发的甘甜味，都在鼻腔里扩散开。
纱纱「因为……哈啊哈啊，因为欧○金太舒服了\x;heart:　呼啊，啊，声音控制不住了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「在这种地方……被谁看到的话，我……啊，嗯啊！？」
纱纱「被人说是在外面像动物一样不顾他人眼光肆意交尾的变态……哈，哈……肯定会街上传开的啊，咕唔！？」
亮「如果这样的话，两个人肯定都会被开除吧」
虽然这么说，但是两人都没有停下来的意愿。
作为辅料的背德感让兴奋更上一层，相互追求着进一步交合。
纱纱「被别人看见我和前辈做爱也没关系，但是我讨厌被前辈以外的人看见裸体……哈，哈嗯！！」
纱纱「哈啊哈啊。啊啊，但、但是……一想到让别人知道我是前辈的东西，○穴又开始颤抖起来了……\x;heart:」
亮「咕！小纱纱缠地好紧！！！」
来往于这里的人并不是非常多这种安心感让我们愈发大胆起来。
已经完全沉迷于野外的开放式性交了。
纱纱「嗯……啊，哈，太激烈了\x;heart:咚咚地撞击着○穴深处……唔啊啊啊啊啊！！」
亮「小纱纱，声音太大啦！！虽然我也明白，但是说不定真的会有谁来喔……？」
在格外沉重的喘息声中，不由得放缓了下来。
如果再发出更大的声音，即便是在偏僻的地方也有可能被听见。
纱纱「对不起……啊啊，嗯…但、但是，实在是太舒服了，脑子里面一片空白，声音又要漏出来了……！！」
亮（止不住的话，这招……怎么样！）
刚一将手指放到小纱纱的嘴边，她就开始舔了起来。
喜欢舔来舔去的她会这样在意料之中。
纱纱「舔，嗯啾…前辈的手指，啾……啾，舔\x;hearts:」
这样一来就不会发出声音了。
纱纱「嗯啾……嗯，嗯……哔啾，呜\x;heart:　嗯啊，明明是背朝着前辈，却感觉彼此离得这么近……啾，啾\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊……小纱纱，真是喜欢舔我呢」
纱纱「哈啊哈啊……是的，我很喜欢，喜欢地想就这样一直将前辈的身体舔个遍……啾，啾嗯……」
小纱纱露出一副神魂颠倒的表情吮吸着我的手指。
仿佛是要玩弄她的嘴唇一般，缓缓地用手指搅动着。
纱纱「嗯……啾，啾。嗯呣……嗯，啊，前辈，前辈\x;heart:　啊呣，我舔……\x;hearts:」
纱纱「啾，哔咻……前辈的味道，吼吼吃……呼，啊……」
手指缝的根部，都用舌尖都仔细地滑过。
亮（这种认真的地方也是性格使然么）
舔着手指的同时，腔壁开始一阵阵的缩紧，宣告着她身体更加地兴奋了起来。
纱纱「○穴……啊，哈嗯\x;heart:　前辈的欧○金的形状……我清晰地感觉到了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊，啊哈，这根欧○金，从刚才开始就已经完全沉醉在了我的○穴里，好棒啊……！！」
她的腔壁仿佛是不想和我的肉棒有一丝丝的空隙一般紧紧缠绕着。
简直就是像是为了让腔内保持住肉棒的形状，下流地包裹着。
亮「我也好好地记住了你○穴的形状哟……」
为了感受到○穴内各个角落，调整了下大腿的位置，朝着自己更近一步，猛地突入。
纱纱「啊……欧○金变得更加，嗖嗖地突刺而来！」
纱纱「嘎吱嘎吱地戳着刚才没碰到的地方……哈咿\x;heart:要站不稳了……！！」
腰和屁股持续不断的啪啪撞击着，溢出的爱液将地上浸润地像一片柏油一般。
其中交杂着飞洒而出的汗液，向周围播散出两人的味道。
纱纱「啊，前辈！　啊，呼啊啊嗯\x;heart:欧○金哧溜哧溜插着舒服的地方……哈啊哈啊，咿，咿呀嗯……\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也……哈啊哈啊，夹得太紧了，已经，不行了……！」
整个腔内一边吸紧了我，一边将我朝着深处吞入，反复收缩着。
纱纱「啊，啊啊啊啊……嗯！　○穴黏糊糊的……要融化了！！」
纱纱「呼啊啊啊啊！！　已、已经……哈啊哈啊，嗯，我……要去了……！」
亮「啊啊啊，我也……到极限了！」
纱纱「就这样……就这样，在○穴里面……请biubiu地射出来吧！」
纱纱「在深处biubiu地射出来……\x;heart:　我，想要坦率地收下前辈的种子……\x;hearts:」
小纱纱保持着插入的状态，绕过我的后背向我恳求着。
与此同时，腔内的褶皱依然紧紧地吸附着，感觉到从睾丸内一股热乎乎的东西被压迫了出来。
纱纱「啊啊……咕呜，啊咿！？　欧○金依然，生龙活虎地抽动着，摩擦着○穴的肉壁！！」
亮「要、要出来了……保持这样的话……！！」
纱纱「是的，请射出来……哈，哈啊哈啊……人家也要、要去了……！！」
配合着小纱纱急促的呼吸，我用力晃动着腰，带着高涨的射精感反复摩擦着她的最深处。
纱纱「啊——好棒啊\x;heart:欧○金射出的东西在○穴的深处……满满地扩散开了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「我也，要去了啦……！！」
纱纱「啊，前辈……快射出来\x;heart:　嗯啊啊，啊啊，去了——\x;heart:\x;hearts:」
伴随着强烈的收缩感，膨胀的肉棒迎来了极限。
亮「咕，射、射了……！！」
纱纱「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯哇……出、出来了！？嗯，呼啊，热热的东西在肚子里咻咻地扩散开了……！！」
从肉棒中释放出的大量种子，将颤抖着的子宫一口气填满了。
伴随着瞬间的解放感，肉棒无法抑制地暴动了起来。
纱纱「○穴里，哈啊，嗯啊……感觉已经被前辈的味道完全浸透了\x;heart:」
纱纱「还要，再给我更多！　哈啊，哈啊……前辈的精液，一滴不剩地……！」
为了继续榨取精液而蠕动着的肉壁，又开始有节奏地吸附着。
我将仿佛是在欢迎我的腰身一口气突入，在子宫口的前端将残余的精液喷了出来。
亮「呜……！　咕！！」
纱纱「哈嗯……\x;heart:　好厉害，又出来了……！」
仍然在咕嘟咕嘟喷射着精液的阴茎。
纱纱「呜哈……！　啊，前辈热热的，嗯、嗯，将我填的满满的\x;hearts:」
纱纱「嘿，哈啊……前辈的精液，满满地……射了进来哟……」
纱纱「哈啊，哈啊\x;heart:　肚子里热热的和前辈的味道一起扩散开了，好幸福……！」
在长时间的射精后，我一滴不剩地将精液注入了她的腔内。
亮「呼，啊……哈啊哈啊」
纱纱「嗯……哈啊，太棒了，明明在野外，居然这么有感觉……哈啊哈啊\x;hearts:」
亮「啊，我也是……」
拨开因为汗水贴在脸上的头发，温柔地抚摸着小纱纱的脸。
纱纱「哈。真是非常感谢\x;heart:」
亮「我也是，这是最棒的赞美了」
纱纱「诶嘿嘿，我也是\x;hearts:」
满足地眯起眼的小纱纱，超可爱啊——。
我再次将吻起了她。
纱纱「啊！」
松软下来的阴茎从○穴里滑落，精液啪嗒啪嗒地从腔口溢了出来。
柏油洼里又续上了新的积水，正是我们俩留下的爱的证明。
纱纱「啊，撒落了好多啊……好浪费啊」
亮「……小纱纱，你在做什么？」
纱纱「呜咕！因为太浪费了，我想夹紧○穴，不让精液漏出来……嗯，啊，别漏了呀……！」
但白浊液还是止不住的洒落了下来。
纱纱「……明明好不容易才在深处满满注入了那么多」
亮「如果还想要的话不管多少都会给你注入喔」
纱纱「诶诶，真的么？说好了哟\x;heart:」
小纱纱将头越过肩膀笑着说。
亮（……奇、奇怪？）
纱纱「不管多少，呢\x;hearts:」
我难道说！？即便不是那样！？说不定做了个超不得了的约定！！？
纱纱「……嘿咻。姑且稍微处理得干净点，这样就不会暴露了吧？」
亮「啊，我是觉得没问题了」
一边注意着不让别人发现，一边慌慌张张地完成了处理。
地面洒落的精液转眼间就变透明了，变干后只剩下了小小的污渍。
纱纱「如果店主他们知道了的话，要怎么办啊？」
亮「如果那样也没办法。顺其自然吧」
纱纱「我会负责的，不是前辈的错，就这样拜托她们」
亮「哎呀，那样是不行的吧」
小纱纱微笑着抬头窥视着我。
纱纱「没事的，我会负起责任的嫁给前辈的」
亮「哈哈。一般来说，不应该是由我负起责任娶小纱纱吧？」
亮「嘛，结果都一样，无所谓啦？」
纱纱「呼呼。不管怎么样结果都一样，说不定这样也不错」
花音「宫原君？　小纱纱？　真是的，两个都跑哪儿去了～」
从店里传来了店主的呼唤声，我们俩啪地一下拉开了距离。
亮「抱歉。时间到了，就先说到这儿吧。小纱纱，你先回去吧」
这个时间点两个人一起回去的话，肯定会暴露的，我催促着她一个人先走。
纱纱「呣。那么最后……啾\x;heart:」
脸颊上受到了突然袭击，小纱纱脸上浮现了得意的表情，身影消失在了店的方向。
脸颊上的触感，成为了我这一天里挥之不去的余韵。
