纱纱「啊，前辈的欧○金突然在○穴上擦来擦去的……嗯啊、不可以！？」
纱纱「呼啊啊，我的○穴和前辈的欧○金……哈、哈呜，噗嗞噗嗞地在亲着……嗯嗯呜呜\x;heart:\x;hearts:」
她好像要用满出来的爱液把肉棒涂满一样，前后挪动着腰。
滴滴答答的透明蜜水每次碰到阴茎，水声就逐渐变大。
亮「真是发出了下流的声音啊……哈啊哈啊，一定是小纱纱的○穴很湿了」
纱纱「这样的话，前辈也是一样的哦……从尖端那里出了那么多色色的汁水、嗯哈啊啊……○穴要慢慢被弄湿了、嗯呜呜\x;hearts:」
纱纱「从刚才开始我的汁水和前辈的汁水就搅在一起……哈啊哈啊、慢慢地变得粘粘的呢」
纱纱「啊哈、多亏了我们的混合果汁、嗯呼、呼啊啊……欧○金完全恢复了原样了呢」
刚刚才射过变软了的阴茎，在她的○穴的上面一眨眼的工夫就变得像之前一样坚硬。
用变得更容易摩擦的阴茎放在阴唇上，就这样前后动起了腰。
纱纱「嗯啊啊啊！？　这、这样不行，○穴被这样哧溜哧溜地摩擦的话……哈啊啊、感觉好舒服\x;heart:」
纱纱「啊哈……啊嗯！？　不可以这样、被这么……色情的动作噗嗞噗嗞的话……嗯啊、已经忍不住了！！」
亮「小纱纱……差不多，可以了吧？」
纱纱「嗯、快点……快点给我！○穴太想要前辈的那个了，在一抖一抖地颤动着，哈啊哈啊，求求你了……！」
纱纱「我已经等不及了、啊呜，啊啊啊……色色的汁水出了很多了、所以请前辈快点堵上它吧……\x;heart:」
她把两手环绕在我背后，就这样咕的一下自己紧紧地抱了过来。
就这样把前端推到湿透的○穴口上，把腰深深地扎了进去。
纱纱「咿呀啊啊？嗯哈啊啊，欧○金、进来了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕……小纱纱的○穴，果然是最棒的」
像这样的结合，到底是第几次了呢。
每当身体重合的时候，我就会知道怎么做才能感受到小纱纱，怎么做才能让她感受到愉悦。
纱纱「嗯啊、呼啊……\x;heart:　欧○金果然好厉害……从刚才开始一直在正中我的G点\x;hearts:」
亮「是这样，在深处摩擦吗？」
纱纱「是的，前辈记住了我的G点呢，呼啊啊啊嗯，我好喜欢里面被……强硬地干\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈，到○穴最深处的时候，被○穴口紧紧地收紧、哈啊哈啊、是很喜欢的吧……嗯、呼嗯嗯嗯」
亮「咕、刚才好危险、哈啊哈啊……」
两个人一起寻找，互相的G点、敏感体位，一起寻找最优解。
两个人通过互相地刺激并达到顶点的行为，进一步加深两人间的爱情。
纱纱「啊啊……这个体位果然好棒！在我的深处能感受到前辈的……哈啊哈啊！！」
纱纱「哈啊啊，喘息好温暖，哈啊，啊呜嗯\x;heart: 能这么近地感受前辈我好幸福\x;hearts:」
因为是从上而下的正常体位，两个人的身体很自然的贴在一起。
就这样一下一下地向前抽动腰的话，她的脚就会张开，能侵入她的更深处。
纱纱「前辈再压紧一点……哈啊、嗯啊、再紧一点也没关系哟！所以，前辈……」
亮「压得太紧的话，好担心会不会把你压坏啊」
纱纱「没关系的，哈啊哈啊、这样能更多地感受到前辈，○穴也变得很高兴呢。我没关系的……所以请前辈来吧！」
她都如此请求了，我只有去回应她。
慢慢地将体重施加在小纱纱的身上，让两人的身体密切接触。
纱纱「嗯呀啊啊啊嗯！？好深、哈啊哈啊……欧○金噗嗞噗嗞地插进来，○穴被撑得好大\x;heart:\x;hearts:」
亮「这、这太爽了……哈啊哈啊，龟头碰到了和以前不一样的地方了哦！」
纱纱「是的，感觉到了……嗯哈、咿呀……○穴的各种地方被无数次地冲击着\x;heart:」
纱纱「好舒服！哈啊、啊啊啊、请更多地冲击我……！咿啊啊啊啊！！」
腰的动作变大、让整个肉棒感受小纱纱的○穴。
稍紧的腔口好像在舔肉棒似地抽动，一股强烈的快感袭来。
纱纱「啊啊啊、嗯呜！？　欧○金变大了以后在里面使劲摩擦……好舒服\x;hearts:」
纱纱「前辈、亲我、一边亲一边插我、嗯呼……嗯啾！」
纱纱「哈呜、嗯呜、啾啾……哈呜、嗯、啾、嗯啾嗯嗯嗯啊嗯\x;heart:」
活塞运动进行的同时吻向了小纱纱的嘴唇。
只是舌尖的缠绵快感就传遍全身，只是嘴唇的贴合肉棒就雄赳赳地昂起了头。
纱纱「嗯哈……嗯啾、噗哈、好、好厉害……欧○金变得好像要裂开了一样、哈呜、啾、嗯嗯、啾啾\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊……小纱纱……嗯啾、啾！！」
由于两个人贴得更紧缠在一起，床一直在发出吱呀吱呀的很大的响声。
我们两个的汗与刚才射出的精液混在一起，腥气弥漫在我们周围。
纱纱「每动一次，哈啊哈啊，我们的爱液就一直流到我的肚子……哈啊哈啊、身体里散发出了色色的气味，嗯哈、嘶、哈啊啊阿」
纱纱「总觉得像润滑液一样连胸口都变得粘粘的，变得好兴奋……嗯哈啊啊、哈呜嗯\x;heart:」
纱纱「呼啊啊啊啊、肚子上面变得粘乎乎的，哈啊哈啊，好像身体的好热……○穴也有些疼了」
亮「再兴奋点也可以。只要是小纱纱所希望的，不管多少，我都会给你的！」
纱纱「嗯啾、真的吗！？我，会变得更色的哟……嗯哈、哈啊啊阿」
纱纱「全身都能感受到前辈……哈啊哈啊、给我浓稠的精液，把我全身都涂成白色吧\x;heart:」
亮「好，约好了。直到把小纱纱染成白色为止，今天晚上……就做到最后！」
纱纱「嗯哈啊啊……啊啊、听到这个，○穴啾啾地动了呢\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱正如刚才所说的，把我的肉棒啾啾地吸住拔不出来。
咕嗞咕嗞的水声一边响着，膨大的龟头在腔内变得更大了。
纱纱「啊啊啊、请再更多地……亲亲我！嗯呜、嗯啾、啾啾\x;hearts:」
纱纱「啾啾、啾、嗯啾嗯……嗯啾\x;heart:哈呼、请给我、更多前辈的唾液……啾啾\x;hearts:」
一边缠绕着她伸出的舌头，一边将自己的唾液送出去。
唾液已经混到分不清是谁的了，小纱纱咕嘟就喝干了。
纱纱「咕嘟。咕嘟咕嘟……啾、啾啾、啾啾啾……！　嗯呼啊啊啊、哈嗯……啊呜、嗯啾啾\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊啊、前辈的唾液……咕啾、嗯啾、啾啾\x;heart:」
两个人的舌尖胡乱的交缠，贪婪地交换着唾液。
不仅仅是舌尖嘴唇的交缠与香甜的吐息，同时还混杂着淫乱的水声。
亮「啾、啾、小纱纱真的很喜欢舔呢……哈、哈啊」
纱纱「是的、我最喜欢舔前辈了……嗯啾、像这样舌头缠起来……啾、啾啾\x;hearts:」
纱纱「嗯啾啾啾啾……前辈的舌头，好好吃，嗯呜……嗯啾、啾啾啾啾！」
小纱纱一边发出很大的声音，一边贪婪地吮吸着唾液。
这阵势就像，舌尖被吸到真空里面一样。
亮「咕呜呜……嗯！」
这边也毫不示弱，维持这个体位用唯一自由的双手玩弄小纱纱的胸。
纱纱「啾、嗯呜……嗯哈、啊啊啊、不可以一边亲亲一边……摸胸的哟、哈呜呜嗯！？」
纱纱「好下流，嘴和胸和○穴同时被疼爱着……嗯哈啊啊、太幸福了\x;heart:」
纱纱「我也要让前辈舒服起来……嗯啾、嗯呣\x;heart:\x;hearts:」
○穴吸着的攻势更加猛烈，麻了一样的快感充满了腰部。
在这之上点燃欲望之火的是，我们之间的热吻。
纱纱「前辈……哈呜、哈呼呼、再多亲亲我……嗯啾、啾啾……啾、啾啾\x;heart:\x;hearts:」
亮「好厉害！小纱纱的舌头……好像活的东西一样在动着！咕、这样下去快要坚持不住了」
睾丸急速地收紧、肉棒不受控制地升得更高。
纱纱「嗯啾、啾啾！！嗯哈、是要射了吗？龟头膨胀起来咕嗞咕嗞地压着○穴的肉壁呢」
纱纱「什么时候射都可以哦\x;heart:　请在我的○穴内噗噗地尽情地射精吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、要射了……小纱纱也一起、啾……！！」」
纱纱「嗯呜！？突然这么吸什么的、不可以啦……！！舌头……太舒服了！！」
纱纱「嗯呼啊啊、已、已经要去了好高兴\x;heart:不行、不行啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
腔内剧烈收缩，好像一心想要被射精一样。
收缩的肉壁导致的强烈的刺激一口气将射精欲望推到顶点，欲望通过睾丸与肉棒达到了顶点。
亮「小、小纱纱……已经、要、要射了！！」
纱纱「嗯嗯嗯呜呜呜呜……\x;hearts:　不要……不要这样、前辈\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「我、我也要去……去了！！」
亮「我也、咕……要、射了！！！」
两个人的嘴唇与舌尖重合，腰与腰零距离接触的瞬间，我达到了高潮的顶峰。
噗 噗 噗噗！！！！
纱纱「嗯嗯呜呜！？　嗯呜呜……嗯呜呜呜！？」
随着噗噗的声音，好像上面有什么东西在挤压一样，将大量的精液注入了进去。
抱起来的小纱纱的脚尖，抖动着一直痉挛着。
纱纱「噗哈！　射出来了！　哈啊哈啊、粘稠的精液在○穴里射出来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「好厉害，一边亲亲一边被射精什么的，嗯啾、哈、哈呜……太下流了，哈呜，啾呜！！」
一边缠绕着舌尖一边大量地体内射精。
两个人的嘴唇和舌尖复杂地纠缠在一起，持续时间长到换口气都会觉得终于换到气了。
纱纱「哈啊哈啊……嗯啾、嗯哈、哈啊哈啊……好热啊啊、被射了好多肚子里面好像被火烧了一样！！」
纱纱「但是，请给我更多更多……哈啊哈啊、○穴里等着你来把它填满\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱即使刚在腔内被注入了白浊液，但仍然在渴求着精液。
亮「咕、到、到底是多么色情的孩子啊……呜呜呜呜！」
纱纱「咿呀呜呜！？　肉棒又硬起来了什么的……嗯哈啊啊、嗯啊呜呜\x;heart:」
明明刚刚才射过精，只是在小纱纱体内轻轻抽送了几下，就再次挺了起来。
正当要软下去的阴茎跳动的时候，白浊的精子就从尿道里涌了出来，发出咕嘟咕嘟地声音。
纱纱「哈啊哈啊……！　肚子里，粘粘的精液满满的……嗯哈、哈啊啊」
纱纱「嗯、嗯啊\x;hearts:　最后再亲一下我吧……嗯啾、啾啾……」
一边慢慢地伸出舌尖，一边让小纱纱的身体慢慢地放松。
好像如她的吻的指引一样，在腔内的最后一滴也射了出来。
纱纱「呼哈啊……哈啊哈啊、辛苦了……肚子里，存了好多精液呢」
亮「太厉害了……一边紧贴着一边亲吻，一直到最后很舒服地射了」
纱纱「我也是，超级超超级爽地去了\x;heart:」
我一边扭动她的腰，一边想要把肉棒慢慢地抽出来。
小纱纱好像很依依不舍地把肉壁收紧，但是变得半软的肉棒发出嗞溜一声拔了出来。
纱纱「嗯哈啊啊、欧○金盖子打开了，精液出来了好多……嗯呜」
从结合的地方，精液与爱液混合起来汩汩地向外冒。
从那冒出的泡泡，在床上发出噗噜的声音。
纱纱「呼啊啊，粘乎乎的一直流到屁股垂在那里……哈啊哈啊，真的射了好多给我呢」
纱纱「哈啊哈啊……这样满得溢出来了也好色情啊」
从已经拔出了的○穴口，流出了我都觉得不是自己射出来的大量的白浊液，在床单上面形成了白色的水洼
亮「哈啊哈啊，好厉害啊……」
纱纱「我也是……哈啊哈啊一边亲亲一边做爱，好色情哦」
纱纱「好像，上面下面全部都变成了○穴一样……都怪这个，就变得比平常想要更多」
一边用舌尖哧溜地舔着嘴唇。小纱纱一边淫荡地微笑。
只是由于这个妖艳的笑颜，从我的身体内侧，好像涌上了新的欲望。
纱纱「嗯呜……啊啊，果然想把它留在○穴里好难啊……虽然到现在已经试了好几次了」
小纱纱看着向从○穴口逆流回去，又在床单上形成白色水洼的精液的残渣，露出了一脸好浪费的表情。
亮「这也难怪，毕竟射了这么多嘛」
纱纱「是的呢……那，那个……毕竟好不容易……」
亮「嗯，怎么了？」
小纱纱在床上将两臂张开，「想要更多」地死乞白赖地请求给我看。
纱纱「想和今天好不容易住下来的前辈做更多更更多，什么的……」
明明露出了那种放荡的高潮脸，那种双眼朦胧的表情，激发了我新的快感。
亮（这孩子，是性欲怪兽吗！！？）
一边对她无底洞的性欲感到惊讶的同时，这边的大腿间也有反应了。
亮「……啊啊，当然了」
纱纱「啊哈，我好高兴！今天请好好疼爱我哦\x;heart:」
小纱纱看起来很高兴地对我微笑回来。
察觉到的时候，刚刚才射过本应是疲软状态的阴茎已经邦邦硬饥渴难耐了。
纱纱「哈啊哈啊、前辈……这次从这边做吧\x;hearts:」
向声音的方向看过去，小纱纱这次趴着把屁股摇着给我看。
是什么时候把制服脱了的呢，除了过膝袜身上其他什么都没穿。
亮「哦哦，真大胆啊」
自己把阴部暴露出来，好像在邀请我一样摆动着屁股。
裸体过膝袜这种色情狂的姿态也与之相辅相成，使得阴茎的血流进一步增加。
纱纱「这之前，就想要试试从后面做了」
纱纱「我就想，和刚才的体位正好反着，碰到的地方也会不一样，对前辈来说也可以带着新鲜感来享受这些什么的」
亮（好厉害啊，这个想法！作家果然是在做爱方面也能够发挥想象力的职业啊！）
从上往下仔细看她的屁股，刚才射出的精液从她的蜜缝中流了出来。
纱纱「嗯呼、啊啊啊……出、出来了\x;hearts:」
纱纱「啊啊……嗯呜呜呜！？明明刚才轻轻地擦过了，现在又变得粘粘的溢出来了」
这种趴着的姿势时把屁股抬得更高并摆着，从性器里溢出了更多的白浊液。
纱纱「呜呜，这种体位的话用不上力，要从○穴里溢出好多了……嗯啊、哈啊啊」
纱纱「嗯、呼呜呜嗯！？」
她很害羞地扭了扭腰，更多的精液溢了出来垂落在床单上。
纱纱「好害羞……○穴射精的时候被前辈看见了！」
亮「哦哦，在里面还剩着这么多啊」
纱纱「难得前辈射进来给我的精液，全部弄出去的话实在好浪费……」
纱纱「哈啊哈啊，我的○穴，转眼间就又湿了……这样的话就马上可以进来了吧？」
小纱纱淫猥地弯扭着把屁股左右摇摆着。
蜜唇一开一合地引诱着，美丽的肛门也微微颤动着吸引着我。
亮「想要我的那个都变那么湿了啊。而且，从精液的里面透明的汁水正在冒出来哦」
纱纱「啊啊嗯……好羞耻，明明刚才才去过就已经湿成这样了」
亮「好像去了以后会变得更敏感哦？」
纱纱「是这样呢，啊哈……我的○穴并不奇怪的呢，能够让前辈很舒服呢」
亮「当然了，好想快点和小纱纱结合在一起」
纱纱「啊哈，欧○金又有精神了呢，硬邦邦的」
亮「虽然比不上小纱纱的○穴呢」
我自己都惊讶于自己的回复力了。明明已经射了两次了，却还能继续。
这样的小纱纱将也很惹人怜爱。
亮「你看，○穴已经成这样了」
用肉棒在阴唇周边爱抚之后，她上下使劲的摇着屁股。
纱纱「啊啊嗯！？因为……想和前辈做很多爱才会湿了的」
纱纱「哈啊哈啊，刚才的精液已经流出来了，所以请快点射给我新的吧\x;heart:」
小纱纱就这样趴着，从大腿下朝这边看。
她的眼睛已经因为兴奋而陶醉出神。
亮「马上就把你的肚子填满呢」
纱纱「我好期待，我好期待呢！」
将耸立的肉棒推到混合着爱液与精液的○穴上，向前推动了腰。
纱纱「噫呀呜呜呜呜！？前辈的……哈啊啊呜，咕嘟咕嘟地进来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊、呼啊啊……刚才射出的精液在肚子里被搅着、嗯啊啊、肚子里麻麻的」
小纱纱的腰开始左右前后扭动起来后，腔内的精液也咕嘟咕嘟地缠上了肉棒。
从结合部漏出来的精液垂落到床单上，形成了小小的水洼。
纱纱「嗯呼嗯嗯，欧○金在里面发出了噗嗞噗嗞地声音……哈嗯、太下流了……嗯哈啊啊嗯\x;heart:」
纱纱「但是我想要更多，哈啊哈啊，更多前辈的新鲜的精液……请大量注入给我！」
亮「我知道了……哈、哈啊啊、又要和前面的精子混在一起了啊」
纱纱「啊啊、好高兴、呼啊、哈啊嗯……太期待了○穴都抽动着呢\x;hearts:」
我把手放在小纱纱的屁股上开始大力摆动腰部。
从结合部发出了淫荡地声音，精液和爱液的混合果汁喷射成飞沫，在床单上留下了痕迹。
亮「小纱纱的胸……哈啊哈啊，每次腰向前动都会噗噜噗噜地摇，好色情……」
纱纱「哈、哈呼、那一定是托了重力的福，哈呜、呼哈啊啊嗯，从我这里看都能看到在噗噜噗噜地摇」
纱纱「啊啊，要是能一直这样摇的话，哈啊哈啊，就能让前辈更加高兴的说，哈、哈呜呜！」
亮「没有这种事哦，哈、哈啊，因为小纱纱这样的大小对我来说是最好的……咕！！」
好像为了证明这个，大幅度地摆动腰部，插入她的腔内。
用肉棒将新溢出来的粘稠爱液分开，一口气拔了出来。
