亮「哇啊……」
这样的感叹已经不知道是今天的第几次了。
要说全裸的话————还有丝袜没脱干净。
纱纱「丝袜也脱掉吧……」
亮「那个就留着吧！留着也没问题，不如说留着更好呢！」
纱纱「这样的吗！？」
就算短裙已经脱了，也有种绝对领域的感觉呢。
跟全裸相比，一部分没脱光的感觉更让人兴奋呢。大概是这黑丝跟白色肌肤的组合给我带来的感觉吧。
纱纱「哈啊，哈啊……我们终于，要做爱了吗？」
亮「呃，嗯」
从纱纱的嘴里听到了了做爱这样的词，有种很新鲜的感觉呢。
这是她平常绝对不会说出口的词，所以这一刻我想永远的记住。
亮「那我就直接摸上去了哦？」
纱纱「啊，嗯……」
脱掉内裤以后一直盯着看了会儿所以中断了，实际上这个才是本来的目的啊。
往那已经观察了很久的小缝那里，伸出了手——。
纱纱「啊昂，哈……啊，啊啊啊啊\x;heart:」
触摸到的瞬间，咕啾的水声一下子传遍了整个房间。
亮「哇，哇啊……」
手指一瞬间被爱液涂满，就这么陷了进去。
准确来说，大概是因为阴户整体都是软绵绵的，所以仅仅是触碰了表面，就有一种被吃进去的错觉。
纱纱「我的那里，咕啾咕啾的……嗯呼，被前辈弄出了色色的声音……」
纱纱「呼，哈啊……啊啊，这就是前辈的手指……啊呼，哈啊\x;hearts:」
亮「纱纱的那里，好棒啊……」
胸部也已经很柔软了，但是私处更加柔软。就好像熟透了的水果一样。
用手指按下去，就好像水果一样蜜汁渗了出来。
纱纱「呼，呼……啊啊，那里的摩擦，再用力一点……？」
亮「那里……呃，那个粉粉的地方吗？」
纱纱「啊，嗯……是粉色的\x;heart:　呼，哈啊，呀，只用手指就这么舒服了……啊」
门缝渐渐的被打开，那被隐藏起来的粉色的深渊缓缓地显出了原形。
亮「哇哦，这就是女孩子的……」
过一会儿还要用自己的小弟弟插进去——想到这大脑就已经无法思考了。
插进这么柔软的地方的话，大概马上就会忍不住射精吧。
纱纱「嗯呜，哈啊……！啊，哈啊，前辈，还要……嗯呜，可以给我更多吗？」
亮「明白了。那就，更多……」
为了适应这个触感好应对之后的正题，仔细地控制手指游走在纱纱的私处。
纱纱「哈呜，前辈的手指正在我的入口……呼，呜呜，要被撑开了\x;hearts:」
纱纱「明明被看着很害羞的，呼……那里却自己打开了，嗯啊啊啊……」
颤抖着的小穴口实在是太色情了，忍不住就把手指插了进去。
纱纱「咿呀啊啊！？手，手指放进去的话……哈啊，哈啊，好，好害怕」
纱纱「因为第一次还是想献给前辈的欧○金……用手指的话那个……」
大概是说处女膜的事情吧，于是手指就这么停在了较浅的外围。
亮「就进去一点点，别担心哦」
纱纱「哈啊哈啊，那样的话……就请继续吧」
大概是放心下来了，入口变得更加的柔和，手指的第一关节以上都伸了进去。
那里既火热又潮湿，手指感觉一瞬间就被融化了。
纱纱「嗯哈啊，前辈的手指……好粗好热，嗯呜呜，那里控制不住地在颤抖」
亮「哇，小豆豆也立了起来，跟着颤抖的样子好可爱啊……这边也摸摸吧」
纱纱「果然小豆豆是最……呼，呼……啊唔，哈，啊啊……\x;heart:」
亮「小豆豆很舒服吗？」
纱纱「嗯……被摸的时候，会忍不住颤抖……现在也还在……哈啊，哈昂！」
腰部在颤抖着，纱纱的大腿内侧跟着一下子合拢了。
虽然进去得很浅，但是从手指上就能感受到那里正在变得狭窄。
亮「既然舒服的话，那就再来……」
纱纱「诶？！不要，再这样下去的话……哈，哈……手指不行，不行不行，不可以」
亮（说不行，其实是叫我别停的意思吧……？）
想起刚才的对话，我便开始对小豆豆进行重点照顾，抚摸个不停。
一会儿摩擦根部，一会儿连带着皮一起抚摸……对着这个已经充血的小豆豆使出了能想到的所有招数。
纱纱「啊昂！？不要，前辈的手指……啊啊，啊啊啊……\x;heart:」
纱纱「前辈对不起，我，我已经……嗯呜，哈啊，啊昂！！」
纱纱颤抖着身体一边向后仰起。
小穴口不停地张合着，爱液不停地渗出。
纱纱「不行，不行了……！已经忍不住……呀，去了，要去了……要丢了！！」
我还没来得及反应，纱纱的整个身体就以腰部为中心颤抖了起来。
小嘴就这样淫荡地张着，唾液从口中流出一直垂落到下颚。
纱纱「呀啊啊啊……\x;heart:　不行了，好舒服……好舒服，出来了，出来了啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈快走开点，不然会弄到前辈身上的……呀啊，啊啊，漏出来了，要漏出来了啊……！」
亮「诶？走开……？？」
纱纱「啊啊，不行了！对不起，去了，要去了……啊，哈啊，丢了啊啊啊啊啊……！！！！」
滋滋滋！！！
纱纱「啊啊啊！！！淫荡的液体，正在从那里射出去！！」
纱纱「呼……啊，啊啊，讨厌……停不下来啊，明明很害羞的，却停不下来啊……\x;heart:」
亮「这，这是什么……透明的液体正在往外喷出……？」
这就是，我第一次见到女孩子绝顶的场景。
尖叫着的纱纱上身后仰，身体像是痉挛一样的震动着，眼睛呆呆地望着天花板。
纱纱「哎呀，前辈别看我……还，还要出来！？」
私处的爱液像是喷射一般地流出，不仅是她的腰部，床单和我的手也全都被淋湿了。
纱纱「哈呼，哈啊……我一个人自己先去了……啊啊，对不起……」
纱纱「哈、哈啊……啊啊……哈啊……\x;hearts:」
身体时不时地还会颤抖一下，爱液随着抖动，就好像小孩子的水枪一样猛地射出。
松下了肩膀，纱纱一边喘着气一边失神地望着空中。
纱纱「呼……哈呜，哈啊……哈啊，啊啊……」
亮「还好吗？」
纱纱「啊，嗯……。现在终于能够……」
纱纱「不过结果只让我一个人舒服了，把前辈丢在了一边真是对不起……」
纱纱「而且去的时候还把色色的液体淋到了前辈的身上，对不起……」
纱纱「被前辈刺激了小豆豆，作为后辈没忍住发出了那么淫荡的水声，还露出那种丑态，真的对不起……」
亮「哈哈。不需要道歉哦。我才是，第一次做没掌握好力道……」
好久没见到她带着消极的样子了，感觉还有些怀念。
不由得笑了起来。为了安慰她的不安，我主动说道。
亮「如果我有那方面的经验的话，就能够带动气氛然后进行正戏了……」
但没有就是没有，从现在开始慢慢学习吧。
再说，因为看到了纱纱那被我弄到高潮的姿态，我两腿间那硬到不行的东西才是个大问题。
纱纱「作为一个，要让前辈为我做到这种程度才行的好色的女朋友，真是对不起」
亮「好色的女朋友才是最棒了啊。而且因为太舒服被我弄到潮吹了，这真是作为男人最幸福的时刻了」
纱纱「前辈！　……我喜欢的人是前辈真的太好了」
纱纱「我这种人也能够毫无保留的被接受，真的太幸福了」
亮「别那么卑微啊。自己喜欢的人被称作“这种人”我可是不能忍受的哦」
纱纱「前辈，喜欢你。啾\x;heart:　嗯——啾\x;hearts:」
纱纱像小孩子一样抱过来，主动撅起嘴巴跟我的嘴唇重合。
纱纱「哈……嗯，啾……\x;hearts:」
纱纱「……前辈。这次让我们一起吧」
纱纱「所以，就这样……这次要和前辈一起，舒服起来……\x;heart:」
纱纱把自己的腿抱了起来。
开着灯的房间做出这样的动作，那里会全都被看光的啊，她不知道吗。
亮「全都被我看到了哦，没问题吗？」
纱纱「想全部都展现给前辈，虽然有点害羞，但我觉得积极地向喜欢的人展示自己是很有必要的\x;heart:」
纱纱「要是不直接一点的话说不定还会被误会，就像在神社那个时候一样」
亮「确实这么说来，理由非常充分呢」
纱纱「再说了，现在把害羞的事情全都做掉，今后就能够更加积极了，所以还有一些期待呢」
纱纱「既然已经和前辈交往了，那个内向朴素的形象我想去掉了」
亮「不会啊，我觉得现在的纱纱也很不错啊。在店里面也特别的积极啊。比起朴素……不如说有种乖巧地样子很可爱啊」
纱纱「呃！？可爱……？」
纱纱发出了奇怪的叫声，脸变得通红。
而且她也还有我今天才看到的一面，所以绝对不是一个朴素的女孩子啊。本身人也很有个性。
纱纱「啊，那个，前辈……！能再多夸我一点吗？」
纱纱「被前辈夸我可爱的话，我的心里面会涌出自信的……」
亮「好啊，那也太简单了」
亮「纱纱真可爱。太可爱了，简直是世界第一可爱的女孩子！」
纱纱「啊哇，世界第一还是有点过头了」
亮「没有那回事哦。对我来说就是世界第一的」
纱纱「哈呜，啊啊……被前辈夸奖了，感觉全身都暖暖的……\x;heart:」
亮「哦？连○穴也是吗？」
纱纱「唔，太直接了呀\x;hearts:」
亮「那是因为，实在很在意，视线怎么都没办法移开啊」
而且我每次夸她可爱的时候，○穴就会颤抖，还会一开一合的蠕动。
纱纱虽然还是很害羞，但是腿比刚才分开得更大了。
纱纱「被夸可爱了以后，我的这里也开始变热，感觉都要沸腾了呢……」
纱纱「哈啊，哈啊……前辈，在我热的要冒烟之前，那个……」
亮「啊，我知道了。等我一下哦」
看纱纱的身体看入迷了，才发现自己的衣服都还没脱。
把裤子脱掉以后，那膨胀得连我自己都难以相信的巨物弹了出来。
纱纱「哇，哇啊，哇啊啊……这，这就是前辈的……」
亮「被那样盯着看的话我也有点害羞呢」
纱纱「但是，这么强壮的东西……我的视线完全移不走啊」
纱纱「一想到，等一下这个巨大的家伙就要进到我的身体里……哈啊，哈啊\x;heart:」
被纱纱注视着的肉棒，在上下抖动着。
不过，我刚才也盯着她的那里一直看了，算是公平吧。
纱纱「那个，我已经做好让前辈高潮的准备了，请就这么……呼，哈啊」
亮「那我就……」
大概是雄性的本能，为了能够插入纱纱自然而然地来到她下本身附近，在蜜缝前完成待命。
龟头的最前端，焦急地往那入口处——。
亮（啊，诶……？）
明明刚才已经仔细观察过了，但是到真正要进去的时候，却还是不知道入口在哪里。
阴唇和阴核我是认得出来的，但是范围还是有些大，所以我还没能找到目的地。
纱纱「都这样了，居然还要这样欺负人家……哈呜，哈啊\x;heart:」
纱纱「不仅先让我去了一次，还这么为我着想……嗯呼，哈啊」
亮「呃，啊啊。这是那个，作为男朋友要去主导的那种？」
对不起对不起！没找到○穴的位置，就像个没更新地图信息的汽车导航一样真的对不起。
纱纱「哈呜\x;heart:男朋友这个字，真是让人心跳加速呢\x;hearts:」
亮「哇……纱纱的那里，变得更湿了，已经一塌糊涂……」
结果因为龟头的不停摩擦爱抚，私处那里又涌出了更多的爱液。
爱液作为润滑油，又带来了更强烈的快感。
亮「纱纱的那里，还没插进去就这么舒服了……哈啊哈啊」
纱纱「我也是被这么摩擦着，感觉又要丢了……库呜，哈呜」
纱纱的脚尖在摇晃着。
纱纱「哈啊。啊啊！前辈，那里……刺激到小豆豆了，哈昂\x;heart:」
纱纱「小豆豆，在和前辈的尖头在摩擦着……哈啊，啊啊啊啊……」
亮「啊啊，这样好舒服……」
仅仅是用肉棒在私处附近滑动，快感就跑遍全身，后背发麻。
纱纱「那个，这样子使坏虽然也不错，但是在不插进来，人家就又要……」
亮「哦？哦哦！是啊，我也快要射了」
进去的瞬间就射了那还好说，但是进去之前就射了那就不好找借口了。
赶紧根部用上力，做出要插入的姿势。
亮（呼……冷静一点。这个时候太急了又要重蹈覆辙了）
这个时候还是诚实点问问看吧。
亮「虽然有点说不出口……其实我不知道啊」
纱纱「诶？不知道指的是——」
亮「就是说，那个……那个的位置有点不太清楚」
纱纱「呃……啊！就是说，那个……」
亮「虽然有点毁形象，纱纱可以告诉我那里的入口吗？」
纱纱「毁形象什么的……完全没有哦」
纱纱「不如说，放下心来了……觉得这个一定会成为美好的回忆的——」
纱纱「呃，我才是太任性了对不起啊」
纱纱有点慌张，然后考虑了一会儿之后，腰开始蠕动。
纱纱「那……这样怎么样？」
亮「哇噢噢噢噢……？！」
像是婴儿换尿布一样把腰抬起来，然后用自己的双手摆出了一个心形。
纱纱「前辈，这里就是我的○穴……\x;heart:」
纱纱「一直盼望着前辈的欧○金，已经变成这样子了。色色的○穴就在这里哦……\x;heart:」
没想到，居然会在○穴那里标了个爱心！
多懂事的女朋友啊……。
亮「唔」
胸口被感动填满的同时，喉咙一紧。
爱心符号里面那粉色的阴唇牢牢地抓住了我的眼球。
亮（好棒……在蠕动着好像是别的生物一样）
凝视着这将要被我进入的洞穴，这个即将要被我开个口的洞穴。
纱纱「前辈的眼睛在发光……」
亮「因为纱纱太可爱了，我都要变身成狼了呀」
纱纱「诶嘿嘿。可以哦？哪怕变成大灰狼」
纱纱「所以，就这么把我一点不剩地吃掉吧？……诶嘿嘿\x;heart:」
亮「汪呜——！我要吃掉你！！」
可爱的样子让我忍不住把她抱住，双腿之间的东西向她挤过去。
纱纱「咿呀？！不是那里，再往下一点……呼，哈啊」
把兴奋得弯起来的小弟弟的前端按照纱纱的指引挤去。这个时候才发现。
刚才没能进去，不仅仅是因为太急躁了，勃起得太厉害已经弯掉了，位置没法找准也是一个原因。
纱纱「啊啊……\x;heart:就是那里，那里就是我的○穴\x;hearts:」
亮「就是这里……」
虽然看不见，但是感觉得到。感觉龟头陷入了一块完美契合的洼地————没错。就是这里……！
亮「纱纱，我进去了哦？」
纱纱「嗯，等好久了。等前辈吧欧○金放进来已经等很久了……\x;heart:」
亮「纱纱……！！」
纱纱「前辈……！」
彼此注视着的同时腰部一挤，龟头就突破了那狭窄的入口，被肉壁给渐渐含了进去。
