——午休。
获得了老师的许可之后，我们在空着的教室里汇合进行工作。
纱纱「今天也让你来帮忙真的不好意思」
纱纱「多亏了你，虽然只有一些些，速度也提高了」
亮「是吗，那太好了」
纱纱「但这样真的好吗？　居然让前辈牺牲这么重要的午休来帮助我什么的……」
亮「小纱纱明明已经这么努力了，我怎么可能一个人去休息呢」
亮「而且……还增加了我们呆在一起的时间，我挺开心的」
纱纱「前辈……啊哈。我最喜欢你了！」
亮「我也最喜欢纱纱了！　那我们就继续努力吧」
纱纱「那个，我有一个请求……如果能够完成预定的部分，能够奖励我一个吻吗？　哈哈，开玩笑的」
怯生生地抬起目光偷偷盯着我的小纱纱。
好可爱！　简直都想把她抱住然后吃干抹净！
亮「好啊！　顿时就有了工作的动力，我也开始全力工作了」
纱纱「我也一鼓作气要上了」
把桌子并在一起，然后将颜色涂进已经标记好的地方。
就这样不断循环往复，开始创作着图画书中的世界。
小纱纱的新作品是一个就算新手看了也会觉得有趣的作品。
但是我总感觉这个作品的风格有哪里不对。
亮（这个……真的是小纱纱画出来的作品么？）
虽然我有点感觉到不安，但是不知道这不安来自何处。
为了掩盖住让当下的不安，默默地埋头继续工作。
今天小纱纱休息在自己家里创作。
而我工作中总是会回忆起工作中图画书的内容。
亮（那个时候我感受到的违和感恐怕就是既视感吧）
她现在创作的图画书的包括了大家能接受的各种要素的量产品。
这好像在哪儿见过的风格、人物、设定、情节。
要是问能不能大卖，我认为肯定可以。
包含了各种各样必要的元素，就连编辑也会打包票可以大卖吧。
亮「但这有点不对啊……」
这本书没有给我第一次看她作品时给我的冲击感。
这个图画书和我所熟知的“小纱纱的图画书”相去甚远——
——闭店后。
因为我一直露出很担心的表情，被其他人关心了。
花音「宫原君你怎么了？　看你今天一直都没什么精神……」
亮「我有点在意小纱纱的新作品」
ＪＣ「难道说是抄袭了其他人的创意么，那就必须要叫她来了！」
亮「啊，不是这样的。唔嗯，怎么说呢」
亮「我说如果……为了让店面生意变好，而改变巧克力蛋糕的风味是正确的吗？」
这样说完后，大家好像都明白了什么。
真不愧是一个团队，对话真省心。
花音「如果是这种状况的话，我们会明确拒绝的哦」
花音「因为如果这样做的话，“Marshmallow Tree”品牌又有什么继续存在下去的必要呢」
汐「如果是巧克力蛋糕风味的话，我还有点见解。不过希望能成为参考」
汐「明明最初大家做的都是巧克力蛋糕，但是最后会渐渐地被店里的氛围之类的影响然后各自变成完全不同风味的东西」
礼羽「作为做蛋糕的人，我们当然觉得热卖是件好事，但是也仅此而已了」
礼羽「只有满足了自己的要求然后卖出去之后，顾客的笑容才更让我们感到高兴的」
ＪＣ「我也这么觉得哦。不如说因为正因为这家店存在我才会继续喜欢下去，要是改变了这个风格就没有意义了哦」
亮（果然是这样么……）
在听了大家的意见之后我下定了决心。
亮「谢谢大家，能够和我商量这件事」
ＪＣ「嘿嘿。看来你已经很明白了嘛」
礼羽「嗯嗯，平时那个什么都能做到的亮又回来了」
——答案已经呼之欲出了。
那个能够让我和小纱纱一起前进的必需品，那就是——
亮「我希望大家能帮我个忙」
拿着笔的手，像在全新的纸上不敢用力写一样。
明明必须要早点完成的，却怎么也动不了笔。
纱纱「这样就……好了吧？」
虽然我知道这只是我的一时任性，但是想要取回充满和前辈在一起的回忆的那个家。
为了这个目标我选择创作出了“能够畅销的作品”。
纱纱「但是这个作品真的很有趣吗……？」
加入了我所能够想到的最合适的元素，连编辑都说非常有趣。
但是我却没有能够让来店里的孩子们和前辈喜欢上这本书的自信……。
纱纱「啊啊，到底怎么办才好呢……」
明明一开始是想要把这送给让我明白画画快乐的前辈，但是现在我却完全感受不到快乐。
纱纱「啊，有电话」
手机上出现了前辈的名字。
虽然更想和前辈在现实中见面，但是光一通电话我就兴奋得不行了。
纱纱「喂，是前辈吗？」
亮「这么晚还来打扰你真不好意思，现在通电话没什么不方便的吧？」
纱纱「没事的！我刚刚还想着想要听见前辈的声音呢」
前辈害羞得回答了一句『我也是』。我不禁想象出了前辈现在的表情。
纱纱（喵嘿嘿——，能和前辈说话真是太幸福了～）
我在那儿不停地摇头晃脑。不过也没办法，因为我真的很幸福。
稍微说了一些寒暄的话之后，前辈的声音突然变得认真了起来。
亮「明天夜晚，我希望你能够来店里一趟，我有个东西想给你看看」
纱纱「？？　是想让我看么？」
亮「嗯。你就尽请期待吧，详细的情况到时会跟你说的，那就先这样吧——」
然后就把电话挂断了。
纱纱「到底是怎么回事呢……说让我看样东西什么的」
前辈说话这么含糊还真是少见。
明明是个做什么事都很清晰的人。
纱纱「……难道！？　他对最近的我很失望吗！！？」
突然很担心。
纱纱「实在对不起。就连一个图画书都不能迅速完成，还让前辈这么担心我」
纱纱「我就像是手机里的初始软件却一直没有被用过一样的女人，对不——起！」
哈啊……好久都没有这么负能量了。
我终于明白了就算这样，前辈也一直在支持着我。
纱纱「……但是现在也只能相信前辈了呢」
前辈无论什么时候都会为我着想的。
所以这次也没关系，因为他是我最喜欢的人。
纱纱「前辈，我会加油的！」
我重新鼓起干劲然后再次投入了工作，拼尽了全力一般创作着。
