纱纱「哈啊……我，好感动啊」
亮「因为是个没听过的名字，说实在的还是有些不安……但是开幕之后，就是王道的恋爱啊」
纱纱「是的。最后一个镜头，真的是太棒了呢！」
——某个假日。两个人一起去了租赁店，回房间之后一起观赏起了电影。
在沙发上并排坐着肩并肩，一边卿卿我我一边看DVD真是不错啊。
纱纱「话说回来前辈。从刚才开始就很在意，那个箱子，刚才的时候在那吗」
小纱纱的手指，指向了房间角落的一个大大的纸板箱。
虽然这姑且是我的屋子，但同时也是店里的仓库所以是店主让临时放一下拿过来的箱子。
亮「啊啊。那个是商店街筹集的捐赠给儿童团演戏用的衣服，现在先放在这里」
纱纱「诶这样啊。有了各种衣服的话能演的剧本也多了，孩子们也会很高兴吧」
亮「难得在这里要不要看一看？　孩子们到底在穿什么样的衣服，很好奇的吧」
纱纱「可以吗？　耶！　好期待」
一旦和小孩子有关系，小纱纱眼神里的光都变了。
纱纱「那个……必备的像魔女一样的衣服上，有南瓜的装饰物，其他的也有各种……」
两个人稀里哗啦地在物色纸箱里的东西。
纱纱因为是捐赠的，估计是在家里放了很久的吧，万圣节的衣服有好多呢」
亮「是的呢。虽然兴致来了买了但是一年只穿一次，大小已经不合身了吧」
纱纱「小孩子身体长得真是快呢……话说，这个好可爱啊！」
从箱子里面掏出了犬耳和颈圈的小纱纱，两眼闪闪亮亮地放着光。
嘿，连大人用的大小也有啊。
纱纱「连尾巴都有真是认真呢。啊咧？　但是这个尾巴……」
亮「难得一次，要不要穿一穿？」
纱纱「诶诶诶！！？　啊，但是要是前辈希望这样的话我会加油的！！」
？　加油？？
犬耳COSPLAY加油也就是说……啊啊，害羞的小纱纱鼓起勇气出COS这件事啊。
亮（刚才就说了可爱了，大概是真的很想穿呢）
很好，这里就在背后推一把吧。
亮「小纱纱戴着犬耳的样子，好想看看啊」
纱纱「好的！！　皇铃纱纱，精神满满地去换衣服了。啊，是因为毕竟在前辈面前换衣服还是很害羞的……」
话说，明明在换衣服的时候也看过，做爱之后整理衣服的时候也看过的说……？
亮（忘不了害羞的我的女朋友，真的是不是过分可爱了！？）
纱纱「那么，我在里间准备一下，马上回来哦」
抱起COSPLAY衣服的小纱纱，啪嗒啪嗒地跑出了房间。
纱纱「怎么样？　遵循前辈的希望试着穿了穿……」
眼前的是犬耳COSPLAY的小纱纱。
但是比起对衣服的感想，我更在意的是这个姿势。
亮（为什么会变成这样！！！）
小纱纱，为什么全裸着只戴着颈圈和犬耳，用乳房夹住了我的肉棒。
纱纱「还合适吗？」
亮「很合适……虽然非常地合适……」
小纱纱的可爱以及，小狗的可爱混在一起好像要诞生出其他的什么可爱的东西了。
纱纱「啊哈、我好高兴\x;heart:　那么，我就开动了哦……啾」
和平时一样先对阴茎进行问候后，亲了亲龟头。
嗯。真有礼貌。前辈有着这样的后辈真是应该自豪——才怪嘞！！！
亮「等等等等！！　什么怎么会这样啊？」
纱纱「嗯？」
她歪了歪头。
亮「好可爱！！　才不是，我是想让你好好说明一下」
一边说这说那的时候，连我的衣服都已经脱了，这个技术，是至今为止的学到的经验吗。
纱纱「今天的我是小狗狗，所以会好好地舔舔，打算好好地表现出对前辈的敬意以及爱情」
亮「原来如此。还真是像喜欢舔舔的小纱纱做出的事呢」
纱纱「那么，我开始咯……舔舔、舔舔、小狗狗是这样舔舔来传达爱意的哦」
并不像狗那样舔，而是细心地舔舐着龟头。
耳朵软软的很可爱，偶尔颈圈会发出叮当的声音总觉得很色情。
纱纱「主人的欧○金，好好吃。舔、舔舔……接下来舔哪里呢？」
亮「主人！？」
纱纱「因为今天的我是小狗狗，所以主人的命令不管是什么都会听的汪\x;heart:」
多么走运啊！　无意之间让她穿上了狗狗的COSPLAY，甚至还不知不觉成为了主人！！
小纱纱好像很高兴的啪嗒啪嗒地摇着尾巴，一边舔着我的脸一边等待着指示。
亮「嗯？　尾巴？？」
哎呀？　明明是裸着的尾巴是怎么装上去的？？
犬耳是发箍、颈圈只是装上去。但是尾巴又是怎么装上去的，真是不可思议。
亮「话说回来，那尾巴是怎么回事？」
纱纱「那当然是从屁股里长出来的哟。所以说，是主人劝诱我穿成这样色色的样子的吧？」
从屁股里……长出来！？
亮（噗啊啊啊啊！！！？　从屁股里长出来也就是说难道是，那种大人的玩具吗！）
亮（为啥这种东西要拿来捐赠啊！！　这不是带着肛塞的尾巴吗！！）
原来如此，从道理上来说这就是为啥她要说COSPLAY加油啊。
我真是干得好啊！　真是意想不到的展开和发展啊。
但是，她本人也兴致勃勃，我也顺水推舟好好享受这场PLAY吧。
亮「非常适合哦。对于很像狗狗的小纱纱来说太合适了」
纱纱「非常感谢，主人……叫我纱纱让我心里噗通一下呢」
小纱纱将她弹弹的屁股，与毛茸茸的尾巴一起摇动起来。
虽然这光景并不常见，但站在小纱纱的角度想仅仅是这样就很兴奋。
纱纱「啾、啾……啾、啾、啾、啾、啾啾啾\x;hearts:」
小纱纱又把脸贴近，亲吻像风暴一样落在龟头上。
每亲一次，夹在乳房中间的肉竿就会随着颤抖一下。
纱纱「啊啊，对不起主人。又变得和平时一样了。明明今天要乖乖听命令的说……」
亮「不用在乎的哦。正好我也想着让你亲亲呢」
纱纱「啊哈，这么关心我这么没用的狗狗……主人真是好温柔呢」
纱纱「我要侍奉这么温柔的主人咯……啊、汪\x;hearts:」
亮「汪？」
纱纱「因为是纱纱汪啦！」
明明只是一个好像突然想到并用上的句尾，为啥摆出一副自豪脸！？
同时小纱纱用胸部轻轻地刺激着阴茎。
亮「呜！！」
被预想以上的柔软和温暖所包裹，不自觉的就发出了声音。
纱纱「因为平时光舔舔了，今天就要用胸部好好地侍奉主人汪」
亮「哦！　乳口交吗！」
虽然很有兴趣，但总觉得很羞耻以前没能拜托成。
这也是COSPLAY的效果吗！？　很不错哦！　出于期待不仅是胸口连我的两腿之间都鼓起来了呢。
纱纱「因为在网上也学过，所以请好好地享受吧」
纱纱「但是因为我也是第一次这样，所以要是能告诉我该怎么办的话就最好了」
小纱纱一直为了我而学习，也一直在回应着我想做的事情。
甚至现在戴着颈圈在帮我乳交。被侍奉的感觉和支配感可不是一点半点！
纱纱「嗯咻嗯咻，怎么样？　我记得确实是这么动的来着……」
小纱纱把双手放在自己的胸部，将其上下摇动起来。
变了形的胸部，完美地将阴茎包了进来施加了更多的压力。
纱纱「嘿咻，用胸啾地收紧，弹弹地、摩擦摩擦」
肉棒滑滑地擦过光滑肌肤的感触，真是说不出来的舒服。
比看起来大得多的乳房软软的给肉竿正正好的压迫感。
亮「不仅仅是软，变硬了的乳头也会碰到，有这样的变化很舒服哦」
纱纱「哈啊、嗯！　只是夹着欧○金，乳头就变硬了……我是个下流的小狗狗真是抱歉……」
亮「你在说什么呢，这种色色的地方不是很好吗」
摸了摸她的头后，同时碰到了她松散的头发和软软的犬耳。
亮「真是毛色不错的狗狗……小纱纱软软的头发不管什么时候摸都很舒服啊」
纱纱「哈呜。主人的摸摸……纱纱是世界上第一幸福的狗狗了汪\x;heart:」
纱纱「我也、嗯呜、哈啊哈啊……用胸部来回应主人汪」
小纱纱一边用胸上下捋动，一边用一侧的乳头抵住我的龟头。
纱纱「怎么样？　嗯呼、咕呼呼……这样的话很舒服吗？」
亮「呜呜、这样很舒服……！」
硬邦邦的乳头将尿道撑开在其周围按摩着。
阵又一阵的快感穿过脊梁。
纱纱「啊哈，那这样为了主人，来侍奉更多咯汪」
纱纱「套弄套弄，顶顶、嘿咻嘿咻……」
纱纱「这样做的话连我的乳头都麻麻的，好舒服……」
拼命地刺激龟头后，肌肤马上被汗盖满湿乎乎的小纱纱。
汗借着她的身体将乳房也打湿。突然变得滑了起来，更强的快感整个包住了阴茎。
亮「咕，好像胸在吸一样很舒服哦」
纱纱「诶？　这次不是龟头而是这里舒服吗？」
亮「啊啊。多亏了汗打湿了动起来容易了，刺激直接变成了快感」
纱纱「原来如此！　只要润湿了的话，主人就会变得很舒服呢汪！」
小纱纱好像发现了猎物一样眼睛发光。
于是，胸部又软软的夹住了阴茎。
纱纱「这样包进来的话，在乳沟里聚集的汗，会好好地把欧○金弄湿的吧？」
亮「啊啊，是的呢。小纱纱真聪明呢」
摸了摸她的头后，她的尾巴好像很高兴地摇了摇。
偶尔忘了句尾也是可爱之处。这种我行我素的感觉也是，真的狗狗一样惹人怜爱。
纱纱「嗯呼呼、哈啊啊嗯……紧紧地夹住的话，主人的欧○金啾地弹一下也能感受得到……」
纱纱「变得湿湿的之后，呼啊、哈啊哈啊，主人会很高兴的吧……那就，啊啊嗯\x;heart:」
大大地张开嘴的小纱纱，仰视着我将脸贴向了龟头。
纱纱「我开动了……啾\x;hearts:」
好像双手合十一样将胸靠了上来，一边对阴茎施加乳压一边亲着龟头。
虽然对她来说是在正常不过的行为，但是这简直就像对阴茎致以敬意一样，心里十分有感觉。
纱纱「嗯啾。……舔舔、舔、舔……哈啊，主人的味道，一直都是这么好吃」
细心地仔细地，好像要彻彻底底品尝一样慢慢地舔舐着的小纱纱。
舌尖嗞溜嗞溜地将龟头从头到尾舔了个遍。真正感受到了她怀着爱情竭尽全力地做着的时候，心中充满了幸福感
纱纱「舔舔、噗啾、这样主人的味道，直接从嘴里进来……好像是本能地回响着一样……」
纱纱「啊啊、主人。舔舔、噗啾……我还想再多舔舔欧○金。啾、啾噗……请给我、更多的欧○金」
纱纱「舔、啾啾、啾……不管是味道还是气味都好喜欢，直冲着纱纱来……啾啾、啾啾\x;heart:」
我对着把嘴里吸得成真空的小纱纱一边摆动着腰，一边忍着。
亮「等等等等！　这样不就和平时一样了吗？」
纱纱「哈！？　对哦……一不小心就入神了。得好好用胸来让你好好舒服」
小纱纱一边摇着身体一边用两手将乳房像中央靠拢。
被唾液沾得湿漉漉的肉棒与满是汗水的乳房相紧贴，在这之上她的舌头又覆盖了上来。
纱纱「弹弹地、舔舔……啾、舔、湿了以后变得滑滑的了哟、啾」
纱纱「嗯嗯！　哈啊……挤挤、舔舔……挤挤、舔舔」
亮「呜呜、胸部的感触好厉害真让人忍不住……」
乳房那仿佛是将阴茎全体紧紧包裹进来一样的温度，与榨取精子一样的○穴内不同，温柔地刺激着阴茎。
还好弄湿了以后滑滑的，每次上下运动的时候，龟头就会反反复复地噗嗞噗嗞地从乳房里冲出来又被拉回去。
纱纱「哈啊哈啊、主人的欧○金。又大又硬，好喜欢哦……」
纱纱「从龟头流出了前列腺液……哈啊哈啊，这个味道，我已经，嗓子好干……咕嘟」
小纱纱仍然保持着张开嘴，含着肉棒的姿势，上上下下擦动着乳房。
哈啊哈啊的灼热的吐息吹在龟头上痒痒的。
亮「等吃的等了好久了吧。那么，现在舔舔吧」
纱纱「真的吗！？　哈呜……等了好久了，一直好想舔舔等得我心里痒痒的」
纱纱「那么哈啊，从龟头开始……啊呣\x;heart:\x;hearts:」
由于做好了会突然来的觉悟，总算是忍住了。
话说回来她嘴里真空得好厉害啊。到底是多么喜欢舔舔啊，这么想着连冷汗都出来了。
纱纱「接下来哈啊……是把前辈最喜欢的龟头沟的这里这样……哈呣、舔舔舔舔」
亮「咕啊！？　……啊啊啊！！」
就算做好了觉悟，想要忍住这仿佛连腰都吸进去的吸力还是得费不少劲。
就这样龟头整个被吞进嘴里后，仿佛很满足的舌头缠了上来。
纱纱「啾、舔……用舌尖在欧○金的前端的小洞里按来按去……啾、舔」
纱纱「龟头的连接处也是……全部、舔舔干净，前辈很喜欢被轻轻地咬这个血管露出来的部分吧？」
纱纱「哈啊呣\x;hearts:　哈呣哈呣，嗯呣嗯呣……啾、舔舔、舔舔、啾」
纱纱「嗯、哈啊……欧○金变得一跳一跳的了……嗯啾、主人，我有做得很好吗汪？」
亮「啊啊、做得非常好。舌头咕噜咕噜地转着……唔唔，好舒服哦」
小纱纱的舌头已经懂得我的敏感点，将整个龟头来来回回的舔着。
噗哈地稍微换了气之后，接下来离开了龟头，将肉竿横着舔了起来。
纱纱「舔舔、舔舔……哈啊、欧○金的味道和、舔啾，我的汗水混起来感觉好奇怪，舔舔、啾噗噗」
纱纱「但是，从主人那里……嗯呜、舔、舔啾啾。会散发出我的气味我好高兴」
小纱纱入了迷，将自己的汗水和唾液混合在一起。
她双眼朦胧的表情好像很美味地品尝着肉棒将脸撑大的样子，不管看多少次都觉得又可爱又下流。
纱纱「舔舔，主人的欧○金，我从头到尾都会把它弄湿的，所以请等一下，啾噗」
亮「要……！？」
这回则是伸长了舌头舔向了精囊的根部。
从下往上看着舔舐睾丸的姿势，让人感受到色情与献身性的共存。
纱纱「啾啵……啾啵、睾丸们要是分开了的话就很可怜……嗯啾、舔舔、全部，来让我疼爱一下吧」
舌头直直地戳向阴囊。咕地一下软软的舌尖的感触很舒服。
纱纱「接下来，就是先端和连接处的中间用舌头这样刷刷的话……」
亮「呜、呜呜……」
刷刷的快感想也没想叫出了声。
粘粘地慢慢地，仿佛为了不弄疼作为要害的睾丸一样，将大量的唾液涂在阴囊袋上舔了起来。
纱纱「舔舔舔、舔……从蛋蛋之间的褶皱中间散发出好浓的气味，舔舔、啾、咕啾、要变得晕晕的了」
纱纱「主人也好像露出了很舒服的表情……哈啊哈啊，睾丸在嘴里，啊嗯」
将睾丸吸入嘴里以后砰！　地放出来后，睾丸啾的一下收了上去。
纱纱「请让我多舔舔吧……啾噜、舔、舔啾、想让主人变得更舒服」
将睾丸含在嘴里，乳房也慢慢地摩擦着肉竿。同时张开的左手在龟头上划来划去。
亮「这样，不好……！」
三重进攻下，声音和前列腺液同时溢了出来。
纱纱「啊哈，手手都湿了汪。呼啊啊、哈啊、哈啊哈啊……前辈变得很舒服了呢」
亮「啊啊，因为纱纱很努力地在侍奉我呢」
纱纱「那，作为奖励，把欧○金给我好吗？」
亮「当然，给我再多舔舔吧」
纱纱「那么，就试一试之前练习的哦……啊呣\x;heart:」
一边说着一边张大嘴巴将阴茎含了进去。
纱纱「嗯嗯嗯嗯！！！　啾噜噜噜噜噜！」
阴茎被一口气拉进了嘴的最里面，看起来就仿佛是被吃掉了一样。
眼前一下子发白，宛如闪闪的星星一样的东西在闪烁一样。
亮「咕哦哦哦！！！！！？　这、这是什么！？」
之前的真空简直和这个没法比，我对此毫无办法。
简直觉得腰下面要没了一样……。
