来到了集合的地方。
在标志物的面前，小纱纱已经站在那了。
我也算来得挺早的了啊。
亮「小纱纱……」
纱纱「会不会显得额头有些宽？万一因为紧张而出汗了……先擦一擦吧」
小纱纱拿出了镜子进行确认。
纱纱「绝对领域的面积是这样的对吧？也跟在网上查到的感觉一样」
纱纱「啊！刘海可能乱了！！？得好好整理下」
梳了梳刘海，让它偏斜一些。
亮（开始整理打扮了……这是什么情况？）
虽然不知道该怎么形容比较好，总之感觉还是当做没看见的比较好。
这是男人的直觉。
亮（估计到要结束的时候，自然地打声招呼吧）
纱纱「可能因为太期待早来太多了呢。前辈还没到吧？」
环顾四周，发现同样在等人的人们。
应该说果然吗，他们穿着的衣服和饰品都那么的漂亮，仿佛散发着耀眼的光芒。
纱纱（不过，我在决心上也不会输的……虽然很不安也绝不会输）
“恋爱对所有的女孩子都是平等的”。一边回想着ＪＣ老师的名言一边鼓舞着自己
纱纱「穿好上下搭配完美的内衣，纸巾也多带了些过来，准备上没有疏漏了吧？」
不对，我是不是受ＪＣ同学影响太多了！？
纱纱「这样的话就不是绿茶婊了，而是单纯的婊子了啊……」
纱纱「至少也得做到亲吻的程度！不过会不会期望太高了！？前辈觉得失望的话可怎么办啊……」
纱纱「但是但是，也有这样的可能性嘛？总之，做好唇彩的检查先」
拿出镜子，以防万一开始确认唇彩。
纱纱「啊，发型好像有些乱了。再稍微露一点点额头出来吧」
与平时不同的发型，还有为了搭配发型化了ＪＣ同学推荐的裸妆。
纱纱「前辈，会觉得怎样呢？」
嗯—，从刚才开始就在等时机出来，完全没觉得这有结束的时候啊。
亮（这，今天内能完吗？）
啊，又把放回包里的镜子拿出来了。
改变计划。现在过去搭话吧。
亮「抱歉抱歉，我来迟了」
纱纱「没、没事的。我也是刚刚到的请不要在意」
亮（明明很早就到了并且一直做着准备的吧！？？）
没想到内向的小纱纱会这么期待和大家一起的合宿……。
虽说只是合宿，为了让大家开心，我也加把劲儿搬东西吧。
亮「唉？话说你今天好像和平常相比更成熟些了呢」
纱纱\h;60:\s;40:「太好了！ＪＣ同学，我做到了，我让前辈表扬我了！！」\s:\h:
纱纱「是、是吗，前辈觉得我哪方面更成熟些了呢？」
讲真的，也没有那么大的变化，只是刚刚看到了她那么拼命的样子了。
总之说些比较暧昧的夸奖吧。
亮「刘海和唇彩吧？很适合你呢」
纱纱「腿软了——！！！？」
亮「喂！！？没事吧？怎么突然要倒下一样？」
纱纱「没、没事的！昨天比较晚才睡，好像是稍微有点头晕而已」
纱纱「啊哈啊哈……差点以为要被萌死了」
死！？唉？为什么这么消极？
我是在夸她的对吧？啊咧？？
亮「总之，你好像呼吸挺乱的，先在这椅子上休息下吗？」
纱纱「我，暴露这么多了吗！？」
亮「唉？暴露什么了？」
纱纱「没，没事。只是在想是不是全露出来了……」
全露出来！？唉？什么？刚才小纱纱好像就在在意裙子的长度。
难道说……！！？
纱纱「前辈在看绝对领域了！好像可以期待呢！！」
亮（啊……全露出来，说的不是这个吧）
说的也是，像小纱纱这样的孩子，怎么可能会露出内裤出门呢。
看来是我想多了。
亮「啊咧？脸好像有些红……是不是发烧了？」
为了量体温，往小纱纱的额头伸出了手。
纱纱「哦吼吼吼！？」
亮「喂！！？怎么又要倒地了」
纱纱\h;60:\s;40:「这、这可不得了！前辈不断地朝我猛攻，这就是所谓的约会吗？」\s:\h:
亮「身体不舒服的话我送你回去吧？感觉你今天，有些反常的样子」
亮「买东西的话我一个人也——」
纱纱「没事的！完全没事，我很精神的！朝气满满的！！」
亮「果然有点反常吧！？」
在购物中心内的某个日用杂货商店里买必要的东西。
亮「这个，这个……哦，还有这种东西啊。户外活动真是深奥」
一边看小纱纱整理出来的列表，一边把必要的东西放进购物篮里。
纱纱「为什么要买衣架……啊，原来如此，根据情况要脱的对吧」
纱纱「不把衣服挂在衣架上的话衣服会皱的，不愧是前辈，真绅士」
纱纱「买塑料胶垫是，重视户外吗？要做的话也是在星空之下吗？真浪漫啊！」
纱纱「绳索和衣夹！？那个，我，对那种玩法！？不，不过是前辈希望的话，我也会回应的」
亮「原来如此，是在树木之间拉开绳子然后拿来晾衣服吗」
不过，有必要做那么多的户外准备吗？
因为特训而弄脏了厨师服和围裙的话，为了清洁而准备的吗？
亮「虽然觉得没必要，但还是先放进篮子里吧」
啊咧？话说回来驱虫剂不在列表里的样子呢。
亮「还有就是，涂的那个东西。以防万一还是想买了的比较好」
纱纱「涂的……！？说的是呢，听说更湿点的话好像会顺滑一些。特别是第一次的时候」
亮「（被虫咬了的话）说不定也会肿起来，事后用品的也买一个吧」
纱纱「只是肿起来吗？我还以为一定会出血什么的……」
亮「根据情况，（挠了的话）也会出血的喔？」
纱纱「我知道呢！不过不跨越它的话是不行的吧！」
亮「跨过？啊啊，（山的话）可能会去登顶呢，加油哦」
纱纱「要绝顶吗！？明明是第一次，就可以做到么？」
亮「也有人第一次就做到了。说到底还是体力的问题呢」
纱纱「说的是呢。体力是必要的呢，我知道了。我会去稍微锻炼一下」
总觉得，从刚才开始对话就莫名地接不上？
亮「总之，把驱虫的和被虫咬后用的都买了比较好吧」
纱纱「唉？被虫咬？」
亮「是啊。爷爷是偏喜欢涂的那种，所以我想买那种的，小纱纱是偏喜欢用喷雾那种？」
纱纱「这样啊～！说的也是，被虫咬的对吧！因为喷雾型只要喷下就搞定了我挺喜欢的，没错！！」
原来如此，喷雾型的话大家也都能轮着用。
纱纱\h;60:\s;40:「我还真是，怎么总想着这些H的事呢」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「昨天ＪＣ同学说的事太有冲击性了，都被洗脑了啊」\s:\h:
纱纱「说到底，购物列表是我列出来的，我到底在做什么啊？」
亮「话说，接下来要买什么？列表里是……橡胶——」
纱纱「橡胶——！！？」
写在橡胶后面那一个字糊了，怎么都看不懂。
上面好像写的橡胶……舟。
亮（啊啊！是橡胶船吗）
不过合宿的时候有用那东西的时间吗？
亮「嗯，不买也行吧」
纱纱「不用也太大胆了吧！啊，顺带一提我不用也可以的！」
纱纱「听说第一次不用的话更有感觉，我也想直接接触……什么的」
……刚这么想了，结果。
刚好看到橡胶船打折出售的牌子。
亮「果然还是买吧。不过会不会有些麻烦呢……还挺大的」
亮「喂！！？你怎么突然流鼻血倒地上了！？？」
买完被拜托的东西后，最后去特设的泳衣卖场。
纱纱\h;60:\s;40:「感觉今天第一次和自己的本质对抗了」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「我原来，竟然是个妄想常驻的痴女啊」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「啊，不过都说绿茶婊更受欢迎，所以我也有机会……？」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「不对，没有清纯的部分啊！？完了完了，接下来得挽回局面才行」\s:\h:
低着头沉默不语的小纱纱突然抬起了头。
纱纱「前辈！如果你不嫌弃的话，能帮我选泳衣吗？」
亮「男的进女性的泳装区，虽说我是可以的……」
纱纱「完全没问题！看啊，也有挺多情侣一起选泳衣的嘛」
走进些发现，是小学生样貌的兄妹亲密地选着泳衣。
纱纱「我们也像那样做的话，谁也不会觉得奇怪的……不行，吗？」
亮「原来如此……像这样吗？」
模仿着小学生兄妹的样子，牵起小纱纱的手。
纱纱「啊哇哇！？又来了，心跳好像停了一下那样……糟糕了。糟糕了！」
亮「糟糕？只是模仿那孩子们而已哦」
纱纱「那孩子们……啊，是那边的兄妹啊。说的也是，不然的话也不会突然牵起我的手呢」
纱纱「不是模仿情侣那边呢……」
小纱纱进试衣间几分钟后。
纱纱「久等了。我试穿了下前辈选的泳衣，觉得……怎样？」
粉红的布料一方面表现出小纱纱的可爱，黑色的细绳又突出了成熟感。
亮「我觉得，挺适合你的」
尽管尽可能地冷静回答，但这超出想象的色气对心脏还真是不好啊。
亮（想不到泳装竟然这么厉害！）
虽说是随便选的，我的选择也太棒了吧？我是天才吧？
真想夸那时做出这选择的自己！
纱纱「话说，前辈是以什么样的主题来选的泳衣？」
亮「唉？随便……不对，那个……就是那种表现宇宙的伟大那样的意思，就平常说的直觉？」
纱纱「是这样啊！凭直觉就能选出这么棒的泳衣，不愧是前辈」
小纱纱的眼中闪烁着光芒。
怎么办啊，被这么直率地尊敬，感觉背都痒痒的。
因为现在脑子里好多烦恼啊。
亮（那是因为，这泳衣又色气又可爱啊！！）
不行不行，得作为被尊敬的前辈，得做出绅士风度的举动。
纱纱「那么，觉得怎样？符合前辈的直觉吗？」
小纱纱稍微往前靠近了我。
亮（呜噫——！！胸前的山谷！小纱纱的白皮肤太耀眼了！！！）
亮「啊啊……嗯，挺可爱的嘛」
纱纱「转移视线了！！？」
亮「看、看啊，那边的兄妹，他们看起来关系挺融洽的，真可爱啊！」
纱纱「想岔开话题！！？」
毕竟，直视的话会有很多困扰啊（主要是下半身的）
作为被尊敬的前辈，可不能露出色眯眯的样子。
亮「总之很适合你。没错」
为了糊弄过去，先做出暧昧的回答来结束话题吧。
结算后，一起离开商店。
纱纱（哈……难道说前辈他，没把我当作异性看待吗？）
纱纱（作为后辈的话还有被当做异性的机会，但总觉得被当作是妹妹对待了……）
随着前辈的视线，那边有一个在舔着蛋筒冰淇淋的小女孩。
年龄大概是小学生……慢着，话说回来前辈对小静香挺亲密的，难道说……！！？
纱纱「前辈，难道说你喜欢小孩子吗？」
亮「是呢。（看着就能感到温馨）我还挺喜欢的呢」
纱纱「秒回！？」
亮「特别是最近，跟孩子们接触的机会也多了呢。也能作为喜好或是话题或者调查来接触了」
纱纱「这回由说出不得了的事了！！？等，等下我哦」
慌忙拿出手机，用LINE跟ＪＣ同学联络。
纱纱(「前辈可能喜欢小孩子」……发送）
ＪＣ「果然是这样啊！怪不得他一直都不去偷内裤」
ＪＣ「总之，刚开始就靠近对方的兴趣，一点一点地缩缩短距离吧」
纱纱\h;60:\s;40:「确实……这样的话，被像妹妹那样对待也能作为加分材料了呢」\s:\h:
亮「你皱起眉头了呢，有什么事吗？」
好、好！去迎合前辈的喜好吧。
纱纱「没什么事哦，哥哥\x;heart:」
亮「突然间怎么了！？？」
虽然购物顺利结束，但今天的小纱纱各方面都怪怪的。
纱纱「今天真是很抱歉。我自顾自地又兴奋又失落的……」
本人似乎也有自觉呢。
顺带一提，现在在家庭餐厅里吃饭休息中。
纱纱「总是会兴奋过头的样子」
亮「我也理解呢。我呢，虽然跟自己说这是工作的一环，但还是很期待合宿呢」
纱纱「我也是，期待和前辈……和大家的旅行」
亮「说实话，听说小纱纱要来合宿的时候我挺意外的」
亮「感觉你不太喜欢旅行什么的」
纱纱「对不起对不起，像牛仔裤兜里的小口袋一样的我居然和大家一起旅行什么的！」
亮「不是那个意思啦，冷静些」
纱纱「啊……又这样了」
亮「我才要抱歉，用了这样容易让人误解的说法」
纱纱「真是个坏习惯呢，这个……怎么说呢？应该说是我容易焦虑吗，一觉得糟了，就无意识地会这样做」
纱纱「靠这么做来保护着自己……能就这样解决问题的话那就轻松多了」
小纱纱放下汤匙，把双手放在自己的膝盖上。
纱纱「我……是在那种将所谓的心里话和客套话分得很清的地方长大的」
纱纱「然后有一天，有人跟我说，小妹妹每天都这么拼命地练琴可真厉害啊」
纱纱「还是孩子时的我，被表扬了觉得很开心，于是就更加努力地去练习钢琴了」
纱纱「不过，那其实是在说“很吵啊”吧」
纱纱「然后，在某天终于越过了底线……」
纱纱「连别人说的话都听不懂，真不愧是外来人家的孩子呢……父母的培养可真厉害啊」
纱纱「怒吼着这么说出来了……」
亮「好吓人！！！」
什么啊，意思完全不同啊！？
纱纱「那之后，我自己思考后得出的结果是。总之先道歉让对方别再继续生气的话说不定就能摆脱了？」
纱纱「然后再加上与生俱来的这种容易焦虑的倾向，就变成这样了」
原来如此，因为不去考虑心里话和客套话，所以才和小孩子交流很顺畅啊。
之前说一直憧憬着能直言不讳，原来还有这样的隐情啊。
纱纱「不过，最近总觉得……那么做也不过是糊弄而已」
纱纱「就算逃得了一时，也逃不了一世」
纱纱「碰到讨厌的事不应该去逃避，而是应该去好好地面对它」
纱纱「能让我产生这样的想法，也是多亏了前辈哦」
纱纱「大家的乐观是那么耀眼，就算失落或是碰上讨厌的事也能很快地去面对并解决」
纱纱「所以我，能在Marshmallow Tree里工作，真是太好了」
我也从心底里同意这句话。
在那家店里遇上大家并且一同克服众多困难，让我成长了许多。
小纱纱也一定改变了许多吧。
亮「你好厉害啊！怎么说呢，我好感动！！」
纱纱「呀唔！？用那么认真且温柔的眼神看过来的话……我会心跳不已的！」
亮「哦，那就心跳不已吧。我这可是真心地夸你呢」
纱纱「真心……吗？」
亮「是啊。不是客套话，我是真的觉得你很厉害」
纱纱「啊哈，我自出生以来第一次被那么说」
看见小纱纱天真的微笑，自己的心也剧烈地跳动了一下。
纱纱「……怎么了？突然就不说话了」
亮「啊，那么，怎么说呢。就是觉得小纱纱也会这么笑呢……什么的」
纱纱「我也想像前辈一样，试着不是因为客套而是敞开心扉笑出来……」
纱纱「果然很奇怪吗？」
伴随着因不安而动摇的眼瞳，她仰视着我。
刚才的乐观都去哪儿了啊。
亮（不过……性格虽然反复无常，但同样表情也随之而变）
无法将视线从这样的小纱纱上离开。
亮「完全没这样的事。不是，非常好吗」
啊，糟了。不小心说出口了。
纱纱「太好了，那我就不用那么在意客套话什么的了」
亮「好、好！」
这可真受不了……内心因今天最棒的笑容而波澜起伏，完全无法保持平静。
亮「想到什么就说什么吧」
我仗着前辈&amp;绅士的自尊，好不容易才挤出了这句话。
