纱纱「大家一起泡温泉，总觉得怪怪的……」
而且，没想到是露天温泉。
大家毫不羞涩地很快就脱下衣服，真厉害啊。
不过，既然要泡澡裸着也正常嘛。
纱纱「啊啊，对哦。大家的身材都那么好，不如说还能引以自豪呢」
ＪＣ「你在小声嘟囔什么呢？赶紧来这边吧」
纱纱「来了个不得了的！？喂！ＪＣ同学别拉我啊」
花音「虽说以前和小汐一起去了挺多次的澡堂，但一起来这么大的温泉还是第一次呢」
汐「是啊，小鸭子也浮着，一起来玩吧」
ＪＣ「辈前和小鸭子还真的太像了呢！」
ＪＣ「来吧，纱纱亲也赶紧过来。让你听听些有趣的事」
被ＪＣ同学叫到，虽然很害羞我也往池子里走。
礼羽「唔，这社长。都说让他建个桑拿房的，这不没建吗」
汐「可我们是提前两天才决定参加合宿的哦！？不管怎么说也太过分了吧」
这样啊。礼羽同学是桑拿之国的芬兰出生的，也习惯了这样的坦诚相见。
纱纱「小静香和大家一起泡澡的话不觉得害羞吗？」
静香「我只是因为全力保养肌肤，没有功夫去害羞而已」
静香「为了哥哥随时都能看见最棒的我，得让皮肤变得光滑」
花音「好像这里的热水，是直接从附近的天然温泉直接引流过来的对吧？」
礼羽「是的。因为能除去皮肤上积存的代谢物，似乎被称为美肤之泉的样子」
ＪＣ「真的假的！？不仅能免费接受研修，还能泡天然温泉让皮肤滑滑的，岂不是赚翻了？」
要是这样的话，我也没时间害羞了。把身体浸入能勉强维持呼吸的深度。
ＪＣ「呀，话说能来合宿真的太好了」
看见伸个大大的懒腰来放松的ＪＣ同学的同时，胸部浮出水面。
纱纱（这，这太大了吧！太犯规了啊）
皮肤也是健康的小麦色。
纱纱（好厉害啊。好羡慕啊）
花音「可不能光顾着玩了啊。也得好好上课哦」
纱纱（店主也挺大的……而且肌肤也看起来有弹性又润滑的样子）
头发也柔顺光滑。
礼羽「轮到花音说这个吗！？你行李箱里可是放了好多玩具呢」
纱纱（就连同为女性的我看来，礼羽同学的身材也是十分完美，不由得看入迷了）
从北欧来的妖精？仿佛从图画书里飞出来一般？？
ＪＣ「话说我还真担心礼羽亲的学习呢？会不会像平常一样出现一些奇奇怪怪的错？」
礼羽「你真的很失礼耶。我可是好好地做好了哦？对吧，汐」
汐「礼羽同学是那个……特立独行嘛。就那种，天才总会有点那个的对吧？」
静香「朝霞姐姐居然帮不了话什么的……」
纱纱（这两个人的胸虽然小，但肌肤很紧致。不由得想去捏一捏了）
大家都这么好，感觉我来错地方了。
礼羽「要说是特立独行的话。更像是随意自在那种吧」
礼羽「那么明天，我会全力教育你，让你后悔出生在这个世界上哟？」
汐「噫！？那真是愉快而又受益匪浅的课程呢！」
花音「适可而止哦？明天还打算去河边玩的」
ＪＣ「果然只打算去玩的吧！？」
静香「不是泳池而是河边吗？我还想着假装溺水然后让大哥哥来救的，这样的话还真可能溺水了！？」
汐「小静香真挺不容易动摇呢……啊哈哈」
礼羽「虽说那是堵住了河的天然泳池所以很安全，但带上亮的话可能还挺危险的……」
ＪＣ「这样的话纱纱亲可不能输啊！明天就用泳衣来让他一发入魂吧！」
纱纱「神魂颠倒吗！？」
礼羽「这样的话那不是我占优吗？虽然很对不起纱纱，但我要独占他的视线。开玩笑的」
以双手枕着头的姿势来挑衅的礼羽同学。
纱纱「虽说在胸部的大小上我输了，但在感情上我是不会输的」
礼羽「噗嗤，不错的回答。这才有竞争的感觉嘛\x;note:」
总感觉被套路了，但礼羽同学的独特关怀方式让我心里一暖。
静香「你们是不是忘了还有一个人！笑到最后的可是有10年年龄优势的我哦！」
汐「那么10年后再来参加吧。这里可是大人的战斗」
静香「想不到年轻居然是缺点！连战场都不让我站上吗！」
朝霞同学带着小静香去角落里了。
纱纱「但是对手（主要是胸）很强大。怎么做才好呢？」
花音「假装是意外然后抱上去如何？听说男人好像都对这种不经意间露出的弱势感到心跳加速的样子」
纱纱「就是刺激保护欲是吗。很好的参考！」
ＪＣ「顺便把胸贴上去如何？那样的话也会生机勃勃的吧？讲真的」
纱纱「生机勃勃！？」
汐「ＪＣ真是的，这里还有小孩子，注意一下措辞啊」
ＪＣ「对不起！」
静香「不用担心。比起一点都不行动，略微带点这种感觉的对男生来说会觉得更健全和可爱」
汐「这时候发表出了成熟的感想！？」
大家对我的担心，让我心里暖暖的。
比起温泉的功效，这样更能让我的身心都打起精神。
纱纱「谢谢大家！皇铃纱纱，要凭借着大家的助力登上大人的阶梯！」
全员「那个，太操之过急了吧！！」
杰克先生打头，穿过未经开荒的道路。
而且这个大叔，兴致勃勃的。
杰克「看，目的地就在前方！顺便问一句，你们想看谁的裸体？」
久太郎「我是小美惠！虽然想这么说，但她不在，那就ＪＣ同学的吧」
杰克「她的腔调太锐气了，在斯普尼尔里的话有点不太好，不过那天真烂漫的风格从个人来角度说得很不错哦」
久太郎「呀—，社长可真有眼光」
杰克「喂喂，我们还是用那种称呼的关系吗？毛吕君，不对小毛吕！」
久太郎「这样的话社长，不对杰哥！」
黄瓜久与杰克先生紧紧地握手。
这可真是，培养出了不少的友情。
太一「哥哥的话，当然是静香对吧！」
亮「这时候你不应该作为兄长阻止我吗！？」
虽说兴致太高涨，完全给忘了……。
偷窥的话，就是说杰克先生和毛吕久都能看到大家的裸体对吧。
亮（虽说想看见小纱纱的裸体，但不想被别人看到呢……）
话说，为什么会浮现出她的身影！？
杰克「好了，这里先停下」
久太郎「虽然还没到露天温泉吧？」
杰克「我可没蠢到选择直接正面突破。其实这里离这里绕远一点有个施工中的区域」
杰克「穿过那里的话就有个能俯视露天温泉的地方了」
久太郎「居然连那种地方都知道，真厉害啊！这样的话就离我们的梦想更进一步了！」
杰克「哼哼哼，这种美妙的一体感，这就是男人的友情吗小毛吕啊！」
久太郎「是啊，杰哥！」
亮「虽说对不起你们现在这么兴致高涨的，果然我们还是回去吧？」
久太郎「怎么了宫原，都到这了却害怕了吗」
亮「你看啊，暂且不提我们，杰克先生可是名人，万一暴露了的话不就成大事了吗」
杰克「没事，在男人的友情面前，那样的风险算得了什么啊」
杰克「失去的信赖，以后再一步一步地取回来不就行了吗」
明明现在都要去犯罪了，为什么说出这样的名言！？
太一「哥哥不去的话，我也回去了」
久太郎「怎么了啊你们这群弱鸡，这样的话我们就两个人去吧，杰哥」
杰克「没错。目的地就是前方的乐园，我们走吧！」
久太郎「顺便问句，杰哥想看谁？」
杰克「我当然是小礼羽——」
礼羽「遵循召唤而来——」
杰克「唉唉！？？为什么小礼羽在！？！？」
礼羽「在从浴场回来的路上看见莫名兴致高涨的社长感觉奇怪就跟过来了」
直面危机时，我们的反应速度比起野生动物更快。
交换目光后，躲进身旁的草丛。
想不到在课程里学到的野跑会在这里有用啊。
亮（黄瓜久，分散跑吧！）
久太郎（知道了，太一君就交给我吧！）
然后通过今天课程时学到的手语交流，各自朝不同方向散开了。
杰克「小礼羽那个啊，这是在年轻人里很有人气的潜行游戏……」
杰克「就是被男生们拜托，去捉……对，去捉虫！」
礼羽「害虫的话就在我面前哦？」
杰克「哈哈哈，看来我们对对方有些偏见呢」
杰克「我们好好沟通吧！沟通后你就懂的了！！」
礼羽「要沟通的话，为什么在一点一点地后退？」
亮「杰哥！就算敌人多么强大……只要有同伴在我们就能战胜！」
礼羽「把我当成敌人太奇怪了吧！？」
像这样被发现的时候，不丢弃同伴也是男人的友情。
立即朝杰哥发送手语。这是斯普尼尔的合宿内容，他一定会懂的！
亮（我会制造时机的，一鼓作气地逃吧！）
杰克「小宫！你还真是……！这就是男人的友情吗！！」
亮「哎呀，那地方里有UFO！？」
礼羽「唉，哪里哪里？」
礼羽「……啊，给逃了。哈，居然用这么古典的手法呢」
礼羽「那么慌张地逃的话可是会摔倒的哦。开玩笑的」
亮「哈，哈……逃到这的话就没问题了吧」
坚信着同伴也能生还，总算是逃到这了。
虽说作战失败了，但这也是男人的冒险。
亮（嘛，不让黄瓜久他们看到小纱纱的裸体我也觉得挺好的了）
亮「……唉，说曹操曹操到！？」
纱纱「对不起对不起。听到了些声音才……唉，前辈？」
刚从森林里出来就偶遇了。
纱纱「因为泡澡泡的有点久就出来乘凉了，居然能在这见到呢」
刚出浴特有的带有清洁感沐浴露香气，乘着风来到了我鼻前。
头发湿哒哒的，脸颊旁也散发着热气，不由得吞了口口水。
纱纱「出了好多汗的样子呢，这么晚了还在跑步吗？」
亮「也、也算是呢？啊哈哈哈」
纱纱「真不愧是前辈，热爱学习呢」
亮（抱歉啊——！其实是要去偷窥的啊——！！）
相信我编的谎言，小纱纱用尊敬的眼神看着我。
唔唔，这眼神好痛。
纱纱「哈！？想了想这不是和前辈单独相处的机会吗。这就是恋爱大冒险的机会……」
亮「机会？你想知道长跑的课程吗？话说回来，是约定好了要告诉你课程的内容呢」
纱纱「是呢，我们来谈谈吧，好好地谈一谈！！」
亮「但今天只记得了跑步和手势……」
纱纱「手势吗？」
亮「比起眼神交流能传达更确切的意思，很有用的」
刚才就很快的用上了。真不愧是斯普尼尔的合宿。实践派啊！
纱纱「像手语那样的东西吗？真棒呢，请一定要教我」
纱纱「无论是口头还是手，想和前辈说好多好多的话呢」
纱纱「而且，你看。这里能看到那么美的星空。难得能一起一边看星星一边……」
听了小纱纱的话，我抬头看向夜空。
亮「确实是很璀璨的夜空呢」
不知是不是因为路上的灯光很少，星星的光辉十分地耀眼。
纱纱「就像图画书里闪耀着的星空一样」
纱纱「这么美的星空，城里很难见到的呢。啊啊，早知道就把画材带过来了」
亮「小纱纱还真喜欢画画呢。那么皇铃老师打算给这份景色赋予怎样的故事呢」
纱纱「还真突然啊！！？」
亮「哈哈。我就是个这么强硬的男人啦」
纱纱「就是说啊。一直这样强硬地把我卷进各种事情里……等到发现的时候，你已经让我变得乐观了」
纱纱「前辈，是一位能让我鼓起干劲的高手呢」
这不输给清新空气的绚丽笑脸，不由得心跳慢了一拍。
总觉得突然就害羞起来了，回到话题里吧。
亮「那么努力后，想出和这片星空相符的故事了吗？」
纱纱「那么，这样的故事怎样？」
纱纱「其实这是不久前的构想……应该说是妄想吧，那时候想到的……」
纱纱「男女间的恋爱故事就是了」
亮「感觉不是图画书那种感觉的故事呢」
纱纱「我也知道这有些奇怪，方便的话请听一听」
小纱纱把手放在胸前，深深地呼了口气。
纱纱「那个女孩，十分喜欢那个男孩……」
纱纱「在满天的星空之下，她鼓起勇气想要和男孩子告白……」
回过神来，小纱纱在一旁悄悄地注视着我。
在那动摇的眼神中映出我和点缀着的无数的星星。
纱纱「前辈——」
伸出的手。纤细而洁白，还有那灵巧的手指。
无意识中，我也伸出手想要握住它——
杰克「喂～，小宫你在这儿啊！嗨，哈，我找你好久了……全力地找你呢！！」
杰克先生插进我们之间的谈话。
杰克「来逃吧！礼羽君很快就到这了！！」
我所伸出的手，没能到达小纱纱那，而是被杰克先生给抓住了。
然后被拉着跑开了。
亮「等！？等一下，我这还有重要的事要……」
杰克「哈哈哈。像这样一起逃跑，也很有男人间的友情的感觉啊！」
亮「意外地挺有力气呢啊——！！」
纱纱「啊啊，前辈！……走远了啊」
纱纱「……失落」
纱纱「唔唉——！我都鼓起了这一辈子的勇气了呢～！！」
