赶紧按照ＪＣ小姐的推荐买了手机。
这样子的话，我应该也能很轻松就能联系上小纱纱了吧。
小学生Ａ「诶，纱纱姐姐不在吗？」
亮「暂时休息了哦」
小学生Ｂ「我画了一副纱纱姐姐的画，请帮我把这个交给她」
小学生Ｃ「我捡到了很稀有的石头哦。虽然想亲自给姐姐看看，不过既然如此就拜托你先收下了」
来自孩子们送的礼物，一下子就塞满了我的双手。
ＪＣ「这人气也太高了吧」
亮「是啊」
ＪＣ「要是纱纱亲也不介意的话，请哈梅林魔笛手顺便把孩子们一起带走吧？」
亮「打算把他们带到哪里去啊喂！？」
ＪＣ「唔～，和孩子们交流确实太费力了啊～」
到了休息时间，与朝霞同学和ＪＣ小姐一起休息。
顺带一提，现在由店主和莱莱共同运作。
汐「就这样，小纱纱就接受独自一个来当孩子们的玩伴了吧」
ＪＣ「虽然说过只要确定了图画书的内容就会回来，应该没那么轻松吧？」
汐「这个可说不准。说不定她一拿起笔就会一口气顺利画完哦」
ＪＣ「不过也是，我作为期待着皇铃老师新作的一员，会静下心来等待她作品完成的」
来到我们店里的孩子们也期待着她的新作。
ＪＣ「话说宫原你是不是买手机了？ 没想到你也成为了使用手机的一员啊」
亮「我自己也很吃惊。甚至还怀疑到底有没有这个必要」
ＪＣ「呼呼。不过也算是件好事？　记得待会儿就给纱纱亲发LINE哦，她一定会很开心的」
汐「一定会给正在努力创作图画书的纱纱很大鼓励的哦」
亮「原来是这样么？原来是这样啊！」
亮「啊，但是在她工作的时候发消息会不会打扰到她啊？」
ＪＣ「还觉得你平时只是有点看不懂气氛而已，怎么少女一样说些扭扭捏捏的话！？」
汐「LINE的话都会在自己方便的时候才看的，所以我觉得不会打扰到她的哦」
小纱纱向学院请了假，开始集中精力创作图画书。
所谓作家就是只要灵感闪现就不会停下手中的笔，她说不定也是这样。
亮「嗯？　有什么消息来了」
ＪＣ「努力的男生最终一定会胜利的，期待你的奋战　ｂｙＪＣ」
「原来如此……真的太感谢你了」
ＪＣ「没事没事，等一下。再写更多幽默一些的话」
亮「就算这样说，那到底应该写些什么呢」
ＪＣ「唔嗯、突然间说些俏皮话也不太好」
ＪＣ「在这种时候也可以用表情包敷衍过去。就像这样……子」
亮「哦哦，这就是点赞的颜文字吗」
ＪＣ「可以一下就把气氛炒起来，不知道发什么的时候推荐用这一招哦」
亮「原来这就是那种敷衍别人的套路吗！？」
ＪＣ「接下来，你要不先和辈前聊一聊试试？」
「从今以后还请多多指教了」
哦哦，表情包好快就来了。
「明天早上的工作还请多多指教」
「小纱纱不在的这段时间我可真是忙死了」
亮「……咦？　总感觉从刚刚开始就一直在发同一张表情包」
汐「吃惊！？」
ＪＣ「啊，真的唉。辈前，在干什么啊！」
汐「因为不太知道该说些什么，于是就沉迷发表情包了呢～」
ＪＣ「毕竟是女孩子，请稍微做作一点也没关系啊！这种充满男子气概的回复方式绝对NG啊」
汐「也是，不好意思啊，回复这么冷淡。都怪我没什么女子力～」
朝霞小姐已经快哭出来了。
看起来所谓LINE，还真是个深奥的东西啊。
打烊后，满怀期待地拿出来手机。
亮「好嘞，要给小纱纱发消息了哦！」
亮「……话说，应该怎么开头呢？」
虽然想发ＪＣ小姐给我推荐过的能活跃气氛的消息，但具体是啥来着？
亮「应该一记直拳说“创作要加油啊”吗……不对不对，这样她肯定会说『我会加油的』然后话题就被终结掉了！？」
不如说，不想在她创作的时候打扰她的话，这样结束就是最好的选择了。
可是我现在很寂寞。不如说就是想和小纱纱说话。
亮（啊啊啊……你还真是个可怜的男人啊宫原亮）
难道这就是恋爱的感觉吗？　想要知道对方在干嘛，想要和对方聊天。
亮（唔。这样子可不像我）
好嘞！　一直在这想七想八是没有意义的。先发表情包过去吧。
原来这取消不了的吗！？　摁下去马上就发出去了，虽然应该是为了快速响应才这么设计的。
这种时候我该做些什么呢？而且把刚刚发的消息当做不存在也很奇怪。
纱纱「谢谢你？」
亮「被道谢了！？　真的好害羞啊！！」
但是，和好久未见的她联系上了好开心。
原来如此，这就是现在正流行的东西啊。
「打扰到你创作了吧，实在不好意思」
纱纱「才没有，因为我现在正在休息中。我还从来没想到过前辈会给我发LINE呢」
纱纱「我非常地开心！　话说你为什么要给我点赞呢？」
消息接连不断地发过来了！！？　那个……。
完全追不上她的聊天速度。话说她也太快了吧。
亮「LINE是不是也有通话功能啊？如果可以的话我想直接和你说话」
亮「唔哦！？　这里有标记诶！！」
在LINE的画面上，有小纱纱的名字和通话按钮。
亮「你好！」
纱纱「你好！」
亮「啊，不好意思……小纱纱你先说」
纱纱「还是前辈你先说吧」
因为声音重叠到了一起而互相谦让的我们。
回到了和平时一样的氛围而感到安心的同时，我心中的对她的爱意也逐渐增加。
纱纱「嘿嘿，总感觉有点不可思议啊。明明刚刚和前辈发发消息就能够满足了，但是现在听到你的声音我才真正放下心了」
亮「我和你也是一样哦」
纱纱「前辈也和我一样的心情么，我真的太高兴了」
这是什么，难道这就是心意相通吗？　都是一样的心情也就是说，我们是两情相悦的吧？
明明刚刚听得到声音我就满足了，但是现在我想要的东西变得更多了。
亮「那个，我们明天能不能直接见个面呢」
纱纱「明天下午我的工作就会告一段落，如果在这之后你有空的话就行」
我已经下定决心了。明天就直接向她表白。
亮「定在哪里见面呢，家庭餐厅可以吗？」
纱纱「能请你来我的家里吗。对于我来说，这里是最能让我安心下来的地方了」
亮（你、你说什么——！？）
明明前段时间才刚刚推倒过她，你这也太大胆了吧小纱纱！
这已经代表着我表白成功了么，而且表白之后要做的事也全部OK的意思吗？
亮「哦，知道了，我是完全不介意的哦？」
虽然我的心脏已经快要跳出来了，但是还是以平静的口吻回复她。
纱纱「谢谢你。因为我也有很重要的话想对你说，明天放学后，还请来我家一趟」
亮「知道了，那就明天再见」
一边压制住高涨的心情，冷静地关掉了电话。
这已经可以宣布胜利了吧？　小纱纱也对我很有意思嘛？
亮「爷爷。我明天就要登上大人的阶梯——了！！」
呜呼——！　实在太期待明天了，导致我现在的股间变得太糟糕了！
虽然也不是因为想要做色色的事。才不是因为这，话说回来我明天一定要既坦率还要浪漫地对她表白。
不管我在这里多么沉醉，不迈出那一步是不行的。
亮「好嘞，明天我一定要将自己的心意好好传达到！！」
