亮「噢噢，没怎么变啊」
纱纱「是的呢，和上次来的时候穿的一样」
从最近的车站开始电车就摇啊摇，终于到达了之前受过关照的斯普尼尔的研修场。
纱纱「本庄先生是个好人太好了。这里想怎么用就怎么用什么的」
亮「是啊」
正想给这个难得的休假做一个旅行计划的时候，发生了各种事情最后在这里住了下来。
亮「成为了大型企业的代表之后，该说是心胸宽广呢还是度量大呢」
纱纱「托他们的福得救了呢」
亮「真是的呢」
这里周围自然茂盛，住宿设施都能和疗养所相提并论了。
不仅如此，我们对这个地方了如指掌也真是值得庆幸。
亮「到夜里还有点时间，把行李放到屋子里后我们就去河边吧。带泳衣了吗？」
纱纱「带了，当当当然然带啦！！」
由于是只有两个人的旅行，从今天早上开始小纱纱的兴致就很高。
当然，我也是一样的。
亮「话说回来，天气晴着真是太好了」
纱纱「是的呢！　天气预报真是精准，今天晚上好像还能看见美丽的星空呢！」
亮「小纱纱的泳装的样子也闪闪发光的很美丽，最棒了呢」
纱纱「嗯真是的，前辈真会夸人呢\x;heart:」
亮「不管看几次都很合适。选了这身泳装的家伙品味不错啊！」
纱纱「是的！　因为那个人已经是品味的化身了！」
亮「什么？！　那这个人一定是个帅哥没错了！」
纱纱「是的！　是个超级帅哥！！」
居然，放晴的天空下，说着笨蛋情侣间的对话，还好现在在这里的只有我们两个。
纱纱「话又说回来，这个研修场真的是空空荡荡的呢」
亮「这个样子下去，晚上的时候说不定鬼会出来哦？」
纱纱「啊呜，为为为为为什么要说这个！！」
纱纱「啊，但是但是，就算有鬼出来了前辈也会守护我的吧？」
亮「当然了」
纱纱「啊啊嗯，前辈好帅哦！！」
纱纱「但是，最后今晚我还是会被那样的前辈侵犯的吧？\x;hearts:」
亮「哇哈哈哈，把你吃了哦！」
纱纱「咿呀！？　啊哈哈，水要泼过来了哟。嘿 嘿」
亮「呜哦？！　就这点程度怎么会被干掉呢。这边也嘿」
纱纱「咿啊嗯！？　啊哈哈哈」
被店里的大家看见了的话，会不会说我们的脑子被热坏了呢？　一边在说着充满槽点的短剧般的台词一边在相互泼水。
平时软软的小纱纱的头发被水打湿、黏在肌肤上的样子实际很妖艳，不知不觉让我看得出神了。
亮「这还有更多，看我的！！」
纱纱「咿呀啊！？　前辈太激烈了！？」
亮「浑身湿透水都滴下来了哦！！」
我们一边在河边奔跑，一边戏水。
因为和游泳池不一样，或许是脚下的小石头凹凸不平，总感觉会在哪里会被绊倒。
亮「跑得太多的话会摔倒的哦注意一点」
纱纱「就算你这么说，停下来的话就会被弄湿的……啊、呀！？」
脚下被绊到的小纱纱的身体倒了下去。
纱纱「咿啊啊啊？！」
小纱纱消失的瞬间，一股大的水浪扬起。
亮「抱歉，做过头了。没事吗？」
纱纱「嗯，完全没事……但是，彻底弄湿了呢。诶嘿嘿\x;hearts:」
好像哪里都没有受伤真是幸运。
亮「来，抓住我」
纱纱「啊哈。谢谢你」
确认了伸出的手牢牢地抓住了小纱纱之后，向上拉————。
亮「哦哇！？」
纱纱「哇哇哇……？！」
是河底的苔藓吗，我滑倒向前倒下。
咕，就这样倒下去的话形象不太好啊……？！
亮「小纱纱……！！」
纱纱「是……！！」
察觉到我在叫唤她，小纱纱将我抱住后，利用这股力，总算站直了。
亮「呼……。得救了呢」
纱纱「不不不，要是我之前没有绊倒的话这种事情就不会发生了」
纱纱「但是，要是那样的话现在我们就不会这样抱在一起了，果然绊倒了真好呢，什么的……诶嘿嘿\x;hearts:」
在刚好能用两臂抱住的女孩子的身体上，胸被压得变了形。
这种情况下不冲动的话就不是男人了。
亮「小纱纱……」
纱纱「啊、前辈——……」
两个人凝视着对方，嘴唇自然地重合在了一起。
纱纱「嗯呜、啾、啾啾……呀嗯、啾啾啾」
纱纱「嗯呼、呼……诶嘿，前辈\x;heart:……」
本应只是轻轻地将嘴唇重叠，马上就变成了两人舌头的纠缠，不愧是喜欢舔舔的小纱纱。
纱纱「哈啊、哈啊……前辈？　我，因为刚才的亲亲打开了色色的开关呢……嗯呼、哈啊」
亮「真的假的！？　但是在这种地方果然还是，回房间里吧？」
纱纱「没关系的。今天不是说没人嘛，只要不把泳衣脱了，就算有人也能糊弄过去的」
亮「真是大胆啊」
纱纱「诶嘿，我觉得比起在店里通路里面我可是已经很收敛了哦？」
亮「你既然这么说的话——」
那时候听见的嘈杂声虽然很惊险，但在这里潺潺水声与野鸟歌唱则是开放性的刺激。
在这样的蓝天下和小纱纱做爱什么的————已经没有比这更棒的了不是吗
纱纱「啊呜\x;heart:哈啊、嗯啊……」
小纱纱在提前铺好的瑜伽垫上仰躺着，用痴迷的眼瞳望着我的肉棒。
她悄无声息地将右手伸入我的泳衣，在我两股之间摸来摸去，可爱与色情的对比感十分强烈。
纱纱「嗅嗅，闻闻……。嗯呼呼，今天前辈的欧○金，是自然的味道……」
亮「用河里的水稍微洗了洗……有些介意吗？」
纱纱「为什么要洗了呢！？　我明明那么喜欢把欧○金甚至污垢都一干二净地舔干净的说」
亮「诶诶！？」
亮「对对不起？　但是你看只是稍微碰了点水……」
纱纱「这样的话，前辈的味道浓浓的味道，还可能残留下来了呢」
纱纱「在这样的蓝天下，能够彻彻底底地舔舔前辈的欧○金什么的，真是幸福……嗯呼、呼呼」
让嘟囔着的小纱纱勉强地眯起眼睛的，是往天上看时上面的太阳吧。
纱纱「在店里柜台下面藏着偷偷口交的时候也是，心砰砰直跳得厉害……」
纱纱「但是在野外能够舔前辈的欧○金什么的，让我的心跳得更厉害了……」
已经完全兴奋起来的喜欢舔的她，把舌头伸长舔舐起了阴茎。
纱纱「那么，我开动了\x;heart:」
纱纱「嗯、啾\x;hearts:　嗯啾、啾啾……哈啊、嗯嗯……舔舔、啾……」
在舔之前能好好地说「我开动了」是非常有教养的证据。
从最开始可爱地温柔地亲吻龟头开始舔，也是这孩子一贯的作风。
纱纱「哈啊、啊啊……前辈的欧○金，不管舔几次，真的很好吃……哈啊、啊啊……」
纱纱「我的嘴，或许就是为了来舔前辈而存在的呢……哈呣、啊呣啊呣」
纱纱「啾呣啾呣、舔、舔……嗯呼、哈啊……啾、啾啾啾、舔舔舔……」
持续不断地，小纱纱的舌头有节奏感地执拗地认真地舔舐着尿道口，偶尔会突然变快，让我吓一跳。
纱纱「嗯啾、啾……前辈知道吗？　像鸟啄一样的亲亲，叫做鸟亲的哟？」
纱纱「就像这样……啾、啾啾、啾啾、啾啾啾……嗯呼、啾」
亮「嗯嗯……！」
好像啄木鸟一样反反复复亲吻龟头的小纱纱。
不仅仅是碰到，她还会轻轻地吸起来，每吸一次我的腰就会跟着颤抖。
纱纱「舔舔，啾……啾、啾啾啾……呼啊、哈啊……前辈的前列腺液，好好吃……」
亮「诶，已经……？」
纱纱「是的\x;hearts:　你看，嗞溜地垂了下来……呼呼，是非常美味的前辈糖浆哦」
纱纱「哈啊、哈啊……舔舔，嗯咕……前辈的前列腺液的话，我，不管多少都会喝掉的」
纱纱「所以，请让我喝饱可以吗？　诶嘿嘿，舔舔，啾、啾呣、啾」
小纱纱的舌头卷起来，沾满了从龟头垂下来的前列腺液。从她的姿容来看简直是想象不到的，熟练的技术。
纱纱「啊……太好了。又有没洗掉的东西呢」
发现了没洗掉的残留在阴茎上的污垢而两眼放光的小纱纱。
纱纱「这个白色的东西充满了前辈浓浓的气味真是最棒了……舔、舔舔……哈啊啊，真浓」
纱纱「在嘴里咕嗞咕嗞了之后，鼻子里就充满了香气……哈啊哈啊，好厉害」
亮「……呜呜」
不管几次，被这样做之后果然很害羞。
连那里的污垢都能很美味地为我舔干净，这样的爱情真是很让我感动，但是做这种令人害羞的事情还是很害羞的。
纱纱「啊哈……好厉害，一抖一抖地弯了起来……真是的，就那么想让我舔龟头沟吗？」
纱纱「嗯呼呼，当然可以了？　前辈的欧○金，让我把它的每个角落变得黏糊糊的吧……舔舔」
亮「哈啊哈啊……小纱纱，好厉害」
纱纱「嗯呜、哈啊……前辈的欧○金也是，依旧很有精神我很高兴……舔舔舔」
纱纱「最近店里太忙，连慢慢舔的时间都没有了，所以今天就让我多多多地……嗯啊、舔」
纱纱「嗯呼……啊啊、前辈的欧○金，不管舔哪里都很美味……哈啊、啊啊」
本以为她会用全力在龟头的沟壑处瘙痒，但是她却用舌头的背面将龟头的敏感带顶了上去。
一种种的舔法，让我感受到了满溢出来的爱情。
纱纱「舔舔，啾……哈呣、哈啊、哈啊……呣、啾……啾啾、嗯呼、啾、嗯嗯」
纱纱「啊嗯、嗯呼呼……每舔一下，肉棒就会惊一下……非常有精神哦，前辈……嗯呼\x;heart:」
纱纱「哈啊、嗯呜……啊啊、前列腺液已经垂下来这么多了……嗯呼、呼……请给我、给我更多……」
渐渐的小纱纱的声音火热起来，正想着怎么回事就看了看，发现她在两腿之间玩弄的手剧烈地舞动着。
手指移动的样子，透过泳衣的布料能够清楚地看见。
亮「小纱纱，原来自己在玩弄啊？」
纱纱「啊……是、是的。啾啾地、舔了前辈的那里后，这里就像针扎一样，忍不住了……」
纱纱「对不起，没能在前辈玩弄我之前忍住，自己就玩弄起了○穴，真是下流的恋人对不起……」
亮「没事哦。再多弄弄吧」
纱纱「嗯哈啊、哈啊、真的可以吗？」
亮「嗯。感受到了小纱纱之后，我也感觉好舒服……」
呼吸变得急促后吹在打湿了的龟头和棒上，产生了无法言状的瘙痒感。
仅仅这个就已经让人迫不及待了，小纱纱的舌头还认真地舔着，真是绝妙的调味料。
纱纱「那么，我就一边玩弄我的○穴，一边使劲地、给前辈的欧○金口交了哦？」
纱纱「啊呣\x;heart:嗯……嗯、舔舔、啾、舔舔……嗯呼、哈啊、啾、啾」
亮「呼哦、哦哦……！」
将我的小弟弟放入嘴里的小纱纱，一边用上颚摩擦龟头一边用舌头卷住龟头沟。
被卷进来的嘴唇突然闭起来后，在密闭起来的口内的湿湿的热气将肉棒一点点地包裹起来。
纱纱「嗯啊、嗯呣呣……舔、舔……呼呜、嗯呼、哈啊……啾啾、舔」
纱纱「在我的最里面……嗯哈啊、慢慢地、变大了…嗯呼、嗯呣、舔舔」
纱纱「不愧是，前辈的欧○金呢……嗯呼、哈啊、啊啊……嗯咕、嗯嗯」
亮「啊啊……小纱纱的嘴里面，好舒服哦」
纱纱「嗯嘿嘿，舔……我的嘴和○穴，都是为了前辈而存在的呢……」
纱纱「请更舒服一点……哈啊、在我的嘴里面，用勃起了的欧○金把我塞满吧\x;hearts:……」
纱纱「舔、舔舔……嗯、咕、哈啊……舔舔」
亮「小纱纱也，很舒服吗？」
纱纱「嗯。○穴好热好热，好像手指能够轻松插进去一样，湿透了\x;heart:……哈啊」
纱纱「嗯呼、呼……前辈的气味和味道，慢慢地把我变成得色色的呼……呼啊、嗯呣」
一边含着一边说话的小纱纱的腰，时不时地翘起来。
小小的嘴被我的小弟弟填得满满的，只能用鼻子进行呼吸，这样呼吸的节奏也非常妖艳。
纱纱「哈呼、嗯咕咕……啊、啊啊……阴蒂，用手指吱地按下去……呀呜、咿咕、哈啊」
纱纱「啊啊、啊啊、我是个在太阳底下一边含着肉棒一边自慰的色色的孩子真是对不起」
纱纱「一边想象着被含着的欧○金插入的情景，一边玩弄○穴真是对不起」
纱纱「哈啊、啊啊……前辈的欧○金好腻害、哈啊、啊……热热的硬硬的\x;hearts:」
混杂着溪流声，却能够很清楚地听到不同的水声。
一个声音是搅拌唾液和前列腺液的口交的声音。还有一个是在溢满爱液的○穴口来回摩擦的自慰声。
亮「小纱纱的手指，好色情地在动着……」
纱纱「啊、啊啊……因、因为、手指、停不下来……嗯呜、舔舔、啾啾」
纱纱「对不起对不起……太舒服了，自慰停不下来了……哈啊、啊啊」
多亏了有收缩性的泳衣，小纱纱手指的动作能够清清楚楚地看见。
好似贴在身上一样的合身的粉色泳衣的里面，能够清楚地看见食指和中指匆忙地动着。
纱纱「哈啊、啊啊……和前辈，一起变得很舒服……嗯咕、哈啊、哈啊\x;heart:」
亮「这样的话，我也要帮忙才行啊」
纱纱「呼诶？　诶，帮忙，是怎么……？」
亮「当然，是这样了——」
纱纱「哈啊呜嗯？！　呀啊啊、啊啊……嗯啊、哈啊、突然用手指捏住乳头……咿嗯」
我把躺着的小纱纱的手伸直，从泳衣的腋下稍微强硬地将手伸进了进去后，她的上半身就突然往后仰了过去。
我的手和小纱纱的胸，毫无间隙地贴合在一起。
纱纱「前辈，你在做什……哈啊、啊啊嗯」
亮「看到小纱纱的那里后就想效仿一下呢」
纱纱「哈啊、哈啊……嗯真是的、被前辈摸了以后，马上就要去了……呀呜\x;heart:」
亮「那样的话可以哟」
纱纱「嗯咕……不行，不可以。把前辈抛开不管，我自己一个人先去什么的——」
亮「没关系，快要去的时候会停手的」
纱纱「那样的话就变成了单纯的令我焦躁的PLAY了吗！？」
脸变得通红的小纱纱的身体颤颤抖抖地波动了起来。
纱纱「嗯哈、哈啊、啊……不、不行、被这样搓揉的话……嗯咕咕、哈啊」
纱纱「这么紧的话，泳衣和乳头就摩擦着……哈啊、呀、乳头好舒服、好舒服哦……\x;hearts:」
亮「乳头舒服吗？　这样的话……」
纱纱「啊呜？！　呀啊，胸部被这么揉的话，乳头就更加勃起起来……啊、啊、啊啊……」
我的手指最大地伸展开，尽可能地将这团柔软的鼓起包起来，像要把它们聚集起来一样握住。
带着点捏的感觉一边揉动，享受着这可爱的乳房。
纱纱「哈咕、哈啊……呀呜、乳头被……哈啊、哈呜、呀啊、呀啊、啊啊啊」
我越爱抚乳房，小纱纱的自慰的激烈程度就越厉害，越加急促的呼吸吹在了龟头上。
纱纱「哈呼、哈啊、前辈真是狡猾，只是一只手就让我这么舒服什么的……」
亮「要说的话，小纱纱可是一直让我这么舒服的哟？」
纱纱「哈啊、哈啊、但是、但是……嗯咕、呼、这样太舒服了……太不公平了啊」
亮「这样的话，我就捏一捏乳晕」
纱纱「咿呀呀呀呀！？　呀、好狡猾，我明明说过了我乳头很敏感的……啊、啊啊」
亮「所以我并没有碰到乳头，而是它的旁边啊」
纱纱「嗯咕、不行、不行不行、被这样捏来捏去……哈呜、好、好、好舒服」
将乳晕咕地压下去后，从根部开始倾斜的乳头和泳衣的内面摩擦着。
这个绝妙的角度，好像是小纱纱的敏感点。
亮「小纱纱的胸，好软好舒服」
纱纱「嗯呜、哈呜、哈啊……呜呜呜，这样的话就算是我，也不会输的……！」
