纱纱「我知道有热热的东西冲上来了，哈啊哈啊，还差一点就要去了对吧？」
纱纱「我也马上就要丢了……呼，啊，○穴在痉挛着已经忍不住了！」
纱纱「去，去了\x;heart:○穴马上就要丢了！？」
纱纱的身体仰起开始剧烈地颤抖着。
与此同时火热的液体也从尿道涌出，迎来了爆发的瞬间。
纱纱「不，不行了\x;heart:去，去了，去了啊啊啊啊——————！！！」
亮「哇啊啊！！库啊啊啊……！射，射了！！！」
biu，biu！咻！咻！！
纱纱「啊啊啊！！！好多火热的东西————！！」
纱纱「欧○金一跳一跳地在我的脚中间暴走了\x;heart:嗯呜呜呜！火热的精液，射过来了\x;heart:\x;hearts:」
射精的快感让我的视线都开始恍惚，像是寒气一样的刺激游走在我的全身。
纱纱「热得感觉都要烧伤了……嗯哈，啊啊！而且味道好棒……哈啊，哈昂！」
纱纱「被黏糊糊的精液射到身上的时候……哈啊，啊啊，感觉被前辈打下了标记一样\x;heart:」
从龟头喷射而出的精液，落在了纱纱的身上。
肌肤被精液侵犯的触感，让她的身体微微一颤。纱纱欣喜的笑了。
纱纱「射精的时候这样子，摩擦起来很舒服吧……哈啊，哈啊！」
用膝盖的内侧紧紧压迫着肉棒，然后大幅度地上下动作着。
与此同时手指也抚摸着那刚开始射精还很敏感的龟头。
亮「啊，啊啊啊……！还在射的时候！咿呀，唔呜！」
biu……！biubiu……！咻，咻！！
纱纱「咿呀！？精液，又从前端开始biubiu地射了出来……嗯啊，啊昂，好惊人啊！」
射精的势头不但毫无衰减，反而因为追加的刺激变得更猛烈了。
不仅是脚，还射到了纱纱的大腿和屁股上，给那里染上了白色的污渍。
纱纱「精液biu地飞到了屁股上……哈啊哈啊……\x;hearts:」
亮「这是因为，纱纱在抚摸……嗯，唔哈啊……！」
纱纱「因为，人家想让前辈一滴不剩全都射出来啊\x;heart:哈，啊啊\x;hearts:」
纱纱注视着正在射精的我的脸，一边不慌不忙地手脚继续动作着。
精液被强行榨出去的强烈快感，和上次在私处的射精有着完全不一样的开放感。我颤抖着身体一边沉浸在这感触中。
纱纱「哈啊，哈啊……前辈的精液白白的，然后弹弹的……哈啊，像是果冻一样\x;hearts:」
纱纱「势头稍微缓了下来呢……哈啊哈啊，拼命发射着精子的欧○金好可爱\x;heart:」
裹紧了肉棒的膝盖缓缓打开。
射精完毕失去了力气的肉棒弯曲了下来。
纱纱「哈，哈啊……前辈，射出来好多呢……我也是，哈啊哈啊……高潮了呢\x;hearts:」
纱纱「只是摩擦着就丢了，哈啊，哈啊啊，变得这么不知羞耻还是第一次呢……」
纱纱一边望着那炽热的精液与空气接触产生的烟雾，一边小声说道。
可能是因为一起高潮所带来的满足感，她的表情从高潮的余韵里渐渐缓和。
纱纱「前辈，怎么了……？哈啊，哈啊……」
纱纱为了从余韵中冷静下来，一边深呼吸一边松缓着身体。
亮「哈啊，哈啊……不是什么新鲜的形容词，但真是太棒了」
如果这里不是学校的话，我甚至还想再来一次。
纱纱「诶嘿嘿，能满足前辈真是太好了……拼命学习的价值实现了呢\x;hearts:」
亮「纱纱……」
疲劳的身体紧贴在一起后，午休结束的铃声响了。
纱纱「铃声，响起来了呢……」
亮「嗯，响了呢……要赶紧收拾了」
纱纱「还想和前辈再卿卿我我一会儿的呢」
亮「我也想啊。但是现在就先忍忍吧……啾」
悄悄靠近她的脸颊，嘴唇在上面轻轻印上一吻。
纱纱「啊哈，好开心！那我也要……啾\x;heart:」
纱纱「诶嘿嘿……最喜欢前辈了\x;heart:\x;hearts:」
同样地也在我的脸颊上亲了一下，然后露出了幸福而又害羞的表情。
之后赶紧的收拾起来。
取出纸巾，给纱纱的全身做着扫除。
粘着的精液都擦掉。
亮「嗯，都擦了一遍，但是衣服上沾着的还是没办法完全擦干净呢」
总算是扫除的时候也没被发现，之后就这么回到了各自的教室了。
纱纱「哈啊……」
看着那擦不干净的制服上的痕迹，纱纱轻叹了口气。
亮「对不起，染上痕迹了呢。之后会送去洗衣房的，总之现在就先随便糊弄一下吧」
纱纱「才不需要什么洗衣房呢！对我来说反而不擦才更好哦！！」
亮「诶？不是因为精液的痕迹去不掉在难过吗？」
纱纱「好不容易射出来这么多，擦掉以后前辈的味道就变淡了啊」
纱纱「实在是太遗憾了，所以叹了口气……」
说着纱纱把沾着精液痕迹的袖口放到了鼻子边上。
随后很依依不舍地嘶—哈—嘶—哈的吸着。
亮（变态啊——！！！）
才不是！那个。
亮「就这么带着精液进教室可是会成为大问题的哦，班里的同学都要晕倒了！？」
纱纱「也是呢。好在还剩下了一点点味道，我就靠这个来忍着了」
亮「就这么喜欢我的味道啊」
纱纱「嗯！喜欢味道，也喜欢舔！！」
纱纱一副很自豪的样子说道。
抱住了她的身体，暗自祈祷着希望她的这份自信在平时也能够出现。
纱纱「嘶—哈—！前辈的味道！！我会兴奋起来！！！」
亮「不是，兴奋起来就回不去上课了……话说回来，我都已经搞不清楚你是喜欢我还是喜欢我的味道了」
纱纱「因为是前辈的味道所以喜欢哦。不仅仅是味道，全——部都喜欢哦\x;heart:」
用这种带着微笑的表情这么直白地说出来，还真是让人害羞啊。
为了隐藏我的害羞，在她的嘴上轻轻吻了一下。
纱纱「前辈\x;heart:……啾」
纱纱「已经结束了吗？」
亮「我也还想做啊，但是课已经快要开始了哦。所以下次继续吧」
纱纱一副依依不舍地样子，在她的头上抚摸了一会以后马上变成了满脸的笑容。
纱纱「我知道了！为了随时都能做，下次我就调查一下校外有什么没人注意的地方吧\x;heart:」
亮「啊……嗯。拜托了哦？」
纱纱「嗯。交给我吧！！」
感觉，订下了个不得了的约定啊？
下次会在哪里被袭击呢。真是期待呢。
胸中充满着不安和期待，我们回到了教室。
