我们来到了约定好的游乐园。
亮「好厉害啊! 你看那个云霄飞车好大啊」
因为这是我们成为恋人后的第一次约会，自然情绪也就高涨了起来。
亮「我已经好几年没来过游乐园了，有好多客人和我们年纪都差不多诶」
纱纱「我在网上查了一下，这里好像是推荐给情侣的游乐园，所以人气越来越高了」
纱纱「有很对针对情侣展开的服务，能让游玩的情侣感受到幸福，而且还有很多寓意，这就是这个游乐园有人气的秘诀吧」
纱纱「最近有一个很火爆的传闻，就是从中央的花坛能看到晚上放的烟花的情侣，就能够获得永远的爱哦！」
亮「永远的爱吗！听到这么激动人心的话，我们必须去看看！」
纱纱「是啊！我也是这么想的，所以我提前查了一下烟花的燃放时间！」
小纱纱在我面前突然握住了拳头。
她的一举一动都太可爱了。
亮「那我们就赶快进去吧」
我毫不在意，自然地牵着小纱纱的手。
纱纱「啊……」
亮「今天可是我们成为恋人之后的第一次约会，让我们做些情侣该做的事吧」
纱纱「啊哈，居然能从前辈那儿听到让我这么开心的话，真是太感谢你了！」
亮「被道谢了！？」
亮「好好。那就让我们提升一下情侣的氛围吧？」
我和小纱纱的手十指相扣。
我们手掌紧贴在一起，比刚才更能感受到彼此的体温。
纱纱「这就是！　情侣牵手的姿势吧！　这样更紧贴的触感。我一直都很想体验啊……」
小纱纱一边虽然害羞但一边还是紧紧握住我的手。
亮（呜哇——、好可爱啊——！！）
光是牵手就让我们有这么幸福的感觉，这个牵手姿势的破坏力太强了！
纱纱「我今天可以一直都牵着前辈你的手吗……？」
亮「当然可以，我们一刻也不要分开哦」
我们就在这样情绪高涨的氛围中，寻找着想玩的游乐设施。
纱纱「那个，前辈……能不能一直待在我身边呢……？」
亮「当然了，如果觉得害怕的话就尽情依靠我吧」
我们现在来到了鬼屋。
妖怪和怪物从阴影中突然出现，这种和现实生活中完全不一样的体验还真是新鲜。
居然没有排队就能够进去了，还真是抓住好时机了。
纱纱「这氛围还真不错呢」
亮「“咻～咚咚～”这种声音好久没听过了真怀念啊」
与其说是害怕，不如说是很怀念这儿的氛围。
亮「啊，是人面犬」
纱纱「哪里？　在哪里！？」
人面犬「汪汪」
纱纱「啊，靠近了看它的话感觉意外的可爱呢……嘿嘿」
人面犬「你在说什么呢」
纱纱「呜哇哇哇，它说话了！！」
亮「哦哦，说得挺自然的嘛」
纱纱「这可不是能冷静的下来的地方啊！我快被吓死了」
小纱纱一边牵着我的手一边跑掉了。
就这样我们移动到了下一个区域。
纱纱「哇，这里也很恐怖。鬼魂轻飘飘地浮起来啦……」
亮「啊，那边还有一反木棉、涂壁和子泣爷爷哦！　如果还有砂袈婆婆的话就完美了啊」
纱纱「呜哇！？　前，前辈……！！」
我被小纱纱拉着袖子回头一看，有个穿着白色的风衣外套戴着口罩的长发女性站在那里。
和我们对视到了一起之后，就摘下了口罩。
裂口女「我，漂亮吗？」
纱纱「唔啊啊！？　嘴都裂开了，请问你是哪位啊！！」
亮「那就是裂口女啊。曾经让全国的小学生都感到恐怖的都市传说啊」
小纱纱是在害怕裂口女吗，正拼命地抱着我。
亮（哦哦哦，欧派突然压过来了！？　真是太感谢你了裂口女！！）
裂口女「呐……我，漂亮吗……？」
纱纱「素的！　我觉得你很漂酿！」
裂口女「别给我撒谎——！！」
纱纱「那、那就，一点也不漂亮！！」
裂口女「不要说这么过分的话啊——！！」
纱纱「唔啊啊啊啊！　到底怎么说你才满意啊——！？」
亮「小纱纱，赶紧说『发蜡』！虽然不知道为什么，但是好像会很有效」
纱纱「发蜡发蜡发蜡！！」
裂口女「呜呜……！」
当小纱纱念出咒语的时候，裂口女做出了捂住胸口的动作。
认真工作的这份态度我很钦佩。
纱纱「我做到了，裂口女变得老实了许多呢」
亮「啊，如果不行了就赶快念咒语」
裂口女「我——！　很漂亮——！！」
纱纱「发——！？」
我们慌慌张张地跑走了，就这样进入到了下一个区域。
亮「从这里开始就变成了骑乘模式么，不用走路还真是棒呢」
纱纱「从这里开始就不能够逃跑了对吧？呜呜，好可怕……」
乘坐上工具后，房子里的装置一个接一个地向我们袭来。
咯吱咯吱笑着的骷髅群冲过来了。
纱纱「呜啊——！　恶灵退散，恶灵退散！」
从墓碑后面伸出来笑了一下的骷髅头出现了。
纱纱「呜哇～！请不要把头伸到这边来！？」
无数双手撕破了旧神社的拉门同时出现了。
纱纱「拉门被！　拉门被！　好多猫的手在新的拉门上使劲抓啊！」
然后是人面犬。
纱纱「嘿嘿」
人面犬「你在做什么呢」
纱纱「呜哇哇哇！　它果然又说话了！！」
小纱纱的尖叫声一直都没有停止过。
居然能让人被吓到这种地步，这些员工一定都很厉害吧。
亮「总之，都来到这里了就不用怕了」
纱纱「哈啊——哈啊——，真的是太恐怖了」
即使这样说着，小纱纱也紧紧地抱住着我的手臂。
被这样紧贴着，感受到了女孩子特有的柔软。
纱纱「不好意思。总感觉我没有松过手呢……」
亮「这也就是鬼屋的趣味吧，能够让我们玩的这么开心，真是太好了！！」
纱纱「我也觉得能和前辈贴在一起很开心，能够放下心来。在全是妖怪的情况下，只有前辈是我唯一的希望」
亮「哦哦！！　居然能听到小纱纱说这种台词！」
不愧是鬼屋，真可谓是情侣的圣地啊。
纱纱「那个……我们能再贴近一点吗？」
在远处传来了其他情侣的悲鸣，导致我们紧贴在一起不敢动。
本应该是紧紧抱住我手臂的小纱纱，却不知不觉地把脸埋在了我的胸口里。
纱纱「啊哈，是前辈的味道，好好闻……」
明明周围可能隐藏着妖怪的，小纱纱却格外的大胆。
话说，从刚才开始就什么妖怪都没出来是因为这个吗？
亮（不愧是以情侣服务为卖点的游乐园。真是无微不至啊）
结果，在那之后也没有遇到妖怪，我们顺利地到达了终点。
员工「情侣的两位，恭喜你们攻克鬼屋！」
纱纱「我们做到了啊前辈，到终点了哦！」
纱纱「一开始很恐怖，但是从中途开始就完全不害怕了！」
亮「嗯嗯。我也这么觉得啊、啊哈哈哈……」
员工「怎么样，两位玩得开心吗？」
亮「各种地方都非常的讲究，我们玩得很开心，特别是扮演妖怪的人，妆容很逼真很有压迫感」
纱纱「人面犬真厉害啊，简直就像是真的小狗一样」
亮「那个的话人其实是做不到的哦。应该是给训练好了的狗化妆的吧」
员工「人面犬……是吗？」
纱纱「是啊、偶尔就会出现然后说『你们在干嘛啊』，真是个可爱的小狗」
员工「本游乐园考虑到卫生安全方面，没有配置过动物等东西……」
……诶？
纱纱「那么，那个人面犬是……」
我和纱纱对视了一眼，吞了一口口水。
纱纱·亮「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在明亮热闹的游乐园天空中，我和小纱纱的叫声在天空中回荡。
纱纱「前辈前辈，快看那边！」
我们一边闲逛一边探索，小纱纱指了指一个巨大的玩偶。
纱纱「是小果酱哦前辈！这是这个游乐园的吉祥物啊」
亮「好像只是随便地把脸贴在了那个果酱的瓶子上，这就是吉祥物吗？」
说白了就是很土，或者说是土里土气。
纱纱「那个摇摇晃晃的感觉很有人气哦。啊，小果酱看向我们这边了！」
纱纱「小果酱～来这边～！」
好像注意到了欢闹地挥着手的小纱纱，小果酱慢吞吞地朝这边走来。
站在我旁边，指了指我和小纱纱。
亮「那个……你是想说『要和她好好在一起哦』吗？」
小果酱竖起了大拇指，用手势回应了我。
然后把那个大拇指一下子夹在了食指和中指之间。
亮「你是吉祥物吧！？不要做这种奇奇怪怪的动作啊！！！？」
小果酱「要注意避孕套上有没有孔哦」
亮「怎么还说这种话啊！！？　而且还这么自然地说着这么糟糕的台词好恐怖！」
只留下这句话，小果酱悠然地走远了。
亮「他到底怎么回事啊……」
纱纱「前辈，你居然能和小果酱说上这么多话，真是太厉害了！」
亮「厉害吗？　刚刚的？　话说回来，原来都已经聊起来了吗？」
纱纱「是的，小果酱只会接近感兴趣的人。竟然最先来到了前辈这里，真不愧是你啊！」
纱纱「而且得到了小果酱鼓励的情侣好像能得到永远的爱哦」
亮「这个段子不就和烟花重合了吗！？永远的爱，原来这么廉价吗！？」
在玩了几个吸引人眼球的游乐设施之后，我们准备去咖啡厅吃一餐有点晚了的午饭。
亮「没想到我们这个时代都能够在游乐园玩VR了呢」
纱纱「以VR为主题的合作射击游戏，我玩得非常开心！」
亮「我原来听过有的人会晕VR，小纱纱你没关系吧？」
纱纱「是的！　玩了这么久，肚子真是饿死了」
她很兴奋地看着菜单。顺带一提，这是我请客。
纱纱「哇啊啊啊！？　这个是——！！」
小纱颤抖的手指在菜单的某个地方停了下来。
亮「“情侣御用爱情套餐”？」
纱纱「是的，情侣购买可以打八折，还可以选择专用的甜品，是很划算的套餐」
纱纱「而且喝完套餐里的情侣果汁的情侣就能得到永远的爱哦」
亮「又是永远的爱吗！？　这频率也太高了吧！」
话虽如此，相信永远的爱的人肯定更多。
叫住路过桌边的店员，我们准备点餐。
服务员「请问点些什么呢？」
我和小纱纱交换了一下眼神。
亮「一——二！」
亮·纱纱「请给我们来一份“情侣御用爱情套餐”！！」
没过多久，套餐就被端上来了。
亮「终于来了啊，小纱纱……！」
纱纱「终于来了啊，前辈……！」
冰淇淋放在粉色的大玻璃杯上，上面还插着心形的吸管。
亮「这是“情侣御用爱情套餐”的主菜，情侣果汁吧……还真是有压迫力呢」
纱纱「那个，听说好像应该先吃掉它上面的冰激凌」
小纱纱用勺子舀上面的冰激凌，然后就这样朝我这边伸了过来。
纱纱「啊、啊～啊……」
亮（啊，太可爱了！一脸娇羞地把勺子对着我！）
怎么样？我的女朋友很可爱吧？娇羞的样子最棒了？？
亮「啊……唔」
纱纱「怎么样……好吃吗？」
冰激凌的甜味在口中扩散开来，而且她略带羞涩的表情比冰激凌本身更有杀伤力。
亮「好——甜！！」
纱纱「真的吗，太好了」
亮「没想到这么甜这么好吃。一定是因为这是小纱纱亲手喂给我吃的原因吧」
刚说出口这让人肉麻的台词就有点后悔。
虽然不会显露出来，但我的脸一定是红色的。
亮（哈哈哈……来尽情地吐槽我吧，小纱纱！）
我现在装模作样其实都是计划好的。
虽然表现得很天真，但是一种为了防止对方吐槽的高级技巧。
纱纱「竟然会有这种反应……。被前辈这么说，我有点不好意思……」
亮\h;60:\s;70:「居然还是被吐槽了吗！！」\s:\h:
被真诚回复我的小纱纱，情不自禁地吐槽了。
纱纱「不好意思！我难道做了什么傻事吗！？」
亮「不，没关系。是我错在先」
重振精神，我也拿着勺子舀起了冰淇淋。
亮「那我也来，啊——啊」
纱纱「啊、啊～唔……」
亮（唔啊啊啊啊，这也太可爱了吧可恶！）
害羞地张大嘴巴等着我的感觉真是让人受不了呢。
是像等待母鸡喂食的雏鸟一样么？完全交给我的样子最棒了。
纱纱「啊——啊……啊呜！」
冰激凌包住的汤匙前端，被小纱纱娇嫩的嘴唇吸住了。
纱纱「这个冰激凌，有着像被前辈包裹住般的甜蜜味道啊」
亮「太甜～～～～～了！」
不知为何，看着小纱纱的我也怪不好意思的。
哈啊哈啊……不好，脸红了。
纱纱「嘿嘿～……啊呜，真是太棒了」
看着小纱纱的脸，她比我的还要更红。
纱纱「……差、差不多该喝果汁了吧」
亮「好、好啊，终于要开始正戏了啊」
将嘴贴在心形的双向吸管上，我们的脸突然接近了。
纱纱「这个吸管比想象的要短呢。前辈的脸离我这么近」
亮「不愧是情侣果汁，细节做的很到位啊」
纱纱「那就……准备好一起喝吧」
亮「好啊。一起吧」
我们把椅子往前挤了挤，互相向前倾下了身。
纱纱·亮「一——二」
纱纱「——嗯哼！？」
看着小纱纱的脸突然在我眼前变得通红。
亮（虽然这个比我想象中还要羞耻，但是共享同一杯饮料的感觉很新鲜啊！）
亮（从某种意义上来说，这不是在大庭广众之下交换唾液吗？实际上就算是舌吻吧？）
果汁在心形吸管上来回转了数次之后，我们终于松开了口。
纱纱「哈哈……这比想象中还要羞耻呢！」
纱纱「但是感觉很不可思议，有一种和前辈交融在一起的错觉……说了这么奇怪的话真是对不起！」
亮「不，我也和你想的一样啊」
纱纱「真的吗？啊哈哈，和前辈居然会想到一起去好开心」
无意中我们笑了起来，接着我们也享受了其他情侣专用的食物。
