早晨，眼前是陌生的天花板。
亮「啊，对哦。说起来是合宿中呢」
久太郎「呜哇，唔呼……小美惠我没进那种地方哦，我是刚出来的」
太一「呼—呼—……被说注意力3万还真奇怪呢？就是说有5万的人在咯」
亮「两人都梦见了什么啊？而且，太一君和黄瓜久睡得真沉啊」
尽量不吵醒两人，悄悄的出了屋子。
在洗手池处洗脸刷牙。
深深地吸一口早晨清新的空气，渐渐地清醒起来。
亮「啊咧？在那的是……小纱纱吗」
昨晚被杰克先生打断了谈话……。
也很在意那个独特的图画书故事的后续。
亮「早上好，小纱纱」
跑过去打招呼后，她也注意到我了。
纱纱「前、前辈！？早上毫！！」
亮「突然就咬到舌头了！？难道说还没睡醒吗？」
纱纱「想不到会碰见前辈，心里准备还还还」
用手慌忙地一边压着头发一边梳着。
亮「哈哈。把头发睡乱了哦」
纱纱「唉！？真的吗！？哪里？？」
小纱纱吧嗒吧嗒地到处压着自己的头发。
那慌慌张张的动作是多么地惹人怜爱。
亮「头的后面有一点翘起来了。用水打湿下的话应该就好了」
纱纱「哈哇哇！？前辈好近！？这就是避暑休养的地域效果吗？」
亮「看啊，就这。有点翘起来了」
纱纱「来自前辈的摸头！？这就是恋爱大冒险！」
纱纱「完全不知道哪里睡乱了！再摸一摸！」
亮「头发多了的话，就不容易感觉到位置的吗？」
总之先照她说的压一压睡乱的地方。
明明是软绵绵的头发，摸起来是那么地舒爽，感觉要上瘾了。
纱纱「呼喵～。这感觉怎么说呢，像做梦一样……」
纱纱「哈！难道说会梦想落空！？」
亮「呀，头发真是睡的乱七八糟了呢」
纱纱「真是的，被前辈看见头发乱糟糟的样子了！好害羞……」
纱纱「啊，不过这样的话就能被摸头了，这样或许也不错？」
纱纱「相抵之后还算是正向的……能算是这样么？」
亮「就算你这么说我也不知道怎么回答，不过算上我的份的话，能看到小纱纱罕见的一面，算是正向的吧」
亮「哟，快好了呢」
睡乱的地方弄得差不多了，于是把手移开。
亮「然后昨天因为有些慌乱没能听完，能问问那图画书的后续吗？」
纱纱「哈噫！？现在有点……。昨天那是用尽的勇气才，怎么说呢，这里的话可能会有谁会过来」
小纱纱左右环顾。
原来如此。有被他人听到自己的创意点的风险呢。这我还真是没想到。
纱纱「不过我，决定再加油一下，请听一听」
亮「不，现在先不用了。等变成图画书之后我再看就好了」
看起来挺有干劲的，很快就能出版成新作了吧。
亮「我会为你加油的。再见」
纱纱「啊—，前辈走远了……」
纱纱「为什么没能立即说出来呢。我真不走运，不对这是自己的错吧」
纱纱「啊—，真是的！我这个笨蛋！！」
今天的研修也照常进行着。
严格的教官「你这白痴！你那眼睛是装饰吗！？好好地躲避障碍物！去做蹲起100遍！！」
久太郎「是的——长官——！呼呼呼」
桌子与桌子之间拉着钢线，不时会掉下金属盆，感觉就像诡雷一样。
一边拿着放有杯子的托盘，一边躲避着陷阱奔向终点。
亮（一开始还以为没有意义的，但作为服务员时减少了许多不必要的动作了呢）
有这样的感觉正是成长的证明。
严格的教官「挺直背，拿着托盘的手肘要呈90度！」
严格的教官「别让客人看起来是在跑步。要像滑行一样没声音地行动！」
严格的教官「哦！宫原，你做的不错嘛。刚才处理托盘上的杯子的动作着实优秀」
亮「多亏了有紧张感的训练，身体已经记住了的样子呢」
严格的教官「谁允许你说话了！蹲起100个！！」
亮「是的——长官——！」
转头看见隔着玻璃的一间房，里面是女生组的上课内容。
由扮演客人和店员的两人一组，女性讲师在提供着建议。
高雅的讲师「春日部同学的笑容不错哦。客人看到这笑容也会觉得安心。请继续保持这个状态」
花音「是的，谢谢指导」
高雅的讲师「ＪＣ同学的说话风格不能改改吗？难得动作做得这么好，浪费了啊」
ＪＣ「这是与生俱来的。抱歉」
Marshmallow Tree的成员好像都有挺高评价的。
啊呀，接下来轮到小纱纱了。
纱纱「哇噫！欢迎来店。我带您进入座吧」
高雅的讲师「虽然比之前好了，但表情再柔和些。还有，欢迎来店指的是谁？有些不清楚」
纱纱「欢迎！」
高雅的讲师「那就像江户的人了哦。深呼吸。来，再试一次」
纱纱「欢迎，主人！」
高雅的讲师「为什么是主人！？」
纱纱「啊哇哇！不好意思，脑子里一片空白了……」
小纱纱容易慌张的毛病还没改过来啊……。
不过，因为这样而不能表现出她真正的实力，总觉得有些不甘心。
严格的教官「宫原！在蹲起的时候你看别的地方是想做什么。要是这里是战场的话，你早被打成马蜂窝了！」
亮「抱歉，长官！」
严格的教官「不用了，下一项！全员来擦窗户——！！」
久太郎「我最喜欢的体力活来了啊。在这里决胜负吧宫原！」
亮「一直训练的都是你喜欢的体力活吧！」
严格的教官「全员朝着那边的建筑物！跑——！！」
全员贴着女生组上课的玻璃排着，一起开始擦玻璃。
纱纱「啊……」
刚好，跟在做深呼吸的小纱纱目光相会。
亮（情况怎样？）
纱纱（因为出太多错误拖延了课程的进行，感觉好对不起她们）
配合唇语总算能交流双方的意思。
早知道会这样的话，昨晚就好好地教她手势了。
高雅的讲师「皇铃同学，怎么了吗？要开始下一科了哦」
纱纱「好的，抱歉。现在就去准备」
小纱纱将视线从我那离开，转移到课程中。
我也得集中注意力到擦窗户……虽然这么想，但总不自觉地看向小纱纱那。
高雅的讲师「那么接下来，邀请了附近育儿设施的客人，请你们展示你们待客的礼仪吧」
讲师拍了拍手的同时，许多小孩子走了进来。
研修生A「我还以为有多难呢，不挺简单的吗」
研修生B「我挺喜欢小孩子的呢，太简单了呀」
高雅的讲师「就算是小孩子，他们也同样是客人。根据待客的方式可能影响到店面的品味与评价。请把这点牢记于心」
高雅的讲师「那么，开始！」
孩子们一起朝着桌上的蛋糕奔跑。
设施的孩子A「这是我的！你去那儿！」
设施的孩子B「是我的！不如说，从这到那都是我的！」
研修生女A「好啦好啦。乖乖的哦。哎呀，咿呀！别扯我头发啊！」
研修生女B「真是的，这群小混蛋……小孩子们，听姐姐们的话哦」
对付这群调皮的孩子们，大家都陷入了苦战的样子。
花音「不用吵架的哦。还有很多的蛋糕的」
ＪＣ「我说你啊，别直接用手抓蛋糕啊。拿好，用这把叉子」
Marshmallow Tree的成员从平时开始就习惯了接待小孩子，店主她们介入后，场面稍微平静些了。
但是活力四射的孩子们，闹剧仍在继续。
设施的孩子A「这蛋糕好好吃。这个全部都是我的，大家不能吃」
纱纱「毕竟这蛋糕很好吃呢。想吃很多很多呢」
纱纱「但比起一直吃同一个味道的，试试别的味道可能更好哦。因为哪个看起来都很好吃的对吧？」
设施的孩子A「对哦！那么这个给你们了，我要那个」
设施的孩子B「嗯，交换吧。我也想试试你那个」
小纱纱在中间调停，孩子们开始好好地坐在椅子上开始吃蛋糕。
研修生Ｂ「那个？突然间不吃蛋糕开始到处看了，这是什么情况？」
纱纱「是吃腻了吗？可以的话，跟姐姐聊聊天吧」
设施的孩子C「嗯！要聊天」
设施的孩子D「好啊！」
研修生C「呀——————！？突然间就吐了！」
纱纱「嘘！别这么大声。不然孩子们以为被骂了就会变得胆小了」
小纱纱坐在呕吐的孩子前，往他背后轻轻地拍着。
纱纱「孩子，吃太多撑着了吧。我给你拍拍背哦」
设施和孩子B「咳咳，谢谢姐姐……」
纱纱「蛋糕很好吃呢，也自然想吃多点的呢」
一个又一个，小纱纱不断地照顾这小孩子。
因为手法实在很好，甚至出现了记录她的做法的研修生。
纱纱「呼。小孩子们，很有精神呢」
把蛋糕吃得肚子涨涨的孩子们回去后，教室回归平静。
研修生A「这……不止是有精神那么简单了吧……」
研修生B「抱歉全部都交给你了。谢谢你帮我圆场」
研修生A「也帮我大忙了，皇铃同学好厉害啊」
花音「说到照顾小孩子的专家，在Marshmallow Tree里小纱纱称第二没人敢称第一呢。唉哼！」
ＪＣ「为什么是店主那么自豪！？」
ＪＣ「嘛，我们也是一直被纱纱亲帮的呢」
纱纱「唉？唉？为什么感觉大家都在看着我，难道说我，哪里很奇怪吗！？」
花音「嗯嗯，小纱纱还是平常的样子呢」
ＪＣ「是啊，还是平常的纱纱亲好」
小纱纱没发觉被大家夸奖着，一个人惊愕地站着。
杰克「没想到，居然是一个人就全搞定了啊……这真是没想到」
高雅的讲师「社长，您来了啊」
杰克「要走家庭餐厅的路线的话，对孩子们的照顾就是必须的呢。在这之后应该让从美国来的小丑库拉恩先生来做个演讲的」
高雅的讲师「看来不需要了呢。她就是标准答案。不对，她让我看见了在这之上的结果」
杰克「Marshmallow Tree的客人里孩子比较多。这么看来，那店里的关键人物可能就是她了呢」
以不输给小纱纱的气势拼命地擦着窗户，不知什么时候就结束了今天的课程。
太一「呀吼！好大的泳池啊。而且居然没有别人在，棒极了！！」
按照计划，来到因堵住河流而形成的天然泳池里游泳。
太一「毛吕哥哥，我们用打水漂来决胜负吧！」
久太郎「好啊！我接受你的邀请！」
先换完衣服的男生开始自由地玩着。
久太郎「在这石头上寄予我的爱意……！我的思念，去到小美惠那吧！」
太一「啊，撞到对岸的石头上碎了」
久太郎「唔哇——————————！！」
亮「哈哈，黄瓜久这家伙，在做啥啊」
好好地做完准备运动后，我也是时候参战了呢。
纱纱「前辈，久等了」
从后面听到了小纱纱的声音，回头看去。
亮（哦哦……）
纱纱「前辈选的这件泳衣，觉得怎样？」
明明试穿时就已经看过了，但换了个地方后小纱纱给人的感觉又不同了，不由得多看几眼。
那时候，觉得性感的装饰只是黑细绳……。
难道说那个黑色的，就是现在流行的T字裤吗！？
想不到选了那样的泳衣……。我选东西可真强啊？真想夸那时候的自己。
亮（与清纯的小纱纱这种的反差让人头晕目眩！）
纱纱「那，那个……如果一直盯着看的话……我会觉得害羞的……」
亮（唔哈——！！那个害羞的动作，棒极了！！）
果然还是得这样啊！女生的害羞动作，害・羞・动・作。
亮「不知道怎么用语言来形容才这样子……盯着你看抱歉啊」
亮「那个……很适合你。泳衣的小纱纱，也是非常可爱的哦」
纱纱「真的吗？我，好像有点自信了！让前辈挑泳衣真的太好了」
亮「哦，就这样子让大家看看也来惊讶吧」
纱纱「是的！」
花音「大家～久等了～！」
亮「店主她们好像也来了」
花音「抱歉啊，换衣服耗了些时间」
纱纱「每次呼吸胸都摇来摇去耶！摇来摇去耶！！」
纱纱「而且草帽搭配白色连衣裙让人觉得清纯，还有那网格是什么啊！？」
纱纱「大胸跟网格的结合是犯规的吧！！」
ＪＣ「再买大一码的话就好了？有点紧呢」
纱纱「咿呀——————！母豹出来了～！」
纱纱「那少布料的设计太有攻击性了，是攻击性的老虎吗！」
纱纱「那日晒型的肌肤与泳衣搭配更突现了黑色以及虎纹。是黑虎！！」
ＪＣ「嗯？刚才说的是虾吗？」
礼羽「这么快就说吃的了？至少得游泳后再说吧」
纱纱「好色情的身体！已经不需要说明了！！」
纱纱「均美的身材以及适当的勒痕。这是来自北欧神话的妖精，精灵吗！？」
纱纱「在这里的都是怪物吗？突然间就没了自信」
汐「久等了。小静香来这来这」
静香「不好意思，去拿名牌耗了点时间」
纱纱「两个人都有光滑的漂亮肌肤。纹理细致的湿润美丽肌肤」
纱纱「而且还Q弹像婴儿一样的玉肌。女孩子的憧憬就在这了！」
确实，大家的泳衣都很吸引人。
但是，我的视线却不知为何只停留在小纱纱那里。
纱纱「看见大家这么棒的泳衣感觉都要头晕了」
静香「别这么说，纱纱姐也很可爱哦。我要是放弃萝莉这个角色使命，带学校泳衣之外的泳衣来就好了」
汐「使命是什么！？」
ＪＣ「我和静香之间，有很多的事哦，像是替补那样的关系吗？」
静香「是的，有很多的事」
汐「串通了吗！？真是搞不懂啊」
