跟微微低着头，不时朝我这边看的小纱纱对上了视线。
亮「如果你不嫌弃的话，我们一起去购物吧」
纱纱「怎么可能会嫌弃呢！」
纱纱「这不是梦吧，万一捏了下脸后会醒来怎么办……好痛啊！不是梦吗！？」
从刚才开始纱纱夸张的反应也挺有趣的。
纱纱「别说还是算了什么的哦？我会一蹶不振的」
亮「不会的不会的，我们明天一起去购物吧」
纱纱「嗯！我很荣幸！！」
和小纱纱一起决定了第二天的集合地点和集合时间
亮「那么小纱纱打算要买什么？」
纱纱「因为我是第一次参加合宿，想充分调查后再决定」
亮「这样的话，就先买好合宿时大家都会用到的东西吧。东西我来拿就好」
纱纱「不用了，怎么能让前辈来拿东西呢！请把我当作是推车一样，全部交给我吧……」
亮「这种事就让我来吧。拿东西可是男性的特权呀」
纱纱「前辈……这样的话，就让我去问大家要用到的东西是什么吧」
纱纱拿出便签并摆出了要用笔快速记录东西的架势。
亮「好，谢谢你。那么就拜托了」
纱纱「嗯，就交给我吧！」
说完后，小纱纱便像只小狗一样吧嗒吧嗒地跑出去了。
意见的收集整理就交给她，那我先来整理下仓库吧。
纱纱「——还要用到的就是衣架和座垫，以及挂衣绳和衣夹」
纱纱「大橡皮船……就是这些了对吧？」
花音「嗯，就这样挺好的了。沙滩球或者泳圈的话，我觉得各自带自己喜欢的去就好了」
汐「不过，拜托你买大家要用的东西真的可以吗？」
纱纱「嗯。这样的话我就能和前辈一起呆更久了，求之不得呢」
礼羽「真有一套呢，想不到你竟然考虑到了这一步……成长得真快！」
纱纱「我也想用到礼羽同学教给我的乖乖女套路！」
礼羽「多乐观啊！已经完全无法和过去的纱纱联想到一起了」
汐「人竟然会有这样大的变化呢……小纱纱好耀眼」
ＪＣ「总而言之，说是用一天时间来买东西，实际上就是约会吧」
纱纱「对吧对吧！！」
礼羽「想不到纱纱看起来挺消沉的，原来还有这样一面，真是人不可貌相啊」
纱纱「可是我从来没有约会过。不如说和别人一起出去的经历也很少……」
纱纱「这可怎么办啊？万一做出什么丢人的事……身体的颤抖停不下来了」
礼羽「啊，纱纱回到平时的状态了」
ＪＣ「没事的啦。真万一要有什么事，你只要抬着头看着他，说“我果然没有你在就不行”就一发入魂了！」
纱纱「一发入魂！？真有那种像是魔法一样的办法吗！」
ＪＣ「男人都不擅长应对小动物型的女生。撒撒娇的话，就算有失误他们也不会计较的」
汐「不过我，由于身高也是一直抬头看着他的……对宫原君来说这不是没什么区别吗？」
ＪＣ「辈前的话，确实对他来说没什么新鲜感……不对不对，辈前那是特例」
汐「唉，你刚才是不是觉得不耐烦了！？」
ＪＣ「剩下的就是，胸部了。归根结底，那可是神赐予女子让男人沉默不语的无敌兵器啊」
汐「也因为它才什么都没改变啊—」
ＪＣ「辈前是特别的！他可是狂热粉！」
花音「你刚才说狂热粉！？」
ＪＣ「总、总之，最后是用两者合一的招数来决胜负」
ＪＣ「一边说着我好累啊\x;note:一边挽住对方的手臂，若无其事地靠在他的背上，然后把胸压上去！」
礼羽「哦，还有这一手啊……真是招必杀技啊」
汐「为什么连礼羽同学也开始记笔记了！！？」
纱纱「我懂了ＪＣ老师！我会加油的」
ＪＣ「小姐们，你们可要记好了啊。男人都是最喜欢绿茶婊的」
纱纱「明明是清纯系却是婊子……虽然听不太懂，但我知道这是很厉害的东西了」
ＪＣ「就是说平时虽然循规蹈矩。但是！一到夜晚，只对你展露出淫・乱・的・我\x;note:这一面才是关键点」
花音「原来如此，男人更喜欢有反差的一方」
汐「由平时的老实态度突然发生变化的话，确实更有冲击力的感觉呢」
礼羽「平时老实，然后突然变化……」
礼羽「唉？那说的不就是纱纱吗？」
纱纱「唉？」
结束了一天的工作，也开始泡澡了。
亮「明天和小纱纱一起去买东西吗。真期待呢」
为了能度过充实的合宿，可不能买漏了东西呢。
纱纱「啊哈哈，像做梦一样。居然能和前辈一起约会什么的\x;heart:」
温习一遍在店里ＪＣ同学的教学笔记。
纱纱「鲜花不会自己去找蜜蜂……是这么说的吧？真是学到了呢」
纱纱「为了能吸引前辈，明天得穿可爱的衣服去呢！」
纱纱「啊，不过万一太努力了的话，有可能会被想这家伙到底有多兴奋啊……反而会失望的样子呢」
想了想，说到底自己也没什么漂亮的衣服。
这样的话就无法成为有蜜蜂接近的花。我只不过是路边草而已……不对，可不能在这里就沮丧了呢。
纱纱「如果是把裙子弄得比平时更短一点点的话应该是没问题的吧？」
纱纱「然后是，绑上发带？」
纱纱「……这样的话，前辈会说我可爱吗？」
那发带好可爱呢，什么的。真适合你呢，什么的。
想亲你什么的，想舔遍你全身什么的，想和你缠绵什么的——
纱纱「不对，这不就是只想着亲亲的事了嘛！真讨厌啊，诶嘿，诶嘿嘿！」
只是想想，笑容就自然地浮现在脸上了。
纱纱「到亲吻为止的步骤确定了……哦，得记下来」
纱纱「不过，真期待呢……和前辈的约会」
走在冬天的街道上的我们（↑顺带一提现在是春天）
吐出的气息也变成的心形，就像是为我们祝福一样。
纱纱「天气，好像变冷了呢」
亮「那样的话，我们一起围这条围巾吧。刚好够两人的长度哦」
纱纱「那是……我送的超长围巾。你一直带着的吗？」
亮「是啊，一直不离身呢。这可是重要的人送给我的礼物啊」
两人围着同一条围巾时，便足以感受到对方的近距离。
虽然空气寒冷，但两人一直感觉很温暖。
纱纱「开玩笑的啦！想想就好了！！唔嘿嘿……好喜欢这样啊，真是个不错的场景」
纱纱「不过，现在也不是冬天，也还没送围巾做礼物呢！」
这之后在预约过的斯普尼尔里，享受新出的甜品。
亮「这蛋糕真好吃，感觉无论有多少个都能吃得下」
纱纱「你能喜欢真是太好了。来多吃点吧」
亮「那么，接下来该吃小纱纱了呢」
纱纱「嗯，来吃・我・吧\x;note:」
纱纱「开玩笑的啦！想想就好了！！呀——！！」
脑内擅自开始妄想！停不下来了！！
然后结合了的两人，在河流旁的酒店迎来早晨。
亮「早上好，我的公主殿下。昨晚的你是最棒的」
纱纱「我也这么觉得，昨晚的前辈野性得像只老虎，真的非常棒呢\x;note:」
亮「来，咖啡泡好了哦」
纱纱「谢谢。嗯—，真美味呢」
然后我们一起享用黎明的咖啡——
纱纱「唔哈哈———！？太、太激烈了！！」
纱纱「啊哈啊哈……兴奋过头了鼻血，鼻血停不下来……」
往鼻子里塞好纸巾后，终于冷静下来了。
纱纱「啊，不过被脱衣服时前辈会不会觉得失望呢？」
纱纱「万一被觉得平时的内衣像个小孩子一样怎么办啊」
打开衣橱，开始严选里面最好的三件出来。
虽然按我的审美来看有信心，但说到这是不是男人喜欢的设计还真是没自信。
纱纱「对了！这时候就应该问ＪＣ同学!」
纱纱「喂，深夜打电话给你抱歉。想问问你关于明天穿的内衣的事……」
纱纱「虽然照你说的打开了内衣购物网站，但ＪＣ同学，平时你都是穿这么刺激的东西吗！？」
纱纱「没，没有像绳子那样的内衣啊！」
纱纱「唉，剪掉自己穿的再缝上？做不到啊！图画书作家跟裁缝技能没有关系的啊！」
纱纱\h;60:\s;70:「干脆真空什么的，更加做不到了啊！！！」\s:\h:
