终于来到合宿地点的斯普尼尔研修场了。
花音「哇，好高大的建筑。看起来就像酒店一样！」
ＪＣ「周围的环境也好棒呀。空气又清新，让人联想到在森林浴里治愈的感觉？」
在被大自然包围的外面，大家的情绪自然而然地高涨起来。
太一「哥哥、哥哥，这里能抓到甲虫吗？」
亮「这里离森林也近，在树上涂些糖水的话就能一下搞定了！」
静香「我，第一次来到这么美丽的地方。之后想和大哥哥一起去散步呢」
亮「好，那么哥哥就来当护花使者吧！」
久太郎「哈哈哈！待会儿也要慢跑吗，宫原！」
亮「为什么你会在这！？」
久太郎「为什么只对我这么冷淡！？」
小静香和太一君方面已经事先和杰克先生联络后得到了参加许可。
但为什么连黄瓜久也会在这里……。
礼羽「那边一副昭和脸的人，是在斯普尼尔旗下的冰淇淋店里打工的」
礼羽「所以，只是合宿的日程刚好撞上了的样子呢」
久太郎「恰好有连休假期，而且这里集合了许多店铺的精锐呢」
看向停着的巴士，仙台、难波、广岛、北九州……各种各样的车牌映入眼中。
礼羽「正巧这次和资格考试的预定撞上了，所以比平时的人更多了呢。真幸运」
汐「我不懂这哪儿幸运了！！？」
礼羽「反正都要训练接受更高规格的训练不是更好？社长似乎也来了，能获得最高级别的经验呢」
汐「这样。说的也是呢！确实那样的话会更好呢」
ＪＣ「有趣！首先来看这里有没有能入我法眼的东西吧，让我来见识见识斯普尼尔的实力吧」
纱纱「大家心理素质真好呢。我都紧张得身体发抖了」
花音「我也是会紧张的啦。但兴奋更甚于紧张。因为大家都在一起嘛，绝对会过得很开心的\x;note:」
ＪＣ「纱纱亲，听好了，你现在可没有紧张的余裕哦？」
ＪＣ「这是恋爱大冒险哦？这可是机会哦？虽说升级也很重要，但有比它更重要的事啊」
纱纱「说的对！现在可不是紧张的时候了！」
ＪＣ「好！那么，把你的干劲朝着那座山喊出来」
纱纱「请让每天早上为你做味噌汤～～～！！」
礼羽「这里可是包三餐的哦！？」
前去举行研修的地方。
花音「似乎为了贴近实战，特意做了和实物一样的东西出来哦」
ＪＣ「好厉害！和店里一样啊。这样就算出错也不能怪是设施的问题了呢。嘛，虽说是和我无关的事就是了」
礼羽「那边是接待处，赶紧去签到吧。我带你过去」
莱莱带着店主走向接待处。
汐「厨房也好厉害啊。这还有最新型的电蒸锅和和面机呢！！」
像是被光吸引的虫子一样，朝霞同学摇摇晃晃地，像是要被厨房勾了魂。
纱纱「大家一个接着一个地离开了……哈！？这难道就是机会吗？」
纱纱「那个！前辈！！」
杰克「欢迎！来到！斯普尼尔——！」
杰克先生高举着双手并以豪迈的声音出场。
纱纱「啊……时机。失落」
亮「承蒙关照了，杰克先生」
一边打招呼一边和对方握手。
杰克「能和你们合作真是太好了。希望在这次的合宿里双方都能取得更好的成长啊」
亮「正有此意。我正准备把所有能学到的都学会才回去呢」
杰克「哈哈哈，我很期待哦」
纱纱「真不愧是前辈。和那么著名的人交谈都不紧张……不对，不是感叹的时候了！这回一定要和前辈搭话」
纱纱「那个，前辈，到房间后——」
久太郎「能跟那位社长谈笑风生，真有你的！果然不把你打倒我就不能跟小美惠告白」
亮「我和小美惠之间完全没关系的吧！？」
久太郎「我来这儿之前就决定了，既然是男人就应该排除万难地去告白！」
久太郎「所以，宫原来跟我决胜负吧！成为我野心下的垫脚石吧！！」
亮「……喂！？别拉我啊！！」
纱纱「啊啊，前辈被带去哪儿了呢……哭唧唧。我还真不走运啊」
来到留宿的小屋里，放下行李。
顺带一提这里是男宿。女宿在旁边的小屋。似乎是同一时间建的。
久太郎「木头的气味真让人身心放松啊」
太一「好厉害。沙发和床都软软的！呀呼！」
亮「在上面跳来跳去地很危险啊」
太一「一起在上面跳来跳去的哥哥说这话可没一点说服力啊！？」
亮「我只是在测试床的耐久度而已，才不是在玩哟。才不是有些兴奋哟」
太一「开始说孩子气般的借口了！？」
从弹簧质量很棒的床上下来，开始换衣服。
太一「哦，要开始做去玩的准备了？」
亮「是在换研修时穿的衣服，现在就要去上课了呢。太一君要怎么办？」
太一「总之先跟着去吧。如果打扰你们的话，再去抓虫子或去河边玩」
亮「OK，那等我换好衣服吧」
换完衣服后，全员再次集中讨论之后的安排。
花音「小汐和礼羽同学有食谱研究学习会，小静香也想去那边旁听的样子」
太一「那么，我也和静香一起去吧」
花音「然后宫原君和毛吕同学，有接客礼仪的讲课」
花音「虽说我们也是一样的安排，但因男女之别所以安排好像不一样的，接下来还是会分开行动的样子」
毕竟男女的行动方式都有所不同的呢
连这么小的细节都能关注到，真不愧是斯普尼尔。
花音「最后一天有结课考试，大家都为了合格好好加油吧」
亮「哦哦，有目标的话更有干劲呢」
纱纱「虽说和考试没什么直接关系，方便的话，之后能告诉我些男性那边的讲义吗？」
纱纱「想多了解些男女间举止的不同之处」
亮「当然可以。我对女性那边学的礼仪也很有兴趣，为了学到更多的东西互相帮助吧」
纱纱「是的！」
像这样通过共享信息的话，一定能让我们获得更好的成长吧。
久太郎「宫原！以谁能在考试里合格来决胜负吧！要是赢了你的话我就去向小美惠告白！！」
亮「所以说别把我也给卷进去!」
ＪＣ\h;60:\s;40:「自然地以工作为名来引诱吗，纱纱亲厉害了不少啊」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「唉唉！？才没那样的打算啊……虽说结果是这样的结果就是了」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「我的话，是不是不去考虑太多的东西反而会更顺利呢？」\s:\h:
ＪＣ「不管怎么说都是机会。冲冲冲！！」
纱纱「是的！如果这样还不行的话我就断了念想！」
ＪＣ「这样是不行的吧！！？」
亮「话说，没有和你一起合格的选项吗！」
久太郎「我还真没想到这个！？你是天才吗？」
久太郎「不过慢着！这样的话我不就不能向小美惠告白了吗。你果然是个笨蛋吧？」
亮「合格了就去告白啊。不用胜负的形式而是合作，那样不好吗？」
久太郎「哦哦，真不愧是我的挚友！好主意。让我们一起以合格为目标吧！」
亮「和你呆一起还真累啊……」
花音「嗯嗯。大家都很有干劲的样子。好，我也得加把劲！」
花音「那么，Marshmallow Tree。耶！！」
亮・ＪＣ・纱纱「唉？」
花音「啊咧！？就我这样！！！？」
分好各自的组别后开始上课。
这是和来自全国斯普尼尔集团的精锐相互比拼接客技术的竞争。
——原本该是这样的。
因为戴着宽边毡帽而又强壮的男教官的要求，我们连技术什么的都顾不上只是在尽力奔跑。
严格的教官「接待业的基本点1是体力，2是体力，3和4还有5也全都是体力，知道了没你们这群弱鸡！！」
为什么突然就开始军队的长跑啊……。
严格的教官「朝着太阳跑！在看到五辆跑车前别回来！！」
亮「在这种山路里遇见跑车！？」
久太郎「唔哈哈，体力对决的话我赢也是理所当然的。这里就让我先拉开差距吧！」
久太郎「那么我先告辞了。再见——」
亮「可恶，我怎么会输给你呢——！！」
亮「哈哈……差点以为要死了……」
终于发现了五辆跑车后回来了。
因为一直在跑，现在浑身大汗，呼吸也不顺畅。
纱纱「出了好多汗啊，没事吧？」
小纱纱突然低下头来观察我的脸色。
纱纱「稍微等我下哦。我正好带了毛巾，我去浸湿给你拿过来」
纱纱「久等了。请擦擦汗吧」
接过湿毛巾，一把擦掉在脸上的汗。
亮「谢谢。呼哈……凉凉的真舒服，话说小纱纱也是休息时间吗？」
纱纱「是的。女生那边刚上完泡红茶的课，现在是休息时间」
纱纱「还有运动饮料，请用」
照顾得如此贴切。就像是运动社团里的经理一样。
亮「话说真是严格的研修啊，女生那边怎么样？」
纱纱「并不是像前辈们那样浑身大汗的感觉，女性是优柔华美的授课方针」
纱纱「姿势和视线着落点，平常没意识到的举止都会被很仔细地指正」
亮「感觉也是非常辛苦呢」
纱纱「虽然很辛苦，但学到了很多东西」
小纱纱笑着回答了我。
看到这笑容，我也自然地充满了精神。
亮「好！休息结束，接下来也得好好加油！」
纱纱「是的」
为了不输给她，接下来的课程也得加油。
休息结束后的课程也非同一般。
俯卧撑后腹肌锻炼，匍匐前进后手势训练。难以想象和服务员有关的课程一直继续着。
久太郎「已……经，动不了了……」
就连体力方面引以为豪的黄瓜久一回到房间，就倒在床上了。
亮「喂，没事吧！？」
久太郎「吃太饱了。真不愧是斯普尼尔的自助晚餐……差点就连盘子也吃了」
亮「倒在床上的理由是这个吗！！？」
久太郎「但是，我真没想到还有手制芥麦面」
亮「是啊，就算很累但也能大快朵颐呢」
久太郎「牛肉肉质滑嫩，大蒜也充分承托出了味道，太棒了」
用餐真的非常豪华。
也不知是不是劳累的身体需要营养恢复，一个劲地狼吞虎咽。
太一「这里的浴池还会冒泡泡很有趣的样子，我能先用吗？」
从房间附带的浴室里露出了太一君的脸。
亮「啊啊，不用在意我们你慢慢享用吧」
久太郎「慢着——！你们不知道这地方有露天温泉的事吗？」
亮「倒是听说过，不过露天温泉是女生专用的吧？」
太一「那算什么，好狡猾啊！啊，不过有泡泡出来的浴池是男生这边才有的吗」
久太郎「不是，女生的房间里也当然有水力按摩池。不仅如此，便利设施的数量也多于男生这边」
太一「唉！」
久太郎「……所以说，现在要不要去偷窥一下？」
亮「你这个所以说，完全没关联的吧！？」
久太郎「露天温泉是按时间轮换使用的，现在这个时间的话应该是Marshmallow Tree的女生用的时间」
亮\h;60:\s;70:「真的假的！？」\s:\h:
久太郎\h;60:\s;70:「真的！！」\s:\h:
但总不能带着太一君去吧。
不过留小孩子一个人在这，也是一个问题。
亮（有万一的话，只有太一君能跑掉就足够了）
久太郎（有万一的话，就说是被宫原怂恿来的就行了）
亮・久太郎「好，出发吧！」
紧紧地握手。
杰克「……刚才，我好像听说你们要去偷窥，这是怎么一回事呢？如果是要性骚扰的话，我也不得不做出些对策了呢？」
久太郎「社长——！？」
亮「杰克先生！？为什么会在这？？」
杰克「有些想和你说的话就来了……」
不知什么时候就开门进来的杰克先生让我们感到很震惊。
但我们早已经想到这种情况，我和黄瓜久迅速思考着对策。
久太郎「啊」
亮「嗯」
杰克「？？突然间怎么了？」
久太郎「没什么。就是在这里站着说也不好，总之先进来坐吧」
杰克「从我的立场上说，也不能把刚才听到的当作没听到。麻烦稍微解释下吧」
黄瓜久把杰克先生带进房间后，我默契地锁上了门。
久太郎「这也是为了加深男性之间的友情而采取的必要手段啊！！！」
黄瓜久不断交错着身体语言与手势，开始了热情的演说。
久太郎「共同承担这种可能暴露的风险的连带感！」
久太郎「共享千辛万苦窥见女性身体的这份喜悦的一体感！」
久太郎「这才是合宿这种活动的珍贵经历，让男生成长的必要经历！！」
我也实在是对黄瓜久的主张深感佩服，只能点头。
杰克「这、这事！能不能再详细些说明下呢！？」
亮（为什么这么容易就上当了！？？）
在这之后，怎么通过偷窥来培养友情（这只是借口）的说明一直久久不能停。
杰克「真好啊，男性之间的友情！」
久太郎「对吧！」
杰克「我也能，变得像钓鱼迷日记里的苏社长那样吗？」
久太郎「当然啊，友情和年龄无关」
杰克「我从年轻时就沉迷在商业之中。从没有一个邀请我参加这样的活动的朋友呢……」
久太郎「那么从现在青春一把吧！」
亮「暂且把商业的事放在一边然后一起同甘共苦的话，我们之间也一定能产生男人间的友情的」
杰克「那么我也能在河边互殴后，倒在地上成大字型说出“你挺不赖的嘛”“哼你也是”这样的话吗！？」
久太郎「不止如此，还能说出“这里就交给我你们先走”这样的话呢」
杰克「哦————！你们真是太有趣了，不对，挚友！！」
三位男士紧紧相拥。
看来刺激中了杰克先生的点，挺容易就说服他了。
杰克「那么我们出发吧！这里的地图早就在我脑子里了，交给我吧！」
亮・久太郎「多么可靠啊！！」
杰克「出发吧！年轻人啊！为了男人们的友情！」
完全被洗脑了的杰克先生走在前头出发了。
