今天总感觉店里被一股紧张的气氛支配着。
我感到视线而回头看去，只见小纱纱在擦拭着窗户。
总感觉她一直在擦拭着同一个地方。
亮（她从早上开始就一直在盯着我，是发生什么事了吗？）
锐利的目光主要是集中在我的胯部。
我特地多次检查了裤子的拉链，并没有发现什么异常。
纱纱「哇哇」
小纱纱注意到了我的视线后慌慌张张地跑开了。
亮（我被避开了？不如说是在警戒着我……？）
如果是这样的话，那理由应该是——
虽然不能说没有！但那毕竟是第二次了！
纱纱「那个，前辈！可以稍微打扰一下吗！！」
局势发生变化是在试吃的点心发完，孩子们都回家了的时候。
为什么各位都在咽口水啊！！？
难道大家都知道我是个偷看别人更衣的变态了吗？
纱纱「突然叫住你非常抱歉！功能——不对，关于昨天的事我有些话想说」
纱纱「希望你不要误会了，我知道男生有各种各样的理由，我也想放宽心态去面对」
ＪＣ「感觉不错，就这样让他接受才是最重要的」
礼羽「就这样单刀直入地问下去吧」
亮「……你可以不用这么慎重。不管有什么理由，我让你蒙羞了也是事实。作为男人我真的很没出息」
纱纱「请不要这样作践自己！只会造成反效果的！」
亮「？？反效果？」
纱纱「并不只是前辈才会遇上这种事，这个世界上的男性之中也有很多这样的人！！」
亮「就算有很多这种人，但也没有理由原谅我」
就算存在很多偷窥的人，但也不应该被原谅。
纱纱「请不要这样责备自己！」
难道说她原谅我看到她更衣这件事了吗。
而且为了不让我有罪恶感才这样绕着圈子说……多么好心肠的人啊。
亮（她的心胸太宽广了，这就是天使吗！）
亮「谢谢你，我被小纱纱的这份温柔给拯救了」
纱纱「问题解决了！？为什么为什么？我还什么都没做喔？？」
亮「已经足够了！胸中的石头已经落地，谢谢你！」
我向她竖起了大拇指的同时，其他的各位也围了过来。
ＪＣ「纱纱！你已经很努力了！我好感动！」
花音「嗯嗯，你拿出勇气了呢」
汐「虽然刚才在一旁挺担心的，但这下就可以安心了」
纱纱「谢谢大家！这下就全部解决，可以登上大人的阶梯了！」
店主她们相互抱着肩膀开心地说着。
礼羽「亮，呜呼呼————\x;note:」
亮「为什么突然开始挠我，你在干什么？」
礼羽「咦——！还是纹丝不动」
大家「……咦？」
一瞬间全场冻结了。
ＪＣ「我们先去里间一趟，这期间店里就交给那位木头人了！」
亮「那是指的我吗！？」
ＪＣ小姐带我来到了事务所，鼓励着我一般拍了拍我的双肩。
ＪＣ「你没有错，纱纱这份温柔的想法应该是传达到了的」
纱纱「只有温柔是不行的，我作为一名女性，希望作为男性的前辈也对我抱有那种想法」
汐「从外面听的话，这对话可真不得了啊」
礼羽「虽然有着名为恋爱的这层外衣包裹着，但说白了就是想H吧？」
花音「这可真够直白！？」
礼羽「因为喜欢所以才会有这种感情，就算是女孩子也是有性欲的喔」
ＪＣ「OKOK！你已经完美地成为一个清纯系碧池了！宫原那家伙感受到你的魅力也只是时间问题啦」
纱纱「真的吗？」
ＪＣ「既然已经知道了那家伙是豆芽菜鸡鸡，现在就要正面上啦。只有不断地从正面进攻才行」
纱纱「好的，我会加油的！」
从ＪＣ小姐那里得到了建议，我也得加油了！
礼羽「但他现在还没有意识到，那应该怎么加油呢？」
ＪＣ「咦咦！？这、这个嘛……有困难的话就去拜托神明吧？」
礼羽「根本一点具体的建议都没有啊！！？」
今天的营业也平安结束了。
亮「不能忘记锁门，嘿咻」
我正准备去澡堂的时候，发现小纱纱躲在电线杆的影子里。
亮「咦，你是忘记东西了吗」
纱纱「对不起对不起，简直就像是在埋伏你似的非常对不起……！」
感觉很久没有听到了啊，小纱纱的消极连叫。
纱纱「我有些话想跟你说，到中途为止可以一起走吗」
我们两人就这样走在通往澡堂的路上。
纱纱「那个呢，啊啊但是怎么办。这种邀请的方法好像会被误解……」
亮「是有什么事呢？差不多快要到澡堂了喔」
纱纱「是的！？啊，可以吗，那就拜托你了」
亮「不，所以说是什么事啊！？」
纱纱「啊，对不起事情是，那个……下次休假的时候，请和我一起去神社吧！」
纱纱「不然的话前辈会很麻烦的！（作为男人）会死掉的！」
人生的分岔口就是这里。小纱纱用这样的气势认真地对我说道。
我还是第一次被这样紧迫地逼着接受邀请。
亮「去是可以去啦，不过为什么是神社？」
纱纱「前辈的勃……」
亮「傻？是希望我装傻吗？」
纱纱「不、不是那样的，虽然前辈确实有一部分傻傻的地方」
纱纱「怎么办，果然面对面说出希望你能勃起什么的做不到啊」
好像是我搞错了。
不然的话是什么呢？盒子？孤僻？小少爷？
亮（说到小少爷就是夏目漱石写的那本名作，所以是和作品创作相关联的事情……吗？）
亮「是吗，是因为图画书的取材那方面的理由啊。是和夏目漱石有渊源的神社吗？」
纱纱「咦？啊……是的是的！希望前辈也能来协助我！」
亮「那种事的话，我可以帮忙的喔」
纱纱「我也会协助你的，一起加油吧！！」
亮「为什么会变成协助我的情况啊！？」
虽然不是很明白，但下一个休息日就决定要去神社了。
