纱纱「嗯呼啊！？　太激烈了、嗯啊啊……感受到了前辈的心意，哈啊哈啊、嗯咕呜！？」
纱纱「啊啊、结合的地方噗呲噗呲的发出好色情的声音，哈啊哈啊……好想再噗呲噗呲一些，啊呜、腰都动成这样了\x;heart:」
纱纱「哈、哈啊呜、里面已经粘粘的了，被搅混了……嗯呼、○穴里面要起泡泡了！」
亮「啊啊、因为肉棒在里面狠狠地搅着呢」
纱纱「呼啊啊，好色情……我的爱液和前辈的精液在○穴里混合着，哈啊哈啊，要做出欧○金奶油了！！」
纱纱「哈呜嗯、这样太下流了……哈嗯、色情的共同作业\x;heart:\x;hearts:」
也许是被自己前后摆腰向我渴求的小纱纱所刺激，射精的感觉突然涌了上来。
把我的手放在了圆润的臀部线上，配合她的动作高速地抽插肉棒。
亮「哦哦哦，怎么感觉变紧了……好像要忍不住了，咕呜！？」
纱纱「要射出新的精液了呢……哈啊哈啊，请在○穴的最里面射出浓浓的精液\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，刚才的精液慢慢从○穴里面流出来了，所以一直等待着下一次呢……呼啊啊、啊咕呜呜\x;heart:」
小纱纱渐渐呼吸变粗，一直扭动腰部，用屁股撞击我的腹部。
不是平常的童话般的绘本作家，而是娇声求精子的姿态，这样的反差让我十分兴奋。
纱纱「啊啊啊、快、快点射出来……嗯哈、嗯呼、我会好好地收紧○穴的！！」
小纱纱的穴壁紧紧地蠕动起来，从龟头到根部激烈地收紧着。
纱纱「我已经要去……了、嗯、哈啊、嗯咕呜呜呜呜！」
亮「咕、突然就变得这么紧！？」
从刚才的温柔的收紧，变化到现在为了促进射精而进行的激烈地收缩。
特别是对射了2次精的龟头的刺激太过强烈，在一瞬间到达了界限。
纱纱「嗯呜呜！？我、我、已经……、去、去了啊啊啊！！」
亮「呜嗯，射、射了！！」
噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
射精的瞬间她收缩得太紧，又在精液润滑的帮助下，刚射精的阴茎被挤出了外面。
结果，她的身体被均匀地染成了白色。
纱纱「啊啊啊\x;heart:\x;hearts:　哈啊、前辈的精液、好多……粘粘的、被涂满了\x;heart:」
纱纱「啊、哈啊啊、精液好浓好粘……哈啊哈啊、体内粘乎乎的\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊！又要射了……呜呜！？」
新的精液又从睾丸被送出，马上向她发射了出去。
纱纱「咿呀呜、好厉害……又咻咻地射在了屁股上」
纱纱「能够在前辈味道的包围下高潮，哈啊……好幸福\x;heart:」
好不容易跳动平静下来了，小纱纱哆嗦着颤抖着身体。
可以看见混合在一起的白浊液从她的身体湿漉漉、黏糊糊地向下垂着流下。
纱纱「哈啊哈啊、这样再看的话真是惊人的量呢……就好像全身被前辈包住了一样」
小纱纱用两手撑着，哈啊哈啊地喘着粗气。
这时她的小屁股就颤颤微微地左右下流地晃动。
亮「明明都那么说射在里面了，最后却拔出来了抱歉啊」
纱纱「这应该说算是非常棒还是什么，哈啊哈啊……总之感觉超级爽」
纱纱「不仅仅是○穴连肚子和胸都染成了白色，就好像……被做了标记一样很高兴」
纱纱「而且……还能，继续的吧？」
她就保持这样趴着，盯着我魏然耸立的肉棒看着。
今天我好像比以往更加精力充沛。
纱纱「哈啊哈啊、那么接下来就拜托你在○穴里填满精液咯\x;heart:」
亮「当然了！」
纱纱「啊啊啊……\x;hearts:　嗯呼啊啊、前辈的欧○金、又进来了\x;heart:\x;hearts:」
肉棒一边卷动着○穴周围的精液，一边进入了○穴深处。
已经不管射了几次也不管互相达到了几次高潮，兴奋感并没有收敛反而更加高涨。
纱纱「嗯啊啊、比刚才还要湿……\x;heart:　啊噫、嗯啊啊、嗯呜……慢慢地欧○金进到里面来了\x;hearts:」
纱纱「啊咿、这样从下面往上看的话，就能清楚地看见结合的地方……哈、哈呜、那里边的那么红，好色情哦」
在抽插得最高潮的时候，无数次瞄到了小纱纱放荡的表情。
再看了看眼前，每次插入的时候她的小小的菊花都会抖动。
亮「小纱纱的可爱的屁穴，好下流啊」
纱纱「咿呀呜呜！？　那、那里……嗯啊啊！？　前辈！？」
对着菊花用手指头轻轻地贴在上面，她的屁股就惊地一下。
纱纱「不、不可以……哈啊哈啊、那种地方很脏的！」
亮「都说要是是喜欢的人的话就完全不脏……哈啊哈啊、就像刚才小纱纱给我做的事情一样哟」
纱纱「哈呜嗯！？　……虽然是这样」
用手指前端稍微按住屁穴，肛门的皱纹就咻地变形并收紧。
与此同时腔内就急速地收紧，是到现在为止没有的复杂的动作。
纱纱「嗯啊啊\x;heart:　屁股、被指尖玩弄着……\x;hearts:　又要、变得奇怪了！」
亮「咕、只是稍微戏弄了一下屁股就能变得这么紧，唔唔唔，小纱纱或许有屁股的才能」
纱纱「呼啊啊，好高兴，被前辈表扬了……哈啊哈啊、但是现在请好好疼爱我的○穴\x;heart:」
当然我本就打算这么做。
至少对于肛门的刺激可以作为辅助的东西积攒下来，让下一次变得更刺激。
纱纱「呀呜呜呜呜、好厉害！一边玩弄我的屁股，一边○穴在啪啪地被抽插\x;hearts:」
纱纱「嗯哈、哈啊哈啊、真不可思议……屁股只是被摸摸○穴就变紧了，就变得想要欧○金了……！」
一边把手放在她的屁股上，一边用大拇指沙沙地抚摸肛门的褶皱的表面。
好像随着手指的动作联动一样，腔内也自在地蠕动着，像是从根部到前端捋着一样动着。
亮「咕、这、这样已经……要射了！！」
纱纱「好、请射出来\x;heart:　想怎么射、哈啊哈啊、就怎么射，只要把精子射出来就好\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「这回、请射……射在里面！！ 呼啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
在小纱纱的请求下，这一次就不拔出来，反而把血管怒张的肉棒向更深处埋进去。
同时把精液涂满肛门，按摩着。
纱纱「嗯啊啊啊、现在屁股被这样轻轻地抚摸着……呀呜、和○穴变得一样舒服了、要、要去了呜呜呜呜！！」
亮「我、我也要……、射了——！！」
将腰插入最深处，放出了憋了很久的精液。
噗呲噗呲噗呲！！！！
纱纱「嗯啊啊啊啊啊！！？ 射进来了\x;heart:　前辈的精液咕嘟咕嘟地射进了○穴里\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱在床上四肢伸直，全身突然僵硬了起来。
由于腔内在这时候也在剧烈的咕咕地收缩着，我就这样用能够压住她的体位将大量的白浊液注入进去。
纱纱「啊啊……嗯呼啊、热热的、咕嘟咕嘟地被注入到深处……嗯啊、肚子涨涨的\x;hearts:」
屁穴啾地一下收紧的同时腔口也同时缩紧，把精液一滴也不剩地塞满缝隙。
或许是因为这个，总感觉子宫比以往吸进了更多的液体。
纱纱「哈啊、哈啊……啊啊啊、肚子里满满的都是前辈的精液、嗯呼呼」
纱纱「像这样摇晃身体的话……嗯呜呜、就有许多精子流进子宫里哟，哈呜、哈呜呜嗯\x;heart:」
亮「……哈啊哈啊、你能高兴我很开心哟」
纱纱「射在身上的虽然也很不错，但是射在○穴里也同样很好呢」
小纱纱一边脸上露出痴痴的笑容，一边小心翼翼的不让肉棒离开结合部，慢慢地扭动着身体。
亮「多亏了小纱纱，我也很满足哦……」
阴囊把存留着的东西全部射了出来已然空空如也，我用手抬着阴囊，慢慢地拔了出来。
但是在肉棒就要拔出来的途中被强力地收紧，腰的动作停了下来。
纱纱「那、那个……到白天还有不少时间……要不要再在我的里面，再呆一会呢？」
纱纱「要是拔出来的话难得射给我的精液就流出来了……哈啊哈啊……求求你了」
亮「这样啊，我知道了」
再一次想把它插回原来的位置的时候，从结合部流出了粘粘的白浊液垂在了地板上形成了白色的水洼。
纱纱「哈呼、肚子里的欧○进又回来啦\x;heart:」
亮「话说回来，这之后要做点什么呢」
纱纱「就这样前后前后地动一动怎么样啊，听说不拔的话就还能打第３发……」
纱纱「我还想和前辈做更多更多色色的事情……我也会出力的，呜呜——嗯！！」
小纱纱用了用力后○穴壁就蜿蜒了起来和阴茎紧紧地贴合。
刚才被涂满精液晃悠悠的肉棒，渐渐地好像取回了力量。
纱纱「哇啊，在里面一点一点地变大了哟」
亮「多亏了小纱纱呢，哈哈」
刚才还是软软的肉棒，拔出○穴口之后已然完全变成了如铁棒一般坚硬。
纱纱「已经邦邦硬了！ 哈啊哈啊……前辈的欧○金，还很有活力呢」
亮「……啊啊，多亏了小纱纱的○穴给它做了很多按摩呢」
纱纱「哈啊哈啊……说出那么让人开心的话，呼啊啊，又湿的停不下来了……」
在她的话语之下肉棒变得更硬，在○穴内慢慢地膨胀起来。
不拔就能来第３发……好像还能继续实现第４发一样，就这样一点一点地动起了腰。
纱纱「好、好厉害、呼啊嗯！？ 呜啊、啊啊、啊啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「呼啊、哈啊、是○穴变得敏感了吗，哈啊哈啊……比以前更能清楚地感受到欧○金的形状」
纱纱「正在膨胀的部分能够清楚地感受到……啊呜，好舒服……啊呼，哈啊嗯嗯\x;heart:」
肉棒在腔内的精液池子里噗嗞噗嗞地前后抽动。
每抽动一次白浊液就会从结合部噗嗤地发出声音，满溢出来。
纱纱「啊啊呜！？ 精液流出来了……明明很希望你再使劲动的，要是这样的话就会变得粘粘的……精液就会溢出来的」
纱纱「该怎么办才好啊？精子流出来的话我明明会觉得很难过，但是○穴发出这么色情的声音我却又变得很高兴」
亮「没关系，马上就会射给你新的了……咕呜呜！？」
纱纱「啊啊，好高兴……安心了以后我感觉好爽要去了……嗯哈啊啊，好像马上就要去了\x;heart:」
或许是已经高潮过好几次了，过于敏感的肉棒已经一抖一抖地开始颤抖。
我在下腹使劲，姑且忍住了稍微刺激一下就好像要射精的肉棒。
亮「好的哦，我也马上要去了，一起去吧……！！」
纱纱「好，一！　一起去吧——！！」
小纱纱的○穴内急速收窄，连着残留的精液和肉棒一起想要吞进去一样。
或许这就成为了一个契机，再一次从睾丸里面一口气喷出了炙热的仿佛要填满子宫的精液。
纱纱「咿呜，要，要去了——————！！」
亮「咕呜呜，要、要射了——！！」
噗呲噗呲噗呲噗呲！！
纱纱「啊咿咿嗯！？　又在○穴里射出来了——！！」
纱纱「哈呼，好厉害，哈啊哈啊……把剩下的精液推开，新的精液咕嘟咕嘟地射进来了\x;heart:\x;hearts:」
在小纱纱的子宫内一口气将白浊液解放出来。
刚才射出的精液黏黏糊糊的，所以虽然究竟射了多少并没有实感，但只要看了她的反应就知道一定射了不少的量。
纱纱「嗯啊啊啊啊\x;hearts:　新的精液在肚子的最深处积蓄起来，哈咿咿，要把旧的精子顶到外面来了\x;heart:」
纱纱「明明很想让它们都射进来的，可是不管是射进来还是流出去，都感觉好舒服……\x;heart:」
小纱纱一边沉溺于精液，一边又两次三次地喷出白浊液。
终于平静下来后，小纱纱一脸出神的表情盯着这边看。
纱纱「哈啊哈啊……辛苦了，嗯哈、哈啊啊……」
亮「小纱纱也辛苦了，哈啊哈啊」
纱纱「就这样不拔继续……还能办得到吗？」
小纱纱这么说着，就这样插入着软软地收缩着○穴。
亮（真的假的！！？）
从龟头传来了好像麻痹了，又有些擦破的疼痛的感觉。
纱纱「不行……了吗？」
小纱纱朝上看水汪汪的眼睛在恳求着我。
亮「……好，那就干吧！」
虽然有一时的不知所措，但我马上将手放在小纱纱的屁股上将半立着的阴茎尝试着塞入进去。
只是看着她那对我深信的眼瞳，我就觉得我什么都能做得成。
纱纱「哈、哈咿……前辈的欧○金，啊啊，正在发出噗嗞噗嗞地声音……好下流的声音，好喜欢\x;heart:」
一边向膝盖前施加体重一边反复抽送，肉棒慢慢地取回了它本来的力量。
就好像它在○穴中受到了按摩似的，就连气色也变得元气了起来。
纱纱「我……已经、要变得奇怪了，哈啊、啊呜……已经、变得奇怪了也说不定，哈啊哈啊」
纱纱「一直在去已经变得敏感了……\x;heart:　啊啊、已经……只能想○穴和欧○金的事情了\x;hearts:」
虽然声音已经快要听不见了，但是从说的话来看她很兴奋。
亮「好啊，就算变得奇怪了……哈啊哈啊，就这样把你变成喜欢欧○金的孩子吧！」
纱纱「好的，请把我染成前辈喜欢的样子，因为我已经最喜欢欧○金了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈咿、哈咿嗯、请摸我的屁股，这样的话○穴马上就会变紧的……哈啊哈啊」
碰到她的屁穴后，从○穴口结合处咕嘟咕嘟地溢出了许多白浊液。
从○穴流下来的精液垂成丝，每次腰摆动的时候就会前后摇动。
纱纱「啊呜、啊啊嗯、白白的丝淫荡地垂着，啊呼嗯、好害羞啊\x;heart:」
纱纱「腰的动作就好像节拍器一样一前一后……啊呜、腰要动得更厉害了……\x;heart:\x;hearts:」
粘粘的精子从○穴口垂下来，就这样来来回回前前后后。
不知往复了几次○穴口突然啾的收紧，白色的精液丝就被噗地一下切断了。
纱纱「呼啊啊啊、要去了、嗯咕呜呜……去了呜呜……已经要去了！！」
亮「小纱纱，我也要去了，又要……射了哦！」
纱纱「啊啊嗯！这次请射在我的身上！用前辈的精液射在我的身体上……想被纯白色的颜料涂满全身\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
尽情地在她的○穴深处搅拌精液的时候，腰间传来了爽快的麻痹感。
肉棒一边发出噗呲噗呲的下流的声音一边拔出后，以她的身体为目标射出了精液。
噗嗞噗嗞！　噗嗞噗嗞噗嗞————！！
纱纱「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！被、被射在身上了！！被前辈的精子，射在身上了！！」
肉棒拔出的瞬间，从已然狂暴的阴茎喷出了白色物体落在她的身体上。
浓厚的白浊液不仅落在了腹部和胸部的谷底中，甚至飞溅到了小纱纱的可爱的脸上。
纱纱「嗯啊啊、前辈的浓厚精液\x;hearts:……咻咻地一边发这声音一边飞到脸这里，咕嘟咕嘟，好好吃\x;heart:」
纱纱「呼啊、啊啊……被前辈的气味包围的感觉，哈啊啊嗯，最棒了……\x;heart:\x;hearts:」
看到她满足的脸，只是这样精液就渐渐向上涌来。
纱纱「前辈的精液，请再多多给我！这里。请射在嘴里，我会好好地给你舔干净的，嗯啾……啾啾！」
小纱纱一边用手指救起脸上鼻尖上飞溅出来的白浊液，一边很美味地啜吮着给我看。
看到这光景，尿道里剩下的残渣也涌了上来。
亮「啊啊啊，小、小纱纱……再接下我这一回吧！」
纱纱「呼啊啊、好热！？　和刚开始比射的距离好厉害，连胸和脸都变热了呢！！纱纱「嗯啊、啊呼呜呜……啾、哈、哈咿哈咿……好厉害……\x;heart:」粘稠的精液淋满全身，伸出舌头露出下流的表情，即使这样仍然露出满面笑容的她没有谁比她更漂亮了。亮「哈啊哈啊……好、好壮观啊……」刚才虽然已经觉得染得非常白了，但是现在眼前的光景用一句话概括就是纯白了。特别是胸的附近沿着胸的轮廓粘着许多果冻状的精液。纱纱「……哈啊哈啊，好厉害，精液有这么多，闻闻……好色情的味道\x;heart:」纱纱「前辈果然很厉害呢……明明射出了那么多了，却又还能射精什么的……」亮「……哈啊哈啊。还，还行吧？」就算被赞赏，也不会觉得不愉快。把小纱纱的身体染成这样是自己做成的，自己的胸里由于自负而渐渐地热了起来。纱纱「……那个，前辈？　欧○金又立起来了哟？」亮「嚯，真的啊」纱纱「前辈明明才射过，真的好厉害……欧○金之神！」纱纱「我也不会输的，哈啊哈啊……我这样还有些体力，什么时候都能来\x;heart:」从小纱纱的身体里，喷涌出诱人的色气。精液、爱液与汗液混合起来的淫靡的香水，让我的头眩晕起来。纱纱「……那，这次也从后面进来吧，啊，○穴也准备好了」她和我已然没有了停下来的意思。亮「…………哈啊哈啊哈啊哈啊」纱纱「啊哈、哈啊啊……又变得这么硬……嗯哈啊、好舒服……嗯哈、嗯呼\x;hearts:」从那之后，究竟过了多少时间啊。好像对一瞬间的分开都很惋惜一样无时无刻地贴合在一起，无数次摆动着腰部。纱纱「好厉害……哈啊哈啊，明明已经射过那么多了还这么有精神，又硬邦邦了」纱纱「在我的肚子深处，啊啊，射出来……！　前辈的欧○金，一直在咕嗞咕嗞地摩擦我舒服的地方！！」她摇着屁股诱惑我的话，毫不犹豫地插入了○穴内。我一口气插进去后，她就下流的恳求我，点燃了我的欲火。只有这个是我当前的信条。
