纱纱「嘶——哈——……有前辈的气味，最喜欢这个味道了」
纱把脸埋在我的胸上，一脸陶醉地吸着气。
亮「虽然我也很想现在就做爱，但是毕竟还没洗澡，浑身都是汗臭呢」
亮「洗澡水和灯要怎么办？这样下去的话学生服会留下褶皱的……」
纱纱「我闻我闻。前辈——最喜欢了。不如说汗液这种臭臭的味道让我更兴奋了」
亮「你在听我说话么！？」
纱纱「那个，其实我在画绘本的时候想到了个好点子，要不要试试看呀？」
啊，原来如此，是我误会了。
还以为这样继续下去就要开始做爱了，原来不是那样啊。
亮（这样简直就像我脑袋里只想着做爱一样了。作为前辈，这里要好好的协助女朋友才行）
亮「只要是能做到的事情，我很乐意帮忙」
纱纱「非常感谢！」
纱纱「那么事不宜迟，请你把屁股朝向这边吧\x;heart:」
亮「……啊？」
纱纱熟练地把我衣服脱去，并转到了我的背后。
亮（让我站着的同时把双腿打开，这是要……？）
亮「那个？」
我朝后望过去，纱纱的脸却在我的屁股旁边。
亮「这和绘本的点子有什么关系吗？」
纱纱「是在绘本制作的过程中想到了能让前辈舒服起来的点子，所以就想来试试。\x;note:」
亮「原来是这边的点子啊啊——！！」
我还以为是绘本的想法呢，结果没想到是下流的点子。
纱纱「哈啊、哈啊……前辈的屁股，肌肉鼓得硬硬的。而且肛门小小的好可爱，真是让人欲罢不能……」
亮「吐息都吹到菊花附近了欸，难道说……？」
纱纱「是的，今天我准备帮忙做屁股的侍奉。男人的屁股里好像也有可以舒服起来的地方，我想前辈一定也会高兴的」
亮「欸欸——！？」
要是那里被玩弄的话会变成怎样啊？
总之，先糊弄一下她想点别的玩法。
亮「话说回来，今天的内衣感觉给人一种不一样的氛围呢」
与平时清纯的印象不一样，今天穿着的内衣看起来十分成熟。
酒红色的布料搭配上黑色蕾丝，以及部分像窗户一样打开似的半透明设计。
亮（那里有一半都透出来了啊……嗯咕（咽口水））
而且双腿张的这么开。
那个清纯的纱纱居然，摆出这种像是撒尿一样的姿势。
亮（这下真的，忍不了！！）
纱纱「我想着前辈可能会喜欢这种风格，就买了下来……从网上下单的那一刻开始就紧张的不得了」
纱纱「难道不合您的性趣吗？难道喜欢更可爱一点的吗？」
亮「不不，很适合你」
虽然薄荷绿和粉色的内衣都已经看过了，但这样的设计和那些都不一样。
纱纱这与平时完全不一样的反差显得异常的色情，用淫乱这个词来形容刚合适。
纱纱「太好了，好开心……那就让我开始进行侍奉吧\x;hearts:」
亮（这情绪切换也太快了吧！？）
纱纱「那么，请把臀部朝我这边再挪一些吧」
这种情况下我也不能再推辞了，只能老老实实的把屁股朝向她那边。
纱纱「啊啊，前辈的臀部……哈啊、哈啊，光是靠近而已就让我快要头晕目眩了」
纱纱「那我要摸上去了喔、嗯哈、哈啊……我蹭我蹭」
纱纱对着肛门喘气让我觉得痒痒的。
我还在为这第一次体验到的感觉纳闷时，她便开始用手指抚摸起了肛门。
亮「哈唔！？」
纱纱「哇哇，摸了摸屁股之后欧○金也开始变大了！」
纱纱「哈啊、哈啊……因为屁股被摸而有感觉了对吧，好开心……啾咕\x;heart:」
仅仅是她的嘴唇碰到了肛门，肉棒便开始一跳一跳的了。
纱纱「那么就这样连着欧○金一起玩弄吧，唔嗯、呼唔……」
纱纱将抚摸着屁股的手指慢慢地往肉棒的方向游走。
纱纱把那挺拔的鼻尖埋在了我的屁股里，她的一呼一吸也能通过屁股感受到。
亮「……嗯喔、噢噢！？纱纱的气息感觉好舒服」
纱纱「姆啾、呼哇……稍微玩弄下前辈的屁股和欧○金就一颤一颤的……哈啊，可爱得让人心跳加速了\x;hearts:」
纱纱「请放心吧，蛋蛋这边当然也会好好照顾一下的……我揉我揉」
她一边将脸颊放在我的屁股上反复磨蹭，一边用单手揉捏着我的睾丸。
也许是肉棒和睾丸同时被玩弄着的原因，肛门那边的抵抗感渐渐没有那么强烈了。
纱纱「哈嗯、蛋蛋也胀得好大好色情，哈啊、嗯唔，和屁股一起变得更舒服吧，啾咕、啾唔」
纱纱「一只手玩欧○金……另一只手揉蛋蛋……肛门这里也要啾、啾」
亮「唔噢！好、好厉害……居然同时进攻三个地方」
纱纱「嘿嘿，我事前调查了不少，据说男人都喜欢被这样玩弄呢」
纱纱「绘本的工作没什么进展的时候，我就会在放松一下的同时去调查各种各样的事情……啾咕、啾咕」
亮（这孩子，也太喜欢学习色情知识了吧！）
而且技巧也渐渐熟练了，这天赋真是可怕。
纱纱「嗯哈、唔、啾噜啾咕……哈啊、哈啊、好吃……（我舔我舔）」
虽然肉棒和睾丸也都在被翻弄着，但她最感兴趣的貌似是我的肛门。
纱纱「啾咕……前辈的菊花……渐渐收缩着，真好看」
我从没想到有一天会被女孩子表扬屁股。
不可思议的感觉逐渐化为呻吟。
纱纱「啊啊、欧○金的前面开始渗透出透明的东西了……！啊，是因为屁股有感觉了吧」
亮「也许、吧……？我也是第一次体验这种事」
纱纱「没关系的，为了让前辈更加舒服，屁股以外的地方我也不会偷懒的」
她把双手在肉棒上前后滑走着，并且动作越来越激烈了。
纱纱一直在注意着我的反应，并将时机把握得非常好。
纱纱「啊、哈啊……我也慢慢兴奋起来了，哈啊、哈啊……」
亮「是、是么」
纱纱「是的，在侍奉前辈的同时，我的腹部也开始瘙痒了\x;heart:」
我回头望去，只见那红酒色的内裤已经染上了一些水渍。
看到那内裤上的爱液与流汗的大腿，我仿佛闻到了女孩子那种特有的味道。
亮（喔喔！纱纱也太色情了吧）
纱纱「姆啾、前辈的屁股……啊呣、姆啾、呼啊，褶皱的地方也要好好照顾一下呢」
纱纱用她那细嫩的舌头仔细地清理着菊花上那一层层的皱褶。
亮「唔……唔喔！？」
纱纱「啊哈……前辈那下流的味道，慢慢变得浓厚了……哈、哈啊、哈啊，欧○金也变得滑溜溜的了」
从自己的屁股发出这样淫荡的声音还是头一次，我的脑袋已经快要跟不上这个节奏了。
但是，纱纱那温柔的手法和舌技却让我的越来越兴奋。
亮「话说回来，我还真没想到，纱纱居然会做出这么大胆的事情」
纱纱「是吗？哈啊、哈啊……嗯、姆啾，只要是为了前辈，我什么都会去做啦，所以这点事情根本没什么」
纱纱「难道说，前辈被吓到了吗？……因为我突然地就开始舔肛门」
亮「没有啦，如果真有被吓到的话，我还能这样勃起吗」
像是为了证明自己似的坚挺着肉棒。纱纱也用她纤细的手指温柔地抚摸着。
纱纱「啊，那真是太好啦。那我会让肛门这边更舒服一点的……嗯噗、啾咕啾咕\x;hearts:」
亮「喔哇！？纱、纱纱！？」
她的舌头顺滑地进入到了里面，这样的刺激使我下意识地绷紧了脚。
入侵到内部的舌头在里面激烈地上下摇动着。
纱纱「嗯呼、啾咕啾咕……怎、怎么样呀……？」
亮「怎么说呢，有种奇妙的感觉」
异样的刺激令我打直了背，膝盖也开始不听使唤的震动。
如此特殊的感觉也让我渐渐变得使不出力。
纱纱「嗯、啾咕……前辈的欧○金前端又开始流出滑滑的东西了。而且阴茎还在不断地变大」
纱纱「这是因为屁股有感觉了对吧……嗯哈、啾噜、啾噜噜……！！」
亮「嗯喔喔！？这样玩弄肛门有点……感觉要觉醒新的癖好了……」
等我回过神来时，自己已经大大地把双腿张开，让纱纱肆意玩弄着屁股。
不知不觉，我已经沉浸在这崭新的快感之中了。
纱纱「我好高兴，那么就继续用手指和舌头，哈啊、哈啊……让前辈更加性奋吧……啊姆、啾咕\x;heart:」
纱纱「啊啊、前辈的肛门……嗯啾、一颤一颤的，让我用舌头来吸住……」
纱纱「哈啊、哈啊……越玩弄屁股，欧○金就变得越热，真不枉我揉了这么久」
由于是背对着纱纱，所以她看不见我的表情，只能用手指来触探我的反应。
而这样的动作反倒给人一种新鲜感，让我的性欲越来越高涨了。
亮「那个清纯的纱纱居然在用舌头玩弄我的屁股，感觉好兴奋！」
纱纱「好开心、呼嗯、嗯啾……给前辈的屁股来一个深吻、嗯唔、噗呼、嗯啾……啾噗噗\x;heart:\x;hearts:」
她的双唇将我的肛门不断地翻弄，而舌头则是想阴茎一样往屁穴里抽插。
虽然一开始因为是初体验而犹豫了一下，不过纱纱用她的技巧让我安心了下来。
纱纱「噗哈啊……哈啊、哈啊，前辈的肛门慢慢变柔软了呢，湿润的反光显得更色情了」
纱纱「手指也被弄的黏糊糊的，蛋蛋也变得硬邦邦的……嗯哈、哈啊，看来屁股真的很有感觉呢，好开心」
她一边说着，一边在阴茎上有节奏地划动着手。
亮「啊啊……纱纱的手小小的、冷冷的，好舒服！」
纱纱「太好了……嗯啾、前辈的屁股，味道有点让人上瘾……我光是舔着就要变舒服了\x;hearts:」
纱纱「嗯呣……嗯唔、嗯啾，屁股好美味……哈啊、哈啊，啾咕、叽啾叽啾，我可以再把舌头伸进去吗？啊、哈唔……」
亮「当然啦、咕唔……！？」
纱纱「唔嗯……叽啾、啾噜……！嗯呣、唔咕……嗯、叽啾叽啾\x;heart:」
亮「…………唔咕！？」
纱纱的舌头一口气伸到了肛门的里面。
内侧肠壁逐渐被扩张开的快感袭击了全身。
纱纱「嗯啾、唔……哈啊，欧○金有硬硬的……哈啊、哈啊，黏糊糊的东西又增加了」
从龟头前端溢出来的前列腺液被纱纱用手搓揉着，就那样慢慢拉成了丝状缠绕着肉棒。
刺激同样也传达到了菊花那里，肛门一下子就缩紧了。
纱纱「哈唔、接下来再用舌头……叽啾、啾咕啾咕——\x;heart:」
亮「纱纱柔软的舌尖……唔咕、居、居然能到这么里面！？」
纱纱「更里面的地方也要舔一舔……唔呣、啾咕、叽啾！哈呼、叽啾叽啾、哈呀，屁股里面也变得湿漉漉的了」
纱纱「美味……叽啾叽啾、啾噜啾噜、真想一直这样下去\x;hearts:……」
亮「咕、像这样在里面绕动的话……哈啊、哈啊」
纱纱「噗哈……前辈的欧○金和蛋蛋都变得硬邦邦的了」
纱纱「居然让我看见这么强健的一面，哈啊、哈啊……心跳都要加速了」
亮「哈啊、哈啊，纱纱难道也有感觉了吗？」
纱纱「是的，已经性奋起来了，哈啊、哈啊，一想到能让前辈开心，我也不知不觉中、湿了……哈啊、啊唔唔\x;heart:」
我转动上半身往后看去，只见那色情的内裤已经湿透了。
亮「这不全湿了嘛……」
纱纱「唔呀——！太羞耻了……唔哈、哈啊，请不要看，湿湿的○穴」
纱纱「哈啊、哈啊，只要舔着前辈的屁股，○穴就瘙痒起来……不知道什么时候就湿透了」
亮「哈啊、哈啊……纱纱还真是色情呢」
纱纱「啊呜……请不要说了……好害羞呜」
我看着纱纱舔着肛门的样子，肉棒就变得更坚硬了。
纱纱「哈啊、哈啊……啊唔、屁股一下子就缩紧了呢，看见我湿湿的地方而兴奋了吗，啾咕、啾噜\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「而且欧○金也变得硬邦邦的……哈，哈唔，已经快要射了对吧？」
亮「啊啊、已、已经……快不行了」
纱纱「可以的哟。就这样被我一边舔着肛门一边撸着，全部射出来吧！」
纱纱「我搓我搓、蛋蛋这里也揉揉……肛门这边就要、啾咕啾咕、姆噜姆噜……」
纱纱「体液滑滑的，龟头也黏黏的……让我来清理干净吧～」
相对于纱纱热心的侍奉，肉棒和肛门却变得更黏糊了。
在前列腺液和唾液的二重刺激下，睾丸也不自觉地收紧了。
纱纱「欧○金的根部也变得好热、啾咕咕……啾噜，唔呣……蛋蛋也一跳一跳的痉挛着，好可爱」
纱纱「啾噜噜——！我的，哈啊、哈啊，○穴也、好痒……一抽一抽的……」
我听到咕啾一声，不禁朝后面看去。
回过头发现，纱纱的两腿雪白的大腿在相互磨蹭着，原来是在自己刺激着○穴。
亮「啊……纱纱！让我看到这么色情的画面……的话，就快要射了！」
纱纱「可以的哟，请给我精液！让我染上前辈的味道吧！」
纱纱「我也……明明没有触碰那里，却性奋起来了，这样继续舔下去的话我也要去了！！」
三个地方被玩弄着的同时，加上纱纱那色情的独白，使我的兴奋感更上一层楼。
纱纱「真、真的要高潮了……嗯哈、啾咕、啾噜噜……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈怎么样呢？哈啊、哈啊，我的手和舌头舒服吗？」
亮「那当然，特别是肛门那里，意料之外的舒服……」
纱纱「啊哈、好开心……就这样狠狠地射出来吧\x;heart:」
纱纱「唔呣、唔哈！啾咕、啾咕\x;heart: 我揉我揉、啾咕\x;heart:\x;hearts:」
纱纱的冲刺让我的肉棒到达了最后阶段。
我们两人的兴奋感逐渐高涨，在粗烈的喘息交替时，终于迎来了那个瞬间。
纱纱「呜咿——！？去、去了————！！」
亮「咕，我、我也……射出来了……！！！」
噗噜噗噜噗噜噗噜！！！！
纱纱「嗯呀呀——！？出、出来了！前辈的精子、射出来了——！！」
浓厚的白浊液体飞舞在空中。
它描绘着抛物线、将地板染成了白色。
纱纱「啊啊呜、屁股一下子就缩紧了……\x;heart: 请全部射出来吧，我会、加油的。哈唔唔、啾咕——\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯哈、舌头抵到里面去了……嗯呒、咕啾咕啾\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱一边哈啊、哈啊地喘着气，一边用舌尖玩弄着肛门的内部。
舌头在肛门里蠕动着刺激阴茎，让我用比刚才还猛烈的气势射了出来。
亮「唔、唔喔喔！！？」
纱纱「咿呀、又射出来这么多……哈啊、哈啊，这味道快要让我不行了」
纱纱「光是闻着气味，我就又要小高潮了、呜～！\x;heart:」
她一边这样说着一边用手在肉棒上下滑走，辅助着我继续射精。
在空中飞舞的白浊液体落到地板上时，发出了噗嗒噗嗒的响声。
纱纱「啊啊、散落到地板上了……呜嗯、呼嗯嗯、好浪费呀……哈啊、哈啊」
纱纱「这一点点我就收下了……噗噜、哈唔唔、好美味……前辈的精子，好浓厚，舌头都快要麻掉了」
纱纱用手不断前后搓揉着肉棒，将尿道内仅存的最后一滴也榨了出来，啵嗒啵嗒地冒着白色的泡泡。
纱纱「嗯哈、 啊唔……精液出来了好多……嗯唔、地板都变的黏糊糊的了」
亮「哈啊、哈啊……这量也太多了」
纱纱「啊哈，居然这么中意肛门这边呀」
亮「啊啊，太棒了。特别是最后用舌体舔的那下，好厉害」
纱纱「之前调查的时候想到了前列腺这个部位，听说只要刺激那里的话，精液就会咻咻——的自动射出来喔」
亮「原来是这样，那里就是所谓的前列腺啊」
纱纱「那个、还要再刺激一次试试看吗？」
亮「虽然是个很不错的提议，不过这次就算了。因为接下该来轮到纱纱了」
纱纱「欸嘿，我也一样的哟。时间还有很多呢，请尽情的在我里面射出来吧\x;heart:」
纱纱扭了扭了下半身，爱液便如同精液般打湿了内裤，滴到了地板上。
就像被她的动作诱惑住了似的，我将手伸向了纱纱内裤的绳子上。
纱纱「嗯呀！这种姿势，好羞耻……哈唔！？」
我把纱纱压倒在沙发床上，并顺势从上面反过来。
将她的两腿抱起，也就是所谓的反压上身的姿势。
