花音「手指……！？　啊啊啊！　啊啊、嗯嗯」
花音「不是想让你用手指……啊、啊啊！」
给予刺激后，柔软弹嫩的阴唇充血，带有些许红色。
花音「但是，想到是你的手指……啊、嗯……就有感觉了……」
像轻抚一样活动着的中指，滑入○穴里面。
花音「啊啊啊啊啊！！　……进到里面了\x;heart:\x;hearts:」
亮「真的已经准备好了啊。阴道内滑溜溜的，又非常热」
就这样用手指沾满爱液，一口气全部插入，直到手指根部。
花音「嗯！　哼嗯……这里，好舒服。再多摩擦一点好吗？」
亮「嗯、这里？」
向屁股裂缝的方向伸出手指，沿着曲线触摸着那里的凹处。
花音「呼啊啊！　那、那里……声音、忍不住了……啊啊啊！」
甜美的声音在这草丛中回响。
亮「花音的声音真可爱，让我再多听听吧。只要声音不太大，就不会被发现哦」
花音「呀啊啊！　声音被说可爱了的话，就完全停不下来了啊！！」
为了让花音更加高兴，把剩下的手指全都用上了。
已经膨胀起来的小豆豆，咚咚的一抖一抖的。
花音「啊、哈啊！　那里很敏感，被这样刺激的话……」
花音「不、不行……太舒服了，要变得奇怪了啊……哈啊、哈啊……」
亮「感觉到舒服的话，就并非不行吧？」
花音「嗯。想去……用你的手指让我去吧」
花音的表情变得呆滞恍惚，眼神变得迷离。
这样的花音实在太可爱了，我用两根手指夹住小豆豆摩擦。
花音「呼啊、啊……要去了……被这样玩弄的话，我又要去了……」
亮「里面和入口处，要哪里……高潮？」
花音「里面和入口处都要……唔嗯嗯、○穴、好棒……哈啊、哈啊，你的手指，插哪都很舒服……」
花音「所以继续摩擦，使劲……哈啊啊！」
夹住小豆豆的手指上下滑动轻拔。
花音「嗯啊！　已经、真的要去了！！」
呼应着花音的话语一样，阴道内一抖一抖的痉挛起来。
亮「可以哦！　去吧，让我看看可爱的花音吧」
花音「啊、有什么要来了……！　去了……要高潮了！　啊、啊啊啊！」
花音「去了——————！！！！」
花音「呼啊啊……哈啊、哈啊……去了。我被你的手指弄高潮了啊……」
花音「啊、哈……好厉害……色色的汁水，出来了好多」
由于高潮，阴道收缩，爱液喷薄而出。
只是被我的手指玩弄就成这样了。我充分理解了花音对我的那里是多么的渴望。
花音「呼啊、哈……嗯、呼、呼啊……」
脚就这样绷紧着，花音整理着呼吸。
我支撑着花音的身体防止她向前倾倒。
亮「……还好吗？」
花音「嗯。虽然很舒服，感觉轻飘飘的，但是欧○金还没有进来呢啊」
虽然已经到达了高潮，但还在贪婪的渴求着我。
花音「这回用欧○金，来让○穴舒服起来吧？　来做爱，一起舒服起来吧\x;heart:」
亮「啊啊，我也想和花音一起舒服」
抓住这正在出着汗的臀部，用阴茎靠近秘穴。
阴道口由于兴奋和高潮，变得黏糊糊的，与龟头一下子就合上了。
花音「你终于可以进来了……！　哈啊、哈啊，好高兴」
亮「那么，我上了哦」
阴茎噗嗤地沉没进去后，热热的粘膜紧紧的夹住了肉棒。
花音「啊啊\x;heart:　欧○金进来了\x;heart:　又热又粗的东西把○穴撑开了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、花音的里面，激烈地蠕动着……」
花音「因为，我一直都是准备好了的状态啊……你的那里我一直想要一直想要，都要变的奇怪了啊」
就像她说的一样，阴道内的褶皱蠕动着把肉棒向深处牵引，很快就把阴茎齐根吞入。
花音「终于合为一体了呢……」
亮「○穴好温暖……把我紧紧地包裹着，好舒服」
花音「我也是。感觉比刚才还更粗更硬更热……」
花音「虽然在外面，在一个可能被别人发现的地方……但是○穴还是很兴奋啊\x;hearts:」
在学校的庭院里和学园的偶像做爱。而且还是她还穿着我想看的黑色内衣。
优越感和背德感相互混合，刺激使我更加兴奋。
花音「但是，在阳光下做这些，感觉很新鲜啊」
在树影下的斑斑阳光中，暴露性器的两人相互贪求着交合着。
此声此景，只我一人享用，这种独占欲将我填满。
亮「这个体位真好啊。花音硕大的臀部在我眼前摇来摇去，看着这些心情就会变得色情起来」
惹人怜爱的菊花一抖一抖的，取悦着我。
把手放在花音腰上，缓缓地开始往复运动。
花音「诶嘿嘿……太好了。你能喜欢这些」
亮「花音也喜欢吗？」
花音「我也喜欢这个体位哦……因为你看起来很高兴啊」
一切都顺着我的这个想法，让我胸中热了起来。
花音「呀啊呼！？　突然激烈起来！！！？」
因为，你说了那种话之后我就忍不住了啊！
随着噗嗤噗嗤的抽插时的水声，晃动着腰。
花音「好激烈　\x;heart:刚感觉到被一口气插入到深处，就突然被拉回了入口！」
花音「舒服的地方被不停摩擦，哈啊、哈啊，这是因为○穴已经变成你的形状了的原因吗……呼啊、啊哈！」
亮「应该是吧，在花音的○穴里面动起来也变得容易了……哈啊、哈啊，太舒服了」
大概是由于体会到了，她已经变成了我的东西的事实，心情高昂起来，腰的动作也变快了。
花音「嗯啊！！　就这样再激烈一些。我也会把腰动起来的」
亮「每次挺起腰，欧派都会摇晃……真的好色啊」
我像是要盖在花音身上一样，手从两侧穿过握住那若隐若现的欧派。
用手感受着摇晃中的欧派的触感，充分享受着这份柔软。
花音「欧派也……啊啊！　手心的温暖传递过来了啊」
花音「摸我，更多……更多\x;hearts:」
说着，为了更方便我触摸，花音稍微改变了姿势。
多亏我们都习惯了做爱，姿势的变换很顺畅。
花音「这样被摸着，不光是舒服……嗯嗯、嗯啊……就像被你包裹住一样，也能感觉得到幸福」
亮「我也一样哦。触摸着的手和欧派完美贴合着，光是这样就很幸福了，比平时更能感受到花音的存在，真是最棒了」
这样前屈的姿势，能够强烈感受到从脖颈传来的花香味肥皂的清香。
而且现在，缓缓流出的汗水的酸味也混在里面。
花音「诶嘿嘿、我也是。你的味道、温暖。强壮的身体、呼吸，全部感觉得到……哈啊、啊啊！」
花音「全身都能感觉到你，太过舒服了……啊、啊、嗯啊啊……快要站不住了」
花音「更加强烈的包裹我\x;heart:……支撑着我」
就像为了支撑住她一样，把阴茎往深处刺去，花音的身体剧烈的震动了一下。
花音「呼啊、嗯、嗯啊……你的东西撞进来了……啊啊、进到了很深的地方了啊」
亮「能感觉到，龟头的尖端在亲吻着子宫哦」
花音「别光顾着○穴，也亲吻我的嘴巴吧，啊、哈啊、让我更深刻的感受着你吧\x;hearts:」
花音把头大幅度回转过来，伸出舌头，我把嘴巴凑近，花音的舌头立刻就进嘴里来了。
舌头缠绕，嘴唇一下贴紧一下又分离，感受得到花音又热又湿的甜美吐息。
花音「啾、呼啊……这个、好厉害啊……脑子里除了你已经什么都没有了」
花音「呣啾、舔……诶嘿嘿、这样一来我想做的事情，全部都做到了呢」
花音「嘴巴和欧派和○穴，全部都有你的存在，好高兴啊……啾、舔舔……」
用舌头仔细地舔弄着，作为回礼，腰大幅度转动起来。
阴茎被紧紧地夹住，为了摩擦深处把腰深深挺入。
花音「哈啊啊！？　舒服的东西已经来了……啊、啊……\x;hearts:」
花音「明明想让你更加舒服的，这样下去的话，只有我一个人要先去了……嗯哈啊啊！」
亮「我、我也马上……咕、要出来了！」
花音「哈啊、哈啊、太好了……可以哦，请使用我的身体，舒舒服服的一起去吧？」
花音「就这样射出来吧……、啊啊嗯！　在我的○穴里，射出好多吧\x;heart:\x;hearts:」
花音「我也太舒服了……啊啊、啊哈嗯……好像要去了！」
感受着花音的高昂感，我的射精感也强烈起来。
强烈的摩擦着阴道壁，积极寻求着快感。
花音「不行……不行\x;heart:\x;hearts:　太过舒服了，脑袋里变得一片空白\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「哈啊嗯，再往深处搅拌搅拌也可以哦……一起舒服起来吧……」
抽插的时候腰部往外退出到了最极限，所以阴茎整个被拉伸着很舒服。
阴道内在细微的痉挛着，预示着花音已经接近高潮。
花音「不、不行！？　要去了……、○穴抖动得太厉害，已经要去了，一起，一起！！」
亮「啊啊、一起去吧！」
花音「好高兴，就这样射出来……！　精液，在○穴里满满的射出来！！」
一边这样说着，一边自己最大限度地前后动着腰。
睾丸一抖一抖的有点疼，精液涌上了尿道。
花音「啊、啊啊……去了，要去了……啊嗯、嗯哈啊哈啊！！」
花音「去、去了—————！！」
亮「已经不行了，射了！！！」
咻！！　咻、咻咻！　咻咻咻！！
花音「进来了好多　\x;heart:\x;hearts:太深了，一堆一堆的进到子宫里了……这个体位好棒\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「热乎乎的好多……咻咻地，进来了好多……」
花音发出刚才为止最大的声音，随着高潮震动着身体。
配合着睾丸剧烈的反复收缩，花音的腰也大幅上下跳动着。
花音「好、好像很奇怪啊　\x;heart:一直、一直，去了好多次\x;heart:\x;hearts:」
花音「咕咚咕咚地从欧○金里出来了好多精液……呼啊、啊！　肚子深处，变得好热」
花音用迷离的表情摸着肚子。
阴道内还在一下下地紧裹着，似乎要把精液直到最后一滴都榨取出来一样。
花音「肚子里被撑的好大……哈啊、好幸福……\x;heart:」
亮「啊啊啊……哈啊哈啊」
花音「啊……啊啊……但是射精，慢慢的停下来了……啊、哈啊。已经要完了吗？」
亮「哈啊哈啊……啊啊、全都出来了哦」
花音「是吗……一直咻咻地射精的话多好啊」
亮「这样的话我会死掉的哦！？」
在花音惋惜的话语中，我把失去力量的阴茎慢慢地抽了出来。
花音「欧○金拔出来了的话就溢出来了……呜呜、好浪费啊」
逆流的精液散落，被地面吞食。
似乎是要阻止这样的事情，花音逞强的用手把自己的阴道口盖住。
亮「就算不这样做，要多少我都会射进你的身体里哦」
花音「诶！？　现在就又能做了吗？」
花音快速把盖住阴道的手拿开，晃动着臀部要求着我。
如果时间允许的话，我也想继续做下去。
亮「哈哈。现在继续的话就赶不上上课了，下次继续吧」
花音「是啊。很遗憾但是没时间了啊。那么就跟我约定……嗯\x;hearts:」
向闭着眼睛的花音轻轻靠上嘴巴。
花音「啾……\x;heart:嗯。诶嘿嘿、约定好了哦？　下次再射进来好多吧？」
亮「啊啊，如你所愿，多少我都会射出来哦」
花音「谢谢，总是听从我的任性，你真的好温柔啊」
亮「如果是这种任性的话，我很欢迎啊」
花音「诶嘿嘿……果然能喜欢上你太好了」
笑容满面地说着这种话，我的心脏就像受到了重击，一瞬间停止了跳动。
好可爱！　真的好可爱。我的女朋友最可爱了！！
花音「嗯……嘿、咻！」
花音这样说着把内裤提上，整理着乱掉的裙子。
花音「午休差不多也该结束了呢。其实还想继续呆在一起的……」
亮「喂喂，不好好擦擦的话会有味道的吧！？　而且里面也还残留的有」
花音「不可以擦掉啊。因为我想在肚子里留一些你的那些啊\x;heart:」
花音「因为这样一来，就像是肚子里面也被你抱着不是吗？」
花音用像阳光一样的笑容，诉说着这些话。
确实是很像花音的想法……想把我的东西留在身体里的这份爱情，使我的心中涌起阵阵暖流。
亮「你那样说了的话我都没话可说了呀」
花音「诶嘿嘿。谢谢！　你能这么说我很高兴哦，亮真的很惯着我啊」
亮「这就是所谓的喜欢上你就输了。所以什么事情我都会愿意答应你」
花音「心动——　\x;hearts:不如说我才是输了的一方啊，胸中心动不已，这样下去都没办法集中精力上课了！？」
亮「哦！　铃声已经响了，快点回教室吧」
花音「转换好快！？　果然我才是输了的一方啊……绝对赢不了啊」
花音「你的一句话，就能让我坐立不安了呀」
学园的偶像说出这种话，虽然不会感到不高兴……。
果然我才是输了的一方。因为花音的笑容绚烂得使我心跳停不下来。
亮「快，再不回教室的话，上课要迟到了哦」
花音「啊！　在那之前……啾\x;heart:」
花音「诶嘿嘿，最喜欢你了\x;hearts:」
心动——！　看吧，是我输了吧？　这样的动作真是太可爱了。
花音「那，走吧」
在明媚的日光下，我与花音手牵着手，向教室迈出脚步。
亮（话说真的就这样回去了，真的没关系吗——！？？）
午休已经结束，已经开始上课了。
亮（虽然现在在坐着上课，但是花音的裙子下面……）
穿着色情的黑色内裤，而且○穴里面还留着我的精液。
明明是学园的偶像！　明明还在上课！！
亮（不妙！　变得超级兴奋起来了！！）
不对不对！　晃动脑袋把邪念甩开。
花音「哈啊啊……呼呜呜……」
亮（嗯？）
花音「嗯啊……哈啊」
刚才开始吐息就变得好色情，真的没问题吗？
幸亏还只有我注意到……。
花音\h;60:\s;40:「啊……、有、有点不妙，好像稍微漏出来了一点……」\s:\h:
花音发出几乎听不到的声音，直直地看向我。
为了不让周围听见，用８分眼神交流，２分小声的话语，向我搭话。
亮「出来了是，精液！？」
花音\h;60:\s;40:「虽然用内裤堵住了，但是好像被浸透了」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「所以说了让你别这样」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「但是，我想留在里面啊」\s:\h:
姑且装作生气的表情，但是心脏激烈跳动着，内心非常激动。
因为，花音现在在拼命地夹紧○穴呢吧？　为了在上课中不让中出的精液漏出来，拼命的夹紧着○穴。
亮（一脸平常的学园的偶像，肚子里中出的精液在晃动着哦！！）
想象起那裙子里面正在发生的事情，心跳就停不下来！！
花音\h;60:\s;40:「哈呜呜呜……怎么办，你的精液流下来了哦」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「这样下去的话裙子会脏了的。啊！　不是说你的东西脏哦」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「这种时候就不用顾虑我了呀！？」\s:\h:
想象的翅膀不小心张得太开了，这样放着不管继续下去的话实在是不妙。
作为学园的偶像，花音的色气继续加重的话，周围的男生们可能会骚动起来。
亮「老师！　春日部同学身体好像有点不舒服我把她带去保健室！！」
用非常强硬的气势举起手后，抓住花音的手非常快速的出了教室。
