开店前。
花音将所有人召集在一起说明了昨天发生的事情。
花音「——也就是说，我要暂时离开一段时间，店内的事情就拜托你们了」
纱纱「加油啊，店长不在的期间我和ＪＣ小姐会想办法处理好店内的事情的」
纱纱「不对，像我这样的人怎么可能做得像店长一样好呢，对不起！」
花音「交给小纱纱的话肯定没问题的，合宿时你就一直很努力嘛」
ＪＣ「是啊，小纱纱现在差不多也能独立处理店内的事情了，店长就放心地去吧」
礼羽「汐作为店的负责人可能会变得更忙，厨房的事情就交给我吧」
汐「剩下的事情就交给我们吧，你两三天就能回来了吧？」
花音「差不多吧，我会尽可能早点回来的」
分别之际花音再一次环顾我们，然后走向了店门。
ＪＣ「喂，宫原，你不再和店长说说话吗」
亮「昨天晚上已经说得很多了」
女孩子们\h;70:\s;70:「昨晚！？」\s:\h:
汐「就、就、就是说两个人一整晚都待在一起？」
礼羽「然后两个人一起喝了晨间咖啡？」
亮「不过，因为情况特殊半夜我就回去了」
女孩子们「没有否定待在一起！？」
ＪＣ「认真的吗！？　没想到店长和宫原是我们之中最先登上大人阶梯的！！」
纱纱「……最先？」
ＪＣ「不对不对不对！　刚才只是随口说说，总之店长，一路顺风哦！」
纱纱「送别的方式也太随便了吧！？」
花音「啊哈哈，这样热热闹闹的才像是Marshmallow Tree嘛，好想快点回来啊」
亮「我们会等着你回来的，这里就是花音的家」
花音「嗯，没错！　那我出发了！」
花音大力挥着手走出了店门。
纱纱「……走了呢」
ＪＣ「店长会不会很快就回来呢」
礼羽「这么快就想店长了吗」
没有了花音的西点屋，总觉得有些冷清。
但是沉浸在悲伤之中也没用，我要带上花音的份更加努力才行。
汐「花音离开期间，我们要尽力做好分内之事。不然的话，她可能会因为太担心中途折返回来」
礼羽「既然这样，让她在回来的时候看见我们的成长后大吃一惊，不是更有趣吗？」
纱纱「这么一想，就觉得比平时更有干劲了」
汐「那么，做好开店准备吧。不管花音什么时候回来，我们都要好好加油！」
全员「哦————！！」
在朝霞学姐的指示下，我们各自开始了准备工作。
优雅的女性顾客「咦，花音感冒休息了吗？」
亮「非常抱歉，我想她应该很快就会好起来的」
优雅的女性顾客「我期待着她能早日康复回到店里」
这位常客略带着寂寞的笑容，走向平时的座位。
我们对外声称花音因为感冒休息了，不能对客人说出实情让我们的心里感觉有点难受。
客人Ａ「诶，小花音今天休息了吗？　我是为了看见她治愈的笑容才来的呀，太遗憾了」
客人Ｂ「店长感冒了，啊，这是我工作单位发的营养剂，可以的话请帮我交给她吧」
来到店里的客人，都为花音生病感到担心。
我真切地感受到了花音被大家所喜爱着，内心产生了一股自豪感。
亮「花音不在的时候……好寂寞啊」
一个人回到房间后寂寞感更强烈了。
亮「原来想见却见不到是这么难受的事情啊」
在大家的努力之下，营业顺利结束。
可是，寂寞感就像无底的黑洞在我的内心蔓延来开。
亮\h;70:\s;70:（啊啊啊啊！！　花————音！！！）\s:\h:
我把被子当成花音抱住，在我的用力下被子弯曲成了90度。
亮「你没事吧花音（伪）！　腰都弯成直角了！」
亮「没关系的！　花音很快就会回来的！」
亮「喔哦，好柔软啊！　不愧是花音（伪），就像被子一样柔软！」
亮「……啊，这么做只会越来越寂寞！！」
这时我突然注意到，放在桌子上的手机屏幕亮了。
亮「啊，洗澡的时候放在那里就没拿起来过」
确认画面，手机上显示“春日部花音・来电”几个大字。
亮「难、难道说！」
我慌慌张张地拿起手机，按了好几下接听键。
花音「抱歉我给你打了这么多次电话，你现在在忙吗？」
亮「我刚从澡堂回来，抱歉这么迟才接到你的电话」
花音「没关系，我才应该为这个时间点给你打电话而道歉的」
亮「２４小时，一年３６５天无论什么时候给我打电话都没关系哦，现在的我无论什么时候都有空」
花音「诶嘿嘿。好开心……无论什么时候都能听见你的声音了」
亮「我也很开心哦，只要听见花音的声音就莫名感觉到安心」
只是短短一段时间见不到面，没想到我们就会如此想念对方。
花音「好厉害啊，只是听见你的声音，就感觉好像被你抱着一样」
亮「即便分开了我们的心也是连结在一起的，这么想很容易就能理解了」
花音「嗯，无论什么时候我都会陪在你身边」
花音「啊，对了。只顾着说甜言蜜语，差点忘记了重要的事情」
花音「我想关于Marshmallow Tree的误会大概已经解开了」
花音「我们说了很多很多的话，关于我的妈妈什么的，只是稍微聊一下就花费了一整天」
亮「嗯？　也就是说？？」
花音「可能，我要再在这里待上一段时间」
花音从出生到现在也没有见过自己母亲本家的人。
我明白需要花费很长时间去填补这份空白。
亮「虽然能理解但是这样一来我会很寂寞的……啊，不小心说出口了」
花音「没想到，亮竟然会说出口！　真是的！　我现在心动的不得了！！」
花音「只是听到了这句话，就让我感受到了这通电话的价值」
亮「你是不是太乐观了啊！？」
花音「诶嘿嘿，恋爱中的女孩子无论什么时候都是积极向上的哦」
亮「再待一段时间也没什么关系，不过学校的事情要怎么办呢？」
花音「我打算明天联系学校请假」
花音「待在这里的这段时间我也会学习鹫宫集团的经营方法，在我回来之后给你们展现一下我学习的成果」
还真像是花音会说的话，连我都好像受到了鼓舞。
亮「能听见花音充满活力的声音，真好啊」
花音「买下手机的决定真是太正确了\x;note:　只是听见你的声音我就很开心了」
花音「虽然现在暂时分开了，但我的心一直都在你那边哦，紧紧地贴在一起永远不会分开」
亮「哈哈哈，我也是，我们就像磁铁的S极和N极一样呢」
花音「那谁是S极谁是N极呢？」
亮「唔，这个问题很难回答啊，不过我应该不是S哦？」
花音「但是，你也不是M吧？　非要说的话我更像是M吧……」
亮「我不是指这个意思啦！？　磁铁上的是N极啦！」
花音「啊，好像是的。诶嘿嘿」
每当从手机的那头传来花音腼腆的笑声，我的脑中就会浮现起她的样子。
亮「……虽然听见声音也很开心，但果然还是想见到你啊」
花音「嗯，我也是。之前中途被打断了，我回去之后再继续吧」
亮「当然可以，我很期待哦」
女仆「小姐，抱歉打断您的对话，老爷叫您」
花音「我、我马上过去！　抱歉啦，我要挂断电话啦？　帮我向大家传达一下我很好吧」
花音「啊，还有……啾\x;note:」
亮「诶？　刚才那是……」
花音「诶嘿嘿嘿，最喜欢你了\x;heart:」
电话挂断了，我确信刚才是她的嘴唇发出的声音。
亮「虽然隔着电话，但我还是非常开心！　我要是也回礼一个吻就好了！！」
虽然不能直接见面让人有些心烦意乱，但仅仅听见对方的声音就很幸福了。
我的女朋友很厉害吧？　她是不是有蛊惑人的魔力呢？
亮「我会等你回来的，花音，最喜欢你了——！！！」
