就像要用硕大的欧派把我压住一样，花音把身体靠过来。
然后把我的衬衫扣子解开，裤子脱掉。
花音「你也想要跟我做呢。欧○金已经变得这么大了……哈啊、哈啊」
亮「都跟这么可爱的新娘接吻了，当然会变成这样啊？」
花音「竟然说我可爱，好害羞啊\x;heart:」
大概想要掩饰害羞的情绪吧，花音把手伸向我的阴茎。
身着婚纱的花音，就像模仿新婚初夜那样，小心翼翼地伸出手，轻轻的抚摸着龟头。
花音「哇啊，好棒啊。一抖一抖的，血管都浮现出来了……这也是我的原因吧」
亮「是太过可爱的新娘的原因啊」
花音「那么，我来帮你按摩，马上就让你释放出来哦……\x;heart:」
花音「欧○金，摩擦摩擦——……龟头，又软又弹……哈啊、哈啊、摩擦摩擦、咕扭咕扭」
被纯白色手套包裹的手，紧紧握住弯曲的阴茎，慢慢地开始上下运动。
用绸缎做的婚纱，触感非常丝滑清爽，伸缩性非常好，跟阴茎很好的契合上。
亮「手套的触感，好舒服……」
只属于我的新娘，马上就要被我弄脏了。这种背德感和独占欲使我后背一阵颤抖。
跟手不同的，这种手套的独特触感，让我的呼吸不禁粗重了起来。
花音「哈啊、啊啊……、我会更加努力用手帮你的，啊、哈啊，咻咻的舒服的射出来吧」
花音「射在婚纱上，我想染上你的颜色……哈啊、我想在身上刻下身为你新娘的证明」
胸前大开，露出的硕大的欧派，软乎乎的靠在我的胸上。
乳头被按得几乎要变形了，软软的乳房也跟着一起变形。
花音「哈、哈啊、啊、咕扭咕扭、来回来回……、一口气用力！」
亮「等等！？　从龟头直接来到下面！！！！？」
让阴茎小带用力来忍耐住手套光滑的触感。
一口气移动到下面的手又回到龟头处，用指肚一捏一捏的玩弄着冠状沟。
花音「龟头，来回摩擦……哈啊、啊哈、软软的好可爱，还反着光呢」
花音「你的汗水的味道，哈……啊、嗯啊，好棒啊。肉棒的部分也来，玩弄玩弄、摩擦、摩擦」
一边闻着我的汗味，一边仔细地用指尖继续爱抚着。
刚感觉到冠状沟被拉扯，阴茎小带又被抚摸了，男根被各种手法玩弄着。
亮「咕啊啊……哈啊哈啊，感觉像是被侍奉着一样，心情不错啊」
花音「诶嘿嘿、以前总是用欧派做的比较多，偶尔这样玩一次也不错吧？」
大概是对我的回应感到安心，花音稍微加快了手的速度。
配合着她的动作，撒撒的，听见了衣服摩擦的声音。
花音「哇啊！　欧○金的前面出来了好多黏黏的东西……哈啊、啊啊……流下来，染到手套上了」
花音「你看你看，手套的指尖变得黏黏的了，牵出来丝了哦」
擦合着因尿道球腺液而变得黏糊糊的指尖，可以看到有丝牵出来。
为了不直接触摸而带上的手套。为了触摸污秽的东西而带上的手套。
由于“手套”的存在，阴茎看起来比以往更加邪恶，这个反差使我的兴奋度更加高涨。
花音「竟然带着手套做这种事。啊、呼啊、啊……我真是个色色的新娘啊……嗯、呼啊\x;hearts:」
亮「这么可爱的又好色的新娘的话，哈啊哈啊，我随时都很欢迎哦」
花音「诶嘿嘿、我被欢迎了。那，为了更加受到欢迎，这样做的话怎么样？」
这样说着，花音把身体靠的更近了，露骨的把欧派压过来。
保持这样的姿势刺激着阴茎，乳房也配合着在我的身体上软绵绵的擦来擦去。
亮「哈啊哈啊，花音的欧派又大又软，最棒了。而且乳头也变硬了，好色啊」
花音「真是喜欢欧派呢。我也……啊、啊嗯。欧派的乳头在你的胸前摩擦着，很舒服哦」
随着手的动作，花音的身体也一起摇晃，处女粉色的乳头和我的乳头来回亲吻。
相互摩擦着彼此都变硬了的乳头，分享着快感。
花音「嗯啊啊！　明明想让你舒服起来的……哈啊、啊、欧派太有感觉了，不行！」
花音「明明必须要好好的侍奉欧○金，成为一名好新娘的、啊咦！」
花音一边吐着炙热的吐息，一边把身体擦拭过来。
就像是用我的身体来自慰似的，股间也积攒着热量。
花音「好棒……哈啊、欧○金变得好硬好硬，就像铁棒一样」
花音「露出了舒服的不像样子的表情……啊哈啊、嗯哈啊，我喜欢这个表情……好喜欢\x;heart:」
眼神已经迷离的花音，把脸凑过来摩擦。
真是！　可爱的一塌糊涂。我的新娘是有多可爱啊。
亮「我也想让花音舒服起来……」
伸头吐出舌头，吸住摇摇晃晃的湿润润的舌头。
花音「来亲吻了！　啾、舔、啾、舔、嗯哈、啾……」
花音「一边摩擦一边接吻，啾……舔、啾啾啾\x;heart:」
亮「吸得这么强力的话，舌头就收不回来了……舔、啾」
花音「对不起，但是亲吻……啾、我太喜欢了……舔、舔舔」
花音一边轻咬下唇，一边往我的嘴里送进唾液。
带着些许甘甜的唾液的味道在我的嘴里扩散开，脑袋变得晕乎乎的。
花音「啾、啾啾……呼啊，亲起来的话，就更加舒服了……哈、啾、嗯嗯」
花音「一边接吻一边摩擦着乳头的话……嗯哈、啊……就像电流穿过一样的感觉，受不了」
花音「你感觉怎么样？　一边接吻一边摩擦、啾、
啾、啾啾……欧○金也变得舒服起来了吗？」
亮「啊啊，很舒服啊，啾、啾、哈、啊……还想再亲」
花音「诶嘿、一直总是我在渴求，你能向我渴求我很高兴哦……嗯啾、啾。啾、啾啾！」
花音「舔舔舔舔　\x;heart:舔舔……啾、啾、啾、牙齿也要舔舔哦……嗯啾、啾啾」
花音黏黏的舌头，在嘴里仔细地爱抚着。
从牙龈的内侧到臼齿的前面，就像牙刷一样细致地用舌头来回刷着。
花音「啾哈啊……舔舔。一边接吻，一边摩擦着欧○金、嗯啾、啾、变得这么热，一跳一跳的说着话」
花音「嗯咕、嘟嘟……你的唾液好好喝……啊哈啊、啾噜、让我在多喝点？　吸溜溜、吸溜溜溜」
就像要夹在手心里一样的把肉棒包起来、一口气向上提。
压力和摩擦力都是迄今为止没法比的，我的背肌颤动起来，快感开始游走。
亮「咕哦哦！？　好舒服！！？」
花音「诶嘿嘿、摩擦摩擦……啊哈啊、欧○金摩擦摩擦……一跳一跳的、啾、舔、把手心压回来了哦……」
花音「前列腺液又出来了好多……啾、舔、手套吸满了汁水，动起来的话黏黏的，能听见色色的声音……舔、舔舔」
花音「看，听得到吧？　啾、嗯啾，让新娘帮着自慰，新郎的欧○金……啊呼、吸溜溜，发出了这么大的声音了哦？」
从尿道口出来的前列腺液被花音的手套吸收，手套都被染的变了颜色。
吸收水分而变重的手套的触感，从刚才的丝滑感变成了黏黏的感觉。
亮「啾、啾啾，因为花音的手太舒服了……咕唔唔！　不、不知不觉就出来了这么多」
花音「啾、啾啾……诶嘿嘿。那么，这样的话如何？」
花音把嘴唇拿开，把指尖压在尿道口上。
把泛着异色失去光泽的手套的指尖，慢慢的沉入了进去。
花音「龟头，压呀压呀……这个○穴，摩擦摩擦一下，压呀・压呀\x;hearts:」
亮「唔咕唔唔！？　唔啊、啊、啊啊啊……！！」
指尖在敏感的粘膜上来回擦动，就像电流一样的尖锐快感在身体里游走。
花音「欧○金的○穴被玩弄了的话会这么舒服啊？　发出了非常色色的声音了哦」
花音「那就，在小穴的周围用指肚摩擦摩擦——，龟头在手心里，一边捏着一边用指尖按压按压——」
亮「那里，刺激太强了！　啊啊！　腰开始震动了……咕、啊啊！！」
过于强烈的快感使前列腺液像喷泉一样喷出，手套被阴茎染的更湿了。
花音「欸嘿，一抖一抖的好激烈地反应啊，哈啊、嗯……、我好高兴，想要再继续下去」
亮「总、总之先回到普通的模式吧……？」
花音「嗯、你这么说的话，我会听你的哦\x;hearts:」
花音把手从尿道口移开，在冠状沟的部分开始来回摩擦。
平时已经习惯了的刺激，让我的感觉平复下来。
亮（刚才的真的超级不妙！　感觉腰以下的知觉都要被吹飞了）
不经意间看向窗户，那里装饰着这次婚礼用的装饰，一些物品就在那残留着。
亮（对啊。这种特殊的机会可是很难得的啊，得要充分享受才行）
婚纱装的花音用手来为我侍奉的机会，这一生只此一次也说不定啊。
花音「这里的凸起很舒服吗？　把这个用手夹起来！　摩擦摩擦、咕咻咕咻」
手指张开，用被撑直了的手套的指根的部分摩擦龟头。
用指间把冠状沟夹住，灵活的给予刺激。
亮「哈啊哈啊……、那、那里很敏感，唔唔唔！？」
想要将意识吹飞的摩擦，颤抖着牙忍耐住。
花音「都肿得这么大了……哈啊、快到极限了吧？　嗯哼，稠稠的前列腺液把手弄得黏乎乎的」
亮「啊啊、已经快了……所以一边接吻，一边继续刚才的吧」
花音「啊哈，你很喜欢呢。那一边接吻，一边帮你按压龟头了哦」
花音「作为新娘我会尽全力的，嗯、哈啊……就这样咻咻地射出好多来吧？」
亮「啊啊，看我的吧」
花音「让手套怀孕的浓浓的精液、嗯、呼啊……哈啊、咻咻地大量射出来吧？」
温柔地低语使我的腰以下都开始颤动。
由于期待而强势地膨胀起来的阴茎的前端，花音立起手指轻轻地压了上去。
花音「啾、舔……把龟头的小穴扩开……压呀压呀！\x;heart:」
亮「咕啊啊！！？　这、这个、太强烈了……！！」
花音「舔舔、嘴巴里面啾、舔……也会充分爱你哦，舔舔舔」
花音「压呀、压呀……啾、摩擦摩擦……啾、啾、压呀压呀」
花音顺从着我的要求一边亲吻一边玩弄着尿道口。
食指在龟头上粗暴的摩擦，剩下的手指在冠状沟上抚摸。
花音「啊哈……非常舒服的沉醉的表情、啾、舔、舔舔……摩擦摩擦、咕哩咕哩」
花音「啾、啾、哈啊……只是看着你这样的表情，我的胸中就开始心跳起来了」
花音的食指，摩擦着进入了尿道口里面。
虽然被撑的很疼，但同时也舒服的使脑袋一片空白。
花音「啾吸溜、啾、啾啾！　快出来！　你那又热又浓厚精子，用力地射出来给我吧！！」
一边像雨点般不停接吻、一边把甜美的春心荡漾的声音粘过来催促着射精。
逼迫着我，从嘎吱嘎吱地震动着的腰间引出射精欲。
花音「龟头嘭地膨胀起来了，嘶溜、嘶溜嘶溜嘶溜……、欧○金也兴奋起来了哦。已经快要去了吧？」
亮「啊啊！　哈啊、哈啊……、啾、啾啾、要、要出来了！！」
睾丸猛地收缩着，能够感觉到精液从输精管到射精管，最后到达尿道。
花音「快出来快出来！　……啾、啾！　……新郎的高潮脸，让作为新娘的我看看吧　啾、啾啾、啾啾啾！！\x;heart:\x;hearts:」
花音「在我的手里射出来……啾、啾啾、哈啊、用让手套怀孕的气势大量的！　射出来！！！　舔、舔舔舔！！」
吸收了大量尿道球腺液的滑滑的手套，全力地摩擦着。
脚突然绷直，胀大的射精感迎来了极限。
亮「咕、咕唔唔唔、出来了———！！」
咚咻！　咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！
花音「出来啦！　啊、啊哈哈！　欧○金在手里一跳一跳的乱动，龟头里面咻咻咻的！！」
花音「热热的，充满了你的味道。嗯啊、哈啊、再多射点！　我想把我的一切都染成白色……哈啊、哈啊啊！」
花音为了使射精更加激烈，把手上下来回动着。
亮「等等！？　刚射完，还很敏感…………！！！！」
由于刚刚高潮后变得敏感的地方，被施加了更大的刺激，肉棒不停地一抖一抖得脉动着。
亮「又要、出了……！　咕、唔啊啊！！」
咻、咻咻！　咻噜、咻、咻噗……！！
花音「呼啊、啊啊！　不光欧派和礼服，连臀部也……哈啊、啊啊。炙热的像是要把礼服融化掉啊」
花音「而且气味好强烈……太浓郁了，光是闻着就好像要怀孕一样……嘶———、哈———\x;hearts:」
花音「嗯、呼啊啊！　这味道太色了，闻着这气味，我就被你填满了，脑袋变得轻飘飘的了」
花音因为身上沾着的精液散发出的气味而精神恍惚。
看到这样幸福又色情的表情，我忍不住又一次把白浊液散播的到处都是。
亮「唔唔、出、出来了……！」
咻、咻咻……！　咻噜……！
花音「哈啊、哈啊……好棒，还能射出来啊……这么热还这么浓厚，果然新娘效果起效了吧」
花音「嗯——、唉咻……这样做的话还能再出来吗？」
橡胶一样充满弹力的乳头被强力地摩擦着，咕哩咕哩地用指尖穿着尿道口。
亮「等等、这样太犯规了……唔唔、又要出来了！！」
咻、咻咻……！
花音「啊哈、又出来了……\x;heart:身上粘了这么多的话，我，已经……呼啊、啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
沐浴着白浊，花音的身体一下子剧烈震动起来。
这个难道是……！？
花音「骗人！？　只是被射了一身就去了吗？　骗人骗人骗人……」
花音「去了、高潮了……嗯啊啊啊！？」
花音深深的吸着精液的味道，全身剧烈震动起来。
竟然，被射精就高潮了！！？
花音「哈啊、哈啊……射精的气味让肚子揪紧了，注意到的时候好像已经轻轻地高潮了、哈啊、啊啊……」
花音「自己也不敢相信……嗯、哈啊，身体还在渴求着快感」
一边抖动着肩呼吸，一边把体重压在我身上，向我倒过来。花音真的高潮了啊。
亮「哈哈……因为精子的味道就高潮了，人的身体好厉害啊……」
花音「哈啊、哈啊、是啊，和○穴不一样，感觉比较轻柔，即使如此，轻飘飘的感觉也突然就出现了」
花音「虽然有点被吓到，但是能和你一起高潮，我觉得很高兴，诶嘿嘿\x;heart:」
两人整理着呼吸，用沉迷的眼神对视。
花音「全身都被你染成了白色。纯白色的礼服变得更加纯白了，欸嘿，这个好下流啊」
花音「手套都变得这么粘了，啊啊，看起来好美味……啾、啾」
花音吞下被精液染透的地方，像婴儿吸食母乳一样，啾啾的高兴地吸着。
配合着她的吸食，手套的指尖突然伸直，好下流。
花音「嗯……呼啊。这样，身体的外面和里面都被染成白色了呢」
不止全身沐浴着精液，就像说的一样，花音仔细地品尝着精液，露出满足的表情。
亮（我的新娘好色啊……）
看着全身被染成白色的花音，刚射完精的阴茎又跳了一下起了反应。
想把只属于我的新娘变得更加污秽，这样漆黑的欲望在我的脑海里崛起。
花音「啊哈、已经精神起来了。好棒……」
亮「看见了这么色情的新娘，当然会兴奋起来啊，而且还没有在○穴里射出来啊」
花音「它怎么知道我想让它在○穴里咻咻地射出来的呢？」
亮「因为是花音想做的事情啊」
说白了，我也想在新娘姿态的花音的体内射精！
花音「呀啊！　爱你爱你　啾啾———！！\x;heart:　总是听从我的愿望的出色的老公，世界上最棒了！」
花音「啾、啾。说起新婚初夜，大多数都是为了生孩子而做爱的吧？　我调查过了……唔啾」
花音一边甘美地吻着我，一边从侧面提出欲求。
花音「所以啊？　请在里面咻咻地大量射出来吧，射到我怀孕为止\x;hearts:」
亮（敬语来啦！！？）
这个真的很狡猾啊。
怎么说呢，像是要向我表示敬意，但是无意识中流露出来的东西很戳我的性癖啊。
只有做爱的时候用敬语撒娇，天然真是男性杀手啊。
花音「呐、拜托了……\x;heart:啊哈、啊哈，我想跟你合为一体，已经忍受不住了\x;heart:\x;hearts:」
花音露出炙热的眼神和高潮脸，强势的向我压过来。
顺着花音的引诱，抱着她向着她后方倒去。
花音「你看你看。我已经变成这样了\x;heart:」
花音躺在桌上，用所谓泰山压顶的体位，透过内裤给我看秘处。
婚礼上用的特殊的胭脂色的桌布上，和同样特意梳理的新娘用的发型相辅相成，看起来就像是只为我一人呈现的盛宴。
亮「内裤仅仅吸附在小穴上，连小豆豆的形状都能看得很清楚，就像是小穴透出来了似的」
和婚纱一样纯白的内裤，中间被爱液润湿，张贴在小穴上。
由此，淡淡的粉色轮廓浮现了出来，能够清楚地看清形状。
花音「刚才轻轻地去了、啊哈……色色的汁液比我想象中流出来的还要多」
花音「你看，内裤紧紧贴着○穴，咕啾咕啾的刺激着我\x;hearts:」
花音用手用力地摩擦内裤，散发出的爱液的气味，和全身精液的气味混合在一起，下流的味道在空气中飘散。
