花音「乳头麻麻的，嗯哈啊、啊啊……好刺激！」
我用手指夹着乳头轻轻拉扯，感受着那橡皮糖一样柔软而有弹性的触感。
每次用力乳房都会变形，在视觉上充满了乐趣。
花音「不要这样　咦啊啊！！？\x;heart:　乳头好舒服……全身都好舒服……\x;hearts:」
花音「明明已经很舒服了……哈啊哈啊，但是只有胸部我已经无法满足了\x;heart:」
花音「呐，拜托你……哈啊哈啊，摸一摸下面？」
花音连耳朵都红了， 低着头请求到。
大家所憧憬着的那个花音，此时正在乞求着我的疼爱。这样的她实在是太动人了，反而让人更想作弄她。
亮「下面是？　你不好好说明我可不明白哦？」
花音「呜诶诶……欺负人。你明明就知道的」
害羞的花音实在是太可爱了，我忍不住就想欺负她一下。
亮「我想听你亲口说出来呢，下面是？」
花音「呜呜呜……○穴」
亮「嗯？　我听不太清呢？」
花音「我想要你摸一摸我的○穴……真是的，欺负人！」
呜哇！　让花音从嘴里说出○穴了哦！！
不妙啊，从她这么可爱的嘴里说出平时基本不会说出的猥琐台词，这可真是让人兴奋。
亮「你做到了呢。那……」
了不起了不起，我抚摸着她的头。
花音「呜啊啊……我喜欢你摸我的头\x;heart:感觉心里暖暖的，快要融化了\x;hearts:花音「不过，下面感觉更难受了……明明已经被摸着头了，○穴却感觉更想要了\x;heart:」花音「拜托了。用你的手，帮帮我……？」花音「咦呀！！！」只是轻轻摸了一下，花音就身体不受控制的往后一缩。内裤的材质十分光滑，只有中央的部分带着水气，略微有些沉重。亮「已经湿了——」花音「不用做实况转播啦……」她通红的脸呼哧呼哧地摇着。明明都请求我做色色的事情了，在这种地方却没有忘记羞耻心呢，真是让人怜爱。花音「胸部被摸得舒服了，哈啊哈啊，当然会变湿润……」亮「是我的爱抚让你有感觉了呢……哈啊哈啊，我好高兴」仅仅是对话，就让我们更加兴奋了，呼吸也随着急促起来。花音「我的身体已经变成好色的身体了。哈啊哈啊，只要一想到你○穴就会感觉想要到无法忍耐\x;hearts:」花音「胸部被你抚摸的时候就已经跃跃欲试了……哈啊哈啊，在多摸摸我的○穴！」我竖起中指，贴在○穴的缝上。花音「嗯、呜啊啊！　那里好舒服！」我用手指在小缝上描绘着○穴的形状，花音好像是失去了力气一样靠在我的胸口上。内裤的中央吸满了水分，稍微往上一点的地方，有一个突起在夸耀着自己的存在。亮「隔着内裤也能感受到哦……哈啊哈啊，花音的这里想被触摸，它越来越显眼了呢」我的手指像是被吸引一样，摩擦着那个突起的地方。花音「咦呀啊啊啊啊啊！！？　那里、厉害……嗯哈、哈啊哈啊……麻麻的好舒服\x;heart:」花音「比胸部的感觉要强烈，身体都颤抖了」花音的腰配合着我手指的动作，把阴蒂往我的手指上顶。花音「腰、自己就动起来了\x;heart:　还想要、想要更多\x;hearts:」我在中指的指尖上稍稍增大了力量，回应着她的要求。花音「好厉害！！？　那里在被用力摩擦着，好舒服……\x;heart:」花音「呀啊啊啊！？　这次是轻轻弹那里？　这个也好棒」我用手指猛烈的刺激着阴蒂。花音「好舒服！　好喜欢你的手指！！」因为太过刺激导致理性消失了吗，她淫荡地张着嘴。眼神也变得迷离，这就是所谓的失神脸吗，即便如此依旧能保持着可爱花音真是厉害啊。花音「呀啊！　怎么发出了这样色色的声音，但还想要！」溢出的爱液都快要把我的手指泡起皱了，内裤上的水渍也在不断地扩大。随着我的动作发出了咕啾咕啾的水声，然后变得黏糊糊。花音「哈啊哈啊，太舒服了，一直在往外流呢\x;hearts:」正如她所言，从○穴中央开始溢出的爱液不断地往外渗。虽然隔着内裤，但我的手也已经变得黏黏的。花音「隔着内裤让人好着急，直接摸一摸○穴吧？」亮「那就脱掉了哦」我抓住内裤的两端往下拉。内裤来到雪白的大腿附近时，我发现内裤和阴部之间透明的丝线清晰可见。花音「为什么脱到一半停了呢？」闪闪发光的丝线仿佛水做的桥梁，把阴部和内裤连接在一起。我的爱抚让她这么舒服啊，望着这根丝线我的心里涌上一股暖流。亮「内裤上拉着丝哦，总觉得有点下流」现在这个姿势我并不能直接看到○穴，不过肯定已经湿成一片了吧。花音「你的说法好变态」亮「不喜欢变态的男朋友吗？」花音「不是哦，只要是你，就算是狂热的变态我也喜欢」花音「全部，最喜欢了……\x;heart:」她愿意接受我的全部啊，这句话让我又安心又喜悦。花音「所以啊，再多摸一摸吧？」花音轻轻地抓住我的右手，放在自己的胸部上。花音「嗯、呜呜……胸部也好舒服」花音「○穴，凉飕飕的感觉好奇怪，不过胸部好舒服……\x;hearts:」她呼吸炽热，香汗淋漓。空气中弥漫着酸酸甜甜的味道，我的大脑要被融化了。花音「我还想接吻……想要你爱我？」亮「我的女朋友还真是会撒娇啊……啾」花音「因为你什么都会答应我呢……啾、滋噜……再更激烈一点？」她刚说完，就把舌头伸了进来，开始舔舐着我的舌头。花音「一边接吻一边做……滋噜、啾噜。脑袋轻飘飘的\x;heart:」花音「嘴里……啾、滋噜……○穴，全都好舒服……啾、滋噜」花音吸着我的舌头，喉咙响起了吞咽唾液的声音。花音「你的味道，最喜欢了……啾啪、滋噜滋噜……要上瘾了」花音「啊呣啊呣……舌头和唾液我都喜欢。啊，这已经上瘾了呢……啾啾、啾噜噜噜\x;hearts:」沉迷在接吻中差点忘记了我还有其他事情要做。我闲着的左手再次向下伸去。花音「啊啊嗯！！　○穴都……这样我全身都好舒服！！」我用指腹抚摸着这柔中带硬的阴蒂。花音的全身都颤抖着，口中溢出了快乐的喘息声。花音「○穴咕啾咕啾地响……嗯啾、啾、啾呜……你让我发出了这么下流的声音啊」她的嘴唇积极地向我索取着，同时也因自己身体的变化而感到了惊讶。私处已经湿成一片了，只是轻轻动一下手指就会发出下流的声音。花音「○穴的深处在颤抖，流出来了好多\x;heart:　……啾、啾噜噜\x;hearts:」爱液滴在我的手掌上，形成了一个小水洼。里面不断地有液体往外流，我的手变得又暖又湿。花音「就这样、继续……啊、哈啊……啾、一边接吻一边摸我的○穴？」花音「对不起啊全是我在撒娇。　啾、啾……滋噜噜、滋噜\x;hearts:」亮「撒娇的样子很可爱啊……啾。这样的要求，多少我都答应你哦」亮「再多向我撒娇吧，我好想看看你更色的样子」我用中指压在充血变大后的阴蒂上左右摩擦。花音「呀啊啊啊啊！！？　虽、虽然可以但是不行\x;heart:\x;hearts:」花音「你这样摩擦！　变得好舒服，不行不行！！」亮「我就想看你不行的地方呢……因为非常可爱哦」花音「怎么这样，我岂不是连不行都不能说了……腰上没有力气了，我感觉我站不稳了\x;heart:」我用食指和无名指拨开阴唇，中指伸进去碰到了阴蒂。然后从根开始把鼓鼓的阴蒂上的皮剥开后，触碰到了她最敏感的地方。花音「呀啊啊啊啊啊！！　那里，直接、刺激……太激烈了！！」花音「大脑变得一片空白了，已经无法思考了……啊啊！　呜啊啊啊啊！！」我每动一下，她都会有巨大的反应。这让我变得越来越自信，手上的力气也变大了。花音「身体，擅自动起来了！　身体里好像有电流，好舒服！！」我继续玩弄着阴蒂，花音由于强烈的快感胡乱地摇着头。额头上浮现了晶莹的汗珠，花音身上香皂的香味和她独特的清香刺激着我的脑髓。花音「胸部和○穴都有什么舒服的东西要来了。全部都被深爱着呢，好厉害……！」我用右手揉搓着乳房，左手继续玩弄她的私处。她的房间里回荡着下流的水声和娇喘，全都煽着我的情绪。花音「接吻……好想接吻。我的嘴唇也想被疼爱……嗯啾、噗啾、滋噜……\x;hearts:」亮「○穴在抽搐呢。看起来这边也想要更多哦」我弯起中指稍稍用力，她的○穴噗呲噗呲地把我的手指吞了进去。第二个指关节非常顺利地滑进去了，我在那里轻微地摩擦着肉壁。花音「呀啊啊！？　在里面咕噜咕噜地搅动。你摸到的地方好舒服！！」她的膣内热得吓人，肉壁紧紧地吸着我的手指。明明是这样，手指却还有能动的空间。然而入口的地方却夹得死死的，我手指的根部被抓住完全动不了。花音「连肚子都在收缩，已经什么都无法思考了……」花音「不行……大脑一片空白了……」我的手指继续用力，在里面搅动。花音「好舒服……已经不行了……我忍不住了\x;heart:」花音「不行真的不行！！　啊、啊啊啊！　有什么舒服的要来了……呜啊，嗯嗯啊！！」她的身体微微颤抖着，告诉我她即将到达顶峰。亮「可以哦，让我看看你可爱的地方。花音尽管高潮吧！」我用手指夹了夹她的阴蒂，如同给她送上最后的冲刺。花音「呀啊啊啊啊啊！！？　等等、不行、不……啊————！！　嗯啊啊啊啊啊————！！」她的膣内急速痉挛着，肉壁像吸盘一样吸着我的手指。身体大大地向后仰，身体也在微微颤抖。花音「已经不行了！！　要、去了！！！！」花音「要去了！！！！！」花音「嗯唔啊呜呜呜呜呜！！！！　\呀！　呀、嗯、嗯啊啊啊……」噗呲噗呲地，有东西从我的手边喷了出来。花音「有什么东西出来了！！　这是什么，身体擅自就……\x;heart:\x;hearts:」手掌上全是热热的液体。这是比爱液清澈的某种液体，没有什么特别的气味。花音不行停不下来了，为什么？　啊啊……对不起，可是停不下来……\x;heart:」
花音「啊啊啊……你整个人都湿透了……对不起，对不起……呜呜，真的对不起，呜呜」
花音害羞地流着泪，在这期间依然有液体在往外喷。
花音「哈啊哈啊，这是为什么……这是小便吗？」
亮「没，这个多半就是所谓的潮吹吧」
两只手捧起来都接不完的潮水，把我的裤子全都弄湿了。
花音「哈啊、哈啊、嗯哈啊……潮吹是什么？　我还是第一次见」
亮「好像是和男人一样舒服了就会出来的东西。就是说你刚刚非常舒服的意思」
花音「嗯，好厉害　\x;heart:感觉……哈啊哈啊……真的要失去意识了」
花音喘着粗气，神情恍惚地发着呆。
我的爱抚居然让她潮吹了，真是让人高兴，胸口也热了起来。
花音「居然这么舒服……我的○穴很奇怪吗？」
花音「……难道是变奇怪了！？」
就和男人在意自己的大小一样，女孩子也会在意自己的私处吗？
亮「应该很普通吧？　虽然我也不知道其他人什么情况就是了……」
花音「之前在浴场做的时候明明没有这样，可是现在那里好热……」
花音「一直湿漉漉的……要是变奇怪了，你觉得不舒服了，那好讨厌」
花音「我还想着这次也要一起舒服一起高潮……」
可能是因为不安，花音的声音越来越小。
亮（只是因为兴奋才变热的吧……）
虽然这么想，但是她为难的表情也很可爱所以我什么都没说。
花音「那个，你能帮我看看○穴还正不正常吗？」
亮（你说什么！！？）
预想之外的台词让我不自觉地屏住了呼吸。
之前还因为害羞不让我盯着看。
不过现在这个情况……房间里灯也亮着，可以仔细观察花音的○穴吗……！？
亮（咕、咕嘟……）
花音「你能帮我确认一下吗，能不能让你变舒服……不行吗？」
我直接抱起花音的身体改变她的姿势作为回答。
花音「怎么样？　很奇怪吗？？」
花音在我面前撅着屁股。
湿润的○穴还在轻微地抽搐，菊花也在跳动。
亮「嗯，现在还看不太清楚呢……」
骗人！　根本是尽收眼底！！
花音「那我把腰抬起来一点呢……啊、呀！？」
亮「怎么了？」
花音「在镜子里看见自己了……这个样子好像个变态，羞死人了……」
她扭扭捏捏地红着脸。
她的屁股在我眼前摇晃，私处还有液体往下滴落。
亮「是要确认一下○穴对吧？」
花音「是倒是……但现在这样完全被人看见实在是……」
亮（yes！　○穴和那个害羞的表情都可以看见啊！！）
镜子干得漂亮！　真是在一个好位置！！
亮「我可以看见你的○穴。花音也可以知道自己身体的变化。不是挺好的吗这个姿势」
花音「原来如此，不愧是你！　这样的确是可以全部看见呢」
还是一如既往的好对付。不过这种地方也很可爱呢。
居然说什么希望我确认一下她○穴的状态，说着这些呆呆的话真是可爱。
花音「一边做一边观察，如果没有奇怪的地方就说明没问题呢。虽然很羞人但我会加油的！」
能接受这么蠢的理由……这可真是，为了不要被坏人骗我可得好好保护她才行。
顺便一说因为我看起来不像坏人，所以现在这个情况不算数。
亮「既然花音也同意了，总之先看一看……」
我的脸几乎要贴到她的私处了，大概就在这个距离仔细观察。
感觉呼吸的时候气息都会吹到她的身上，女孩子特有的味道刺激着我的大脑和下体。
花音「呜哇……好近好近。不过，如果不这样就没办法确认了呢」
她不安地扭动着身体。
○穴上的爱液闪烁着艳丽光芒。一张一合的仿佛在邀请我。
花音「怎么样？　有什么奇怪地方吗？」
亮「咕啾咕啾地好色啊。而且还在动」
圆润漂亮的阴唇。虽然听说是又黑又臃肿，但完全不是这么回事。
颜色是鲑鱼粉完全没有发黑，说实话简直完美……。（注：鲑鱼粉是日本传统色谱里的一种粉色）
