男生们从早上开始就围在我的周围。
久太郎「听说春日部同学，感冒休息了？」
亮「好像是的，但是看着挺有精神的，应该很快就能回来上学吧」
学生Ａ「明明感冒了却还很精神吗？」
亮「啊——怎么说呢……还没有好到能来上学的程度吧？　差不多就是这样？」
我还真不擅长撒谎啊！
亮「不过，为什么你们都跑过来问我啊」
久太郎「还不是因为你是她的男朋友，问你的话能最快得到答案吧」
碰巧路过的男生「我来说明一下情况吧！　现在大家都很尊重春日部花音的选择，正在努力说服自己接受她有男朋友的事实」
学生Ａ「你想啊，只要看见花音露出那样幸福的表情，我的心都要融化了」
学生Ｂ「说实话完全没有看出来你这家伙有什么优点啊，不过就暂且不提这个了」
亮「突然就被鄙视了！？」
学生Ｃ「顺便说一下，你们无论什么时候分手我都很欢迎哦」
亮\h;70:\s;70:「才不会分手呢！！」\s:\h:
久太郎「总之，花音感冒了的话帮我把这个带给她吧」
说着黄瓜久拿出了一只千纸鹤。
亮「这也太夸张了吧！？　只不过是感冒而已，收到这个反而会睡不好觉的啊！」
久太郎「不要小看感冒！　以前也有因为蛀牙死掉的人，你只要安安静静地听取昭和时代先人们的智慧就行了」
亮「那是多久以前了呀？　现在可不是昭和时代啊？」
不过你的心意我就感激地收下了。
能交到黄瓜久这样的朋友可真幸运。
学生Ａ「糟了！　原来就算没有勇气自己交给小花音，也可以让宫原帮忙转交来提高好感度啊」
亮「你是在害羞吗！？　你是只要一谈到和恋爱相关的东西就会紧张到发抖的敏感男孩吗？」
之后也不断有人向我搭话，我再一次认识到了花音在学校内的高人气。
纱纱「啊，ＪＣ小姐！不好意思。可以拜托你打扫一下女厕所吗？　我现在有点忙不过来」
ＪＣ「今天好像是轮到店长打扫厕所吧……诶，这么说起来轮班好像变了！　 我知道了！」
亮「我去检查橱柜，打扫女厕所就拜托ＪＣ小姐了」
ＪＣ「不用在意啦，毕竟再怎么样也不能让你去打扫女厕所」
亮「还有今天本来应该由花音负责的试吃品补充……也交给我吧」
纱纱「那我去泡红茶吧，做法是店长教给我的，味道应该不会相差太大」
花音的暂离导致工作量增加了，但是大家一起分担填补上了空缺。
汐「对不起，因为花音不在，工作量也增加了。虽然可能会很辛苦，但是大家一起努力渡过难关吧」
汐「为了不让客人们看出来，要注意面带微笑哦」
ＪＣ「明白了，虽然还比不上店长，露出笑容这种小事就放心交给我吧」
纱纱「那么，我们就好好招待客人吧」
礼羽「橱柜的补充，我也会在空闲的时候多注意的」
大家互帮互助士气高涨。
我们打心底期望着拥有模范笑容的气氛营造者花音能够早点回来。
在我们共同的努力下，今天顺利结束了营业。
汐「大家都辛苦了，接下来，就开始收拾吧」
ＪＣ「呼—，我重新认识到了店长的厉害。虽然平时看起来有点傻气，但其实是个非常细心的人」
纱纱「是啊，等店长不在了，才发现她平时总是那么细心地关照着我们」
礼羽「那在花音回来的时候，怎么说好呢？　用我们工作上的进步来迎接她吧」
亮「说的没错，要让花音露出惊喜的表情」
尽管很辛苦但大家都没有示弱，反而充满了干劲，这才是Marshmallow Tree的员工。
亮「不好意思，今天已经结束营业了——诶，杰克先生？」
杰克「嘿，最近还好吗？　直接进入正题吧，我有一件关于春日部的事情想告诉你们」
这位稀客还是老样子单刀直入啊。
杰克「我要说的是，春日部花音好像要继任鹫宫集团下任董事长了」
所有人「…………啥？」
所有人都一脸懵逼。
杰克「这可不是在开玩笑哦，鹫宫集团给我送来了继任仪式的邀请函」
亮「哈啊……」
ＪＣ「这样的话，我们的店会怎么样呢？　会被并入鹫宫集团旗下吗？」
纱纱「并入鹫宫集团后会怎么样呢？」
汐「这个嘛？　店长也会兼任董事长？　之类的吧……」
礼羽「虽然这不是资本合作，我们店会不会有更多资金呢？」
汐「啊，那样的话我想重新买一些蛋糕的模具」
ＪＣ「不要说这么小的愿望嘛辈前！　说到鹫宫集团，先想到的就是斯普尼尔那样的规模吧？」
ＪＣ「如果要并入鹫宫集团的话，先会考虑的应该是把这个蛋糕店重新装修一下之类的吧？」
汐「我可不这么想哦，说到底根本就不需要吧」
纱纱「在店内加几本图画书，应该没问题吧？」
礼羽「几本图画书就算是现在也能做到吧」
杰克「哈哈哈，你们还真是没什么物欲呢」
礼羽「是啊，如果想要赚钱的话我就在斯普尼尔工作了，我来这里是因为这家店有着了钱不能取代的独特魅力哦」
杰克「说的没错——小礼羽！　也有用钱买不到的无价之宝呢」
汐「不过，不管怎样和我们也没有什么关系对吧？」
ＪＣ「也是呢，变化太大的话，店长回来的时候说不定会陷入混乱的」
礼羽「也不是完全没有关系哦，店长大声地问这是什么呀！？　光是想象一下她慌慌张张的样子就很有趣，嘿嘿嘿嘿」
纱纱「果然现在这样就是最好的了，店长能不能早点回来呢啊」
杰克「你们在说什么呢，怎么可能还会回来」
所有人「……诶？」
杰克「你们想想，背负着这么大的集团时，还有精力去照看一个小蛋糕店吗？」
亮「但是，花音说了她会回来的」
我把花音对我说的话告诉了杰克先生。
杰克「原来如此，看来这次继任仪式，很大可能上是花音并没有和鹫宫集团的意见达成一致」
杰克「在本人还没有注意到的时候挖好陷阱，在意识到时已经来不及了，这也是很常见的商业手段啊……」
汐「也就是说，花音被骗了吗？」
杰克「这个可能性很高」
礼羽「欺骗花音放弃蛋糕店去继任鹫宫集团，对他们有什么好处吗？」
ＪＣ「啊——真是的——我已经听不懂了。宫原，总之你先去打个电话问问店长吧」
亮「知道了！　……嗯，咦？　没打通？」
虽然电话铃响了，但一直没有接听。
亮「啊，打通了！　是花音吗？　杰克先生告诉我你要继任鹫宫集团了」
花音「就只说几句话就好！　啊，不要擅自挂断电话啊……！」
亮「咦？　花音？　喂喂！　……额，挂断了」
电话语音「您拨打的电话暂时无法接通——」
我重新拨打了电话，这次连信号都没了。
大家来到了里间，从杰克先生那里得知了许多事情。
杰克「唔，现在看来春日部和鹫宫集团可能已经爆发激烈的矛盾了」
亮「顺便再问一下，这样下去花音会怎么样呢？」
杰克「应该不会马上就把所有事务交给春日部，就算春日部是现任董事长的外孙女，也还是需要听取集团内人的意见」
杰克「恐怕，暂时会在集团的ＣＥＯ也就是她的舅舅手下，学习经营企业的知识吧」
ＪＣ「我可以问一个问题吗？　ＣＥＯ和董事长有什么不同吗？　听起来好像差不多」
杰克「春日部舅舅现在是最高负责人，董事长的话则地位更高，相当于集团的最高领导人」
汐「诶！？　也就是说花音？　会比自己的舅舅，地位更高吗？」
杰克「听说现任董事长年纪已经非常大了，所以想趁现在尽快确认继任者」
礼羽「让那个舅舅继任董事长不就好了吗，真奇怪」
ＪＣ「难道不是打着让店长继任董事长的名号，然后自己在背后操控吗？　就像幕后黑手一样」
纱纱「他的目标是培养傀儡政权吗」
汐「就为了这种事利用花音，那样的话花音也太可怜了」
亮「杰克先生，请问你有鹫宫集团的联系方式吗？　既然打不通花音的电话，我们直接去质问对方吧」
杰克「你在说什么呢！　想象一下鹫宫集团的规模，这么做并不明智……」
亮「对方就算再厉害也没关系，我们也没什么可担心的对吧？」
ＪＣ「宫原说的对！　这才是店长看中的男人嘛！」
汐「啊，宫原君的开关一旦被打开就停不下来了，该怎么办才好？」
纱纱「这样不也很好吗？是对方先做了过分的事，我支持前辈哦」
ＪＣ「纱纱亲以后会是一个好女人呢！　在敌人的面前绝对不可以缩头缩尾，好女人的评判标准之一就是要按照自己的信念去行动」
礼羽「如果社长你不知道联系方式的话也没其他什么事了，就请回吧」
杰克「别这样嘛小礼羽！　虽然没有ＣＥＯ的直接联系方式，秘书室的电话号码我还是可以告诉你们的啊啊啊！」
汐「非常感谢！」
朝霞学姐拿出了自己的手机，拨打了秘书室的电话号码。
汐「你好，我是春日部花音小姐的朋友朝霞汐，我想请问一下关于花音小姐的事情……」
汐「你们对待来电的客人就是这种态度吗？　我只是作为店员想了解一下店长的情况！　至少，能请花音的舅舅接一下电话吗」
汐「为什么要挂电话了！　明明只需要向花音传达一下这是朝霞打来的电话——」
然后朝霞学姐一言不发地放下了手机。
看样子对方似乎挂断了电话。
礼羽「还真是傲慢啊，心情都变差了。去向警察举报他们有监禁的嫌疑怎么样？」
杰克「虽然这么说也有道理，但这次的事情最好还是不要依靠警察」
杰克「鹫宫集团和警察厅以及警视厅的高层关系密切，惊动警察只会对我们有害无利」
ＪＣ「没想到现实中竟然真的会发生这种事情啊」
纱纱「是啊，就像电视剧里的情节」
礼羽「你还真是什么忙都帮不上呢，干脆改名叫杰克・弱鸡・本庄算了」
杰克「小礼羽在这件事就放过我吧，我只能给你们提供有限的援助，绝对不能超出这个限度啊」
杰克「只要对方遵守约定不整垮Marshmallow Tree，事情就还有回旋的余地对吧？」
ＪＣ「不对不对，这一点本身就很奇怪啊！　明明先来挑衅我们然后却说不会整垮我们只要我们乖乖的？！」
礼羽「而且，我们也不能确定对方会遵守这个约定到什么时候，也有可能在花音同意继任后马上打破原先许下的承诺」
大家都点头肯定礼羽的说法。
杰克「……宫原，你是怎么想的呢？」
亮「虽然不知道对方还会采取什么手段，但我们也要制定相应的对策」
亮「他们有可能会直接断了我们的资金和进货渠道。所以，我们也要有心理准备在最坏的情况下与对方抗争」
杰克「唔，你还真是果断呢……」
尽管很想立刻飞奔到花音的身边，但现在更重要的是守住Marshmallow Tree。
礼羽「进货经由斯普尼尔应该没问题吧？　弱鸡先生？」
杰克「暂时应该没问题……小礼羽不要那样叫我啦！？」
汐「商业街那边，就由我去说吧」
亮「那我去想办法筹集资金」
ＪＣ「想办法，真的能筹到资金吗？」
亮「应该没问题。不过，也只能支撑一小段时间」
我走出了店门，来到了购物中心。
记得没错的话，这附近应该有典当铺。
亮「终于到使用你的时候了吗……」
我紧紧地握住爷爷遗留下来的怀表。
在公园里快要饿死的时候都没有拿去换钱，但这一次情况特殊爷爷也能理解的吧。
爷爷「实在困难的时候就把这块怀表卖掉吧，它一定能派上用场的」
爷爷「诶，别放在心上。这是我能给你最后的礼物了」
亮「按照爷爷的说法，这块表只能卖一些钱」
但现在即便是一点钱也对我们非常重要。
如果对方今天就断了我们的资金，怀表换来的钱能支撑3天的食材和水电费吗……。
在此期间我们能不能想出反击的办法才是重点，但现在首先要做的就是把这块怀表换成钱。
亮\h;70:\s;70:「……只值２０００日元！？」\s:\h:
当铺的大叔不耐烦地把表退了回来。
当铺老板「虽然做工很好但这是赝品。这种古董货在某一段时期仿造品很多，这个应该也是那个时期的产物」
当铺老板「因为做工很精细，特别价２０００日元买下也没问题。你觉得怎么样？」
我全身无力几乎要当场崩溃。
没想到，压箱底的底牌居然只值２０００日元。
亮（回想起来，以前也发生过类似的事情）
那是，被爷爷收养后不久发生的事情。
亮「爷爷又骗我！　说什么价值１００万的罐子，结果反过来还被要求交鉴定罐子的费用！」
爷爷「哈哈哈！　你还真的拿去卖啊，真是无药可救的大笨蛋啊」
爷爷「这也算是给你上了一课，以后记得不要随便相信别人说的话哦」
亮「可恶，现在该怎么办呢……」
爷爷「哦，对了。桥底下有很多流浪猫哦，总是喵喵喵叫个不停我就给带回来了」
说着爷爷抱来了一群小猫，放在我的面前。
爷爷「把它们洗洗干净都可以拿到宠物店去卖了，这段时间就暂时由我们来照顾它们吧」
亮「……傲娇的爷爷」
爷爷「你说什么呢？　我是为了卖钱才照顾它们的」
亮「那就当成是这么回事吧。不要轻易相信别人说的话，这句话也是你告诉我的」
爷爷「你这小子什么时候这么能说会道了，哈哈哈哈！！」
看来我又被他摆了一道。
亮「真是的，那个人说的话还真不靠谱啊……」
如果爷爷还活着的话他一定会说「不要想着依靠别人的钱，自己去想办法啊」。
亮（是啊，只能自己想办法了）
谢谢你，爷爷，最后还教会了我这么重要的事情。
我暗自下定了决心——
当铺老板「那么，你准备卖吗？」
亮「抱歉耽误您时间了，我突然想起来还有急事……我先走了」
我鞠了一躬后离开了店铺，内心产生了一种神奇的感觉。
那一定是因为，去世的爷爷又教给了我重要的东西。
亮「好！　加油吧！！」
首先先给银行打电话确认情况，然后再……。
需要做的事情太多了，总之全力以赴吧！
当铺老板「虽然是赝品但也很少见啊。那个东西是１９００年瑞士产的怀表，而且还是极其稀有的特制款」
当铺老板的妻子「诶，听起来很厉害啊」
当铺老板「如果是真货的话现在应该价值２０００万日元，只可能陈列在博物馆里……或者收藏在王族和贵族的手里」
当铺老板「这个怀表不是区区一个学生能拿出来的东西，我稍微鉴定了一下就把他打发走了」
当我回到店内，夜已经深了。
久太郎「哦，你回来了啊！　我都等得不耐烦了」
亮「黄瓜久，谢谢你愿意过来！」
环顾四周，所泽阿姨、宽三郎先生还有太一等人都聚在一起。
这个时间小孩子本不应该出门的，但似乎得到了爸爸的允许，有宽三郎先生开车接送就不用担心了。
久太郎「详细情况我已经听说了，没想到会发生这种事啊」
汐「等一下等一下！　为什么大家都到这里来了！？　给我解释一下」
我向朝霞学姐说明了联系大家的事情。
宽三郎「好！　那就赶紧教训一下他们吧！」
真铃「宽先生请冷静一点，还没到要动手的时候」
太一「花音姐姐，被坏蛋抓走了吧？　那就必须好好揍那些家伙一顿！」
静香「没有其他选择了吗！？」
宽三郎「不然，还有其他办法吗？　就这样干等着可不符合我的性格」
真铃「话是这么说没错，但继续担任店长还是去继承鹫宫集团最终还是得看花音自己的选择」
久太郎「确实如此，如果是我的话肯定会选去当继承者过着无忧无虑的生活」
静香「花音姐姐很有可能是选择了Marshmallow Tree才独自去承担痛苦的，为了保住这家店才同意对方的要求的」
