花音「啊呣……啾、啾噜……呐，站起来」
我按照她说的站起来后，花音绕到了我的前面。
不知是不是她刚刚压在我身上的缘故，她的浴巾滑下来了，露出了粉红色的乳头。
亮（喔喔，那对胸部刚刚居然压在我的背上……）
花音「诶嘿嘿，请再多看看。我的身体，还有我学习的成果……啾\x;heart:」
花音亲着我的脖颈，然后舌头慢慢地滑到锁骨附近开始舔。
花音「你锁骨里的汗水，我帮你舔干净哦」
花音「啾，噜……pero……有点咸呢，诶嘿嘿」
每次被她有些粗糙的小舌头舔到，我都会颤抖一下。
这有点痒又有点舒服的酥麻感从锁骨中心扩散出来。
花音「滋噜、滋噜噜——！」
亮「呜啊！？舌头在身上滑动好舒服」
花音「太好了……这样很舒服啊。那就，滋噜噜——」
她的舌头从锁骨一路滑到我的胸口。
亮「呜啊啊……啊」
我不由自主地打了个激灵。
那个花音，居然这么色情地舔着我。
亮（学习的成果真棒！）
花音「啾、啾，真是结实的胸膛……啾、滋噜……感觉肌肉很紧凑呢」
花音「里面也硬硬的，不愧是男孩子呢。滋噜、啾、啾噜……」
花音的脸慢慢往下，终于到达了我的两腿之间。
然后像是想确认一下触感一样，她用指尖戳了戳我的阴茎。
花音「诶嘿嘿……真厉害。这里居然已经这么硬了」
亮「这都是多亏了花音的学习成果呢，舔法太色情了」
花音「你能喜欢我很开心呢。不过，这只是开始哦。接下来才是真正学习的成果」
她说着蹲下去，握住阴茎用舌头缠了上来。
亮「呜哇！！？　等……诶诶！？」
花音「舔这里是最舒服的对吧？」
花音「为了让你舒服我可是好好学过的，交给我吧？」
花音从下方抬着眼睛看着我。
到底学了些什么啊！？
花音「啊呣啊呣……好厉害，你的味道，直接传到嘴里了……」
亮「不要舔这么脏的地方啊……！　啊、啊嗯！」
花音「你的……滋噜、滋噜。一点都不脏\x;hearts:」
花音「不过，如果不干净了，啾……滋噜，只要这样舔一舔就会变干净了呢？」
她伸着舌头，用力地舔着我的阴茎。
她想要侍奉我的心让我感到胸口一热。
花音「诶嘿嘿，怎么样？　很舒服吧？」
亮「啊啊，被花音湿湿的舌头缠着，我快要上天了」
虽然她的动作还有些笨拙，但这也是另一种刺激非常舒服。
花音的舌头每次动起来，她的胸部就会整个跟着摇晃。
花音「这样滋噜滋噜的感觉怎么样？　滋噜滋噜、啾啪、滋噜噜——」
亮「感觉一阵一阵地来、哈啊哈啊……继续吧」
花音「啊哈。太好了……因为是第一次实践我还有点不安……那就多给你舔舔……滋噜滋噜」
好像是听到我的感想之后更有自信了，她一伸一缩的舌头变得越来越大胆。
亮「说起来，你头发上的缎带什么时候解开的。刚刚好像还戴着……」
花音「洗澡的时候一般都解开的的。刚刚才注意到忘记拿下来了」
花音「要是湿掉了晒干很麻烦呢」
亮「不戴着缎带，感觉有一种和平时不一样的可爱呢」
头发放下来的花音感觉很新鲜呢，我不由自主地把手放了上去。
花音「啊哈，你在摸我的头？　真温柔啊，啾、滋噜\x;hearts:」
亮「舔○金的样子好色……再多舔舔」
花音「那就前面也……滋噜噜，滋噜噜噜」
亮「呜喔！？」
花音「嗯嗯！？　欧○金一跳一跳的。前面很舒服吗？」
亮「啊啊……再、再来」
花音笑嘻嘻地看着我。
平时清纯的女生现在一脸荡漾的表情，一边看着我，一边舔着我的○金。
花音「那就，舔前面……滋噜、滋噜、滋噜噜、啾！」
亮「呜啊啊！　亲龟头好舒服…」
花音「诶嘿，亲了一下又一跳一跳地呢。那这次就一边舔一边……」
花音「滋噜、啾、啾、啪……滋噜噜……滋噜、啾、啾噜噜」
又是舔又是吸，连续给我的肉棒带来了刺激。
为什么掌握地这么快。果然是天才吗！
花音「哈哈……第一次看见你那么舒服的表情」
花音「诶嘿嘿，我喜欢你那个表情。多让我看看\x;heart:……噜噜、滋噜噜、啾啪、啾噜噜噜\x;hearts:」
舌头在我的龟头和沟附近滑来滑去。
花音「这个突起的地方，啾啪、好厉害……你的味道很浓呢……啾噜、啾」
花音「啊！　这个白色的好厉害……呵呵。啊呜……你的味道好浓，我都有点晕了\x;heart:」
亮「呜哇！那个是包皮垢，不要碰……话说，还没有洗过澡所以不干净啊」
亮「至少也先洗个澡再做！　洗完之后你想怎么舔就怎么舔」
花音「呜呼呼，我不是说了你没有不干净的地方吗？　啊嗯\x;heart:」
像是要打消我的担忧，她大大地张开嘴，把我的阴茎整根含住。
花音「嗯嘛……哈姆、这个地方……唧噜唧噜……帮你舔干净」
花音「味道好腻害……唧噜、咕、味道好浓，要从鼻子进到脑子里面了，呜咕、嗯啾、唧噜唧噜！」
哇啊啊啊啊！！　没想到居然真的在被舔包皮垢……。
好害羞、好想死！
花音「嗯嘛、嘛……真的好厉害……舔这个白色的垢……唧噜、啾噜噜，好像会上瘾\x;hearts:」
亮「你这一脸迷离的表情！！？」
花音「可是……嗯嘛嗯嘛……唧噜、滋噜、啾噜啾噜……要被喜欢的人的味道填满了。嗯嘛、嗯啾\x;heart:」
花音「用舌头的前面，帮你把这个白色的东西舔下来……唧噜唧噜」
她嘴里的舌头动来动去，把我前端的耻垢全部周到地舔下来。
花音「嗯呼啊啊啊……哈啊哈啊……这些味道，好浓……\x;hearts:」
花音「噗啊！　你看，全部弄下来了哦」
花音天真的笑着，让我看她的嘴里。
粉红色的舌头上沾着许多糊状的块。
花音「诶嘿嘿，欧○金变干净了呢……那，我可以把这个吃下去吗？」
亮「哈？」
花音「这个味道好浓，只是在舌头上我都觉得心跳加速……好来尝尝看吧\x;heart:」
我还没来得及回答，花音就咕嘟一声把那些白色的耻垢咽下去了。
亮（真的假的！！？　那个大家都向往的花音，居然把包皮垢吃下去了！？）
花音「哈呼……好厉害。感觉脑袋轻飘飘的……连肚子里都是你的味道了\x;heart:」
眼睛变成爱心了！？
羞耻心已经完全被丢掉了，花音实在是太色我无法移开视线。
花音「啊！　前面有什么东西出来了哦……」
亮「那个叫前列腺液，只要气氛变色很色就会出来的东西」
花音「这就是传说中的尿道球腺啊——，原来如此原来如此」
花音津津有味地观察着。
是因为无知还是因为天然呢，连她的视线都给我带来了新的刺激。
花音「嚯，那么味道是什么样呢……唧噜噜、啾噜噜噜」
亮「呜啊啊啊！　这样吸有点不妙，腰要站不稳了」
花音「感觉没什么味道呢……啾噜噜、唧噜，稍微有点咸？　真是不可思议的味道……啾噜、啾啪」
花音「不过很美味……啾噜噜……再多出来一点，我都帮你吸出来，啾噜噜！　啾滋滋滋滋！！」
亮「啊啊啊啊！！　呜啊……啊啊」
我被她吸得腰在颤抖。
说起来有点丢人，我的阴茎就这样任由她玩弄。
花音「舒服了就会射对吧？　我记得好像是上下这样……咻咻咻、这样？」
亮「嗯、嗯嗯！！」
花音的手上下套弄，刺激着阴茎的根部。
龟头在她的嘴里，中间部分被她握在手上。我不由自主地发出喘息声。
花音「没事吧？　我哪里做的不对吗？？」
亮「不，是太舒服了」
花音「诶嘿嘿，没听过的声音吓我一跳。不过太好了，这样很舒服啊花音「那就……唧噜、唧噜……手要这样上下、上下—\x;heart:」花音「啊哈，又有尿道球腺出来了……　\x;heart:啾噜噜、啾噜、咕啾咕啾……啾噜、啾啪\x;hearts:」边被吸边被撸的快感让我不自觉的闭上了眼睛。被粗糙的舌头缠着，湿漉漉的手摩擦着我的肉棒。花音「这样下去那里也黏糊糊的了。啾、啾噗……得更用力舔才行。唧噜、啾滋\x;heart:」花音「那个……摸一下蛋蛋也会变舒服吗？」亮「蛋蛋是指阴囊？」花音「嗯。我在想这个也是欧○金的一部分吗」亮「怎么样呢？　我自己倒是不太去摸，那个地方可是要害呢」花音「那，我摸摸看吧？」亮「哈哈，你还真是兴致勃勃啊。我知道了，你摸吧」她一边含着我的阴茎，一边用手抬起蛋蛋。花音「软软的，唧噜、啾……有点不可思议呢，啾、啾噗……感觉怎么样？」花音轻轻地抚摸着蛋蛋确认触感。被一边抚摸一边观察感想，总觉得很羞人。亮「中间的部分虽然不像前端这么敏感，不过被边舔边撸的时候实在是有点刺激」花音「一边摸一边舔比较好啊？　那就……唧溜、啾、啾滋\x;hearts:」她一边用舌头从下往上舔、一边用手轻轻地揉着蛋蛋。亮「呜呜！　这个感觉要上瘾了」花音「看起来很喜欢的样子真是太好了……唧噜、唧噜……你觉得舒服我也很开心哦。啾、唧噜」花音「前端一直有色色的液体往外流呢……唧噜、唧噜」花音「好厉害……滋噜、啾。口中全是你的味道……唧噜、啾噜、啾噜噜」不知道是不是因为她学得快，感觉她已经掌握了刺激阴茎的要点。从学习到实践明明也就过去这么一小会儿，但已经掌握了绝妙的手法了。亮（果然是天才吗！？）花音「味道虽然也很浓……嗯、呼啊。不过还是气味更加浓烈」花音「唧噜、唧噜……脑袋都晕乎乎的了。呜啊、啊啊。啾噗、啊啊\x;heart:」花音一边舔着，一边吐出了香甜的吐息。花音「你看起来好舒服，我好高兴……哈啊哈啊、啾、啾噜、啾噜噜」亮「被喜欢的女孩子舔，当然会舒服」花音「能听你这样说我更高兴了，得努力才行」花音「啾噜噜噜……嗯呜、嗯……哈啊、好强烈的味道……啾噜、啾噜噜\x;heart:」花音「欧○金也一跳一跳地乱动，嗯、哈啊，变得越来越硬了……啾、啾啪\x;hearts:」一旦我有什么反应她都要描述一下。感觉像是在解说一样有点羞人，从花音口中说出色色的单词总会让人莫名其妙地感到兴奋。花音「啾……嗯唔，浓浓的尿道球腺味道还不错，啾噜、嗯呜、呜啊呜啊」她再次把龟头含进嘴里，从喉咙里喘着粗气来回舔舐着尿道球腺。我完全不会感到嫌弃，反而是她神情恍惚地用心又舔又含让我感觉非常兴奋。花音「连血管都冒出来了呢。咻咻……颤抖地好厉害……咻咻、啾噗、啾\x;heart:」花音「哈啊哈啊、好厉害……欧○金好色，呜咕……啾噜、唧噜」花音「我……啾噜、啾……唧噜！　我好像忍不住了、哈啊」花音「嗯、呜呜……啾、啾噗噗，手擅自动起来了、唧噜唧噜……」花音「呀啊啊，好舒服。噗啾、啾噗啾噗，一边舔欧○金一边摸自己……连○穴都开始颤抖了\x;heart:」她的吐息散发着热气，手上的动作也越来越快，变得大胆了起来。从她纤细的指尖上传来的触感给我带来了莫大的刺激。亮「要是这样继续下去，哈啊、哈啊」花音「明白了……啾、咻咻——。好好感受我的手和嘴吧……啾噜、啾噜噜……」根本不用说，我已经舒服的膝盖在颤抖了。亮（……嗯？　这个声音是什么）从花音的○穴那边传来了咕啾咕啾的声音。亮「我还在想这色色的声音是哪里来的，原来你在自己摸啊」花音舔舐着肉棒，另一边还把手伸到了自己的两腿之间用力地动着。花音「可是舔着欧○金，只是闻着味道就觉得，那里忍不住了\x;hearts:」花音「手指停不下来……哈啊、唧噜、啾噗……对不起我是个这么色的女孩子」花音嘴上虽然在道歉，手却没有停下来的意思。第一次看见女孩子自慰，咕啾咕啾的水声让我更加兴奋了。亮「不用道歉哦，我觉得色才好」亮「而且不能只是我一个人舒服，一起变舒服吧」花音「诶嘿嘿，你能接受这样的我真是太好了，最喜欢你了\x;heart:」花音「我们一起舒服起来吧 ……啊—呣。啾、啾滋！\x;heart:」不知道是不是因为放心，花音手上的动作变得更激烈了。传来了咕啾咕啾粘稠声音和女孩子特有的酸酸甜甜的味道。花音「舔了欧○金的汁液……滋啾、啾啾。脑袋变得一片空白了。哈啊哈啊」花音「那个，啾啾、啾噜噜。好难受……呼啊呼啊，不管怎么摸都治不好！」花音自慰变得越来越激烈，舌头的也开始加速。唾液发出噗啾噗啾的声音，她粗糙的舌头贪婪地缠绕着我的阴茎。花音「已经不行了！　啾噜、啾呜\x;heart:嗯啊啊啊，只是舔已经不能满足我了，呼啊、啊\x;hearts:」花音「色色的液体，我可以从欧○金里直接吸出来吗？　……啊呣、啾滋、滋滋滋！！」还不等我回答，她就把龟头含住了开始吸。亮「这、这个好刺激！！　呜、啊啊啊！！　」她的口中非常湿热，狭窄的肉壁上的粘膜传来了压迫感。真空的感觉给我的阴茎带来了莫大的刺激。花音「呼啊，好好吃……滋啾、啾啪！　更多……给我更多\x;heart:」花音好像是兴奋到了极点，连她的声音里都带着热气。第一次看见她发情的样子，我的阴茎涨得开始有些痛了。花音「好厉害，欧○金又变大了呢……滋噜、滋噜噜、啾滋滋」亮「呜、呜！　因为花音让我变得更舒服了」花音「好开心！\x;heart:我会努力的你就尽管享受吧，唧噜唧噜、啾、啾噗噗噗\x;hearts:」花音「啾噜噜……咻咻、嗯啊！　滋噜、唧噜噜噜——、啾噜、啾、啾啪啪」花音的头飞快地动着，两腿间的手像是要同步一样也变得更加激烈。黏黏的白色爱液滴了下来，在露天浴场的岩石上形成了一个水坑。花音「啊不行了，啊啊嗯、有什么要来了！！　嗯啊啊、啾啾！！」花音「欧○金真好吃，我的○穴黏糊糊的湿成一片还发出下流的声音\x;heart:\x;hearts:」花音看起来是要高潮了，拼命地在用声音向我展示着色情的自己。亮「我也差不多……哈啊哈啊、要射了！」第一次看见女孩子自慰，而且还是第一次被人用舌头舔，我也到射精的临界点了。花音「啾噗、啾啪……我也、快了、所以、一起」亮「啊啊、一起！　我要射了！！」花音「嗯，我的嘴感受到你的欧○金……啾噗、啾噗、我也、快了！！」我的睾丸开始高速收缩，滚烫的岩浆在肉棒的根部聚集。
