亮「店长，走吧」
我毫不犹豫地选择了和店长一起去。
可能对我来说这已经是理所当然的了。
花音「多准备一些可以大家一起玩的东西，度过一次愉快的合宿吧」
亮「可别光顾着玩啊，也要提升技术才行」
花音「诶嘿嘿。是的呢，太期待了一不小心就只想着玩了」
她眉头舒展,眼含笑意。
这个笑容从我和她相遇开始就是这样，看着她我觉得心头一暖。
花音「要准备烤肉和烟火吧？　还有绝不能少的试胆大会！」
亮「结果还是满脑子想着玩啊！！？」
汐「等一下，花音。玩是没问题，可别带太奇怪的东西来啊！」
汐「要是被斯普尼尔的人用奇怪的眼光看待就麻烦了」
ＪＣ「就是啊。我可不想有人推着眼镜说“所以我才讨厌乡下的蛋糕店啊”」
纱纱「会被说那么过分的话吗！？　好可怕啊，哆哆嗦嗦」
礼羽「喂，小纱纱会担心的啦别说这种奇怪的话，而且斯普尼尔也有不戴眼镜的人啊」
汐「关键是这个吗！？　话说回来，ＪＣ好像挺喜欢看人推眼镜呢，以前小纱纱——」
ＪＣ「哇—！　哇—！　哇—！　比、比起这个，店长，请注意安全哦？　毕竟是和这货一起去买东西」
ＪＣ「就算宫原说“稍微休息一下吧”，也千万不要跟他进什么霓虹灯闪烁的建筑哦？」
亮「风评被害了呀，喂！！！？」
礼羽「原来如此，还有这一手啊！」
纱纱「之前有一次，我跟父母说想去那个城堡一样的建筑里看看，现在想想，真是尴尬的回忆啊」
ＪＣ「你也遇到过啊—。我也是之前在高速路上见到后，说了一句想去那里看看，气氛马上就变得奇怪了」
纱纱「就是啊—」
花音「为什么那种建筑看着那么吸引人呢？　而且好几公里前就挂着招牌了」
ＪＣ「啊—，那个招牌是为了提前让男人计算出说服女人所剩余时间而挂的」
纱纱「原来如此，也就是说ＪＣ同学已经被邀请过很多次了对吧？　我想参考一下，可以请你更加深入地讲一讲吗！」
礼羽「这种话题，真不错啊。快多讲一点」
她们围着店长叽叽喳喳地聊得热火朝天，我就只好若无其事地擦起了地板。
因为总觉得，不好加入这种话题。
亮（说起来，店长好像有心上人了呐……）
虽说是出门买个东西，两个人单独出门真的没问题吗？
本人倒是看起来完全不在意……。
亮（这种场景很容易被人误解吧？）
不对不对，什么叫误解嘛！
和我在一起会被误解什么的，我简直太得意忘形了，怎么可能嘛。
ＪＣ「说起来合宿设施里好像有露天温泉哦！　真是让人心潮澎湃！！」
汐「真好啊—，露天。可以看着美美的风景泡在暖暖的温泉里」
礼羽「暖暖的？　露天说的不是芬兰的那种冬泳吗？不如说连汗水都会结冰吧」
纱纱「明明是洗澡却会结冰吗！？」
礼羽「所以在进去之前必须去蒸桑拿让体温上升」
礼羽「然后把池子里的冰砸出一个洞，嘭地一声跳进去」
汐「芬兰的露天是这种东西吗！！？」
大家还是叽叽喳喳地畅谈着。
即使如此，我的目光还是很自然地落到了店长身上。
我注视着满脸兴奋的店长。
为什么，我明明知道她有喜欢的人了，却还是毫不犹豫地选择了她呢。
在那之后大家确定了当天的集合时间和需要带去的行李——
礼羽「那我就先告辞了，有好多东西要准备呢\x;note:」
ＪＣ「嗯，纱纱亲我们去买泳装吧，我来帮你挑」
纱纱「不要太花哨哦」
汐「那，不好意思发票的事就交给你咯，再见」
花音「嗯，合宿那天见。大家路上小心哦—」
我和店长一起目送着大家离开。
顺便一说店长刚刚突然被商店街叫去汇总发票了。
虽然我说了要一起帮忙，但她希望我可以好好地为合宿做准备而婉拒了。
亮（我知道店长是在为我考虑，但还是有点寂寞啊）
作为店长不让员工在休息日还工作，就经营者来说这当然是非常正确的。
但是作为个人，真希望她能向我多撒撒娇再多依赖我一点啊……。
喂，我到底在想什么啊。不是都说了店长已经有喜欢的人了吗。
亮「哈啊……总之先把合宿用到的行李收拾好吧」
弄完之后就可以大摇大摆地去帮忙了。
机会难得，把正在练习的那个拿去吧。
亮「辛苦了，我给你泡了咖啡」
花音「哇，是小兔子\x;note:　和之前比起来明显好多，能看出来小兔子的脸了」
店长看到我的拉花后眼睛里闪烁着喜悦的光。
亮「最后是要把这个兔子捣成年糕……哦哟」
因为被夸了心情不错，一不小心就忘记吐槽了。
亮「那个，明明今天是休息日，而且只是汇总下发票而已，为什么要换衣服啊？」
花音「穿这个更容易进入工作状态」
我不太明白，可能这就是身为店长的尊严吧。
亮「嚯——，是这样的啊」
花音「就是这样哦——」
双手裹着杯子喝拉花咖啡的动作，让人不由地感到这才是女孩子嘛。
呼——呼——地边吹边小口小口喝的样子也非常可爱。
亮「话说，剩下还有很多的话就让我来帮忙吧？」
花音「啊，刚好做完了。比起这个，我有点事想问你呢」
花音「关于房间，你去看了新的出租屋对吧」
她看起来好像鼓着脸，是我的错觉吗？
亮「很久之前就在考虑了，我想明确地划清界限……」
亮「我想既然决定在这里工作了，就要更加认真地去做」
花音「什么嘛，这样啊。啊—太好了，我还以为你打算不遵守约定离开这里了」
鼓起来的脸颊马上就收了回去。
真有意思，像年糕一样。
亮「我才没有这种打算，让你误会了真对不起」
花音「没事没事，没关系哦。毕竟房间里没有浴室啊厕所啊这些，确实很不方便呢」
亮「倒也不是不方便，洗澡也可以去澡堂」
花音「既然这样，一直住在这里也没有问题哦？」
我就知道她会这么说。正因为这样我才不能答应……。
这就是所谓男人的尊严吧。
亮「我也拿到了足够生活的工资，不能一直住在这里对吧」
花音「嗯——好吧。既然你已经决定了我也就不多说了。唔，了解了」
花音「宫原君按自己喜欢的来就好，相对的……」
花音「不准擅自从店里辞职哦！　诶嘿嘿，约好了哦？」
她放下杯子伸出了小拇指。
被咖啡温暖的手指非常柔软，比我的小了一倍。
我也很认真地用自己的小拇指勾了上去。
花音「拉——勾——勾，说谎的人要吞四根——针」
亮「一般不是一千根吗！？」
花音「我从小时候就是说的这个哦。和小汐的约定也是，从小就是这样说的」
亮「嚯——，地方特色吗这是。本以为是常识的东西，在有些地方却不一样呢」
不过四根听起来过于真实了，感觉好吓人。
亮・花音「约好咯！」
花音「诶嘿嘿，约好了哦？」
亮「啊啊，约好了」
指尖分开后，触碰时的温暖也缓缓地消失了。
我有那么一丝不舍，死死盯着自己的指尖。
花音「你还没有找到住处吧？　前不久有中介公司来发过传单哦」
亮「我暂时向所泽阿姨介绍的房地产商传达了条件，他们说是如果找到了合适的会立马联络我」
花音「这样吗？　行动力还是一如既往的强呢」
亮「哈哈，难说哦，还没有得到结果呢」
花音「嘻嘻，也是呢。所以啊——」
哦哦？　发生什么事，灯突然熄灭了。
亮「停电了？」
花音「呀啊啊啊啊啊啊……！？」
亮「是不是撞到哪里了？　总之先冷静一下，应该马上就会来电了」
花音「突、突然变得一片漆黑，我吓了一跳，还跌到屁股了。诶嘿嘿——」
亮「脚之类的没扭到吧？」
花音「应、应该没有受伤。比比起这个，宫原君没事吧？　你、你在哪里？」
亮「我就在你旁边，你还是站着不要动比较好」
可以明显听出来店长的声音在颤抖。
亮「总之我去看一眼电闸，你待着别动」
花音「等、等等！！！」
突然被抱住的我吓了一大跳，脚步也停了下来。
花音「那、那个啊。这么黑的情况要是乱动会有危险的。嗯嗯」
花音「所以啊，我也并不是怕黑哦」
花音「晚上也是，开着小灯泡我一个人也能好好睡觉！」
这么拼命解释反而越说越解释不清了吧？
总之，为了让她冷静下来，我温柔地抱紧了她。
花音「——啊」
亮「先这样冷静一下，不要怕，我就在这里」
花音「真、真的吗？　哪里都不会去？」
眼睛已经习惯黑暗之后可以隐约看清店长的表情。
她湿着眼眶紧咬着嘴唇，像个孩子一样紧紧地攥着我的衣服。
花音「从小时候开始我就很怕黑。现在要是能提前做好心理准备倒是没什么问题」
亮「我也一样不会吃蛋糕嘛，不管是谁都有怕的东西」
花音「嗯，是呢……谢谢」
店长的手在我的背上战战兢兢地移动着，然后紧紧地抱住了我。
亮「哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！？」
非常有分量的突起物紧压在了我的胸前。
亮（D……不对，E？　还是在E之上吗……！！）
一瞬间在脑海里展开了某种计算公式，这就是男人的天性。
因为这可是巨乳啊！　之前我就觉得很大了，想不到居然有这么大。
花音「呜呜，对不起？　明明都这么大了，好害羞啊」
亮「没有什么可害羞的！　根本就是越大越好」
花音「真是的，因为大了所以会更害羞嘛～」
亮「喜欢大的人更多，所以你要自信一点」
花音「明明都这么大了却怕黑，太丢人了……」
亮「嗯？」
花音「诶？」
亮「哦——对啊。嗯」
花音「……呃，你说的大是什么？」
亮「当然是说年龄啊。讨厌啦—啊哈哈哈」
花音「啊嗯！　宫原君，好痒」
亮「冤枉啊！？　我可没有动」
花音「你呼出的气，好痒啊」
我重新确认了一下现在的状况。
现在的我近到可以看清店长雪白的后颈。
近到光是呼吸都能传达到的距离。
从新的角度俯视着她的身材，似乎比平时显得更加娇嫩。
而且，好像能闻到女孩子特有的香味……这是香皂的味道吗？
花音「感觉你好像后退了一下……？　对不起！？　这样紧紧抱着你很痛苦吧？」
亮「嘛，是有一点不过不是什么大问题，没关系的」
只有一部分地方很痛苦，这话实在是说不出口。
话说，这很不妙吧？　难道这是在考验我的绅士程度吗？
花音「等再冷静一点我马上就放开。真的很抱歉」
擦擦擦。
亮\h;70:\s;70:（为什么要用脸蹭我———！！！？）\s:\h:
花音「……好像父亲一样，这样就安心多了呢」
亮「啊……」
听到这话的瞬间我立刻就冷静了下来。
亮（是这样啊，已经如同父亲一般信赖我了吗）
希望能让她害怕的心缓和一点，我用手摸了摸她的头。
花音「啊！？　被摸头感觉更像小孩子了」
亮「偶尔一次也没问题吧。毕竟你平时都在认真当店长。而且朝霞同学不是也摸过吗」
花音「那是因为小汐是我的姐姐嘛」
亮「那住在这间店的我应该是店长的哥哥对吧？」
花音「为什么我是最小的！？」
亮「怕黑的姐姐不会很奇怪吗？」
花音「才不奇怪！　宫原君是几月出生的？　我是七月」
亮「还真是有啊，稍微出生早两个月就摆出一副前辈架子的人，会说出这种话就说明你还太嫩了——还是小孩子呢——」
花音「诶诶诶诶——！！？　明明我只是问你几月出生而已——！？」
花音「不对！　你还没告诉我你的生日！！　是打算蒙混过去对吧，这可不行。要给我认真地——」
和熄灭的时候一样，电灯啪地一声亮了起来。
花音「哇！？　啊、啊哈……哈哈哈哈哈」
亮「啊哈哈哈哈」
两个人的脸近得吓人，所以都不自觉地向后退了几步。
然后我们互相看着对方的脸尴尬地笑了起来。
花音「谢、谢谢你。多亏了宫原君一点都不害怕呢」
亮「喔、喔喔，那就好」
我想和平时一样开点玩笑，却怎么也说不出口。
因为店长的脸都红透了，多半我也是。
和之前抱在一起的情况有点不太一样……我甚至想了很多多余的东西。
花音「啊——那个。好像有点热呢？　去开下空调吧，什么的」
她啪嗒啪嗒地用手扇着风开始寻找空调的遥控器。
两个人单独相处的情况也不少，但今天我却没办法正视店长的脸。
而且越想就越沉浸在店长身上的香味和触感的余韵中——
亮「～～～啊，我去检查一下是不是漏电了！」
花音「诶？　啊、唔、嗯」
亮「我去去就回哦」
花音「注、注意安全。麻烦你了——」
