当我再醒过来时，花音正在准备早餐。
明明一直做到了早上，却还是很有精神地站在厨房里。
亮（会不会太勉强了呢？　虽然这么想。但花音的身体没有什么问题真是太好了）
花音「亮同学早上好，我还在准备早餐，稍微等一下哦」
亮「啊，我很期待哦」
为了打发时间，我顺手拿起了放在桌上的日记本。
调查了很多次以后，仍然没有什么新发现——
亮「不过，只要这本日记提到爷爷，棉花糖的话题就会频繁出现，这里也写到了棉花糖……嗯？」
总觉得有些在意，我又翻回了原来的那一页。
亮「棉花糖的表达方式不同？」
棉花糖？　已经见惯了的表达方式现在看起来却有一点微妙的不同。
花音「为什么表情显得这么为难，怎么了吗？」
亮「没什么，只是有一些在意的地方」
像是被什么吸引住一样，我反复地读着日记的同一个地方。
汐「咦？　宫原君今天休息吗？」
花音「今天早上读了日记后，他小声地自言自言着然后就出门了」
花音「原以为他很快就会回来的，没想到这么久了还没有回来……刚才我还收到了他发来的“马上就回来”的短信」
ＪＣ「ＪＣ姐姐的直觉来了！　他是不是在准备什么惊喜呢？　像是白色的礼服配上一百束玫瑰花之类的」
花音「这难道是要，求求、求婚！？」
汐「日记里也有写到叔叔和阿姨开始恋情的契机吧？　说不定他真的要求婚呢？」
哇啊！？　太突然了完全没有心理准备！
但是但是，如果真的向我求婚了我会开心到毫不犹豫就答应的！　啊，结婚证的盖章要怎么办呢？
纱纱「恭喜你们！　虽然知道前辈迟早会求婚，但是没想到会这么快呢，真不愧是前辈」
花音「谢谢你们！　果然很有亮同学的风格呢，行动总是那么迅速」
ＪＣ「学生时代就要结婚了真不愧是店长，冲啊\x;note:」
花音「真是的，好害羞啊」
礼羽「想要几个孩子呢？」
花音「诶嘿嘿，礼羽同学可真性急啊……想要２个孩子吧，只有一个人的话会寂寞的吧。啊，干脆努力一下生一支棒球队好了」
礼羽「突然就打开话匣子了！？」
ＪＣ「喔，那不是我们正在谈论的家伙吗，好像抱着一个袋子回来了」
花音「真的啊，怎么办怎么办！　那个袋子里就是白色礼服和一百朵玫瑰花吗！？」
汐「我看着像是印着点心logo的的纸袋……」
花音「……诶？」
回到店内后，大家都用一副不可思议的表情看着我。
ＪＣ「喂——，你在搞什么呀。惊喜可是很重要的啊，你这样的完全称不上是惊喜啊！」
亮「那个，你们在说什么呢？　我只不过是去买了制作萨赫蛋糕的材料而已」
花音「诶，是这样啊！　这么说你之前好像也是这么告诉我的……？」
总觉得花音有些失落，我不在的期间发生了什么事吗？
汐「那个袋子里装的是之前我们制作萨赫蛋糕时还缺少的东西吗？」
亮「是的，就是这个！」
我把袋子中的东西拿出来放在桌上。
花音「这是……棉花糖粗点心？」
汐「棉花糖的话我们一直都有在萨赫蛋糕中加……制作其他蛋糕时也会用到」
亮「但是有点不同，该怎么解释呢。这个不是我们平时做蛋糕时使用的那种“棉花糖（masyumaro）”而是“棉花糖（mashimaro）”」
ＪＣ「？？　什么呀，完全不明白有什么不同」
亮「制作其他西点时，食谱上写的都是棉花糖（masyumaro）。唯独在制作萨赫蛋糕时，却不知道为什么写的是棉花糖（mashimaro）」
亮「为什么要把两种表达方式混着写呢？」
花音「难道有什么特殊的含义吗？」
亮「现在还不清楚。但是，我爷爷非常喜欢棉花糖（mashimaro），他所说的“棉花糖”基本上是指这种棉花糖（mashimaro）」
过去，爷爷就经常吃这种棉花糖。
爷爷「世界上有许多好吃的东西，但对我来说这种棉花糖是最好吃的」
爷爷「太高级的东西不符合我的口味啊，棉花糖（mashimaro）特有的重甜味和朴实的味道才更符合我的口味啊」
花音的父母，如果也受到了爷爷的影响的话——
他们两人一定也想在萨赫蛋糕注入满满的思念，很有可能把爷爷的喜好也融入进萨赫蛋糕中了。
汐「总之，我先用这个试试看吧，如果能完美地代替原来那种棉花糖就好了」
礼羽「虽说没有尝试过也不能知道结果。但是，总觉得一定能成功」
汐「有什么根据吗！？」
礼羽「嗯—，要怎么说好呢，直觉？」
汐「但是，如果直接用棉花糖（mashimaro）代替店内的棉花糖（masyumaro）的话，我担心味道可能会变得太甜……」
礼羽「没关系，这也算是开发新口味对吧？　就制作蛋糕而言」
很快朝霞学姐和莱莱就开始了蛋糕制作。
——然后终于到了品尝成果的时刻了。
礼羽「完成了，大家切开蛋糕分着吃吃看吧」
在朝霞学姐和莱莱制作蛋糕期间，花音也确定了试吃的成员。
花音的外婆，所泽阿姨，朝霞学姐，以及花音自己。
曾经吃过上一代萨赫蛋糕的人全部就座。
花音「那么，我、我开动了！　……啊姆！」
她紧张地叉起蛋糕送进嘴里，然后瞬间瞪大了眼睛。
花音「就是这个！　绝对没有错就是这个味道！　外婆也快试试看吧」
优雅的女性顾客「是的，味道非常还原，感觉就是那时的萨赫蛋糕的味道」
真铃「真的啊……好怀念的味道啊，简直就和前一代店长做出来的味道一模一样」
花音「小汐也快吃吧，可以体会到我的爸爸制作出来的萨赫蛋糕的味道哦」
汐「抱歉，其实在刚才就已经试吃过了，确实是叔叔做出来的萨赫蛋糕的味道」
花音「偷吃了！？」
汐「因为使用的材料是粗点心，我很担心能不能做好」
真铃「怎么说呢，我觉得这种朴实的味道很好地体现了上一代人的品质」
礼羽「如果要形容的话就是？　不用费多大的劲就能吃下去，无论是谁都能接受的口味呢」
优雅的女性顾客「这样细细品味之后，就能明白了，他们的目标是开一家能给人带来轻松与快乐的店啊」
汐「是啊，我再次感受到了叔叔和阿姨的厉害」
花音「我也想起来了，爸爸和妈妈在Marshmallow Tree注入的思念」
——那是，发生在小学时的事情。
放学之后花音经常并不是回家，而是回到店内，在店内度过大部分时间——
花音「爸爸，我也来帮你做蛋糕吧」
花音的父亲「喔，花音也想来帮忙吗？」
花音「嗯，最近爸爸不是告诉我，小汐开始在店内帮忙做蛋糕了吗？」
花音「所以，我也想要帮忙」
店内的生意非常好，相应的爸爸和妈妈变得非常忙，经常连休息一会的时间都没有。
所以我也想学会制作蛋糕，和小汐一样帮上爸爸妈妈的忙。
花音的母亲「亲爱的，又有新的萨赫蛋糕的订单了哦！」
花音的父亲「好的！　我马上开始制作，稍微再等一会」
这时，大堂突然传来了妈妈的声音。
萨赫蛋糕的人气非常高，无论制作多少都会在很短的时间内卖完。
花音「爸爸，我也想学习制作萨赫蛋糕的方法。这样一来，爸爸也会轻松一点对吧？」
花音的父亲「突然说想要帮忙我还以为你怎么了呢，原来是在为我着想吗」
花音的父亲「哈哈哈，花音真是温柔的好孩子啊」
花音「诶嘿嘿嘿，被夸奖了」
花音的父亲「但是呢……我并不想，让花音帮我制作蛋糕哦，还有其他事情需要你的帮助」
花音「？　那为什么？　要让小汐帮忙制作蛋糕呢？？」
花音「啊！　我总是会犯傻，所以爸爸担心我会失败吗？」
花音的父亲「哈哈，不是哦。花音还有很多其他的才能哦，这件事只有花音能做到最好哦」
爸爸摸着我的头，温柔地继续说道。
花音的父亲「和我以及小汐不同，花音的才能是让周围的人露出笑容哦」
花音「露出……笑容？」
花音的父亲「嗯，花音和妈妈一样，都有着能让周围的人露出笑容的“温柔笑容”呢」
花音的父亲「虽然你现在可能还听不懂，但这份才能是非常了不起的东西哦」
虽然不太清楚“温柔的笑容”是什么样的东西，但说到和妈妈一样，我好像又有些印象了。
妈妈总是用微笑，治愈着我、爸爸、小汐，以及店内的其他客人。
花音「我也能露出“温柔的笑容”吗，也能帮上爸爸的忙吗？」
花音的父亲「当然可以哦。蛋糕店，光是做出美味的蛋糕可是不够的」
花音「诶！？　做出美味的蛋糕还不够吗？」
花音的父亲「虽然萨赫蛋糕确实很有人气，但如果仅仅是萨赫蛋糕的话超市和百货商店里也能买到吧？」
花音的父亲「来到店内的所有客人，都能沉浸在与平时不同的氛围中然后感受到幸福，蛋糕店就是这么一个特别的地方」
花音的父亲「我只会做蛋糕而不懂得如何露出笑容，花音和妈妈的笑容弥补了我的不足，我想让这家店充满幸福」
说出这句话的爸爸露出了非常温柔的神情，眼睛就像小孩子一样闪着光。
爸爸讲述着自己的梦想，连我也被深深吸引了。
花音的父亲「这家店的名字叫Marshmallow Tree，你应该知道吧？」
花音「嗯」
花音的父亲「我希望这里能聚集更多如棉花糖一般柔软的笑容，所以才给这家店取这个名字的」
花音「原来是这样。笑容，和蛋糕一样都很重要呢」
花音的父亲「所以说，我希望花音能在店内绽放出笑容。我和小汐负责蛋糕，妈妈和花音负责笑容」
花音「嗯！　我明白了。为了能让大家露出笑容，我会努力的！」
花音「妈妈，我把萨赫蛋糕拿来了哦」
花音的母亲「呀，今天花音来帮忙了吗？　谢谢你」
花音「诶嘿嘿」
客人Ａ「哎呀哎呀，好可爱的笑容啊。光是看着都好像要受到感染了，连我也开始想笑了呢」
花音的母亲「是的，这可是未来的招牌哦……说笑的，我是不是太溺爱孩子了呢，诶嘿嘿嘿」
当我笑着把蛋糕端上来时，客人们都笑了。
为了能让大家更多地露出笑容，我也要努力做到力所能及的事情。
我相信着，这么一来Marshmallow Tree一定会聚集到更多的笑容。
亮「原来是这样啊」
仔细一想，花音没有从父亲那里学会制作蛋糕的方法这件事确实很奇怪——
但是刚才的话让我明白了，原来花音是专门负责大堂的。
她正在以自己的方式，努力继承着父亲的遗志。
亮（感觉好像明白了，为什么花音无论何时都保持着笑容的原因）
花音「多亏了大家，我才想起这件事」
花音「不仅仅是因为这个萨赫蛋糕，虽然也有过进展不顺利而停业的想法，但正因为有你们支持着我，才有了今天的Marshmallow Tree」
听了她的话，我回想起至今为止发生的事情。
刚开始时这家店看着一副很快就要倒闭的样子，现在却已经变得这么成功了。
花音「所以我想再次向大家道谢」
花音「在如此不可靠的我身边一直支持着我的小汐，总是包容我的任性，谢谢你」
汐「花音已经是成熟的店长了哦。我已经不需要再向你说什么了，你已经变得非常可靠了」
花音「在店面岌岌可危时一直笑着鼓励我的ＪＣ小姐，总是能让我打起精神，呜呜，谢谢你」
ＪＣ「嘿嘿，我也没有什么其他优点，以后我也还是会和现在一样精神满满的」
花音「小纱纱帮我制作了海报，又很擅长和孩子们打交道……呜呜，就连自己很不擅长的待客也非常努力地去尝试……谢谢你」
纱纱「呜呜，我才要感谢你给我在这里工作的机会，今后我也会继续努力的」
花音「礼羽同学在店内充分发挥了制作西点的技术……在工作上，也教会了小汐各种各样的东西，谢谢你」
礼羽「没什么，这些只是小菜一碟，说笑的」
花音「还有亮，虽然还有很多很多想对你说的话……谢谢你」
亮「我才要感谢花音，正是因为花音我现在才会在这里」
不知是不是回想起了迄今为止发生的事情，大家都热泪盈眶。
看到这个场景，我的视线也开始模糊了。
花音「——欢迎回家爸爸妈妈，这里就是我们的家」
镇上有一座小小的蛋糕店，那家店的名字是Marshmallow Tree。
上一代店长所希望的“聚集大家的笑容的店”，现在正在慢慢形成。
花音「诶嘿嘿，抱歉突然有点控制不住情绪了」
花音一边擦去眼角的泪水，一边开玩笑般地说道。
汐「快来尝尝我们好不容易才做出来的萨赫蛋糕吧，我们做了很多哦」
ＪＣ「那我们快吃吧！　也要好好感谢店长的父母呢！」
萨赫蛋糕依照人数被分成了多份，大家都拿走了自己的那份。
全员「我们开动了！」
ＪＣ「咀嚼咀嚼，好吃！　和辈前做出来的味道不同呢？」
纱纱「棉花糖的甜味也很让人上瘾，小孩子们一定会很喜欢」
礼羽「隆也会很开心的，下次，我也模仿着做做看吧」
大家一边说着自己的感想，一边品尝着萨赫蛋糕。
这一定就是只要尝上一口就会让人露出笑容的神奇味道吧，大家都露出了笑容。
这应该就是爷爷说过的“温柔的笑容”吧。
花音「来，亮，啊——」
亮「啊——……咦，看大家都吃得这么开心，我也不知不觉张开嘴了！？」
花音「还是不行吗？　我还以为在这种情况下你就能吃蛋糕了呢」
亮「这么想来也是……不知道为什么总觉得自己能吃蛋糕了」
这个萨赫蛋糕不仅联系着花音的父母，也联系着我的爷爷。
而且多亏了花音，我才能摆脱过去，和孤儿院的老师也没有了隔阂。
——我最想要的家人，现在已经找到了。
Marshmallow Tree的全体员工，以及对我来说最重要的人——花音，都像是我的家人一样陪在我身旁。
——具备了这些条件之后，说不定我也可以做到。
亮「那……我、我试一试」
花音「好，啊——\x;note:」
亮「啊——……咀嚼咀嚼………………吞」
花音「太好了！　亮也能吃蛋糕了！」
浓厚的巧克力味和爷爷经常吃的棉花糖的味道在口中散开。
回过神时，我也露出了笑容。
ＪＣ「真的假的！？　上一代的力量让宫原都能吃蛋糕了！！」
汐「宫原君也能吃蛋糕真是太好了！　姐姐我很开心哦」
礼羽「啊哈，亮也能吃蛋糕了」
汐「不愧是叔叔的蛋糕，我又一次深刻地意识到了我还远远不够呢」
汐「说实话，我也好想让宫原君也能吃下我原创的蛋糕呢——」
礼羽「对西点师来说这是最开心的事情了。但是，就结果而言现在已经很好了」
纱纱「以后也会慢慢变得能吃很多朝霞学姐和礼羽同学做出来的蛋糕了吧？」
ＪＣ「不对，等一下！　虽然我也明白这是一件很值得高兴的事情。我突然意识到过去这家伙都不会来吃蛋糕，以后不是也要分给他一份了吗！？」
汐「我还在想过去宫原君的那一份到哪里去了呢，原来是ＪＣ吃掉的吗！？」
花音「接下来就让我喂你吃吧」
亮「哈哈，那样的话好像无论多少都吃得下呢」
ＪＣ「糟了，我能吃到的份数减少了！」
纱纱「算啦算啦，对我们店也是有好处的嘛」
礼羽「虽然原本那个不能吃蛋糕的蛋糕店店员设定很有意思」
礼羽「但是，正因为是亮，以后也会让我看见更多有趣的事情，对吧？」
亮「突然感觉到了迷之压力！？」
大家还在欣喜的时候，我突然注意到店外非常吵闹。
太一「大哥哥，听说萨赫蛋糕完成了？　已经传开了哦」
宽三郎「这附近的人都来了，店门口已经被围得水泄不通了」
