距离还原出萨赫蛋糕的味道，已经过去了差不多1个月。
ＪＣ「棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕已经差不多要卖完了，请赶快补充新的蛋糕！」
汐「新萨赫蛋糕卖的怎么样呢？」
ＪＣ「那种也卖得很好，估计很快也需要补充了」
礼羽「明白了！」
重新复活了的“棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕”，以及朝霞学姐和莱莱一起制作的“新萨赫蛋糕”，这两种蛋糕已经变成店内的两大招牌了。
年轻的女客人「听我说？　这家店的新萨赫蛋糕超美味的，可是每天５点之前就会卖完了」
新萨赫蛋糕在年轻人中备受好评。
小学生Ａ「我要2份棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕」
纱纱「好的，感谢您的惠顾！」
而棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕则在小孩子们，以及这家店过去的客人群体中非常受欢迎。
而且两者的销量也差不多。
客人Ａ「诶，是那个女孩吧？　拍摄杂志婚礼特辑的模特小姐，本人比杂志上更可爱呢」
客人Ｂ「增强女子力的秘诀隐藏在蛋糕里吗？　女孩子果然是甜味组成的生物呢」
由于在女性杂志上刊登了婚礼特辑，新客人也不断地增加着。
花音「欢迎光临！！」
笑容聚集的Marshmallow Tree，今天也在大家的笑容中，顺利地营业着。
然后结束了今天的营业——
花音「那么，今天也辛苦大家了！　干杯！」
全员「干杯！」
大家一起举起杯子，轻轻地碰了一下。
就这样大家围着桌子坐下，不一会萨赫蛋糕也做好了。
花音「今天就好好享受吧\x;note:　最近一直工作几乎没有时间休息呢，大家都很辛苦吧！」
汐「回想起来，已经好久没有像这样在关店后开派对了，每一天都很忙呢」
礼羽「原来以前也办过派对呀，我和纱纱还是第一次参加，总觉得很期待呢」
纱纱「没错，这次承蒙邀请参加慰劳会，非常感谢你们」
汐「不用那么死板啦，快吃吧，我们做了很多新的蛋糕，多吃一点吧」
ＪＣ「最近，蛋糕总是卖得很快呢，都吃不到辈前做的蛋糕了，我的肚子每天都在咕咕叫！」
纱纱「可以吃到这么多蛋糕，也太幸福了吧」
ＪＣ「以前大家还得围坐在一起解决卖不完的蛋糕，现在却还要特地为派对准备新的蛋糕，真是意想不到啊」
汐「是啊。那个时候还因为吃了太多的蛋糕，体重也增加了……不对，不能提这件事！」
ＪＣ「没错！　不过现在好幸福啊，总觉得像在做梦一样」
汐「是啊，和以前完全不同了呢。在宫原君来到店内后礼羽同学和小纱纱也加入了我们，也得到了好多人的帮助」
礼羽「要说不同的地方，还有那里呢」
花音「亮，啊——」
亮「这个起司蛋糕浓厚的味道很好吃啊」
纱纱「不知道从什么开始就变得能吃蛋糕了！？」
汐「事实上是自从我们还原出萨赫蛋糕的味道后就开始变得能吃蛋糕了，到底发生了什么奇迹呢」
亮「总觉得变化的过程非常自然，在一次次尝试中，嗯？　说不定我也能吃蛋糕了？　突然就产生了这样的想法」
花音「你很努力地克服了呢」
亮「那是一部分原因，还有就是因为我心中萨赫蛋糕并不讨厌的声音越来越大吧」
亮「花音的父母以及我的爷爷对“家人”的思念填满了我的内心」
亮「其次就是花音喂我的缘故吧」
亮「因为“想与花音成为家人”的想法异常强烈——」
花音「竟然说想和我成为家人！　真是的，亮总是说些让我高兴的话啊」
亮「花音……」
花音「亮……\x;heart:」
我们就这样对视着。
ＪＣ「既然这家伙已经能吃蛋糕了，要不要尝试一下把蛋糕盖在他的脸上怎么样？」
礼羽「好主意，我来帮忙制作蛋糕吧」
亮「等一下，总觉得气氛变得不对劲了！？」
被大家包围着，我和花音露出了幸福的笑容。
被软绵绵的日常生活包裹着，Marshmalow Tree又迎来了夜晚。
愉快的派对结束了，剩下我和花音收拾残局。
花音说不想给大家添加负担，看到大家回去时开心的表情就知道她为什么这么说了。
花音「今天也很开心呢，笑到下巴都累了」
亮「让我看一看？　……啾」
花音「嘿嘿，那个不是下巴哦？」
亮「不好意思，回过神来时已经被嘴唇吸引住了」
因为大家都不在，我们一直保持着这样的状态。
这样的话，要想全部整理完需要多久呢。
花音「说起来，亮有搬家的打算吗？」
亮「啊，之前虽然有在考虑搬家，结果却搁置到了现在」
亮「总有一天会在外面租房独立生活的吧，到那时候花音也一起来……怎么样」
花音「这样，什么时候重新装修这家店的时候，把我们的房间也装修出来吧。两个人一起一点一点攒钱」
亮「这个话题很遥远呢」
花音开始讲述自己的计划。
原本以为只是个单纯的梦想，现在却意外地感觉很踏实很有现实感。
亮「不知什么时候花音就制定出了那样完美的计划……对了，难道说是在鹫宫集团时学到的吗」
花音「诶嘿嘿，我说过了吧，我会好好学习的」
亮「真不愧是花音，又可爱又聪明，太棒了！」
花音「呀——，也没那么厉害啦」
虽然看起来像是个笨笨的女孩子，实际上也经常犯傻（←失礼）
突然看到了花音展现出的新的一面，我在吃惊的同时也被她深深地吸引住了。
亮「那么，从明天开始就要更加努力了呢！」
花音「嗯，我们的家？　我们的房间？　要为这些努力呢！」
我们就这样两个人靠在一起，过了一会花音开始脱我的衣服。
亮「哦，收拾的时候会弄脏衣服吧，谢谢你提醒我」
花音「不是哦，不是这个意思，我想要刚才那个想法的奖励……是这个意思哦\x;heart:」
亮「哦，原来如此！　你越来越擅长这种事了呢……啾」
花音「还不是因为，啾，嗯，啾，啾……」
花音舔着我的嘴唇慢慢把身体交给了我。
花音「啾啾，啾……嗯，嗯，啊啊……」
亮「那么作为回礼，这次就让我来……舔，啾，啾……滑溜溜的，变得越来越H了」
花音「嘿嘿。真不愧是亮，很懂嘛……嗯，啾……哈，哈啊\x;heart:」
我们的嘴唇碰在了一起，情绪变得越来越高涨了。
只是舌头缠在一起，就能向对方传达接下来想做的事情。
