但是在这与往常相同的喧嚣之中，我的眼神却在不自觉地向店长追去。
亮（一旦察觉到了自己对店长的感情，感觉店长整个人都变得闪闪发光了……恋爱简直就像是黄金一样啊）
我一边这样想着，一边擦拭着变红的脸颊掩饰着害羞。
老讲师「漂亮！时间把握得很好，而且还能打扫的如此干净」
老讲师「这次授课的最优秀学生就决定是宫原同学」
考试前，最后的课程也结束了。
久太郎「可恶，虽然很不甘心但也不得不承认啊。从旁人的视角来看，你的手法太专业了」
花音「宫原君好厉害啊，老师也夸个不停呢。这下考试肯定能合格了」
大家无意间的夸奖让我的脸颊上泛起了些许红晕，我为了掩盖害羞用手指抠了抠脸。
ＪＣ「还是多亏我教导有方啦。只要是打扫相关的事情我都有自信能完美指导，就像是麻辣教师之类的？」
纱纱「麻辣老师！请也教教我打扫的方法吧！」
ＪＣ「嗯，好。扫除以外的事我也会好好教导你的！」
久太郎「难道是我的内心已经变肮脏了吗，怎么听起来感觉有点色色的」
花音「好！之后的考试大家也集中精神加油考出好成绩吧！」
店长露出了太阳般的微笑，一边举起双手一边说着。
亮（……我想看到的就是这个笑容啊）
刚才上课的时候正是因为脑海里浮现了这个笑容才那么努力的。
只要我努力的话，店长一定会开心的
不管是下次还是下下次，我想让她能一直这么开心下去。
脑袋里装满了这种想法，它们也逐渐成为了我的动力。
亮（但是，店长已经有喜欢的人了啊）
所以我才没有向她表达我的心意。
这份思念，就让它永远地埋藏在心中吧。
——至少能让我在心里爱慕着她。
花音「那么，我们就朝考试会场出发吧」
之后，考试便开始了。
——结束了。
杰克先生在会场直接宣布了考试结果。
ＪＣ「好险啊——刚好合格」
礼羽「ＪＣ是因为语调减了很多分，除此之外几乎完美喔」
ＪＣ「真的假的！？我超猛的——ＪＣ传说就要从此开始了？」
汐「我也总算是合格了。没有给礼羽小姐添麻烦真是太好了」
礼羽「就算没合格也不是什么麻烦啦，你有这份心意我就很开心了」
莱莱因为担任了讲师，所以与考试没有什么关系。而我和店长也合格了。
纱纱「唔、明明大家都合格，只有我一个人掉了……」
纱纱「非常抱歉非常抱歉。像这样只值一万元左右的我真的是非常抱歉——！」
亮「倒也不用那么消沉啦，我听说合格率也只有三成左右」
ＪＣ「是啊是啊。你才刚开始打工不久嘛，要是这都合格了的话我的立场岂不是很不妙？」
礼羽「纱纱的话比起接客更适合带小孩子呢，毕竟有着画画之类的才能嘛」
礼羽「这种死板的考试是测定不出那些优点的」
纱纱「大家……」
汐「你在店里努力工作的样子大家都看在眼里呀，所以不用太失落，而且这下也学到了不少吧？」
纱纱「是的，真的学到了很多新东西呢」
花音「那就OK了呀。就算过了考试，也不会得到什么嘛」
汐 礼羽 ＪＣ「你这接的是什么话！？」
确实，我们不是斯普尼尔集团的员工，就算合格了也没什么好处。
不过这确实很像店长说话的风格，大家不禁苦笑着。
杰克「啊啊，原来你在这里啊，春日部君」
结果发表也结束了，正准备返回房间的我们碰到了杰克先生。
杰克「其实这里有一个婚礼蛋糕的合作活动，想不想要试试看呢？」
花音「是与Marshmallow Tree的合作吗？」
杰克「今天来参观的顾客非常想让春日部君来担任模特呢」
花音「我吗！？」
杰克「顾客说你完全符合他印象中可爱新娘的形象」
所谓的婚礼蛋糕的合作活动，是指让店长穿结婚礼服的意思吗？
如果是那样的话，我好想看！！
杰克「蛋糕的话就由礼羽来做，如果朝霞君能来辅助的话一定可以完美完成这个任务的」
杰克「我认为这也是个不错的机会，你觉得呢？」
礼羽「嘛，虽然有点麻烦，但也能成为Marshmallow Tree的宣传呢」
礼羽「既然如此，社长肯定会负责帮忙宣传的吧？」
杰克「那是当然啦小礼羽——！毕竟现在和Marshmallow Tree联动呢，让我们相互合作共攀高峰吧——！」
礼羽「事情就是这样、你准备怎么做？」
花音「也是呢，既然能够成为店里的宣传的话，我就试试看吧」
汐「既然要协助礼羽小姐的话，我可不能拖后腿呀。要打起十二分精神加油！」
礼羽「那我也得打起十二分精神了呢，要是让汐失望了可不行呀」
杰克「哈哈，看来你们师徒关系不错嘛」
杰克先生眯着眼睛，注视着朝霞小姐与莱莱之间的谈话。
ＪＣ「不过，那个顾客可真有眼光啊。让店长来当模特真是再适合不过了」
纱纱「只要是女孩子都很憧憬婚纱呢，店长的话一定会很适合」
杰克「详细的内容就之后再说明吧，到时候再做决断也不迟」
杰克「那么我就先走了，毕竟预定好的行程要准时去才行」
我们与杰克先生道别后便返回了房间，急忙地开始了回家的准备。
明天便是Marshmallow Tree重新营业的日子。
亮（对我来说，要怎么把在这里学到的知识运用到日常工作之中，才是最重要的啊）
花音「宫原君，可以打扰一下吗？」
当我收拾好行李、正在检查有没有忘东西的时候，店长走了进来。
花音「有一位找宫原君的客人，说很想见见你」
亮「在这里？会是谁呢？」
花音「她说自己是孤儿院的院长，还说这样你一定会明白的……」
站在面前的是，那位相比曾经苍老了许多的老师。
孤儿院职员「游马君！果然是你啊」
亮「好久不见了，老师」
我不失礼节地低下了头。
我对自己的冷静感到震惊，也许是因为店长已经解开了我的心结吧。
孤儿院职员「我在上班路过这里时，正好看见了你。于是怎么都按耐不住……」
孤儿院职员「太好了，终于能向你道歉了。那个时候没能相信你说的话，真的很抱歉啊」
老师说着便深深地低下了头。
亮「那个？　您在说什么呢？」
孤儿院职员「你在养父母那里受到了很过分的对待，我却不知道，还严厉地教训了你。所以，真的很对不起」
孤儿院职员「宫原先生为此做了不少调查」
原来是这样吗……。
亮（也不知道是什么时候的事了，不过确实很有爷爷的作风呢）
不管别人怎么说，也是爷爷将我抚养成了一个正直的人啊。
也多亏如此才能和大家——店长相遇。
孤儿院职员「虽然多次想去宫原先生的宅邸道歉的，可是每次去都没人……」
亮「真是抱歉，毕竟我和爷爷过着那样的日子」
不管是国家还是地方政府发的抚养补贴，爷爷都没有接受。
那到底是为了获得我的信任呢，还是他自己的尊严呢。
只是说了这么一句话。
“要抚养今后背负国家责任的孩子，还需要什么钱吗”笑着说道。
虽然因为这个，我们一直都过的很贫穷，也曾偶尔为食物担忧。
但正因为如此，我才能毫无顾虑地和他一起生活。
亮「已经没事了，请把头抬起来吧」
老师不断地向我道歉着。
亮「您每次都接受跑回来的我，而且也好好的养育了我不是吗。我才是……非常感谢」
正因为如此才和爷爷、Marshmallow Tree相遇了
对于那些以前的事就一笑而过吧。
亮「我才是，至今为止没能好好的感谢您，真的很抱歉」
孤儿院职员「你能够原谅我吗？」
亮「原谅不原谅什么的……老师」
如今，已经成长了的我能够明白。
在那样经营不良的状况下还要养育我们，是一件十分艰难的事情。
孤儿院职员「你能这样说的话，我也就释然了」
老师流着眼泪，握住了我的手。
曾经觉得很宽大的手掌，如今已是布满了皱纹。
这双将我养育的手，不知不觉间变得这么小了。
孤儿院职员「谢谢你，游马君」
孤儿院职员「啊，现在应该是宫原君了对吧」
亮「是的，我为自己有着宫原之名而感到自豪」
这是从爷爷那里继承到的羁绊。
只要自己还有着宫原这个名字，就能继续向前迈进。
孤儿院职员「哈哈，当年那个戴着面具乱来的游马君，现在也能像这样笑着呢。今天能见到你真是太好了」
亮「我是猩猩人这件事早就暴露了吗！？」
与老师谈完之后，一身轻松的我朝大家所在的地方走去。
在最后能够解开心中的枷锁离开这里，真是太好了。
亮「久等了。我们快回去吧，巴士快到了」
ＪＣ「那个先放一边啦——刚才听到你们在聊孤儿院啊什么的，那是在说什么？」
纱纱「不可以啦ＪＣ小姐！每个人都有不想让别人知道的过去呀」
礼羽「但是确实很在意呢，ＪＣ好助攻」
亮「这么说来，还没和大家聊过这个呢」
汐「可以……说给我们听吗？」
亮「不如说我还想拜托你们听呢，现在……」
是的，我希望这些人可以听一听。
我虽然不懂所谓的亲子之情，但是有作为同伴，能相互尊敬与支持的人。
那应该也是，类似于家族之情一样的吧。
ＪＣ「那么就在回去的路上说给我们听吧，差不多真的快到巴士发车的时间了」
汐「不是吧！？已经这个时候了？大家快跑起来——！！」
我将孤儿院的生活，以及为什么不能吃蛋糕的理由说给了大家听。
就这样聊着以前的故事，转眼间便到了Marshmallow Tree。
汐「这样呀……原来你一直都很憧憬着家族这样的东西呢」
汐「那么就让姐姐我来给你做便当吧。用的是朝霞家祖传的调味方法，就当作自己家里的味道慢慢品尝吧」
礼羽「那我就，让你尽情的撒娇好了。我的胸膛一直都会向你敞开的喔？」
礼羽「也会给你摸·摸·头\x;hearts:」
汐「那种事，应该是姐姐我的任务才对吧！？」
礼羽「但是，汐还得做便当呀？」
汐「也对啊。这也要求那也要求的话会显得太贪心了一点……」
ＪＣ「算了，从今往后把我当成姐姐来依靠也可以的啦，一两条内裤的话还是可以给你的」
纱纱「你那个宠爱的方式有点奇怪吧！？早就不是家人之间的距离了喔！？」
ＪＣ「所谓的弟弟就是喜欢拿姐姐内裤来摩擦生电吧？」
纱纱「那是什么样的家族啦！？」
静香「那么就由我来和大哥哥结婚吧，然后组成一个温暖的家庭吧」
纱纱「还有这么一手！？不愧是小静香！」
ＪＣ「不，那样的话会触犯法律吧——」
对于我的过去大家都爽快地接受了，对于这件事我感到无比高兴。
面对往常一样的热闹场景店长却眯着眼睛，一脸认真的考虑着什么事情。
亮「那啥……果然这个话题太沉重了吗？」
花音「那个呢，我只是有点想不明白的事情，所以现在正在思考呢」
店长慌张地摆着双手解释着。
看到这样的她却让我心头一痛。
我最想的就是让这个女孩接受……哎，这也只是我的任性吧。
花音「那个孤儿院的老师，把宫原君叫做“游马君”对吧？」
亮「嗯嗯，因为经历了各种各样的事情，最后就在爷爷那儿成为了养子。所以才会改姓宫原」
店长露出了难以理解的表情，这话题有那么复杂吗？
亮「那个，所以原来的名字叫做游马亮，现在该叫宫原亮了……」
花音「游马……亮……？」
花音「等、等一下！游马是姓不是名字吗？」
亮「哈哈，原来如此。确实游马这个称呼很容易被人认为是名字呢。以前也经常被人问过呢，到底是名还是姓这个问题」
花音「游马……是名字……所以游马君就是宫原君？」
花音「在那个孤儿院里，戴着面具的游马君就是……？」
亮「应该就是我吧？」
花音\h;70:\s;70:「唔唉唉唉唉唉————！！？？」\s:\h:
亮「突然之间怎么了？」
不仅发出巨大的声音，而且突然向我这边靠过来。
花音「冷静下来！冷静下来再好好的想想！！」
亮「我很冷静啊。不如说店长你才应该冷静下来吧？先深呼吸一下吧？吸气、吸气、吐气——」
花音「这种情况下犹豫一下也……不能犹豫啊！」
花音「游马其实是姓不是名。宫原君以前就是游马君……」
花音「为什么啊啊啊啊啊——！！？」
亮「就算你问我为什么也……这是市长根据法律决定的啦」
亮「说什么要和当地的地名结合一下什么的……你在听吗？」
花音\h;70:\s;70:「噗唉唉唉唉————！！！！？」\s:\h:
那之后是什么时候解散的，又是怎样回到房间的我已经记不清楚了。
只明白了一件事情……。
花音「哇哇啊啊啊————！！」
在那种情况我没能忍住自己的惊慌。
那个时候两眼湿润模糊不清的游马君的脸，已经与现在的宫原君重合了起来。
花音「真是的，要怎么办才好啦！！！？」
没想到，游马君居然就是宫原君——
这种事情谁会察觉到啦！
花音「我一直认为那是名字嘛！还以为一直都是以名字相称的……」
将兔子的面具取了出来，仔细的观察着。
在那里有平假名写着的“游马”。
花音「为什么不写全名呀」
花音「要是写的是“游马亮”的话，知道名字的时候说不定就会察觉到了嘛！真是，为什么——！？？」
脑袋里已经是一片混乱。
因为，一直在寻找的游马君就是宫原君。
一直都在身边，帮助着我。
花音「这就是命运吧？这样的偶然根本不可能发生！」
花音「我们两人肯定被命运的红线连接着的！都过去了这么久还能在同一家店里工作什么的，也太厉害了！」
但是突然想到。
花音「我是宫原君的上司对吧……？」
一直都是我给他工作，然后遵从安排的立场
所以只要我说“请和我交往吧”这样的话……。
