我像平常一样打扫完了店门口，又倒完了垃圾。
亮「接下来还要写今日推荐菜单的展板。好，这下就准备完全，可以开店了」
花音「哇，店门口真是一尘不染啊。宫原君对待工作还是一如既往的认真呢」
昨天完全错过了问她关于那个吻的事的时机，没想到今天一大早就遇到她了！？
不行，越是这种时候越要冷静。
亮「店门口可是一家店的脸面，想着要让顾客们带着愉快的心情进店就自然地鼓起干劲了」
花音「诶嘿嘿。不愧是宫原君呢\x;note:」
我心动了！　这小恶魔般的笑容！
花音「既然你的工作做完了，我能占用你一点时间吗？　是关于之前去斯普尼尔的时候的事——」
嗯？　她用的开场白是“之前”啊。
亮（我果然和黄瓜久遇到了相同的情况……吗）
她是来告诉我那个吻只是她的接吻练习的吧。
完全不管我的心情就拿我来练习接吻也太残忍了吧！！
亮（我快要死了！　剩余生命值已经归0了！）
不过我还忍得住，我不想在喜欢的人面前出丑。
亮「那次真的学到了很多。老实说，因为学到的东西太多了，那天发生的其他事情我几乎都忘掉了」
花音「忘掉了！？」
亮「不好意思，请问您是哪位？」
花音「连我是谁也忘了！？　就像失忆一样忘得一点也不剩了！？」
这样就能让她放下心来了……吧。
花音「那要不要再去一次呢？　这周末怎么样？」
亮（想去——！　就算是翘课，或者现在马上去也行！）
亮「可是，当时的那个活动已经结束了吧？」
花音「不去斯普尼尔也可以啊，宫原君想去哪里都可以」
花音「看电影啦、逛街啦，我都可以陪你去哦」
虽然我很想去！　虽然拒绝她会让我很难受！
只要能帮上店长我什么都愿意做，更别说是当她的约会练习对象这种好差事！
可要是再被她用来练习接吻，我无法保证还能控制得住自己。
亮「抱歉，这周末我打算去物色新租房」
亮「那我就先换衣服去学校了」
我不想辜负她的信任，因此我只能拒绝了。
花音「等一下等一下，除了周末别的时候也可以来找我，好吗？」
没想到她居然紧咬我不放。
为了和真正的男朋友正式约会，都认真到这种程度了吗？
亮（呜哇！　什么正式约会嘛！　光是想想就觉得自己要死了）
我都要泣血了，泪如泉涌啊。
亮「我知道了。等我们两个都有空的时候就出去一趟吧」
花音「真的！？　说好了哦！」
啊啊，她笑得好开心。多么残酷的天使啊……
花音「诶嘿嘿……」
不过，我却觉得只要能看到这个笑容就够了。
亮（这就是所谓的被心上人玩弄吗）
最后我还是没能拒绝她。
花音「早上好——」
店长一进教室，就被同学们围住了。
其中一个人拿着手机问道。
学生Ｂ「问一下，这个刊登在网站上的是春日部同学吧？」
花音「哇！　这是我们婚庆主题活动的照片，原来已经刊登在网上了啊」
学生Ａ「果然是春日部同学。为什么之前不告诉我们啊，好想亲眼看看你打扮得那么漂亮的样子」
学生Ｂ「这是那个叫维克西的网站吧？　之前每个月的封面都是女演员和有名的模特，春日部同学能压过她们刊登在封面真是太厉害了」
学生Ａ「什么啊，你每个月都看那个网站？　难道你已经打算结婚了！！？」
学生Ｂ「因为穿婚纱可是女孩子的向往啊。唉，虽然我还连男朋友都没有」
学生Ａ「不过，春日部同学要以此为契机出道为模特了吧？」
学生Ｂ「哦哦，这样的话是不是应该趁现在找她要签名！？」
嗯嗯，看来活动的反响很不错。
而且，店长去做模特也绝对不会失败的，毕竟她那么可爱。
学生Ｃ「感觉小花音离我越来越遥远了啊，既然如此不如去她的店里当顾客，冒着失败的风险邀请她去卡拉ＯＫ之类的地方吧」
学生Ｄ「那就现在去邀请她啊，特意去她店里不是更费事吗」
学生Ｃ「现在去的话她也不会把我当回事的对吧？　不过作为顾客的话，小花音就不得不好好和我说话了」
学生Ｄ\h;70:\s;70:「你是天才吗！？」\s:\h:
亮「反正只是在不同的时间和地方被拒绝而已」
学生Ｃ「不试试怎么知道啊，为什么你会把被拒绝当作前提啊」
亮（因为店长已经有心上人了啊！）
不过怎么可能说出来呢，这家伙也算是我的战友了。
咦？　这么一想就感觉能对他亲切一点了。
亮「能在同一个班级近距离地守望着她，就已经很好了」
学生Ｃ「也是啊，更别说你连打工都是和她一起的。啊——我也好想在校外和小花音呆在一起啊」
亮「这只是让我和花音共处的时间比你多一点点罢了，我和你们的处境基本还是一样的」
学生Ｃ「你也在和她说话的时候犹豫不决吗？」
亮「没，怎么说也还没到那种程度」
学生Ｄ「看，不知道什么时候别的班的人也凑到小花音那去了」
不经意间人群已经把店长里里外外围了三圈。
学生Ｄ「她会像这样变得越来越有名，不知不觉间变得遥不可及吧」
亮（对我来说已经遥不可及了……唉——）
不知为何我突然觉得她变得好遥远。
不好，不能纠结这么多。要拥有一颗不会被任何东西破坏的柔软的心。
礼羽「来——加单的奶油泡芙做好了哦。咦，你怎么了？眉头皱成那样」
纱纱「前辈的样子有点奇怪」
礼羽「奇怪……我看他只是在正常工作啊？」
纱纱「乍一看可能是这样，不过请再好好看看」
礼羽「为客人添水，收拾空座位……不如说他干脆利落干活的样子很帅吧？」
纱纱「是吧——前辈工作的样子也好帅\x;note:　不对，是他的脸！　请看看他的脸！」
礼羽「？　脸？　那又能……噗，哈哈哈」
礼羽「那张失魂落魄的脸是怎么回事！？　亮居然也能露出那种表情，太好玩了！！」
纱纱「简直就像灵魂出窍了一样」
礼羽「我最喜欢好玩的东西了，这难道不正好是我的菜吗？」
纱纱「这么乐观！？」
礼羽「看起来也没有影响到工作，就对他宽容一点吧」
纱纱「我本来也是这么想的，可是小静香已经看准了时机——」
纱纱「你看，她现在还抱着前辈！！」
礼羽「为什么亮一点反应也没有！？　平常的话会马上推开的吧？」
纱纱「就是说啊——」
礼羽「总之先去把他们拉开！」
纱纱「明白！」
汐「你知道我为什么叫你来这里吧？」
亮「……抱歉。是我工作的状态让你担心了吧」
一定是我一心想着店长以至于工作上出了疏漏吧。
汐「工作本身倒是没什么问题，不如说，表情那么失魂落魄还能那么利索地干活也真是厉害呢」
汐「那不是重点！　我感觉你心不在焉的，有点担心」
汐「方便的话，要和姐姐说说看吗？」
亮「朝霞学姐……」
她的温柔浸润了我的内心，让我险些没忍住泪水。
亮「我有一件有点烦恼——不，是很烦恼的事情……」
这些事能和朝霞学姐说吗？
还是说正是因为她是和店长最亲近的人才应该和她说呢……
汐「烦心事也就是说……关于花音的事？」
亮（咕呜——！？？）
汐「一看表情就知道我猜中了呢」
亮（她是超能力者吗！？　仅仅是担心我就能明白我的想法，这已经超出人类的水平了吧！）
汐「花音也跟我说过你们接吻了」
亮\h;70:\s;70:（原来说过了啊——！！）\s:\h:
汐「所以，你是怎么看待花音的？」
为什么她要问我这个问题？
既然她知道那个吻的事，那应该也知道店长已经有心上人了吧。
也就是说……她在试探我有没有什么出格的想法！
亮「这是在警示我吧？　没关系，我都知道的，我不会自作多情的」
亮「我是绝对不会把自己的心意强加给店长，让她困扰的」
汐「咦咦咦！？　你好像什么都不知道！！？」
亮「我发誓我会爽快地退出并为店长的恋爱加油的！　所以请放心吧」
汐「不对不对等等等等！　我觉得完全没必要退出的！！」
汐「不如说，听你刚才的语气，你是喜欢花音对吧？」
本来我都决定要放弃这份感情了，但被她直接这样询问还是让我有些脸红，不由得转过头去避开了她的目光。
汐「请正面回答我！　你喜欢花音对吧？」
宫原君的样子有点奇怪，所以我就泡了点红茶想让他放松一下……
花音（小汐在问他什么呢！？）
我立刻把耳朵贴到门上，想要一字不漏地听到他的回答。
亮「……我，喜欢店长」
花音（呜哇——！？　刚才他说喜欢我了！！？）
花音（我没听错吧！？？）
亮「嗯，我最喜欢她了！」
花音\h;70:\s;70:（而且喜欢前面还加了最字！！？）\s:\h:
危险危险，端着的红茶差点就撒出来了。
好，那就把红茶先放在这然后立刻飞扑到宫原君怀里吧，毕竟是两情相悦嘛！！
正在我这么想着向门把手伸出手时，宫原君接下来的话让我停下了动作。
亮「可这些我都知道，我已经问过她本人了」
花音（本人说的就是我吧？　我对他说过什么吗？？）
亮「她说她有一个从小就爱慕着的人，所以我要干脆地放弃这份感情」
花音（那说的就是你啊——！！　请别放弃啊——！！！）
亮「我很感谢店长，因为她告诉了我我的愿望是不可能实现的」
花音（那算哪门子感谢啊——！！！？）
花音（快过来！　到我这里来啊！！　根本没有放弃的必要啊！！）
花音\h;70:\s;70:（无论什么时候我都欢迎你——！！！！）\s:\h:
亮「我一直都把自己的心意藏在心底，这样说出口后我终于能重新下定决心了」
亮「说出来之后感觉痛快多了，谢谢你」
花音\h;70:\s;70:（自我感觉痛快了——！！！！）\s:\h:
多亏吐尽了心中郁积的感情，我又重拾了对工作的信心。
洗了个澡放松了一下身心。
亮「好，明天也要加油啊」
不过说起来今天的店长也好可爱啊。
亮「啊，不行不行。我想她想得太多了，这样下去又要让大家担心了」
我摇摇头，努力试图忘掉店长的事。
亮「不过，现在只有我一个人，稍微想想应该也……」
咦？　有人敲门？
大家应该都已经回去了，是谁又回来了吗？
花音「现在你有时间吗？」
我打开门后，店长向房间里迈进了半步。
亮「这么晚了有什么事吗？」
店长正好在我想着她的时候出现了，我一边压制着狂跳的心脏，一边等待着她的答复。
花音「抱歉哦，突然就来了，可是我有件事无论如何都想告诉宫原君」
亮「有紧急情况吗！？　发生什么了？」
本来应该已经回到家里的店长又特地回来了，一定是有什么重要的事情。
不知道是不是因为店长自己的心态也有些起伏，她还带来了那个兔子面具。
花音「其实呢……也算不上是什么紧急情况，但对我来说的确很紧急」
亮「？　嗯？」
我歪着头思考着她口中不着边际的话。
随后低头不语的店长把手里的面具递给了我。
亮「这是那个兔子面具啊，怎么了吗？」
花音「你还记得这个吗？」
亮「这就是我刚来这里的那天擅自带上的那个吧」
亮「那时候我还不知道这是你的初恋情人给你的宝贵面具，真是抱歉」
花音「确实是那样但又不只是那样！　我说的是更久之前的事……你果然不记得了吗？」
就算你说更久之前……
说起来我还在孤儿院玩的时候也曾带上这样的面具扮成英雄。
亮（那时候主要用的是猩猩的面具，不过也有许多别的面具，有狗、老鼠还有大象……）
这么一想，当时好像也有兔子面具吧？
那个面具后来怎么样了呢……
花音「这里写着主人的名字，不，其实不是名字而是姓氏」
听到后我看向面具的内侧，那里写着一行平假名。
也许是因为时间久远，字迹已经有些模糊了，不过——
亮「——游马？」
亮「啊！！　咦！！？」
原来如此，我把兔子面具送给了一个哭泣的女孩子。
不过因为我经常给孤儿院的孩子们送东西，所以记忆有些模糊了。
我想……应该没错。
花音「我一直在找你，终于找到你了，游马君」
亮「假的吧！？　居然会有这种事！？？」
花音「这些都不是虚假的哦，无论是我们的相遇，还是我对你的感情——」
慢慢向我靠过来的店长张开双臂抱住了我。
感受到她柔软身体的同时，我嗅到了一股店长身上特有的肥皂香味。
花音「听到了吗？我对你的感情。　我的心脏已经因为爱你而狂跳不止了」
花音「这下……你知道我的心上人到底是谁了吧？」
店长的心跳声就像要抹去我依旧难以置信的心情一般传来。
而我与她重合的心跳声，宣告着我们共同的心意。
花音「诶嘿嘿，心意相通了呢。你心跳加速的感觉也传达给我了呢」
亮「因为我也喜欢店长呢」
花音「突、突然说出口来也太狡猾了」
店长迅速地羞红了脸。
紧接着我也变得面红耳赤了。
亮「哈哈。连脸红也是同步的」
花音「诶嘿嘿，心意相通了呢」
喜悦取代了羞涩，仿佛要从心中满溢出来一般。
亮「抱歉哦，之前都没能注意到你的心意」
花音「没关系的。虽然绕了点弯路，但最后心意还是传达到了」
花音「最喜欢你了，宫原君。咦？　是不是叫游马君比较好？　咦？　咦咦咦？」
亮「哈哈，叫我的名字就好了。我们已经是恋人了，叫名字才比较自然吧？」
花音「嗯，也是呢。之前也叫过你的名字，但那时候还没有像这样心意相通呢」
亮「但现在我们心意相通了，所以我们一起改口吧——花音」
花音「亮——最喜欢你了！」
