我，被带到了哪里了？
从打开的门向外探去，映入眼帘的是一座座高耸的大楼。
从敞开的大门到大楼之间，穿着相同西装的人站成一排。
黑衣人Ａ「请注意脚下，小姐」
花音「谢、谢谢……」
花音（唔，看起来就像电视剧里的运送犯人～）
花音「那个～，舅舅？　今天要去做什么呢？」
花音的舅舅「去有影响力的新兴企业那里，给他们介绍一下你。我们要去好几个地方，请记住接下来见到的所有人的长相和名字」
花音的舅舅「在我看来，这些年轻的同行以后会发展得不错，如果用得好的话能给你带来许多帮助」
花音（用得好是什么意思，真是过分的说法啊）
虽然舅舅并不是个坏人，但说话间时不时给人很冷漠的感觉。
花音（虽说是妈妈的弟弟，但两人的性格截然不同……）
明明还有其他想要谈的话。
完全不明白，集团的继任者？　为什么要把我推举到这个位子呢。
花音「那个，听我说，关于Marshmallow Tree我还有话想说」
花音的舅舅「以后再说吧」
花音「诶—怎么可以这样……」
花音的舅舅「你还愣着干什么！　快去给花音带路！」
黑衣人Ｂ「非常抱歉，我马上就带路！」
花音「对不起，我马上就去！」
因为怕给穿黑衣的各位添麻烦，我慌慌张张地就跑了出去。
就这样一直没能和舅舅好好说上话。
花音（啊—啊……好想快点回到大家那里去，好想快点回到亮的身边啊……）
在斯普尼尔的总公司前，我们所有人聚在这里。
亮「大家，都准备好了吗？」
ＪＣ「交给我吧！　就是和黄瓜久一起行动这一点让我不太满意」
久太郎「护送任务就交给我吧！」
太一「我们也不能输哦，静香」
静香「就让你见识一下我的演技吧，大哥哥\x;note:」
亮「拜托了」
宽三郎「我还有很多工作要做呢，虽然我已经把大楼的路线图记在脑子里了，不过还是赶紧到现场看看吧」
真铃「我也准备好了，虽然是店里的破车，但随时都可以开出去」
亮「抱歉，麻烦你们了」
礼羽「汐，开头是最重要的，冷静下来和平时一样就一定就没问题的」
汐「嗯、嗯，我会努力不拖后腿的」
亮「这次的情况有些特殊，请大家全力以赴吧」
纱纱「我也要去，虽然我自己的工作也只是勉勉强强完成了，不过，我还是再想出一份力！」
亮「抱歉这次可能会很累哦，那就拜托你再努力一下了吧」
演员们都到齐了。
剩下的就是实施计划了。
亮「这次的目的是，尽可能在不与鹫宫集团把事情闹大的情况下带回花音」
亮「虽然只是权宜之计，但是请大家协助我找到花音问问她今后的打算！」
汐「那么大家把手伸出来，然后叠在一起吧」
和平时击掌的人数不同这次的人数很多，像一支高中棒球队一样围成了圆阵。
汐「好，Marshmallow Tree！」
全员\h;70:\s;70:「加油———！！」\s:\h:
在拜访了好几家公司之后，我被带到了斯普尼尔的总公司。
没想到，我会在这种情况下，来到这里。
花音的舅舅「对不起让你久等了，路上稍微有点堵」
杰克「没关系，感谢您在百忙之中抽空前来」
花音的舅舅「说起来，你好像和我侄女的店有合作吧，之前可能是我搞错了什么这里先给你赔个不是」
杰克「您这是哪里的话，请不要放在心上。就算是鹫宫集团在西点领域的实力也并不出众，影响力毕竟也是有限的吧」
听了本庄先生的话，舅舅的表情有些僵硬。
用尖锐的话语给了舅舅一个下马威的本庄先生，则还是一脸淡然。
咦咦咦咦，这就是大人之间的博弈吗？　好可怕！！
杰克「哈哈，不开玩笑了。您难得来访，尝一尝斯普尼尔引以为豪的西点怎么样」
花音的叔叔「盛情难却，那我们就心怀感激地接受了。能尝到这个领域最顶尖的西点，说不定能让这个小姑娘也清醒过来呢」
杰克「清醒过来？　我不是很明白什么意思」
花音的舅舅「因为她说自己还在留恋那个小蛋糕店，虽说只是小孩子才会有的感伤，但还是希望她能再成熟一点啊」
为什么没法把我的想法传递给舅舅呢？
Marshmallow Tree对母亲……对舅舅的姐姐来说是无价之宝啊。
礼羽「打扰了，您要求的蛋糕已经送到」
……咦？　为什么礼羽同学会在这里！？
汐「初次见面，小姐。能代表斯普尼尔欢迎您，让我紧张地都有些手抖了」
连小汐也在这里？　这，这到底是怎么回事！？
花音的舅舅「有什么好害怕的，连公司上层都乱成这样可不行哦」
花音「那个，那我们就先看一下这个豪华蛋糕吧……？」
汐「我很荣幸，小姐」
花音（小汐表现得就像一位女仆哦哦哦！？）
在这期间，蛋糕被摆到了桌子上。
这是Marshmallow Tree的蛋糕！
花音（咦……？）
在盘子下面，藏着一张折好的纸条。
为了不被舅舅发现，我赶紧用手掌遮住了纸条。
杰克「来吧，尝尝本店引以为豪的西点师做出来的蛋糕吧」
花音的舅舅「唔……咀嚼，咀嚼，美味，不愧是日本顶尖的西点集团做出来的蛋糕」
花音的舅舅「怎么样花音，不是你的店可以比拟的味道吧」
花音「是、是啊……啊哈哈哈哈」
这就是Marshmallow Tree的味道啊！？　叔叔好像很喜欢的样子！？
我刚刚吃了几口，就看到本庄先生不停地朝我使眼色。
花音「啊、对了……非常抱歉，我有点不舒服」
花音的叔叔「用餐时离开很没礼貌哦，花音」
杰克「您一定是紧张了吧，让我们的工作人员，陪您一起去洗手间吧」
花音的舅舅「抱歉给你添麻烦了」
总算逃出来了，在厕所的隔间里我开始读刚才的纸条。
花音「嗯嗯……哇啊，好厉害的计划啊。这一定是亮想出来的吧」
因为间谍代号作战代号什么的，都和我们那时想出来的一样。
明明是这么艰难的时候，我却还是兴奋不已。
紧紧握住纸条眼前浮现出他的笑容，我的心渐渐温暖了起来。
花音「大家都在为了帮助我而倾尽全力呢……」
一闭上眼睛，大家的脸就浮现在眼前。
花音「好！　Marshmallow Tree，加油！！」
我为了不被外面的人听到，小声地给自己打气。
花音「久等了」
来到走廊，一身黑衣的保镖们和本庄先生的秘书正在等我。
花音（按照刚才纸条上所写的，差不多到时间了……）
黑衣人Ａ「小姐？　怎么了吗？」
花音「没、没、没事！　刚才的蛋糕可真好吃啊，我想参观一下蛋糕的制作过程」
黑衣人Ａ「那么，回去之后就向老爷请求一下吧」
花音「等、等一下！　啊，对了，从窗户望出去的景色很好，再稍微转一转吧」
黑衣人Ａ「老爷正在等您，请快一点回去吧」
无计可施！
怎么办，如果就这样回去计划就失败了。
秘书「…………（指指指）」
咦？　秘书小姐举起的手指……是什么意思呢？
秘书小姐看着手表，竖起的手指从三只，减少到了两只。
花音（３、２、１……原来如此！！）
黑衣人Ａ「喔！？　竟然在这个时候停电了？」
花音（就是现在！）
为了不撞到黑衣服的保镖们我移动到墙边，躲了起来。
秘书「是不是漏电了？　不过因为有预备电源应该很快就会恢复供电的……」
黑衣人Ａ「如果是漏电的话，要是脚下有水就危险了！　乱动的话说不定有触电的风险」
大楼里积水？　仔细一想，应该是黑衣服的保镖在命令我不要动。
花音「好———————的」
总之先给他回复一句……。
花音（好，就是现在小跑————冲刺！！）
我的脑中浮现出预先记住的路线示意图，同时快速地向着楼梯飞奔过去。
黑衣人Ｂ「啊，真是的！　还没有来电吗？」
秘书「我不是技术人员呀……啊，照明好像好了」
黑衣人Ａ「呼，真是的。您有没有受伤吧，小姐」
黑衣人Ｂ「……咦，不见了！？」
黑衣人Ａ「所以，我不是说了不要动吗，小姐！？」
花音的舅舅「趁着停电的空当逃走了！？　你们在说什么傻话」
花音的舅舅「别再找借口了！　对方只是一名少女，凭借人数的优势把她追回来就行了，我马上就赶过去」
花音的舅舅「情况就是这样，抱歉现在情况紧急，我先失陪了」
花音的舅舅「……咦，喂，这扇门打不开啊！」
杰克「看来好像是停电的缘故，门被锁定了」
花音的舅舅「灯光和空调不都在正常运行吗！　怎么可能偏偏在这个时间点停电呢！」
花音的舅舅「这种事如果不是相当老练的电气技师是做不到的……哈！？」
杰克「呃！！？」
花音的舅舅「难道说，是敌对势力搞的鬼？　集团内部管理电源的人被收买了吗？这个可能性很高……」
杰克「呼……」
花音「呼，呼……」
体育课上可能也没有这么拼命奔跑过。
心脏剧烈地跳动，好像要裂开了。
花音「糟了糟了～这样下去会被保镖们追上的！」
纱纱「店长，这边！」
花音「诶，好像听见了小纱纱的声音，哪里传过来的呢？」
纱纱「这边」
刚刚还以为是墙壁的地方，小纱纱突然出现在那里。
花音「把墙画在布上了！？　小纱纱好厉害啊！」
纱纱「也没有那么厉害啦……不对，现在不是害羞的时候！」
纱纱「这里面就是紧急楼道，快从这边离开」
花音「谢谢你小纱纱！！」
纱纱「加油！　嘿咻，再用一块布把楼梯也藏起来……」
黑衣人Ａ「这幢大楼是怎么回事，刚才的楼梯和电梯全都找不到了啊」
黑衣人Ｂ「我们找不到的话小姐应该也找不到，很快我们就能追上她了！」
黑衣人Ａ「说的没错，快跑起来！！」
纱纱「呼……好像没有暴露」
纱纱「对不起对不起，抱歉我这样的二流图画书作家竟然用画来骗人！」
黑衣人Ｃ「切，上面的人在干什么啊？　要抓的人只不过是一个女学生而已」
黑衣人Ｄ「监视电梯的人好像也没有报告」
黑衣人Ｃ「仔细一想这可是个难得的机会啊，如果我抓住她的话就能涨工资了吧……？」
ＪＣ「喂，黄瓜久～，你看那个家伙～，他刚才用色眯眯的眼神盯着我～」
久太郎「你这家伙，竟然用色眯眯的眼神盯着别人的女人看胆子可真大啊？　哈啊！？」
黑衣人Ｃ「不，不是这样的，我们正在保护重要人物，不会做这种不正经的事情」
ＪＣ「现在又盯着我的胸部看了～，这些家伙绝对是大色狼，色狼保镖！」
黑衣人Ｄ「你，你可真没礼貌啊！　谁会色眯眯地看着你这样轻浮的女人啊」
ＪＣ\h;70:\s;70:「你在说谁是婊子啊！！！？」\s:\h:
黑衣人Ｄ\h;70:\s;70:「噗哦哦哦哦哦哦！？」\s:\h:
ＪＣ「为了不被叫成婊子我也很努力了啊，你这白痴！！」
久太郎「等，等一下ＪＣ小姐，稍微冷静一下……」
黑衣人Ｃ「可，可恶，我们可没有时间浪费在你们这样弥漫着昭和气息的情侣身上！」
黑衣人Ｃ\h;70:\s;70:「呀——————————啊！？」\s:\h:
ＪＣ「说谁是昭和时代的人啊，穿泡泡袜怎么了！　判断别人的标准只有这个吗！」
久太郎「……唔，这里真的需要我吗？」
花音「呼呼……马上就到出口了」
逃跑途中，有几个黑衣人直接晕过去了，这也是作战的一环吗？
不过也多亏了这样我才一路都没有被抓到。
花音（纸条上写着只要从这里出去就行了吧……！）
黑衣人Ｅ「花音小姐！　原来你在这里啊！！」
黑衣人Ｅ「我们快回老爷身边吧，请您务必在老爷面前为我美言几句说说我在寻找您时付出的努力！」
咦？　突然出现了一个从来没见过的黑衣人。
舅舅，到底带了多少人啊！？
黑衣人Ｅ「请您不要乱动——」
静香「呀————————啊！？」
静香突然跳到了黑衣人的面前！？
太一「你没事吗，静香！　可恶，你竟敢撞飞我可爱的妹妹！！」
黑衣人Ｅ「没有撞飞啊！？　倒不如说是那个小女孩，从我看不见的地方朝着我的大腿撞过来的吧！」
面包店老板「不好了，有一个小女孩好像被一个的穿黑衣服的男子撞飞了啊？」
商店街会长「这可麻烦了，她有可能骨折了啊」
黑衣人Ｅ「道歉之后再说，可以先让我离开吗？」
静香「啊好疼！　好疼，好疼啊————！！」
太一「静香，振作一点！　伤口可真大啊！！」
文艺女「真差劲，居然让女孩受伤后又弃之不顾！　就算在斯堪的纳维亚这也是不可饶恕的事情」
商店街的人们和店里的客人们不断围过来，堵在了黑衣人的面前。
花音（竟然来了这么多人……谢谢大家！）
我怀着感激的心情走出了大楼。
亮「花音！！」
当我发现花音从斯普尼尔总公司跑出来时，我大声地喊着她的名字。
花音「亮！　我想死你了啊！」
我紧紧抱住冲进怀里的花音。
亮「虽然有很多想说的话，但现在还是先离开这里吧。所泽阿姨，拜托了！」
真铃「没问题，快上车吧！　这是送货用的轻型小卡车，内部有点窄，要忍耐一下哦」
我们坐上了所泽阿姨的车。
真铃「要加速了，抓紧哦！」
花音「谢谢阿姨！　要怎么说才能表达我的感激之情呢……」
真铃「道什么谢啊，回想起我年轻的时候，还被称作“山顶冲锋枪”受万人敬仰呢。接下来就不要再说话了，小心咬到舌头！！」
说着所泽阿姨踩下了油门——
一口气加速——到底！！？　加速是指这种速度吗！！！
花音\h;70:\s;70:「呀啊啊啊啊啊啊！？」\s:\h:
