亮「别的我只在网上见过，你的○穴是我见过最好看的呢」
花音「这、这我倒是很高兴啦……不过○穴会这样发热吗？」
花音「感觉非常强烈，还有刚刚那个……潮吹？　所以可以认真帮我看看吗？」
花音说着自己用手指把○穴撑开。
阴唇咕啪的一声打开了，我可以清楚看见膣内的样子。
花音「怎么样？　这样看得清吗？」
亮「连里面都看得一清二楚哦……咕嘟」
里面的肉壁和外面的比起来粉色要深一点，膣内还有好几层褶皱。
亮（膣内全是液体……不过都是从哪里出来的？）
男人倒是有马眼，女人的膣肉全部都是湿的，爱液的出处不明呢。
女人的身体这么神秘吗？
花音「啊啊……你这样盯着看，感觉又羞人又有点兴奋」
花音满脸通红，又有新的爱液从膣口流出来。
亮「喔喔！　变得更湿了呢！！」
亮（看来是一兴奋就会流水，和男人一样呢）
○穴的肉皱一抽一抽地动着，。
里面明明是蜿蜒扭曲的，入口附近却像绷紧了的橡胶一样。
亮（里面变得又湿又滑以后，这些褶皱摩擦着欧○金，的确是会很舒服呢）
我的阴茎就是插进这个里面了啊……越看越觉得感慨颇深。
因为没有照明看不清楚最深处，不过能如此近距离的观察花音的○穴，此时此刻的感动我还是无法忘怀。
花音「只要一想到你在看着，我就觉得心痒痒……」
女孩子的味道变得更浓了。可能是无意识的，○穴也在一张一合，从里面不断有粘稠的液体流出来。
亮（总觉得，和刚刚的爱液颜色有点不一样？）
刚刚还是透明的滑滑的感觉，现在略微有些发白，看起来也比刚刚更浑浊更浓了。
亮（○穴自身是没什么问题，不如说只是什么错觉吧）
我的好奇心更加驱使着我继续观察。
亮「我稍微看看爱液可以吧？」
花音「诶？　嗯、嗯……」
我用手指沾了点液体放在鼻子前闻了闻。
亮「唔……没有味道呢」
咦？　那女孩子特有的香味是什么！？
……唔呣。
亮「唧噜……」
花音「呀！？　不要舔啦？」
亮「也要看看味道有没有问题才行呢」
花音「虽、虽然是这样……好害羞，而且那个不干净」
亮「花音没有不干净的地方哦，我有自信可以舔遍你全身」
花音「啊哈　\x;heart:好高兴，心动\x;hearts:」
喔喔喔喔！　又有浓浓的爱液流出来了。
顺便一说既然要判断味道，那还是要实际尝尝看才行呢，这从没舔过的地方我就不客气了。
亮「唧噜，啾噜……稍微有点甜？　不对，好像有点咸？　咦？　难道是有点辣？」
花音「呜诶诶……听不懂你的感想，我感觉好不安」
她几乎要哭出来的表情实在是太可爱了。我忍不住用舌头向○穴伸去。
花音「诶！？　诶诶，直接舔吗？　……嗯、啊啊！」
花音「你的舌头又温暖又湿润，被舔的地方好舒服……啊，对不起？　现在不是享受的时候吧？」
亮「唧噜唧噜……没事没事，你尽管享受吧。这样才能正常的判断呢」
老实说我觉得没有任何问题（以下略）
我用舌头把黏黏糊糊的爱液卷进嘴里。
亮（没有气味也没有口味，却感觉有点辣还真是奇怪……）
和食物拥有的味道完全不一样，是色情的味道。
证据就是我的阴茎在内裤里已经胀得有些痛了。
亮「唧噜唧噜，非常色气的味道呢，我想要更多！」
花音「啊嗯，呜啊啊……被舔了之后流出来更多了……」
花音「好……好舒服。要被舔上瘾了\x;hearts:」
圆润的大阴唇和轻轻薄薄的小阴唇都被我舔了个遍。
舌头上的触感有些微妙的不一样。明明都是○穴的一部分却会有差别呢。
花音「湿润的舌头这样动、哈啊哈啊……○穴好高兴」
我用舌尖轻轻地顶了顶鼓起来的阴蒂。
花音「啊啊！！　嗯呜啊啊……哈啊……嗯！！」
花音「那里……那里好舒服！　这个正常对吧？」
亮「啊啊，你放心吧」
比乳头更有弹性一点，为了不输给这弹力我的舌头更用力地往前顶。
花音「身体要麻掉了……大脑一片空白，好舒服……哈啊啊、哈啊啊\x;heart:」
我的嘴巴周围已经全是黏糊糊的爱液了，但我毫不在意，这次把舌头伸进了膣内。
花音「嗯呜！　舌头进来了！　舌头在我的○里动来动去……」
花音「明明很柔软里面却很有力量，真不可思议……我的○穴可以感受到你的舌头的动作哦」
这是我第一次尝到女孩子如此浓烈的味道，不知不觉中我开始舔起了里面的褶皱。
有什么带着热气的东西进到我的嘴里，不过感觉不太好用气味或者口味来形容……。
亮（不过，真是个会让人上瘾的味道啊……）
每次舔到膣口上方，阴蒂都会抽搐一下，而舔下面大腿就会颤抖。
花音会对我的舌头起反应啊……。
亮（原来如此，好像有点明白女孩子给男人口交时候的感受了……）
让喜欢的人有感觉真是件开心事，更努力舔吧。
花音「那里、不行……好想要欧○金…………好想要你那个又大又热的东西进来我里面」
镜子里的花音满脸泪水地恳求着。
我也想现在就插进去，裤子里的欧○金早已挺起来了。
亮「噗哈。那就没问题了呢，放心了吗？」
花音「放心了放心了……快给我，好想要。拜托了，来享受我的○穴吧\x;heart:」
我的阴茎对这句话起了更大的反应。
我飞快地脱掉衣服裤子掏出肉棒，然后把花音的手抓住。
花音「镜子里看得见自己的样子，感觉像是被侵犯一样呢，有点心跳加速\x;hearts:」
亮「那是因为花音可爱得让人想侵犯嘛」
轻轻拉了一下她的手，镜子里面的胸部就开始摇晃。
胀大的阴茎也起了反应变得更硬了，好像在说着早点插进去吧。
亮「那这次用欧○金来确认一下咯？」
花音「嗯。用欧○金来确认一下我的○穴好不好用？」
我扭了扭腰，用整根阴茎在○穴上摩擦。
花音「感觉被什么热热的东西顶着……里面在颤抖，好像在说快点进来呢」
我在入口处反复摩擦，用爱液把阴茎涂满。
亮「这个，感觉就像阴茎小带被舔着一样好舒服」
花音「你能喜欢就太好了……」
龟头被小阴唇的褶皱摩擦，感觉后背酥酥麻麻的。
仅仅只是在外面蹭就兴奋得好像已经插进去了一样。
花音「你这样用欧○金在入口来回蹭……虽然知道你是在确认有没有问题，但这样让人好急，好难受」
花音「哈啊哈啊，脑袋要不正常了……啊呜呜，感觉眼花了什么都看不清\x;heart:」
镜子里的花音不像话地张着嘴，口水顺着嘴边流到了下巴。
那个清纯优雅的花音，居然如此想要欧○金变成了这副表情。我感觉想一想就要射精了。
亮（冷静啊冷静……擦枪走火也太丢人了）
我一边享受着入口柔软的触感一边让心情冷静下来。
花音「我已经放心了……所以让欧○金进来吧？　你尽管用力，全都射在我的里面\x;heart:」
花音「这次我想和你一起高潮……所以请快点进来！」
亮「啊啊，来了来了！」
我把已经被爱液和前列腺液涂满的阴茎挺进○穴里。
花音「呜啊啊啊啊！！！　硬邦邦的东西进来了\x;heart:\x;hearts:」
由于已经是第二次了，比第一次要顺畅不少，我的阴茎很轻松地就滑了进去。
花音「好热好厉害……你的欧○金果然好舒服……」
我的阴茎滑到了之前被处女膜拦住的地方。
……但是，这次没有遇到任何抵抗就继续进到了最深处。
花音「啾噗啾噗的声音好色，哈啊哈啊……怎么样？　我的○穴不奇怪吧？」
亮「花音的里面又热又紧非常舒服哦，是最棒的○穴了」
肉褶皱不停地动着仿佛是在把我引导往最深处，我也配合着往前顶。
花音「啊啊啊……越来越深了　\x;heart:哈啊哈啊……好厉害，整根都进来了吗？」
亮「和之前不一样很顺利就进来了」
明明才第二次，她里面的肉壁就好像是已经记住我阴茎的形状了一样紧紧地包裹着我。
我屏住呼吸往腰上用力，然后龟头顶到了什么硬硬的东西。
花音「好像来到最里面了，哈啊哈啊……可以明显感觉到欧○金在深入」
看来这里已经到头了。
亮（就是说这个又硬又有弹性的东西是子宫口啊）
花音「有点放心了，看来是能好好的迎接你的到来呢……」
镜子里的花音看起来松了口气。
亮（不过说起来……）
这个姿势，可以清楚看见两个人结合在一起的地方。
紧紧只是阴茎在○穴里面这样一个猥琐的画面，却让我有些感动，我就是这样和花音连接在一起的啊。
亮（可以看见插入时的样子，镜子里还能看见花音的表情……这个姿势真是太棒了！）
花音「呐，你动一动看看？　我想要你检查检查我的里面」
亮「啊啊，我会认真调查的」
我说完后向腰部发力开始抽插。
一开始是慢慢地前后扭腰，看着阴茎在○穴里进进出出。
亮「哈啊哈啊。每次往前顶的时候，都会从○金和○穴的缝隙里流出噗啾噗啾的爱液呢」
花音「因为一直很舒服，才会这样呢……呀、哈啊……」
花音「这个姿势，另一个地方被顶到了……这里也好舒服，呜啊啊啊啊！」
亮「会疼吗？　这才是第二次，不用勉强哦」
花音「已经被爱抚个遍了哦？　所以非常舒服……嗯啊、哈啊\x;hearts:」
正如她所说，她的里面在扭动，褶皱就像在给阴茎做按摩。
多亏这个姿势，我尽情享受着花音安产型的大屁股带来的压迫感。
花音「我才是……嗯嗯！　啊啊、哈啊哈啊……你觉得舒服吗？」
亮「啊啊，很舒服。里面在轻轻地蠕动着，入口紧紧地夹着我，真是最棒了」
刚刚用手指玩弄的时候也确认过了，○穴这东西，里面和入口的动作完全不一样。
用自己的手实在是模仿不来，这种雌性为了引导射精的蠕动。
亮「花音的里面，热热的软软的，我感觉快要融化了……」
花音「太好了……镜子里我的表情看起来好舒服……」
花音「只是看着这个表情就觉得心跳的好快，哈啊哈啊……嗯呜！　○穴擅自开始收缩了\x;heart:」
○穴开始一口气收缩。
好像是因为花音有感觉了，○穴也变得蠢蠢欲动。
花音「好好享受我吧？　嗯、哈啊哈啊，你怎么动都行……激烈一点也没问题」
花音「全部按你喜欢的来就好……哈、哈啊哈啊，全都、哈啊哈啊、全都射出来吧！」
因为得到了许可，我加快了腰上的动作。
花音的屁股撞在我腰上，肉体和肉体的碰撞发出的啪啪声在室内回荡。
花音「啊、哈啊！　欧○金在摩擦我舒服的地方，我好舒服\x;heart:」
花音「明明是希望让你舒服！　却只有我……嗯啊啊！　嗯嗯、啊啊\x;hearts:」
花音「呜啊啊，里面好刺激好厉害！　嗯哈、哈啊哈啊，连这种地方都会舒服，我之前都不知道……」
亮「真的诶，镜子里的花音看起来好舒服……」
花音「呜诶诶！？？」
花音低着的头慢慢抬起来，和镜子里的自己四目相对。
花音「啊啊啊……我在做爱的时候表情居然这么淫荡」
花音「而且你每次顶到里面的时候，胸部都会跳一下……我的身体居然这么色」
花音眼神迷离地看着镜中的自己。
我们的汗水和体温让房间充满了热气，镜子都有些起雾了。
花音「居然舒服得做出这种表情，哈啊哈啊……从○穴里跑出来好多液体」
花音「呜啊、啊啊。我居然是这么下流的人，哈啊、哈啊……之前都不知道\x;hearts:」
亮「我发现了你新的一面可是很高兴噢。而且我不是说了喜欢色色的女生吗」
花音「太好了……我已经舒服得不和你做就已经活不下去了，好安心」
大家都憧憬的花音，居然说着什么不和我做就活不下去了……。
太过有冲击性的发言让我雄性的本能涌进大脑。
花音「呀啊啊啊！？　在里面又……哈啊啊、又变大了？」
亮「因为太舒服了……○金非常舒服，更何况花音的想法，让我变得更高昂了」
花音「我也是　\x;heart:哈啊哈啊，被摩擦着虽然也很舒服，但是只要想到我和你连接在一起……呜啊啊啊啊、嗯啊！　就感觉好幸福\x;hearts:」
肉体上的满足和精神的连结，所谓做爱就是能让这两项都得到满足。
第一次做的时候，脑子里根本没空来思考这种东西，现在算是深有体会。
花音「诶嘿嘿，你看起来好高兴，我也很高兴……哈啊、哈啊哈啊\x;heart:」
镜子里的花音微笑看着我。
和平日一样如同太阳一般的笑容让我心头一热。
花音「诶！？　骗人？　又变大了？　○穴已经被塞满了居然还在变大，要被撑开了！」
亮「情绪亢奋就会这样了……哈啊哈啊，就像女孩子会湿一样」
花音「嗯，这个我懂……那你再用力点！　享受我的身体！　让镜子里的我更淫荡吧！」
亮「知道了，我们要一起舒服！！」
我们互相说着煽情的话。通过镜子相视而笑，现在，我们两个人的的确确是连接在一起了。
我把腰往后撤到即将拔出来的位置，然后牢牢抓住她的腰用力往前顶。
花音「厉害、好厉害……嗯啊啊啊啊啊！！　来到最里面了！！！」
我的阴茎被她的○穴紧紧钳住。
紧得带有轻微的疼痛感非常舒服。
花音「欧○金……在我的○穴里好有气势地进进出出……\x;heart:」
花音「屁股还啪啪啪地响……咿呜！？　里面咚咚咚的，哈啊、哈啊啊，这是在敲子宫的门\x;heart:\x;hearts:」
亮「你的子宫口好像很中意哦，哈啊哈啊……每次被龟头顶到都会抽搐……」
花音「呀啊啊啊！！？　厉害！　嗯、呜啊、哈啊哈啊，里面在抽搐！」
花音「每次顶到最里面……嗯啊！　啊啊！　都会有酥酥麻麻的感觉！」
膣内在不停地收缩，湿热的肉壁紧紧包裹着我的阴茎。
子宫口吸着我的龟头，根部被夹住。
花音「哈啊哈啊……我不行了，要去了，嗯啊、哈啊\x;heart:\x;hearts:」
花音「要去就要一起……这次我想和你一起！！」
每次进出的时候，阴茎都像被榨汁一样紧紧地挤着。
雌性催促射精的蠕动很自然地刺激着我雄性的本能。
亮「啊啊，我也要射了……！」
花音「射吧　\x;heart:射在我的○穴里！　射出来吧，尽管享受我吧！！」
顺滑的头发胡乱地散开着，她的视线朝我投来。
镜子里的我们四目相对，连接着对方的感觉。
亮「呜，要射了！」
我的腰在颤抖，紧咬的牙也发出了响声。
花音「就这样直接射在我的里面\x;heart:　啊哈、哈啊啊……用你的精液，浇灌我\x;heart:\x;hearts:」
花音「我会用镜子好好看着你射精的样子的，嗯呜、哈啊啊！　让我看看你在○穴里射精的样子！！！」
我大幅度扭着腰，调整最后冲刺的姿势。
睾丸开始收缩，炽热的液体顺着尿道往上涌。
