亮「这样就没问题了，把今天的推荐品招牌一挂，就感觉到新的一天又开始了」
我一边擦拭着因劳动而流出来的汗水，一边环顾着收拾得干干净净的店铺。
花音「亮，辛苦你了\x;note:　今天天气很暖和呢～」
花音从店内探出头，走到我的身边和我一起仰望着天空。
不需要任何言语，在对视后我们自然地把手牵在了一起，这是我们两个人清晨的约定。
花音「难得天气这么好，这次的假期我们一起出门逛逛怎么样？」
亮「花音有想去的地方吗？」
花音「只要是和你在一起，哪・里・都・行！　开玩笑的\x;heart:」
亮「喔哦，刚刚那句话很让人心动哦」
花音「真的吗？　太好了！」
汐「啊哈哈……又开始了吗」
跟以往一样，新的一天从花音的笑容拉开序幕。
我深切地感受到，又回到了每一天花音都会出现在Marshmallow Tree的生活。
亮「来电话预约了，在今天５点之前想要３０个蛋糕」
汐「３０个！？　我，我知道了」
花音「亮，把订购的详细信息写成便利贴给小汐吧。礼羽同学，在小汐准备蛋糕的这段时间里，菜单上的其他东西就拜托你了」
礼羽「嗯，交给我们吧」
小学生Ａ「纱纱姐姐，我口渴了——」
纱纱「我马上就给你拿一杯新的果汁，稍微等一下哦」
花音「ＪＣ小姐，请你去确认一下果汁的剩余量，如果不够的话能补充一下吗？」
ＪＣ「明白了！」
Marshmallow Tree今天也非常热闹。
花音的回归，就像给缺电的机器接上了导线。
花音「欢迎光临……啊，这不是所泽阿姨和宽三郎先生吗，你们两人会一起过来，还真是少见呢」
真铃「有时候也会一起过来嘛，这个老头老是往店内偷偷看，我就把他一起带来了」
宽三郎「经过店门前的时候，我很在意店内传出来的欢快笑声。这就是所谓的客人拉客人吧？　我就是这么被吸引来的」
宽三郎「前一阵子布谷鸟还叫个不停，真叫人受不了了，不过热闹确实是比以前更热闹了」
真铃「确实。最近顺道来我店内的客人也变多了，这都多亏了Marshmallow Tree呢」
真铃「小花音，你怎么了？」
花音「啊，没、没什么！　请两位好好享受蛋糕吧」
之后也顺利地进行着营业，很快就到了下班的时间。
花音虽然从头到尾都保持着笑脸，但我却很在意她在所泽阿姨他们面前一瞬间露出的沮丧表情。
花音「……今天大家也辛苦了」
花音召集大家，开始了下班后的会议。
花音「今天是我回到店内的第一天，可能给大家添麻烦了，谢谢你们」
ＪＣ「该道谢的应该是我们才对，隔了好长时间才又见到店长，你回来后在店内跑来跑去帮忙让我们轻松多了呢」
纱纱「店长不在的时候，店内的事情都乱套了呢」
礼羽「花音也回来了，这么一来Marshmallow Tree就是完全体了吧，该说是重获新生吗？」
亮「宽三郎先生他们也称赞我们说，现在的Marshmallow Tree比以前还要热闹」
礼羽「但是，花音的外婆也说了，我们还要继续进步」
汐「那是因为，我们家的蛋糕还不够好吃吧，我们要加油做出更美味的蛋糕」
花音「是啊！　所以才需要进步啊！！」
花音突然拍起手好像明白了什么。
亮「？　什么？」
花音「我在听了外婆的话后一直在思考，什么才算是温柔的味道呢？　然后我才明白」
花音「外婆说的并不是好吃，而是用温柔来形容味道，这不是很奇怪吗」
亮「的确是这样唉，虽然好像能想象出来，但如果要问具体是什么样的又很难回答出来」
花音「我觉得，那指的一定就是爸爸妈妈的萨赫蛋糕的味道」
礼羽「什么意思？　现在的菜单上也有萨赫蛋糕啊」
花音开始向一脸不可思议的莱莱解释道。
那指的是曾经这家店的招牌萨赫蛋糕。
然后，朝霞学姐曾经尝试过好多次想再现出萨赫蛋糕的味道，直到这家店稳定下来后也还在坚持尝试。
花音「现在也很好吃哦，味道也很接近，但还是有些不同……」
汐「嗯，我是最清楚这一点的。我从叔叔那里学到了做法也看了好多遍食谱，但还是做不好」
汐「为什么只有那个蛋糕的味道做不出来呢」
花音「虽然现在也有很多客人光顾这家店，但我想让爸爸妈妈的萨赫蛋糕也能出现在菜单上」
花音「如果客人们也能因为喜欢爸爸妈妈的萨赫蛋糕聚集在这家店，我觉得没有比这更好的事情了」
汐「是啊，只有大家聚集在这棵棉花糖树下，才能实现叔叔的梦想」
礼羽「原来如此，凝聚着父母回忆的萨赫蛋糕……要重现出那个味道的意思吗」
花音「嗯，不这么做的话，就不能让Marshmallow Tree真正意义上成为聚集大家的笑容的店」
ＪＣ「所以才需要继续进步啊」
礼羽「蛋糕之中，包含着制作者的思念。我自己也是在大家的帮助之下才回想起这件事」
礼羽「所以这一次轮到我了，我想帮你们做出花音回忆中的萨赫蛋糕」
花音「礼羽同学，谢谢你！」
汐「好，既然下定决心了那我们一起加油吧！！」
ＪＣ「但是能做出来吗？　你们想啊，到现在为止辈前不是凭借记忆已经尝试过好多次了吗」
亮「朝霞学姐一直以来都是靠自己的记忆，这次有了花音外婆的帮助说不定能成功呢」
礼羽「也就是说重现出那个味道的成功率更高了呢」
花音「而且还不止如此！　噔噔！　其实我还有秘密武器」
说着花音拿出了一本陈旧的日记本。
花音「我在鹫宫家的宅邸中探险的时候，发现了妈妈曾经住过的房间」
亮「探险还真像是花音会做的事情呢」
花音「诶嘿嘿，被夸了」
汐「没有在夸吧！？　不管怎么说至少有２成左右微妙的差别！？」
亮「不，百分之百是在夸花音哦」
汐「咦！？　这两个人的对话，好难理解啊！」
莱莱突然出现在抱着头的朝霞学姐身前。
礼羽「难道说，这本日记本写了萨赫蛋糕的秘密吗？」
花音「不是哦，很可惜这本日记本并没有记录详细的制作方法……」
花音「但是我和爸爸一起试做蛋糕的时候，他总是会记笔记，我觉得说不定能从这本日记本中找到线索」
汐「说不定能发现菜单上没写的新菜谱呢！？」
花音「嗯，我去查查看」
会议结束后，我来到了花音的房间。
因为花音说想和我一起读日记本。
亮「看别人的，而且还是恋人的母亲的日记，总觉得有点胆怯呢」
花音「没关系，我们挑选出和制作蛋糕相关的部分，这样一来你也可以放心看了吧？」
花音「比起担心这些，制作蛋糕的部分是用笔记录的，有很多我不是很明白的符号和数字混在了一起」
花音「所以说，亮如果发现了什么请一定要告诉我」
把两人注意到的东西结合起来，说不定就能找到什么线索了。
亮「好，那就快点开始读吧」
就这样我们两人坐在一起翻起了日记。
花音挑选出符合要求的页数，然后我再帮她检查。
花音「诶—……妈妈竟然喜欢恐怖电影，真意外啊」
不过，花音好像也喜欢看恐怖电影来着？　记得她一看完恐怖片就会想去买周边。
亮「花音，这边也看完了哦，这部分没有记录萨赫蛋糕的制作方法而是关于馅饼的成分分析哦」
花音「呼呼，第一次约会的妈妈，和我一模一样啊……诶嘿嘿嘿」
花音一边读着日记一边开心地嘟囔着。
虽然不可以忘记本来的目的，不过花音现在的样子实在是太可爱了就暂时先这样吧。
亮「突然就僵住了，怎么了吗？」
花音「……宫原先生」
亮「我在这里，为什么要突然改变对我的称呼呢，春日部小姐」
花音「啊，不是的，妈妈的日记里写到了宫原先生！」
亮「宫原先生……是指我的爷爷吗！」
花音「应该没错，根据年龄来看应该是的，你也来看看」
花音翻开日记本，将写到爷爷的部分指给我看。
日记里记录了作为鹫宫家专属西点师的花音爸爸，以及不知为什么在鹫宫家担任园艺师的爷爷的事情。
亮「……说起来，为什么每次写到的我的爷爷的职业都不同呢！？」
不过这荒唐的描述确实像是我的爷爷。
花音「真厉害啊，亮同学的爷爷不仅在私奔的时候帮我的爸妈安排了逃跑路线，而且还帮忙砍Marshmallow Tree的房价，帮了好多好多的忙」
亮「所泽阿姨也参与了私奔计划！！？」
各种事实突然摆在我们面前。
花音「啊，还有照片，这好像是刚开店时候的样子」
亮「爷爷为什么只穿着一条兜裆布摆出仁王一样的姿势啊！？」
照片中站着看起来像是花音父母的年轻男女，而在中央还有一位双手抱胸神气十足的老人。
亮「……咦，背面好像写了什么东西」
照片的背面写着“要成为带着棉花糖般柔软的笑容为周围带去幸福的人”。
那是爷爷曾经对我说过的话。
花音「棉花糖般的笑容……嗯，爸爸经常这么说呢，要露出温柔的笑容」
花音「所以他们才把这家店命名为棉花糖树吧」
亮「没想到还有这种事，这个世界还真小啊」
花音「嘿嘿，是啊，孤儿院里的兔子侠也是你」
亮「哈哈，听你这么说我也开始相信命运的邂逅了」
花音「我觉得就是命运的邂逅哦……」
膝盖突然一沉，我感觉到花音的头发扫过了我的肩膀。
花音「我一直相信我们的相遇是命中注定的」
花音眼神迷离地把手缠在我的脖子上。
花音「最初也许只是巧合……但是，就是因为有这么多的巧合所以最后我们才能相遇吧？」
亮「是啊」
花音「所以这一定就是命运的相遇了」
我轻轻地抚摸着花音的头发，花音开心地眯起了眼睛。
亮「巧合也好命运也罢，谢谢你能让我遇见你」
花音「这句话让人太开心了，这样下去就没有办法再继续调查了哦」
她抱住我，然后吻了上来。
花音「唔，啾，呼哈\x;heart:　嗯～，嗯啊，啾，哈……嗯，啾啾」
花音发出了喘息声，将嘴唇紧紧贴了上来。
花音「呼哈，啾……嗯，啾，啾，啾啾啾……」
我们的舌头缠在了一起。
花音「喜欢……嗯，啾，啾……嗯，啾啾，啾啾啾」
亮「……呼哈，哈哈哈，都吻到喘不过气了……」
花音「因为已经抑制不住喜欢你的心情了，还想就这样继续和你亲吻下去」
亮「刚刚结束工作我全身都是汗，想先去洗个澡……」
花音「不行！　因为我喜欢你的气味……嗅嗅嗅」
在气味的作用下，花音的身体也变得越来越烫，从重叠在一起的胸口传来了她猛烈的心跳。
花音「电灯让人很在意呢……等一下哦？　我去把灯关掉」
亮「黑黑的很恐怖吧？　所以就这样开着灯吧」
花音「只要和你在一起就不害怕哦，被这样盯着看很害羞啦」
亮「不要关灯，因为我想看到花音的全部」
花音「真狡猾，这么说的话就没法拒绝了」
花音躺在我的怀里一动不动，乖乖地交由我摆布。
在我耳边的甜蜜鼻息透露着一条讯息，我可以随自己喜欢继续做下去。
