贫富无常，风水轮流转——
不知道这话是谁说的，但这句谚语已经不适用这个时代了。
虽然时来确实会运转，但有钱人永远都那么富。
在包来的二层豪华大巴上我一边摇晃着一边不自觉地这么想到。
花音「好——厉害！　这个建筑群全是斯普尼尔手下的吗？有几个高尔夫球场那么大啊」
在一块移山开荒后的超大地皮上能看到许许多多的建筑物。
礼羽「这个里面也有高尔夫球场噢」
花音「那，有职业棒球的圆顶球场的几个那么大呢」
汐「为什么要突然换个例子！？」
纱纱「呀嚯—！　哇，居然能听到回声唉」
ＪＣ「不过空气真是清新啊。这个地方刚好适合我这个被都市空气污染的人呢」
在秀丽的自然风光前，大家都显得兴致勃勃。
亮（……这里还真是奇怪啊）
之前就觉得好像听说过这个地方，没想到居然是我小时候在的孤儿院附近。
穿过眼前的林中小道，在那后面就是了。
花音「怎么了？　怎么表情看起来有点凝重」
亮「啊，啊啊。我是在享受这个悠闲的时光」
花音「喔，宫原君也很有兴致呢。不过说到底也只是业务的一环而已，可不能太过头哦？」
亮「我可不想被准备好游泳圈的人说这种话！」
花音「诶嘿嘿，因为激动得不行忍不住嘛」
我环视了一圈周围，发现除了我们以外还有许多人聚集在这里。
亮「我还以为只有我们而已呢，居然有这么多人啊」
汐「斯普尼尔旗下还有不少餐饮连锁店呢，我们应该是和其他店铺的日程重合了吧」
ＪＣ「那边那些是有名的意大利餐厅，然后这边是中华料理店的集团呢」
纱纱「所有人都穿着整齐的西装，总觉得很有压迫感」
花音「虽然我们都是穿着私服，感觉很轻松，但会不会显得有点轻浮呢？」
亮「没问题啦，那边那群人穿的也不是西装。你看，甚至还有人穿着和我们学校类似的制服……」
亮\h;70:\s;70:「喂这不是黄瓜久！！？」\s:\h:
久太郎「哈哈哈！　居然这么巧啊，兄弟！」
亮「真是没想到你也会来这里啊，也就是说传说中的小美惠也来了？」
久太郎「非常遗憾小美惠得了流感。可恶，我星空下告白的计划啊！」
久太郎「所以我大老远过来是来干嘛的呢……」
亮「不是来研修的吗！？」
久太郎「所以让我加入你们吧！」
亮「我倒是无所谓，不过你们那边的店长不会同意的吧？」
久太郎「那个完全没问题，他会满心欢喜地把我送走的」
我顺着他手指的方向看去，有个看上去累得精疲力竭的瘦弱中年男人，像是拜神一样合着双手对我鞠躬着。
亮（好可怜……被黄瓜久折磨惨了吧）
真同情那边的店长。
太一「嘿，就是要在这里做那个什么研修吗！」
静香「空气非常清新呢，哥哥」
ＪＣ「话说，为什么这连他们都在？」
亮「你问我我也不知道啊，就很普通地跟着坐上车了，我还以为是店长同意了」
花音「诶，小汐不是说了OK吗？」
汐「我看他们很正常地和礼羽同学在聊天，以为是礼羽同学叫来的」
礼羽「不是纱纱叫的吗？」
纱纱「我以为是ＪＣ同学」
看起来是交流上出了问题。
太一「因为当时在聊旅行嘛，大家看起来都很高兴」
亮「可不是旅行，姑且名目上是研修哦」
静香「我们可是得到爸爸许可的哦」
花音「这样啊，了不起了不起」
ＪＣ「不对不对！　不是该夸奖的时候吧！　这不是只看我们的意见就能决定的事啊」
汐「说到底还有空房间吗？　这是个问题」
静香「我和哥哥睡一个房间就可以了，当然只要一张床也OK」
纱纱「就这么自然地决定了！？？」
花音「怎么办，现在能让大巴车送他们回去吗？」
太一「果然还是不行吗。难得放假，还想着和静香一起度过一段愉快的假期来着」
亮「嗯？」
静香「学校里的朋友都说着放假要去旅行之类的话题，可是在我家根本说不出口」
太一「不能让腰才刚刚治好的父亲太勉强呐」
静香「然后哥哥就说他有一个好想法」
花音「这样啊，所以才一起上了大巴车啊」
太一「对不起，擅自就上车了……不过，我们会认真帮忙的，也会听你们的话，能让我们跟你们一起吗」
太一「拜托了！　我想让她度过一个愉快的假期！」
亮「既然如此我去问问杰克先生能不能想想办法吧」
太一「谢谢你大哥哥！　欠你个人情」
礼羽「——就是这么回事，没问题吧？」
杰克「增加一两个小孩子也不是什么大问题，按计划正常进行才奇怪，重要的是如何处理突发状况哦」
对杰克先生的最终武器莱莱，果然效果拔群。
不仅仅是简单地办了两个人的住宿手续，有可能的话希望能让太一他们也参加讲习。
顺便一说这里是在研修所里。
和斯普尼尔造得几乎完全一样好像是为了模拟实战，为正式研修做准备。
花音「不计较我们突然的请求，真是非常感谢！」
杰克「道谢就不用了。比起这个，小——礼羽！　特别讲师，真亏你能接受呢」
礼羽「嘛，毕竟也受了大家的照顾」
杰克「害羞了哦！！？　那个小礼羽……终于！！！」
礼羽「我没有害羞。话说，你怎么现在还在这里？」
杰克「当然得在啊！　因为小礼羽和Marshmallow Tree的大家都到我的地方来了耶？　得好好招待才行～」
礼羽「你不是全日本最忙的人来着？」
杰克「所谓会工作的男人啊，是指会把工作全都扔给部下，为自己腾出时间的男人呐。嘻嘻！」
礼羽「啊，你这样很烦人唉，暂时先别呼吸了」
杰克「这样我会死掉的啊啊啊啊啊！！！？」
真是同情被情绪拉满的杰克先生缠住后一脸生无可恋的莱莱，之后我告诉孩子们得到许可了。
静香「非常感谢，多亏了你可以留在这里了呢，不愧是我家老公\x;note:」
亮「谁是你老公啊！？　话说，我什么都没做哦」
亮「要道谢去向莱莱和店长道谢吧」
静香「两位，非常感谢」
花音「诶嘿嘿，没事啦。大家一起度过愉快的时光吧」
太一「太好了静香。不过不要给大哥哥他们添麻烦哦，研修的时候要听话」
静香「嗯，这也关乎到我的将来呢，我会加油把握住这个机会的！」
太一「好像还有泳池呢，要去游泳吗？」
静香「嗯，说好了要在大哥哥面前展示蛙泳的，因为那个可以大幅度张开双腿对吧，呀\x;note:」
纱纱「咦？　总觉得两个人的对话有点微妙，不在一个频道啊？」
花音「大家—，去房间把行李放好之后马上去集合吧！　根据不同的主题要各自开始研修了哦」
店长从杰克先生那里问出房间的分配后，把房卡分给大家。
汐「我是西点师呢，好像斯普尼尔的人也不少，得加油在气势上不被他们压倒才行」
礼羽「我虽然是教师不过我可不会特别关照你哦」
汐「太好了！　平时都有工作所以一直往后推迟，这次可是要集中精神好好学！」
礼羽「喔喔，很积极呢」
虽然看上去不像那么回事，不过莱莱是真的有实力。
刚刚在大厅的时候，周围那些看着像西点师的人都朝莱莱投出了炽热的视线。
ＪＣ「我们是服务员那边的，让他们见识见识Marshmallow Tree锻炼出来的待客之道吧」
纱纱「虽然没什么自信，不过我会加油的，不能给店里丢脸的！」
大家看起来都干劲十足。
静香「那个，关于分配房间的问题。我晚上要是一个人就会寂寞地睡不着的」
静香「所以我就和大哥哥睡一个房间吧」
礼羽・纱纱「嗯嗯！？」
亮「女生都是同一个房间不会寂寞吧？」
静香「啊嗯，大哥哥欺负人家」
亮「才没有欺负房间就是这样分的！」
纱纱「那个，礼羽同学。这个小静香看着是个强敌啊!」
礼羽「因为她年纪还小就大意了的话可是会吃亏的哦」
静香「唉，这样也没办法了呢。等到时候再以找哥哥有事当借口潜入大哥哥的房间吧」
礼羽「嘛，会把心声说出口这点看来还是小孩子呢」
纱纱「不是可是这个计划的内容……最近的小孩子真早熟啊……颤颤抖抖」
我正在向分配的房间走去。
太一「我好像是和大哥哥在同一个房间呢，咦？　好像还有一个人……」
久太郎「哈哈哈。那个人就是我！　请多关照啊少年！！」
亮「和太一在一个房间倒是没问题，为什么连你这个店铺不一样的人也会和我在同一个房间啊」
久太郎「因为我拜托了我们店长！」
亮「你真是什么事都干得出来啊」
我们来到了研修场地附近供人居住的小木屋。
周围都被大自然包围着，有一种露营的感觉。
久太郎「这里就是男生的房间啊，小木屋真是带感啊」
木头的香味和有富有清洁感的宁静氛围，明明是出差却让人感到安心。
亮「赶紧换好衣服去参加讲习吧。而且讲师好像是五星级酒店的接待员哦」
久太郎「不管是什么讲习我都不会输的！　一决胜负吧宫原！！」
亮「服务员一决胜负是要比什么啊！？」
花音「宫原君，大家都已经到了哦？」
亮「啊，现在不是悠闲地和这个人聊天的时候了。这就来！」
我来到集合场地的时候已经分完小组了。
花音「小汐和礼羽同学已经去厨房了，这次的主题好像是开发新菜单和提升技术」
静香「哥哥，我们去那边里面的建筑物听利口酒的讲习吧？」
太一「诶？　不是要去玩吗？　我裤子里面都换成泳裤了」
静香「真是的，大家都在学习的时候你有心思去玩吗？　刚好有关于酒的讲习，我们也去看看嘛」
静香「学完之后如果对酒的了解更加详细了父亲说不定会给我们涨零花钱哦？」
太一「真的假的！？　那就去！」
静香「那我们就去体验学习利口酒的制作对味道的影响吧～」
目送小静香她们之后，剩下的是大堂队了。
花音「我们是接客和礼仪的讲座呢，机会难得要好好学习哦」
纱纱・ＪＣ《纱纱》「我会加油的！」
《ＪＣ》「好——！」
花音「最后一天还有斯普尼尔集团的资格认定考试，大家一定要合格哦！」
亮「是啊，有了目标才更容易集中精神呢」
ＪＣ「好！　那就鼓起干劲上吧，店长，平时的那个就麻烦你了」
花音「那，Marshmallow Tree」
全员\h;70:\s;70:「耶——！！」\s:\h:
大家互相击掌后开始去听讲习了。
老讲师「待客礼仪的最基本，是想象自己站在顾客的立场上。所谓最优秀的服务是瞬息万变的！」
讲课的老师拿着可以自由伸缩的教棍站在讲台上。
这个微微有些上了年纪的讲师，动作非常稳健，而且她身上散发着一种一流讲师才有的气魄。
花音\h;60:\s;40:「哇，说得真是太好了」\s:\h:
老讲师「不能随便纵容自己，站立方向、视线都要集中在客人身上」
老讲师「比如现在在那边偷偷讲话的小姐」
花音「失礼了～」
老讲师「那么来实际练习一下吧，两个人一组，请分别扮演客人和服务员」
花音「如果是和熟人的话会不知不觉就放松了吧？　我去和其他人组队吧」
店长说完后立刻就消失在人群中了。
嘛，以她的交流能力应该没什么问题的。
研修就这样正式开始了。
花音「——这边是我们的一些新产品哦\x;note:」
花音「请问需要帮忙吗？　这里有落差，请小心脚下」
花音「非常感谢，期待您的下次光临」
老讲师「非常好！　perfect，Miss春日部，有你这样的学生是我的荣幸」
花音「诶嘿嘿，多谢夸奖。这都是多亏了您的指导呢」
老讲师「呵呵，之后西点师的讲师会给我们做美味的蛋糕，一起喝个茶怎么样」
花音「请务必让我一起\x;note:」
赞不绝口的讲师握住了店长的手。
老讲师「那么下一个是……那边的昭和男子？　叫你蛮壳（日本明治维新时期与主张西洋化的人相对言行粗野的人，译者自译）可以吗？　请做一次看看」
久太郎「好像在叫你哦，宫原」
亮「看上去一脸昭和的明显是你吧」
我们正说着话的时候，老师踏踏踏地走到黄瓜久面前。
老讲师「你，说的就是你！　不要废话快点开始！」
老讲师「不过在这之前，请先改善一下体型吧，体型太大的男性会给顾客带来压迫感」
久太郎「诶诶！！？　先从改造肉体开始吗！！」
老讲师「各种各样的职业都有天生资质带来的影响，你很明显不适合待客」
ＪＣ「不愧是顶级，真的敢说。说起来，和对店长的态度也差太多了吧？」
老讲师「优秀的学生我会进行彻底的教导，不行的学生我将冷漠对待，这是我的信条」
ＪＣ「这么直白的吗！！？」
老讲师「也请你们成为值得我教导的优秀学生！　不然可无法成为受顾客喜爱的店员！」
唔，就是说首先要得到这个人的认可吧。
周围的所有人看见这一幕都好像理解到了讲师的真心，大家的表情都变得认真了起来。
ＪＣ「好！　既然如此就让你看看我完美无瑕的待客之道吧，给我好好教！」
老讲师「你那个说话口吻是什么东西！？　扣分！扣分！！」
ＪＣ「好痛！？　为什么敲我！？」
老讲师「我应该说过了，不行的学生我会冷漠对待。你的大脑不行到连这种事情都记不住吗？　未来真是让人担忧啊」
ＪＣ「就算如此也太过分了吧！」
老讲师「没礼貌！！」
ＪＣ「好疼——！！」
这个讲师手里的糖果和鞭子真是非常极端啊。
她指出的问题和给的建议确实非常有用，的确是学到了顶级酒店接待员的礼仪。
ＪＣ「走路的时候要想象成脚就在胸腔上，是这种感觉吗？」
ＪＣ挺直了背在学习走路。
——顺便一说现在是休息时间。
纱纱「坐着的时候用骨头坐？」
小纱纱用骨盆当作根基，稳稳地坐在椅子上。
虽然是休息时间，但大家都在认真复习。
久太郎「翻身后身体就不歪了」
亮「不要用你那巨大的身体滚来滚去，要滚去那边滚」
ＪＣ「咦？　说起来没看到店长呢？」
纱纱「的确是不在呢，刚刚明明还在这里的……」
亮「去哪里了呢……啊！　居然在那里啊」
