我在斯普尼尔的人群中间发现了被团团围住的店长。
研修生Ａ「嚯，特别参加的店铺就是你家的店啊」
花音「是啊——。这次能来参加多亏了本庄先生的好意」
花音「大家都是从哪里来的呢？」
研修生Ｂ「我们是从斯普尼尔藤泽分店来的。啊，说在湘南附近的话会更好记一点吧」
花音「是这样啊！　啊，我问的和湘南可没有关系哦」
研修生Ａ「噗，我知道我知道。春日部小姐真是个有意思的人啊」
花音「诶嘿嘿，经常被人这么说」
ＪＣ「店长真是不管在哪里和谁都能马上混熟呢」
纱纱「毕竟是她嘛，人们都会不自觉地被她的人品所吸引」
亮「那么，休息也差不多要结束了，我去把店长叫回来吧」
久太郎「喔喔！　看啊宫原，我在高速旋转！！」
亮「你怎么还在玩这个！！？」
在那之后也是严格的指导，然后一天的研修终于结束了。
西点师那边和太一他们的研修也结束了，于是大家一起到河边烧烤。
除了肉、蔬菜、鱼贝类，还有杰克先生提供的最高级食材。
花音「为庆祝合宿第一天平安结束和对提供食材的本庄先生表示感谢，干杯！」
全员「干杯」
太「呀哈——！　肉——！！」
ＪＣ「喂！　那个可是我给辈前烤的肉啊！！」
久太郎「烧烤可是一个弱肉强食的世界，只有强者才配吃肉，弱者只配吃蔬菜！」
太「这就是战争。没有肉给大姐姐们吃咯」
ＪＣ「你好大的胆子！　那就让你见识见识烧烤界排名第三的ＪＣ姐姐的真本事吧！！」
汐「这是什么排名！？　而且为什么是第三？」
纱纱「别只顾着吃肉，蔬菜也多吃点。这个芦笋甚至新鲜得还在滴水哦」
汐「就是就是。肉还有很多呢不要急。啊，这个南瓜好好吃，做成蛋糕说不定会很有意思」
礼羽「这就开始构思新品了吗？　汐真是认真呢——」
汐「因为看着当讲师的礼羽同学，我就觉得自己还差得远呢」
花音「说起来，礼羽同学讲课是什么样的啊？」
礼羽「世界第一想听的课那样有趣对吧？」
汐「就是很普通的上课罢了。不过说不定还是世界第一难呢，光是想跟上课堂的内容就已经竭尽全力了」
礼羽「喂！　你这样说得我好像是个憨厚的无聊女人一样」
ＪＣ「礼羽亲有点奇怪大家都是心知肚明的，所以这么说也没问题啦」
礼羽「诶诶！！？」
大家十分热闹地吃着烧烤。
亮（嗯，我这个也快烤好了吧？）
我正向眼前的肉伸出筷子的时候，突然被人从边上唰地抢走了。
静香「我来喂你吃吧，来，啊～」
亮「啊唔，嚼嚼。哇这个肉怎么回事！！　好软！！」
静香「啊啊啊！！？　大哥哥！　没有拒绝我喂你啊！！！」
亮「毕竟都烤好了嘛」
在这里推三阻四也是麻烦，更何况这个肉的香味实在让人难以抗拒。
静香「这个是小牛的肉吧，不仅软而且还没有腥味是最棒。果然不管什么都是年轻的比较好哦」
静香「大哥哥也是这么想的吧？　嘻嘻……」
礼羽「她刚刚，是看着我们这边说的吧？」
纱纱「看来是虎视眈眈地盯着这个机会啊」
礼羽「果然是个不能大意的对手呢，干脆我也去喂亮吃吧」
汐「礼羽同学飞快地往自己的盘子上夹满了食物！？」
ＪＣ「居然从我这个世界第三的眼前把肉拿走了！？　这就是天才西点师的手法吗！！！？」
纱纱「那我就靠饮料来决定胜负！」
礼羽「亮～。我拿了好多过来，我来喂你吃吧～」
纱纱「前辈，饮料要再来一杯吗？　我给你倒哦！」
莱莱和小纱纱小跑着来到我旁边，给我送来了好多食物和饮料。
亮「喂！　那么多我吃不下啊！？」
礼羽「快点快点，别说话了张开嘴！」
亮「呜呜、呜咕咕咕——」
嘴里被莱莱塞满了食物。
我接过小纱纱递来的杯子，一口把食物顺着茶吞了下去。
亮「噗哈啊。终于喘过气了！？」
礼羽「来，接下来是虾和扇贝哦」
嘴里又被塞满了。
礼羽「真是的，嘴鼓成这样，真是可爱啊」
静香「糟了，我也得继续烤才行！！」
纱纱「茶和果汁还有哦！　尽管喝吧！！」
我又靠着小纱纱倒给我的茶把嘴里的东西吞了下去。
有她在真是帮大——！？
纱纱「多喝点多喝点，我帮你扶着瓶子哦」
她把刚刚打开的2升的饮料瓶硬塞给我。
亮「咳咳、咳咳咳！！」
为什么会变成这样！？
太一「我……学到了。斗争只会带来悲惨的结局」
ＪＣ「……是啊。我们还是一起友好地吃烧烤吧」
亮「呼……还以为要死了」
我坐在离大家不远的地方休息。
我坐在石头上用手抚摸着鼓鼓的肚子。
亮「实在是吃多了」
花音「啊哈哈，吃多了也很辛苦吧」
店长来到我旁边说道。
亮「看见了就阻止一下她们啊」
花音「抱歉抱歉。因为大家看起来都很高兴嘛，感觉还是不要打扰比较好」
亮「店长也被喂了很多吗？」
花音「嗯，我也很高兴，而且烧烤很好吃。不过吃的有点多了，现在稍微休息一下」
亮「那来这边坐吧。刚好有个合适的地方」
花音「嗯。那就不客气了」
店长说完理了下裙子在我旁边的石头上坐下。
花音「今天真是累了呢……」
她的声音里夹杂着小小的哈欠。
亮「你讲习的时候真的很努力呢，最后今天进入值得教导组的人加上店长一共只有3个人而已」
亮「小纱纱和ＪＣ同学看着你都一直在感叹好厉害好厉害」
花音「诶嘿嘿，因为从小就开始做这个了」
花音「而且，一想到我身上还背负着店的门面，就觉得充满力量」
店长有些害羞地笑着说道。
虽然她的语气很轻松，但是这纤细的肩膀上背负的东西可能比我想象中要沉重很多。
花音「啊！　快看快看，星星好美啊」
店长抬起头看着天空，眼睛里闪烁着光芒。
亮「真的啊。天空那么清澈，星星都看得见呢」
花音「好厉害……这应该说是，漫天的星辰对吧？」
她仰望星空时的侧脸让我感到心脏在飞速跳动。
多亏了舒服的晚风吹拂着我的脸颊，才不至于让我的脸烧起来。
久太郎「呣唔！？　才稍微不注意一会儿，居然和春日部同学在亲密地卿卿我我了……难道打算先我一步登上大人的阶梯吗！」
静香「唔唔！　这可不能放着不管」
ＪＣ「你们几个，给我老老实实地过来再吃点！」
久太郎「呣咕咕咕咕！　景唔要往我鬼里塞露了（请不要往我嘴里塞肉了）！！」
静香「啊哇哇哇哇」
不知什么时候，店长把头靠在了我的肩上。
花音「嗯……哦哦，不好不好。迷迷糊糊地差点睡着了，抱歉啊」
她揉着眼睛，看起来很困的样子，慌慌张张地从我肩上抬起头。
花音「呼啊啊。明明还这么早……是因为旅行所以累了吗？」
亮「要是困了再休息一下就好。我爷爷经常说该战斗时就该战斗，该休息时就该休息」
花音「嘿诶——，这样啊。啊，说起来第一次听宫原君提到你的爷爷呢」
亮「是吗？　唉，总之靠上来继续休息吧，不用在意我」
花音「……这样我不就像个爱撒娇的孩子了嘛？」
亮「你平时作为店长已经很努力了，偶尔也要好好休息」
花音「很高兴你能这么说……感觉像是你平时都在认真地看着我呢」
亮「在看着哦」
花音「……嗯」
店长的头轻轻地靠在我的肩膀上。
从柔顺的头发上传来了洗发水的香味。
肩上感觉沉重又温暖。
和刚刚心跳加速的时候不一样，现在的我只感到了安宁、祥和。
