今天也和花音牵着手走在回家的路上。
花音「今天的天气也很好呢。每到这种天气，我就会想去公园走走」
亮「虽然我也想这么做，但接下来还有事情要做」
接下来花音还要穿着婚纱举行摄影会。
之前在ＨＰ上公开的照片大受好评，这次就连杂志也想刊登花音的照片。
花音「全国的书店都有刊登着我照片的杂志，总觉得很不可思议呢」
花音「说起来，妈妈在日记中写过她在年轻的时候也上过杂志，好像是“名流美女特集”的封面呢」
亮「看花音的样子就知道花音的妈妈也一定是个大美人呢」
花音「真是的，太过奖了。但是，我会为了你变得和妈妈一样漂亮的，敬请期待吧」
虽然我觉得现在的样子也已经足够漂亮了，但内心也还是非常期待。
亮「不过，登上杂志后就能让更多人知道Marshmallow Tree了，这一点让人很开心呢」
花音「没错，既能为店做宣传又能为将来预演，一石二鸟！？　开玩笑的」
我们把牵手的方式换成了十指相扣，花音调皮地眨着眼睛。
亮（将来总有一天……我也会和花音结婚的吧）
花音「啊……」
我像是回应她一般紧紧握住了她的手，花音露出了开心的笑容。
花音「诶嘿嘿十指相扣，总觉得很温馨呢」
亮「是啊，牵着手就让人感觉很安心，已经习惯牵着手了」
明明一开始牵手时那么紧张，现在却觉得非常安心。
就这样我们的关系会渐渐变得更加亲密吧。
花音「咦？　走这边会绕远路哦」
亮「稍微绕一点路没关系吧，如果来不及了就跑起来吧」
花音「嘿嘿，和亮一起散步好开心\x;heart:」
清爽的风拂过我们的身旁，随之而来的樱花也飞舞着。
在烂漫的樱花之下，我们牵着手走在路上。
花音「谢谢你，总是容忍我的任性，我想就这样永远和你待在一起」
亮「怎么了，突然这么说？　你刚才说了任性什么的吗？」
花音「其实我是在心里说的，还想和你待在一起什么的」
亮「原来我是超能力者吗！？」
花音「嘿嘿嘿，亮同学总是能猜到我想做的事情，说不定真是哦」
亮「差不多该回去了吧，我很期待看见接下来花音不一样的样子」
花音「敬请期待吧，我会让你看见更多不一样的我，让你变得更加更加喜欢我」
说着，花音牵着我的手跑了起来。
就这样跑起来的感觉也不错呢，我开始和她并肩奔跑起来。
在到达店内后，在工作人员指导下我们开始了摄影会。
再次看见花音时她已经穿上了婚纱，让人不由得看得入迷了。
摄影师「好，ＯＫ了，这次的表情比上一次更妩媚了」
花音「诶嘿嘿，谢谢」
尽管这才是花音的第二次参加摄影，但花音看起来却很有模特的风范 　能感觉到她一点都不紧张。
花音（啊，亮—\x;note:）
空闲的时候花音会朝我招招手。
亮（很可爱吧，那是我的女朋友哦！　看起来完全就是一位模特吧？　都可以说是超级模特了吧？）
我也朝她轻轻招了招手，她的脸上浮现出了笑容。
花音（诶嘿嘿，亮同学也给我回复了，这就是所谓的心意相通吧）
摄影师「还真有魅力啊\x;note:　那个自然的笑容很不错哦，再拍一张吧」
在摄影师的信号下，再次开始了拍摄。
在这期间她的视线多次转向我，每次视线的交融都会使她的表情更具魅力。
摄影师「感觉真棒，虽然之前那次表情也很赞，但真的是理解错了」
摄影师「以前感觉像是恋爱中的少女，这次是在尝到了恋爱的滋味后才会有的妩媚表情，非常有魅力哦」
摄影师「嘿嘿嘿，难道说是做了什么增长女性经验的事情吗？」
花音「诶诶诶！？　这种事情都能知道吗，那个，几乎每一天都……」
亮「等等，花音，Stop————！！」
花音「啊，对、对不起，无可奉告哦！」
摄影师「这个害羞的表情也很不错啊。啊，从刚才开始就不断给我新的灵感」
摄影顺利进行，按照预定的时间结束了。
在工作人员离开的同时，我们围到了花音的身旁。
花音「呼，肩膀好酸啊」
礼羽「辛苦了，模特工作的时候是不能动的，我曾经也做过模特所以我很理解」
纱纱「但是，真的很合适呢！　看起来就和真的模特一样」
花音「才没有这种事呢，光是被那么多人围住我就已经紧张死了」
汐「我觉得不会哦，对吧宫原君」
亮「嗯，很漂亮哦。婚礼服很适合你，我已经看得入迷了……」
花音「诶，那是什么意思？　难道说是要求婚了吗？」
亮「现在就结婚吗！？　虽然花音这一点也很可爱！！」
花音「才不是呢，我只是把这次拍摄当作是和你的结婚庆典预演才这么挑逗你一下」
亮「也是，我也是这么想的，求婚的话要更认真地说出口才行」
花音「诶！？诶、诶嘿嘿嘿……　啊，如果你喜欢的话，结婚典礼上让我穿纯白色的和服也可以哦」
亮「白色的和服也很合适吧，但是白色的婚纱也很适合你哦，两种都尝试一下怎么样？」
花音「那也很不错呢，诶嘿嘿，好期待」
汐「哈哈哈，已经完全沉浸在二人世界里了」
礼羽「甜得就像在砂糖上淋上蜂蜜，再浇上焦糖酱和糖浆一样」
ＪＣ「虽然关系好是件好事」
纱纱「呼呼，要是哪一天我也能变成那样就好了……」
摄影师「那个，在离开前我本来还有些话想说……」
汐「非常抱歉，他们好像已经沉浸在两人世界里了，现在就暂时别管他们了吧」
ＪＣ「我们也回去吧？　剩下就交给他们两个年轻人吧」
礼羽「那我们去吃烤肉吧？　不知为什么有一种自暴自弃的感觉」
纱纱「好啊，摄影师小姐也一起来怎么样？」
摄影师「诶，好的……那我就恭敬不如从命了」
花音「咦？　亮，亮」
花音拉着我的袖子，我这才回过神来，刚刚还很热闹的店内突然就鸦雀无声了。
亮「大家都回去了吗？　工作人员们也都不见了」
花音「就只剩我们两个人了吧？　是吗，又是两个人独处呢」
亮「我有一件事一直很在意，这么豪华的婚纱服不重吗？　我并不是不喜欢这套婚纱服哦，只是在想脱下来会不会更舒服一点呢」
花音「脱掉也不是不可以哦……」
就像是在诱惑我一般，花音用手挤压着自己的胸部。
花音「机会难得，以后很少有机会穿这样的衣服了，我想再多体验一会待在亮同学身边的妻子的感觉」
亮「对我来说求之不得呢」
花音「其实这条裙子，已经根据我的尺寸调整过了，因为已经用不上了所以就送给我了」
花音「所以说哦？　就算弄脏了一点点也没关系哦」
只是想象了一下弄脏的样子，裤子内的阴茎就开始有反应了。
亮「那就来练习一下吧？　我们的结婚典礼」
花音「哇啊！　这个想法真棒，比起摄影的时候，现在我的心跳好像更快了」
像是在回应她的话一般，我把手放在被礼服覆盖下的丰满的胸口上。
亮「真的跳得很快呢……啾」
花音「嗯\x;note:　呼呼，啾……这么温柔的亲吻会让我的心跳更快的」
重合的嘴唇中我们的舌头缠在一起发出滋滋的声响，混合起来的唾液流入彼此的口中。
花音「呼哈，啾，结婚典礼上也要当着大家的面这样亲吻吗？　会害羞到满脸通红吧」
亮「不，那时不会像这样舌吻吧」
花音「是吗？　好像会不自觉地用上舌头呢，为了克制自己不用舌头再多练习一会吧」
花音微笑着再次把嘴唇凑了上来。
花音「呼，呼……嗯，嗯，啾，像这样……双唇紧紧地贴在一起吗？」
亮「这也太色情了！？　以至于情况越来越不妙了……主要是对下体来说」
花音「接下来会变成什么样呢？」
在我开口之前花音就把身体压了上来。
隔着优质的丝绸，花音柔软的腹部碰到了我的下体。
花音「欧金金越来越硬了哦，嗯，啾，哇啊啊啊\x;note:　好想吃进肚子里呢」
亮「预先练习到哪里去了呢？　交换誓言呢，交换戒指什么的呢」
我迅速拿起餐桌上的纸巾折成圆状，然后将戒指戴在了花音的左手上。
亮「因为这次是练习就忍耐一下吧，再过几年，我会送你一颗耀眼的钻石的」
花音「这个戒指就够了，只要包含着你的心意……无论什么都很棒哦」
在花音纤细的白皙手指上，纸制的戒指意外地非常好看。
花音「只要你愿意娶我，豪华的结婚典礼和戒指什么的都不需要哦」
亮「……我发誓，总有一天会和你结婚的」
花音「啾，啾，我说……我们再做更多的练习吧？　就这样继续练习新婚夜要做的事情吧？」
我们匆忙地结束了爱的誓言，全心全意地渴求着对方。
花音「今晚一直做到早上吧。啾……最喜欢你了」
