花音「欧○金的前端，鼓起来了呢　直接射吧！　我也要去了！！」
亮「啊啊，射了！　我要把精液射到花音的○穴里了！！」
花音「要去了　\x;heart:去了　去了啊啊啊啊啊\x;hearts:」
我用力向前顶，把阴茎一口气顶到○穴的最深处。
龟头撞到子宫口发出噗啾一声，阴茎传来了强烈的射精感。
花音「去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
亮「呜！！　我、射了！！！」
噗呲！！　噗、噗噜噜噜！　噗噗、噗呲！！
花音「嗯哈啊啊啊啊啊！！！　热热的东西……射进来了！！！」
花音「进来了进来了！！　射在我的○穴里面，嗯啊、哈啊，全都看得到……\x;heart:\x;hearts:」
从马眼射出来的精液，以极强的冲劲流进了子宫里。
亮「呜、又要……射了……！！」
花音「好热！！　精子……哈啊哈啊……精子好热，我的肚子里好热！」
花音「你每次抽搐一下就会有热热的东西进来……○穴已经被塞满了……」
我的腰压在花音身上，带着把她灌满的气势，咕咕咕地喷射着。
花音「我、又要去了、要去了　被人射精射到高潮　啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音的身体剧烈地颤抖着，身体大幅度往后仰，迎来了第二次高潮，。
下流地张着嘴，口水流到了地板上形成一个小水洼。
亮「花音高潮的时候，身体抖得这么厉害啊」
花音「表情意犹未尽春意荡漾……嗯哈、嗯哈啊啊，还在流口水\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊……这个表情真是」
花音看着自己的表情兴奋地又高潮了。
膣内有节奏的收缩着，我刚刚射完变敏感的阴茎被紧紧夹住。
亮「呜、呜呜！！」
花音「又来了！！　好厉害、哈啊……欧○金每次抽搐一下都会有东西射出来呢？」
花音「再多给我一些？　啊啊……把你所有的精液都射到我的○穴里吧？」
我轻轻扭着腰，把残留在尿道上的残渣都射了出来。
然后慢慢地调整呼吸，品尝着射精之后的余韵。
花音「好厉害……　\x;heart:哈啊哈啊，感觉肚子都鼓起来了……嗯、嗯呜呜呜\x;hearts:」
亮「呜、呼、哈啊哈啊……已经全部射完了」
花音「嗯　\x;heart:○穴……的间隙里流出了好多白白的黏糊糊的东西\x;hearts:」
我们调整呼吸，回味着中出的感触。
花音「真高兴你能射这么多。○穴好像也很高兴哦，嗯、哈啊啊啊……\x;hearts:」
她的膣内正如她所说温柔地吸附着我，连我都变得高兴了。
不过射精之后软下来的阴茎，实在是顶不住膣内的压力，从○穴里滑出来了。
花音「呀啊！　好不容易才让你射出来的太浪费了！！」
失去塞子的○穴里不断有精液流出来。
花音「快回去，拜托了！　回到我的里面去吧？　可以一直待在里面哦？」
花音就像在哄小孩子一样对着精液说话，我微笑地看着她。
亮「只要你想做什么时候都可以，不用这么悲伤」
花音「真的吗？　还能射给我那么多吗？」
花音光速变脸跃跃欲试地看着我。
亮「○穴没什么问题，也能让我射精，对吧？」
花音「嗯　\x;heart:我好高兴……就算会发热，湿得一塌糊涂也不是坏事\x;hearts:」
花音「啊——」
啪嗒一声，房间里响起了精液滴落到地板上的声音。
然后就这样在地板上形成了一个白色的水洼，我们一起看着这个水洼。
花音「说起来还真是厉害啊……居然能射那么多」
亮「连我自己都吓到了，居然能在花音的里面射那么多出来」
起泡的精液啪嗒啪嗒滴落的样子有些色情。
亮（体内射精激起了男性的本能吗？）
总之好色啊——！！
花音「前面放着镜子，可以看见自己的表情真是好厉害」
亮「是啊。可以同时看到○穴和花音可爱的表情，真是赚到了」
花音「说什么可爱……好害羞啊\x;heart:」
我紧紧抱住花音，以此代替之前经常玩的“耶——”。
然后来一个传达爱意的亲吻——
花音「以后也尽情享受我的○穴吧？」
噗——！　她突然说什么呢！？
表面上笑嘻嘻的，发言却像个会行走的飞机杯。
亮（这种地方也很可爱呐）
我忍着笑喷的冲动，吻上她的双唇。
亮「啊啊，那当然。啾」
花音「啊哈啊！　好高兴……啾\x;heart:」
我和笑嘻嘻的花音双唇相接。
然后我们继续抱在一起，回味着刚刚的余韵。
花音「嗯，这样就打扫结束了呢」
我们互相擦拭对方身上的体液和汗水，最后用纸巾把地板上的精液擦干，这样就打扫完了。
亮「抱歉，射了这么多」
花音「诶？　为什么要道歉？　不如说我很高兴哦，因为这说明我用起来很舒服嘛」
花音「所以啊，实际上我觉得不打扫都没问题。因为这样就能把你的味道留在房间里了呢」
亮「不是，你的出发点虽然很让人高兴……但是满屋子的精液味实在是」
花音「诶诶—，我喜欢你的味道嘛」
如果是充满花音味道的房间那我大欢迎，全是自己精液的味道就算了。
花音「那就下次再射吧？　啊，会不会这个房间先怀孕了？？」
亮「噗——！？？」
听到她这句话我实在是忍不住笑出声来。
花音「所以啊，为了不让房间在我之前怀孕，下次要射在婴儿住的地方哦？」
亮「哦、哦……」
也许是因为天真，她偶尔会说出这种不得了的话呢。
这种傻傻的地方也很可爱呢（得意）
花音「刚刚约好了下次要射好多的对吧？　下次是什么时候？」
亮「已经在考虑下次了！？　这么快CD还没转好啊」
花音「这样啊。那为了让你多射一些，我就再等一等好了……」
花音「明明现在就想要了呢……真可惜」
花音在这种问题上沮丧的样子，让我觉得更想疼爱她了。
亮「不用这么着急，我们的时间还多呢」
我抱住难过的花音，抚摸着她的头。
花音「嗯……也是呢。再也不会像之前一样分开了吧？」
花音笑眯眯的依偎在我身上，我温柔地抱着她。
花音「那个啊——」
花音抬起头，我在她说完之前亲了上去。
花音「嗯、啾、啾\x;heart:」
花音「好厉害哦！　你怎么知道我想亲亲！？」
亮「花音的想法我什么都懂哦……虽然想这么说，不过刚刚确实是不知为什么很自然就觉得你是这样想的」
亮「情侣就是这样互相了解对方，更加喜欢上对方吧」
花音「呀——心动　\x;heart:喜欢！　最喜欢你了！！　啾、啾——\x;heart:\x;hearts:」
我们在寂静的深夜亲吻了不知道多少次。
