礼羽「亮～，能稍微拜托一下你吗～」
第二次的水上滑梯刚刚结束，莱莱在那里摆出姿势等着我。
亮「？ 有什么事吗？」
礼羽「能帮我涂一下防晒霜吗……哼哼。泳装里面也要涂哟」
亮「泳装里面也要！？」
礼羽「要是不全身都涂上的话，晒痕会变得很奇怪的」
纱纱「我也拜托了！那边的地上已经铺好了毯子，一切准备就绪！」
亮「连小纱纱也！？」
让我给莱莱和小纱纱涂防晒霜？而且连泳装下面也……
亮（这可真是个好差事！）
露着大腿和肚脐的美人鱼们刺激着我的神经。
亮「那、那么，我们要在哪里涂呢！？」
纱纱「去那边，我们走吧」
我满怀着期待朝纱纱指的方向看去。
只见小静香早早地躺在了毯子上朝我们招着手。
纱纱「毯子已经被占领了！！？」
礼羽「川越静香……真是个不可小看的孩子！」
就这样，我们一直玩到了太阳落山。
太一「呼、今天的饭也好好吃。真想就这样在这里住下来呢」
今天的晚餐是自助餐形式的。
一些从没见过的外国料理整整齐齐地摆放着，真是太好吃了。
久太郎「既然肚子也填饱了，我就先过去了」
亮「这个时间是要去哪里啊？」
久太郎「……我要是有个什么万一的话，请转告小美惠，我爱她」
黄瓜久竖起了大拇指，洁白牙齿也发出了闪光。
就我们之间的关系来说，刚才的言行就已经传达了一切。
亮「喂喂，别只顾自己一个人耍帅，让我也加入吧」
久太郎\h;70:\s;70:「宫原！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「黄瓜久！！」\s:\h:
我俩用力地握住了对方的手。
太一「感觉好热血的样子，哥哥们是准备去哪里？」
亮・久太郎「露天温泉！」
太一「噢噢！连那种设施都有吗！也带上我一起去吧！！」
久太郎「真的好吗？这前方可是修罗之道喔？」
亮「要问为什么的话，这里的露天温泉是女性专用的」
太一「那太不公平了！我们只有房间里的澡堂，女生却有露天温泉什么的」
久太郎「这就是这个国家所谓的男女平等，只不过是虚有其名罢了！」
亮「这里就需要正义的铁锤加以制裁……这个旗号怎么样？」
久太郎「不能说是旗号啊！顺带一提这件事情也不能和小美惠说！！」
亮「别突然急眼呀！提起这件事的是你吧」
太一「那个……总而言之哥哥们是准备去偷窥吗？」
亮・久太郎「不对！我们是去用正义的铁锤加以制裁！」
亮「这要是被发现的话可不会被轻易放过的。而且也很危险，你就在这里等着吧」
虽然同为男生，但再怎么说也不能把小学生卷进这种事情。
太一「明明知道很危险，为什么还要去呢？」
亮「因为温泉就在那边啊，对男生来说有些事情是非做不可的」
久太郎「等太一长大成人了之后就会明白的……我们上，兄弟」
亮「噢！要是被发现了的话，就算你一个人也要逃走喔」
久太郎「兄弟——！我怎么会丢下你一个人逃跑，那个时候我们就责任连带一起去道歉吧！」
我们用力地抱在了一起，这就是男人的友情吧。
不管是在孤儿院还是学校里，我们大概一直都是这个样子。
太一「等一下！！」
亮「太一君？」
太一「把我也带上吧！！」
久太郎「什……么！真的好吗？一旦踏入这条路就不能回头了喔？」
太一「我也是男子汉！君子一言，驷马难追！！」
亮「太一！！」
两人一把将太一抱住。
太一「好！要去偷窥了……已经看到热气了，温泉应该就在这前面了吧」
我们来到了露天温泉的附近。
久太郎「没想到太一也会这么有干劲啊」
太一「因为，白天看到的那些胸部一直在脑海中挥之不去……」
久太郎「我懂的，那一定就是性的觉醒！」
亮「这次的合宿，我们将要见证一个少年成为男人的瞬间……」
久太郎\h;70:\s;70:「超感动啊！！」\s:\h:
事实上这种情况也不少见，因为看到了异性的身姿而在性方面觉醒了。
眺望着远方的黄瓜久嘀咕着。
久太郎「你也好好回想一下，自己的性觉醒是什么时候的事情……」
久太郎「应该是和女孩子一起玩的时候？还是大家一起放学回家的那段时间？都不对吧，那个时候应该还没对女性抱有特别的认识」
亮「黄瓜久是什么时候来着？」
久太郎「上幼儿园的时候，老师抱着大哭的我……那个时候胸部的触感，超——柔软啊！」
亮「也太早熟了吧！！？」
太一「但我的脑海中浮现的也全是胸部……总觉得有点可怕」
久太郎「没关系，这才是男人啊。走吧，还差一点了。接下来看到的风景可要好好的刻在脑海里哦」
太一「好！」
为了相同的目的，我们三人团结在了一起。
就这样有条不紊地向女性温泉进发了。
久太郎「目的地就在眼前了。你们可要注意不能发出太大的声音喔？」
太一\h;60:\s;40:「我懂的，这一刻已经等了好久了」\s:\h:
我们的意识仿佛已经进入了露天温泉之中。
伴随着四种脚步声，我们静静地走向目的地。
……嗯？ 四种？？
ＪＣ「啊对了，黄瓜久已经决定好看谁了吗？」
久太郎「哈、哈、哈，怎么了宫原，因为太紧张连音调都变高了吗？」
久太郎「我瞄准的当然是莱科宁小姐，白天那身泳装你也看见了吧。如果不能看到那对胸部，我会死不瞑目的」
久太郎「这件事要对小美惠保密喔」
ＪＣ「那太一呢？」
太一「嗯，我想想啊。非要说的话就是ＪＣ小姐吧」
太一「明明平时那么毒舌，态度也差，但她的胸部真的很不错」
ＪＣ「人家吗？太一还真是有眼光呢」
嗯？人家？？
注意力只集中在了眼前的温泉，我们确认了一下毫无防备的身后。
ＪＣ\h;70:\s;70:「毒舌和态度差是多余的！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「ＪＣ小姐！！？」\s:\h:
太一「为什么ＪＣ会在这里！？」
ＪＣ「那当然是为了防范像你们一样心怀不轨的家伙啦」
久太郎「不是的！这是误会啊！！」
ＪＣ「黄瓜久，你出局了！！」
久太郎「好痛！不要直接踢屁股啊！」
ＪＣ「哦对了，宫原是准备看谁来着？」
亮「看谁啊，那个……」
一瞬间，脑海中闪过了店长的脸。
亮「那个，该怎么说呢，大家都很有魅力」
ＪＣ「什么！居然是想通吃吗！？你这家伙不会是想建后宫吧？胆子不小啊！」
ＪＣ把拳头拽得紧紧的，慢慢朝我这边走来。
我的人生，就要结束了。
爷爷，我马上就要去见你了。
ＪＣ「算了，本来发生这种事是应该立即通报的。但毕竟是未遂，再加上太一也说了想看我，就原谅你们了」
亮「诶？」
ＪＣ「快点回去，别再过来了喔——」
亮「你难道是女神吗！！？」
ＪＣ「真是的，要看的话只能看我一个人哦」
太一「可以看ＪＣ吗！？」
ＪＣ「你这家伙还早了十年呢！」
ＪＣ小姐的拳头朝着太一的脑袋上挥了过去。
——就这样，我们短暂的冒险结束了。
但是我们所孕育出的男人之间的友情是不灭的——
ＪＣ「怎么都好啦快点走！」
亮\h;70:\s;70:「非常抱歉——！！」\s:\h:
花音「啊，欢迎回来ＪＣ小姐。刚才好像挺吵的，是发生了什么吗？」
ＪＣ「没什么，只是稍微赶了赶虫子」
花音「？？虫子？」
ＪＣ「嗯嗯。这就是吸引虫子的花朵们吗——」
ＪＣ小姐看着我们的胸部偷笑着。
礼羽「怎么了，这也不是什么罕见的东西吧。你不也有吗？」
ＪＣ「嘛，话是这样说啦，感觉大家都各有各的魅力」
汐「……我和你们不一样。那么大的到底是什么意思啊！我一直都不知道，胸部居然能够在温泉里漂起来什么的……」
静香「但是ＪＣ小姐不也说了嘛，大家都各有各的魅力。不如说贫乳正因为稀少才有价值！」
汐「小静香……」
两人使劲地握住了对方的手。
咦？那两人什么时候变得那么要好了？
纱纱「原来如此。根据情况的不同，就算是我也有机会能赢过礼羽小姐那样的模特身材」
ＪＣ「这就要看你心上人的喜好啦，但是那样完全就是看运气的吧？」
纱纱「心，心上人什么的，我才没有那样说！」
静香「要是大哥哥的话，我倒还想给他看呢。现在我也正为了能变大而不断的给自己做按摩」
小静香开始揉起了自己的胸部。
汐「小静香，那个呢……虽然看你这么努力有点不忍心说，但这个真的没什么效果……」
静香\h;70:\s;70:「咔——！！？」\s:\h:
礼羽「如此勤奋努力的汐，也曾经默默地挥洒着眼泪锻炼过吧……哟哟哟」
礼羽「好！那下次大家一起开发一个能让胸部变大的蛋糕吧」
汐「那种梦幻般的蛋糕真的能做出来吗！？」
礼羽「谁知道呢？但是真能做出来就好了呢，开玩笑的」
汐「开玩笑！？怎么这样……」
小汐瞬间失去了梦想，垂下了双肩。
ＪＣ「没关系的！辈前！！」
ＪＣ「胸部的事就先放一边，要是身材调整好的话，背部什么的不也会很有魅力吗！」
汐「背部什么的，不照镜子的话根本看不见……咦，唔哇——！别突然摸过来呀，害的我打了个冷颤」
ＪＣ「敏感度也挺高的，肯定没问题啦！」
汐「在那些能看见的地方给我自信啦……」
ＪＣ「像店长的胸部一样？」
花音「嗯？我？？」
ＪＣ「干嘛要摆出一张呆呆的脸啦」
花音「抱歉，刚才稍微在想事情呢」
我不禁朝着游马君曾待过的那个地方望去。
ＪＣ「从刚才开始店长就很安静呢，是遇到什么事了吗？」
花音「不、不，并没有什么啦……那个……」
礼羽「身体不舒服吗？还是说泡到头晕了？」
花音「没有没有，完全没问题」
静香「我知道——！那张脸，肯定是在想与恋爱相关的事情吧？」
花音「咦！？为、为什么会知道——啊，不是不是！」
礼羽「刚才所说的话，我可不能当作没听过喔」
纱纱「嗯嗯，我也听到了」
花音「欸欸……感觉大家都兴致勃勃地看着我这边」
纱纱「因为从来没有听过与店长相关的恋爱八卦呀」
花音「恋爱八卦什么的，游马君并不是那种……」
ＪＣ「游马是谁！」
花音「糟了！！？这就是诱导式提问吗！？」
静香「既然对方不是大哥哥，那我也会为你加油的」
汐「明明有喜欢的人但一直保密到现在？姐姐我好伤心啊！」
花音「不，也不是要保密什么的……啊哈哈」
礼羽「看来还没明白呢，这个状况你是没办法蒙混过去的——」
ＪＣ「没错——，老老实实坦白吧」
花音「为什么大家都要这么兴奋呢！？」
汐「因——为！你不愿意老实坦白啊。要上了，大家——」
花音\h;70:\s;70:「呀啊啊————！！」\s:\h:
结果，只能老老实实的把游马君的事情告诉了大家。
久太郎「哈、哈、哈，被上了一课啊。但是，偷窥暴露后从而被大家发怒的桥段也是旅行的乐趣啊」
我们总算回到了房间里。
虽然没能看见女孩子的身体，但心情却很好。
太一「但是刚才超——紧张的，好好玩！哥哥们，下次再来玩这个吧！」
亮「啊啊，下次一定要成功！」
３人「耶——！」
我们三人相互击掌。
因着巨大的野心而团结起来，这就是男人的友情吧。
久太郎「那么接下来，就来说说自己喜欢的女孩子的名字吧——！」
太一「噢噢，学校野营的时候也玩过呢。我虽然不是很清楚，但大家都很尽兴啊」
亮「什么啊，原来太一已经有经验了吗」
太一「这应该是外宿时约定俗成的项目吧？」
太一也好、小静香也好，最近的小学生真是早熟啊。
久太郎「总之，让我先来开个头做示范吧」
亮「不，不必了。毕竟我们都知道你喜欢的是谁」
久太郎「听着听着，我喜欢的人就是……和我一起打工的头文字M酱～！！」
亮「为什么要学女孩子的说话方式啊！？有这种规则吗？」
太一「在我们班上没有喔」
难道说黄瓜久这家伙，连着我没去成的修学旅行的那份热情一起燃起来了吗？
还是说那家伙只是单纯的笨蛋而已。
久太郎「真讨厌，不要光听人家说啦～\x;note: 你们也有的吧？想让她怀上自己孩子的女性」
亮「这也太直接了吧！？」
啊，只是单纯的笨蛋而已。
太一「我虽然不太明白，但是和家人间的喜欢是不同的吧？」
亮「嗯，就是那样」
要是被问具体有什么不同，那我就答不上来了。
毕竟我也没有恋爱的经验啊。
久太郎「难道是ＪＣ小姐吗？你刚才还瞄准了人家的胸部来着」
太一「那感觉和喜欢稍微有点不同，虽然确实很想看啦」
亮「原来如此，这样的事情也会有呢」
刚才被ＪＣ小姐问到的时候，我脑海中浮现的是店长……。
原来那时只是被胸部钓上钩了而已。
太一「那接下来该哥哥说了」
嗯，看来得认真考虑一下才行。
