花音「讨厌、吸溜吸溜的下流的声音，全都被听见了」
亮「每次内裤里面的○穴抖动，布料都会被爱液染得更湿哦」
花音「好、好害羞……、虽然不是直接被看见，但是现在这样更加害羞」
花音似乎不习惯被一直盯着看，扭动着腰静不下来。
我再次认识到了，像这样稍微转一个弯，情况就能变得十分的淫荡。
亮（只是穿着婚纱半裸就已经很色情了，臀部和○穴和欧派和高潮脸还在后面呢！？）
花音「怎、怎么了？　一直看着这边不说话」
亮「只是感觉，被我射了一身的新娘好色情啊。而且还在让我观赏着被浸的湿透透的○穴」
花音「你很喜欢啊，哇啊，我好高兴……只是这样我的那里就已经饥渴难耐了\x;heart:」
花音没说谎，她的爱液又咚咚地冒了出来，内裤把性器贴的更紧了。
花音「只是被你看着，新的色色的汁液，就又流出来了……哈、哈啊」
花音「嗯哈、啊啊，内裤紧贴着小豆豆，好难受，想被你直接触碰……\x;hearts:」
花音把内裤别开，立刻，一股热气和浓厚的女孩子的气味扩散开来。
接触到外界空气的阴核一抖一抖的震动着，充血而变红的阴唇膨胀着向外侧打开。
亮「花音的○穴，滑滑的泛着光，非常漂亮哦」
花音「真、真的吗？」
亮「啊啊，明明迎接我进去过很多回了，却还跟第一次一样是鲑鱼粉哦」
花音「一边说着讨喜我的话一边看着，嗯啊、啊哈啊……光是视线就让我高兴起来了啊」
花音「所以再多看看……哈啊、哈啊，用你的视线来侵犯我的○穴吧……嗯、嗯啊啊」
一边这样说着，花音把手指放在防水堤，将那里微微向左右打开。
分开到恰到好处的阴唇跟以前一样成熟，并没有软塌塌的向外塌陷，依旧漂亮的挺立着。
花音「哈恩……、你的视线真的再侵犯我的○穴，哈、哈，能感觉到非常炙热的视线\x;heart:」
花音「这样的话，你会更加兴奋……吗？」
花音把腰提起来向前突起，向我展示膨胀起来的堤坝。
连颤抖着的菊花都能完全看见的姿势，私处就这么映入我的眼帘。
亮「啊啊，很湿润的○穴和可爱的屁股上的小穴都能清楚的看见，我兴奋起来了！」
花音「不要！　不是那个小穴啊\x;hearts:」
感觉到视线的肛门，羞耻的抖动着。
花音「你能喜欢屁股上的小穴我很高兴，但是今天我想让你用这边的小穴～」
花音自己把手凑上来，小穴向左右轻轻打开好让我更清楚地观看。
阴唇发出咕嗤的声音向两边裂开，从阴道壁分泌出的爱液咕咚咕咚地满溢出来。
亮「哦哦……」
仿佛听到了咕叭地一声一样，花音的手更大幅度的把小穴打开。
看着鲜红地充血后的那里，我一瞬间静止了。
花音「呐、已经变成这样了。想要欧○金，小穴想要的根本停不下来\x;heart:\x;hearts:」
花音「想要你的孩子，想要的肚子里揪紧的样子……想让你看看」
由于小穴被大幅打开，花音深处的深处都被清楚的看到了。
那个颜色有点浓郁的肉块是子宫口吗？　正中央有像是缺口一样的地方，随着呼吸活动着。
亮（哦哦！　是长这样的吗。就是它在我射精的时候吸附着龟头吗）
花音「拜托你……快点用你的欧○金，把我变成新娘，变成妈妈\x;heart:」
亮（唔哦哦！　竟然从花音的口里听到了这么色情可爱的撒娇！）
虽然想尽早完成可爱的新娘的愿望，但是这样强势下去的话，把她的身体伤着了就不好了。
龟头在阴道口附近来回触碰摩擦，把爱液和尿道球腺液混合起来。
花音「呀啊、欧○金在入口咕啾咕啾的触碰着！」
水声越来越大了，阴唇轻轻地抚摸着阴茎的表面。
花音「想在被戏弄了一样，这样好舒服……哈、哈啊哈啊」
花音「咕啾咕啾的色色的声音越来越大了，咦呀、哈啊……、好害羞！」
随着每次性器相互摩擦，水声都在在店里回响。
在平时客人们呀，孩子们会来的店里进行性行为，想到这性欲反而更上了一层楼。
亮「能很清楚地看见，花音的小穴在一抖一抖的渴望着肉○哦」
花音「因为，在里面激烈地性交、激烈地被爱过很多次了啊，所以，它在告诉你，咻咻地射精的地方在这里哦」
花音「让你在里面咻咻的射精，肚子里想喝到你的精子……啊啊，趁着现在赶紧印在眼里吧」
亮「我会射很多进去的，所以再等一下哦」
因手交精液已经有些空了，补充需要一会儿。
就这样只是摩擦着性器，就能感觉到兴奋感越来越高昂。
花音「虽然这样也很舒服……嗯啊、快点进来，把生小宝宝的东西咻咻的射进来吧！」
花音「我会使劲夹紧小穴的，用新郎的欧○金在小穴婚礼蛋糕上下刀吧\x;hearts:……」
亮「我知道了，会把里面射满的的」
花音「啊啊，好高兴……射出好多又浓又热的精子，射到我怀孕为止对吧？」
受到她的鼓动，我慢慢地把阴茎靠近小穴，交合上。
亮「哇啊！　已经变得这么热这么黏糊糊的了」
花音「就、就这样……\x;heart:哈啊、哈啊　快、快进来\x;heart:\x;hearts:」
把足够放松的入口压开，肉棒插进了阴道内。
花音「进来了！　嗯啊啊啊ーーー！」
花音发出迄今为止最大的娇喘声，腰部也在随着颤抖。
阴道被撑开成阴茎的形状，褶皱轻抚着笼过来。
花音「这个姿势，好棒……啊、哈，每次你插进来，胸部也被强烈的刺激着」
利用体重插进里面时，花音丰满的欧派被自己的腿或肚子压迫着改变了形状。
由此，花音也感觉到了，每次插入都像是在间接的爱抚着胸部。
花音「欧派和小穴一起变得舒服起来了，这样好奢侈啊，嗯、啊啊啊……！」
花音「哈啊、哈啊……、你怎么样？　变得舒服起来了吗？」
亮「啊啊，很舒服哦……库唔唔，小穴好紧！」
花音「太好了……你能这么有感觉，我很高兴」
亮「这个姿势的话，你也能看见我们相连的地方啊」
花音「恩，看得见哦……把你的欧○金吞下不分开的地方，能很清楚地看见哦，嘿、哈啊！」
花音「哈啊啊，在我的小穴里……你的欧○金慢慢的进来了……好色啊\x;heart:」
花音脸颊泛红，用恍惚的表情守望着我们结合的地方。
明明做爱过很多次了，花音现在还像处女一样，不失羞涩，弄得我非常高兴，胸口也炙热了起来。
亮「感觉就这样动起来也没关系了呢」
花音「当然哦。尽情的动，用我的小穴舒服起来吧\x;hearts:」
花音正在发出舒服的娇喘声，我控制着肉棒向着她的最深处突入。
阴道内因为爱液而变得滑滑的，只是轻轻动一下，肉棒就会滑溜溜的向深处前进。
花音「来了……欧○金进来了\x;heart:\x;hearts:　啊哈、好舒服哦\x;heart:\x;hearts:」
花音「嗯哈啊啊，这个姿势不行，欧○金进到深处了，咕嗞咕嗞的……撞到子宫了\x;heart:\x;hearts:」
龟头撞上最深处的凸起的地方时，阴道壁一紧一紧地缠上来。
仿佛小穴正在渴求着宝宝一样，我不由得加快了抽插的速度。
花音「在里面乱动……哈啊、哈啊！　而且，这么激烈的话，色色的汁液都流出来了\x;heart:」
花音「呜噗……、汁水在脸上沾了好多，脸上变得黏黏的、啊啊啊啊！」
激烈的活塞运动，将阴道内的爱液带出，溅到她的胸前和脸上。
虽然花音左右摇头来逃避，但由于姿势的限制，避不开这体液的雨。
亮「被自己的汁水润湿，超级色哦！　哈啊、哈啊！」
花音「哈、好害羞……、脸和欧派，都被小穴汁弄湿了！　啊呼呼啊啊\x;heart:」
没错，纯白的礼服上，到处浮现出一点点的污渍。
清纯圣洁的婚纱被小穴汁弄脏的背德感和独占欲，让我腰部的动作更加激烈了。
花音「嗯啊啊啊！！！？　更激烈了……！？　啊啊啊！！！」
花音「欧○金，比刚才更大了，在我的里面暴走着……嘿啊、啊啊！！」
花音「每次啾噗啾噗地进出，礼服就变得更湿了……这样太色了\x;heart:\x;hearts:」
虽然是模拟，但一想到在和新娘做爱，就兴奋得停不下来。
在这泰山压顶的体位，阴核就在最上方挺立着，我腾出手指轻轻弹弄着。
花音「呀啊啊！　一边进出一边玩小豆豆……哈啊啊啊！？　啊啊嗯！！！」
花音「这个好棒！　刚才刚高潮完……哈啊啊、变得非常敏感，光是触碰上就好有感觉」
一边保持着腰部挺动的速度，一边加大力量进攻着小豆豆。
勃起的小豆豆从包皮里探出脸来，我用指肚上下摩擦着她。
花音「呀啊啊！？　像是在摩擦欧○金一样……这样不行！　会变得奇怪的\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕……、从刚才开始，花音的小穴一下一下地揪紧我的肉棒！」
花音「因为……被最喜欢的人做了好多下流的事啊，女孩子的话谁都会夹紧小穴的哦！」
花音「而且，之前也说过了……这都是你造成的哦？」
花音「把我……啊啊，变成穿着婚纱做爱的下流女孩也是」
花音「像这样，想变得更加舒服也是，全部……都是因为你把我养成这样的……啊啊啊啊！！？」
把花音变得这么色的也是我，我的胸口炙热起来。
今后也要继续把花音染上下流的我的颜色，这么想着，我的腰梆梆地敲打起来。
亮「我好高兴！　竟然这样乱来的渴求着我！」
花音「我也好高兴，你能这么喜欢……啊、哈啊、如果你能喜欢的话，我会变得更加下流的\x;heart:」
亮「啊啊、让我看看更加下流的花音吧！」
把花音的臀部更加上抬，从她的上面更加深入的插进去。
花音「嗯噫噫噫！！？　好深！！　这个好厉害！　恩、哈啊，进到了跟以前不一样的地方……哈嘿噫噫\x;heart:\x;hearts:」
花音「恩呼……！？　每当你活动，欧派撞到脸上，快被自己的欧派淹死了……！！」
花音的胸撞在自己脸上改变着形状。
就像是自己舔着自己的胸一样的光景，使我腰的动作更加用力了。
花音「不行……　\x;heart:深处，好舒服……嗯嗯嗯！？」
花音「好舒服！　用欧○金在里面再多搅动搅动\x;heart:\x;hearts:」
把缠上来的阴道肉压开，一次一次，在深处反复插入。
花音好像也由此受到了非常强烈的快感，说话都说不清了。
花音「给我、更多……！　更多！！　呼啊、嘿噫！？」
花音「不行\x;heart:……什么都没法思考了\x;heart:\x;hearts:」
看着在我下面因快感而喘息着的花音，我的爱意突然猛烈的上升。
亮「咕，花音的新娘姿态太色太可爱了……！」
花音「好高兴　\x;heart:穿着新娘装的样子又被你夸奖了……呼啊、啊啊啊！」
花音「我、哈、哈……好想变成……你真正的新娘啊\x;hearts:」
亮「啊啊，结婚吧！　成为我真正的新娘！」
花音「恩、我会变成新娘的哦……啊啊啊！　然后，也想要好多小宝宝！　我欲望很强的、新娘和妈妈我都想当\x;heart:\x;hearts:」
随着她的话语，阴道壁紧紧缠上肉棒，似乎想要把种子给挤出来。
收到了这个指引，阴茎突然一紧一紧的颤抖，白浊液把男根填满了。
亮「里面缠着……快、快要出来了！」
花音「恩！　哈啊啊！　射出来！　从欧○金里，把宝宝的种子……射出来！」
花音「想要让你又浓又热的精子射到子宫里！　啊哈啊啊！！」
激烈抽插的结果，想要把种子托付给花音的欲望，从下腹向上涌了上来。
亮「……怀上我的孩子吧！！」
花音「恩！　会怀上的！！　会把孩子生下来的，在小穴里，射精吧！！」
花音「嗯啊啊啊！？　去了！！　太舒服了，我也要……去了啊啊啊啊啊！！！！」
亮「出、出来了！　咕唔唔！！！！」
咻咻咻咻！！！！
突然上升的欲望从尿道口一口气迸发出来，一口气把阴道内染成白色。
花音「噫呀啊啊！！　出来了，热热的东西好多……咻咻地出来了好多！！」
花音「啊、呀啊、好棒　\x;heart:在小宝宝的房间里，进来了好多哦————\x;heart:\x;hearts:」
阴道壁一紧一紧地越收越细，像是要把精液向深处的房间吸光一样蠕动着。
这种甘美的刺激包裹着阴茎，想要从我这里榨取更多的精子。
亮「咕、又要出来了……！！」
咻噜噜噜噜噜噜！！！
花音「哈啊！！！　又来了……、肚子里要被装满了哦哦哦\x;hearts:」
把阴道口都严严地夹紧，绞紧变得敏感的阴茎。
拼命抑制住想要飞散的意识，这时从疏于防备的股间又涌上来一股精液。
花音「咻咻地出来了……射出来那么多的话，我变得奇怪了……又要去了啊啊啊啊\x;hearts:」
紧紧地包裹着阴茎，花音又一次达到了高潮。
由于过于强大的快感我什么都没法思考了。
花音「啊啊……哈啊，好浓的精液、哈……啊嗯\x;heart:肯定会怀孕……哈啊、啊啊……嗯\x;heart:\x;hearts:」
花音「肚子里有好多……呼啊、哈嗯，满满的被射了好多\x;heart:」
虽然意识回来了，但花音的阴道内还在微微地收缩着。
尽情地向子宫注入了炙热的精液，已经满足了的阴茎慢慢柔软了下来。
亮「哈啊哈啊……、该、该拔出来了哦」
花音「嗯、哈啊、哈啊……小穴向着上面，这个姿势的话精液不会溢出来吧？」
把阴茎拔出来后，噗嗤地发出很大的声响，精液满溢出来。
就像喷泉一样喷出的精液，飞散到花音的欧派上和脸上。
花音「诶、为什么！？」
花音「明明小穴还在向着上面，你的精液一直在喷出来啊！　嗯呜呜呜、快停下！！」
花音用力夹紧，但别说停下来了，喷出的量反而倍增。
亮「花、花音！？　小穴夹起来了，快放松快放松！」
花音「但是好不容易得到的精液全都跑出去了……」
亮「因为花音的小穴很紧啊，这也是没办法」
花音「这样啊……哈啊、哈啊、能让你舒服起来我很高兴，但是一到这种时候就很让人困扰啊」
花音「嗯呼啊、什么时候看都是好惊人的量啊……啊呼、小穴一抖一抖的把脸上溅上精液」
花音「哈啊、啊啊……在脸上一抖一抖的……我舔\x;hearts:」
花音用手指挑起白浊液，用可爱的动作舔掉。
花音「呼啊啊……好浓厚有弹性的精子啊，这么浓厚的话肯定能怀上吧？」
亮「会怎么样呢。总之，怀着让你怀孕的念头射出来的」
花音「这样啊，带着你想法的精液在肚子里满满的……诶嘿嘿\x;heart:」
亮「真怀上了的话，家族成员又增加了呢」
花音「嗯！　在那之前必须把这身礼服洗干净呢」
亮「是啊，实在是不能穿着满是精液的礼服举办婚礼啊」
花音「但是这样也挺让人兴奋的……？」
亮「诶？」
花音「唔唔嗯、骗你的骗你的！　做爱时穿着，和实际结婚时穿着，是不一样的。嗯嗯」
这样说着花音笑了，我也跟着笑了出来。
现在就迫不及待地想要举办跟这么色色又可爱的新娘的婚礼了。
花音「那个，气氛都到这种程度了，如果说不行的话我会很寂寞的，我想再确认一次……」
亮「就是说，你想要继续吗？」
花音「嘛、虽然说白了就是这么回事。再多做几次的话准确率就会上升，什么的」
花音很害羞的样子，一边逃避着目光一边这样说。
花音「身体又热起来了……想要你的孩子，虽然很不像样，但是我控制不住了」
我的新娘用湿润的目光恳求着我。
为了回应她的心意，我决定慢慢的花时间去爱她。
亮「那，回我的房间继续吧」
花音「嗯，谢谢。今天尽情的互诉爱意吧，未来的老公……啾\x;heart:」
花音「那，稍微等一下。为了不让你的精子在漏出来，我把小穴堵上」
这样说着，花音把拉到一边的内裤盖回去，漏出来的精液紧紧的贴在小穴上。
花音「欸嘿。这样的话就不会漏出来了吧，我还真是深思熟路啊」
与得意脸的花音的预料相反，溢满的精液并没有停止漏出。
花音「恩啊啊啊……、为、为什么还漏出来了啊？」
花音「呀啊！？　内裤越来越重了、嗯嗯、咕呜……」
从阴道里出来的精液，紧紧贴着白色的内裤并染成白色。
亮「总感觉这幅光景，超级色啊」
