晚饭过后我们一起开心地玩了游戏，最后我们得出结论两个人腻腻歪歪地待在一起就是最开心的事情。
花音「要融化了\x;note:　好舒服，再多摸摸我的头」
亮「你是小孩子吗！？」
花音「小孩子怎么了吗，蹭蹭蹭」
花音抱着我，不断用脸颊蹭着我的胸口。
她抬起头用清澈的眼睛看着我。
花音「那个？　今天你真的会住在这里吗？」
她偷偷看了看挂在墙壁上的时钟。
亮「当、当然了，我今天一整天都会和花音待在一起」
花音「我也想一直和你待在一起……」
亮（终、终于要到……做那个的时候了吗！？）
如果继续这样腻腻歪歪也能顺势做下去，没想到花音会主动提出来。
花音「那我……去洗澡了哦？」
亮「好、好的！　要哗哗啦啦地洗哦」
花音「知、我知道啦！　我会变得水水嫩嫩地回来哦！」
亮「嗯！　那我就拜托你变得水水嫩嫩了哦！」
也许是意识到了接下来要发生的事情，我们不停地说话以缓解压力。
花音「那，我就……去洗澡了！」
看到向我敬礼的花音，不知为什么我也用敬礼默默目送她离开。
透过玻璃传来的淋浴声，就像是在爱抚一般刺激着我的下体。
亮（现在，花音正赤身裸体地站在那扇门的对面……！）
很快，她就会来到我的面前！　她那裸露的姿态只被我一个人欣赏！！
亮「喔哦哦哦哦！　太让人期待了！！」
别担心，我已经学习过那方面的知识了，也进行过了充分的臆想。
亮（啊、不好！　下半身立起来了）
明明什么都还没有做！？　光是想象就已经让下半身膨胀起来了！！？
亮「如果花音从浴室中出来看见我这个样子的话……」
在衣柜中翻找一下借一件裤子掩饰一下，应该就不会被发现了吧。
不行不行，这样不就和变态一样了吗！　就算我是她的男朋友也不可以做这种事情。
亮「对了，来做深蹲吧！　听说可以用运动缓解兴奋感！」
亮「嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！　嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！」
在我还在做深蹲期间，淋浴声停止了随后传来了门被打开的声音。
亮（来、来了————！！！）
花音「久等了……」
全裸的花音站在我的面前。
我在惊讶她居然连浴巾都没有披上的同时，也感受到了她的决心。
亮（先不管其他事，全裸站在我面前的样子是在太色情了！　糟糕，我因为兴奋而不停地在出汗！？）
花音「那个。电灯怎么办呢？　要关掉吗……诶，为什么你出了这么多汗？」
亮「刚才吃的咖喱好像有让人出汗的副作用」
花音「是这样啊。那个，我可以坐在你旁边吗？」
坐到我身边的花音露出了害羞的微笑。
刚洗过的头发散发着洗发水的清香，不断地刺激着我的鼻子。
亮（热气作用后的皮肤散发着光泽！　已经可爱到犯规了吧？）
只是碰到花音水嫩的肌肤，我就感觉到更加兴奋了。
不行，必须冷静一下，再这样下去我会忍不住袭击过去的。
亮「那我也去洗个澡吧，哈哈哈哈哈哈」
花音「呀，等一下！」
花音飞扑向过来，紧紧抱住了我。
花音「……不要去洗澡，待在我身边好吗？」
花音压在我的身上，在体重的作用下丰满的胸部被压得有些变形。
花音「就这样一直黏在一起，我不要离开你」
亮「……汗味不重吗？」
花音「诶嘿嘿，能闻到你的气味就让我很开心了，现在这样就好」
亮「汗味控！？」
花音「才，才不是这样呢……咦？　说不定是呢？　我闻我闻……嘿嘿\x;note:」
亮「一下子就变成汗味控了！！？」
花音「只要是你，就算全身汗味我也喜欢哦」
花音「——所以，就这样开始做吧？」
她慢慢靠近我的脸。
那染上可爱颜色的嘴唇，慢慢落下来——
亮・花音「……嗯！？」
在我们的嘴唇即将接触之时，响起了电话声。
花音「诶！？　这种时候来电话？？」
亮「真是的！　动不动看下氛围啊」
亮「不过都这么晚了，是不是有什么急事呢？　是不是朝霞学姐打来的呢？」
花音「不过要是认识的人的话会直接打手机吧。家里的座机，一般都闲置着不会使用」
在我们说话期间，电话声仍然没有停止。
被冷水浇灭热情的我们，在电话前面面相觑。
亮「好像不是可疑电话，总之先接起来看看吧？」
花音「嗯、嗯，说的也是……对不起？　打完电话后再继续吧」
亮（真是的，不知道是哪个家伙打来的电话，我鼓起的下半身要怎么解决啊！）
花音「是，好的……。诶？　这样……吗？　啊……」
花音「就算你突然这么说，……好、好的」
从语气来看似乎不是什么很亲密的人，但这通电话似乎要持续很久。
我想着有什么状况的话就换我来说，但似乎没有发生什么纠纷通话就结束了。
花音「啊～～～～～～啊？」
花音穿回衣服，扭着头走回房间。
亮「电话通了很长时间呢，发生了什么事吗？」
花音「是什么呢？　讲的太匆忙了，我也还不是很清楚」
花音「对方说来自鹫宫家的，我妈妈娘家那边的叔叔？　我妈妈的弟弟？　因为他打来后就这样报了家名」
花音「他让我回去说有事要谈，如果不听话的话他会想办法搞垮Marshmallow Tree」
花音「差不多就这些吧」
亮「……嗯？」
花音「是吧？　完全听不懂他在说什么」
亮「骚扰电话之类的吗？」
花音「是呢」
亮「这次是我的手机响了吗，稍等一会儿哦」
我把手机从口袋中拿出来，按下了接听键。
杰克「抱歉这么晚了给你打电话，我收到了一个人的好友申请，我特地来跟你说一下」
杰克「我就直接问了，你们和鹫宫集团有什么纠纷吗？」
亮「等一下，刚才，你说鹫宫？」
就在刚才，我们也听见了这个名字。
杰克「没错，鹫宫集团手中掌管着许多企业，在政治经济界都具有强大影响力，是国内首屈一指的名门」
亮「啊，什么……」
杰克「咦？　你们居然不知道吗？　不过，鹫宫家很少出现在公众视野里，你们不知道也正常吧」
亮「那么，那个鹫宫家找你有什么事吗？」
杰克「他给我施加压力，让我不要给Marshmallow Tree提供帮助」
亮「为、为什么要这么做呢？」
杰克「我也想知道原因，原本鹫宫集团应该会给春日部的店提供帮助才对，现在怎么会反过来针对你们呢」
杰克「看你们的反应，似乎对鹫宫家一无所知呢」
杰克「春日部，其实就是鹫宫家直系亲属」
亮「诶诶诶诶诶——————！？」
在接下来的一段时间里，杰克先生为我们讲述了鹫宫家和花音的渊源。
花音的母亲的娘家就是鹫宫家，现在掌管鹫宫集团的是花音的外祖母。这件事实际上是花音母亲的弟弟，也就是花音的舅舅一手策划的。
花音「本庄先生知道的事情真多呢，我完全不了解妈妈娘家的事情」
亮「是吗？」
花音「妈妈也从来没有和我说过这些事，只听说妈妈好像为了和爸爸私奔离家出走了」
花音的母亲和鹫宫家似乎长期处于断绝关系。
亮「说要搞垮我们的店，到底什么意思啊？」
花音「总觉得只是表面上是这么说，实际情况我也不是很清楚，舅舅好像也很激动，这其中是不是有什么误会呢……」
亮「但是，他甚至给杰克先生施加压力不许他帮助我们」
花音「还是去听听看他怎么说比较好」
花音「我不想给本庄先生还有店里的各位添麻烦」
花音回拨了刚才的电话，传达了自己会上门拜访鹫宫家的讯息。
花音「不知道要去多少天呢。鹫宫家离这里还挺远的」
花音「能当天回来就好了，不过对方好像有很多话要说，机会难得我也有很多想问的事情」
花音「关于我的母亲的事情，还要解开他们对Marshmallow Tree的误会」
亮「没错，只要讲清楚了一定能够得到理解的」
话虽这么说，但实际上对方是什么样的人也不清楚，这句话实在没有什么说服力。
突然之间就给杰克先生施加压力，对方应该已经习惯做这种事情了吧。
花音「因为我要离开店里一段时间，总之先通知一下小汐，然后还有……」
花音「啊，对不起，难得的约会却变成了这样」
亮「我们随时都可以再去约会，不用放在心上」
可能是想到暂时不能再见面了，我们的嘴唇很自然地又贴在了一起。
亮「啾、啾、啾……呼啊、在这期间我也得更努力一点」
花音「诶嘿嘿我也是，等我回来后，再继续吧」
亮「好、好的」
一想起刚才的事情，我的脸又开始发烫了。
花音「用LINE的话无论什么时候都可以联系，有什么事的话就给我发消息吧。啊！　就算没什么事也欢迎你给我发短信哦」
亮「我知道了，我会在不影响你的情况下尽可能多地给你发消息的」
花音「一想到随时可以联系到你，就觉得很安心呢」
亮「啊，是啊」
即使分开了我们的心也是连在一起的。
我们感谢着手机的发明，然后讨论了接下来的事情。
