花音「欢迎光临。您是要打包带走吗？　这边请」
嗯，今天的店长也很可爱。
她的笑容为店里热闹的气氛增添了些许春天般明媚的色彩。
亮（虽然还是有点奇怪，不过看起来已经恢复到平时的状态了）
ＪＣ「喂、喂——都看呆了啊。还是店长可爱啊，你小子也是这么想的吧？」
亮「是啊，她可是Marshmallow Tree的招牌啊」
ＪＣ「那就去和她搭话啊。看到好女人就去搭讪不是男人的本分吗」
亮「现在不是工作时间吗！？」
ＪＣ「稍微休息一会的时间还是有的，别说那么扫兴的话啦」
ＪＣ小姐用手肘戳了戳我。
亮「你主动来找我还真是稀奇啊，有什么事吗？」
ＪＣ「呜！」
礼羽「亮啊，草莓的库存不多了，你能帮我去问问店长下次采购的情况吗？」
亮「好的」
我走向里间，准备去找店长。
ＪＣ「接得不错嘛，礼羽亲」
礼羽「ＪＣ你也真是的，说得那么直接可是会帮倒忙的」
ＪＣ「歉抱歉抱。那家伙明明平时那么迟钝，对这些事怎么这么敏锐啊，得小心点了」
纱纱「前辈，我想买几本新的图画书，你能帮我一起问问店长吗？」
纱纱「啊，这是我推荐的图画书清单」
我从她手中接过了一张写着几本图画书书名的纸。
亮「既然连清单都列出来了，亲自去和店长说不是更方便吗？」
纱纱「那、那个，前辈不是正好要去里间吗，所、所以就当是顺便啦，顺便」
ＪＣ「没错，就是顺便。纱纱亲很忙的，你小子就替她去吧」
亮「刚才不是ＪＣ小姐说有空休息的吗！？」
每个人都想方设法地让我帮她们办事。这是她们在玩什么新游戏吗？
我被她们你一句我一句地催促着，朝着正在里间中休息的店长走去。
亮「我能问点事吗？」
花音「问问问、问什么！？」
店长一下子从椅子上弹了起来。
花音「什么都可以问哦？　无论是什么我都会回答你的」
亮「其实也不是什么大不了的事……」
花音「是、是这样啊！　也是呢，啊哈哈」
唉？　虽然她平时就这样，但今天是不是慌张过头了？
怎、怎么办？　我是被她讨厌了吗？　难道我喜欢她这件事已经暴露了！！？
亮（冷静啊，冷静！　可不能在这里乱了阵脚。冷静，冷静）
亮「是关于下次采购的事。上次进货的草莓好像不太够用」
花音「啊，原来是工作上的事情啊，也是呢……」
什么情况？她怎么一下子就变得无精打采了！？
我要怎么做才好？
亮\h;70:\s;70:（谁来告诉我该怎么做啊——！！！）\s:\h:
亮「这是小纱纱推荐的图画书清单，请挑选一下要买哪——」
花音「盯——」
亮「你怎么一直在盯着我的脸，是我的头发睡乱了吗？」
花音「不、不是哦！？　嗯——我是在想要哪本图画书比较好」
唔姆。这里还是不要再胡乱深究了。
再追问下去恐怕我就会露出破绽了，先工作先工作。
亮「不过，只看书名也看不出来书的具体内容啊。这本叫“金枪鱼先生”的书是讲什么的啊」
花音「哇，好帅啊～」
亮「原来如此，是个帅气的故事啊，感觉会很受男孩子欢迎啊」
亮「那这本“小毛球的树”讲的是什么呢？」
花音「呜——！」
店长闭上眼睛探出了身子，并撅起了嘴唇。
诶！？　这就是传说中渴求亲吻的表情？？
亮「那个，店长？」
花音「呀啊——！！？」
她一听到我的声音后就睁大了眼睛，飞快地缩回了身子。
花音「不、等下，不是那样的！」
店长的脸一下子染上了绯红。
亮「你发烧了吗？　脸很红哦」
花音「没事，真的没事的，所以请忘掉刚才的事吧」
亮「等等，不是忘不忘记的事。你的脸那么红，肯定是发烧了吧？ 来，我给你测一下」
我伸出手贴在她的额头上。
花音\h;70:\s;70:「呀啊——！？？」\s:\h:
她以惊人的速度跑出了房间。
亮（啊啊……搞砸了）
我明明知道她已经有心上人了，不应该和她有肢体接触的。
可是集训的时候她都愿意和我牵手了，我也只是想再和她做那种程度的接触而已。
亮「果然问题还是出在我身上吧。不过，被她那么迅速地躲开还是让我有些泄气啊，真的」
亮（不，这时候应该夸奖店长自重自爱）
嗯嗯，不愧是我看中的女孩子。
亮「哈……之后好好道歉吧」
花音「哈，哈……」
我该怎么办，竟然要逃走了。
花音「可是，他的手一下子就贴过来了……虽然我是很开心！ 真的很开心，可是！！」
砰砰乱跳的心脏仿佛要从胸口飞出来一般。
花音「怎么办，他会不会觉得我是个奇怪的女孩子啊？」
花音「这个暂且不说，我刚才一定显得很没礼貌吧？　对不起！！」
汐「花音！？ 我还以为是小纱纱呢。因为我刚才好像听到了一句很像小纱纱说的对不起」
花音「呜呜，小汐——！！」
汐「乖啦乖啦，怎么了？　发生什么了？」
花音「我刚才和宫原君一起聊天了」
汐「感觉不错嘛，聊得开心吗？」
花音「诶嘿嘿，一开始是。可是，最后我却“哇哇”地喊着，不由自主地逃出来了」
汐「为什么会这样啊！？」
花音「一开始我们只是普通地说着工作上的事。可是，那时候宫原君的表情好认真感觉真的好帅啊」
汐「嗯，他认真的时候确实很帅呢」
花音「然后呢，我反应过来的时候就已经对着他闭上眼睛抬起下巴了」
汐「为什么会突然摆出接吻的姿势啊！？　你们原来不是在聊工作上的事情吗？」
花音「哎呀，真不好意思说出口。我反应过来的时候已经是那个姿势了」
汐「油门踩过头也就算了，连刹车都坏掉了吗！」
花音「然后我就羞红了脸……」
花音「于是宫原君就来关心我了，很温柔吧？」
汐「我现在在另一种层面上很担心你……」
汐「总之为了控制住局面先和大家商量一下吧？ 在家庭餐厅集合吧」
花音「嗯，我知道了。谢谢你，小汐」
我去公共浴室消解一天的疲劳后就回到了店里。
亮「虽然朝霞学姐跟我说过不必担心，可是怎么感觉店长的样子还是有点奇怪？」
明明一和我对上目光就会立刻逃走，可不知为何又总在偷偷看着我。
亮「难、难道说……我没拉裤链！？」
那可怎么办？
很糟糕吧？　会被当成性骚扰的吧？　感觉心情好差啊。
亮「啊，来电话了。不想接——也说不过去吧」
亮「我自己住的时候绝对要把座机放在触手可及的地方，或者干脆买个手机也好」
我一边想着一边走向放着电话的里间。
亮「您好，感谢您的来电。这里是Marshmallow Tree」
汐「太好了，你接电话了。现在你有空吗？」
听筒里传来了朝霞学姐的声音。
亮「这么晚了有什么事吗？难道是遇到什么麻烦了——」
汐「放心啦，没遇到什么麻烦。不过，我有几句重要的话想和你说」
重要的话？ 会是什么呢。
礼羽\h;60:\s;40:「快去把他叫过来！　不能给他思考的时间」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「没错没错，对付他那种类型的就要主动出击」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「嘘——安静点。我现在就叫他过来，稍微等一下啦」\s:\h:
咦？　刚才我好像听到了几个熟悉的声音？
亮「我好像听到大家的声音了，你们现在在一起吗？」
汐「没有没有。那个，邻镇那家斯普尼尔现在好像在搞新的活动」
汐「下次放假要不要和花音一起去考察一下呢？」
亮「那是没问题……」
汐「他说可以耶！」
女孩子们\h;60:\s;40:「好耶——」\s:\h:
果然大家都在吧？
到底是怎么回事啊？　等等，她说要我和店长一起去，难道我的心意已经暴露了！！？
亮（为什么这份下定决心埋在心底的感情会暴露？）
这下可糟了。得赶紧找个借口搪塞过去。
亮「啊！　已经挂了！！！？」
就这样，我不得不把自己的心意藏在心底，和店长一起去考察斯普尼尔的活动。
花音「太好了，成功了，好耶——！」
和大家分别后回到家的我难掩兴奋地蹦蹦跳跳着。
下次放假的时候可就能和宫原君约会了呢\x;note:
花音「多亏了大家的帮忙呢」
本应是我的情敌的她们却在我约到宫原君的时候为我感到开心。
女孩子之间的友谊真是太棒了！　最喜欢大家了！！
花音（嘻嘻，就要和他去约会了，就像在做梦一样呢）
花音「嘿嘿嘿——」
脸颊不由自主地放松了下来。
花音「要穿什么去呢。啊，去之前要不要先去一趟美容会所呢？」
他好像对我说过现在的发型很合适吧。诶嘿嘿。
稍微把刘海剪短一点怎么样？
要是接吻的时候扎到他的脸就不好了。
花音「接、接吻对我来说还太早了啦！」
花音「……现在可不是飘飘然的时候！ 我现在可是一不注意就想往他怀里钻啊」
好，为了到时候无论发生什么都能冷静应对，现在先来模拟训练吧！
花音「从在见面地点等他开始……」
亮？「抱歉，让你久等了」
花音「没有，我也刚刚才到」
嗯，到时候也比他先到吧。
让宫原君等我会显得我很没礼貌吧。
花音「虽然我以前从来没有约会过，不过这样模拟练习应该也行得通」
还得接着多多练习呢。
花音「宫原君不能吃蛋糕，要不要先去吃顿饭？」
亮？「也是呢，正好我也有点饿了」
花音「有什么想吃的东西吗？」
亮？「我想吃你亲手做的饭」
什么什么什么！
怎么办？　我应该带着便当去吗？　可是突然给他做便当会不会很奇怪啊？
花音「抱歉，我光顾着吃蛋糕了」
亮？「没事啦。因为我一会儿就能吃到饱餐后的你了」
花音「呀——！　要被吃掉啦——！！？」
花音「请享用我吧——！　我已经做好心理准备啦\x;heart:」
对了，内衣！　应该穿什么样的内衣去呢？
穿平常穿的会不会显得不礼貌啊？　可是太性感的内衣又像是在勾引他。
花音「要不要和礼羽小姐商量一下呢？　啊，可是小纱纱大概更擅长挑可爱系的衣服吧？」
穿什么颜色的内衣好呢？
花音「穿白色的？　还是黑色的？　难、难道说豹纹的比较好！！？」
早知道就在给大家面试的时候问一下就好了。
花音「啊，这不就是赤裸裸的性骚扰和职场压迫吗！！」
那就只能在那天之前自己设法调查一下了……
花音\h;70:\s;70:「这种事要怎么问出口啊——！？？」\s:\h:
