从那之后过了一段时间——
花音「小汐！　萨赫蛋糕和草莓慕斯的补充，可以拜托你吗？」
汐「萨赫蛋糕现在正在切，礼羽同学，草莓慕斯怎么样了？」
礼羽「嗯～……还要再花５分钟左右吧。抱歉就这样跟客人传达一下吧？」
花音「收到！」
今天Marshmallow Tree也很热闹啊。
最近也没出什么大问题，蛋糕卖的也越来越好。店的经营进入了正轨。
只是，硬要举出一个问题的话，就是忙过头了，完全没办法和花音两人独处。
花音「啊，亮同学，能稍微打扰一下吗」
亮「我随时ＯＫ哦！　快，飞扑过来吧」
花音「诶嘿嘿。你这么说的话，我真的飞扑过去了哦？」
当然工作中不可能做这种事。
虽然很忙，两人也会偶尔如此对视。
就是这个啊这个！　这种是叫温馨的？　这种和恋人之间甜蜜的生活正是我所追求的。
ＪＣ「老板，来一下。紧急事态！」
花音「总算能和亮同学亲亲爱爱的……疼、呀啊啊啊，不要拽我的手啊啊！！」
就像这种感觉，时机总是合不上。
亮（虽然这么说，对这家店来说忙碌是件好事，想要２人的时间什么的也说不出口啊）
但是，还是想偶尔２人独处，尽情的卿卿我我。
约个会，然后亲热亲热。一起吃个饭，然后亲热亲热。
亮（说白了，我想和花音亲热啊啊啊！！！！）
此即为青春期的烦恼。
亮「那个，这是什么情况？」
店内饮食的地方起了骚动，我赶了过去。
被孩子们围绕起来慌慌张张的小纱纱，和想要帮助她的花音。ＪＣ小姐完全放手不管的姿势离开到一边。看见了这样一幅画面。
小学生Ａ「纱纱姐姐，一起玩吧」
纱纱「对不起哦，现在正在工作呢。下次再一起玩不可以吗？」
小学生Ｂ「呜。我会好好吃青椒的，求你了」
小学生Ｃ「那我就，让我再也不吃煎鸡蛋也可以，求你了！」
平时不是这么不听人话的孩子们，今天还真是倔强啊。
纱纱「我也想喝大家一起玩，但是现在不行。所以呢，等我休息的日子再一起玩吧？」
太一「这个想想办法吧！　不是今天就不行啊。不然的话，我来替你工作吧！」
太一都混了进来，现场大混乱。
就算想问花音，她为了安慰哭泣的孩子都已经忙不过来了。
亮（嗯嗯。这里就向最冷静的孩子问一下是怎么回事吧）
静香「呀　被大哥哥搭讪了\x;heart:」
轻轻地向她招手的话，静香跳着飞奔过来挽住我的手腕。
亮「并不是搭讪！　我怎么会做那种事！！」
被花音听到了的话就会变得不得了的了，这里要断然拒绝。
挽住手腕这件事就先放着不管，把话题进行下去。
静香「那里有个在闹别扭的孩子对吧？　因为今天是那孩子的生日，所以哥哥就约定说什么都帮你完成」
亮「原来如此。然后过生日的孩子就说想跟小纱纱一起玩吧」
静香「不愧是我的老公，真是名推理！　照着样子也快点察觉到我的心意吧」
亮「我说过我有女朋友了吧！？　然后你也接受了吧？」
静香「呵呵。但是谁也不能保证１０年后还在交往啊。１０年后变成老太婆的女朋友和水嫩嫩的我」
静香「大哥哥你会选谁呢？」
亮「１０年后我也会跟她一起走下去的！　话说，差不多该放开我的手腕了吧？」
静香「噗，大哥哥你坏心眼」
话说生日啊。在这种特殊的日子，对于专门演绎特别的蛋糕店来说，绝对是想帮忙的啊。
而且愿望是“想和纱纱姐姐一起玩”，不是很抓人心扉吗。
亮（这样的话，我也去提案试试吧……？）
小纱纱挖的坑，我来加倍努力的话，总会有办法的吧。
礼羽「一直不过来取，我把草莓慕斯拿过来了哦。给，久等了」
亮「哦哦，抱歉。稍微被困住了一下，马上就去补充进去」
行动之前，就被叫住了。
总之，先把眼前的工作完成——不不，这样的话就会像以前一样，反应过来后就到晚上了。
隆「隆，是之前小熊蛋糕的大姐姐！　大姐姐也来一起玩吧」
礼羽「诶！？　你为什么在这！！？　这是什么惊喜？　还是新型的吓人方式？？」
莱莱同母异父的弟弟都在吗。
这是利用纱纱让莱莱接受弟弟的好机会啊。
亮（这样的话，不管怎样都要跟这些孩子们一起度过这段时间了哦）
向花音悄悄递去视线，她也纵向点点头。
花音「那今天就特别的，让小纱纱和礼羽同学就工作到这里吧」
２人《礼羽》「诶诶！？　可以吗？」《纱纱》「诶诶！？　可以的吗！？」
花音「嗯、当然哦。因为让特别的日子变得更特别，这是蛋糕店最重要的工作啊」
呼哈哈！　看见了吗？　你看见了吗？
以心传心说的正是此事。我所想的事情花音也在想哦！
这就是恋人之间相通的叫爱情电波的东西？　恋爱能量全开，从一开始就是最高潮！！
花音「所以你们去和大家一起玩吧」
小学生Ａ「太棒了！！」
隆「小熊蛋糕的大姐姐也会一起来玩的对吧。对对。妈妈她说，不知怎么跟你非常合得来，她说还想再和你聊天」
礼羽「嗯嗯！　不好，有点想哭。咦？　草莓慕斯歪的这么厉害吗……」
花音「啊啊。礼羽同学笑容笑容！　最为“蛋糕店”的大姐姐跟他们一起玩耍，你这么泪目着会让人想歪的啊」
礼羽「谢谢！　真的，谢谢！！」
在忍耐着泪水的莱莱的眼旁，花音把手帕递给他。
抱着淡淡的温暖，守望着她们。
由露出灿烂笑容的小纱纱带头，欢闹着的孩子们，和把紧张感表现在脸上，表情僵硬着的莱莱，一起走出店门。
这样一来，今天对孩子们来说，对莱莱来说，都能成为特殊的一天就好。
花音「呼啊……一时间我还担心事情会发展成什么样子，能这么解决真是太好了啊」
ＪＣ「平常总是在店里的小孩都出去了呢。这样的话光靠我们就能应付过去！」
一次次小小成功的积累成为了自信的源泉，而且正渐渐转变为确信。
我们可以挺起胸膛说，我们所做的事情没有做错。
亮（但是，最大的一次升级还是合宿的时候啊。一个接一个的让我们不停参加培训的杰克啊——）
杰克「哈啊、哈啊、朝霞同学在吗！？」
花音「本庄先生，怎么了？　这么慌张」
杰克先生喘着气飞奔进来。
杰克「time is money！　把朝霞同学叫过来。agree变成disagree了啊」
花音「哈啊……？」
杰克「没听懂！？」
ＪＣ「不不，刚才那个怎么可能听懂啊！」
让杰克先生来到里间，总之先听听他说什么吧。
杰克「这次斯普尼尔集团开设了一个面向孩子的西点师职业体验设施，但是发生了一些问题啊」
汐「哈啊……所以，为什么会叫我来呢？」
杰克「孩子们是可以担负未来的可能性的集合。可能他们之中会产生第二个礼羽同学也说不定」
汐「越来越不懂叫我过来的意义。那样的话，跟礼羽商量不会更好吗？」
杰克「我啊，想为他们提供最棒的环境啊！」
杰克激烈地把手拍在桌子上，像是要撑着桌子站起来一样。前倾身体，气势汹汹地说着。
杰克「但是很遗憾，没有专家。厨台跟水池需要多高。其他还有蛋糕刀和各种器具最合适的尺寸。不知道的东西太多了」
杰克「于是，就立刻来向现役西点师，并且和孩子体型相差不多的朝霞同学寻求ａｄｖｉｃｅ了」
汐「啊哈哈……原来如此。是这么回事啊」
虽然口头显得有点生气，但还是保住了笑容。
了不起哦大姐姐。真亏你能忍住啊。
汐「非常抱歉现在正在工作中，以后，请再过来」
杰克「我能在一旁监督的就只有今天啊！　拜托了！　请谅解！！」
汐「受了本庄先生很多照顾，所以我会协助。如果是跟小孩体型一样的我也可以的话！」
噫噫，真刺人。
不知道自己踩到地雷的杰克先生，就这样继续着话题。
杰克「好！　今天剩下的蛋糕我全都买了。这样的话今天的营业就算完成了这样ｆｉｘ下来吧？」
汐「啊啊！？？」
杰克「你们的蛋糕也会对我们的工作人员产生刺激吧。新作的那个圆鼓鼓狸猫的造型，那个真是太棒了」
杰克「还有，接下来要卖的份量只给材料也没问题。当然会支付朝霞同学另外的ａｄｖｉｃｅ费用」
汐「那个，就算你不这样做我也会协助你的」
杰克「时间就是问题啊。现在立刻，跟我一起来吧」
汐「那个，花音，怎么办啊？」
花音「我们几个没关系的，你快去吧。其实小汐你也想去的吧？」
汐「嗯。都说是为了未来的西点师了，那我肯定也想帮忙啊」
花音「那你就快去吧。小汐的话你肯定会注意到非常细致的地方，做出让孩子们安心制作蛋糕的环境的」
汐「但是，总感觉是在看不起我说我小。只有这点，让我有点打不起精神啊」
还怀恨在心！？
那个，这里不去支援一下的话，之后会变得很麻烦的。
亮「不如说体型小是一种才能！　用跟别人不一样的视线，能看见跟别人不一样的风景吧」
亮「朝霞学姐不是那种随处可见的量产型西点师。特别的……对，朝霞学姐是特别的！」
汐「我是……特别的？」
亮「就是哦！　对吧，杰克先生？」
用眼神与杰克先生交流，一瞬间的惊讶之后，杰克先生用力地拍手。
杰克「嗯、嗯嗯。对啊。这次的经验也会对你有好处吧，一起向更高处为目标前进吧！」
不对啊！　就算跟朝霞学姐这么说她也不会上钩啊。
小声的跟杰克先生提建议。
亮「超越莱莱的人才之类的，适当的跟她说些这些」
杰克「你说不定是超越礼羽的人才啊！　在这件事情上」
汐「我会超过礼羽同学……？　别、别这样，这是夸过头了啊」
亮「夸她是值得依靠的大姐姐」
杰克「让我看看值得孩子们依靠的大姐姐吧！　本人也还是小孩呢」
汐「值得依靠的完美体型的大姐姐什么的，夸过头了啊真是的」
那些一句话也没提到吧！！？
杰克「那么，能和我一起来吗？」
汐「好的、如果可以的话我很高兴能去帮忙」
满脸笑容的朝霞学姐，快速的开始外出的准备。
杰克「……嘎！」
杰克竖起大拇指，向我传达感谢。
虽然很担心会变成什么样，能够完美收场真是太好了。
朝霞学姐出店后不久，５名自称是斯普尼尔的店员的男性坐着车过来，跟约定一样把商品跟材料买了下来。
也就是说今天，要卖的商品与制作的材料都没了——
在入口挂上“ＣＬＯＳＥＤ”的看板，今天的营业就这样匆匆结束了。
ＪＣ「哎呀，偶尔也会发生这种事啊。竟然在傍晚就卖完了什么的！」
花音「这也是多亏了我们和很多人都相互关照……可以这么说吗？」
花音「感觉都不知道应不应该老老实实感到高兴了啊」
亮「算了，偶尔有一次这样的日子不是也不错嘛？　比起这个，这之后的时间怎么办？」
还留在店里的就只有我们３人。
ＪＣ「那就，我们３人悠闲地——对对」
突然停下的ＪＣ小姐，来回看着我和花音。
ＪＣ「那个，抱歉！　完全忘了，其实今天被叫去联谊了！」
ＪＣ「就是这样，我也先撤了！！　不快点的话就糟了」
花音「诶！？　是这样啊？」
不、不管怎么看刚才那句，都是她在顾虑我们吧。
ＪＣ「就是这样，辛苦啦——！」
话没说完ＪＣ小姐就用手拿着行李，从店里出去了。
花音「ＪＣ小姐，没换衣服就走了，没关系吗？」
亮「说、说不定这里的制服更受人欢迎？」
欢迎「这样啊！　这种就叫ｃｏｓｐｌａｙ对吧」
花音一点点的缩短了距离。
花音「诶嘿嘿。终于能亲热了哦……闻闻、哇啊～、时隔很久的亮同学的味道啊～」
花音一边抱着我一边用脸颊摩擦。
由于终于能２人独处了，花音冲了过来把脸埋进我的胸口。
亮「嘶—呼—。我也好久没闻到花音的味道了」
把像沐浴露一样的花音独特的有一种清洁感的味道大量吸入肺里。
花音「这样啊，我们一样呢……诶嘿嘿、我擦我擦」
一边看着花音的笑脸，一边把手放在她的头上抚摸。
花音「欸嘿、诶嘿嘿～、被大大的手摸着头，很舒服～」
用手梳理着顺滑的头发，酸酸甜甜的味道又变强了。
为了更近的闻到，我把手环绕到花音背后抱着她。
花音「啊嗯！？」
亮「抱歉。好久没做过了，没办法好好控制力道，弄疼你了？」
花音「嗯嗯、不是这样的……是因为闻了你的味道了吗？身体稍微变得敏感起来了」
亮「诶？　敏感？？」
刺激性的话语使我不假思索又加大了力量。
花音「呀啊啊呜！？」
花音的脚一抖一抖地震动着。
亮「没、没事吧？」
花音「哈啊、哈啊、抱歉让你担心了……那个呢，因为跟你做这种事太开心了」
花音「其实我，该说是已经湿了吗……那个……」
唔诶诶诶诶！？
才只是抱抱而已，这孩子色过头了吧！不，虽然我是很喜欢色色的东西啊！
花音「怎么办啊，亮……自己都能感觉到那里湿漉漉的啊。这样下去的话，会忍不住的啊……」
花音露出沉醉的表情，像是完全依赖我一样盯着我。
被这么湿润的眼睛看着的话，我也不可能忍得住啊。
亮「那就，去我的房间吧？」
花音「啊、对了！　这样的话就直接穿着店里的制服做爱吧？我觉得这也是一种ｃｏｓｐｌａｙ哦」
亮「天、天才啊！？　我的女朋友是天才吗？」
花音「诶嘿嘿、被夸奖了好开心啊～。那就……呐？」
呆呆的表情把视线落在我的股间。
花音「已经要忍不住了，马上就做吧？」
刚说完，花音就拉着我的手走向厨房。
花音「哈啊、哈啊……、这样的话就谁也进不来了吧」
回手把门锁上，重新面向我的方向。
都来到这里了，去房间不好吗？　虽然这么想但不会说出来。
花音「诶嘿嘿～、最～喜欢你了　\x;heart:啾、啾……」
露出满面笑容向我抱过来，就这样嘴唇相交。
亮「嗯、啾……、我也，最喜欢你了……、哈啊哈啊」
花音「啾啾……、嗯、哈……、诶嘿嘿、摩擦摩擦～」
我返还吻后，这次又把全身贴过来挨紧。完美的身材毫不吝啬地向我挤压了过来。
亮（不、不好！　这么丰满的欧派软软的贴过来的话，下半身很快就变得有精神起来了！）
因为有一段时间没有两人独处，也就是说那个也很久没做了……看，明白了吧？
花音「……啊！　欸嘿、好高兴啊……对我兴奋起来了吧，欧○金已经变得这么大了哦」
花音「诶嘿嘿……让我摸摸吧。我摸我摸……怎么样、舒服吗？　……啊，都不用问啊」
作为回答，勃起的阴茎穿过花音的裙子抵到大腿间。
花音「啊哈……已经忍不住的想要咻咻地射精呢\x;heart:」
花音「那么……交给我吧？」
把嘴靠近到我的耳边，用手把阴茎提到裤子上面，用非常甜美的声音向我耳语。
反应过来之后，我已经对着花音的提案大幅地点着头了。
