在我们驶向目的地的途中，还混杂着几辆外形相似的车来迷惑追兵。
真铃「好，已经到了，可以出来了哦」
亮「途中好几次都和看起来像是追兵的车擦身而过，我都要紧张死了」
花音「这里是……斯普尼尔的合宿地？」
亮「是杰克先生推荐我们来这里的，外人不能随便进入这里，可以为我们多争取一点时间」
真铃「那么，接下来就交给小哥你了」
亮「明白了，我会和花音好好谈谈的」
真铃「不只是店的事情哦，好不容易才又见到面，年轻人之间会不会擦枪走火呢？」
亮「等等，您在说什么呢！？」
真铃「哈哈哈哈哈，不知道接下来还会怎么样呢，至少今天晚上不要留下遗憾哦」
说完想说的话后，所泽阿姨开着轻型小卡车离开了。
亮「哈哈哈，所泽阿姨，在说什么呢……嗯，花音？」
在我回过神来时，花音已经扑进了我的怀中。
花音丰满的胸部压着我的胸口，胸部在挤压之下剧烈地弹起。
花音「诶嘿嘿嘿嘿，太想见到你了，我好寂寞啊———」
花音「我好害怕，好寂寞……不停地在想你的事情」
亮「我也是哦」
只是这样感受着花音的体温就让我十分满足，我不禁抱得更紧了。
花音「诶嘿嘿嘿，你的气味，你的体温……好久没能像这样触碰你了」
然后我们走进了房间，说了很多的话。
亮「……也就是说，花音不打算继承鹫宫集团吗」
花音「当然啦，我想要和大家待在一起啊。因为，Marshmallow Tree就是我的家啊」
她凝视着我的眼睛中没有一丝迷茫。
亮「听到你这么说我就放心了，我还在想如果你说要回去继承家业的话我该怎么办呢」
花音「呜～，你还真是坏心眼，我怎么可能会说那种话嘛」
虽然我也是这样想的，但是能够面对面听到花音的真心话我就更安心了。
花音「舅舅也有自己的立场，虽然我也知道他很珍惜我。但是，突然说让我去继任鹫宫集团果然还是太勉强了」
花音「比起金钱和地位，我知道比这些更重要的东西」
亮「说的没错，但是，舅舅那边要怎么办呢？」
花音「我想再去和舅舅谈一谈。我想让他知道Marshmallow Tree是一家被很多人珍惜着支持着的出色的店」
花音微笑着把手指放入我的掌心。
看着她温柔的笑容，我重新露出了微笑。
花音「啊，对了！　得赶快和大家联系，告诉他们我平安无事，还要向他们道谢才行」
因为她的手机被收走了我把我的手机借给了她。
汐「是吗是吗，你决定回来吗。我就知道花音一定会选择回来的，太好了」
ＪＣ「鹫宫集团很有钱吧？　就这样弃之不顾了吗，我越来越尊敬店长了」
纱纱「能回来真是太好了……太好了啊，呜呜呜」
礼羽「这应该是好消息吧，不要哭了，擦一下眼泪吧」
从打开扬声器的手机里，我也听见了大家吵吵闹闹的声音。
花音「谢谢大家！　等我回去，我会请大家喝美味的红茶的」
听到她的声音后，手机那边传来了巨大的欢呼声。
花音「好久没有感受到这样的温暖了，幸福得都要哭了～」
亮「大家都很担心你哦」
花音「你也是吧？　也在为我担心，想要见到我……你也有这么想吗？」
亮「那还用说吗，如果能从正面救出花音的话就更帅气了」
花音「但是你也好好地考虑了作战计划对吧？　我一看到那张纸条就知道是亮想出来的」
花音「所以说，这是我给你的回礼……啾」
许久没能感受到她的嘴唇，我的嘴唇也肆无忌惮地动了起来。
可以感觉到喉咙在不断地震动着，口中的水分也渐渐消失。
花音「啾，哈……啊，嗯，啾啾\x;note:　呼哈，好久没能接吻了……我想就这样一直亲下去」
我们细细品尝着彼此的嘴唇，慢慢将身体贴在了一起。
花音「被你的大手包起来的感觉，这种感觉……好幸福～」
花音「像这样蹭着你也好幸福\x;note:　诶嘿嘿，到处都能感受到亮」
每当花音像一只小猫一样调皮地动来动去时，她就会碰到我身体的各处。
我很自然地回想起之前在她的房间即将要开始做H时的记忆。
亮（花音的身体软软的好香！　这，这太不妙啊）
花音「啊……！？」
花音偶然间碰到了我的下体，她的脸一下子就红了。
花音「我们约定过了对吧？　下次见面就继续做上次没做完的事情」
亮「当，当然，我一刻都没有忘记过！」
因为记得很清楚，也就没有必要再解释一次了！
花音「……还记得后续要从哪里开始吗？」
亮「好像是花音洗完澡，我正要去洗澡的时候吧」
花音「叮咚，回答正确！　那就从洗澡开始吧」
亮「虽说也是洗澡，不过这边是露天澡堂哦」
花音「嗯，所以一起进去吧」
亮「什么！？」
花音「合宿的时，听说人不多的时候可以包下整个澡堂呢，总之先去问问看吧」
亮「说、说的也是呢，只是去问一下也没有什么损失」
事到如今再拒绝杰克先生的好意也没有什么意义了，现在我们就乖乖地接受他的好意吧。
很简单地就包下了整个澡堂。
我们快速地走进更衣室，背靠着背脱下了衣服。
亮「哦哦哦，花音的裸体现在就在我的眼前……！！」
花音「呜呜，被这样盯着看的话会很不好意思的」
亮「上次被人打断了，这次我可要看个痛快，哈哈哈」
花音「那作为回礼我也要看你的，盯—……哇啊，结实的胸膛看起来很健壮」
亮「不要看啦，好害羞」
这是我们第一次一起洗澡，彼此的情绪都很高涨。
眼前就是她丰满的肉体，让人难以抑制内心的冲动。
花音「坐在这里吧。我来帮你擦背」
亮「好，好的」
说着我背向着她，花音的手轻轻地抚摸着我的背。
亮（喔哦，这、这还真是很舒服呢）
花音「接下来，把毛巾放进热水里……哇啊，有点烫呢」
水声哗啦啦地响起，花音渐渐地靠近了我的背。
花音「我抱\x;note:　诶嘿嘿……亮的背很宽呢」
亮\h;70:\s;70:（胸部压上来了哦哦哦哦哦哦！？）\s:\h:
背部能感受到胸部的重量，非常舒服。
亮「不用毛巾来擦吗？」
花音「我本来想用毛巾的，可是听说用这边更好。在胸部之间淋上沐浴露……嘿诶！」
胸部产生了难以置信的形变，紧紧地贴在我的皮肤上。
多么有创造力！　这孩子是天才吗！？
花音「我是不是很好色的女孩子呢？　我好像喜欢上这样黏在一起的感觉了」
亮「我很喜欢这样的花音哦，喜欢好色的花音哦」
花音「太好了，诶嘿嘿最喜欢你了！　啾、啾……\x;heart:」
我把脸向前倾让我们的脸紧紧地贴在了一起、我们就这样不停地接起了吻。
花音「嗯、哈啊、啾、啾啾……是温泉热度的缘故吗？　总觉得，嘴里热热的」
亮「我的嘴里也热热的……可能，是花音接吻的方式太色情了吧」
花音「嘿嘿嘿，你喜欢吗？　我可是好好学习过了哦。因为我们约定过下次见面就要继续做上次没做完的事情」
亮「你在学什么呀！？」
她一边低声说话，一边从背后伸出手轻轻地握住了我的阴茎。
花音「我学习了很多，被触摸时要发出什么样的声音，一边想象着被你触摸一边触摸着自己的身体」
亮「你，你说什么！！！！？」
花音「我也认真学习过了，疼爱欧金金的方法」
花音将手指放在了我的阴茎上，在水面下轻轻地抚摸着龟头。
花音「让你看一看，我练习后的成果吧 　带着……最喜欢你的这份感情我会好好加油的」
轻声说话的同时花音又吻了上来，接吻的感觉非常舒服。
