和脸颊微红的花音视线相交，把她的身体横放在沙发上。
眼前，是骄傲地把自己的胸部一点也不爱惜地露出来的，我的爱人的身姿。
非常有魅力的两个巨物就在眼前，我的身心全都兴奋起来了。
花音「诶嘿嘿，已经移不开目光了哦？」
亮「让我看了这么下流的欧派的话，没办法不兴奋啊」
把下半乳房像抄起一样一把抓住，为了让花音看见而向上托。
然后张开大口把粉红色的突起吸进嘴里。
花音「呀啊，就算不吃的这么猛，欧派也不会跑啊」
花音虽然嘴里这么说，表情显得还是很高兴。
虽然我一直都很积极，但是上一次完全被花音带着走啊。
亮（这次我要来主导，让花音满足哦）
在乳房的表面压上嘴唇，用舌尖仔细地来回舔乳晕和乳头。
花音「呼啊、压、嗯嗯……别光顾着舔乳头啊……」
亮「哎呀抱歉抱歉。那么，这里也……」
把两手的手指注入力量，温柔地揉着一直从手心里溢出来的胸。
花音「嗯呼……呼、嗯、总感觉非常下流的摸法啊……啊啊」
花音「明明还只是被舔了欧派，脑袋就变得非常轻飘飘的了啊……」
被丰满的胸部笼络的手指，毫无抵抗地、深深地、温柔地沉了进去。
嘴唇和指尖同时夹住乳头，花音的上半身微微颤抖着。
花音「呀啊啊！　这个、喜欢这个……」
花音「啊、嗯啊啊……手指和嘴巴在欺负乳头，好舒服」
再来一次，这次稍微增强了点刺激。
一边把左边的乳房用指肚夹着转圈，一边把右边的乳头发出吸溜吸溜的的声音吸食。
花音「呼啊啊啊！　啊、啊、吸得这么使劲的话，太舒服了啊」
花音「哈、哈……啊啊嗯！　哈啊、哈啊……欧派被吸的声音，太色了……！」
是因为吸食欧派的声音与强烈的兴奋感连接起来了吗。陷入胸部的手心里，传来了花音非常激烈的鼓动。
所以，我故意发出比以前大的声音欺负着乳头。
花音「呀啊啊啊！　哈啊、哈啊、不要、欧派太激烈了！」
花音「啊、哈啊……啊、啊啊、嗯啊啊！　吸的这么的话不行\x;hearts:」
花音「但是好舒服！　欧派被吸着非常舒服啊！　呼啊啊啊啊！」
在眼前展现出花音淫荡的表情和甜美的声音。乳头已经变硬，圆圆的膨胀了起来。
感受到确实的反馈的我，不给花音喘息的时间，立刻进攻她的胸。
花音「呀啊啊！　啊、啊啊！　啊嗯、呀、不行、不行不行！」
花音「这样下去的话\x;heart:我，光用欧派就要去了　要去了啊\x;hearts:」
和我从嘴唇里漏出的声音一同。花音的呼吸也变得激烈了起来。
花音「哈啊、哈啊……！　真的，不行，不行啊……\x;heart:」
花音「啊啊！　啊啾！　呼、啊、啊！　啊嗯！」
在延绵不断的快乐的浪潮中，花音高洁美丽的身体绷紧。
花音「去了！　要去了！　要被吸着欧派去了！」
花音把手放在我的后脖子上。
花音「啊　\x;heart:啊\x;heart:　啊\x;heart:　啊啊\x;heart:　去了，去了去了去了去了～\x;heart:\x;hearts:」
花音「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
花音紧紧抱住我的头，因激烈地高潮而震动着全身。
花音「高潮了！　高潮了啊！」
花音「欧派被吸的太舒服了，只用欧派就高潮了啊！！！」
一边享受着在耳朵深处回响的娇声，一边不管花音的状态继续吸着胸。
花音「呀啊啊啊！？\x;heart:　又要去了　要去了\x;heart:」
花音「嗯啊啊啊啊！　哈、哈、啊、啊嗯！　高潮的停不下来……舒服的停不下来啊\x;heart:\x;hearts:」
像用挤出奶水的要领，认真的按摩乳根穴一样，这样搓弄着。
就算知道出不来，也对花音的母乳渴求的停不下来。
花音「呀啊啊啊！？　就算这么吸着欧派也出不来啊，奶水出不来啊！」
花音「我也想产出来给你，但是现在还出不来啊……！　啊、啊啊啊嗯嗯！」
花音「咕呜呜呜、又要去了！？　欧派被一吸一吸的、去了啊啊啊———！！！！」
花音的身体再次剧烈跳动。
直到第二次高潮结束为止，我一直咬着乳头不分开。
亮「呼啊……多谢款待」
软软的瘫下去的花音的胸前，已经完全变红了。
亮（好！　让她去了２次了哦。满足了）
我像是夸耀胜利一样弓起腰。
顺便一说花音的胸被唾液浸湿，表面下流的泛着光，刺眼，给与视觉上刺激。
花音「哈啊、哈啊……诶嘿嘿　\x;heart:我的欧派，被你的唾液弄得黏黏的呢」
花音「花音的欧派，舔多久都舔不够啊」
花音「沉迷的吸着欧派的样子，就像小婴儿一样很可爱哦」
花音「现在还没有母乳……等有了之后再来一次吧\x;heart:」
花音露出恶作剧的微笑把我的拉链拉开，把已经膨胀起来的阴茎释放了出来。
花音「欧○金，已经这么大了……吸着我的欧派兴奋起来了吗？」
亮「那当然，看见那么可爱的姿势当然会兴奋啊」
花音「啊哈，太好了……」
亮「话说，已经湿了吗？」
被牵着来到的裂缝那里，已经咕嘟咕嘟地溢出了透明的汁水。
明明下面还没被爱抚，但好像还是漏出了非常多。
花音「多亏你又舔又吸了很多次哦。已经完全准备好呢」
花音「这次，把你的牛奶，往我培养小宝宝的地方，大量咻咻的注进来吧\x;heart:」
太过直接的语句使我吞了口口水。
就这样让阴茎沿着秘缝移动，很快爱液便涂满了阴茎。
亮「说了这种话，我已经不会停下来了哦」
花音「嗯\x;heart:　用把我填满的气势注射进肚子里，确实的让我怀上哦……」
只是听了这句话，就感觉到了阴茎的根部越来越热。
雄性本能被刺激，想要在花音阴道内射精的欲望愈加膨胀。
花音「嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
厚厚的肉间的裂缝用龟头分开，缓缓地沉下去。
一边用龟头把带有热气的湿润的阴道肉压开，一边把腰一点点向前进。
花音「从入口到深处……呀、啊嗯！　好喜欢欧○金把小穴扩张开的感觉\x;hearts:……」
花音「哈啊啊啊啊！　嗯、嗯！　哈、啊、啊啊……！　进的越来越深了啊」
虽说已经很习惯了，但是花音的里面还跟以前一样很紧。
不变的新鲜中彼此的性器自然地交合，把像梦中一样的舒服的快感送来。
花音「啊、啊啊！　好厉害，比以前都又硬又热……好——深！」
能感受到想让花音怀孕的本能像是要把脑袋燃烧起来一样炙热。
花音温暖的爱液带着人的肌肤的触感，随着阴茎的前进咕啾咕啾的溢出来。
花音「肚子里，被欧○摩擦的一震一震的……呜啊\x;hearts:」
花音欢喜的声音把我的阴茎变得更硬更热。
花音「再往深处来点！　欧○金，进到子宫那里吧……！」
分开像撒娇一样缠上来的肉壁，往花音的最深处插去。
砰的敲击了一下最深处的子宫口，花音弓起身体发出淫荡的声音。
花音「啊哈啊啊！　呼啊啊啊、来了……！　深处、子宫都在性交，喜欢\x;hearts:……」
终于到达了这里，之后就是交给本能去追求快乐了。
我再次把脸埋进花音的胸里，开始认真的活塞运动。
花音「啊、啊啊！　又在吸欧派吗？　这么喜欢我的欧派吗？」
亮「啊啊，想一直吸着这欧派啊」
为了证明这一点，我把充血膨胀起来的乳头尽力吸上来。
花音「呼啊啊！　啊、啊嗯！　竟然这么，喜欢我的欧派，好高兴啊……」
花音「我也……最喜欢，你和你的欧○金了哦\x;heart:」
花音「所以今天也，直到黏黏的为止尽情的玩弄小穴吧！　呀啊！　啊啊嗯！」
不止嘴巴给与刺激，两手配合着持续玩弄花音的胸部。
虽然已经被唾液弄得黏黏的，即使如此也一心一意的吸扯着欧派。
花音「哈啊、哈啊……你那、黏黏滑滑的手、揉着欧派，好舒服……、给我更多\x;heart:」
突然摘弄起乳头，阴道受到刺激把阴茎紧紧的夹起来。
花音「呀啊啊啊嗯！　只玩弄欧派的乳头，太狡猾了……！」
亮「抱歉、好像不小心上瘾了。作为道歉我来弄这边吧」
花音「呀啊啊啊嗯　\x;heart:欧○金在肚子里激烈地动着！　啊嗯！　啊嗯！」
一边用空着的手重复捏着柔软的双峰一边用腰敲击。
亮（结果，感觉还是被花音掌握了节奏吗……这样也不错）
两人都能舒服起来就好吧。
花音「嗯嗯！　好厉害、强力的突进着……非常舒服哦！」
配合着使胸中舒畅的节奏，花音的胸部一次次色气地前后摇动着。
肉体和肉体撞击的啪啪的声音在店里回响。
亮（平常，这里可是吃饭、休息的地方……）
与温暖平静的Marshmallow Tree不相称，色情的行为引起的反差煽动着兴奋感。
花音「哈、哈啊……动得这么激烈的话，噫！　汁水，溢出来了啊……！」
还有「从小穴里，色色的汁水，又溢出来了好多！　啊啊啊嗯！」
无法阻止一直在溢出的爱液把阴茎的先走汁混在一起，２人的结合处浑浊的汁液混合着起泡。
像玉一样的汗在额头浮出，粘在长长的顺滑的头发上。
花音「哈、哈呜……身体里面黏黏的，哪里是汗那里是爱液已经分不清楚了，诶嘿嘿……\x;heart:」
我们的热气使得房间里充满了爱液和前列腺液的气味，让人晕乎乎的。
手就这么按在花音的胸上，加快腰的速度。
花音「阿噫！　啊、啊……好厉害\x;heart:　欧○金又变硬了\x;heart:……」
花音「啊、啊嗯！　啊啊，在我的里面一抖一抖的，很舒服的乱动着啊\x;heart:」
亮「……！　夹得这么紧的话……！」
阴道全体一阵阵波动着，像是要把阴茎绞碎一样把里面缩紧。
由于至今为止最强的一次刺激，能够感受到射精感慢慢靠近了过来。
花音「要出来了？　精液要出来了吗？　啊、啊、啊、那，深处！　在深处！」
花音「在我的子宫里，大量的咻咻地射出来！」
花音「哈啊、啊……为了能怀上你的孩子，请你好好的把种子托付给我吧\x;heart:」
亮（好狡猾啊花音！　突然用敬语撒娇……不就忍不住了吗！）
听见了最爱的人撒娇想要怀孕了的话，我的腰已经停不下来了。
花音「啊嗯！　啊、啊、啊嗯！　啊、啊啊！　好厉害，好激，烈\x;heart:」
花音「从小穴的入口到子宫都很激烈，脑袋要融化掉了\x;heart:\x;hearts:」
花音「变得一片空白，什么都考虑不了　\x;heart:太、太厉害了\x;heart:」
热情渐渐地高涨起来，彼此的呼吸都渐渐短促了。
热情高涨的腰交合着，花音的胸像是要把表面的汗水摇散一样摇晃着
亮「花音……！　我就，快要……！」
高昂起的射精浪潮使我把被挺直。
一边像婴儿一样吸着乳头，一边胡乱的震动着腰激烈地积攒着快感。
花音「哈啊啊啊嗯！　哈、哈……我也又要去了！　肚子深处一紧一紧地，小穴要去了\x;heart:」
花音「想要精子，子宫都自己降下来了　呀、啊嗯！　\x;heart:啊、啊啊……\x;heart:」
花音「把开口张的大大的，撒娇着想让你咻噜咻噜地射精！」
配合着给与胸部的刺激，阴道内也改变着美丽的形状。
反应回来，我和花音沉浸在快乐中了。
花音「啊啊啊！　去了啊，用欧○金和精子，去了啊啊！」
花音「不行、不行不行不行　\x;heart:去了去了去了去了\x;heart:」
肉棒又膨胀了一圈，炙热的液体从根部奔涌而来。
花音「去了——————！！！！！！」
感受着最后的时刻，把随时都要爆发的尿道口尽全力压到子宫口上。
亮「咕啊……、出来了！！！」
咻噜噜噜！　咻咕！　咻噜噜噜噜噜噜！！
花音「呀啊啊啊嗯！　啊、啊啊！　粘稠的精液，进来了好多！」
花音「最喜欢的你的精子，又进到我的里面好多\x;heart:　啊哈啊啊嗯\x;heart:」
乘上最强烈的热情和气势，把一切都塞到花音的里面。
噗咻、咻噜噜！　咚咻噜噜噜噜！
花音「呜啊啊！　啊、呀……！　还、在出来……！！！」
花音「出来这么多的话又要去了　\x;heart:小穴被射精射得又要去了啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
保持着紧紧压着子宫口的姿势，反复的射精。
咻噜噜噜！　噗咻噜噜噜噜！
在全身游走的快感无法停止，把心填满了的幸福感透过肉棒传递。
只是想着想让花音怀孕，射精就停不下来。
花音「呼啊啊啊啊啊！？　\x;heart:已、已经不行了啊……　肚子里溢出来了……\x;hearts:」
花音「小宝宝的房间溺水了……被小宝宝的源头溺水了啊啊……！！」
为了让花音怀孕而射出的精液，带给了她最最上乘的快感。花音的身体一阵阵地大幅颤抖。
从放荡地敞开的嘴里，口水长长的垂落下来。
花音「肚子……鼓鼓的，哈啊、哈啊……这么厉害的射精，还是第一次……\x;heart:」
花音「哈啊、哈啊、这下绝对会有小宝宝了吧？　有了的话就好了啊……\x;heart:」
花音充满爱意地抚摸着肚子眯细眼睛。
用慈爱满溢的表情，像是很满足似的微笑着。
亮「哈啊……呼……。好像，有点射过头了……」
把空荡荡的阴茎慢慢地拔出来。
子宫收不住的精液潺潺地溢出到外面。
花音「哈啊、哈啊……呼啊、哈啊……这就表示，你是认真地在造小孩对吧？」
亮「啊啊、非常认真哦」
花音「诶嘿嘿……好高兴啊。因为家人可能要增加了啊」
我和花音都没有亲人。
虽然Marshmallow Tree的大家就像亲人一样，即使如此，还是想要另一个意义上的家人。
如果我和花音的孩子出生了的话，肯定会更加高兴吧。
花音「精子和幸福有好多，肚子里面鼓鼓的哦\x;hearts:」
花音轻轻地闭上眼睛，温柔地抚摸着被填满的肚子。
总感觉，突然非常害羞起来，把脸埋进了胸里。
花音「啊哈。还没摸够吗？」
亮「不、不是这样。这样做的话……心就会平静下来」
一边在不可思议的给予我安心感的欧派里用脸颊摩擦，一边感受着事后的余韵。
花音「诶嘿嘿，意外的你也有爱撒娇的一面啊」
亮「我只对花音撒娇哦？」
花音「嗯。尽情撒娇吧、一直都是我在撒娇，所以你能这样我很高兴哦」
亮「如果家人增加了的话，就不能独占花音了啊。得趁着今天尽情的独占花音啊」
花音「呵呵……到那时候，和小宝宝一起给你喝欧派哦\x;heart:」
花音像是在哄小孩子一样摸着我的头。
亮「好，这么决定了之后就要鼓起精神努力了哦」
花音「造孩子？」
亮「这个也包含在内，还有与花音的未来之类的呀」
花音「嗯……等哪一天，真的怀上孩子了就好了呢」
花音把手放在自己的肚子上。我也把手重叠在上面。
亮「这样的话，大家一起热烈的庆祝吧」
花音「嗯。就像跟我一起时一样，也为我们的孩子创造出很多美好的回忆吧」
花音「生日的时候，当然要用自家的蛋糕来庆祝。让小汐做一个特制的蛋糕」
亮「竟然能被Marshmallow Tree的蛋糕养大，我们的孩子还真是幸福啊」
花音「诶嘿嘿，是啊……？」
花音突然用认真的表情看着我。
亮「？　怎么了？」
花音「我呢，能够遇见你真是太好了\x;hearts:」
亮「哈哈。我也一样哦，花音」
花音「诶嘿嘿！　最喜欢你了！！」
