今天是举办婚庆主题摄影活动的日子。
这是集训的时候杰克先生告诉我的——
太一「好好看看，然后决定将来结婚的时候是穿婚纱还是白无垢吧？」
静香「大哥哥喜欢哪种我就穿哪种」
真铃「不过小花音穿婚纱的样子真让人期待啊」
宽三郎「喂，小哥。那个什么活动还没开始吗？」
不知是从哪里得到的消息，商店街里的人们纷纷涌进店里。
亮「为什么大家都在这里啊？」
真铃「大家都想看小花音穿婚纱的样子嘛」
真铃「她的父母去世之后，商店街的大家都很关心她的前途」
真铃「虽说不是正式结婚，但大家都想看看小花音盛装打扮的样子」
看来大家都和我一样期待着店长穿婚纱的样子。
汐「借过，我们放一下蛋糕」
礼羽「就放在这行吗？」
朝霞学姐和莱莱制作的四层婚礼蛋糕放在了店里。
蛋糕上到处装饰着巧克力做成的丝带和奶油做的盛开的花朵，显得非常豪华。
顺便一提，为了确保有足够的地方拍照，店里的一些地方也被重新布置了。
太一「哇——好大——！！　这个真的可以吃吗？」
礼羽「拍摄结束之后就可以吃了。做出来就是为了全吃完的，请叫上朋友一起来尽情地吃吧」
宽三郎「这是你们两个小姑娘做的吗，真厉害啊。我孙子结婚的时候也请为他做一个吧」
汐「我还是第一次做这么大的蛋糕，感觉好开心——」
礼羽「做这么大的蛋糕还是有些吃力，不过感觉很充实呢」
静香「那我和大哥哥应该从哪里开始切呢？」
礼羽「等拍摄结束之后再说啦，而且和宫原君一起切蛋糕是我的工作」
纱纱「对不起对不起，我觉得我来切蛋糕的可能性也很高哦」
ＪＣ「最后爆冷门的可能是我哦？」
纱纱「诶诶！！？　难道连ＪＣ小姐也要参与竞争吗！」
ＪＣ「开玩笑的」
礼羽「我的决胜台词被抢了！？」
大家围着蛋糕兴高采烈地聊着天。
多亏了这热闹的氛围，我可以不用再去想那些多余的事情了——
亮（ｋｉｓｓ……ｓｕｋｉ……ｋｉｓｓ……）（注：日语中“喜欢”与“亲吻”为两个音正反念法）
正着念和反着念都不对啊！　而且我这不是还在想多余的事吗！
摄影团队「模特小姐闪亮登场」
我捂住耳朵的同时，现场变得一片嘈杂。
采用了公主线设计的纯白裙子装饰着大量的褶边，凸显出十足的空气感。
由洁白的鸢尾花和蓝色的鼠尾草组成的花束上系着长长的缎带。
摄影师「哇，这位模特比我听说的还要漂亮啊，感觉肯定能拍出好照片来」
摄影师「那我先试拍一张，请别紧张——」
花音「好的，请多指教」
礼羽「美到让人窒息啊……」
纱纱「简直就像从图画书里走出来的公主殿下一样呢」
ＪＣ「看到这样的妹子就娶了吧　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣ这么说让我有点意外呢，不过想法我是能理解的，真的好漂亮啊」
用光彩夺目来形容眼前的场景再合适不过了。
亮（或许这就是传说中天使的样子吧……）
就算现在有人告诉我她背后长着翅膀，我都愿意相信。
汐「原来的那个爱哭鬼花音不知不觉间变得这么漂亮……呜呜，姐姐感动得都要哭了」
真铃「看到小花音变得这么漂亮，我也很高兴啊。真想让她的长辈们也看看她盛装打扮的样子啊」
ＪＣ「咦？　怎么弄得像花音真的要出嫁一样，这只是摄影而已啊！？」
静香「我决定了！　我结婚的时候也要穿婚纱，大哥哥也觉得婚纱比较好吧？」
静香「你在听吗？　大哥哥，喂——」
礼羽「啊，这边这个完全看得入迷了啊」
纱纱「没办法啦，同为女孩子的我都差点看入迷了呢」
汐「啊！　她在往我们这边看了，呀吼——」
朝霞学姐轻轻招手的动作让我一下子回过神来。
亮（呼……哈，简直美得窒息啊……）
花音隔着面纱隐约可见的樱唇。
不断吸引着我的视线。
亮（哦哦！？　我真的吻过那片嘴唇吗！！！！？）
虽说还隔着面具，而且没有直接接触到。
她看着我露出微笑了！！？
糟了糟了糟，光是四目相对就让我情不自已了。
店长到底为什么要吻我啊！？
她不是有喜欢的人了吗？　完全搞不懂她在想什么！！
摄影师「好——接下来能往我这边看吗？」
花音「啊，好的。是要拍正脸照吗，这样可以吗？」
店长移开视线，继续配合拍摄。
摄影师「很好很好——保持这个姿势，再把视线往镜头上靠一点——」
亮\h;70:\s;70:（我到底应该怎么办——！！！）\s:\h:
花音（呜哇——宫原君在盯着我看！）
他会怎么想？　会觉得我漂亮吗？
因为还在拍照，所以我一直忍着不要让自己的心情表现在脸上，可是我真的好在意他的想法……
瞥他一眼吧。
摄影师「嗯？　累了吗？　感觉注意力有点不集中啊。马上就拍完了，再坚持一下吧？」
花音「没事的。抱歉」
摄影师「不用道歉啦。笑一个笑一个」
摄影师「ＯＫ！　最后能来一个面对对方时的表情吗？」
花音「？？　对方……吗？」
摄影师「指的就是新郎啦，我想拍一张坠入爱河的少女的表情」
摄影师「所以先试着想想喜欢的人？」
花音「好、好的。我试试」
喜欢的人……宫原君。
昨天和他接吻了呢，虽然只是隔着面具的吻。
花音（我……接吻了）
还想要接吻，想要多吻几次，下次一定要直接吻上他的嘴唇……
只要一想到他，我就会面红耳赤、心跳加速。
不过同时也会感到无比的幸福，自然地流露出笑容。
摄影师「很好很好——那副神魂颠倒的表情，正是坠入情网的少女的样子啊」
摄影师「你是我遇到过的最好的模特了！　让我再拍一张吧！」
——最后多拍的照片远远不止一张。
休息了好几次之后，直到相机没电，拍摄才宣告结束。
拍摄结束后，我们给来到店里的顾客们分发了婚礼蛋糕。
汐「辛苦了，拍摄能顺利结束真是太好了呢」
店里已经收拾妥当，恢复到了原来的布置，同时我也换下了婚纱。
花音「我表现得还好吗？　其实我紧张得都不太记得发生了什么了」
纱纱「真的超级棒啊，我都灵感迸发，画了好几张素描呢」
礼羽「婚礼蛋糕也能受到好评真是太好了，那么大的蛋糕都能被全吃完让我好开心」
汐「模特很漂亮！　蛋糕也很好吃！　这回的活动算是大获成功了\x;note:」
ＪＣ「那要按惯例行事吗？　话说，宫原去哪了？」
纱纱「他说他要去扔拍摄时用的装饰物之类的垃圾，然后顺便打扫一下店门口」
礼羽「嘻嘻，放心啦花音。亮刚才可是目不转睛地盯着你看哦，都让我有点不甘心了」
花音「真的吗！？　宫原君会觉得满意吗？？」
礼羽「那当然了。那家伙居然会看得那么入迷，真是让我吃了一惊呢。昨天的约会有什么进展吗？」
花音「说到这个，宫原君好像没把它当成约会……」
汐「哎呦——看来他是那种非得直说不可的类型啊」
礼羽「别泄气，花音。没事的，还有机会呢」
花音「嗯嗯！　谢谢大家！！」
纱纱「不过，我感觉他看店长的眼神和平时不太一样……」
纱纱「就是因为店长穿了婚纱吧？」
花音「那是因为，那个——」
女孩子们\h;70:\s;70:「你们接吻了——！？」\s:\h:
礼羽「为什么会这样？　如实招来！」
为了能够随时接待前来的顾客，我们都聚集到了里间里。
花音「该说是顺势而为呢，还是说是被氛围感染了呢……」
ＪＣ「顺势就接吻了！？　你明明一脸清纯，勾引男人还挺有一套的嘛！」
ＪＣ「这就是现在常说的绿茶婊吗——！！！」
纱纱「和不觉得自己在约会的人接吻可是很难的，你到底是怎么营造出那种氛围的？」
礼羽「对方明明是那种无论你做什么都毫无反应的木头……花音你好厉害啊」
纱纱「在那种情况下也能接吻，也就说明前辈也喜欢店长吧？」
礼羽「啊……也是呢。确实是这样。好，纱纱！　今晚就痛痛快快地喝一晚上吧」
纱纱「用果汁干杯吧！　纪念我们完败在店长手下」
ＪＣ「既然如此，ＪＣ姐姐就请你们吧！　喜欢什么样的下酒菜还有蛋糕就尽管去买吧」
汐「我来做蛋糕吧，你们想吃什么样的蛋糕？」
礼羽「咦？　那不就和平时的女生聚会没什么区别了吗？」
大家大概都误以为我的心意传达给宫原君了吧？
我本以为自己已经向前迈进了几步，实际上却还是在原地徘徊不前……
汐「不过，这样就算是大功告成了呢，恭喜啊花音」
花音「等一下！　我还没成功，还有想咨询大家的问题！！」
花音「不如说！　请大家帮帮我——！！！」
汐「不是，就算你说让我们帮你……你们都接吻了，也就说明你们已经在交往了吧？」
汐「我还没有和别人交往过，所以帮不上忙哦？」
礼羽「就让ＪＣ姐姐帮你想点办法吧？」
ＪＣ「用手机上网查吗？」
纱纱「什么啊！？　请干脆利落地解决店长的烦恼啦」
ＪＣ「哦、嗯。可是，大家说不定也能帮上忙哦？　一起想想吧？　嗯？」
汐「你怎么那么慌啊？」
ＪＣ「不是，哎呀！　总、总之先听听店长想说什么吧？」
汐「也是呢，你要是想问就问吧，但刚才也说过了，我们可能帮不上什么忙哦」
花音「呜呜……谢谢大家——」
花音「其实，我自己都不知道为什么会吻上去，等我反应过来的时候就已经……」
花音「我的心意完全没有传达给他……」
汐「唉？」
花音「那个呢……要怎么表白比较好？」
女孩子们「哈？」
——关门后。
大家好像一起出去了。
亮「那就是所谓的女生小团体吗……」
结果还是没能跟店长说上话。
本来我还想问问那个吻的含义和店长的心意。
亮「她们一直都在聊女孩子之间的话题吧，大概是看到花音穿婚纱的样子之后都很兴奋吧」
亮「讨厌！　花束都被摔坏啦」
难道我应该扭扭捏捏地说着这些话，然后混进她们的聊天吗？
亮「嗯，难度还是太高了」
不过店长今天比平常又可爱了不少，可爱到都让我想和她结婚了。
含情脉脉的眼神和微启的樱唇。
身着薄纱却又风情万种的身姿，如花儿一般娇艳欲滴
让我情不自禁地想要吻上去。
亮「这样下去可不行，肯定会影响明天和以后的工作的」
为了明天能顺利地向店长询问关于那个吻的事情，现在先来预演一下吧。
亮「关于那个吻……啊，这么问是不是太直接了」
亮「关于ｙｅｓｔｅｒｄａｙ的那次ｋｉｓｓ……慢着，这不是杰克先生的语气吗！」
唔——想不出合适的说法啊。
不用直接问也能确认店长心意的方法……怎么可能有嘛！？
亮（有没有人能给我提点建议啊……）
对了！　那家伙单相思的经验可比我多多了，说不定能给我几条有用的建议吧？
先问问小美惠试试吧？只要无视掉她回答中偏离主题的部分就好了
亮「要找她问问吗……不过多半会被她嘲笑吧，还是算了」
该如何处理这处处碰壁的恋情啊，这种时候在课上学到的知识完全用不上啊。
亮「哇！？　来电话了……」
正在我一个人郁闷着的时候，电话突然响了。
亮「您好，感谢您的来电。这里是Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ——黄瓜久！！？」
亮「电话打得真是时候啊，你不会是在偷听吧」
我被他叫到了一家家庭餐厅。
黄瓜久已经垂头丧气地坐在座位上了。
亮「发生什么了？」
久太郎「我今天终于对小美惠表白了」
亮「真的吗！？　结果怎么样？」
久太郎「……被她甩了」
我啪地把手搭在黄瓜久的肩膀上，站起身来。
亮「再会」
久太郎「等！！？　别急着回去啊——多安慰我几句啊——」
亮「哎呀，都是过去的事了，再提它有什么用吗？」
亮「沉默地拍拍对方的肩膀才能表现出我们两个男人之间的友谊吧」
亮「再说了，你要是想要我安慰你，在电话里说不就行了？」
久太郎「等等等等！　我现在就复述一遍当时的场景！　你看了之后帮我提点意见，这在电话里可做不到吧？」
亮「难道你还没放弃？」
久太郎「我那么喜欢她，怎么可能这么轻易就放弃啊」
我尽管知道店长已经有心上人了，却还是没有放弃对她的感情。
原来我们都一样啊。
……这家伙也是个笨蛋啊，和我一样。
亮「那你是怎么表白的？」
我重新坐了回去，等待着他的回答。
久太郎「谢谢你，宫原。果然还是你够朋友！」
亮「好了我知道了，别套近乎了。赶紧开始吧」
久太郎「那我就开始了。嗯——咳咳」
黄瓜久清了清嗓子，一脸正经地开始再现他表白的情景。
久太郎「我会一辈子珍惜你的，请每天为我做味增汤吧」
亮「你以为现在还是昭和时代吗！？　而且这句话不是用来表白的而是用来求婚的吧？　你们什么时候开始交往的？」
久太郎「这不是求婚而是表白！　我还没和小美惠接过吻呢」
咦？
亮「你这说的好像你和别人接过吻一样……」
久太郎「接过啊」
亮\h;70:\s;70:「居然有吗！！！？」\s:\h:
亮「等！　等下！？　你是什么时候接的吻！！」
久太郎「我打工的地方的前辈说想在和真正的男朋友接吻之前练习一下……就是这样」
亮「这也行！？　而且你为什么不告诉我啊！」
久太郎「哎呀，因为那位前辈给我打了预防针说让我绝对不能告诉别人啊」
亮「你怎么这么听话啊！？　而且你……一点想法也没有吗？」
久太郎「她对我又没有好感，只是拿我当练习对象而已，对我来说也只有碰了碰嘴唇的感觉而已」
亮\h;70:\s;70:「接吻原来也能练习吗！！？」\s:\h:
久太郎「难道不能吗？　而且我自己也练习过」
亮\h;70:\s;70:「眼前就有一个体验过接吻练习的人！！！」\s:\h:
难道花音也是想在和真正的男朋友接吻之前先和我练习接吻吗？
那个时候隔着面具、没有直接接触，简直就是完美的练习机会！
久太郎「话说回来，我表白之后小美惠是这么说的」
久太郎「一辈子，甚至要结婚什么的稍微有点沉重吧？　而且要是结婚了，我不就会被你看光光了吗？　我还是不太能接受——」
久太郎\h;70:\s;70:「我就这样被甩了啊——！！！」\s:\h:
要是对接吻练习的对象没有好感的话接了吻也不会有什么感觉。
（接过吻的黄瓜久的经验谈）
亮（这样的话也就能理解为什么店长对我的态度没什么变化了）
不如说，所有的事情就都能说通了。
亮「哈哈……啊哈哈哈」
久太郎「而且啊，被叫名字什么的我该怎么……喂，你还在听吗？」
