亮「那么，马上——」
起来后脸靠近的一瞬间。
花音「啊，等一下。在那之前如果不把嘴巴弄干净的话，牛奶就会粘在上面……」
花音亲吻了沾满牛奶的我的嘴唇，还舔了母乳。
花音「嗯、嗯……（舔、舔）……（舔、舔）」
花音「嗯……真的有点甜呢。这竟然是从自己的乳房里出来的……吓了一跳」
绕到腼腆的花音后面抱住她。
然后就那样坐在椅子上，双手插在大腿之间。
花音「吓唔！？？」
花音「这个样子，像尿尿时的婴儿似的」
突然这个样子，花音害羞地叫出声。
嗯嗯。害羞的样子也很可爱呢。
亮「刚才我变成婴儿了，这次花音是婴儿可以吧？」
……嗯，等一下？确实以前也有像这样从后面做过的——。
亮「等一下，稍微改变一下方向」
不等回答就改变身体的方向，那里有仪容检查用的穿衣镜。
花音「哇、哇哇哇，等一下等一下……？！这样的话就全部看见了……！？」
亮「嗯，看得很清楚」
花音「嗯嗯嗯嗯……！」
大概是太害羞了吧，花音一下子就要闭上脚。
但是只是这样，倒不如说，像是特地给我看似的，脚叉成了螃蟹腿。
花音「……因为是你，所以才穿成这样哦？」
亮「我知道，谢谢」
看到她那下流的姿势，我的兴奋感也直线上升。
亮（从平时清秀的样子是无法想象的吧……）
同学们绝对想不到天使一般的花音叉开大腿渴求欧○金的样子
那种优越感让股间更加发热。
花音「哇啊啊！欧○金跳起来了？」
亮「因为花音很可爱啊」
用鼻子将头发分开，亲吻脖颈。
花音「吓啊！？」
就这样用汗舔湿了的脖子。
干爽的汗水几乎没有味道，只感觉到一点点甜味。
花音「嗯！那个，让人起鸡皮疙瘩……」
花音「啊啊……婴儿不是这样的，这明明是生孩子时的样子……哈哈」
花音的呼吸开始变得凌乱了。
母乳和精子飞到皮肤上，光着身子穿围裙的色情程度已经突破了极限。
花音「嗯啊、啊啊……明明是这么变态的样子我却有感觉了……」
嘴离开脖子，向镜子中的花音发问。
亮「讨厌变态的男朋友吗？」
花音「不，如果是你的话，做什么都可以。因为无论是怎样的你我都最喜欢了」
花音「所以呢？和我一起做更色情的事情吧？」
亮「花音依旧很擅长撒娇啊」
手移过去抓住乳房，母乳滴到了指尖。
一边将其粘在手指上一边按摩，花音的体温透过手掌传来。
亮「今天的欧派，总觉得有点热……？」
花音「真的吗？是因为出了母乳吗？」
亮「怎么说呢，还得再调查一下啊」
加大力量的话，就会色情地改变形状。
柔软的粘糊糊的，抚摸着会不可思议地平静下来。
花音「怎么样？知道什么了吗？」
亮「啊啊。我知道了花音的欧派是最棒的」
花音「诶嘿嘿，谢谢。……不对要好好调查一下啊」
即使这样说，母乳和温暖的体温相结合，感觉最舒服了。
嗯，这个只能更仔细地摸摸看了。
亮「那么，再激烈一点吧」
花音「啊啊！嗯……哈啊……总觉得，触摸的手法好下流啊」
她小小地提出抗议，但呼吸发热，身体微微颤动。
亮「不不不，我只是想好好调查一下而已。好像没有什么异常，被摸了之后有什么奇怪的地方吗？」
花音「我不知道有没有奇怪的地方。但是，你的手让我很有感觉」
花音「啊，哈啊嗯。嗯嗯，嗯嗯～……」
新的爱液从○穴里流出来，弄湿阴茎。
像是仙露一样，被滴到的阴茎再次变大。
花音「啊哈！欧○金又变硬了。你也很兴奋吧」
亮「啊啊，所以这样也不错哦」
先从胸部放开手，为了方便活动我搭上花音的腰。
为了最大限度地发挥从背后抱起的优点，用勃起的阴茎摩擦屁股。
花音「呼啊？啊、啊、嗯、啊……」
柔软的肉感和带有弹力的肛门触感传达到肉棒上。
花音「啊，哈啊……等一下。那里不是○穴而是屁股啊……？」
亮「不舒服吗？」
就这样扭动着腰，在屁股上蹭着。
花音「那是……啊，哇啊……　要是这么摩擦的话……哇啊啊……」
花音「嗯，嗯……哈哈、哈啊哈啊……屁股上的洞被蹭来蹭去的」
花音「拜托了，不要欺负我。快点把欧○金给我？」
花音「看吧？○穴，已经这么湿，这么渴望你的东西了……」
自己将双手放在胯间的花音，用手指慢慢地扩大阴道口。
亮「哦哦……！」
以前也见过被展开的○穴，第一次用这么煽情的姿势看到内侧。
也许是因为双手张开的缘故吧，可以清楚地看到里面。
颜色依旧是鲜艳的深粉色。连里面的一张张褶皱都看得清清楚楚。
亮「哈啊、哈啊……花音的○穴，好厉害……」
花音「不能说啊……。被这么一说反而会更加心动……嗯，啊啊」
也许是因为照在镜子里比平时更能清楚地看到自己的秘所，花音的害羞度更高了。
这样天真的害羞的话，光是听听就心跳加速了。
花音「啊啊，我的○穴真的湿透了……哈啊、啊啊，一抖一抖的……」
花音「被看光的○穴，好像不是自己的，真是非常H呢」
仿佛是在看别人，花音专注地注视着自己的秘部。
花音「但是这样的话，你就知道我已经湿透了吧？所以快给我欧○金……」
花音「看到了你精神勃起的样子，我就……嗯，我已经忍不住了……」
花音「拜托了，请放进去！」
亮（用敬语请求也太狡猾了！更加太兴奋了）
与平时的天真烂漫不同的认真的样子，肉棒一个劲地跃动起来。
亮「知道了。现在就放进去」
朝着花音的秘所，慢慢地挺动着腰。
但是，因为爱液太滑了，所以很难进入裂缝的中央。
花音「啊，嗯……快一点。欧○金老是在磨磨蹭蹭，○穴好难过啊」
亮「但是，这个太过于湿润了……！」
平时是用手推开入口，但现在是不可能的姿势。
插入的时候觉得湿着比较好，如果阴道口过于湿漉漉的话，反而会起反效果。
也因为后面抱的原因，龟头会滑到一边。
花音「真是的，好狡猾……哈哈，这么刺激我的话，在插入之前就变得很奇怪了……嗯，啊啊」
花音「拜托了，欧○金，从这里……快一点」
花音「在湿透了的粘糊糊的○穴里，把硬邦邦的欧○金插进来」
一只手从腰上放开，自己抓住阴茎。
然后用镜子好好确认后决定了○穴的目标。
亮「嗯，啊……好了，要放进去了」
花音「嗯　欧○金快一点……」
花音摇晃着屁股在催促着我的插入。这次一定要好好把龟头深深地刺进去。
花音・亮「啊啊……！！」
插入的瞬间，两个人同时发出了完全相同的声音。
亮「这个，好厉害……」
与平时不同，触感像羽毛般的插入感。
大概是因为在花音双手打开的裂缝中，阴道中间都有一条微弱的隧道吧。
花音「嗯，这个好厉害，好厉害啊……」
但是，如果继续往里走，阴茎马上就会被包裹住。
花音「好热，好硬，在不断的前进……嗯嗯！」
亮「花音里也很热」
一边反抗着快要溶化的快感，一边擦着龟头向深处前进。
穿过了阴道口上方有些粗糙的地方，到达了前面的柔软的触感。
花音「终于来了的欧○金，擦到了各种各样的地方，吓了我一跳」
花音「扑哧扑哧一声进来的前端，在○穴里面……仅仅是这样，就要去了……嗯啊啊」
花音愉悦地震动着身体，在镜子中可以看到一直流着母乳的胸部，在阵阵地颤动着。
看着在白色的乳房上跳动着的更白的牛奶，让我很兴奋。
花音「啊啊！又是欧派？诶嘿嘿，你真的很喜欢欧派呢」
亮「因为那是花音的欧派」
花音「被说得像名言一样！？」
虽然稍微开了个玩笑，但是有重量感的乳房好像很容易上瘾。
水嫩水嫩的，而且现在还附带母乳！
花音「我也是○穴被插入，我也喜欢被揉欧派，所以给我更多吧」
因为得到了许可，一边揉着乳房一边向深处冲去。
花音「啊啊啊啊！！来了……欧○金一口气到里面去了」
花音「噗嗤噗嗤一直往里走的前端，顶到子宫了……唔啊啊……啊啊啊」
哔库，她的后背猛然向后仰。
看了她的反应，就那样往里推。
花音「嗯啊！一边揉着胸部一边被里面突袭的话，会变更湿……停不下来了」
正式进行时的湿透了的○穴那里，听到了非常下流的声音。
花音「再多揉一点欧派。把欧○金更多的插进来」
为了追求更进一步的快感而摇动身体的花音。
我为了不让那样的她掉下去，紧紧地捏着乳房。
花音「嗯，嗯嗯！……乳房好激烈……！」
用肉棒支撑身体的同时将手臂上下移动，她的胸部就会变形得很厉害。
乳房在我的手上晃悠悠地弹起，向我的手掌传递着舒服的柔软和弹力。
花音「不行……○穴和欧派都好舒服……我好像快要去了」
一边用手激烈地揉搓，一边像把龟头拧进子宫口一样活动腰。
亮「欧派和○穴，哪个舒服？」
花音「哪一个都……不管是○穴还是欧派，都好舒服啊」
花音「所以就这样哪边都可以……啊啊」
眼睛呆滞，呼吸紊乱的花音。
就像她说的那样，腰部和手用力地压着。
花音「已经，不行了……忍，不住了……嗯嗯！！」
亮「可以啊，去吧……」
花音「哈哈……明明能你一起就好了……」
○穴一抖一抖的达到了短暂的痉挛
与此同时，手也感受到了变化。
亮「嗯？胸部好像胀起来了……没关系吗？」
花音「哈哈，哈哈……我不知道。脑袋，砰的一声好舒服啊……」
花音已经感觉不到自己身体的变化了。
全身像痉挛一样地颤抖，阴道内的收缩也变得激烈起来。
花音「已经，不行了……要去，要去了！！」
柔软的阴道压力一点一点地包住茎部，紧紧地勒紧肉棒。
花音「嗯！啊！啊啊啊啊啊！！！！！」
花音「呀啊啊！……欧派，又来了……哇啊啊啊！！」
瞬间母乳潮水同时噗噗地喷了出来。
从乳头垂下的母乳是白的，想起刚才喝的味道，喉咙就响了。
花音「嗯啊啊啊……○穴也是欧派也是……像融化了一样变热……」
花音「哈啊、哈啊哈啊……浪潮停不下来啊」
正如花音所说的那样，阴道壁就像是在高潮时一样收缩着。
而且母乳和潮吹都停不下来。
花音「哈呼、啊……嗯、嗯、哈啊」
花音「总觉得，可能比平时更敏感……这也是因为欧派的原因吧？呼，嗯，啊啊啊啊啊啊！」
就像是在催促射精一样，里面的褶皱不断地起伏。
快感在阴茎上传递，腰不由得跟着动了起来。
亮「对不起……。腰，停不下来！」
花音「啊、啊啊……只要舒服起来母乳就喷出来，我的身体变得更加H了」
从恍惚的花音身上，欧派牛奶犹如潮水溢了出来。
亮「欧派，又来了……。想喝花音的欧派」
花音「不行啊……被这样说的话，乳头会想起刚才的亲吻……嗯，啊啊」
花音「明明没有碰却一跳一跳的……母乳一直在出来」
不管是从柔软的乳房中滴下的母乳，还是用手指扩张后露出圆圆的○穴，还是伸直的脚趾。
每一个都是猥亵的一级品，我盯着镜子看恨不得把它们塞进眼睛里。
亮「咕、咕库……啊啊，花音太色情了」
花音「哈哼啊　啊，啊啊，欧○金又变大了……嗯，啊，啊啊啊啊啊」
每突进一次就会迎来高潮，里面总是紧紧缠住的○穴。
而且牛奶的甜香和映在镜子里的花音让人有一种射精的感觉。
花音「啊啊，我知道这个大小。这是要往我的子宫里咚咚射的时候……嗯，嗯啊」
花音「啊、啊啊、嗯。前端一直在向里面……呜、喵、啊、呼啊啊」
在怀里不断因为绝顶而颤抖的花音的身姿，真是让人爱不释手。
花音「呀、啊，好舒服，好舒服，欧○金好舒服，再多一点，再多一点」
亮「那么，把○穴再扩大一点……！」
无论到哪里都追求快乐的花音，让我深深陷入其中。
花音「嗯，好——啊，再扩大一点。所以把满满的欧○金给我」
花音「从龟头里把满满的牛奶注入进来…就这样把精子射进来……哈嗯」
花音「啊啊！镜子对面的○穴，用欧○金打开来……呀啊，好色情啊！」
尽管双手用力扩张，但阴道内还是充满热情地抱着我的小弟弟。
一边揉搓，一边拼命地向花音顶去。
亮「啊、哈啊……今天花音的○穴好软，真是太舒服了……」
花音「欧○金也很硬很热……啊唔、啊、啊啊……要来了要来了」
花音「啊、啊啊啊，不行，被这样摩擦下去的话……哈伊、伊啊、啊啊啊！！」
绝顶中的阴道肉微微颤动着，紧紧地勒紧着，给予柔软的刺激。
同时袭来的两种快感让我什么也无法想象，只是为了射精而扭动腰。
