和花音约会的那天终于到了。
亮「呼呼，好紧张啊，这还是我们第一次约会」
虽然有尝试过扮演间谍恋人，但这次是有生以来第一次和真正的恋人去约会。
亮「我剪了指甲换上了新内裤，也研究了约会时牵手的方式，准备万全！」
我的话一定能够做到。
不过呢，这里的能够做到也包含了色情层面的意思！
不仅如此，我要努力让她度过一次开心的约会。
花音「亮\x;heart:　早上好啊————」
我稍微提前一点走出了店门，远处便传来了花音明快的招呼声。
花音「我跳\x;note:　嘿诶！」
花音突然扑进了我的怀里，像是撒娇般用脸颊在我的身上蹭来蹭去。
亮「哈哈哈，好有力的撞击啊，如果不是我的话可能就被撞到后面的电线杆上去了」
花音「如果不是你的话，我就不会这么做了哦」
亮「你又说会让我开心的话了」
花音「诶嘿嘿嘿，蹭蹭蹭蹭～」
喔哦哦哦！？　在花音用脸颊蹭着我的同时，我感受到了花音丰满的胸部！？
在天真无邪的表情之下，隐藏着的是巨大的破坏力。
花音「对不起，本来应该更早到的，最后也只是勉勉强强赶上了」
亮「不，只是因为我太期待这次约会了所以才早早地出了门」
亮「在相会的那一刻起，是谁先到已经不重要了，今天的花音看起来很迷人」
花音「嘿嘿嘿，刚才的对话很有恋人的感觉对吧？」
亮「我们本来就是恋人嘛」
花音「说的也是呢，诶嘿，好幸福呀，好想就这样永远抱在一起呀」
说话的同时花音抱得更紧了。
亮「我也这么想，不过这样一来难得的约会是不是就到这里结束了呢？」
花音「啊，说的没错。虽然抱在一起也很幸福，但我也想两个人一起出去约会呢」
花音「先去买你的手机，然后去斯普尼尔再然后是超市，再然后呢……」
花音仔细回想着我制定的约会计划。
花音「约会结束之后还要留宿哦？　诶嘿，今天一整天都要待在一起」
亮「是啊，一直都待在一起吧」
听到这句话，果然，我可以期待色色的事情了吧？
花音「？　你怎么了？　好像突然就走错方向了」
亮「不，没事，没什么哦？　那我们赶快去买手机吧」
购买手机比我们想象中的要轻松很多，很快就结束了。
花音「这个图标是YouTube，如果想看有趣的视频的话，只需要点击一下这里就能打开了」
亮「点击图标吗？原来如此啊，只要这样轻轻点击一下就行了」
花音「没错没错，做得很棒哦！　真不愧是亮，学得很快呢」
亮「这是值得表扬的事吗！？」
花音就像幼儿园的老师哄小孩一样，温柔地为我讲解着。
虽然有点不好意思，但偶尔像这样向她撒撒娇的感觉也很不错。
花音「如果还有什么不懂的地方，随时都可以来问我哦？　还有收到奇怪的短信时一定要无视哦」
亮「我知道啦，说起来，要怎么打电话呢？」
花音「啊，忘记了最重要的事情，电话是这个绿色的图标哦。不过现在因为有LINE，大家都很少打电话了」
亮「LINE好像是发消息的APP吧？」
花音「嗯，不仅可以发消息连打电话也是免费的哦，用起来很方便」
花音「刚才安装了一些APP，我会给你说明使用方法的，稍微等一下哦」
花音把我的手机还给了我，然后开始操作自己的手机。
花音「像这样……发送」
花音『超喜欢你\x;heart:』
不经意间看见映在手机画面上的信息，我的脸开始发烫。
花音「现在显示的就是我的账号，发送的句子一般都是这样的短句。虽然不适合用来发长篇文章但发送简单的对话却非常方便」
花音「我试着向你发送了消息……啊，不要笑了，我可是鼓足了勇气才发出去的」
花音一边说着一边轻轻地敲打着我。
亮「不是的，因为这是我第一次从喜欢的人那里收到信息」
花音「诶嘿嘿，是吗，是第一次的话那就没办法了呢」
亮「机会难得，我也给你发送一条消息吧，发送」
『我爱你』
输入，然后——发送！
花音「收到了不得了的信息！？　这、这可不妙，必须马上保存下来！！」
花音慌慌张张地操作着手机，然后露出了微笑。
花音「嘿嘿嘿嘿，我爱你……虽然只是几个简单的假名，却也让我心跳不已哦」
亮「有那么开心吗？　平假名的转换我还是不太熟悉」
花音「在习惯之前确实会有一点困难。但是，只要不断和人交流很快就能习惯的，要经常给我发消息哦」
花音「爱你，喜欢你，永远都离不开你之类的都可以哦」
亮「内容也太单一了」
花音「啊，对了，我把你也拉进店内的讨论组吧。店员们也都在讨论组内，有什么事需要联络的话非常方便哦」
虽然还不熟悉所以费了一番功夫，但终于加进了店内的讨论组。
顺便也加了店内工作的各位、黄瓜久以及杰克先生的好友。
总觉得自己的世界一下子就扩大了，真是神奇。
店员Ａ「感谢您的光临」
我们在斯普尼尔吃完了饭后走出了店门。
花音「太好吃了\x;note:　斯普尼尔的蛋糕种类真丰富啊，无论来多少次都不会腻」
亮「吃了好多蛋糕呢，真好奇吃进去的蛋糕都到哪去了呢」
花音「甜品是装在另一个胃里的，很简单哦」
为什么花音要挺起胸膛露出了一副得意的表情呢。
虽然花音自豪的点有些奇怪，但她现在露出的表情既有趣又可爱。
亮「我在想刚才吃得津津有味的花音，很可爱哦！　……什么的。哈哈哈」
为了掩饰害羞我牵起花音的手，紧紧握住了她的手指。
花音「你能主动牵我的手，我很开心哦。只是这样小小的接触，就让我感受到这并不是在做梦」
亮「那么，以后我们就这样一直牵着手吧？」
花音「洗澡的时候睡觉的时候也要一直牵着手。啊，上厕所的时候就有点害羞了，不过也可以开着一半的门牵着手」
亮「总觉得好像要觉醒什么奇怪的性癖了！？」
花音「没关系，无论你变成什么样，我都能接受哦」
亮「做变态的事情也允许吗！？」
她露出了羞涩的笑脸，轻轻地加重了指尖的力道。
亮（不、不能再忍耐了……现在不是害羞的时候，而是该我展现研究恋爱指南后的成果的时候！）
花音「诶？　亮、亮……？」
我重新握住她的手，这次手指紧紧缠在一起，花音的眼睛瞪得圆圆的脸也渐渐变红了。
花音「这、这是恋人间的十指相扣吧」
亮「很、很奇怪吗？」
花音「不会哦我很开心，因为亮的想法通过牵手传达给我了，我能感受到亮满满的爱意……」
花音「十指相扣，可真不简单呢！」
花音说话的语气也产生了变化，她的情绪似乎变得有些奇怪。
亮「如果不方便走路的话，还是不要这样牵着了吧」
花音「我才没有不方便！　真想就这样一直牵着手啊」
说出这句话后，花音握得更紧了。
我们紧紧牵着对方的手，互相间的羁绊似乎也因此变得更深了。
花音「诶嘿嘿。呼，十指相扣果然很厉害呢，我的心跳个不停哦」
在这之后我们去了附近的公园散步，然后为了购买晚饭用的食材来到了超市。
花音「虽然之前也经常逛超市，但是这一次总觉得很不一样呢」
花音单手拿着购物篮一蹦一跳地走着。
除了在店内和学校以外，平时很少有机会能和花音待在一起，像这样一起逛超市的确很有新鲜感呢。
亮「篮子就由我来拿，花音负责挑选食材吧」
花音「交给我吧！　我会给你做超好吃的咖喱」
说着花音就挽起袖子，干劲满满地寻找食材。
超市店员「啊，好可爱的新婚夫妇呀，单纯无邪的样子看的我都心跳加速了」
花音「新、新婚夫妇！？」
超市店员「新上市的简单调理酱汁要来一些吗？　用来做韭菜炒肝的话，还能增强你家先生的精力哦」
花音「韭菜炒肝！　增强精力！！」
超市店员「鳗鱼也非常推荐哦，说不定能让那个变得更有精神哦」
花音「鳗鱼！　有精神！！」
亮「请问咖喱块在哪里！？」
试吃店的阿姨还真擅长做生意啊。
花音「啊、对了，我们是来买咖喱块的！」
超市店员「要做咖喱的话我推荐这种大蒜，这个可以增强持久力哦——」
亮「不、不好意思！！」
我拉起花音的手，慌慌张张地从阿姨身旁逃开了。
花音「对不起，听了阿姨的推销之后我变得什么都想买了」
亮「没关系，那些阿姨是接客的专家嘛，你会被她的推销吸引也是很正常的」
花音「要不要在我们的店内，也尝试一下那样的推销方式呢？」
亮「哈哈哈，会有效果吗？　毕竟超市和西点屋的顾客群体是不同的」
我们背对夕阳，并肩走在回家的路上。
两人各拿着几个超市购物袋走路的样子，看起来确实很像新婚夫妇呢。
花音「结果还是买了大蒜，制作咖喱时加入大蒜能促进食欲哦」
亮「诶，原来如此」
花音「以前妈妈制作咖喱时都会把大蒜作为佐料，剩下的就是，真的可以增强精力吗……」
说完，花音害羞地移开了视线。
亮（对啊，在吃完咖喱后就要和花音……）
想象一下接下来会发生的事情，我的话都变少了。
但是我却不觉得尴尬，这是为什么呢？　只觉得后背痒痒的，喜悦和害羞两种情感在心中交织。
花音「所以说，敬请期待吧」
她指的是咖喱饭还是做色色的事情呢。
我以微笑回应了她的笑容，两个人亲密地走在回家的路上。
花音「请进，虽然屋子不是很大，请随便坐吧」
亮（喔哦，好香啊，这是花音的气味吗？）
轻轻掠过鼻尖的香气，让我意识到我已经踏入花音最私密的空间。
架子上摆满了红茶罐，收集红茶既是花音的兴趣同时在适当的时候也可以拿来招待客人吧？
花音「难道说，亮鼻塞了吗？　还是煤气漏了？」
亮「因为嗅到了花音的气味忍不住就多闻了几口，抱歉我就像一个变态一样呢」
花音「那我也来……嘿诶！」
她突然扑向我，不断用脸颊蹭着我的胸口。
花音「嗅嗅，亮的气味，诶嘿嘿，这样就扯平了呢\x;heart:」
亮（好可爱！　不仅没有责怪我的变态行为还做出了和我一样的举动，多么出色的女朋友呀！）
亮「作为回礼我也要闻闻花音的头发……喔，闻到了洗发水的清香」
花音「啊哈哈，好痒啊，不过还想再多蹭一会」
在我们腻腻歪歪期间，时间也流逝着。
亮「差不多该开始准备晚饭了吧？」
花音「说的也是，那就马上开始做饭吧，你先在客厅休息一下吧」
亮「我也来帮忙，体力活就交给我吧」
花音「啊哈哈，制作咖喱没有什么体力活吧？　不过你有这份心我就很开心了，谢谢你」
说着，花音亲了一下我的脸颊。
花音「诶嘿嘿，亮只要等我做好饭就行了。坐会儿沙发吧，噔噔地坐下也没有关系哦」
亮「噔噔这个拟音词好像不是这么用的吧？」
花音「那就，砰砰？」
亮「听起来像要爆炸了一样，不过这才是花音的风格吧……那就拜托你制作咖喱了！」
花音「交给我吧！」
看着向我敬礼的花音，我也向她回敬了一礼。
花音「现在在为喜欢的人制作料理，光是想想就非常开心，全身都充满干劲呢」
花音「我快速跳动的心脏总是在提醒我……有喜欢的人是多么幸福的一件事」
花音轻轻握住我的手指，我从她的指尖似乎也能感受到她的心跳声。
花音「嗯……、啾、啾啾……嗯、嗯、哈啊……」
为了传达彼此的心跳，我们的嘴唇重叠在一起。
花音「嘿嘿，再一直这样就没时间做料理了哦」
亮「我已经准备好把花音的吻作为晚餐了哦」
花音「嘿嘿嘿，虽然这样也不错，但还是想让你尝尝我亲手做的料理呢」
没过多久，花音特制的咖喱就出现在了餐桌上。
亮「咀嚼……哇，太好吃了！　香料很入味，淡淡的蒜香扑面而来让人欲罢不能」
花音「太好了\x;heart:　我可是下足了功夫哦」
我抚摸着她的头，花音露出了幸福的表情。
花音「肉也煮得很软哦，来，啊——\x;note:」
亮「啊，啊——……咀嚼咀嚼，很好吃哦！」
花音「诶嘿嘿，太好了」
亮「味道自不必提，再加上花音亲自投喂，味道又提高了好几个层次」
花音「诶嘿嘿，爱情是最好的调味料呢」
虽然还是有点害羞，但身心都得到了巨大的满足。
亮「作为回礼，要尝尝胡萝卜吗？　软软的很好吃哦，啊——」
花音「我最喜欢吃胡萝卜了，啊——\x;note:」
我把胡萝卜喂给像雏鸟一样张开嘴巴的花音。
花音「咀嚼咀嚼……好好吃！　好吃到不像是自己做出来的东西」
亮「因为爱情是最好的调味料对吧？」
花音「啊，那是我的台词啊，哼哼」
即便是毫无营养的日常对话，也变成了最棒的调味料。
上次像这样开心地吃饭，是什么时候来着。
花音「不可以挑食不吃蔬菜哦？　再一次啊——」
花音一边说着一边探出身子将装满沙拉的盘子端到我的面前。
亮「咦？　是不是靠的太近了呢？」
花音「是你的错觉吧……啊——，啾\x;heart:」
花音前倾身子将莴苣喂入我的口中，同时亲了一下我的脸颊。
亮「喂食方式真特别呢」
花音「我想试试看这么做你会有什么反应」
亮「那接下来轮到我回礼了，啊——」
我把手轻轻搭在花音的肩膀上，然后亲吻了她。
花音「虽然接吻也很开心，但是要喂给我的食物到哪里去了呢？」
亮「那我就把莴苣含在嘴里……再来一次」
花音「在吃莴苣的同时也能接吻，这也太棒了吧！　居然能想出这种方法，我越来越佩服你了！」
花音「哈姆、啾、啾……、咀嚼咀嚼」
亮「不过这样吃饭效率有点低呢，接下来就正常地吃饭吧？」
花音「不要，我还想要接吻，所以说还是继续接吻吧」
亮「咦？　那喂食该怎么办！？」
在花音的热情款待下，我的身心都得到了巨大满足。
无限的幸福感充满着我的胸口。
