亮「嗯……　咦，才这个点啊」
昨夜与店长相拥的余韵久久不能忘怀，整夜都难以入睡……。
醒过来后发现竟然比闹铃早了好多。
亮「换衣服换衣服」
一边换着衣服，一边不由觉得自己简直就像是要去春游的小学生一样期待和店长出去买东西。
亮「不对，是那个啊！　是期待去合宿！！」
明明这里谁都没有，我还是拼命地辩解着。
我来到店里的时候，店长也刚好到了。
花音「早上好——\x;note:　都准备好了吗？」
亮「噢、噢噢！　早。随时可以出发」
花音「诶嘿嘿，那就好。嗯，那就好」
不知为什么，连店长也一副惴惴不安的样子。
亮「还不到开店的时间呢，干脆趁现在就决定一下今天要买的东西吧」
我转移话题道。
花音「唔、嗯，也是呢。已经说好了要买些大家都能用的东西」
亮「这个是昨天大家说想要的东西的清单，你要看看么？」
我把做的笔记递给她，但她没有接，只是一直盯着我。
亮「嗯？　我脸上有什么东西吗？」
花音「啊！　没事，没事。我只是在确认真的是宫原君吧，什么的……」
花音\h;60:\s;40:「毕竟不是游马君，是宫原君呢」\s:\h:
亮「嗯？　你说什么？」
花音「没、没什么，别在意！！」
她满脸通红，右手呼哧呼哧地摇着，伸出左手打算接过笔记。
——一瞬间，店长的指尖轻轻地碰到了我的手。
花音「呀！！？」
亮「怎、怎么了？　脸还这么红，难道是身体不舒服……」
花音「啊，呃，抱歉！？　没、没有发烧，而且健康得很呢，完全没有问题哦！！」
花音「这个、呃、只是因为宫原君的手比想象中要热所以吓了一跳之类的吧……大概？」
亮「要说手的温度店长你的才更……」
要说出口的瞬间，我突然回忆起昨天指尖的触感，脸颊又开始变热了。
不知为什么今天连店长也是红着脸，扭扭捏捏的样子更加可爱了。
不行，不能满脑子想着这种东西了。
花音「？？　我才更什么？」
亮「没事，总之先看看这个清单吧，觉得怎么样？」
花音「啊——总觉得被糊弄过去了！」
我们锁上店门之后，以防万一后门也确认了一下。
花音「前门OK了！　后门也OK了！　我也OK了！」
亮「总觉得店长今天有点莫名其妙的紧张」
花音「是、是这样吗？　我倒是觉得很正常啊……啊哈哈」
是怎么回事呢？　这样一来连我都变得有点紧张了……。
难道是和我一样还在纠结昨天发生的事吗？
真铃「啊，今天两位一起出门是要去约会吗？」
亮・花音「只是去买东西而已！」
真铃「啊哈哈，这么默契的否定可没有说服力哦」
花音「啊、呀。呃……这」
店长满脸通红，眼神上移偷偷看着我。
亮\h;70:\s;70:（为什么会有这么可爱的生物！！？）\s:\h:
糟了，真的要陷进去了。
不行不行。冷静冷静……咳咳。
亮「这个啊，是长期在一个地方工作培养出的默契。对吧？ 店长」
花音「是、是啊是啊。忙的时候经常会靠视线和手势传达意思，所以就习惯了」
亮「就是类似眼神交流一类的」
真铃「什么嘛。双方互相理解得这么到位，果然是好上了啊」
亮「我觉得好上了和关系好是两个完全不同的意思吧」
真铃「但是不管是哪种都很般配哦」
花音「真是的，不要拿我们开玩笑啦！　我们接下来就是很平常地买东西而已，那先告辞了！」
花音「很平常，真的只是很平常地去买东西而已！！」
店长特地强调着很平常然后就先一步走了，我赶紧追了上去。
真铃「年轻真好啊」
纱纱「……好像走掉了」
礼羽「接下来才是此次跟踪的关键了。要是两个人的气氛开始不对劲了……」
纱纱「诶诶，我知道，这时候我们就若无其事地走上去搭话」
礼羽「现在倒是也没什么好担心的，毕竟是花音。有那样的美貌只要卖弄一下男人都会拜倒在她面前吧」
纱纱\h;60:\s;40:「我觉得礼羽同学也是一个水平的呢……」\s:\h:
礼羽「你叽叽咕咕的说什么呢？　快点，他们两个人要转弯了，赶紧跟上吧。接下来要慎重行事哦」
纱纱「总觉得像侦探一样有点刺激呢」
真铃「真的是，年轻真好啊～～」
和店长一起肩并肩走在路上是第几次了呢。
这么一想其实也已经习惯一起出门了。
花音「虽说是买东西，但其实清单上的东西好像购物中心都有唉」
店长也已经恢复了平时的样子，这下我就放心了。
花音「说不定购物中心确实是比商店街便利呢。不过，作为互相帮助，我还是想在商店街买东西哦」
亮「不过娱乐用的东西在商店街没有卖，这就没办法了」
花音「也是呢。总之先看看商店街有的东西——」
花音「呀！？　今天的风好大啊」
店长啪地用手压住裙子。
不过，我可没有放过裙子被吹起的瞬间，抓住机会偷偷看了一眼大腿。
亮（好腿！　果然还是肉肉的腿最棒了！！）
不过，明明还差几厘米就能看到最深处了！
亮「加油啊，风！！」
花音「诶？」
亮「啊，你看。那种西部片在决斗的时候，大风吹起会有某种草翻滚着飞出来对吧——」
花音「啊，你是说风滚草对吧。真想亲眼看一次呢～」
花音「风滚草在咕噜咕噜翻滚着，突然拔出手枪，嘭嘭！ 好想试一次啊」
她这样说着，用手做出开枪的姿势朝空中射击。
嘭嘭！　那对巨乳随着射击摇摆的样子，让我的视线无法离开。
花音「诶嘿嘿，怎么样～\x;note:」
亮「我输了」
简直是完败，输给了胸部。
还输给了她的天真，然后我轻松地换了个话题。
亮「我记得你好像喜欢谍战片一类的，西部片也喜欢吗？」
花音「电影我全都喜欢哦。动画也喜欢……啊，不过最近我都没看咒怨什么的恐怖片」
亮「嚯——果然那种类型很吓人吧」
花音「唔，有点不一样，不是吓人，而是会立刻沉迷进去，不知不觉就买了很多周边」
亮「反过来想想是被诅咒了吧！？」
——我们来到了购物中心的药店。（注：日本此类店还兼售简单饮食、杂志、日用百货）
花音「合宿是在山里面，所以要做好防虫对策才行」
花音「喔，除了涂在身上的和喷雾，还有这种环状的啊」
花音「种类好多，不知道买哪一种呢。宫原君觉得哪种比较好？」
亮「买效果最好的那种不就好了吗？　好像是说deet含量越高的效果越强哦」
亮「盒子上应该写着才对？　让我看看」
我从店长手里接过驱虫喷雾，两个人一起看着成分表。
纱纱「哇！？　脸、脸好近啊！」
礼羽「冷静点。脸虽然很近但是身体离得很远，那个还只是朋友间的距离而已」
纱纱「原来如此，真是成熟的见解呢。的确，如果仔细一看，是和恋人不太一样」
礼羽「没错没错。感觉就是两个人都还没有进入对方的私人领域」
纱纱「不愧是礼羽同学这样的美女，已经有大人的经验了吧—」
礼羽「诶诶，每天晚上都在做哦」
纱纱「每天晚上！？　到底是在做什么呢？」
礼羽「躺在床上看漫画之类的」
纱纱「都是从漫画里学来的！？　不好，蠢话说着说着他们就走啦，赶紧追上去吧」
礼羽「等下，刚刚你是说我说的是蠢话？　喂等一下」
最后我们买了驱虫喷雾，接下来是伤药。
亮「消毒水和创口贴，再加上杀菌纱布，有这些应该就够了吧」
花音「虽然只是个把河流堵住形成的天然泳池，但是可不能小看大自然哦。要认真做好对策才行」
店长的表情非常严肃。
是为了在员工受伤的时候可以马上进行处理吧。
花音「你知道福氏耐格里吗？」
亮「不，不知道」
花音「是一种会不知不觉钻进人的脑子里导致人死亡的变形虫！　所以有潜在性的危险！！」
亮「真的假的！　还有这种东西吗！？」
花音「只要是有水的地方就可能有，甚至是自来水里」
亮「呜诶诶！？　那不是连水都不能喝了！！　那该怎么办！！！」
本来是令人期待的合宿，突然变得非常恐怖。
花音「唯一的对策就是……」
亮「对、对策是……咕咚」
花音「只要是经过严格检查的水就没问题啦\x;note:」
亮「这算什么嘛！？　那不是能喝水嘛！」
花音「嗯，泳池也没问题哦。吓到你了吗？　吓到了吧？？」
店长笑嘻嘻地用手指戳着我的手臂。
亮「啊啊、我差点就发誓再也不喝自来水了」
花音「诶嘿嘿。让宫原君吓一跳的计划大成功\x;note:」
纱纱「肢体接触突然增加了，可是那个看起来还没到触犯领域的距离对吧？」
礼羽「从花音的样子看来应该是在朋友之上，但是还没有到恋人吧」
纱纱「这样的话还是朋友吧。哈啊，太好了～」
礼羽「现在放心还太早了。你知道吊桥效应吗？在紧张害怕的时候，对方不知不觉变成了对自己来说特别的存在那种」
纱纱「这也是从漫画里学来的？」
礼羽「漫画里可是能学到好多东西的哦。女高中生写的网文被画成漫画之类的可是非常有真实感的」
纱纱「不，那个根本就是幻想吧……」
花音「这里、这里！　我今天一早就想来这里了！」
我被兴致勃勃的店长拉到了卖泳池用品的地方。
花音「你看你看，这个水枪看起来好高科技啊！　总觉得可以射出光线呢」
亮「如果发射光线那就不是水枪了吧！？」
花音「水beam！」
亮「至少也说成water beam吧」
花音「啊！　那个看起来也好厉害。据说一分钟可以射一万发哦」
亮「你仔细看看。这个可是要在背上背着一个人那么高的大水箱哦」
店长像个小孩子一样闹腾着，我在后面跟着她。
纱纱「真热闹呢」
礼羽「和脸红心跳无缘的热闹呢」
纱纱「看起来就像关系很好的兄妹」
礼羽「花音这么可爱，看起来却完全不像有男朋友的样子，一直觉得很不可思议，感觉今天终于明白为什么了」
纱纱「我懂我懂」
礼羽「啊，又要换地方了」
稍微有点累了，自动贩卖机前休息中。
店长买了橙子味的碳酸饮料。
花音「嗯—，凉凉的真好喝……咦？　宫原君不喝饮料吗？」
亮「我不是很渴，现在还不想喝」
花音「这样啊？　这个很好喝哦给你尝一口吧？」
说着，我接过饮料喝了起来。
纱纱「啊啊！？　那个就是所谓的间接接吻啊。好厉害，又自然又大胆不愧是店长！」
礼羽「……我觉得间接接吻应该更加浪漫才对」
纱纱「因为店长和前辈都是不在意这种事情的人吧？」
礼羽「与其说是不在意，应该说是没注意到这个吧」
纱纱「间接接吻应该是更加让人心跳加速的场景才是，为什么这两个人身上一点那种感觉都没有」
礼羽「这对我们来说倒是没什么问题才对。怎么了？　感觉有点微妙」
纱纱「啊，又要移动了！　这次是要去别的店吗」
礼羽「还以为要去什么地方……原来还是回去买东西啊」
纱纱「已经过去十分钟了哦？　咦，这是一直在对比防晒霜的成分表吗？」
礼羽「而且看起来讨论得很激烈呢。这两个人难道完全没那个意思吗？」
纱纱「店长那么可爱，前辈也很优秀，我觉得他们很般配啊」
礼羽「明明远远地看着完全就是恋人啊，真是太奇怪了这两个人」
纱纱「感觉就是和朋友一起出去玩而已，再看下去应该也不会有什么特别的进展了」
礼羽「就是啊—，太好了太好了。这样就可以安心回去了」
礼羽「顺便一问，要去哪里逛逛吗？」
纱纱「啊，那我想去看看衣服。礼羽同学有什么平时经常去的店能介绍给我吗？」
纱纱「我也想和礼羽同学一样穿成熟的衣服」
礼羽「可以是可以，不过我经常去的店可是很高的哦—」
纱纱「是说店的门槛高吗？　还是说价格高？？」
礼羽「都很高哦，开玩笑的」
由于出入的店越来越多，我手里的东西也越来越多了，现在已经两手都提满了。
花音「需要的东西都已经齐了，去吃饭吧」
亮「是呢，刚好前面有一间家庭餐厅」
坐在靠窗的位置上，我才发现不知不觉间天已经黑了。
快乐的时间总是转瞬即逝的。
快速点完餐后，早饭午饭晚饭合做一顿端上了桌。
花音「这个披萨很好吃哦，要切一块尝尝吗？」
亮「这个汉堡肉也很美味，里面还有半熟鸡蛋哦」
店长切了一块披萨，而我则是切下来一块汉堡肉，裹上蛋黄，两人互相把食物喂给了对方。
亮・花音《亮》「吧唧吧唧」
《花音》「啊啊—咕嘟咕嘟」
花音「多汁的肉加上鸡蛋，更加好吃了」
亮「披萨上的罗勒叶也很能勾起人的食欲呢」
花音「诶嘿嘿，要再吃一块吗？」
店长正打算去切披萨的时候，我听到了隔壁桌说话的声音。
客Ａ「呀，互相喂食的情侣啊，真可爱」
客Ｂ「我也这样年轻过呢——」
花音「啊！　不是、那个……」
亮「求你了别突然害羞啊！　这样不是连我都害羞起来了吗」
花音「对不起。可是，那个……仔细一想确实是有点关系好过头了还是什么的」
亮「毕竟都被当成情侣了，的确也没办法否定」
花音「啊哈哈……」
店长眼神游离着，用手朝脸上扇着风。
连我都开始觉得变热了，我忍耐着燥热说道。
亮「关系好也是好事吧？　那个，虽然的确是有点让人害羞」
花音「就、就是啊！　关系好什么的最棒了！　嗯嗯」
一瞬间两个人都陷入沉默了。
不是说否定了店长的话，反而是感觉心里痒痒的……。
但是现在又害羞又尴尬，没办法直视店长的脸啊。
花音「……偷瞄」
\h;70:\s;70:这是在偷看我吗！！？\s:\h:
这，这个情况我作为男人得想想办法才行。
诶诶！　总之先想办法改变气氛。
亮\h;70:\s;70:「那个！　汉堡肉，还要吗？」\s:\h:
绞尽脑汁只挤出来这么一句。
花音「诶？　谢、谢谢……　那、那就用这个小盘子，分给我一点可以吧？」
亮「是、是呢。那披萨也可以用小盘子分我一点吗，抱歉啊我这么厚脸皮」
花音「没事没事，我才是」
亮「啊哈哈……」
花音「诶嘿嘿……」
在这之后，虽然多少还是有点不自然，但总算是顺利吃完饭了。
