我们迎来了清爽的早晨。
所泽阿姨接我们回到了Marshmallow Tree。
花音「嗅嗅，哇啊，好久没有闻到Marshmallow Tree的气味了」
汐「不要再闻了啦，真是的，还真有花音的风格呢」
花音「可是，好不容易才回来我太开心了嘛」
除了苦笑着的朝霞学姐，小纱纱、礼羽同学、ＪＣ小姐全都微笑着站成了一排。
亮「不过现在还没有完全成功，还需要说服花音的舅舅」
花音的舅舅「你说要对我做什么？」
花音「舅舅……」
花音的舅舅走进店内，面无表情地瞥了我们一眼。
那种压迫感，让在场的所有人都冷汗直冒。
亮（这个人就是花音的舅舅吗……感觉他身上的气场比杰克先生还要强）
大家的内心都有所动摇，舅舅环视了众人一圈，最后看向了花音。
花音「对不起，舅舅。非常感谢您为我做的一切，但是我还是想继续开店」
花音的舅舅「镇上的一座小蛋糕店和鹫宫集团，我想小孩子都明白哪边才是更好的选择」
花音「也许是这样没错。但是，对我来说Marshmallow Tree是一家充满着爸爸、妈妈还有大家珍贵回忆的重要的店」
花音的舅舅「原来如此啊。也就是说，你还是不愿意回到鹫宫家吗……」
花音的舅舅只是稍微瞪了一下眼，店内的空气就仿佛冻住了。
虽然我想代替花音与她的舅舅对峙，但这样一来是解决不了问题的。
所以至少要陪在她的身旁鼓励她，我紧紧握住了她的手。
花音「啊……」
刚刚还在害怕的花音重拾了勇气，重新面向了舅舅。
花音「我不打算回去，我当然也很高兴能见到舅舅，也想再多听一听关于母亲的事情」
花音「但是如果你想欺骗我，给店里施加压力的话，就请你以后再也不要和我扯上关系了」
花音毅然决然的态度，让舅舅皱起了眉头。
我为了能随时挡在她的身前，仔细观察着花音舅舅的一举一动。
花音的舅舅「是吗……可惜了」
花音的舅舅「现在该怎么办呢……母亲」
花音「诶？　母亲？」
短短的一句话，让大家骚动了起来。
就在这时，一个女人走进了店门。
优雅的女性顾客「对不起啊，小花音」
突然出现的访客带着往常的笑容，站在了花音舅舅的身前。
汐「这一位不是我们店的常客吗，这是怎么回事呢？」
ＪＣ「谁、谁知道呢……我也搞不清楚状况了」
优雅的女性顾客「这次的事情，似乎是我的儿子擅自决定的，真的非常抱歉」
花音「诶？　儿子……是指舅舅吗？　也就是说，诶？　诶？」
花音的舅舅「这一位就是鹫宫集团的现任董事长，也就是说她是你的外婆」
所有人「诶诶诶诶诶————！？」
优雅的女性顾客「抱歉一直以来都瞒着你，虽然我也不想以这种形式自报家门……」
花音「这、这倒是没关系，可是为什么会变成现在这样？」
花音的舅舅「这一切，都是为了我和母亲」
优雅的女性顾客「你这样说对方是听不明白的，我不是一直告诉你要面对面地和别人说话吗，快去吧！」
花音的舅舅「对、对不起！　但是妈妈你也有不对的地方，总是说花音是个温柔的好孩子」
优雅的女性顾客「的确，我说过花音是个好孩子，可以的话真想让她回到本家。不过，我可从来没有说过要让她成为鹫宫集团的继承人对吧？」
花音的舅舅「是这样吗？　但是花音是那个美丽又聪慧的姐姐的女儿，我认为她作为继承人是无可挑剔的」
优雅的女性顾客「哈啊……你还真是什么时候都把姐姐挂在嘴边啊，真是个不折不扣的姐控」
优雅的女性顾客「我还以为让你当上ＣＥＯ能让你更独立一些……呜呜」
花音的舅舅「妈妈对不起，是我做的不对，您不要再哭了～」
亮\h;60:\s;40:「花音，现在是什么情况呀？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「我、我也不知道呀」\s:\h:
注意到目瞪口呆的我们后，花音的舅舅转过头看向我们。
花音的舅舅「看来好像是我和董事长有分歧」
优雅的女性顾客「对不起。这个孩子从以前开始就很不听话，有时候还爱钻牛角尖」
花音「那么，之前你说的，要搞垮这家店是？」
花音的舅舅「听说这家店已经成了你的绊脚石，所以我才想把你从这家里给解放出来，经过调查后发现，这家店的经营状况非常糟糕」
花音「……嗯？」
花音的舅舅「花音和姐姐一样是很温柔的孩子，一定是自己一个人硬撑着没有放弃这家店，所以我才下定决定要这么做」
亮「那个……您说的调查，是在什么时候呢？」
花音的舅舅「好像是，３个月前吧？」
大家面面相觑，然后深深地叹了一口气。
优雅的女性顾客「现在和那时的状况完全不同，要做重大决定的时候要看最新的数据，我不是跟你说过很多遍了吗」
常客，不对，是花音的外婆，开始解释Marshmallow Tree目前的经营状况。
花音的舅舅「什么，原来是这样吗……在这么短的时间内就把店经营成这样，真不愧是姐姐的女儿啊！」
礼羽「顺便提一下在斯普尼尔吃到的蛋糕，是由我们Marshmallow Tree的西点师做出来的哦」
汐「哈哈哈哈，现在说出来有点不礼貌啊」
花音的舅舅「你们是那个时候的……诶，诶诶诶诶————！？」
花音「舅舅，那个时候你也对蛋糕赞不绝口吧，你还称赞说是顶尖的味道」
花音的舅舅「唔……确、确实说过啊……」
花音的舅舅「好，我明白了！　今后我绝对不会再对这家店出手了，和你约定好了」
花音「真的吗！！？」
花音的舅舅「继任董事长的事就当我没说吧，有困难的时候就来联系我吧，鹫宫集团会尽可能地帮助你们」
花音「谢谢您。　……但是，一直以来我们都是靠自己经营这家店的，以后我们也还是打算这么做」
花音的舅舅「不用客气，当然，就算没有什么事也可以来联系我，我也想再和你聊一聊姐姐的事情」
花音「哈哈，这样的话下次一定来拜访」
话刚说完，花音的舅舅就走出了店门。
花音「这样就全部结束……了吧？」
亮「怎么说呢，好像又产生了新的问题……」
听了我的话，大家的视线集中在了一起。
优雅的女性顾客「这次我的儿子给你们添麻烦了，非常抱歉」
花音「没关系，我已经不介意了」
优雅的女性顾客「听到你这么说，我也觉得轻松了一点」
花音「说起来，为什么要以客人的身份来店里呢？　直接告诉我你是我的外婆不就好了吗」
优雅的女性顾客「我没法这么做，因为是我把那个孩子……也就是你的母亲赶出家门的」
优雅的女性顾客「现在回想起来只觉得自己做了件傻事。但是，当时背负着鹫宫集团的我受自尊心的驱使，没法坦诚地面对现实」
优雅的女性顾客「当我终于鼓起勇气想要面对那个孩子时，却已经来不及了，没想到她会因为车祸去世……」
花音的外婆掩面而泣，眼泪如断线的串珠般洒落。
花音「原来……是这样」
优雅的女性顾客「我想至少应该把你带回鹫宫家，但我也意识到如果我是带着赎罪的想法来接待你的话，那对你是非常不尊重的」
优雅的女性顾客「因为你以一个学生的身份继承了这家店却仍然努力地生活着」
优雅的女性顾客「突然说着要给你一个庇护所就让你回到鹫宫家什么的……实在是太独断了」
花音「所以，才以客人的身份来到店内」
优雅的女性顾客「在和你接触之后我很快就意识到了，那个孩子并没有做错什么……因为她养育出了像你这样温柔又诚实的孩子」
花音「诶嘿嘿，那是因为，我的身边有许多支持着我的人」
说着，花音张开双手像是要把我们所有人介绍给她的外婆。
优雅的女性顾客「看到被这么多人包围着的小花音，还有这么温馨的店，我越来越相信那个孩子是正确的了」
优雅的女性顾客「以及我这个老太婆是多么偏执，犯下了多么严重的错误」
说着外婆行了一礼，然后朝店门走去。
花音「那个……，您要去哪里呢？」
优雅的女性顾客「一直以来都很抱歉，一直都瞒着你」
优雅的女性顾客「但是，和你聊天真的很开心……就算我这么说你也不会相信吧」
优雅的女性顾客「请放心吧，我不会再来这家店了，不会出现在你面前了」
花音「请不要这么说，请您一定要再来光顾我们的店」
优雅的女性顾客「……诶？」
花音「我的爸爸想让这家店成为笑容的聚集之地，所以他才给这家店取名“Marshmallow Tree”——这就是店名的由来」
花音「所以我想让你……不对，是让外婆也能在这里展现出美丽的笑容」
ＪＣ「没错！　您不是从我在这里打工开始，就常常来的顾客吗，可以说是我们的贵宾哦」
汐「和外婆交谈时的花音，看起来也非常开心。所以，请不要说那种落寞的话」
纱纱「虽然能感觉到您与其他客人的气质确实有些不同，但是我想您与花音之间一定也有着某种与身份无关的联系」
礼羽「好不容易在花音面前坦白了身份，不陪在花音身边可不行哦」
礼羽「世界上也有站在父母面前却不能坦白自己的身份的孩子呢，说笑的」
在大家的推动之下，外婆的眼角含着泪水凝视着花音。
花音「就是这样，Marshmallow Tree永远都欢迎外婆您」
优雅的女性顾客「谢谢你们，我这样的人，真的可以待在这棵棉花糖树下（Marshmallow Tree）吗？」
花音「嗯，当然可以！　非常欢迎外婆！」
花音的舅舅「母亲，差不多该去医院了」
原以为已经离开的舅舅，又开着车回来了。
优雅的女性顾客「是吗，又到时间了啊」
花音「医院……您生病了吗？」
优雅的女性顾客「自从那个孩子去世以后，我的身体也一天不如一天了」
优雅的女性顾客「不过自从开始来这家店后好像就慢慢恢复了，变得越来越有精神了，现在已经好多了」
花音的舅舅「恢复的速度确实非常惊人，但现在仍然要接受定期检查」
优雅的女性顾客「是啊，如果不好好接受检查证明自己的身体还很好的话，就不能堂堂正正地来这家店了」
优雅的女性顾客「那么我改日再来拜访」
花音「好的，无论何时我都期待您的下次光临\x;note:」
外婆露出了笑容，在车门前又停下了脚步。
优雅的女性顾客「啊，对了，我曾经尝过你的父亲做的萨赫蛋糕，是他们快要结婚前拜访我时带来的」
优雅的女性顾客「是非常温柔的味道，虽然现在的萨赫蛋糕也很好吃……但在制作方法上还有进步的空间」
我们一直目送着黑色的轿车驶去，直到它消失在我们的视野里。
ＪＣ「最后那句话，是什么意思啊」
花音「我觉得是外婆想表达的意思是她也认可了爸爸」
花音「呜呜，太好了，爸爸妈妈，外婆夸奖了你们做的萨赫蛋糕哦」
花音「外婆说很好吃，太好了，太好了啊……呜呜，呜呜呜」
看见花音不断哽咽的样子，连我的眼睛也渐渐开始模糊了。
花音「爸爸妈妈谢谢你们，谢谢你们留给了我Marshmallow Tree，谢谢你们留给了我萨赫蛋糕」
父母和孩子，外婆与外孙女。
是否能体谅彼此，是否能认可彼此呢。
家人之间也有着各种各样复杂的情况啊，我不经这么想。
花音「我回来了——\x;note:」
汐「嗯，欢迎回来」
就像回到了自己家一样，花音被大家团团围着。
大家温柔的笑容也像棉花糖一样柔软。
礼羽「既然花音也回来了，接下来要加油开店哦」
ＪＣ「那么！　为了纪念店长归来，ＪＣ小姐要色气满满地加油工作了哦」
纱纱「那个，我要不要也这样呢，虽然我的胸部没有那么大」
汐「你们想把我们的店开成什么店啊！？　不要做奇怪的事情了，像平时一样就行啦！」
花音「哈哈哈哈\x;note:」
在一如既往的气氛下，花音眯起了眼睛。
亮「你怎么了？　突然就笑起来了」
花音「在看见大家之后，我才又重新感受到，这里就是我的家啊……」
花音「而且亮也是我的家，这里就是我应该回去的地方」
亮「原来如此，家指的并不是具体的建筑物，而是心灵的依靠」
亮「好厉害啊花音，把想法概念化了」
花音「诶嘿嘿嘿，虽然不明白你在说什么，但我很开心你在夸我哦！」
说着，花音抱了过来。
花音「诶嘿嘿嘿——我回来啦」
亮「——欢迎回来，花音」
这是今天说的第２次我回来了。
这一刻的花音是那么耀眼，软软地靠在我的怀中。
