离开餐厅的时候，太阳已经落山了。
走在昏暗的路上，脑海里突然浮现出昨天发生的事情。
亮「比想象中要晚很多呢。这附近还挺黑的你没问题吧？」
花音「街上还有路灯嘛，也不是完全一片黑，没问题的。不然岂不是连关店门之后家都回不去了？」
亮「这么说也是」
花音「而且我只是不擅长应付黑暗而已，其实并不讨厌」
亮「嗯？」
花音「就是说，不只有让人讨厌的事情，同时也会有好事情……」
她的脸颊在路灯的照射下看起来变得更红了。
夜晚的春风从我们身边拂过。
花音「那天，对我来说非常重要的一天——」
花音「大概是十年前吧……」
花音「在圣诞节的时候，每年我家都会带着蛋糕去孤儿院」
花音「父亲把蛋糕送给院里的工作人员后，开始和大人们聊天，我就一个人在院里探险……」
武藤「滚回去！」
花音「诶？　为什么？　我们带蛋糕来了哦」
武藤「虽然不知道你是志愿者还是什么，但是谁求你们来送了！」
花音「呀，不要」
糊在脸上的泥土的味道，我还清晰地记得。
不过我当时非常害怕，一句话都说不出来，为什么？　我一直在想，为什么。
再也不想来这种地方了，父亲做的美味蛋糕，才不想给这些讨厌的人吃。
武藤「什么叫可怜的孩子，不管是谁都看不起我们！　你给我过来，这里！」
花音「那个男生，把我关到了放清洁工具的柜子里」
花音「我在里面不知过了多久……那里又窄又黑又吓人，我在里面哭了好久」
亮「这个，不是只有讨厌的回忆吗」
花音「到这里为止确实是呢。不过在这之后，我的英雄来救我了」
亮「英雄？」
花音「戴着兔子面具的小英雄」
花音「他帮我赶跑了欺负我的男生，打开了柜子的锁」
游马「别哭啦、蹦～。还有，对不起、蹦～」
花音「……诶？　兔子面具！！？」
游马「我是兔子侠、蹦～！」
花音「可，兔子侠什么的……只是戴着面具而已吧？」
游马「这个不是说好不提了吗喂！？　不管怎么看都是超级英雄才对吧！」
花音「那个，对不起」
游马「唉，算了也没什么」
游马「其实他们也不是真的讨厌你。毕竟每年都吃了好多叔叔送来的蛋糕」
游马「因为我们都没有父母，所以他们非常羡慕你有个温柔的父亲」
他轻抚着我的脸颊，用手指帮我擦去泪水。
可是，我的眼泪还是一直流个不停。
游马「眼睛都哭红了，你看起来才更像兔子蹦～，所以这个给你蹦～」
他说完后把自己戴着的面具拿下来戴到我的头上。
游马「兔子是一种不会流泪的生物哦。所以你也不要哭了蹦～」
游马「啊，我已经可以不用说蹦～了吧蹦～！？」
游马「啊啊，又说了一遍！　刚刚的不算！」
花音「噗，啊哈哈哈……」
看着他这么拼命的样子，我的心就变得暖暖的。
在他的鼓励下，我得到了勇气。
花音「谢谢你，兔子先生！」
游马「不对，我是兔子侠！　而且兔子侠现在是你才对，说话要好好带上蹦～才行」
花音「谢谢……蹦～？」
游马「没错！　这样就对了！」
游马「你带来的蛋糕总是会让大家绽放出笑容，要是带蛋糕来的人满脸泪水可不行」
游马「蛋糕店是给大家带来笑容的店对吧？　那个大家，也包括你哦」
花音「“蛋糕店是给大家带来笑容的店对吧？”」
花音「——那句话是我的起点」
花音「就这样我逐渐理解了蛋糕给人带来的笑容的意义，稍微变得成熟点了呢」
店长有点害羞地说道。
是因为在怀念过去吗，她的视线也飘向了远方。
花音「顺便一说，欺负我的孩子们那之后也来道歉了，说是看到英雄后清醒了」
花音「就是这样，所以黑暗之下也不全是讨厌的事情」
亮「原来如此，还有过这种事情啊」
我在孤儿院的时候也经常扮演正义的伙伴和暴乱的武藤他们打架呢。
不管哪里的孤儿院都有类似的事情啊。
亮「然后呢，那个送你面具的人后来怎么样了？」
花音「……这个，我也不知道。有一次打算去道谢，但是那个时候他已经不在了」
花音「可能是被哪里的人领养了吧？」
亮「嘛，确实孤儿院里的孩子流动非常频繁」
花音「抱歉啊，说了奇怪的话？　送我到这里就可以了。谢谢你送我回来」
亮「能听到店长的起点真是太好了，为了给大家带来笑容要加油了哦」
花音「嗯！　为此明天的合宿要加油才行呢，那就明天见」
亮「啊啊，明天见」
花音「拜拜，合宿要加油哦」
店长走到转角处站住，朝我挥了挥手。
亮「一起加油吧——！」
听到我的回答后，她也在头顶上呼呼地挥着手回应我。
心又激烈地跳个不停了。
花音（说出来了……）
之前从没有对谁说过，一直藏在我心中的秘密。
花音「为什么会说出来呢？」
是因为我想告诉他吗？
为什么？　为什么想要告诉宫原君呢？
花音「唔——，搞不懂……脑袋开始咕噜咕噜的了」
没事，吧？　宫原君看起来好像也不是很在意。
虽然说出了对孤儿院的感觉，却没有对游马君做出任何评价。
我是希望他说说游马君吗……？
还是并不想让他说以前的故事，而是说说站在他眼前的我——啊，不对不对！
花音「呜呜，脸好热……」
为了明天要好好恢复一下才行，睡个好觉吧。
今天过得好开心啊，所以肯定能睡得很香……。
