花音「子宫腔好舒服……啊啊、啊嗯嗯，好像就这样从深处要去了\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也好像马上就要去了！」
花音「子宫腔让你也很舒服啊、啊、啊……一起去吧，使劲压着我的子宫腔，就这样咚咻地把精子射出来吧\x;hearts:」
与轻轻摇动的外面相反，阴道内激烈地蠕动着。
从肉棒的根部到顶端都受到了褶皱的抚摸，睾丸阵阵抽搐，不断地变硬并紧张起来。
花音「哈啊啊，已经不行了\x;heart:\x;hearts:　这种事情还是第一次，明明完全没动，只用子宫腔就快要去了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「恩啊啊啊、去了！　去了啊啊！！？」
花音「去了啊啊啊啊啊———！！　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————嗯！！！」
由于再次高潮，花音地阴道内再次紧紧地收缩着。
由于这个刺激，睾丸突然夹紧，一口气把积累的欲望释放了出来。
亮「已经、已经不行了、出来了——————！！！」
咻噜咻噜！　咻噜噜噜—————！！！
花音「啊哈啊啊嗯！？　直接，从欧○金的前面，往子宫的里面咕嘟咕嘟地流进来了\x;heart:\x;hearts:」
花音「这样下去会死的　\x;heart:\x;hearts:热热的咻咻地射出来的东西直接撞到肚子里，啊，太厉害了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕呜呜呜！！　要裂开了！！！」
每次射精强烈的律动，子宫口都会极限的贴紧着阴茎前端。
褶皱像是要把阴茎根部往更深处诱导一样地收缩着，每一片都在躁动着。
花音「瞬间就被精液填满了……哈啊、哈啊、好暖和啊\x;heart:」
精液以极快的势头迸发而出。
明明已经出来了很多次，但这个势头看不见停下来的迹象。
花音「小宝宝的房间里，新的精液一直进来，被填满了……嗯咕啊啊！？」
花音「不行　\x;heart:一边被仅仅压着子宫腔，一边被射精……啊噫、幸福得快要死去了……\x;heart:\x;hearts:」
咻咕咻咕的射精的气势慢慢变小。
果然跟最初比起来的话，射精的持续性本身变短了好多啊。
花音「好高兴\x;heart:……肚子里被种子填满了，一晃一晃的、一晃一晃……哈啊、哈啊」
在我腹部上面，花音很幸福的沉浸在绝顶后的余韵中。
花音「啊啊啊……感觉肚子里面之前的精子在和现在射进去的精子混合在一起\x;hearts:……」
因多次射精而被填的鼓鼓的阴道内溢出精液，流到结合的部位把胯下都润湿了。
大概是觉得浪费，花音把离开了的腰又重新贴上来。
花音「里面咕啾的……啊哈啊啊嗯……胡乱的跑出来了」
花音「拜托了。我想让子宫一直都被精液填满，所以再来１回吧……拜托了」
为了回应她的愿望，再次动起腰来。
慢悠悠的动作着渐渐刺激着阴茎，在萎谢下来之前，阴茎又变回了十足的硬度。
明明连感觉都变得很奇怪了，但好像想让花音怀孕的本能给与了男根力量使其奋起。
花音「啊啊、又变大了……哈啊、哈啊……就这样一直\x;heart:……」
于是保持这样又加快了动作，寻求着进一步的快感。
花音「好、好棒……哈、哈、嗯啊啊\x;hearts:」
从那之后已经不知迎来了多少次高潮，即使如此，我们也持续着做爱。
已经不知经过了多少时间，就像新婚初夜一直在轮回一样，彼此持续活动着腰。
花音「嗯、哈……喉咙，干了……啊、哈」
把中途从冰箱里取出的瓶装水递给花音。
亮「哈啊哈啊，给，稍微补充点水份吧」
花音「谢谢。啊……咦，已经只剩一口了……」
拿过来时未开封的２升瓶装水，两人喝着，不知不觉就喝完了。
花音「你也，口渴了吧……？」
亮「不用在意，你喝了吧。再去拿就行了」
花音「但是，那样的话就又要跟你分开了啊……」
花音「还想就这样一直与你连在一起……分一半吧？」
说完花音把剩下的水含在嘴里，把空瓶子放在床上。
花音「来，把嘴张开……啾\x;heart:」
接住顺势倒下的花音，对接着嘴分享着最后的水分。
花音「嗯、咕……咕嘟咕嘟，啾、嘟、啾噜……」
花音「给我更多……不要水\x;heart:要你的唾液……啾噜、吸溜溜」
花音把舌头伸进我的嘴里来回舔，作为回应我也交换给她唾液。
阴茎黏乎乎地，也几乎没有了知觉，但别的地方反而更敏感了，挺有趣的。
亮（舌头像肉○一样敏感，光接吻就能射精一样，感知变得奇怪起来了）
花音「呼呜呜呜。这样就又精神起来了，我尽情的动了哦……嗯、哈啊……」
花音「嗯啊啊、好热……好像身体都要融化了\x;heart:　哈啊啊嗯！」
相互享受彼此舌头的触感。一段时间后，花音又立起上身开始上下运动。
是因为彼此都太过激情了吗，喝下去的水分立刻变成汗水流了出来。
花音「非常色情的气味好浓郁，兴奋起来了……呼、哈啊啊！」
花音「我的味道和你的味道混合在其一起……啊、哈啊、好像在和整个房间做爱一样」
花音一滴一滴留下的汗水和我的汗水混在一起，滚落在床单上。
汗液和精液和爱液的气味混在一起，屋里被独特的下流香气和热气填满。
亮（哈啊哈啊，这个味道……脑袋好像要融化了，已经无法思考做爱以外的事情了）
花音「啊哈哈、好棒　\x;hearts:欧○金，又开始在小穴里一抖一抖的了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「哈啊、哈啊、快要去了吧？　哈、哈、可以尽情……噫呜呜呜！？　射出来哦！！」
花音把脚用上，上下大幅的做活塞运动。
就想要代替刚才的味道一般，腰和腰相撞咚咚的下流响声在屋里响彻。
亮「咕、动得这么激烈的话已经……！」
花音「嗯，射出来。把我染上你的颜色吧！！」
大概由于到刚才为止的行为而感到疲惫了吧，花音马上把一只手放在后面。
从这个姿势可以直接看见结合的地方，不止阴茎，眼睛、耳朵、鼻子都同时被刺激着。
花音「射出来，在你喜欢的地方。里面也行欧派也行……涂满精液吧\x;hearts:」
花音「啊、欧○金动了一下……啊哈啊啊啊！！！」
已经不知道第几次的冲向高潮的倒计时。
把阴茎拔出来，尿道口朝向花音丰满的欧派。
亮「要、要涂上了哦……、出、出来了！！！」
咻咻咻咻！　咻噜噜————！！！
花音「呀啊啊啊啊啊\x;hearts:　烫烫的东西又出来啦……嗯啊、啊啊、粘上了好多，被涂满了啊啊\x;hearts:」
花音「全是你的味道，而且还很热……只是哔咻哔咻地沾上来就、去了……啊啊啊啊啊！！」
虽然比其一开始减少了很多的量，但是一次又一次地，势头强烈的向着花音射去。
花音对着胸上的精液，高兴地露出沉醉的表情看着。
花音「哈、哈……你果然最喜欢欧派了呢……明明离得这么远，还是飞来了很多呢」
亮「其实是想把全身涂满的，抱歉。这就已经尽全力了……咕，还残留着！」
花音「呀、咻咻地飞过来了！　好喜欢这个，啊啊、和你一样一直不放弃到最后的努力的精子……啊啊、啊啊啊」
花音「哈啊嗯……、没有挂上而是都流下来了，就像美肤的化妆品一样……哈啊、哈啊」
花音用手捧起我射出的精液，涂抹在身上，露出满意的微笑。
虽然跟水一样稀薄，但射出的量却比正常人还要多。
花音「嗯嗯、黏黏的呢……嗯、呼、会变漂亮吗？」
亮「会不会呢，好像说会促进女性荷尔蒙的产生，使皮肤更加水润」
花音「这样啊，那必须多涂点啊……我涂我涂、我涂我涂」
花音露出沉醉的表情，热心的涂抹着我的精液。
花音洁白的肌肤上沾着相互缠绕着的我的精液的样子非常下流，肉棒又恢复了力量。
亮「这样的话还不够吧？」
花音「诶嘿嘿，还能再继续啊？　好高兴啊\x;heart:」
都到了这种地步了就要靠意志力了。
身上太粘了，竟然没办法好好的抓住身体，这种事还是第一次。
亮「一直做了这么多次，身体没关系吗？」
花音「嗯，完全没问题哦。今天还要更多……嗯嗯，就这样，一整天爱着吧\x;hearts:」
尽力挤出气力，把血液集中到下半身。
……虽然呼吸非常痛苦，但是变成了跑步时二次回血的异样状况。
之后又过了一会后……好像空间都变白了一样。
但是，我们的行为没有结束。
花音「更多……阿噫\x;heart:　想要、想要更多欧○金\x;heart:\x;hearts:」
一边因从天窗落下的朝阳而眯起眼，一边重新看着花音的姿态。
花音「身体里已经黏乎乎地溶化在一起……啊、啊、欧○金以外什么都想不了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮（实、实在是到极限了……不如说，为什么还有还有力气动啊？）
和花音一样像沉迷一样持续动着腰。
已经完全失去了感知，耳鸣持续响着就像声音已经远离了我。
花音「已经，除了小穴以外什么都想不到了，变成笨蛋了，小穴、小穴小穴\x;heart:……」
花音一边像梦吟一样重复说着隐语一边慢慢动着腰，现在是被花音全面主导的状态。
亮（虽然对自己的持久力很有自信……但是在花音身上感受到了与这些不同的东西）
作虽然为男人想要回应花音对我的渴求，而尽力持续动着。
但是，这种意志也快撑不住了。
亮「已经……真的……不行………………」
男子汉的尊严什么的，也敌不过这个性爱怪物啊。
花音「哈啊哈啊哈啊、腰停不下来了\x;heart:　想要你的孩子，小穴已经停不下来了啊啊……、啊、啊\x;heart:\x;hearts:」
也不知花音知不知道我的思考，在朦胧的意识中，花音活动着的姿态映入我的眼中。
与像坏掉的人偶一样无力的嘎吱嘎吱动着的我形成鲜明的对比。
亮「唔唔唔唔……」
咕嘟……。
使上力气，从龟头慢慢的渗出精液。已经称不上是射精的东西，轻轻擦到花音的身上。
花音「哈啊、精液……你辛苦了……」
花音「喜欢\x;heart:……你和欧○金，全都喜欢\x;hearts:……」
花音就像谵语一样说着话。
都变成这样了还在关心我……啊——、怎么回事，脑袋已经转不过来了。
花音「更多\x;heart:　我想要你更多……啊啊」
目光浑浊着，注视着虚空，即使如此，还是把软塌塌的阴茎拧进阴道口，摇晃着臀部。
花音「欧派……、揉……着……精子射出来\x;heart:…………」
花音把我无力的手按到自己的胸上，脸上浮现出淡淡的笑容。
天使的微笑……好耀眼……啊啊。
（啊……已经……不行、了……花音……太强了……）
花音「喜欢……爱你，永远永远在一起……啊嗯啊啊\x;heart:……」
对在还未恢复的我的身上动着腰的花音抱以尊敬……渐渐的失去了意识。
？？「啾、啾……嗯、嗯……舔、啾、啾啾……」
亮「嗯、嗯嗯……？」
布料摩擦的声音，和从远处传来的水声，使我醒过来。
迷迷糊糊的意识中，不知怎么感觉到股间有股温暖的、粘滑的触感。
亮（是因为做到失神的原因吗，又在做着奇怪的梦吗……？）
由于一直在射，肉○还在一阵一阵的疼着。
但是，那么浓厚的相爱交合……是因为婚纱呢。还是因为花音太可爱了呢。
（两个都有啊！　那么可爱的孩子，成为新娘，这ｐｌａｙ最棒了！）
？？「啾、啾……　\x;heart:嗯、呼……啾、啾、啾……」
？？「嗯啾、啾啾……舔、啾啾、啾啾啾……」
股间奇妙的很暖和。而且又粘又滑的……？
亮（到底？　难道是做过头了，肉○出什么问题了吗！！？）
难道是因为一直做爱，肉棒得了一直感觉到舒服的病了吗。
亮「这个太不妙了啊，一直这么维持着性欲的话不能保证我不会疯掉」
花音「呼啊……起来了？　早上好—\x;heart:」
支起身把被子掀开，看见了把脸埋在我的股间幸福地舔着阴茎的花音。
亮「啊啊，早上好。昨晚的疲劳已经恢复了吗？」
花音「嗯、舔舔……啾、已经这么精神了哦……啾、吸溜溜溜」
亮「是吗，这真是太好了……才怪啊！！　你在干什么呢！！！？」
花音「干什么……诶嘿嘿。跟你看见的一样哦？」
花音吓了一跳露出不可思议的表情歪着小头。可恶，太可爱了吧！
与婚礼用的把头发固定在上面的发型相称，一直在散发着天使气质。
把肉○含进撑开脸颊，像是鸭子嘴一样的这个姿势，使我内心非常激动。
花音「我在舔着……嗯啾、舔舔、欧○金哦，啾、啾啾」
亮「这个一看就知道……嗯。是我问的不对」
亮「为什么、在舔肉○呢？」
花音「因为、昨天一直在做爱吧？　所以，欧○金脏了吧，嗯啾、吸溜吸溜……我在打扫呢」
花音一边吃着阴茎，一边说着口交的理由。
声音的震动传达到龟头上，有点痒痒的。
花音「啾、啾、这样的话男人都会喜欢的吧？　舔舔……啾、嗯呼、是叫清扫口交吧？」
亮「虽然很高兴！　清扫口交什么的，虽然非常高兴……」
体液凝固变得干巴巴的，花音也不在意这些，细心的舔着。
顺便一说，由于我失去了意识，事后处理什么的完全没做。
花音的身上和我的身上都站着体液。床单也变脏，屋里全都是青草一样的臭味。
花音「啾、那，我来帮你弄干净哦……啊呣、舔……、吸溜吸溜」
抬起软弹软弹的臀部，舌头像刷子一样把精液清扫掉。
亮「唔啊……舌尖把干巴巴的精液舔下来了，太舒服了……唔唔」
花音「嗯哼哼。太好了……那就照着这个感觉打扫了哦」
花音「啊、啊……味道好棒、啾、啾啾。已经干了的精液，和软软的精液混在一起，口感也很好」
花音很高兴的一边鉴赏着一边舔着。
亮（还是穿着婚纱的样子，为了清扫的清晨的口交，明明是最棒的情形……）
花音「先是从顶端呢？　啾、啾……、还是从根部比较好？」
花音「偶尔漏出来的，也全部帮你舔掉哦……啾、啾啾、诶嘿嘿、能尽情的舔我也很高兴啊、啾、啾」
花音「那么……嗯、啾、啾、你想让我从哪里开始打扫？」
一边把阴茎小带上的残渣舔掉，一边目光向上问我。
亮「先，先暂停！」
花音「呼唉？　已经要射精了？？　要我喝掉吗？　还是说要在我脸上尽情的咻咻射出来？」
多么有魅力的提案！　才怪呢！！
亮「射精了的话，不就不是扫除了吗！？」
花音「啊！　是啊……但是，如果想要射精了的话，随时都要跟我说哦\x;heart:」
花音「新的精液也会全部都清扫干净的，所以不用顾虑，咻咻射出来吧？」
竟然宣言既不会挑食也不会剩饭，多么听话的孩子啊。
不愧是我的花音。不光可爱还喜欢打扫，将来肯定能成为一个好妻子啊（恍惚）
亮「不对，给、给我等一下」
因为花音太棒了，被打乱了节奏，忘了说重要的事情了。
花音「……难道说，不舒服吗？　还是不喜欢我给你清扫？」
花音露出不安的表情窥视着我。
明明行为很大胆，像这样每次都关心着我的样子真是可爱的不得了。
亮「当然很舒服，也很喜欢你来清扫……昨晚，大概是射出太多了还很敏感，说实话还是有点疼疼的」
花音「这样啊……昨晚非常努力了呢」
花音「让我舒服了很多次，真了不起呢。我来摸摸你的头吧，欧○金\x;heart:」
花音眯细眼睛像慰劳一样跟阴茎说这话。
怜爱地用脸颊摩擦，一直宠着它。
亮（都让我看见这个姿态了，就没办法拒绝了啊……）
因为太敏感了，马上就变得一震一震的了，但现在应该是努把力的时候啊。
亮「好，就这样继续吧！」
花音「可以吗？　没有逞强吧？」
亮「没有逞强啊。怎么会有人能拒绝可爱新娘的清扫口交呢」
花音「啊哈！　了解。那么，呜的轻轻地……呜——啾\x;heart:」
一边高兴的眼睛闪闪发光，一边温柔的亲吻着龟头。
花音「嗯哼，腰跳了一下呢。欧○金也很高兴的样子、啾、啾、啾啾」
亮「咕啊！　这种程度的刺激好像也非常不妙，别亲！」
连续让龟头沐浴着吻，腰开始细微的震动着。
痛感和舒服感混合在一起，像电击一样的麻痹感把肉棒全部包裹起来。
花音「欧○金很高兴的在跳动着，但还是有点痛苦吗？　那么，蛋蛋那里垂落的有精液，我来帮你弄干净吧」
亮「啊啊，这样的话帮大忙了」
察觉到我的样子，快速切换了目标。
能这么快知道我的感受并顺利进行下去，也是多亏至今为止的多次交合。
花音「诶嘿嘿。我开始侍奉蛋蛋了哦\x;hearts:」
把脸突进股间，一舔一舔地舔着睾丸。
虽然昨天也想过了……花音完全变成色色的孩子了啊。
虽说是保持着清纯并养育成色色的了……嘛，不管说什么我的女朋友最棒了（恍惚）
花音「舌头伸出来～、啊——、舔、舔舔……干燥凝固的，用唾液浸湿……
舔舔、舔」
花音「蛋蛋的皱纹里也流的有，舔、嗯、舔舔舔、啾啾……咕嘟、咕嘟」
睾丸的皱纹也一条一条的仔细地用舌尖舔过。
残渣被黏黏的舌头取下，白色的喉咙发出响声咽下去。
花音「用嘴唇抓住皱纹……哈姆　\x;hearts:认真的舔的话……啾、舔、很快就弄干净了……啾、舔、舔」
花音「啊哈……蛋蛋变干净了呢。那么最后……啊——呣\x;heart:」
亮「哦哦！」
把睾丸含在嘴里，在嘴里爱抚着。
一边轻轻吸着，用舌尖转着阴囊。
花音「哈姆哈姆……舔、舔舔……蛋蛋里面硬硬的东西，也用舌头轻轻地、舔舔、嗯——嘛、唔嘛唔嘛」
花音「啾、嗯嘛\x;hearts:　哈……怎么样？　蛋蛋变干净了吗？」
亮「啊啊，变得很干净都闪闪发光了」
沉重的快感在睾丸全体扩散开来。
从天窗照进的朝阳照到了大概股间的位置，花音的口水使阴囊闪闪发光。
花音「现在舔龟头还太早吗……那，先从下面开始吧」
花音「舔———\x;heart:　舔、舔舔舔舔————、舔、舔」
从阴茎小带下面开始慢慢的往上舔。
亮「啊呼，一震一震的脚自己就绷起来了」
花音「诶嘿嘿，好像很喜欢呢……啾、啾、吸溜吸溜」
一边确认这我的反应，一边用舌尖在阴茎小带上转圈。
花音「舔、舔……血管浮出的下面也流的有……舔、吸溜溜」
花音「这个血管喜欢哈姆哈姆的呢？　哈姆、唔嘛唔嘛、舔、舔舔」
亮「哈啊哈啊……太……、舒服了、咕、唔唔！？」
血液大量集中到阴茎，让神经变得更敏感。
甜美的快感，让我的后背一阵阵的颤抖。
花音「这个向外凸起的部分，也积攒了很多呢……总是把我的阴道挠动着舒服起来的突起，你辛苦了，啾、啾啾……舔舔」
花音「啊哈、刚才，它好像很高兴似的动了一下哦……诶嘿嘿，扫除值得了呢、舔、舔舔\x;hearts:」
亮「冠状沟被舔着，真的超级舒服……」
真的是小心的、仔细地舔着，这样一来能够感受到由于敏感，快感比平时上升的更多。
花音「啊啊……突出的部分和外面的皮之间白色的残渣残留了好多，哈、哈……舔掉也没问题吧？」
大概也有一整晚做爱流了汗的原因在内，残留下来了大量的污垢。
羞耻感也促使着快感上升，已经不剩下一点抵抗了。
亮「你很喜欢舔这个啊……哈啊哈啊、可以哦，就这样舔走吧」
花音「谢谢——！　这个喜欢、啾、舔……你的味道很浓厚，脑袋里面晕乎乎的……哈、啊」
花音「舔舔、呼啊……比以前的还要浓厚……舔、吸溜溜、好吃，在嘴里味道好浓郁\x;heart:」
一边用舌头把污垢剥落，一边舔着。
持续用手揉着已经变干净了的睾丸，缓缓地把快感送进肉棒。
花音「和凝固了的精液一起送进嘴里，呼啊——！！　非常好吃啊，香气充满鼻腔，这是新发现啊！！」
花音「哈啊、哈啊……你的味道在嘴里有好多，最棒了啊，这个！」
花音露出沉醉的表情，把嘴里舔掉的残渣，和凝固起来干巴巴的精液吞下。
这之后也，用舌尖穿进冠状沟和皮相连的部分。
花音「舔、舔……吸溜吸溜溜。突起，好可爱啊……滑滑的水润润的，很有光泽，好色啊」
花音「我会认真的帮你舔哦……舔、舔、啾、所以以后再让我舒服起来吧，啾\x;heart:」
摩擦着冠状沟头，舌头表面些许的丝滑感让我无法忍耐。
噗噜噗噜地震动着肥硕的安产型的臀部，一刻不停的持续侍奉着。
