亮「呀吼——！　早上好——！！！」
我精神饱满地从床上跳起来，准备出门。
今天是和店长一起去考察斯普尼尔活动的日子。
虽然是去工作，不过也算是和她一起出门。
这么一想，情绪就不由地高涨起来！
亮「不过，要是表现得太过兴奋而让她察觉到我的心意就糟了」
在店长眼中，我不过是一个小小的员工罢了。
亮（再说，我早已下定决心把自己的心意藏在心底了）
好！　专心工作吧。工作工作……
亮「诶嘿、诶嘿嘿……」
我本想摆出一副正经的表情。不过，要想藏起我满脸的期待还需要点时间。
花音「应该没什么奇怪的地方吧？　头发没睡乱，衣服也精心挑过了……」
我下楼走到集合地点——店内，发现店长已经到了。
花音「没有了吧！　应该没有了吧！？　两件内衣也都很可爱」
花音「加油啊花音。加油，哦！」
我听不到店长的声音，但仍能从她高高举起拳头的姿势中看出她要做好这次考察的决心。
亮（这下我要是再不好好干活就说不过去了，只有认真工作才能帮上她的忙啊）
亮「嘿，早上好！」
花音「呀啊——！？　刚才你都看到了？　不对，你都听到了？？」
亮「虽然没听到声音，但看到你举起拳头为自己打气了哦。光是看着就觉得很有气势了」
亮「做好考察一定对店里也有帮助吧」
花音「嗯、嗯。原来看起来那么有气势啊，啊哈哈」
店长有些害羞地红着脸笑道。
啊啊，真是太可爱了。她这么一笑，就让我也难掩笑意。
花音「今天的我感觉怎么样？」
亮「怎么样……和平时一样可爱哦」
花音「可爱！？　和平时一样！！？」
店长开心得一蹦一跳的。
亮（这个反应也太可爱了吧！！）
本想着集中精神工作来守住自己的秘密，却还是被店长吸引住了。
亮「那、那就差不多出发吧」
花音「嗯！」
店长笑嘻嘻地小步跑到了我身边。
从她身上飘来了清爽的肥皂香气。
亮（糟了，这样下去可不行！！）
快冷静下来。这可是考察，可是工作啊。
亮（可是她实在是太可爱了啊——！！！）
我竭尽全力地强迫自己将这个想法从脑海中剔除掉。
店长带着太阳般明媚的笑容和我肩并肩走到了车站。
坐两站电车就能到达今天的目的地了。
花音「这种场合是不是叫你亮比较好呢？」
亮「为什么突然说这个！？」
花音「这个嘛，机会难得啦。我也想试试直接叫你的名字呢，诶嘿嘿」
花音\h;60:\s;40:「其实叫你男闺蜜之类的也可以……那个……」\s:\h:
是这样啊。之前潜入侦查的时候也有过类似的对话呢。
可是，我们两家现在已经是合作的关系了，甚至连他们的集训都参加过了，现在真的还有潜入调查的必要吗？
难道店长觉得出其不意地突然去考察效果会比较好？　无论如何，店长想这么称呼一定有她的理由吧。
亮（糟了！　我和她说好了下次潜入之前会想好暗号的）
花音「盯——」
店长在用充满期待的眼神看着我！！？
我还完全没想过暗号啊？　这可怎么办？？
亮（这么说起来，她之前也很平常地叫过我的名字亮吧？）
这次就不当互相称呼暗号的间谍，而是装作恋人潜入斯普尼尔怎么样？
好嘞——
亮「今天就这么叫吧，花音」
花音「呜，叫名字还真是意外地有冲击力呢」
花音有些害羞，手指不停分分合合。
她的可爱已经让我有些抓狂了。
花音「诶嘿嘿，请多关照了呢，亮\x;hearts:」
唔！！　叫名字还真是有冲击力啊。
那一瞬间我甚至看到了河对面的爷爷对我扔着石头，叫我滚的画面。
花音「嗯？　怎么了？」
店长歪着小小的脑袋打量着我。
亮（不行了，她怎么做什么都这么可爱。简直可爱死了。）
亮「今天的花音比平时还要可爱几分呢」
花音「没有啦，夸我世界第一可爱还是过奖啦」
亮「我是那么夸的吗！？」
店长用双手遮住通红的脸颊，害羞地蜷缩着身体。
好，花音胜出！　在我心中花音就是世界第一可爱！
花音「今天要去的那家斯普尼尔，就在附近的缭兰市吧？」
亮「应该就在那边的一家大商场里」
花音「亮不爱吃蛋糕，要不要先去吃个饭？」
亮「我想想，现在我也不怎么饿，到了那边再说吧」
花音「也是呢，大商场里应该也有不少吃饭的地方吧」
花音「那，还没饿的话就去那个商场里玩吧」
玩？　不是说要装作恋人潜入吗？ 刚才还那么有气势，怎么突然就——
亮（对了，店长一定是看我太紧张了，想让我放松一下才说要去玩的。）
不仅可爱还这么善解人意，店长简直就是最棒的女孩子！
亮（真的好羡慕店长的心上人啊！）
花音「只要和亮在一起，带我去哪里都可以哦」
能被这样的女孩子爱上……太羡慕了，那家伙简直不可饶恕。
亮\h;65:\s;70:（请告诉我怎么样才能被这样的女孩子喜欢上吧——！！）\s:\h:
我们到达了那家斯普尼尔所在的缭兰市。
亮「哇，这里的商场也很大啊」
这里的开放式商场以“创造能让客人一边散步一边开心地购物的地方”为理念，吸引着想要在户外的蓝天下购物的顾客们。
花音「各种各样的店都开在一起，都让人不知道先去哪家了」
亮「不是应该先去斯普——」
花音「亮，来这边这边！　那边好像在搞什么活动哦！」
我向满脸期待的店长追去。
亮「算了，也好。反正斯普尼尔也不会突然消失」
机会难得，我也想享受这愉快的氛围。
虽然成不了她的男朋友，但假装和她约会应该也没什么问题吧！
工作人员「欢迎光临，今天我们正在举办名为“狐夜行”的活动」
工作人员「只要您带上这个面具就可以参加，请试试吧」
拿着许多面具的女性工作人员递给了我一个狐狸面具。
亮「狐夜行是什么？」
花音「好像是一种以民谣为主题的祭典，祭典上人们会扮成狐狸走来走去」
花音「我以前去过一次，那时候他们吹的笛子太好听了。啊，我还记得那时候闻到的炸豆腐的香味」
工作人员「没错，就是这样的活动。请务必和您女朋友一起来哦」
亮「女朋友！？　她看着像是我女朋友吗？」
工作人员「是的。因为，你看……」
我向工作人员指着的方向看去。
花音「呀——她说我是女朋友耶。果然能看出来吧——因为这就是事实嘛——\x;heart:」
亮（怎么都开心得跳起舞来了！？　慢着，她承认自己是我女朋友了！？）
啊！？　现在我们正在假装情侣，所以听到别人这么说应该高兴才对。
将要潜入的斯普尼尔就在这家商场里，我却完全放松警惕了。
亮「哈哈哈，有时间的话我会来参加的，和女朋友一起」
花音「亮……啾\x;heart:」
店长满脸通红地盯着我。
亮（店长演技真好啊，我也得努力赶上她）
我把从工作人员那里拿到的面具塞进包里，迈出了脚步。
这次多亏了店长给我解围，之后我也得好好装出男朋友的样子。
我在指示牌上找到了斯普尼尔的位置。
亮「嗯，离这里也挺近的，应该很快就能走到」
花音「你看你看，那家西装店里好像有很多很适合亮的衣服哦？」
哦哦，这句话作为约会时的对白真是再恰当不过了。不愧是店长，我都要被她迷倒了。
亮「那能请花音帮我挑一件吗」
花音「交给我吧。我会挑出最适合你的衣服的！」
我们直奔西装店的男装柜台。
花音「我觉得这件挺适合你的」
我拿着店长递给我的上衣往自己身上比划了一下。
亮「怎么样？」
花音「你穿着非常好看哦，好看到我都想把它定为员工制服了」
亮「真的假的！？　有那么合适吗！」
难得店长能为我挑件衣服，就买下来吧。
花音「啊，稍等一下哦」
我正打算走向收银台时被店长叫住了。
花音「这件Ｔ恤好像也很合适呢，不过那边那件衣服也不错，那条裤子好像也挺好的……」
亮「呃，到底哪件是最适合我的？」
花音「亮无论穿什么都很合适哦\x;hearts:」
亮「那算哪门子回答啊！！？」
花音「因为亮无论是在开玩笑的时候还是在一本正经工作的时候，看起来都很帅啊」
花音「所以呢，我就想永永远远看着你呢……开玩笑的啦。诶嘿嘿」
花音「果然说出口来还是有点害羞呢」
\h;60:\s;70:哇——！！！？\s:\h:
没想到店长居然说出了“最想让恋人对我说的五句话”（自己想的）中的第四句『想要永永远远看着你』！！
亮（这孩子是怎么回事？　是想要进军好莱坞吗？　演技也太好了吧！）
不过，难得店长特地为我挑了这么多衣服，我却没有足够的钱来把它们都买下来。
最后，我们还是没能决定到底买哪一件，空着手走出了西装店。
花音「接下来就去逛那家杂货店吧？」
店长指着一家看起来很可爱的小店。
我们走进店里，发现里面陈列着许多杂货和小物件。
不知道是不是因为架子和箱子之类的陈设都是木制的，店内充盈着一种温馨的感觉。
亮「这个是只用水就能擦掉污渍的海绵吗，有了这个就能又快又方便地打扫卫生了吧」
花音「嗯——哪个比较好呢？」
店长一脸纠结地对比着面前的两款马克杯。
亮「？　店里要用马克杯吗？」
花音「我想买一对马克杯」
花音「但我不知道是这款白色的、比较简约的比较好，还是这款画着可爱心形图案的比较好」
现在店里的餐具也不是不够，为什么还要特地来买成对的…… 啊！？原来如此，这是用来给情侣顾客提供服务的！
店长居然连出门的时候都在思考新的服务方式，不愧是我喜欢的女孩子。
花音「亮觉得哪款比较好？」
亮「画着心形那款比较好吧？又特别，寓意又很清晰」
花音「好有道理！　不愧是亮，都能想到杯子特不特别呢！」
花音「那就买这款有心形图案的吧。诶嘿嘿，用一样的马克杯喝饮料一定会很开心吧\x;heart:」
亮「那要买几对呢？　买得多的话应该会很占地方，从斯普尼尔回来的时候再买比较好吧」
花音「？　什么买几对？？」
店长一脸吃惊地歪了歪头。
亮「嗯？　不是要在店里用吗？」
花音「嗯，是要在店里用啊。我想放在里间用来喝茶，所以买一对就够了」
原来是私用的啊。那确实买一对就够了。
店长想买私用的成对马克杯……私用的，而且还是成对的。
亮（难道她连在店里的时候也想和心上人保持联系吗！！？）
能让店长如此思念的人也太让人羡慕了吧！！
我们买了马克杯后走出了杂货店。
我提出帮她拿着马克杯的时候，她却回答说她想要自己拿着，小心翼翼地把马克杯捧在胸前。
亮（没想到我连拿一下的资格都没有……）
花音「诶嘿嘿。画着心形图案的马克杯很可爱吧」
亮（不过感觉她心情很不错呢，小心翼翼地捧着马克杯的样子也很可爱）
花音「亮帮我挑的马克杯……我会永远珍惜的」
亮（店长满面的笑容我就收下了！　虽然有些不太懂，但不愧是我，干得漂亮！）
希望店长也能享受这次考察。
亮「好，接下来就去斯普尼尔……咦，花音呢？」
店长不知什么时候凑到了一家宠物店前看着店里的兔子。
花音「……好可爱啊」
亮（你比它可爱多了！　唉，要是能说出口就好了）
但我深知这句话是无论如何都不能说出口的。
无论我们这对假情侣表现得如何亲密，我都不能去触及那条底线。
亮「那么感兴趣的话就进去看看吧？」
我已经竭尽全力忍住不说这些话了，请原谅我吧，店长的心上人啊。
花音「可以吗？　诶嘿嘿，谢谢」
宠物店里不仅有猫和狗，还有热带鱼以及乌龟之类的爬行动物。
花音「乖、乖。这孩子很爱亲近人，真可爱呢」
店长一个劲地抚摸着一只箱子外面的兔子。
花音「小鼻子一抽一抽的也好可爱呢」
亮「原来兔子就是这样抽着鼻子不停呼吸的啊」
花音「它不是在呼吸，而是在通过闻气味来感知周围的环境哦」
亮「它不是靠那对长耳朵感知环境的吗？」
花音「兔子的听力很发达，但是视力却很差哦，它是靠嗅觉和胡子的触觉来分辨敌友的」
花音「顺便一提，它鼻子的抽动也被叫做“眨眼”哦」
亮「诶——你知道的好多哦」
花音「我最喜欢小兔子了蹦，对我来说兔子有着特别的意义呢\x;heart:」
说起来她选面具的时候也选了喜欢的兔子面具呢。
女孩子们好像都会有这种想法吧。
我好像也听到班级上的女孩子说过类似的话。
花音「还有，兔子为了保持警戒，都是睁着眼睛睡觉的。不过，这时候它们就不会“眨眼了”」
亮「既然视力很差，闭上眼睛、通过“眨眼”来警戒不是更好吗？」
我和一脸满足的店长一起走出了宠物店。
亮「时间还早，再和兔子们玩一会也没关系的哦」
亮「平时又要开店又要上学，没什么机会和兔子一起玩吧？」
花音「虽说它很亲近人，也愿意让我摸，但要是被不认识的人纠缠太久的话还是会有压力的吧」
花音「而且今天的主要目的是来和你接触……」
店长就像在询问什么似的偷偷窥视着我。
亮（真的可以有肌肤之亲吗！？？）
扮演恋人可以做到那种程度吗？　难道是店长入戏太深了？？
花音「盯——」
她怎么还在一脸期待地看着我！！？
既然如此，我……不能做、做吧、去做、做、想做的话、就能做、快做！
——好，要做了哦！
花音「啊——！」
和她牵手的瞬间，我的心跳漏了一拍。
亮（做到了吗？）
我战战兢兢地把目光移向她。
花音「诶嘿嘿，牵着手感觉很温暖呢」
店长笑着温柔地回握住了我的手。
花音「诶嘿嘿……虽然有些害羞，但还是好开心啊」
亮「啊哈哈……是啊，背后痒痒的感觉也让我好开心啊」
花音「那我帮你挠挠吧？　诶嘿嘿，开玩笑的」
店长为了遮羞，用另一只手遮住了脸颊。
从她娇小的手上传来的温润触感，向我传达着她的些许紧张与兴奋。
我为店长和我抱有同样的心情而感到开心不已。
