预订的食材也按时送到了。
今后有了商店街互助制度的加持，同样的事情就不会再发生了吧。
——于是，Marshmallow Tree终于要重新开张了。
花音「欢迎光临！Marshmallow Tree今日起重新营业了」
客人A「哇！不仅重新开张了而且还有新的菜单，这个不能错过呢。其他的就……随便给我再来十个左右吧」
亮「我明白了……十个吗！？」
客Ａ「因为，已经很久没能尝到这里的蛋糕了呀，得把没吃到的份补起来才行」
刚营业不久，店内的客人就多到快要溢出来了。
客人B「请给我这个草莓蛋糕和一杯苹果茶」
纱纱「明白了，请您稍等」
客人C「这里也想点单，可以吗——？」
纱纱「好的，这就来」
客人D「不好意思，我把水给弄洒了——」
纱纱「请稍等，我马上就把桌布拿过来，请稍等一下」
面对接踵而至的客人，小纱纱从容地对应着。
ＪＣ「久等了，这是您点的维也纳苹果卷」
ＪＣ小姐也改掉了以往的语调。
文艺女「苹果的甘甜与杏仁的香味混合在了一起，这是多么奢侈的味道啊」
文艺女「小麦的部分也很柔软，简直能让我联想到了柏林墙倒下的那一刻呢」
ＪＣ「非常感谢」
文艺女「嗯？？感觉你的语调和以前不一样了？看起来很没精神呢」
ＪＣ「咦——？没有精神吗！？」
文艺女「好，很有精神。再来一遍！！」
ＪＣ「还真是老样子情绪高涨呢！」
文艺女「谢谢。这下才有来这家店的感觉啊——！」
那个，也就是说ＪＣ小姐的语调还是不改变要好一些？
是啊，这也是Marshmallow Tree特有的距离感。
纱纱「前辈，我得去厨房传达刚才的订单，这里可以拜托你吗？」
亮「新发售的“汐special”和“礼羽delicious”都卖的很快，告诉她们优先做这个吧」
纱纱「明白了。我和厨房那边说完后就来收银台换班」
她们两人在合宿时完成的新品蛋糕广受好评，一转眼就卖出去了很多。
大家都各自发挥着合宿中学习的成果。
但是——
太一「姐姐，我能点单吗？」
花音「好——这就来喔。欸、哇哇哇——！」
静香「华丽地摔了一跤呢，没事吧？」
花音「诶嘿嘿。没事没事。只是鼻子稍微蹭了一下」
店长一边摸着鼻子一边站了起来。
总觉得今天的店长没什么精神呢。
太一「我还是第一次看到纱纱姐以外的人在店里摔倒呢」
和厨房回来的纱纱交接换班后，我便走向店长那边。
亮「没受伤吧？」
花音「唔呀！！？」
亮「噢噢，刚才那个往后跳的动作就像好莱坞电影一样」
居然能够做到如此敏捷的动作，看来店长应该是没有受伤。
花音「头发？头发的话还是有的喔？啊，宫原君喜欢头发长的女孩子还是头发短的女孩子呢？（注：日语里头发与受伤的读音相同）」
亮\h;70:\s;70:「这也太突然了吧！？」\s:\h:
花音「那个……我把头发和受伤连起来说了一下～开玩笑的」
亮「喔、喔」
完全不明白。刚才开始店长就感觉有些怪，难道是我做错了什么吗？
花音「那么！我现在的发型好看吗？还是说你喜欢更短一点的呢？」
亮「这个话题还要继续吗！？」
扭扭捏捏的店长红着脸，目光朝着我问到。
说实话，真的超可爱。虽然超可爱，但……
亮「我觉得很合适喔……但，现在还要继续吗」
花音「是吗，很合适吗……欸嘿、诶嘿嘿」
店长的脸一下子就放松了，露出幸福的笑容。
嗯，看来并不是我做错了什么事情。
花音「诶嘿嘿嘿嘿……」
那之后，时不时就能看见店长开心的笑容。
店里的客人终于减少了，便开始了休息与闲聊。
话题大多数都是与店长相关。
纱纱「店长，今天是怎么了？」
ＪＣ「搞不懂——！虽然搞不懂，但看那开心的样子不也挺好的吗？」
亮「虽然店长的笑容并不罕见，但这实在是开心过头了吧」
ＪＣ「也是，可能是因为重新营业而感到开心吧」
花音「欸嘿，诶嘿嘿……」
礼羽「喂——，喂——。如你所见，店长的心完全不在这里啊」
汐「从早上开始就一直是这个状态吗？」
甜点师二人组也现身了，所有人默默注视着店长。
礼羽「怎么又开始蹦蹦跳跳的了！？」
汐「啊——看样子已经完全放飞自我了。这下会给店里的工作带来麻烦的」
纱纱「没想到有朝一日会需要我来辅助店长工作，稍微有点小开心呢」
ＪＣ「是时候发挥合宿时所学到的团队合作了呢」
礼羽「先不谈对工作的影响，要是得了什么病的话不就糟糕了吗？」
礼羽「花音一直都是那种勉强自己的性格，稍微有点担心呢」
汐「是呢。毕竟还要忙着弄帐薄什么的，希望她别勉强自己啊」
亮「这样的话，就尽自己所能为店长分摊一点负担吧」
ＪＣ「是啊。店长也期待开业很久了，可不能在这个时候搞砸了啊」
纱纱「如果实在很勉强的话就再一起商量吧！」
汐「抱歉，要麻烦你们看好她了。如果状态真的很差的话，就算是强硬一点也要让她回家休息」
亮「明白了！」
就这样，我们为了能够支援店长而团结在了一起。
花音「啊————，这样下去不行啊——」
我实在太在意宫原君了，导致工作完全干不下去。
明明知道这样是不行的，可现在也一边擦桌子一边偷偷地看着他。
花音「……哈呼～」
为什么至今为止都没有察觉到呢。
那肌肉匀称的手臂与厚实的胸膛，以及认真的眼神。
花音「咕——好帅呀——！」
不知不觉，目光总是会落在他身上。
毕竟，毕竟那么帅气嘛！
花音「啊——！」
视线对上了。
难道宫原君也很在意我吗！？
从刚才开始就偶尔会瞟向我这边。
花音（我还是去打声招呼好一点吧？但是脸颊好热，也不知道该说些什么）
咦？宫原君走开了。
难道是我的反应太奇怪了吗？
虽然好在意，但是还是先冷静下来。
花音（他们的距离是不是有点近了——？）
我窥视着厨房里面，宫原君与礼羽小姐在说着话。
不仅聊得很开心，距离也很近。
花音（虽然他们俩一直都很聊得来啦，但是有必要挨得那么近吗～？）
花音（为什么这种时候小汐不在啊～？？）
……我这样子不行啊。
明明还没开始交往就开始嫉妒什么的，自己都觉得难为情。
花音（但是但是，就是很在意嘛！他的眼里没有我！）
花音「传达到吧！我的思念！！嘿、嘿！」
我努力将自己的心意向宫原君传去。
花音「也多看看我这边蹦～小兔子太过寂寞的话会死的蹦～」
花音\h;60:\s;70:「传达到吧，我的心意～～！！」\s:\h:
我把店长刚才的情况向莱莱说明了。
亮「——这样看来，店长应该是累坏了，给朝霞小姐说一下吧」
礼羽「不仅在叹气，脚也站不稳……看来是相当疲惫呢」
亮「莱莱也不要勉强自己喔？当特别讲师时的劳累还有遗留的吧」
礼羽「啊，那倒不用担心。要是我倒下了的话，你会来照顾我的吧」
亮「哈哈，要是那样当然会来照看你，但还是努力不要变成那个情况吧」
礼羽「哼哼，也是呢」
看来她应该也没事呢，毕竟还有力气开这种玩笑。
朝霞小姐看起来状态也挺好的，甜点师两人组应该不用担心了。
汐（……这孩子到底在干嘛呢？）
我结束了休息向厨房走去的时候，发现花音正在窥视着里面。
花音「传达到吧、传达到吧～」
好像在往那边扔什么东西，到底是在干什么！？
汐「花音，你在干什么呢？要是累了的话就去休息一下吧？」
花音「欸！看我的！」
嗯？没有反应。是没听到吗？
汐「花音，花——音！喂——！」
花音「咦咦！？小汐！！？这、不是的，这……！」
满脸通红的花音显得很是慌张。
汐「果然是太累了吧？有什么烦心事吗？」
花音「没、没有累喔？不如说我现在干劲十足！啊，这个干劲不是指什么奇怪的干劲喔？」
花音「但是，如果宫原君想要的话我也……不如说我还想拜托他呢」
汐「哈啊……？」
花音「咦？我说了什么吗……？」
汐「你到底在说些什么啊。总之，为什么会说到宫原君呢？」
花音「因为，你看，那个……」
说话声逐渐变得小，最后变成了嘀咕。
汐「那——个？总之先来聊聊吧。去里间可以吧？」
花音「嗯……」
先让扭扭捏捏的花音坐下再说。
汐「于是，宫原君怎么了？是哪里失误了吗？还是说在工作人员之间引起矛盾了？」
花音「宫原君他，帮助了我」
汐「嗯？那不是很好吗。要好好的感谢他喔？」
花音「这已经是十年前的事情啦，那个时候已经好好感谢过了」
汐「好早！！到底是什么时候发生的啊！？那个时候还是小学生呀？还没有和宫原君见过面吧？」
花音「嗯，那个时候还不是宫原君。所以我才一直没有注意到……」
越听越糊涂了。
虽然这孩子偶尔会说些莫名其妙的话，但今天说的这些完全听不懂。
汐「你再稍微说的简单一点吧。姐姐我完全摸不着头脑欸」
花音「所以说呢，带着面具的游马君就是宫原君，是我的初恋之人」
汐「欸——这样啊。所以今天才这么奇怪呀。但是工作和私事要好好区分开才行——」
汐\h;70:\s;70:「唉唉唉唉～～～！？」\s:\h:
花音「——就是这样」
花音将来龙去脉说了一遍，宫原君就是她初恋的那个人。
汐「所以，宫原君就是那个游马君，也就是花音的初恋对吧？这种事有可能发生吗！！？」
汐「不如说，这样的大事你早点说啊！」
花音「抱歉～我也不知道该怎么办呀～」
花音「只要宫原君在眼前的话，感觉整个人都会飘起来。然后就非常地想抱上去」
汐「居然有这么想吗！？」
也是，虽然都知道这个孩子很喜欢抱住别人。
汐「但是，突然抱上去的话宫原君会被吓到的喔」
花音「也是呢……要是一个不小心，不，就算小心也会变成职场骚扰的吧」
花音「但是，那里的话就用“耶——！”之类的来蒙混过关不行吗？」
汐「咦！？是那种烦恼吗！！？等一下等一下，总之先冷静下来」
好不容易终于见到了初恋的那个人，多少有些兴奋也是可以理解的。
汐（……这孩子，有些时候不知道刹车呢，总觉得有点担心啊。）
汐「好！既然是这样的话就交给姐姐我吧！」
拍了拍胸脯。
花音「真的？谢谢你小汐！」
花音将身体前倾过来握住了我的双手。
汐「所以花音就放心地去工作吧，不然的话我也会担心的」
花音「？？担心？」
汐「大家看你今天的样子很奇怪，都很担心呢」
花音「宫原君也在为我担心啊……虽然很抱歉给他添麻烦了，但怎么感觉有点开心……」
花音一边说着一边用手摸着脸颊。
毫无疑问这是恋爱中少女的脸啊。
汐「——综上所述，就麻烦大家协助了」
关门收拾完之后，除了宫原君以外的各位都来到了餐厅，并把花音的事情给她们说了。
ＪＣ「唉，怎么说呢。总之不是生病太好了」
纱纱「嗯嗯，虽然话是这样说，但这个情况某种意义上比生病更严重啊」
礼羽「嗯。而且，就算要我们帮忙也……」
ＪＣ「也对呀，对于纱纱和礼羽来说，这不就突然多出了一个情敌嘛」
礼羽「等一下等一下！并不是说我喜欢亮喔？」
礼羽小姐玩弄着头发将眼神望向一边。
纱纱「现在有必要玩这种恋爱心理战吗！？」
礼羽「不，不是心理战啦……我是因为有各种原因，特别是像这样的场合……」
汐「那么礼羽小姐可以来帮忙对吧」
礼羽「我这是自掘坟墓了嘛！！？」
各位去自助台取了饮料之后，继续着刚才的话题。
ＪＣ「虽说我也很想帮忙啦，但是纱纱和礼羽也是我的好姐妹喔？」
ＪＣ「所以要帮谁什么的……抱歉啊，我干不来」
纱纱「ＪＣ小姐……」
礼羽「ＪＣ小姐的话抱过来也可以的！」
花音「真的很抱歉……把大家的关系搞成这样」
纱纱「那也是没办法的呀。喜欢，这种心情，自己是没办法去左右的」
礼羽「对呢。不用因为这个道歉，而且也没有把关系搞乱啦」
大家都好成熟……话说恋爱真的会让人成长呀！
就连那个的胆小怕事的小纱纱，也摆出了一副看透一切的表情。
汐（怎么办呀，刚才说了“一切都交给姐姐我”这样的大话，可是我却没什么能做到的……）
ＪＣ「这一切都还是要看宫原君的决定啦，所以也没有什么我们这些旁观人员能做到的事情」
汐「嗯，虽然话是这样说。的确最后还是要看宫原君怎么想，但至少我们可以帮忙想想怎么传达这份心意呀？」
花音「我要是正常去告白的话，就会变成职场骚扰了呀」
礼羽「啊——原来如此。而且花音是他的恩人呢，要是店长兼恩人说出这样的话，确实会很困扰吧」
花音「是呀。最坏的情况就是，他可能会辞职不干了」
纱纱「那、那样的话我也会很困扰的！但只有店长不能表达自己心意的话也有些……」
礼羽「嗯，毕竟我们俩都在正面进攻嘛。要是花音因为店长这个位置而不能表现自己的话，也有些不合适呢」
纱纱「就是说呀！但是对于那个前辈，想要悄然无息的传达自己的心意，真的可能吗？」
礼羽「嗯——不可能呢！」
纱纱「这么肯定吗！？」
礼羽「因为我和纱纱都表现得很明显呀？就算这样他也还是完——全没有察觉到」
纱纱「非常的迟钝呢」
ＪＣ「嘛，对于那个木头人，就算你在眼前说喜欢他，也只会给你回一句谢谢吧」
纱纱「啊——我懂我懂。他肯定会理解成like而不是love的意思」
礼羽「唔——能想象到，完全不能忍啊——」
花音「胸口好痛，光是想想就觉得胃疼呀」
ＪＣ「但是，要让那个木头完全明白自己的告白应该是不可能的吧？如果有职场骚扰这个前提的话」
礼羽「……那样花音也太可怜了吧？」
纱纱「嗯嗯，那样的话就连登上这场战斗的舞台都做不到呢」
大家一边喝着饮料，一边烦恼着。
礼羽突然将杯子咚地一声放在桌上，站了起来。
礼羽「好！既然这样咱们就组成同盟吧！！」
花音与纱纱「同盟？」
礼羽「一个人一个人地按顺序去告白，其他人要给告白的那个人加油」
纱纱「最终做决定的也是前辈呢，要是失败了的话就给下一个人加油」
花音「那样的话就不会相互埋怨了吧。有这样的规则大家也能友好相处对吧，我赞成喔」
汐（咦、咦？这三人什么时候变得这么要好了？这就讨论结束了吗？）
喜欢的人相同思考方式也类似吗？
花音「那么顺序要怎么决定呢？抽签吗？」
纱纱「我觉得很好，这样的话也不仅公平，而且也不能反悔」
礼羽「OK——那么事不宜迟，立刻来制作抽签吧」
