花音「欧○金的前端涨起来了哦　\x;heart:哈啊哈啊、啾噜啾噜……我的○穴也变得好热，一起去吧\x;heart:」
亮「我要射了，唔、咕呜呜呜……！！」
花音「射吧。都射在我的嘴里……啾噜、啾滋滋……我也要去了\x;hearts:」
花音「啊啊啊……去了————　\x;hearts:\x;hearts:啾噜噜噜噜噜噜呜呜！！！！」
她高潮的时候身体颤抖个不停，但还是努力地吮吸着我的阴茎。
仿佛崩掉了最后一根弦，热热的东西从我的尿道一下子解放出来。
亮「射了！　呜啊、射了！！！！」
噗呲！！　噗噗！　噗、噗噗！　噗噜噜！！
花音「嗯呜呜呜呜！！！！？　嗯、呜呜呜呜！」
花音「嗯、嗯呜……黏糊糊的……好多……嗯啊啊……而且……好热\x;hearts:」
阴茎有力地颤抖着，精液在她的口中喷出。
在高潮的同时从她的阴道口喷出了大量的水花，即便如此她的嘴也没有放开我，而是让精液全都射在了她口中。
亮「花音，不用勉强吃下去！」
花音「唔嗯嗯、嗯呜呜呜呜呜！！！」
花音含着阴茎呼呼地摇着头。
被她这样一刺激，我的肉棒中的白浊液又再次装填。
亮「呜啊！？　又、又要射了！！」
噗！　噗啾！　噗噜、噗滋！！
花音「呜呜、呜、嗯……呜呜噗！！」
因为射精量太大，精液从她的嘴角边溢出来了。但花音仍旧没有放开我的意思。
不仅如此，她甚至打算把这些白色的东西咽下去。
花音「嗯咕、嗯咕咕……嗯呼、呼啊……咕嘟咕嘟、咕嘟」
花音「噗噜噗噜的好像果冻一样，而且还有你强烈的味道……咕嘟、啾噜、啾噜噜噜」
亮「那个不是能喝的东西啊，不用咽下去的。说到底味道也不行吧？」
花音「嗯呼！　咕嘟、咕嘟……我想要你的味道，……又青涩又色情的味道，咕嘟……啾噜啾噜噜」
花音「给我，我想要更多的精液……　啾噜噜噜噜噜\x;hearts:」
她像是要把尿道残留下来的精液全都吸走一样，我不自觉地弯下了腰。
见了我的反应，她的嘴收缩地更紧了。
亮「别、别这样吸！　又、又要射了！」
噗！　噗滋！　噗、噗！
我无法抵抗龟头被用力吸的刺激，连最后一滴都射到了花音嘴里。
花音「啾噜、啾噜噜噜、咕嘟……呼啊、哈啊、哈啊！」
花音「居然能射这么多吓到我了。哈啊、哈啊，不过这些是最后的了吗？」
她把我尿道里残留的最后一滴都吸干净后，终于把我无力的阴茎从嘴里解放出来了。
她的嘴角边上还挂着黏黏的精液，顺着下巴一路滴到胸上。
花音「味道很浓非常好吃哦　哈啊哈啊……感觉就像你在我的嘴里扩散，现在已经到了我的肚子里\x;hearts:」
亮「花音的口交，非常舒服哦」
花音「我也是，自慰这么舒服，还是第一次……呀、好害羞\x;heart:」
亮「从○穴里噗地流出了好多液体，看起来确实很舒服呢」
花音「呀！？　你看见了？　有色色的液体从我身体里流出的样子、真、真是的快忘掉、快忘掉——！！」
花音连耳朵都红了，呼哧呼哧地摇着头。
明明刚才还又色又淫靡，现在却已经回到了平时可爱的样子。
看着这个反差，我的阴茎又再次立了起来。
花音「咦？　欧○金，还有精神呢？」
亮「那是因为花音太可爱了，不过离完全复活可能还要花上一段时间」
花音「那，要是再这样撸一撸又会变大了吗？」
亮「可、可能吧……」
花音「那……诶！」
她扑到我身上，然后坐在了我上面。
花音「诶嘿嘿，忍不住把你推倒了\x;heart:」
花音把浴巾垫在我的背后。
露天浴场冰凉的岩石，让我火热的身体稍微冷却了一点十分舒服。
花音「下面有些凹凸，疼不疼？」
亮「啊啊，你的浴巾垫在底下呢，没问题」
我一边说着一边盯着花音的○穴。
因为刚刚才自慰过，小缝边上的爱液闪烁着光芒。
亮「黏糊糊的湿成一片了呢，花音的○穴」
花音「我想要你，想要得下面已经变成这样了\x;heart:」
她的两腿间有透明的丝线垂下来，在我的股间形成了一个小水洼。
刚刚没有喝干净的精液，还粘在她的脸和胸上，看起来越发觉得下流。
亮（想射在她身上，好色……）
她身上白浊的液体仿佛在提醒着我，这个清纯的、大家的偶像花音刚刚吞了我的精液。
优越感和占有欲急速攀升，我感觉更想得到她了。
花音「要让欧○金舒服起来哦，就交给我吧！」
她把裂缝贴在我的阴茎上，然后开始前后摩擦。
软软地触感贴在肉棒上非常舒服。
花音「只是这样摩擦……哈啊、就已经、很舒服了\x;hearts:」
湿润的粘膜和粘膜在一起摩擦，发出了咕啾咕啾的声音。
第一次尝试到蜜穴的触感，两个人都已经又湿又滑，不断地摩擦真是非常舒服。
亮「好爽啊，这就是你学习的成果吗？」
花音「嗯，为了和你做爱的时候不要失败，哈啊、哈啊、看了好几个视频」
好几个！？　这个只是单纯的一边看AV一边自慰吧？
我的精液装点着她的身体，看起来真的是非常色情。
花音「有那种自己摸○穴的解说视频，上面说记住高潮的感觉后和男人做爱时更容易高潮」
亮「看来你已经很习惯自慰了嘛」
女孩子原来是那样自慰的啊，这种感想突然涌上我的心头。
我在心里发誓为了以后可以随时回忆出那个画面，要把它牢牢地记在脑内。
花音「虽然练习过几次，但是没有把手指伸进去。因为我决定了这里只能让你进去」
她对我如此的爱慕让我感到胸口一热，心头像是被什么东西抓住一样。
花音「所以，请再变大一次吧，请拿走我的处女吧！」
亮（突然变成敬语！！？）
到刚刚为止还满口都是色情的话，现在突然变成放学后告白一样的气氛了，总感觉有点狡猾。
被她这么突然袭击感觉好羞耻，不自觉就想欺负她一下。
亮「嘴上说着是学习，实际上只是因为自慰太舒服了对吧？」
花音「才没有这种事……我一直都是想象着和你做的样子练习的哦」
花音一脸深刻地盯着我。
亮「就是说配菜是我！？」
花音「那当然！　看着别人根本没有感觉嘛\x;hearts:」
花音「不过，反过来说只要和你在一起就会有些按耐不住，实际上啊，在所泽小姐的车上的时候，我就已经很想要了\x;heart:」
亮「从那个时候就开始发情了啊！？」
在那种拼命逃跑的时候，而且还那么有紧迫感。
亮（不过……还真是有花音的风格啊）
一想到花音为了和我做爱而努力学习的样子就觉得可爱得不行。
虽然是个天真浪漫的孩子，但她的爱如此深刻，也是她的魅力之一呢。
花音「诶嘿嘿，欧○金一抖一抖的呢……又变得和刚刚一样硬邦邦的」
花音「这样我们终于能结合在一起了\x;heart:」
伴随着股间的摩擦，和她充满着爱意的情话，我的阴茎很容易就恢复了硬度。
亮「我随时都可以哦」
花音「啊，不过，能不能顺利呢，有点不安……」
花音刚刚还兴致勃勃的，现在突然皱紧了眉头。
亮（也是啊，毕竟是第一次，的确是会害怕呢……）
亮「听说女孩子第一次的时候会很痛，感觉不行了就要说哦？」
花音「我已经做好觉悟了所以没问题。我担心的是我的○穴能不能让你舒服……」
亮「不放心的是这种地方！？」
我瞬间呆住了。怎么说呢，不得不为她如此强烈的爱情折服。
亮「我会尽可能温柔点，因为我也是第一次，可能做的不太好」
花音「诶嘿嘿，能得到你的第一次，对我来说是最幸福的事情了\x;hearts:」
花音「我永远也不会忘记今天，你也不准忘记哦……啾\x;heart:」
花音轻轻地吻了我一下，我感受到了她的决心。
亮「啾……那是当然，我也不会忘记今天发生的事情」
我也轻轻地回吻了她一下，以此表明我的决意。
花音「……那，要来咯」
她轻轻地吸了一口气，然后把阴茎的前端对准了自己的○穴。
花音缓慢但坚决的沉下腰。
花音「欧○金……嗯呜！？　啊、嗯嗯，被撑开了！」
紧绷着地龟头咕啾一声，撑开了花音的入口，进入了花音的身体里。
虽然爱液起到了润滑的作用，但狭窄的○穴并没有那么容易就让阴茎进入。
花音「咦？　欧○金，好像进不来呢」
花音「对、对不起……嗯呜！　感觉要花点时间」
龟头终于进去了一半，泪流满面的花音不知为何开始向我道歉。
亮「都怪我让你有了痛苦的回忆，我才应该道歉才是」
花音「不要道歉哦？　你要是道歉，我的决心会变得软弱的……」
亮「我知道了，花音按照自己的节奏来就好」
花音「诶嘿嘿，谢谢……嗯，哈啊，真是温柔啊。果然能喜欢上你真是太好了\x;heart:」
只是看着她紧咬着牙的样子我就觉得好痛。
不过，我故意什么都不说。不能浪费花音的决心。
花音「嗯呜咕！　痛……不对！　不是真的痛，只是顺口？」
花音「那个，总之一点都不痛，没问题的！」
花音先暂时停下了腰部的动作，像是为了让我安心一样温柔地笑着。
可能是考虑到我的性格不想让她勉强，所以她拼命地向我表示没问题。
亮「顺口啊，我知道了……」
虽然不知道她说的顺口是什么意思。不过，这种事情怎么样都好。
我真是个幸福的人啊。能和这么好的女人相爱。
我的心中溢满了热烈的爱意。
亮「有什么我能做的吗？　比如说转移注意力之类的」
花音「那摸一摸我的胸部吧？　我好想感受你……」
亮「如果这个能让你满足，小事一桩」
在我眼前挂着两个巨大的乳房。
我用两只手拖起来，感受着那个重量。然后开始揉搓。
亮「胸部真厉害啊。软软的，还会根据力量变形……」
花音「你的手，好大、好温暖……啊、嗯嗯……好舒服」
花音的身体起了反应颤抖了一下，她看着我笑了起来。
为了帮她转移哪怕一点点的注意力，我开始更用力地揉搓她的胸部。
花音「再用力点？　哈啊、哈啊……这样、完全没有问题」
花音笑着再次开始用力把腰往下沉。
湿润狭窄的膣肉，被我的龟头一点一点拨开。
亮「呜、好紧」
花音「诶！？　骗人？　连一半都没有进来？　诶嘿嘿，你的欧○金好大……开玩笑的。呜、嗯呜呜！」
她像是顾虑我般地调侃着我，让我感到心头一紧。
亮（好想多感受感受花音……）
她的乳头在我的眼前勃起了。
我感受着她的触感，手指在她的乳头上滑动。
花音「那里！　呀、呜呜！　那里很敏感！」
亮「毕竟我能做的，就只有这些了……用你的胸部好好感受吧」
我用指尖夹住乳头开始揉搓。
和柔软的乳房不一样，略微有些硬的乳头像软糖一样充满弹力。
花音「不能这样搓！！　呼啊啊啊！？　乳头要掉下来了！」
亮「要是掉下来了我会负起责任的」
花音「然后你就能永远和我在一起吗？　那拿下来也没关系……哈啊、哈啊、呜、呜呜！！」
和坚强的台词一起，花音把体重向我压过来。
慢慢地根部也开始入侵她的体内。
花音「呜啊啊！！？　又硬又热的东西在我的里面扩散……啊啊、呜啊啊！」
花音为了缓解痛苦大口地喘着气。
经过了一段时间后，我的阴茎已经完全进去了，龟头碰上了什么像墙壁一样的东西。
亮「难道，这就是？」
花音「嗯……这就是我第一次的证明，拿去吧\x;heart:」
这样说出来后，我更加明白了她的爱有多深。
然后花音大口大口地喘着气，自己打破了那纯洁的证明。
花音「咦呀！！！！！？」
花音「刚、刚刚扑哧的一下……嗯嗯……有什么破掉的声音……」
我的前面感受到了突破了某种膜的感觉。
我和花音结合的部分又鲜血流了下来，染红了我的下腹部。
花音「嗯呜、呜呜呜……怎、怎么样？　我、我做到了吗……？」
花音脸上满是泪水，却没有哭的意思。
而是为了顾虑我，依旧笑着。我的胸口像是被什么东西紧紧揪着一样。
亮「啾……眼泪，有点咸呢，滋噜、啾」
我反应过来的时候才发现我用舌头舔了舔花音脸上的眼泪。
花音「啊嗯、好痒……诶嘿嘿。感觉像是在慰劳我呢……高兴\x;hearts:」
花音「还差一点点就能全部进去了……嗯呜呜、再等一等」
花音一口气沉下腰。
处女膜被突破之后，和之前完全不一样，非常容易地啾把我的肉棒吞了进去。
花音「啊啊、嗯、呀啊啊！　……哈啊哈啊……这样就、终于、全部进去了\x;heart:」
花音大口喘着气，非常开心地看着我。
黑黑的大眼睛里倒映着我。我的眼里也倒映着笑着流泪的花音。
花音「诶嘿嘿，谢谢你，收下我的第一次」
亮「真是，很努力了呢。我感动了……还有、谢谢你。为了我这么努力」
亮「还有，你能收下我的第一次……谢谢你」
花音「诶嘿嘿，大家一样呢。好高兴……终于和你结合在一起了，而且还是两个人一起，我是世界第一幸运的人呢\x;heart:」
花音「说起来，你的背后没事吗？　我的体重一口气压在你身上，注意不要受伤哦」
花音依旧顾虑着我，我不由自主地流出了眼泪。
说实话，石头顶着肩胛骨确实有点痛，不过和花音的痛比起来不算什么。
亮「啊啊，完全没问题。所以把身体的重量完全交给我也没问题啊？」
花音「那就让我休息一下吧？　如果能紧紧地抱着我我就会恢复精神了哦」
我用手环过她的腰，紧紧地抱住了她。
花音沐浴在月光下，肌肤上的汗水和银色的头发闪闪发光，如同幻想一般美丽。
花音「啊嗯！？　欧○金在里面动了一下？」
亮「啊啊，因为花音的里面太舒服了」
花音「嚯……太好了。我还在想着如果你不舒服我该怎么办，一直都很不安」
亮「胸部又大又软简直太棒了，○穴也是又紧又热又湿，非常舒服哦」
花音「是不是这样呢？　能好好射出来吗？　dokidoki……」
她的膣肉轻轻地夹了夹，一片片褶皱紧紧地缠着我的阴茎。
里面又热又湿，感觉我的阴茎好像要融化了。
亮「该怎么说呢，好厉害」
