花音「乳头和○穴隐隐作痛……啊、啊啊，哪个都……哈啊、啊啊」
花音「母乳和爱液都停不下来。哗啦——哗啦——的……！」
亮「我也一起……」
花音「呀哈\x;hearts:　嗯。一起、两个人一起，哔咕哔咕地去」
乞求射精的声音格外甜美，听到这句话，股间条件反射开始准备射精。
睾丸颤动着，火热的东西从根部涌上来。
花音「嗯啊、哈啊……！用牛奶，咻咻的，咻咻的……！」
花音「欧金○牛奶和母乳一起……嗯、嗯、唔嗯嗯嗯嗯！」
好像被她的话触动了，龟头配合着阴道内的痉挛，咕噜咕噜地压在子宫口。
然后就这样释放了欲望。
花音「去了，去了！去了————————！！！！」
亮「唔、啊啊……我也受不了……！」
咻咻咻咻！！！！
花音「哎啊啊嗯！！！火热的东西射到肚子里了，好烫……乳房也变热了，嗯，我也要出来了————！」
射精的同时，花音的胸部也跟着猛地喷出牛奶。
从上到下，白色的东西浑然一体，镜子对面的景色美极了。
花音「啊啊啊啊　○穴里满满地，咕噜咕噜……啊、啊啊！」
花音「无论是乳房还是那里，都有牛奶在射出……哈、啊、啊」
伴随着断断续续的声音，胸部的牛奶像淋浴一样喷出。
当然，同时阴道内也紧紧地抱住了阴茎。
亮「啊，啊……还要出来！」
使劲拉住抱着的脚，把龟头往里挤。
她的子宫很欢迎地靠近，我把留在里面的种子尽情地注入。
花音「啊啊　哎呀哎呀哎呀，我的牛奶满满的……！」
花音「欧派biubiu的——，欧金○也biubiu的……脑袋和身体都被染白了……哈啊，哈啊」
屁股一跳，阴道的压力就更厉害了。
花音一滴精子都不放过的本能，将我的精子和男根都用力吸着。
花音「嗯、哈……嗯、唔、嗯！」
子宫咕嘟咕嘟地咽下精液。阴道壁上洒满了白浊液，每次花音都会让身体颤抖。
花音「哈哈……嗯、嗯呼……　太舒服了……我还以为身体会融化呢……」
亮「我以为我也会融化……」
股间的爱液和仅仅溢出了一些的精子缠绕，变成了无法形容的大理石花样。
花音「哈，啊……○穴粘糊糊的像泡沫打出来的奶油一样……」
亮「啊……真想搅一搅」
花音「啊，嗯，嗯　如果从这里搅拌的话，那才是真正的融化了啊」
拔出被压榨到最后一滴，已经精疲力尽的阴茎。
花音「哇……啊，诶嘿嘿。好厉害啊」
亮「啊啊！这个好厉害啊」
发出咕噜咕噜的声音，精子溢出。
由于牛奶和我的精子像淋浴一样溢出来，花音变得全白了。
花音「嗯……呼呼、嗯呼呼……」
花音「镜子里映照出的自己雪白得像穿着婚纱一样……诶嘿嘿」
透过镜子互相凝视的花音，幸福地微笑着。
仅仅这样，我的心中也会慢慢地温暖起来。
亮「雪白的非常可爱，围裙和牛奶都非常适合」
花音「嗯呼……呼呼，诶嘿嘿　\x;heart:我变得这么白也是因为有你的爱啊」
花音「谢谢这么爱我。最喜欢你了\x;heart:」
回过头的花音就这样错开身体，紧紧地抱住我，亲吻我。
我为了向沾满母乳和白浊的新娘传达最大的感谢，回吻了她。
——H结束后，两个人收拾办公室。
花音「……这样的感觉可以吗？」
亮「嗯。窗户也打开通风了，痕迹也完全消失了……应该是」
亮「以防万一，之后再确认一下」
花音「诶嘿嘿，谢谢。不过还真是很了不得的事情呢。居然真的会出母乳……」
亮「营养补助食品真厉害啊。我觉得只是碰巧符合了花音的体质而已」
因为没有这种营养补助食品的知识，所以不知道是正常还是异常。
花音「这个，不会一直这样下去吧……？」
对着一脸不安的花音笑道。
亮「如果那样的话，我会负起责任全部喝下去的」
花音「……诶嘿嘿。那样的话就放心了」
亮「不管多少都会喝的！！」
看着发出强势宣言的我，花音怪笑着。
花音「很高兴……嗯，真是太H了」
花音「……但是，如果能再看到变成婴儿的你的话，就很值得期待了呢？」
花音「特别是欧金○一抖一抖地时候你心醉神迷的脸，实在是太可爱了\x;hearts:」
花音「而且，还叫我妈妈，对吧？」
亮「啊，那是那个……」
一想起来脸就热起来。
花音「我的欧派好吗？还要跟那时候一样喝妈妈的牛奶哦？」
亮「那是当然的！！」
诚实的意见不由自主地脱口而出。
花音「诶嘿嘿，要成为坦率的孩子哦。尽情的对我撒娇吧——」
亮「花音，意外地喜欢被人撒娇吗？」
花音「嗯。特别是希望自己喜欢的人能多向自己撒娇吧」
花音「因为，我觉得撒娇是一件坦率的事情。所以呢，我想让你更加的撒娇——」
花音「不管怎么说，我是又甜又软卡路里还很高哦。诶嘿嘿」
亮「啊——」
对于微笑着的花音和她的话，自然而然地心动了。
那句话是来这家店之前，我在公园对她说的。
亮「……花音和这家店的名字一模一样啊」
亮「是的。真是又甜又软」
花音「诶嘿嘿。那以后也要多吃点。因为是恋人限定所以可以再来一碗，随时都可以吃到饱哦？」
花音「所以……我也要，把你的“喜欢”吃到饱哦？诶嘿嘿，嗯，啾嗯」
轻轻地抱住微笑着的花音，嘴唇重叠在一起。
那是轻飘飘的甜蜜，融化般幸福的吻。
