花音「这么说完全听不懂嘛，说得更具体一点」
亮「我想想啊，你的里面很温暖，很湿润。一片一片的褶皱紧紧缠着我的那个东西」
花音「不要，这个太具体了！」
亮「总之就是，让我忍不住要射出来了」
花音「这样啊，那就都射在我里面吧。我一开始就想好了，第一次要让你射在我里面\x;heart:」
亮「没事吧？　那个……之前不就是安全日」
自从上次被打扰已经过去好几天了，无法保证今天是安全日啊。
这种东西，安全日和危险日的周期到底是几天一轮？
花音「没事哦。不是说了吗，色色的东西我各种各样都学了好多哦？　所以没问题的」
亮「是吗，那我就放心了」
花音「不会叫你负责任的，没问题啦。诶嘿嘿\x;heart:」
亮「是这个没问题吗！！？」
咦、什么？　那就是说今天是危险日？？
花音「所谓的危险日其实每个月只有两三天。不过如果射到里面的精子活力够强，可以在里面存货一个星期」
亮「如果真的怀上了……虽然没有怀上也不影响就是了，我都想一直和你在一起」
花音「这算是求婚吗！？」
亮「嘛、嘛，你怎么理解都行。总之我会做好怀上孩子的觉悟的，我想和你继续做下去」
花音「哇好心动\x;heart:　最喜欢你了　爱你\x;hearts:」
花音压在我身上，感觉腹部承受的力量产生了一些微妙的变化。
亮「呜喔喔！！？　○穴突然变紧了，感觉一放松就要射了！」
因为收缩得太紧，我的○金在她的膣内动了动。
花音「对、对不起！　因为太高兴不小心就往下面用力了」
亮「这是，可以靠自己的意志让下面收缩吗？」
花音「不行哦，我没有学过这个。里面是你专用的，我没有摸过哦」
居然可以自然地做出如此色情的举动？　这个○穴的前途真是可怕啊！
花音「呀！？　刚刚欧○金在里面跳了一下？」
亮「抱歉，你还有点痛吧，可是我好想动」
明明只是单纯的插进去而已，肉壁就给了龟头莫大的刺激。
仿佛是故意让我兴奋一样，甜美的触感在肉棒上扩散着。
花音「也是呢。动起来，欧○金才会更舒服」
亮「真的抱歉，有这么个无法忍耐的男朋友」
花音「不用忍耐也可以哦，已经在里面好久了我也习惯了」
花音「用我的○穴舒服起来吧！　诶嘿嘿\x;heart:」
我的女朋友是天使吗！？　啊啊真是的，我对花音的爱要涨停了。
花音「那我就动了哦……啊、呜呜」
她战战兢兢地抬起腰，又静静地沉下。
花音「哈啊、哈啊……欧○金紧紧地贴在我的里面，咯吱咯吱地摩擦着」
花音「我也、有什么……哈啊、哈啊、嗯、啊啊啊。好舒服\x;hearts:」
花音为了让自己习惯，身体缓慢地前后动着。
仅仅只是重复了几次，就有甜甜的声音从她的口中漏出来。
亮「这么快就能感到舒服了吗？　嗯、嗯嗯」
花音「因为可以自由地动，只要让欧○金顶到舒服的地方就……哈啊、哈啊！」
花音「而且，和你结合在一起的喜悦……嗯、啊嗯……也是一种催化剂呢」
她很自然地说着一些会让我高兴的话。
花音「抱歉啊，只有我一个人这么舒服」
亮「没有的事，花音的腰扭来扭去好色情，只是看着我就觉得兴奋」
花音「真是的，只会讲些色情的话。不过，现在这么顺畅，你来动应该也没问题哦……啊、啊啊嗯……」
亮「……可以吗？」
花音「嗯、呜……没有不行的理由哦，我也希望你能更舒服\x;heart:」
我也想要让她更舒服啊。
我用两手抓住花音纤细的腰，下腹部开始往上用力。
亮「那，我要动了」
我一边顾虑着花音，一边开始用力往上顶。
然后皮肤碰撞在一起，传出啪的一声，清脆的声音回响在整个浴场里。
花音「啊啊啊啊！！？　哈啊哈啊，欧○金在往上顶！！」
花音「哈啊、哈啊……顶到了我从没想象过的地方了，这个好厉害……呼啊、啊啊啊\x;hearts:」
她娇喘了一声让我犹豫了一下，但看起来这样继续也没什么问题。
我朝下腹部注入力量，一口气往上顶。
花音「好激烈！？　咦啊！　欧○金顶到最里面了！！！」
花音「明明什么都没有做，还在扑哧扑哧往我里面顶！　哈啊哈啊！顶到最里面了！」
我在紧缩的肉壁里突刺，前端顶到了什么硬硬的东西。
亮「这个硬硬的地方，很舒服吗？」
花音「嗯嗯、啊、啊啊啊……嗯。○穴的最深处好舒服」
花音「就这样，继续、嗯哈、哈啊啊……和你做爱好舒服，想让我的身体记住这个感觉」
亮「知道了，我就这样往最深处顶」
每次我往上顶的时候，和她的体重相互作用，非常容易就顶到了最深处。
我的腰紧紧地贴着花音，然后开始扭动。不断地刺激着那个硬硬的东西。
花音「你这样在里面蹭……哈啊哈啊，舒服过头了，脑袋一片空白\x;heart:」
花音「要上瘾了，哈啊……　\x;heart:我的身体已经没有你就活不下去了\x;hearts:」
亮「我也是，好像要对花音上瘾了」
花音「诶嘿嘿，那我们多做几次，这样双方就都离不开对方了？」
花音略带色气的笑容十分可爱。
这样的笑容在我眼前，感觉随时都有可能射出来。
花音「怎么突然变得那么激烈！　呀、啊啊嗯……在我的肚子里咕啾咕啾的」
花音「本来应该是我、啊、啊啊啊……我让你舒服才对。哈啊哈啊，结果只有我在享受」
花音配合着我的动作开始自己上下浮动自己的腰。
破处的疼痛好像已经消失了，看着她下流的样子，我也加快了速度。
花音「好、厉害、好刺激！　哈啊哈啊、啊啊啊嗯嗯！？　太舒服了，腰自己动起来了！」
花音「这个、好厉害、欧○金顶到最里面了……　呀啊、哈啊啊！？」
花音「里面最舒服的地方、好刺激，嗯、不行、好厉害……呀啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音的汗水纷飞，在露天浴室里娇喘连连。
她在我的身上扭动着腰，看起来仿佛是在跳什么下流的舞蹈，胸部也在跟着摇晃。
花音「呀！　比刚才还、啊、哈啊！　……有什么东西要来了！」
花音「不要不要。我要和你一起！　哈啊哈啊……刚刚的那个、呀、啊啊……要去了！！」
亮「没事的，就这样去吧！」
我湿漉漉的下腹部，和花音的屁股碰撞在一起发出了噗呲噗呲的声音。
紧缩的肉壁随着她腰的动作，好像在吸我的肉棒。
花音「要去了\x;heart:　哈啊哈啊！ 又要去了\x;hearts:」
花音「来了……要来了！　哈啊、哈啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！！！？」
花音「嗯呜呜呜！？　去、去了呜呜……呜\x;heart:\x;hearts:」
她的膣内在痉挛，我的阴茎被吸得更紧了。
在我们结合的部分，有白色的浓浓的爱液流了出来。
花音「又要……哈啊哈啊，感觉又要去了\x;hearts:」
花音的肩膀颤抖着，宣告着她的绝顶。
尽管如此她的膣内还是在继续收缩，仿佛是在催促我继续动。
亮「呜、咕、这、这个我忍不住了……！！」
花音「等一下！　刚刚才高潮的……你这样继续动，啊、啊、啊啊啊啊！！！」
花音的身体紧绷，腰和腿不停的发抖。
她无力的呜咽着，长长的头发散开在我的脸上，空气中飘荡着浓厚的汗味。
花音「等一下！　这次一定要、一起……呜、求你了」
花音不检点的张着嘴，哭着说道。
她流着泪水的可爱脸庞在我的心中泛起波澜，我在刚刚冷静下来的肉棒上再次出力。
花音「我想和你一起舒服起来，好想让你射精，这次就交给我好吗？」
亮「也是呢，那就来一起舒服吧！」
花音「啊哈。谢谢……果然能和你在一起真是太好了」
她的眼里闪烁着光芒，屁股开始上下浮动。
花音「你敏感的地方……呜啊、啊啊啊嗯……刚刚用手帮你做的时候我已经记住了」
花音「欧○金的……啊、啊啊……突起的地方，像这样在入口……」
花音微微抬起身体，用○穴入口附近的褶皱包裹着我的龟头开始扭动自己的腰。
亮「这个太刺激了……呜呜呜！？　不妙！」
花音「你感到舒服时的表情，果然很可爱呢，诶嘿嘿……　\x;heart:哈啊、哈啊、呐、再多让我看看，你色情的表情……诶、诶\x;heart:\x;hearts:」
花音「怎么样？　哈啊哈啊、看起来很舒服呢……哈啊，在这个入口进去一点点的地方摩擦，我也很舒服」
亮「龟头被这样弄，好刺激，感觉后背上一阵酥麻」
花音「嗯呼、啊啊……像这样色色地扭着腰，让你舒服起来哦……\x;heart:」
敏感的龟头，在湿润的入口处摩擦着。
每次上下的时候那对巨乳都在晃动，像是有引力一样把我的手吸了过去。
花音「呀啊啊啊！？　胸部、不行……呀、啊啊！　都说了现在轮到我」
我时而揉搓她棉花糖一样柔软的乳房，时而用手指捏着她的乳头。
花音「乳头要变长了！　啊呜呜！？　不要这样拉扯\x;heart:」
亮「不过刚刚花音的里面，又再紧紧地夹着我了哦」
花音「虽然很舒服……嗯嗯、啊、啊啊啊！！　不过我已经很满足了」
花音「比起这个，我更想让你变舒服……嗯啊、嗯呜呜呜……\x;heart:\x;hearts:」
她不愿认输般用屁股啪啪啪地撞击着我的下腹部。
狭窄又黏稠的○穴刺激着我的阴茎，感觉腰附近都麻痹了。
亮「那我也是一样啊……哈啊、哈啊……我也希望花音能更舒服」
花音「哈呜呜，因为太高兴了○穴变得更紧了……感觉只是听你说说话我就又要高潮了」
花音「哈啊哈啊、吻我……我想边接吻边做，嗯唔、啾呜呜呜！！」
她的双唇压在我的嘴上，舌头伸入我的口中，缠在了我的舌头上。
两个人的唾液咕啾咕啾地混在一起，不一会儿我们的嘴边都已经满是唾液了。
花音「一边接吻一边做、嗯啊啊啊……脑袋一片空白\x;heart:」
花音「想让你感受更多……啾噜、啾呜呜。不管上面还是下面，都舒服起来吧、哈、哈呜」
花音「好厉害……呜啊、啾、啾噜\x;heart:　没想到居然会这么舒服、啊哈哈\x;heart:\x;hearts:」
我们的舌头缠在一起，花音有节奏的上下浮动着自己的腰。
仿佛是在和嘴唇联动一样，膣口也发出了噗呲噗呲的声音吸着我的肉棒。
花音「这样不行、哈啊、哈啊……嘴和○穴都太幸福了……啾噜、啾滋滋\x;heart:」
花音的身体紧贴着我开始微微痉挛，声音也变得有些不知所措。
膣内泛起了大大的浪潮，肉壁上的褶皱在蠢蠢欲动。
花音「啊啊，舌头和唾液都好美味……嗯哈啊啊！　啾噜、啾滋滋、我要晕过去了」
花音「KISS的时候，被欧○金这样顶，感觉有什么舒服的东西在里面扩散、滋噜滋噜、唧噜！！」
每次子宫口和龟头碰撞的时候膣内都会收缩一下。
伴随着咕啾咕啾的水声，我的龟头的前端在膣内的肉壁上摩擦着。
花音「啪哈啊！　刚刚的好厉害　\x;heart:○穴的肉壁，感觉要被磨掉了\x;heart:\x;hearts:」
双唇分离的时候，花音的身体大大地向后仰起。
花音「这样下去又要来了……　\x;heart:嗯啊、呜呜！？　又、又要高潮了\x;hearts:」
花音「这次我想和你一起、哈、哈啊哈啊，这可是第一次做……嗯唔、呼啊，高潮的时候要一起！」
亮「我也快……哈啊哈啊、一起！」
我们两人互相引导着对方像顶峰走去，开始最后的冲刺。
花音「咿呀啊！？　好厉害……硬硬的东西从下面顶上来了，呀哈、啊啊、感觉整个人要飞起来了\x;heart:\x;hearts:」
花音「你感觉怎么样？　我的○穴，哈啊、哈啊哈啊、让你舒服了吗？」
亮「啊啊，又湿又紧，感觉马上就要射了！」
花音「来吧……　\x;heart:第一次射在我里面的精子，我好想要\x;heart:\x;hearts:」
花音「射在里面……呜啊、啊！　全都射在我里面————！！」
不知是不是因为两人都注意到了接下来要在射在里面了，肉棒和膣内肉壁的动作都变得非常激烈。
阴囊在不断膨胀，热热的液体顺着尿道在往上涌。
花音「吖啊啊！？　欧○金顶到最里面了……嗯哈啊，前面变得更大了！！」
亮「呜、我、我不行了……！」
花音「射出来吧　\x;heart:我的○穴也希望你能把精液全都射到里面\x;heart:\x;hearts:」
花音「呀啊、哈唔唔唔唔、我也马上就要高潮了、嗯唔、○穴已经忍不住了！！」
膣内的压力突然变大，从我的阴茎根部有热热的东西不断往上涌。
我向着高潮用力往上一顶，两个人的身体都开始颤抖个不停。
花音「不、不行、这样马上就要去了！？　要去了————————！！」
花音「啊啊啊啊啊————————\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也……射、射了———————！！！」
噗噜噜噜！！！　噗、噗噗！　噗、噗、噗噜噜！！
花音「啊啊啊！！！？　又浓又热的东西进来了\x;heart:　呜啊啊、呜呜呜！！！！」
花音「欧○金，在我的里面噗呲噗呲的……啊呜、咕呜呜，又热又黏的东西从里面流出来了！！」
肉棒每次抖一下都有精液射出来，全都射到了子宫里。
而我每次射的时候花音的身体都会激烈地颤抖，膣内也剧烈地收缩。
亮「呜呜、又被花音夹紧了……又、又要射了！！」
花音「咕噜咕噜的，呜啊、啊啊……感觉精液到了我的肚子里了，好厉害……哈啊哈啊\x;hearts:」
我的身体在微微痉挛，花音也因为膣内射精的快感而漏出了痴迷的声音。
像是要把我的精液全都榨干一样，膣内在不断的收缩。
亮「你这样、我又要……又要射了！」
噗噗！　噗噗！　噗噜噗！
花音「呀，还在噗呲噗呲地射吗！？　哈啊嗯，这么多，○穴的里面要被塞满了\x;heart:\x;hearts:」
亮「都怪你的里面在不停地动！　我停不下来了！」
噗！　噗！　噗、噗噜噜！
花音「啊哈、哈嗯……好高兴　\x;heart:你能这么舒服，啊呜、在我的里面射了好多……\x;hearts:」
花音「呼啊、啊啊啊……精子都碰到我的最深处了，哈啊、你在里面这样动，我的腰又忍不住自己动起来了」
可能是因为我不断地射精让花音高潮的感觉久久无法平息，她紧紧地抱着我。
她的火热的肌肤让我感受到她对我激烈的渴求。
亮「咕呜呜，你、你的○穴又缩紧了……呜呜」
花音「可以哦，全部射出来……哈啊哈啊，到最后一滴为止全都射出来吧\x;heart:」
我的最后一滴精液都被她的○穴收缩着吸干了。
胀起的睾丸也瘫软了下来，这漫长的射精终于结束了。
亮「哈啊哈啊……这些是全部了，蛋蛋里已经空了」
花音「呼哈啊、哈啊……你的精液，好厉害……诶嘿嘿\x;hearts:」
亮「啊啊……哈啊哈啊。好厉害……」
完成了任务的阴茎一点点变小了。
花音「啊呜呜……感觉○穴的里面凉飕飕的，有点痒……」
亮「毕竟刚刚把○金拔出来，凉风吹过我也很舒服……」
正如我所说的，变小的阴茎从她的○穴里滑了出来，之后里面的精液也开始往外滴落。
花音「啊啊啊，欧○金出来勒！　哈呜、呜呜、连精液也出来勒……嗯呜—、停下来！！」
她虽然气势很足，但果冻状的白浊也还是不断地从她的○穴中流出。
花音「呜呜嗯呜——、停下来停下来……啊不行了，流出来了好多……哈啊、哈啊」
精液流出了不少，直到把我的肚子也染成了黏糊糊的白色后终于停下了。
花音「哈啊哈啊，居然在我的里面射了那么多……嗯哈啊、哈啊、诶嘿嘿\x;heart:」
花音「射了这么多，说明我的○穴很舒服对吧？」
亮「哈啊哈啊，那是当然的……这么舒服的事情，我出生下来还是第一次感受，花音怎么样呢？」
花音「我也非常舒服哦……甚至让我觉得明明是第一次居然能这么有感觉，我是不是有点奇怪\x;hearts:」
她害羞地笑着，然后慢慢靠近，我们的双唇重合在一起。
