在结束开店准备的工作之后，花音又细心地强调了一下接下来的各项任务。
花音「我要说的就这些了。然后，嗯……最后还有一件事想向大家报告」
花音「我和……啊，大家都笑眯眯的，怎么都是一副看透一切的表情」
汐「看见你们今天早上的样子，无论是谁都能猜到了」
ＪＣ「好了宫原，不要让店长一个人站在那里啦，快去站在她身边吧」
ＪＣ小姐和朝霞同学一起将我推到了花音的身旁。
花音「那个，在大家的帮助下，我们正式开始交往了！」
店内响起了热烈的掌声。
虽然还有点不好意思，但心情十分愉悦。
礼羽「哎呀哎呀，你们两人就像命中注定要在一起呢」
纱纱「没错，我也觉得你们很般配哦」
花音「竟然说我们很般配。诶嘿嘿，该怎么办呢，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\x;note:」
亮「不要摇啦不要摇啦」
花音害羞地抓住我的肩膀不停摇晃着。
因为太害羞了，连我也跟着开始脸红了。
礼羽「那么是谁先告白的呢？　交往的契机是什么呢？」
纱纱「已经接过吻了吧？」
ＪＣ「结婚之后想要几个孩子呢？」
花音「真是的，不要这样捉弄我啦」
花音「我们已经接过吻了哦，孩子的话只要亮愿意无论多少个我都……呀啊\x;heart:」
３人「竟然回答了！？」
汐「好了好了。那么大家今天一天也加油工作吧！」
朝霞前辈拍着手催促我们回去工作。
说话间花音很自然地牵住了我的手，整套动作行云流水。
ＪＣ「刚、刚才的动作是怎么回事！　竟然这么自然地就牵住了宫原的手！」
花音「不、不是你想的那样！　我在想着今天也要好好努力的时候，不自觉就握住手了嘛！！」
花音\h;70:\s;70:「大家不要一直笑啦，也说些什么啊——————！！」\s:\h:
第一次和花音两个人一起上学。
这还要感谢说出「剩下的就交给他们两个年轻人吧」帮我们圆场的朝霞学姐。
花音「是不是走得有点太慢了呢」
亮「不迟到就没有关系，而且，走慢一点就能说更多的话了」
花音「嗯，一路上说了很多话呢，如果能就这样一直牵着手该有多开心呀」
明明是没有什么营养的日常话题，但只要能和店长待在一起无论做什么事情都很开心。
回过神来后，才发现店到学校只是转眼之间的距离而已。
花音「放学后也像这样两个人一起回去……好吗？」
花音抬起头看着我。
亮（呜哇哇哇哇哇！　店长也太可爱了吧！！）
被这样可爱地请求着，没有人能够拒绝吧。
亮「好啊！　一起回去吧！！」
花音「嗯，约好了哦。不遵守约定的话就要吞下４根针哦」
亮「都说了这个有点真实，让人觉得很恐怖啊！」
即使是这些细小的日常对话，也酸甜到脸颊发软。
花音「诶嘿嘿，不过还在早上就商量着回家的事情，有点奇怪呢」
亮「哈哈，说的也是」
明明很奇怪也很害羞，但却又很开心。
这一定就是，谈恋爱之后才能明白的事情，才能体会到的感受吧。
牵着的手传来阵阵温暖，好想就这样一直牵着手。
走进校门后，我们仍然没有放开手。
不过在学校内被看见牵手的样子果然还是会让人觉得害羞啊。
在即将分别之际，我们相视而笑互相抚摸着对方的手指。
花音「放学后一起悠闲地聊着天回家吧。约好了哦——」
久太郎「给我等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亮「黄瓜久？　你是什么时候站在我们身后的？」
久太郎「在两人视线的交汇之后少女轻声叫着亮的名字，接着两人用触摸对方的手指来作为分别的暗号，这简直是少女漫画中的情节啊！！」
久太郎「我明明这么爽朗地向你说早上好却被你无视了！　你的眼中只有自己的恋人！　完全沉浸在二人世界里！！」
亮「对不起，我真的没有注意到」
久太郎「这从容的表情！　难、难道说你们两人……已经确认肉体关系了吗！？」
亮「别说胡话了！　我们还只是普通的恋人！！」
学生Ａ「等等等、等一下！？　刚才我好像听到了奇怪的东西……哈哈哈，是我的耳朵出问题了吗？」
学生Ｂ「不对，我好像也听见了，宫原和小花音是恋人什么的」
学生Ａ「小花音，那是假的对吧！　你没有和宫原交往吧！？」
花音「怎么说呢……」
花音「可以说吗？　我是完全不介意啦……」
花音「啊、但是如果宫原觉得不好意思的话，在学校里就保密吧」
学生Ａ「小花音竟然去询问宫原的意见！？」
学生Ｂ「等一下等一下！　退一百步来说也应该是宫原向小花音询问能否公开关系，为什么反而是小花音被迷得团团转呢！？」
花音「诶嘿嘿，说什么被迷得团团转呢……不过确实是被迷住了呢」
学生Ａ\h;70:\s;70:「被秀恩爱了！！？」\s:\h:
学生Ｂ「不可能，不可能，快告诉我这是假的！　宫原？　这家伙是谁啊？　快像这样说！」
２人「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
别班的男生Ａ「怎么了怎么了？　这么多人聚在这里」
别班的男生Ｂ「春日部同学好像交到男朋友了！」
别班的男生Ａ「真的吗，这比魔王降世发生的概率更低吧！」
我和花音交往的消息，转眼间传遍了学校。
一想到花音的人气这么高，我也感到非常自豪。
学生Ｂ「我不相信！　小花音对每个人都很温柔，一定是宫原这个家伙误会了什么！」
学生Ｃ「没错！　之前小花音捡起我弄掉的笔记本还给我时，我也把笔记本错看成了结婚证！」
学生Ｄ「我也有过，小花音远远地向我招手，当我也向她招手时，突然发现朝霞学姐就站在我身后！」
学生Ｃ\h;70:\s;70:「你是来搞笑的吗！？」\s:\h:
虽然刚才最后那件事完全没有体现出花音的温柔，但不知怎么地突然就变成了花音的夸奖大会。
真不愧是我的女朋友，在男生中的评价这么高，连我都觉得很开心。
亮「没想到会变成这么厉害的传闻啊，害羞的同时也很开心呢」
花音「我和亮的事情被大家知道了，虽然有点害羞但也很开心呢」
花音突然抓住我制服的袖子。
花音「诶嘿嘿，最喜欢你了」
男学生们\h;70:\s;70:「啊啊啊啊啊————啊啊！！！」\s:\h:
教室内外，传来了男学生们的惨叫声。
在这之后也不断有男生闯入我们的班级，直到放学这场风波才渐渐平息下来。
亮「还真是聚集了不少人啊，你累不累，花音？」
花音「完全不累哦。倒是亮一直被男生包围着没关系吗？」
亮「我也不在意哦，最后也只是变成了我向他们宣传我们的店」
我从座位上站起来堂堂正正地握住了她的手。
花音「诶嘿嘿……」
只要能看到这个笑容，就算被人拿来逗乐也没关系。
我们也已经习惯了牵手，给学校的人看看我们牵手的样子或许会有不错的效果。
亮「我倒是没关系，花音会觉得害羞吗？　如果在意周围的目光的话就不要牵手了吧」
花音「虽然也有一点害羞但相比之下高兴更多一点哦。所以，想要你更紧一点牵我的手」
亮「是吗，我的想法和你相同哦」
花音「诶嘿嘿……心心相印呢」
亮「哈哈哈……确实是心心相印」
我们牵着手互相笑着。
仅仅只是把手牵在一起，教室内的空气就仿佛变成了粉红色。
学生Ａ「再见了花音，要和宫原君幸福哦\x;note:」
学生Ｂ「男生们实在是太吵了，如果他们做了什么让你讨厌的事情一定要告诉我哦，我会帮你揍他们的！」
花音「嗯，谢谢你。但是只要是和亮待在一起无论发生什么事都没关系哦」
女学生们「多谢款待」
在女生们的目送下我们笑着离开了教室。
我们两个人并排走出了学校。
牵着手时紧贴着的距离，这就是恋人之间的距离吧。
花音「就算从学校里出来了，也还是有好多人看着我们呢」
亮「高年级和低年级的人都有呢，花音很受大家的关注啊」
虽然知道花音的人气非常高，没想到已经受欢迎到这种程度了。
不过，大家会喜欢这么可爱而且性格又好的女生也是很正常的嘛。
花音「亮也很受欢迎哦，班级里的女生们都问我“为什么选择宫原？”」
虽然我觉得这两件事完全不一样。
花音「但是，今天一整天我深刻地感觉到了，我们是恋人的事实」
花音「我的目光一直离不开亮，就算是无关紧要的小事也会让我很开心」
花音「就好像打开了什么开关一样？　我们开始交往以后，我好像……变得比以前更喜欢你了」
亮「我也是，满脑子都想着花音的事情，喜欢花音的想法也变得越来越强烈」
花音「这样啊！　连这方面的想法都一样呢，诶嘿嘿，好开心」
花音红着脸微笑着。
就如刚才我所说的，越看她就会变得越喜欢她。
花音「对了，我们稍微绕一点远路吧？　只是绕路从公园的林荫道走回去应该还不会太晚」
亮「好啊。离换班也还有点时间，我们慢慢散步回店吧」
幽静的街道上几乎没有人，我们很自然地就把肩膀贴在了一起。
在这期间我们一直牵着手，我感觉到她的身心都离我很近。
花音「这是樱花树，那是梅树。公园里种了各种各样的树呢，一年四季都能来赏花」
亮「那无论是夏天秋天还是冬天，我们都像这样一起来散步吧」
花音「你竟然会说这种话，总觉得有点意外呢」
亮「是、是吗？　很奇怪吗？」
花音「不是啦，我想表达的意思是我很开心哦」
我们的身体紧紧地贴在一起，我可以感受到花音温柔的呼吸。
花音「马上就要走出林荫道了呢」
亮「也差不多该回去了，再不开始准备的话要赶不上换班了」
花音「……如果是休息日的话，就能一直待在一起了」
亮「那下一次假期我们去约会吧！　嗯，上一次因为我的误会让你留下了很多不好的回忆吧」
花音「要再来一次上次的约会吗？」
亮「嗯。约会的路线也尽量保持与上次一样，用愉快的记忆来覆盖掉糟糕的记忆吧」
花音「诶嘿嘿，好开心\x;heart:　虽然也很期待约会，但最开心的事情还是亮能这样为我考虑」
花音「来一场愉快的约会吧\x;note:」
说着，花音高兴地握住了我的手。
每一个动作都那么可爱，我也像是回应她一样握住了她的手。
花音「等一下等一下！　我忘记了一件重要的事情」
当已经看到店门时，花音突然从后面拉住了我。
亮「忘带东西了吗？　我跑回去拿吧」
花音「那个，不是忘带东西了！　我想让你……再靠近我一点」
回过头，她的脸就在我的眼前了。
花音「……啾\x;heart:」
花音一瞬间就夺走了我的嘴唇，紧紧地抱住了我。
花音「诶嘿嘿，抱歉突然就亲了你。但是，无论如何现在都想要亲你」
亮「在工作中亲热可是很糟糕的。真不愧是花音，这下子我也能集中注意力工作了」
花音「好！　精神也恢复了好好工作吧！」
亮「哦——！！」
然后我们开始了和往常一样的工作。
亮「呼，真是充实的一天啊，只要一想到花音感觉就有力量涌出来」
今天我的工作状态也很不错呢。
只是喜欢的人在身边就能有这么多新变化，这就是爱的力量吗。
亮「嘴唇……很柔软」
花音的笑容和话语像波浪一样涌来，让我的内心久久不能平静下来。
如此满足的心情，说不定还是出生以来第一次呢。
爷爷「要成为能露出棉花糖般柔软笑容的男人，然后让周围的人也能露出笑容」
爷爷说过的话，总觉得现在能理解了。
因为现在的我一定就在露出“柔软的笑容”吧。
亮「……对了，快到约定的时间了」
我借用了店内的电话，在约定的时间拨打了花音的电话。
花音「喂？　诶嘿嘿嘿，好开心啊～，亮真的给我打电话了」
没过多久电话里就传出了花音的声音，电话铃声都还没响起就接通了让我非常惊讶。
花音「我切身感觉到了电话的重要性，像这样，就算两个人分开了也还是能联系在一起」
亮「是啊。我也想多听听花音的声音，近距离地感受花音呢」
亮「啊，我又说了会让人害羞的话」
花音「我的想法和你一样哦\x;heart:　对了，干脆就住进我家吧怎么样」
亮「那样我不就变成吃软饭的了吗？」
花音「才不是吃软饭的是恋人才对吧？　同居在恋人中应该很常见吧」
亮「听你这么说好像确实是的。唔，房租当然也是会支付的，恋人之间同居好像也不错唉」
花音「太好了\x;note:　要积极地向前看」
花音「对了。这次约会结束之后，要不要试着在我家过夜呢？」
过夜真是一个会激发人想象力的词，我的脸微微抽动着。
亮（这、这是，要练习同居吗？）
花音「就像之前嬉闹的修学旅行一样开心地度过吧？　小汐也经常来我家过夜哦，我们会聊到非常晚」
花音「所以说，亮如果来的话，我们一定也能玩得非常开心」
好像有点想的太多了呢。
亮「我小时候在孤儿院生活的时候，每天晚上都是这种感觉哦。大吵大闹地扔枕头，老师来了的话我们就慌慌张张地装睡」
花音「听起来很有趣呢！　那我们也来扔枕头吧」
花音「啊，还要好好招待亮呢。难得你要来做客，我来给你做晚饭吧」
亮「花音亲手制作的料理，那还真是让人期待呢」
花音「诶嘿嘿这么期待啊\x;note:　不过，我只对咖喱有信心哦」
亮「咖喱不是也挺好的吗，我最喜欢咖喱了」
和喜欢的人之间似乎有说不完的话题，真是神奇。
花音「噔噔噔！　那么就决定下次约会后住在我家喽，哇——鼓掌鼓掌！」
可以听见听筒的另一边花音开心地鼓着掌。
花音「枕头大战还有料理吗\x;note:　诶嘿嘿，全都是让人很期待的事情呢」
花音「这次的休息日正好是安全日，已经全部都准备好了」
安全日？　和安全日有什么关系吗。
亮「算了，要扔枕头的话注意安全是再好不过的了」
花音「内衣我也会选择比较可爱的！　敬请期待吧！　诶嘿嘿……开玩笑的\x;heart:」
花音「那么，晚安吧！」
电话挂断了。
住宿和内衣……还有安全日？
・
・　・
・　・　・
亮\h;70:\s;70:「噗——————！！！！」\s:\h:
