花音「这样的话火热的精液扩散开浸在里面，不光是阴道里，小穴全部都能感受到你的存在，我很悸动哦」
花音「手也、自己动起来了……嗯、啊嗯……」
花音把中指靠近内裤上的裂缝中，咕啾咕啾的涂抹着。
亮（这就开始自慰了！？）
花音「哈啊、哈啊、不要，明明你还在面前，我竟然开始做这种事……」
花音「呐、快点把我带到屋里去吧。继续这样下去的话，我就一个人做的停不下来了」
难得的花音的自慰场景。虽然我也想看，但是我也忍不住了。
为了快点把花音带去屋里，我抱着她站起来。
花音「呀啊！？　哇啊，这是公主抱吧！！？」
亮「现在应该叫新娘抱吧」
花音「诶嘿嘿，特殊的拥抱呢。但是抱得这么紧，不重吗？」
亮「不应担心，你就像羽毛一样轻哦。就这样往我２楼的房间出发喽」
花音「嘿嘿嘿、就像用乘上后面拖了很多易拉罐的车一样的气势呢（注：指婚车）」
亮「是啊，到房间为止进行短短的蜜月旅行吧！」
花音紧紧的抱着我的脖子，我抱着花音，意气风发地走向自己的房间。
花音「哈啊、哈啊……已经忍不住了啊\x;heart:」
一到房间，花音就把礼服脱掉，然后把我推到。
虽说比起刚才已经脱掉很多了，不过头纱、手套这些象征新娘的东西还穿着，真是性感啊。
堵住小穴的内裤也被脱掉扔开，渴求着新鲜精液的小穴被涌出的爱液润湿得闪闪发光。
花音「想要你的孩子，嗯啊、哈啊……已经忍不住了。所以，快点做爱让我怀孕吧\x;heart:\x;hearts:」
花音「因为我想和你组建家庭，哈啊、哈啊……也想迎接新的家人」
为了不知家族亲情的我，花音说要和我组建家庭。
并不是单纯的忘我的——顺着快感随波逐流而和我做爱。
花音的温柔和她对我深深的爱，使我的胸口被揪紧了。
花音「你的那里也……哈啊、哈、嗯哈，已经准备好了吧？」
花音动起腰来，搭配新娘服而卷起来的头发也跟着摇晃。
连吊带袜都是纯白的。这身衣装，强调着这是一个跟平常不一样的，特殊的场景。
亮（……要和我的新娘造孩子了呀）
雄性冲动突然脉动冲击着我，并流进了阴茎中。
亮「想让花音怀孕，已经要忍不住了哦」
花音「诶嘿嘿，眼神完全变了呢」
亮「你才是，眼神改变了，露出非常强势的想要怀孕的表情……」
把勃起得硬邦邦的阴茎向前刺去，花音露出闪闪发光的眼神腰部迎了过来。
发出咕啾咕啾的声音，流下的精液和爱液在肉棒杆上涂抹调和，很快擦出泡混合在一起。
花音「哈啊、哈啊，已经可以进来了吧？　小穴一直在说，想要和你连在一起\x;heart:」
亮「确实情况变得很淫乱啊……从小穴里流出了刚才的精液」
被射了一身的新娘跨坐在我身上，一边娇喘着一边渴求着我。
抓住我的手腕，一边把我的手放到欧派上，一边注视着我。
花音「也揉揉欧派吧，随你喜欢地欺负它也没问题……啊嗯、啊啊啊，好温柔的手法，好高兴……」
把充满重量的欧派从下面拿着往上举。
支撑着这柔软胸部的手指陷进了肉里，花音用阴茎在秘处阴唇上咕啾咕啾摩擦。
花音「一次又一次的溢出色色的汁液，把之前的精液都挤出来了……就像是在要求补充新的精子一样」
花音「所以拜托了……哈、哈啊、咻咻地把精液射进来，我想怀上小宝宝\x;heart:」
花音一边用湿润的眼神看着我，一边在肉棒上弯曲着腰。
完全发情了的表情下流的松垮着，嘴边流下了口水。
即使如此，花音也不自己把阴茎插入，而是坚持侍奉着我，她的这种倔强让我心中很是感动。
亮「当然！　我也想快点和花音连在一起！！」
花音「欸嘿\x;heart:　谢谢，那就这样嗞噗嗞噗上了哦\x;heart:\x;hearts:」
花音高兴地把腰抬起来，慢慢地落下来。
花音「恩啊啊啊！？　呼啊啊啊、啊啊啊！」
花音「粗粗的东西……嗯咕呜呜！？　进来了！」
大概因为刚才的精子在残留着吧，肉棒很顺滑的被吞进去了。
比预料中更快的侵入，让她一瞬间全身绷紧了。
花音「好舒服……　\x;heart:能感觉到小穴被一口气撑开了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕唔，花音的阴道里，明明还滑滑的却突然被夹紧了！」
花音「因为，你又进来了我很高兴啊，我很高兴，小穴也很兴奋啊！」
花音「嗯、呼呜呜……、来这房间路上的那段时间，也一直想着和你做爱的事情……嘿嘿！」
阴道肉把肉棒完全包住，温暖和快感向我涌来。
花音「嗯啊啊！！？　已经进到深处了……好棒，这个姿势，我稍微动一下就会碰到舒服的地方……」
骑乘位的优点，就在于花音可以自由控制快感。
从下面看上去的话，尽管是邋遢的、发情的样子，花音的脸上还是浮现出初次相见是那天使的微笑。
亮「咕，里面弯弯曲曲的还这么紧，……这样下去好难受，会变得奇怪的啊」
阴道肉为了使我快点射精而躁动起来，褶皱一阵阵地揪紧在肉棒杆上从下往上拔。
子宫口啾地吸住龟头，反映出了花音是真的想怀孕的意志。
亮（刚才见到的子宫口……就是它在紧紧吸着我的阴茎吗？）
亮「咕唔唔！　真的好舒服……！！」
这就是想成为妈妈的女性的阴道吗，真是让我刮目相看了。
乳头也肿胀起来，膨胀起来的乳晕就像是在强调着母性一般。
花音「哈啊、哈啊……那就，早点动起来吧？」
花音慢慢的，但是大幅度的上下扭动着腰。
花音「嗯哈啊，刚才刚高潮完变得很敏感……哈啊啊啊！　从一开始就有感觉了\x;hearts:」
花音「果然这个体位好棒……呼啊、哈啊哈啊，总是会碰到自己舒服的地方，腰停不下来了\x;heart:」
上下动完、前后摇动，花音不给丝毫休息时间持续刺激着肉棒。
紧紧的抓住我的手腕，似乎是不想让我逃走一样，阴道内也配合着带给我激烈的刺激。
花音「怎么样？　我动的还熟练吗？　嗯、哈啊……你感觉舒服吗？　嗯、哈」
不管看起来我是被多么强烈的快感冲击着，花音还是充满关心的询问着我。
对她的爱意在我的胸口几乎要裂开，我把这份感情通过阴茎传递给她。
花音「啊哈啊！？　欧○金变得更热了，膨胀起来了哦……\x;heart:」
亮「因为我很舒服啊……而且每次运动欧派会跟着摇动，超级色的」
花音「欧派，这么下流吗？　哈啊、哈……我自己不太了解、嗯啊啊」
亮「啊啊，在眼前软绵绵地摇晃着非常下流。不管看多久都可以哦」
花音「诶嘿嘿……哈、啊！　你能这么夸奖我，我好高兴啊\x;hearts:」
花音「里面的欧○金变得越来越硬……哈啊、哈啊，真的看着我的欧派有感觉了呢……哈啊、啊啊！」
花音「嗯啾、欧○金一跳一跳的，在我的里面……使劲的往外侧压着！　啊啊、啊啊！」
亮「这么细微的地方都被感觉到了吗，看来是没什么能藏起来的事情了啊」
花音「嗯……哈啊、嘿噫！　这样连接起来的时候是藏不起来的呢。诶嘿嘿，我舒服的地方也全部暴露了呢」
亮「嗯嗯。你喜欢被突击小穴的深处，喜欢一边被揉着欧派一边抽插，这些我都知道哦」
花音「啊哈，你果然知道啊，那摸我的欧派吧？　摸着我下流的欧派，同时快速突刺我的小穴吧」
至今为止已经多次交合过了，彼此的弱点、一切都知根知底了。
某种意义上花音比我更清楚我的身体。我也一样比花音更清楚花音的身体。
亮（为了相互激励，我控制着阴茎使出浑身解数，明明在做色色的事，但有种清明的感觉！）
把手放在剧烈震动的欧派上，缓缓地揉着。
花音「呀啊啊，突然抓住欧派，好有感觉！　啊啊！？　啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
花音「你的手咕捏咕捏地揉着欧派……哈、哈啊，揉成色色的形状了！」
我的手指陷进丰满的胸里，指缝间的软肉像是溢出来一样，显示出了色情的形状。
这样的话，每一次花音都会发出可爱的娇喘声，很高兴的在我身上扭着腰。
花音「再来……再用点力揉！　我喜欢这样小穴和欧派两边一起来！　对！　稍微粗暴点好！」
亮「那……这样的话怎么样？」
把手从胸上拿开，开始用手指玩弄乳头。
每次用手指弹乳头，欧派都会微微的摇晃，手指的触感和视觉一起取悦着我。
花音「乳头被欺负了！　呼啊啊、啊啊！？　乳尖一动一动的好有感觉！　啊啊嗯\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
一边用指尖抓着乳头，一边挺动着腰从下往上突击。
花音「果然好喜欢这个！　一边欺负着欧派一边快速抽插着小穴，脑袋里都变得轻飘飘的了！！」
花音把身体交给快感，激烈地上下扭动着腰，增加着对肉棒的摩擦。
伴随着咕啾咕啾的下流的水声，不知从哪里来的爱液扩散出来，动作变得更方便了。
亮「你这样动的话会摩擦的很厉害……咕唔唔！」
花音「嗯，摩擦的很厉害呢……哈、哈小穴也一抖一抖的在高兴着……啊哈、嗯」
阴道肉也一抖一抖的持续收缩，持续向肉棒传递着射精感。
刚才在阴道内射出来的精液，被冠状沟的结合部分抠出来。
花音「啊啊嗯！　每次抽插，精子都出来了好多，啊、啊……为，为什么会这样！？」
亮「因为龟头膨胀起来，就是起这个作用的啊……哈啊哈啊，当然会变成这样」
把别的男性射的精液用冠状沟突出的部分抠出来，把自己的种子注入进去，好像这是本来的作用。
这种时候把自己的精子抠出来，再注入更新鲜的精液的意图，是自然而然的。
花音「噗啾噗啾的起泡的精子，一点一点的都溢出来了啊，嗯、啊哈啊……！」
花音「虽然流出来的很遗憾，嗯、哈啊啊啊……、为了弥补，往小穴里注入好多新的精液吧\x;heart:」
肉棒被一阵阵地夹紧的触感跟以前不一样了。
挺立起来的阴道肉的刷子，把男根往上拔，很快射精感便高昂起来。
亮「不、不行！　哈啊哈啊……、已经快要出来了！！」
花音「嗯、可以哦！　射出来！　我也快要去了，啊、啊！！」
花音「小穴，啊！　啊，开始震动了，好像马上就要去了！　啊、啊啊！？」
花音「欧○金的龟头也、啊、嗯，在里面膨胀起来了……已经要射精了吧、啊、啊啊……」
花音好像也接近高潮了，声音开始没有余力了。
好像在很敏感的在读取着我的变化，随后阴道内和腰的活动巧妙地配合着。
花音「更深、更深处也被欧○金碰到了，哈嗯，顶着子宫转着圈……、哈啊、哈啊！」
花音「上边的地方被顶着转动，一下一下\x;hearts:轻轻转动着……、啊，好舒服\x;heart:\x;hearts:」
花音「就这样揉着欧派吧……、我会做到最后、嗯、咕……、的！！」
花音「哈，太舒服了，腰停不下来！　在你的上面扭动着腰，跳着色色的舞\x;heart:\x;hearts:」
花音的动作越来越激烈，每次活动头纱都轻飘飘的晃动。
与大幅度摇动的胸交相辉映，色情中也能感到幻想般的美。
亮「到、到极限了！　要……出来了！！」
花音「射出来！！　我的子宫也一阵阵的颤抖，已经要去了！！」
亮「多亏花音在阴道内摩擦的很厉害。这次也，能射出来很多！」
花音「嗯！　大量射出来吧！！　我会全部接收的！！　把小宝宝的种子注进来吧！！」
花音「咻咻地射精，我会用子宫咕嘟咕嘟地喝掉的，紧紧贴住里面射出来吧！！」
花音动起腰榨取着的肉棒不停痉挛起来，睾丸开始快速收缩。
迅速上升的射精感迎来极限，为了向最深处射精，我用两手紧紧抓住花音的欧派。
花音「呀啊啊嗯！？　这样使劲抓着的话，动作都改变了、嗯、啊，欧○金顶到了奇怪的地方，小穴的肉壁被使劲摩擦着！！」
花音「不、不行，因预想外的刺激太过强烈，已经到极限了，哈啊啊！？　我……已经不行了啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「去了去了去了！　已，已经……、去了啊啊啊啊—————！！！」
由于想往子宫里注入的男性本能，睾丸开始活跃起来。
为了让涌上来的炙热液体抵达卵巢，尿道口像是要完美契合上子宫口一样锁定着它。
亮「嗯、出来了哦……、出来了！！！」
咻噜咻噜咻噜！　咻咻ーーーーっ！！！
花音「热热的东西涌上子宫了！！　呼啊啊啊！　连深处都全部感觉到了啊啊———！！！」
花音咚地把腰大幅度下压的同时，精液向子宫口咻咻地射出。
受到阴道内的刺激，瞬间白浊液就把子宫内填满了。
花音「小宝宝的房间里，被射出来好多！！　啊啊、啊啊啊啊！！」
花音「咻咻地很强势的……嗯嗯嗯嗯嗯，肚子里被填满了，又要去了……呼啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音又一次高潮，子宫内进一步收缩，紧紧的吸附着肉棒。
由此射精的势头更加激烈，子宫内被精液填满了。
咻噜噜噜噜噜！！！
花音「好厉害！！　被射出了这么多，哈噫，肚子变得噗噜噗噜的！」
亮「咕、又要出了……出来了！」
明明刚射精的肉棒再次咕嘟咕嘟地脉动起来，放出让人误以为是从子宫漏出来的精液。
就像是咕嘟咕嘟地喝着精液一样，子宫痉挛起来，从里面溢出来的精液从结合的地方哗啦啦地流出来。
花音「又在咚咚地流出来……嗯啊啊啊、精液强势地在肚子里转来转去，好像身体内部全都被染成纯白色了一样」
花音「哈哈、哈啊、欧○金太有活力了……\x;hearts:」
花音「被咻——地射出的精液挤压，肚子里面泛着波浪……哈啊啊，这个会上瘾的\x;hearts:……」
亮「哈啊哈啊……还以为全身都被吸进去了」
花音「哈、哈啊……还在轻微地震动着……好厉害的射精啊，哈啊、哈啊啊……」
漫长的射精终于结束，两个人都喘着粗气，相视一笑。
恰到好处的疲劳感在身体里扩散开。
花音「进到宝宝房间里的精液太舒服了，好像全身都在愉悦着……诶嘿嘿\x;heart:」
花音「感觉比上一次……哈噫、哈啊啊，射出来的更多……热热的精液，把肚子填满了」
看向花音的肚子，是我多心了吗，看起来肚子嘭地膨胀起来了。
想看新娘大肚子的欲望稍微得到了满足，炙热感在胸口深处流动。
花音「诶嘿嘿。这肯定怀上了吧？　怀上了的话就好了啊\x;hearts:……」
花音怜爱地抚摸着自己的肚子。
这个姿态实在是太可爱了，花音身体里的阴茎又抖动了一下。
花音「嗯啊啊！？　哈啊、哈啊……、那个里面还在动着呢哦，诶嘿嘿\x;heart:」
亮「一想到在花音的里面射进了怀孕用的精子，就感觉心里躁动不安啊」
花音「我好像也在躁动着……哈啊，身体里面变热，似乎做爱多少次都没问题……哈哈、啊啊啊」
花音「嗯啊啊，小穴突然揪紧，精液溢出来了……嗯咕呜呜！？」
从结合部位刚才射出的精液咕嘟咕嘟地溢了出来。
温热的触感把我的下腹部慢慢涂满。
花音「出来了这么多……啊、哈啊，又收到了好多……又热又浓的东西了呢」
花音「诶嘿嘿……黏糊糊的东西每次从身体里通过，小穴一抖一抖的就像在呼吸一样呢」
亮「好厉害啊……就像别的生物一样」
花音「虽然精子，跑出来了很多，……嗯哈、嗯哈哈……但是里面好像还残留着足够多的量呢」
花音「那个啊……这样的话，这次肯定怀孕了吧？」
亮「之前射出来的精液被这次新射出来的覆盖了，几率肯定上升了吧」
花音「那么，再多继续做几次的话，几率会更加更加上升的吧？」
花音「你的那个还在我的里面硬着……还能再继续的吧？」
亮「当然。再来一回吧……感觉还能再射出来哦」
轻轻地摸着花音的脸颊，她露出沉迷的表情紧紧盯着我。
花音「我也一样。一想到想要你的孩子，小穴就就揪紧了，体力和精神力不管多少都能涌上来」
花音「想要你更多……想感受你更多，全身都在这样向我述说」
亮「可能就是婚纱的效果吧，我的体力和精神力也充实了哦」
很不可思议，我的肉棒在花音的阴道里一直保持着一定的硬度。
虽然稍微变软了一点，但是经过阴道肉柔软的按摩后，慢慢回到了原本的硬度。
花音「那，就这样继续了哦\x;heart:……咕哈啊！？」
花音「精液滑滑的……啊、哈啊、哈啊嗯！　能大幅的运动」
亮「啊啊，明明滑滑的却还缠上来……这样也很舒服啊」
可能是还处在高潮的余韵，一开始腰部的动作很比较缓慢，动作渐渐地流畅了起来。
刚才的精液成为了润滑剂，花音不仅单纯的上下运动，也加上了前后的动作，使动作复杂起来。
花音「哈啊嗯，嘎吱嘎吱的磨削着小穴的肉壁……、哈啊、啊啊！　触碰着跟刚才不一样的地方！！」
花音「冠状沟在阴道内摩擦……啊哈啊啊、到处地勾着！！」
花音很高兴似的，跳起来似的多次摩擦着肉壁。
与此相对，阴茎还没回归最佳状态的我，切换了作战，不止用手摸着欧派，还用语言刺激，使花音兴奋起来。
亮「哈啊哈啊……下面那么舒服啊？」
花音「嗯，太舒服了！　嘎吱嘎吱的在里面磨削着，咚咚的在深处接吻，最喜欢了\x;hearts:」
亮「发出这么大的声音，真的是很舒服啊」
