在叽叽喳喳的鸟叫声中我醒了过来。
亮「呼啊……睡得真香啊」
做了一下深呼吸，感觉到清爽的空气沁入心脾。
黄瓜久他们貌似还在睡觉的的样子，我就先去洗洗脸吧。
亮「呼，清爽多了。毛巾在哪来着……」
花音「来，请用\x;note:」
亮「噢，谢谢啦」
我收下毛巾后擦拭了一下脸，转身看向了店长。
脸上已经看不出昨日积累的疲劳了，虽然一大早就元气满满的，但长长的头发里有一部分翘了起来。
亮（还是第一次看到她刚睡醒的样子呢）
本来这时候应该立刻说出来的……。
亮（但是又有点想多看看这个样子的她）
毕竟这样的机会平时根本不会有啊！这么可爱的女孩子刚睡醒头发乱乱的样子，太少见了！！
花音「诶嘿嘿。宫原君，头发乱乱的噢」
亮「欸，我也！？」
花音「我也……难道说我也是！？」
我们两人都慌慌张张的开始整理自己的头发。
花音「怎、怎么说呢？感觉只有我这边被看到了羞耻的样子……」
亮「我也是啦，彼此都一样嘛，哈哈」
花音「都是一样的，诶嘿嘿」
两个人都像为了掩饰害羞似地笑着。
可以像这样见到大家平时难得一见的样子，也只有合宿了。
一吃完早餐，我们便立刻开始上课了。
今天主要是学习接待客人时的注意事项和说话方式。
老讲师「今天的训练就到此为止了。虽然已经达到了最低标准，但好像还有同学不太能应对突发状况」
纱纱「非常抱歉，我一不小心就像往常一样，叫成了阿姨……」
老讲师「没关系的，错误谁都会犯，而犯了之后要如何快速的进行补救才是最重要的」
纱纱「好的！我明白了」
ＪＣ「我还在大学上课的时候有几次不小心把教授叫成了妈妈，所以没什么可在意的啦」
纱纱「欸——、原来ＪＣ小姐称呼自己母亲的时候是叫妈妈呀，总觉得有点可爱呢」
花音「是呀，感觉看到了令人意外的一面呢」
ＪＣ「你们俩，该在意的地方不是那里吧！！？」
今天的研修到这里就结束了，现在开始就是自由时间。
ＪＣ「好！研修也结束了，大家一起去游泳吧！！」
全员\h;70:\s;70:「耶————！！」\s:\h:
只要穿过山路，就可以看见一片被堵住的河滩，仿佛天然的游泳池一样。
再一次感受到了这里环境的美丽。
花音「哇，好清澈的水啊！仅仅是一条被堵住的河流唉～～，但看起来却和学校的游泳池完全不一样呢」
纱纱「快看那边，那个是水上滑梯吧？从河川取出的水居然可以那样用」
太一「噢，好像可以从那边的岩石上跳水耶！！」
汐「这些也都是合宿场地的设施啊，真的好厉害」
礼羽「话虽这样，这却完全没人呢。大家都不出来玩的吗」
汐「其他的人好像不是在休养身体，就是在复习预习什么的吧」
汐「毕竟是研修，像我们这样到处玩的人才是比较少见吧」
纱纱「好像会根据最后一天的考试成绩来决定工资的多少，所以大家才会看的很重要吧」
花音「我们的目标虽然也是合格，但仅仅只是一个目标，最后也不会因为合没合格而怎么样」
汐「这话是现在该说的吗！！？」
礼羽「该休息的时候就好好休息，该玩的时候就放开的玩。这种切换是很重要的，不是吗？」
亮「我也同意这个说法」
ＪＣ「而且现在完全就是理想的包场状态嘛！快点换衣服去游吧！」
静香「我也很想早点让大哥哥看到我的泳姿。要从后面好好看喔」
就是这个！果然合宿的自由时间才能提起兴致啊！
迫不及待的我们马上开始了更衣。
太一「久哥哥！我们来比试一下谁敢从那上面跳水吧」
先换完衣服的我们决定在这里等着。
久太郎「我会让你后悔提出这个挑战的！走吧太一！」
太一「喔！」
黄瓜久他们在女生们来之前便爬上了那边的岩石。
亮「真是的，虽说现在是包场的状态，别把行李丢在这里不管就去玩啊」
没办法只好由我来看守行李。
可恶，我也想去玩啊——
ＪＣ「久等了！我可是被本地人称为彩之国的美人鱼哦，看我的泳装看到入迷了吗！」
ＪＣ小姐穿着更换好的泳衣，噗噜噗噜地摇晃着胸部走了过来。
亮\h;70:\s;70:（喔！这也太大了！）\s:\h:
她穿着代表肉食系的豹纹泳装……话说这布料也太少了吧！！
穿这种泳衣去游泳的话难道不会掉吗？我不禁这样期待——不对，是担心着。
纱纱「ＪＣ小姐，游泳之前不做热身运动的话很是危险的」
纱纱一边说着一边走了过来
她会穿粉色的比基尼实属意料之外，我在吃惊的同时不禁盯着看了一会儿。
纱纱「前辈，怎么样呀。在与ＪＣ小姐商量了之后，我稍微冒险尝试了一下新的泳衣……」
冒险？我在思考着的同时看到她的下装里露出了一根黑色的绳结。
亮（这、这难道是，比基尼的下面穿着丁字裤……这就是传说中的双重泳装吗！？）
没想到那个纱纱居然选了一件这么性感的泳装。
可爱的肚脐与黑色的绳结形成的反差非常的色情。做的好！ＪＣ小姐！
亮「那、那个，我觉得很可爱……」
心脏扑通扑通地跳着的同时，我用适当的语句夸奖了她。
纱纱「被前辈夸奖啦——！我对这次的合宿已经无憾了！！」
礼羽「是那样吗，那从现在开始就一直是我的回合，没什么问题吧？」
亮（哇呼——！又来了一个超猛的——！！）
模特一般的身材被紫色的泳装……包裹着。
引人入胜的事业线展现出那喜爱恶作剧的北欧妖精的玩乐之心！！
虽然露出度和比基尼相比要少一些，但这也有种说不出来的色情感。
纱纱「啊哇哇，前辈眼睛都盯直了！我也得更加展示一下自己才行！」
礼羽「哼哼，你再看久一点也没关系的哟？」
两个人在我的眼前摆出了各种撩人的姿势。
这里难道是泳装模特的摄影会场吗！？可恶，都不知道眼睛该往哪里看了。
汐「你们两个，在这里磨蹭什么呢」
糟糕！要是再来一个的话我的理性就会——
亮（啊，就这啊）
汐「你那个眼神是什么意思！？要是有什么想说的就说啊！」
静香「要来我家订牛奶吗？可以给你算便宜一点哟」
汐「我每天都有在喝啦！」
看着萝莉体型的她们，总感觉慢慢冷静下来了。
亮（这样的话我也能率直地说出真可爱了，自己不是萝莉控真是太好了）
小静香穿着深受那一类人喜欢的学校泳装。
朝霞小姐则是迷你牛仔裤和墨镜的搭配，是想模仿成熟的女性吗？
静香「大哥哥，我的泳装怎么样呀？」
亮「非常适合你，很可爱喔」
静香「被夸奖了！果然学校泳装才是王道呢」
汐「那个，只是普通的夸奖而已……和小静香想象的那种意味稍微有点不一样吧」
亮「朝霞小姐也很可爱喔」
汐「嗯嗯，你看吧？可爱也是有分很多种类型的……啊哈哈哈哈」
静香「很多种类型……吗。那么我会努力让大哥哥感受到各种各样的可爱的」
汐「恋爱的力量可真强。抛开年龄不谈，这孩子真是令人肃然起敬啊」
就在这一瞬，两人之间奇妙的友情萌芽了。
花音「各位不要丢下我不管啊——这个泳装穿起来很费时间的欸」
最后终于轮到店长出场了。
亮\h;70:\s;70:（这、这是啥啊～！？）\s:\h:
明明是一个戴上草帽都毫无违和感的治愈系少女！！
不管是肚脐还是蛮腰还是乳沟都看得一清二楚！如此刺激让我该怎么反应才好啊！？
花音「ＪＣ小姐说我这样穿绝对很合适……这个网状的……看起会不会有点变态呀？」
要是比喻成锁子甲的话，就是根本没有防御力的那一类啦！
听说白色的布料会很容易透，这个泳装真的没问题吗！？
属性点全加到攻击力上去了，防御力这方面也太低了吧！！
亮（呼，还好这里没有其他人！）
要是让别的男性看到这种泳装，肯定会被拿去当夜里的小菜的。
这泳装的设计就是那么的有冲击力。
ＪＣ「真的很合适！要是这里有其他男生的话，肯定会让他们移不开视线的！」
汐「确实会变成那样也说不定……但是花音，真的没有被当作笨蛋耍了吗？」
礼羽「这就是变态之国，日本……是我输了」
花音「不，不是的哟？这不是我自己去选的啦！呜……」
ＪＣ「真棒啊！穿着这么变态的色情泳装配上一张羞耻到快哭的脸，太赞了！！」
我也完全同意，真不愧是ＪＣ小姐，看来下次得请她吃饭了。
花音「我只带了这一件泳衣，可是穿成这样的话根本玩不了啦」
礼羽「这泳装也很不错呢，简直就像量身定制的一样。订制女仆与店长女仆，好笑吧（注：日语里“订制”和“店长”发音非常相似，此处为谐音梗）」
纱纱「确实，稍微有那么一点，像变态似的……」
花音「连小纱纱也这么说！！？」
纱纱「毕竟从刚才开始就把前辈的视线独占了，就我个人来说还挺羡慕的」
突然把话题抛给了我！！
亮「啊，不……那个啥……」
花音「盯——」
喔呼！这种打扮再加上那样的视线，可真让人受不了啊。
宛如直球一般，正中男孩性欲的红心。
亮「那个，能如此适合这种泳装的人，我认为也只有店长了……」
我左右摇摆着视线，抑制住了真心话的同时夸奖了她。
花音「真、真的吗？」
ＪＣ「是啊！假如让我来穿这件泳衣的话，大家的反应也只会是：欸——意料之内嘛」
ＪＣ「正是因为和平时的清纯产生的反差才会有如此大的破坏力」
嗯嗯。真不愧是ＪＣ小姐，下次请让我帮你揉肩吧。
花音「诶嘿嘿，是吗？虽然自己也不太清楚，真的有那么适合我吗？」
亮「啊啊，简直是让人移不开视线一般适合啊」
亮（虽然已经移不开视线了！）
花音「这样呀——，那我穿成这样也没关系吧？」
她像是掩饰自己害羞似的，不断地撩着头发。
亮（心动——！！）
怎、怎么回事。明明穿着如此需要勇气的变态泳装——
就算如此也没能掩盖掉店长的那份可爱。不如说变得更加可爱了也不为过。
花音「被、被那样盯着看的话会害羞啦。我们去游泳吧，游泳」
害羞的她拉起了我的手，向着河川那边走了过去。
太一「呀吼——！！」
太一大喊着从大概三米高的岩石上跳入了水中。
这里的深水区和浅水区被好好的分开了，因此就算是天然泳池也不用担心安全问题。
太一「好舒服——！接下来该久哥了！」
久太郎「仅仅是那样单纯的往下跳，说明你还只是个小学生呢。看好了太一，这才是男人该有的跳水姿势！」
久太郎「我跳！必杀，空之堕落！！」
他跳起来并张开四肢，用身体摆出一个大字从空中落下。
黄瓜久就保持着那样的姿势落入水中……
太一「喔喔！我服了！太强了吧！！」
久太郎「小孩子、千万不要、模仿喔……我倒」
太一「久哥——！！」
黄瓜久竖起了拇指后就倒下了。
汐「啊哈哈。欸！看我的！」
ＪＣ「喔！真有两下子——看我的，欸！」
女孩子们在浅水区嬉戏着。
看着她们如此快乐的在玩耍，我不禁露出了微笑。
ＪＣ「等等、辈前？从刚才开始你就一直瞄准着胸部吧」
汐「是你多心了吧？要是变凉了就会收缩什么的我可没有想过哟？」
ＪＣ「那个眼神，刚才绝对是在说谎吧！？」
静香「真没有想到还有这种方法。那我也来帮忙吧」
静香「既然如此，礼羽姐姐就交给我来对付吧」
汐「好！这下组队也ok了，我们来打水仗吧——」
ＪＣ「虽然不明白怎么突然就组上队了，不过事到如今我可不会输的！礼羽，我们上！」
礼羽「我也来！？并不是每一个芬兰人都是狙击好手喔？」
静香「多说无益！游戏已经开始了，看招！」
礼羽「哼哼，天真！纱纱屏障——」
纱纱「呀！好冷！不要拿我当盾牌啦」
静香「看招看招！！」
纱纱「小静香等等！非要说哪边的话，我应该是和你们一队的喔？」
静香「虽然很令人悲伤，但这就是战争。要恨的话就恨你那魅惑大哥哥的身材吧！」
纱纱「这次是瞄准肚脐！？那里很痒的啦～」
虽然不是很明白，但总感觉她们对战的主题已经变了？
花音「嘿嘿，大家看上去都很开心呢。早知道这样的话就该买一些水枪带来了」
亮「要是使用那种兵器的话，只会变成单方面屠杀啦」
花音「啊哈哈，也许是呢。宫原君从刚才开始就只是在一旁看着，不过去一起玩吗？」
亮「现在这样就已经很快乐了」
对，我已经足够开心了。
毕竟这里只有可爱的女孩子！而且大家都穿着令人心动的泳装！真是大饱眼福。
花音「欸——不要说这种老爷爷才会说的话啦，一起去玩吧——」
花音「一起去玩那边的水上滑梯怎么样？」
她牵着我的手向水上滑梯那边走去。
花音\h;70:\s;70:「呀吼——！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「喔唔——？！」\s:\h:
我坐上店长递给我的泳圈开始往下滑。
虽然滑梯的斜度不是很大，但也非常刺激。
花音「诶嘿嘿，真有趣呢。再来滑一回吧\x;note:」
可能是太开心了吧，店长像个孩子似的蹦蹦跳跳地缠着我。
亮（好！如此棒的乳摇我就尽收眼底了）
花音「呐——呐——，快点再来一次嘛」
啊啊，这般晃动的胸部真是怎么都看不腻！！
礼羽「啊！没有被水攻击的花音居然把亮独占了！！」
纱纱「果然，想在前辈面前展示自己的话，不做到那种程度不行吗？」
礼羽「总而言之，不能再这样下去了！我们必须得做些什么！！」
纱纱「做些什么，具体要怎么做呢？」
礼羽「……我有一个作战计划，悄悄给你说喔」
纱纱「原来如此，那可真是个好办法！不愧是礼羽小姐」
