花音「喜欢……啾……滋噜、唧噜。你的气息……」
花音「啾、滋啾……不管嘴唇舌头还是唾液我全部都喜欢……唧噜、啾呜呜呜！！」
压在我身上的体温和重量，让我更加强烈地感受到了花音的存在。
亮「噗哈！　还真是激烈啊，吓到我了」
花音「很早开始就一直想这么做了嘛……不可以？」
她抬着眼睛问我。
行动虽然很大胆，但这种时候还是以我为优先的态度让我非常高兴。
亮「我也想和花音这样做呢」
花音「好高兴……啾。喜欢，坠喜欢你了……\x;heart:　啾、啾，要更进一步了哦」
花音的舌头滑到了我的嘴里。
本以为她会温柔地舔舐，想不到她的舌头直接伸到了我的舌根附近。
花音「你的唾液真美味，有种不可思议的味道，比红茶都让人安心……嗯咕、咕嘟」
花音雪白的喉咙动了动，把我的唾液喝了下去。
舌头来来回回搅动，连牙龈的根部都被她的舌头精心爱抚着。
花音「滋噜、唧噜。你牙齿的形状我都记住了，以后我就可以当你的牙刷了呢……滋噜、啾噜噜」
花音「门牙的根部很舒服对吧？　啾噜、滋噜……犬齿的前端怎么样呢」
真的像牙刷一样，她细心地从牙龈到前端来回舔着。
花音温暖的舌头和唾液搅在一起发出的水声，还有流进我嘴里那甜甜的唾液。
蓬松飘逸的头发上还传来了洗发水的香味，这些东西都刺激着我的五感。
花音「让我们来KISS直到嘴唇发涨吧\x;heart:」
亮「我知道了，不管是五次还是十次……」
花音「啊哈，好高兴　\x;heart:不管几次都可以呢对吧……啾、啾、滋噜啾噜噜\x;hearts:」
花音每动一下我都会碰到她那对巨大的胸部，又软又有弹性。
眼前的胸部因为压在我身上而变形，然后再弹回去，我的眼神不自觉地看向了她的胸部。
花音「想摸摸我的胸部吗？　你从刚刚开始就一直盯着看哦？」
亮「毕竟在眼前这样晃，是谁都会注意到的吧」
花音「卟卟，不管是谁是错误答案哦。最重要的是你在不在意」
花音鼓着脸，露出不满的表情。
好像年糕，有点可爱。
花音「我想让你看，女孩子啊，不管什么时候都希望喜欢的人能只注视着自己」
她一边说着一边解掉领结敞开胸部。
可爱的胸罩包裹着的巨乳一下子跳到我眼前。
白色蕾丝的内衣非常有光泽，典雅的设计刚好适合花音。
花音「呜呜，有点害羞。果然还是把灯关了……」
亮「——咕噜」
看着眼前这对充满压迫力的巨乳，我不自觉地吞了口唾液。
花音「诶嘿嘿，居然开始吞口水了。有这么喜欢啊？」
她的胸口早已渗出了晶莹剔透的汗水，呼吸也变得比刚刚急促。
香皂清爽的气味和女孩子独特的香汗味混在一起，刺激着我的大脑。
亮「白色的内衣很适合你呢。花音和这种清纯的蕾丝很搭哦」
花音「诶嘿嘿，我好高兴。其实我也喜欢这件内衣」
亮「灯就不用关了吧？　不然就看不清对方了」
花音「嗯，要好好看着我哦。看到你高兴连我也变得高兴了……啾\x;heart:」
花音红着脸，微笑着凑了过来。
花音「嗯、啾……机会难得，跟我讲讲你的喜好吧。上次是全裸的也没有听到对内衣的感想……」
亮「只要是花音穿的，不管什么内衣都好看」
花音「虽然很高兴，但是还是希望你能好好告诉我」
亮「你可是我喜欢上的女生哦？　怎么穿都合适吧？」
花音「呀啊！　心动　\x;heart:你这种说法太狡猾了……我可是想着怎样才能让你更喜欢我才问你的……」
花音「那我换个问法，黑色的那种稍微有点色的怎么样呢？」
亮「这么说还真是想看看呐」
花音「诶嘿嘿。下次我也试试那种类型」
亮「已经在讨论下次了？　这也太心急了」
花音「因为想让你更喜欢嘛\x;heart:　我希望下次见面的时候，你都能比现在更喜欢我\x;hearts:」
花音压在我身上，像是要展示自己一样胸部主动地向我挤过来。
花音「哈啊哈啊……胸部被你盯着，只是视线就让我感觉身体热起来了」
亮「软绵绵的变形的样子好色情，无法移开视线了……」
花音「啊哈啊……好高兴。你只要一夸我我就会心动呢\x;heart:」
胸罩里面这对胸部就像随时可能会坠落的果实。
我感觉按耐不住伸出手的冲动了。
亮「……可以摸吗？」
花音「嗯，当然可以……我的全部都是你的东西，不用客气哦，随你喜欢就好？」
不管是在学校还是在店里都非常受欢迎的花音，只让我一个人随便摸她的身体。
这对胸部全部都是属于我的东西……一想到这就感觉理性已经飞走了。
花音「呀啊！！　突然好激烈」
亮「抱、抱歉，弄疼你了？」
花音「没事，就是你突然一把抓上来吓到我了而已……」
亮「一不小心就入迷了，不好意思」
花音「啊嗯，对人家入迷了呢」
亮「已经神魂颠倒了哦，每时每刻都在想着花音」
花音「啊——嗯，喜欢喜欢\x;heart:　按你喜欢的尽管摸吧！」
这次我温柔地揉搓着，体会那胸部的形状。
连手指都可以一下陷进去，甚至让我有些感动。
花音「不用太顾虑我哦？　不如说我也想……想让你摸」
我如花音所言来回抚摸着她的胸部。缎制的胸罩表面滑滑的摸上去非常舒服。
突然在南半球附近碰到了什么硬硬的东西，可能是胸罩的钢丝吧。
亮「隔着胸罩也能感受到沉甸甸的分量呢」
花音「这、这样吗？　嗯嗯、哈啊。长在自己身上的东西不太能明白呢」
一晃一晃地，乳房随着我手的动作在变形。
由于胸部被胸罩固定了，乳沟的形状比平时更清晰，让人无法忍耐。
花音「诶嘿嘿……你还真是喜欢我的胸部啊」
亮「啊啊，要是你同意我真想一直摸下去」
花音「那有点难呢，不过我们两个独处的时候可以随便摸哦？」
坚决的台词和胸部诱人的触感，使我的手法变得更下流了。
我一会儿在表面来回抚摸，一会儿隔着胸罩用指尖在乳头的位置上揉搓。
花音「嗯嗯！　啊、啊哈哈哈……明明很温柔却让人觉得有些下流呢\x;hearts:」
花音的呼吸带着热气。
我从下方抬起她的胸部，舔舐着乳沟里晶莹的汗水。
花音「呀啊！　不要舔汗啦好害羞……」
亮「咸咸的很美味哦。花音身上才没有不干净的地方，唧噜……滋噜噜」
花音「感觉又高兴又羞人……这是什么？　这个感觉……已经喜欢你到脑袋变得奇怪了」
我用心舔着她的汗水作为对她的回答。
仅仅只是这样，对她的爱意就变得更强烈了，真是不可思议。
花音「哈啊哈啊……身体变得好热。你可以帮我把衣服脱掉吗？」
亮「啊啊，那你稍微起来一点……」
她穿的这种连衣裙，很容易的就能从身上滑下来。
和胸罩一样纯白的缎制内裤呈现在我眼前。
被汗水湿润了紧紧吸附在皮肤上的内裤，看上去非常色情。
亮「好美……」
丰满紧致的大腿强调着花音这个女孩子的魅力。
安产型的屁股摇晃着，胸罩也藏不住的胸部也随着一起摇晃。
亮「那，胸罩也帮你脱掉」
花音「嗯，拜托你了\x;hearts:」
为了让我轻松脱下胸罩，花音稍稍挺起了胸部。
我把手伸到她的背后……。
亮（咦？　说到底胸罩要怎么脱啊？）
我在她的后背上摸索，稍微拉了一下试试，但是也脱不下来。
亮（听说让扣子交叉起来就能很轻松的解开了……）
非常遗憾我只有知识没有实践经验。
亮（毕竟几天前我都还是处男啊——！！）
花音「难道说，你不知道怎么解开吗？」
亮「……嗯。完全不知道」
嘴上明明说着“胸罩也帮你脱掉”事实却如此尴尬。
亮（真是羞人，脸上烧起来了！！！）
花音「那我自己来咯」
不知是不是在顾虑我，花音好像在说着“没什么哦别在意”，自己把手伸到了背后。
亮「等一下！　教我一下怎么解开胸罩！　帮女生脱下内衣可是男人的梦想！」
花音「这样吗！？」
亮「能用自己的手把喜欢的女生衣服脱光，但凡是个男人都会兴奋的！」
花音「如果能让你更兴奋，那我也希望你来帮我脱\x;heart:」
她微笑着，为了让我更轻松把身体靠了过来……真是温柔啊。
是天使吗！　我的女朋友是天使吗——！！
花音「……那个啊。在背后接缝的地方有个扣子——」
亮「接缝的地方有个扣子……嗯呜」
我重新把手绕到她的背后，开始寻找扣子。
花音「呀啊！　好痒」
亮「抱歉抱歉。啊，是这个吗？」
花音「没错没错没错！　这个就是固定胸罩的扣子，两边掐一下就能解开了」
亮「掐一下对吧。嗯……啊，解开了」
我掐了一下后扣子扣住的部分就松开了，真是意外的简单啊。
然后失去弹力支撑的胸罩就这样掉到了床上。
从胸罩中解放开来的乳房蹦地一下跳了出来。
这个压迫感和亲手把胸罩解开的感动让我不由自主地发出了感叹。
亮「呜喔喔喔喔！！！」
花音「呀，你这么兴奋的目光看着我……真羞人\x;hearts:」
亮「因为这可是花音的胸部哦？　当然会兴奋啊」
两颗巨大的果实涨起来的一幕简直是压轴好戏。
沉甸甸的质量却十分有张力，前端粉红色的乳头也非常美丽！
花音「呃……这个时候我应该高兴嘛？」
亮「啊啊，非常出色的胸部哦，你应该骄傲才对！」
略带透明感的皮肤非常光滑，湿润的汗水闪烁着光芒。
花音「诶嘿嘿，那这次希望你能直接用手摸一摸\x;heart:」
她用恳求的眼神看着我，身体靠在我身上。
亮（不妙啊，真是兴奋得浑身血液都集中到一个地方了……）
花音放松力气靠在我身上的样子，好像在说全部交给我了，我感觉对她的爱一口气涌上心头。
这对胸部可以想怎么摸就怎么摸，真是死而无憾。
花音「呜啊啊！？　你的手在摸着我的胸……」
亮「好柔软。和隔着胸罩不一样感觉手要被吸住了」
我的指缝间漏出来的肉让人觉得这对胸部非常有质量。
刚摸上去是像棉花糖一样柔软，稍微用力一点后里面的部分却充满弹性。
花音「软绵绵的呢……诶嘿嘿，怎么样？」
亮「摸起来太爽了……哈啊哈啊」
我一用力手指就陷了进去。
换着手法揉，胸部就会随着我的手而变形。
亮「花音的胸部，又大又软……果然最棒了！」
花音「诶嘿嘿……哈啊哈啊，被夸奖了呢\x;hearts:」
我的每次动起来，花音就会发出甜甜的喘息声，身体也跟着颤抖。
这个反应是有感觉了呢，我感觉很起劲，手法也变得更加用心。
花音「呐，你再用力一点看看？　哈啊哈啊……」
亮「是这样吗？」
我按照她的要求，用力挤压她的胸部。
花音「可以，嗯呜呜呜！？　哈啊哈啊……就用这个感觉来揉我的胸部？」
亮「用了不小的力气呢，不会痛吗」
花音「是和按摩不太一样的另一种舒服呢……不如说只要是被你摸我都会很舒服……」
花音「一直都又紧张又刺激，却希望你能继续摸下去，真是不可思议的感受」
花音羞涩的笑着，这可爱的人儿居然把全身都交给我了。
花音「胸部被你用力揉搓的时候，前端就会感觉刺刺的……」
她说着看向了自己胸部的前端。
粉红色的乳头很可爱地勃起着。
亮「乳头，勃起了呢……」
花音「呀……你不要说出来啦好害羞\x;heart:」
花音满脸通红地摇晃着自己的脑袋。
她每次摇头的时候，顺滑的头发都会擦过我的脸颊，有些痒痒的。
亮「不管是颜色还是乳晕的大小都堪称完美」
花音「你那个说法，听起来好像个变态……」
我深呼吸了一下，顺便还大大地吸了一口洗发水的清香。
手依然继续揉搓着这软绵绵的乳房，我尽情的感受着躺在我怀里的花音。
亮「变态不行吗？」
花音「只要是你就算是变态我也喜欢　\x;heart:所以、那个，其他的地方也摸一摸吧……」
她躺在我怀里，伸出手温柔的抓住我。
然后带着我的手来到胸部的中心，我轻轻捏了一下涨起来的乳头。
花音「酥酥麻麻的……呜呜呜！？　嗯哈啊……好厉害……\x;hearts:」
只是轻轻捏了一下而已，她就颤抖着发出了娇喘。
花音「刚刚那个，好舒服，再来……哈啊哈啊，多摸摸我的乳头？」
她脸上荡漾着迷离的表情，用轻飘飘的声音向我要求到。
亮「这才是第二次，你就已经变得那么色了呢」
花音「……你不喜欢好色的女孩子？」
亮「怎么可能我最喜欢了。女朋友好色简直最棒了」
花音「啊哈，那就好……那可以再提点别的请求吗？」
她抬着眼睛观察我的反应。
平时做事总是不着调的，有点笨笨的女孩子，这种时候却以我的想法为优先。
亮「尽管说吧，你想要什么？」
花音「想要你揉一揉我的乳头。想要你多疼爱我的胸部\x;heart:」
我用手指夹住那有弹力的乳头开始揉搓。
花音「厉害……感觉人都要麻掉了……哈啊哈啊，再来」
亮「变得越来越色了……乳头都充血了，变得比刚才还大」
花音「确实是变得更色了、哈啊哈啊……都怪你把我变成这样了哦？」
亮「诶诶！？　是我的错吗？」
花音「因为要是没有和你交往，我就不会知道做爱原来是这么舒服的事情了嘛」
开朗温柔的学园偶像，居然被我变得越来越好色了？
优越感和背德感让我虎躯一震，好想看看她更淫乱的样子。
