——合宿最后一天的早上。
今天是斯普尼尔的测试的日子。
亮「……要去那儿看看的话，也就只能趁现在了」
黄瓜久和太一都还在睡，我便静静地从房间离开。
亮「这前面就是孤儿院……」
毕竟就是因为这个地方我才吃不了蛋糕的。
老实说稍微有点提不起劲了。
亮「但是不去的话，就永远都只能原地踏步了」
要是一直都不能吃蛋糕的话，也太对不起大家了。
而且要是能吃下了的话，今后店里能帮忙的事也会增加吧。
亮（现在身体状况挺不错，也没有在逞强。）
亮「好！那就出发吧」
也不是说去了那儿之后就一定能吃下蛋糕。
但是在我心中，总感觉必须得做一个了断才行。
亮（回到那里重新来吧，再一次修复我和蛋糕之间的关系）
花音「啊，宫原君。早上好——」
店长满脸笑容的向我跑了过来。
亮「早上好。这么早是要去干什么吗？」
花音「嗯——早上起来散散步，而且稍微有点想去那边看看」
店长这么说着，便和我一同走进了林间小道。
花音「咦？宫原君也走这边吗？」
亮「是欸……店长也是往这走吗」
花音「虽然坐车也能去那儿，但是走这条路是最快的」
亮「那么直到中途为止咱们一起走吧？我也有个想去的地方」
花音「是这样呀，那就到中途为止一起散步吧\x;note:」
我和店长在树荫下一起迈着步子。
由于附近被树木所包围，所以这里的温度也很适宜。时不时还会吹来凉爽的风，带着一丝森林的气息。
亮「这前面应该有个很大的树桩，要小心脚下喔」
花音「因为很危险，所以那个树桩好像已经被当地的林业人员处理掉了」
……嗯？
花音「啊，六年前这前面发生过坍塌，已经没有路了。走这边会安全一点」
亮「喔、喔。是这样么」
为什么她会很熟悉这里？
亮「话说回来……店长是要去哪里呢？」
花音「嗯——与其说是去，不如说是找个能看见那里的地方……这种感觉吧？」
亮「是脑筋急转弯吗！？」
花音「不，不是脑筋急转弯啦。该怎么说才好呢？是充满回忆的……是一个让我成为了我的地方吧」
亮「这也太哲学了吧」
花音「诶嘿嘿。总之就是，去那里看看就能给我带来勇气」
花音「所以呢，发生了什么事情的时候或者是累到不行的时候，我就偶尔会来这里看看」
亮「欸，像是能量点之类的地方？」
花音「嗯，就是那种感觉」
亮「这种超乡下的地方，真的有值得特地跑一趟的能量点吗？」
花音「虽然不至于是超乡下……嘛，也确实是乡里呢。诶嘿嘿」
花音「但是坐车的话只要两小时左右，所以以前经常乘着父亲的车来这里呢」
花音「所以啊，一开始听说这里是斯普尼尔的研修场的时候，吓了一大跳」
花音「那边那些是什么时候修起来的啊」
亮「我也吃了一惊啊，那些东西是啥时候修建的啊」
我们俩就这样一边交谈着，一边迈着步子前进。
——附近终于变成了熟悉的景色，孤儿院应该就在这前面了吧。
花音「你的脸色都发青了没事吧？而且出了好多汗……」
亮「啊，没事」
花音「给，用这个手巾吧？」
我用她递过来的一张小小的手巾，一下子将冷汗擦干了
亮「谢谢……」
我本来想着会没事的。
被爷爷收养……和大家相遇。
我已经不是从前的我了。明明是这样想的——
亮（一想着已经快到了的时候，突然耳鸣了，头也痛了起来）
就像要敲响警钟似的，我的心脏在咚咚直跳。
喉咙也变得干燥起来，汗水也完全止不住。
花音「对不起，是因为我太兴奋走得太快了吗？」
亮「不是那样的……已经没事了放心吧」
花音「脸色变成那样，你叫我要怎么放心呀」
亮「稍微休息一下就好了……真的，没事的」
花音「在这里躺一下吧？那里的树荫下刚好可以休息，呐？」
我被店长扶着，慢慢地慢慢地站不起来了。
我已经连说话的力气都没有了，之后就任由头朝地上倒去。
花音「宫原君没事吧？宫原君！？」
我渐渐失去了意识，连回应店长的呼喊都做不到了。
我就是所谓的孤儿，在儿童抚养院里长大的。
在这里长大的其他人也大多都和我有同样的境遇，大家都是同甘共苦的好伙伴。
武藤「这下你也要离开了嘛，要保重啊」
我的眼前放着一块蛋糕。
这是养父母已经确定下来，我即将离开孤儿院的日子。
为了庆祝这个特别的日子，连平时吃不到的蛋糕也会被端上来。而这样的庆祝似乎已经成为了这里的规定。
亮「不要因为我不在就乱放肆哦，小心又被猩猩人给教训喔？」
武藤「嘿，要是下次那家伙再来的话，看我怎么收拾他」
武藤「到时候可要帮我喔？不过为什么那家伙总是挑游马不在的时候出现啊，要是有你在的话肯定不会输的」
亮「我现在可是就要被领养走了喔！？」
武藤「啊哈哈，说的也是啊！」
我们一边欢笑一边吃着蛋糕。
这便是与那些朋友们最后的甜美回忆了。
软软的、甜甜的、非常特别的回忆。
养父「多多指教了喔，亮君」
养母「这下我们要组建成一个新的家庭了」
曾经很温柔的养父母。
但是也只是最开始那段时间而已，之后他们便慢慢暴露出了本性。
养母「别在那里磨磨蹭蹭的，快干活！真的是个自大的小鬼」
养父「把你领养回来就该感恩戴德了。你那个眼神是什么意思，啊？小心我揍你喔！」
被收养的家庭环境，就算是奉承话也说不出口。
——领养补贴。
国家和地方政府会每个月给领养方发放补贴金，那两人就是为了这个钱才收养我的。
饿了上顿没下顿的日子里不断挨打，我仅仅是作为廉价劳动力而存在着。不管是搬东西还是看孩子，类似的工作都干过了。
孤儿院职员「不想回家什么的……明明那两位那么温柔你却在这里耍性子，真是个令人头疼的孩子呢」
我在领养的家庭里闹出了一些问题，便偷偷的跑回了孤儿院。
武藤「你这家伙行动力也太强了吧，居然一个人偷偷的跑回来了！」
孤儿院的兄弟们热情的欢迎着我。
啊啊，果然这里才是我的家啊。
孤儿院的孩子A「呐呐，孤儿院外面是什么样的呀？」
亮「千万别去！外面什么的糟透了！」
孤儿院的孩子A「你骗人——，之前出去的木村君有寄信回来说过，外面很棒的」
武藤「嘛，可能只是偶尔撞上了令人讨厌的家伙而已，你就当作是运气不好吧」
回到和兄弟们一起的生活后，与养父母相处的记忆也就淡淡忘却了。
在慢慢回到正轨之后，又有一份蛋糕放在了我的眼前。
孤儿院职员「这次可不能再任性了哟？」
上一次的事情就当作是一场噩梦，再迈出去一次试试吧。
我下定了决心被收养了下来。
——但还是相同的结果。
孤儿院职员「你也该适可而止了！为什么老是自说自话地跑回来，太任性了」
亮「不是任性！那些家伙是真的很过分啊！」
孤儿院职员「那么温柔的人，怎么会做出过分的事情呢？游马君，你应该明白有些事情是不能乱说的啊」
孤儿院职员「再这样的话，老师会很困扰的」
——我的诉求并没被他们听进去。
那时的我既悲伤又悔恨，一股无名的怒火被藏在了心头。
不知从何时开始，我心里便将蛋糕和领养联系在了一起。
于是便这样结下了渊源。
我知道这其实和蛋糕没什么关系，但没办法的事就是没办法。
亮（啊啊，我也想能吃下蛋糕啊）
像棉花糖一般柔软的心。
要是能找到爷爷说的“那个”，说不定就能跨过这道坎了……
花音「还好吗？」
炫目的光芒让我眯起了眼睛。
有种周围的风景一下都添上了颜色的错觉。
花音「……稍微好一点了吗？脸色也渐渐恢复了呢」
总觉得，眼前是令人怀念的景色。
亮「总觉得和我想象中的死神不太一样，嘛，总之就拜托了」
花音「我怎么又被当作死神了呀！？」
亮「哈哈。抱歉抱歉，感觉有点怀念，不小心就捉弄了一下」
花音「我不是引路人也不是死神喔？说到底，要是蛋糕店的店长像死神一样的话，那就出大问题了！」
和相遇之时一样，我看着她天使般的笑容，不禁松了一口气。
亮「抱歉刚才吓到你了，只是突然有点头晕……啊」
这时，我注意到店长握住了我颤抖的双手。
亮「原来你一直握着我的手呢，谢谢」
花音「抱歉呢，我不知道这种时候要怎么做才好，所以只能像这样握住你的手」
亮「为什么你要道歉啊，明明添麻烦的是我」
花音「麻烦什么的才没有！一想到要是你就这样永远醒不来了的话……我真的很担心啊！」
花音「我已经不想再和亲近的人分开了……」
——啊啊，原来如此。
她也失去了父母啊……。
虽然境遇与我有些不同，但我们的心灵都曾受到过伤害。
花音「但是，你能醒过来真是太好了」
一股暖流伴随着她紧握着的手传达到了我的心房。
若世间存在抛弃之神的话就一定会有拾取之神吧，而将我捡回家的正是眼前的她。
花音「感觉怎么样，好些了吗？」
亮「咦？我才发现耳鸣已经消失了，头也不痛了」
花音「也没有流冷汗了，真是太好了」
店长像是放下心了似的抚了一下胸口。
亮「谢谢，我已经没事了」
花音「唔——，虽然看起来确实没什么大碍了，但还是再休息一下吧？时间还早呢」
我稍加用力地握住了她的手，她也仿佛是在说“安心吧”似的，用力回握住了我。
仅仅是这样——
就像是在对我说“就这样待在这里也可以哟”。
我不知道亲生父母长什么样，养父母也将我抛弃，孤儿院的老师更是与我保持着距离。
但是，店长却认为我是被人需要的。
亮（回过头来想想，我一直都在受到店长的帮助呢……）
在公园相遇的时候也是，在给予我工作的时候也是，在我被警察逮捕的时候也是。
——她一直都是，微笑着向我伸出双手。
迄今为止留在心底的疙瘩，全都烟消云散了。
紧握着的手将暖意传达了过来。
比起过去的种种，从今往后的事情要更加重要。
——我想更加珍视与她一起的将来。
亮（啊啊，这就是……喜欢吗）
终于意识到了迄今为止完全没有注意的感情——
这一瞬间胸口的鼓动变得高昂了起来。
亮（怎么办，意识到了之后心跳就突然变快了）
为了不让她察觉到我的紧张，便害羞地松开了握住的手。
花音「啊……！？」
亮「那、那个……不握手应该也没事了，嗯」
我为啥要松手啊！？握住喜欢的女孩子的手什么的，不是恋爱喜剧的套路场景嘛！
但是因为各种各样的，各种各样的原因。应该说是不能再握了呢还是……。
花音「嗯——是吗。也就是说已经恢复了对吧？但是再稍微休息一下也是可以的喔」
亮「这样好吗？你要去的那个能量点还没到吧？」
明明以前和她说话都能注视着眼睛，但现在却连花音的脸都不敢看。
我不自觉地将眼神朝地面看去，等待着她的回应。
花音「我想去的那个地方随时都能去啦」
花音「比起那个，你的脸好红呀。真的已经没事了吗？」
也许是想测测我的体温，花音将她柔软的手放在了我的额头上。
明明以前完全不在意这样的肌肤之亲。但现在只是意识到她正在触摸着我，便害羞的不得了。
花音「哇哇！脸变得更红了喔？」
花音「我想可能是中暑了，必须马上补充点水分让身体凉快起来！！」
亮（我要冷静、冷静！不能再让店长担心了！）
亮「吸、吸、呼——。好！深呼吸一下就好了，这下完全复活了！」
花音「那是拉马兹呼吸法吧！？（注：一种孕妇在出产时所用到的呼吸法）」
当我们回到合宿场的时候，店里的大家正在洗着脸。
汐「欢迎回来，你们去哪里了？」
亮「稍微去那边的森林里走了走」
汐「原来如此，也叫上我一起去呀」
花音「抱歉呢。在那边走着走着感觉太放松了，就没注意到时间已经过去这么久了」
礼羽「那么，接下来就和我一起去森林散步吧，亮」
亮「我才刚回来欸」
ＪＣ「那么，店长。你们走到哪步了呢？」
ＪＣ小姐一边用手肘蹭着店长，一边坏笑地问着话
花音「到哪里了？……我们没有走那么远喔？」
ＪＣ「我不是问你这个啦。嘁——」
结果，还是不知道店长当时想要去哪里。
明明说过想去那个能量点的，但我却拖累了她。
汐「我们走吧，差不多也快到早餐的时间了。要是不早点去的话会占不到位子的喔」
纱纱「今天好像会有高级酒店的主厨亲自来展示做玉子烧呢」
礼羽「嘿——那可真是值得期待呢」
这里马上又热闹了起来。
