■　あ　と　が　き
とも「どうもこんにちは、片岡ともです！」
とも「この度は、ナルキッソスＺＥＲＯを見て頂き、\n　どうもありがとうございます！」
とも「元々がＰＳＰ版の時に書いたストーリーなので、\nナルキ４って呼んでたりもしますが……」
とも「要は、ナルキのまとめ役って考えています」
とも「ちなみに、ナルキの舞台である７Ｆ……つまりホスピスですが、\n日本では１９７０年代に始まりました」
とも「それが現在のように、確立するまでには、\n多くの方の努力と苦労があったそうです」
とも「そういえば、ナルキの舞台にはモデルがあるのか？\n　という質問をよく聞きますけど……」
とも「大阪の淀川キリスト教病院がモデルになっています。\n　長く通わせて頂きました」
とも「ストーリーに関しても、半分くらいノンフィクションで、\n実は、登場人物にもモデルいたりして……」
とも「あと、ナルキ小説版では、淡路島を目指すセツミ達を、\n　蒔絵の娘が追いかけるシーンがありました」
とも「以降、セツミのお母さんと、蒔絵の娘が仲良くなったり」
とも「そして、セツミが亡くなった後に、\n　母親の元を訪れる、蒔絵の１シーンがありましたので……」
とも「ここに載せておきますね」
―それは、あの子が亡くなった翌年のこと。
突然、家の前で声を掛けられた。
４主人公「佐倉……セツミさんのご家族の方ですか？」
セツミ母「ええ、そうですけど……」
振り返ると、そこには年輩の男性。\n特に見覚えのある人でもなかった。
……一体、なんの用件なのだろう？
何より、あの子を尋ねてくる人はほとんど居なかったし\nこれだけ時間が経ってからとなると見当もつかない。
４主人公「失礼しました……私、蒔絵と申しまして……」
セツミ母「……蒔絵さん？」
４主人公「ええ、病院の医局長をやっております」
そこまで聞いて話しが繋がった。
マキエという変わった苗字は、彼女しか思いつかない。\n確か父親も、あの病院の関係者だと聞いていた。
……恐らくこの人は、彼女の父親であり、娘さんのことで来たのだろう。
あれから毎日のように家に来ているし、\n年頃の娘を持った父親ならば心配になっても不思議ではない。
そんなことを思っていると……
意外にも、この人から出た言葉は違っていた。
４主人公「実は、そちらの娘さんと約束していたことがあったもので……」
セツミ母「……娘って……ウチの子、セツミのことですか？」
４主人公「ええ、少しお邪魔させて頂いてよろしいですか？」
……ウチの子と約束？
確かマキエさん自身も、セツミとは直接に交流は無かったと聞いているのに……
その父親であるこの人と、一体どのような繋がりがあるのだろう？
医局長といえば、病院でも重要な役職だった筈だ。
よく分からないながらも、私はあの子の部屋へと上がってもらう。
娘の部屋。\nあの子が亡くなって、まもなく一年が経とうとする。
４主人公「きっと、お嬢さんが亡くなった時のままなんですね」
セツミ母「……はい。なんとなく片付けるのが寂しい気がして」
４主人公「ええ、お気持ちはわかります」
そして、本棚にあった何冊もの本を指差すと……
４主人公「では……これは預からせてもらいますね」
そう答えながら、地図や図鑑をカバンへと詰めていく。
セツミ母「えっ、ちょっと……勝手なことは止めて下さい」
４主人公「いえ、ですがこれが約束ですから」
セツミ母「……約束？　これがですか？」
４主人公「そうです、いつか引き取ると約束しました」
……私には、何のことか分からなかった。
この人と娘の間で、どういったことが交わされたのかも……\nそもそも二人の接点も。
もちろん、あの子が約束したことなら、\nきっと何か意味もあるのかも知れないけど……
でも、それでもあの子が大切にしていた物を、\nいきなり持って行くと言われても納得できなかった。
今の私には、娘との存在を繋ぐ大切な品々なのだから……
セツミ母「……蒔絵さん、一つだけ質問ですがよろしいですか？」
４主人公「はい、なんですか？」
セツミ母「その本や植木鉢は、あの子が大切にしていた物です……\nそれはご存知ですか？」
４主人公「ええ、もちろんよく知っています」
短いがしっかりした口調だった。
何故そんなことをするのかも、\nこれを引き取った後にどうするのかも分からない。
分からないけれども……
あの子が約束し、納得した上ならば……もう私が言うことは何もなかった。
やがて、あの子の本や植木鉢を一通りカバンに詰めた蒔絵さん。
ドアを開け出て行く、その別れ際に振り返ると……
４主人公「佐倉さん……たまにで、丁度良いんだと思いますよ」
その言葉を最後に、出て行ってしまった。
見上げた空は、春の気配。
冬の白く淡い空ではなく、少しずつ濃い春の色に変わろうとしていた。
あの子が亡くなって早１年。\nそして今でも毎日のようにやって来てくれる、あの子。
……もしかしたら、そろそろ頃合なのかも知れない。
突然の来訪者と、がらんとなった娘の部屋を見て……
ふと、私はそう思った……