最初は、それに違和感を覚えたことはなかった。
これが普通なんだと思っていた。
物心ついた頃。\n僕の家には、３０人もの人が住んでいた。
もちろん、お父さんお母さんや妹といった家族以外だ。
ここで言う僕の家とは、\n別に大勢の人と同じ部屋で暮らしている意味ではない。
部屋数にして、１２部屋の３階建てアパート。
その一室に、僕の家族は住み、他の部屋にも大勢の人が住んでいた。
只、そのアパート入り口には、『蒔絵ホーム』という看板が\n掛けられていた。
……確かにウチは、蒔絵って苗字だけど……
どうして、他の部屋には、表札が無いのだろう？
そして何故か、他の部屋には表札の代りに、\n食事室やテレビ室といった文字が書かれていた。
だから、幼い頃の僕は……
\n同じアパートに住む全員が、家族なのだと思っていた。
―ほんと、ヒロちゃんは賢いねぇ。
そう言って目を細める、おばあちゃん。\nちなみにヒロちゃんとは、僕の名前。
ばあちゃん２★「そうだ、少しお小遣いあげようか」
手にもった巾着袋から５０円玉を取り出すと、僕に向けてくれる。
当時としては、大変な臨時収入で、\n僕は何度も頭を下げて、お礼を言う。
他にも、よくお菓子もくれたりして可愛がってくれた。\n確か２Ｆの角の部屋に住んでいたと思う。
……なのに、このおばあさんの名前は思い出せない。
いや、正確には、相手の名前を覚えきれなかった。
恐らく、子供ってのはどこでも大差は無いと思う。\nこのように大人から可愛がられるもんだ。
でも、僕の場合は……
……少し違った。
可愛がってくれる相手が、数人ではなく、数十人からと言うこと。
そして、相手は、６０代以上の高齢者ばかりと言うことだった。
……この頃の僕には、よく理解できなかったが……
どうやらここは、俗に言う『老人ホーム』と呼ばれる施設らしい。
それまで、ずっと不思議に思っていたけど、\n先日テレビで、似たような場所がそう呼ばれていたので知った。
今まで、このアパートを我が家だと思い、\n他の人も家族なんだと思っていたけど違うらしい。
むしろ家業として、それを運営し、その施設の中で、\n自分達家族も一緒に住んでいるようだった。
それに僕達はずっと住んでいるけど……他の人は違った。
……常に人は訪れ……
……去って行った……
そんなある日のことだった。
おじいちゃん★「えっ、ヒロちゃん、本当かい？」
少し驚いた顔で、聞き返すおじいちゃん。\n僕は、得意げに頷いてみせる。
おじいちゃん★「いやあ、この歳になってプレゼントなんて嬉しいよ」
来週、図工の時間に作ることになった灰皿を、\n僕はプレゼントしたいと申し出た。
いつもお小遣いをくれる、１Ｆの部屋のおじいちゃん。\n絵が上手くて、よく部屋で見せてもらってもいた。
そのおじいちゃんが、なんでも来週が誕生だと聞いたので、\nたまには何かしてあげたいと思ってのことだった。
おじいちゃん★「じゃあ、プレゼント貰ったら、\nヒロちゃんにも何かお返ししてあげるよ」
言いながら、壁に掛けた一枚の絵に視線を移す。
それは、おじいちゃんが描いたとても綺麗な絵で……\n以前から僕も大好きな絵だった。
思わず何度も、”ホントに？”と聞き返す僕に、
おじいちゃん★「ああ、約束しよう。\n　だからヒロちゃんのも、楽しみにしているよ」
絶対にだよっ
と、何度も聞き返すと、おじいちゃんは、\nうんうんと優しく頷いてくれた……
―それから１週間後。
普段以上に気合を入れた図工の時間。\n粘土と格闘すること２時間あまり。
焼きあがった灰皿を手に、僕は急いで家へと向う。
……最初は、綺麗な絵が貰えるのを期待していた。
もしかしたら、またお小遣いをくれるかも？\nとも思った。
だけど走っている内に、徐々にその思いも薄れて……
単純におじいちゃんが喜んでくれたら、うれしいと思っていた。
……あれ？　どうしたんだろう？
何故か家の前に、救急車が停まっていた。\n他の部屋の人の姿も、たくさん見える。
……一体、どうしたのだろうか？
父親★「博史、ちょうど良いところに帰って来た」
父親★「今日は、お父さん達も忙しくなるから、\nお前は夕方まで外で遊んでいなさい」
それだけを告げると、まるで僕を追い払うようにするお父さん。
日が暮れるまで帰って来ないようにとも付け加えた。
僕には何のことか分からないけど、言われた通りへ空き地へと向った。
……早く渡したかったのになぁ。
そんなことを思いながら、友達と過ごす僕。\n三角ベースをやっている間も、どこか上の空だった。
やがて、日が暮れ始める頃。
そろそろ良い時分だろうと、家に帰ってみると……
そこには誰の姿も見えなかった。\n普段ならば何人もの人や、家族の姿で賑わうのに。
途方に暮れる僕に、駆け寄って来たのは博美。\n僕の１つ下の妹だ。
……皆んなはどこに？
そう尋ねるよりも先に、妹は口を開く。
妹★「お父さんね、かいかんに行くって言ってた」
かいかん。\nこれは町内会の会館のことだろう。
妹★「それでね、今日はツヤだから、\n　ゴハン先に食べてなさいって」
……ツヤ？\n一体、なんのことだろうか？
妹★「ねえ、お兄ちゃん、早く帰ろうよぉ\n　おなかペコペコだよぉ」
そう言って先になって家へと向う妹。\n何のことか分からないながらも、僕も後に続いた。
手に持ったままの灰皿が、やけに重く感じた。
―これは、今だからわかる。
ツヤ。\nもちろん通夜のことだ。
告別式を控え、家族が集まり、霊柩車で運ばれる。\n端的に言えば……誰かが死んだことを意味する。
だけど……その頃の自分には……
何のことかも、全く理解できなかった。
翌日。\n僕は１Ｆの例の部屋を訪れた。
どの部屋も３人で暮らしているのに、そこに居たのは２人だけ。
壁に飾ってあった綺麗な絵は、そのままなのに……\n肝心の、あのおじいちゃんの姿は見えなかった。
おじいちゃんＢ★「まだ若いのに……気の毒だったなぁ」
おじいちゃんＣ★「ああ、ヒロちゃんも元気を出しなよ」
そう言って、頭をぽんぽんと撫でてくれる、もう一人のおじいちゃん。
渡すべき相手を失った灰皿が、やけに切なかった。
壁に残されたままの綺麗な絵。\n何故か、くすんで見えた。
まるで、一人取り残されたようで哀しかった……
―ここでの暮らしで、幾つか学んだことがある。
彼らとは、将来の約束はしない方が良い。
そして……人は皆、誰もが死ぬと言うこと。\nたった一つの例外もなくだ。
……常に人は去り……また人は来る。
生まれた時と同じに、何も持たずに去るようだった……
やがて、十年近くが経ち……
いつしか自分のことを、僕ではなく……俺と言うようになった頃。
この俺も、中学生へと成長した。
特にあれから暮らしが変わったわけではなく、\nかつてと同じように日々を忙しく過ごしている。
只、一つだけ変わった点があるとすれば……
父親★「おい、博史……お前、また学校サボる気か？」
主人公★「別に良いって。それより今日、新しいベッド納品されんだろ」
父親★「ん？　ああ、午前中には来るかな」
主人公★「じゃあ、俺も手伝うよ、\n　アレ重いし、親父だけじゃ大変だろ」
言いながら俺は、本格的に着替える。\n学生服とカバンは、そのへんに投げ捨てた。
父親★「まあ、手伝ってくれるのは有り難いけどさ……」
主人公★「大丈夫だって」
少し渋い顔を浮かべる親父に、軽く手を振って返す。
こんな感じで俺も、今では家の仕事を手伝っていた。
以前は戦力外だったが、今ではそれなりに役にも立つ。
それでなくても、この老人ホームもどきの規模では、\n両親が働くだけで、他の従業員などいない。
母親はホームにいる約２０人以上もの食事の用意で手一杯だった。
たまに妹も手伝っているが、\n毎日、朝・昼・夕の３回では休む暇もない。
だから、いつしか俺も……
ホームの雑用を手伝うようになり、親父とだってタメ口で話すが、\nそれを咎められたことはない。
中学生とはいえ親父も、俺をいっぱしの大人として扱ってくれていた。
父親★「でもお前……\n　学校、休みすぎて、留年しても知らねえぞ」
主人公★「そんときは、そんときだって」
答えながら俺は、中庭へと向う。\n出入りの業者の車を迎えに行く為だ。
時計を見ると、朝の９時半。
ちょうど学校では１時間目の最中だろうが、もちろん行くつもりは無い。
ぶっちゃけ俺は、学校をサボりまくりだった。\n中学生になってからは、半分も行っていない。
只、こうやって家の仕事を手伝うだけじゃなく、\n特に何もなくても、行かないことも多い。
単純に学校という場が、面倒臭いだけ。
正直言って、義務教育だからしょうがなくだった。\n行くほどの価値があるとも思えなかった。
現に俺のまわりでも、学校に行ってない奴は大勢いた。
歳をごまかして、仕事に就く者もいれば、\n俺のように家業の手伝いに明け暮れる者も多かった。
……そしてこれは、別に俺だけではない。
少なくとも、将来の進学よりも、\n今現在の暮らしの方に重きを置いているのだろう。
―新しく出来た、埋立地の工場の時給が良い。
こんな情報でも飛び込んで来た日には、学年を問わずに、\n殺到する奴は多かった。
……１９７０年代。そんな時代のことだった……
ある日の深夜。
急に体調の悪くなった、ホームのおばあさん。
何度か似たような経験はあるが、咄嗟の事に、\n思わず何をどうして良いのか分からなかった。
父親★「なにボケっとしてんだ、早く救急車よべ」
主人公★「あ、ああ、わかったっ」
返事と共に、俺は談話室へと駆け出す。
電話は、家族の部屋と、そこにしか置いていなかった。
受話器を取り、急いで１１９をコールする。\n別に初めてのことじゃないのに、いつも指が震える。
主人公★「もしもし、こちら蒔絵ホームですが、急いで来て下さい。\n発作のようです」
一気に話した。
消防署★「まず、落ち着いて下さい」
主人公★「あ、はい、すみません……」
消防署★「蒔絵ホームといえば、\n　確か二丁目の老人ホームですね」
それからも、容態や年齢などを聞き、救急車を手配する旨を告げる相手。
何度経験しても慣れない俺と違って、落ち着いたものだった。
……ふう。\n電話を切り、軽く息を吐く。
とりあえず救急車は呼んだので、次は家族の人に連絡するべきだろう。
そう判断した俺は、\n受け取ったアドレス帳からダイヤルしようとした……
その時、
父親★「やめろ博史」
親父だった。\nいつのまにか後ろに来ていた。
主人公★「やめろって……もしかして体調が落ち着いたのか？」
父親★「そうじゃないが、ご家族には知らせなくて良いから」
色々と理解できなかった。
あの年齢ってことを考えると、\n下手をすればそのまま死ぬことだってある。
それはつまり、二度と会えないことを意味する。
少なくとも、そのような事態は、\n老人ホームに送る家族側としても予想できること。
だからこそ俺達は、このような場合には連絡するべきだろう。
義務や法的なことは分からないが、俺にはそう思えていたのだが……
そんなことを考えていた俺に、親父は言葉を続けた。
父親★「博史……今、何時だ？」
主人公★「え、ああ……３時だな。夜中の」
父親★「だったら、お前にも分かるだろ？」
そう答える親父。\n理解は出来ても、納得はできない。
確かにこんな時間に、連絡を入れられては家族も大変だとは思うが……
父親★「ご家族の方には、仕事もあれば予定もある」
父親★「お前のように、眠たいからって、学校をサボるのとは訳が違う」
主人公★「いや、それは分かってるけどさ……」
尚も納得しない俺に、親父は息をふうっと吐くと……
父親★「緊急の連絡は、死亡時のみ。\n　それ以外はしない」
主人公★「親父……いくらなんでもそれは……」
父親★「それが、ここのルールだ。\n　曲げるわけにはいかない」
主人公★「……………」
強くハッキリと答える親父。\n思わず俺は、言葉をなくしてしまった。
父親★「おい博史、勘違いするなよ。\n　これはご家族の意志だけじゃない」
父親★「本人からも、そうして欲しいと言われているんだ……」
主人公★「……本人から？」
父親★「ああ、まだお前には理解できないだろうけどな……」
その言葉を最後に、部屋を後にする親父。
……家族だけでなく、本人の意志？
下手をすれば、二度と会えないというのに……
親父の言葉ではないが、まだ俺には理解できそうになかった。
もちろん、このような人ばかりではない。\n何かあったら、いつでも連絡をくれって家族も多い。
だけど、特に遠方に家族がいる人の場合は、\n似たようなことを言っていた……
ミーンミンミン、
夏。\n面倒臭いと思いながらも出てきた学校。
特に意味は無かったが、\n今日の体育はプールがあるので来ただけだった。
……まあ、普通の授業よりは退屈しないし……
そんなことを思いながら、\nふと目に入ったのは、見慣れぬ女の子の姿。
自由時間で皆んなが楽しそうに遊んでいる中……\nプールサイドで、一人、寂しそうに座っていた。
……あんな奴、いたっけ？
ろくに学校に来てない俺でも、\nそれなりにクラスメートの顔くらいは知っている。
だけど、その顔には全く見覚えがなかった。
ヒロイン★「えと……どうかしたの？」
何となく見つめてしまっていた、俺への言葉だった。
主人公★「いや、なんでもないよ。気にしないで」
ヒロイン★「あ、うん……」
たった、これだけの言葉を交わした。\nそれ以上、何か言うわけでもなかった。
灼けた日差しと蝉の声。\n鼻につくカルキの匂い。夏の匂いがした。
そんなプールサイドで、伏目勝ちにどこか寂しそうにする女の子。
少し気弱な感じと、黒く長い髪が印象的だった。
思えばこれが……
……初めて、彼女を見た時だった……
長い夏が終わり、秋も過ぎ……
冷たい冬の風が穏やかになり始める頃、\n巷では桜が咲き、新入生で溢れる頃……
俺は２度目の入学式をやった。
予想通り俺は、留年になってしまった。
まあ、半分も行ってなかったので当然といえば当然だ。
主人公★「しかし、面倒臭いな……」
学校への道すがら、そんな愚痴をこぼす。\n元から、それほど学校に対して思い入れはない。
気づけば惰性で、１ヶ月ほどが過ぎたが、\n以前よりも俺の学校嫌いは激しくなっていた。
去年も一年生、そして今年も一年生。
幸いにも、妹と同じクラスにはならなかったが、\nクラスに知り合いはいない。
本来ならば、俺の一つ年下の者だから当たり前だ。
主人公★「いっそ、このまま辞めてしまうか……」
正直言って、別に卒業なんてしたくも無い。\nしたところで何か変わるとも思えない。
家業としてだけではなく、\nあのお年寄りの人達を相手にする方が素晴らしいと思っていた。
学ぶべきことも多いし、純粋に喜んでもらえると俺としても嬉しい。
だけど、そこは親父がうるさく言うので、しかたなくだった。
それに、ホームのじいちゃんばあちゃんに、
学校だけは出ろっ
\nと、言われると俺としても弱い。
大人の言うことはムカつくことが多いが、\nお年寄りの言葉には頷いてしまう。何故か俺には。
友達の中には、家業を継ぐことを嫌う奴もいるが、\n自分は別段、そのように思ったことはなかった。
主人公★「ふう、やっと終った……」
気の重い授業を終え、ようやくやって来た放課後。
たちまち賑やかになる教室内で、\nほうぼうから聞こえてくるクラスの皆んなの声。
もちろん俺にも、何人かは声を掛けてくれる。
男子生徒★「蒔絵さん、良かったら、一緒に遊びに行きます？」
主人公★「ん〜、どっちでもだけど……\n今日はちょっと面倒くさいから止めるわ」
男子生徒★「そうですか、では失礼します。蒔絵先輩」
そう言って、仰々しく頭を下げると、\n他の何人かと教室を出ていくクラスメート。
基本的に俺に対しては、敬語で話す奴が多い。\n名前も『さん』付けである。先輩の場合だってある。
確かに俺は、歳の割にしっかりとゆーか、\n老けているとはよく言われるが、この扱いはあんまりだ。
……ま、あいつらにしても気を遣っているのだろうけど。
いきなりタメ口って、わけにもいかないし、\n何故か俺のことを、不良のように思っているから尚更だった……
どちらにしても俺は、このクラスで孤立していた。\nそれくらい自覚もしている。
元から学校という場に、消極的だったが、\n今では、その気持ちは更に高まったいた。
主人公★「……やっぱ、もう来るの止めようかな？」
ふと、そんな愚痴もこぼれてしまう。
なんかダブってるだけなのに、変に不良みたいに思われるのも嫌だし。
再び、そんな思いに駆られながら、\n一人教室を後にしようとした時だった。
ヒロイン★「あの……えーと……」
背中からの声に振り返ると……
そこには、見慣れぬ女子の姿があった。
主人公★「どうかした？」
ヒロイン★「そ、そのう……………蒔絵くんも、今、帰り？」
主人公★「ん？……ああ、そうだよ」
適当な返事をしながら、俺は相手を見る。
……こんな奴、いたっけ？
一瞬、隣りのクラスの子かとも思ったが、\n名札には１−Ａと書かれていた。同じクラスだ。
新学期になってからでも、\n既に１ヶ月も経つのに気づかなかったけど……
それに、俺の名前も知っているようだし、\nやっぱり同じクラスなのだろうか？
ヒロイン★「ま、前に一度……プールで……」
主人公★「……プール？」
ヒロイン★「……うん。\n去年も同じクラスだったから……一度だけ話したこと……」
言われてみれば確かに。
そんなこともあったような気もするけど、\nなんせ半年以上前のことなのでよく覚えていない。
それよりも彼女が言った、『去年も同じクラス』。\nこの単語で、俺は大体のことを察した。
てっきり、誰も知り合いがいないと思っていたのに、\n奇しくも去年のクラスメートと一緒になったのだろう。
もちろんそれは、彼女も俺と同じように留年したって意味だった。
ヒロイン★「あ、えーと、それでそのう……」
主人公★「ん？　ああ……で、俺になにか？」
ヒロイン★「…………」
ヒロイン★「あ、あの、\n　こ、ここ、これから帰るところだったら……」
主人公★「……だったら？」
ヒロイン★「…………」
何故か、そのまま黙ってしまった女の子。\n赤い顔で上目遣いに俺を見たまま、固まってるし。
……よく分からないけど、一緒に帰ろうってことかな？
そう察した俺は、こちらから軽く声を掛ける。
主人公★「じゃ、一緒に帰るか？」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「俺、二丁目だけど、お前は？」
ヒロイン★「……………」
主人公★「あれ？　全然違った？\n　方角一緒なら途中までと思ったけど……」
ヒロイン★「い、いえっ、わ、わわ、わたしも、そっちですから」
今度は、ものすごい勢いで話した。
よく分からないけど、なんか面白い子だなぁ……
ちょうど下校時間とあって、たくさんの生徒で賑わう通学路。
よく晴れた５月の空。\nそんな春の陽気の中、同じように並んで歩く俺達。
但し、まわりの皆んなが楽しそうに歩いているのに対して、\n何故か無駄に緊張している様子の女の子。
……いや、並んで歩くの定義を１ｍ以内とするなら、俺達は違うか？
自分から一緒に帰ろうと言いに来たくせに、\nやたら距離を置いて歩いているし……
俺は足を止めると、後ろをしょんぼりと歩くあの子に声を掛ける。
主人公★「なあ、お前さ……」
ヒロイン★「えっ、なんですか？」
主人公★「なんでさ、そんなに離れて歩くの？」
ヒロイン★「ああ、そ、それはそのう……」
そのまま赤い顔をして、また俯いてしまった女の子。
……まさか一緒に並んで歩くのが恥かしいとか言うなよ。
ヒロイン★「い、一緒に歩くの……恥かしいから……」
まんまを言いやがった。
そして、そのまま再び俺との距離を取ると、\nとぼとぼと俯いたまま歩く。
……うーん、よく分からない。
この子の性格が。\nつか、そもそも何がしたいのかも。
それに、ここ１ヶ月ほどは、さぼりながらでも俺は学校に来ていた。
なのに、今まで彼女のことに気づかなかったのも不思議だった。
……只、わかっていることは、こいつも俺と同じで留年したらしいこと。
先生に聞いた話しでは、普通に学校に通っていれば、\n留年させられるようなことは無いと教えられた。
ウチの学校の場合、たとえ３分の１を休んだとしても、\nテストの点が良ければ進級させてくれるそうだ。
だったら……
主人公★「やっぱあれか、お前も学校サボりまくったのか？」
ヒロイン★「あ、うん、かなり休んだから……」
主人公★「へ〜、見かけによらず、やるなぁ」
ぱっと見、真面目そうに見えるのに。
主人公★「ちなみに、普段は何やってた？」
ヒロイン★「なにって？」
主人公★「俺の場合、家の手伝いが半分。\n　残りは、喫茶店に入り浸ってた感じかな」
ヒロイン★「喫茶店って……やっぱり蒔絵くん、不良なんじゃ……」
主人公★「おい、やっぱりって何だよ？\n　それに喫茶店くらいで不良扱いすんなよ」
そりゃ確かに、俺の馴染みの店は、ジャズ喫茶ってよりは、\nいわゆる不良達の溜まり場ではあるんだけど……
でも、子供の頃から入り浸ってる身としては、\nそういう風には考えたことも無いわけで。
主人公★「っで、お前の場合は何をやってたんだ？　サボって」
ヒロイン★「も、もう、サボったんじゃないよぉ……\n　それに休んだのは３分の１くらいだし」
……３分の１？
主人公★「とゆーことは……俺ほどではなかったが、\nテストの点も悪かったということだな？」
ヒロイン★「え、ええ、まあそうなんですけど……はふう」
はふうってなんだよ……
主人公★「でもさ、どっちにしてもそんなに休めないだろ普通」
ヒロイン★「あ、えと、それはそのう……」
主人公★「それとも俺みたいに、家の仕事でも手伝ってたのか？」
ヒロイン★「ううん、そんなのじゃないけど……」
先ほどから、やけに言いよどんでいる彼女。
ごく普通の、他愛も無い会話のつもりだったのに、\n何故か寂しそうに俯いてしまう。
やがて、その顔をゆっくりと上げると……
ヒロイン★「……ちょっと、体調を崩しちゃって……」
主人公★「……体調？」
ヒロイン★「その、わたし……あんまり身体、強い方じゃなくて……」
主人公★「……………」
俺としても、挨拶程度の会話だったのに……
寂しそうに答える姿に、とても申し訳ないことを\n聞いてしまった気がして……
主人公★「えーと、じゃあさ、あのう……」
……何か言おうとして言葉が浮かばなかった。
こんな時には、気の毒だったな？\nそれとも、元気出せよ！だろうか……
普段からお年寄りに囲まれて、\nそれなりに大人の感覚を持っているつもりだったのに……
実際に本人を目の前にしてしまうと、想像以上に言葉が見つからない。
……きっとこんな時こそ、\n慰めか励ましかを言ってあげるべきなんだろう。
たとえ、口先だけの気休めだとしても。
大人ならば、本心じゃなくても言える。\n子供ならば、そんな気遣い自体を考えない。
……でも、まだ俺は……大人になりきれていない俺には……
どちらも選べずに、只、黙ってしまっていた。
ヒロイン★「あっ、でもね、もう大丈夫だから」
主人公★「えっ……」
ヒロイン★「もう元気になったから、今度は休まずに行けると思うから」
そして今度は、ぱあっと明るい顔で答える。
さっきまでの、おどおどしていた様子も消え、笑顔を向けた。
……きっと照れ屋なのは素なのだろうが、\nそれも忘れるくらいに嬉しいのかもな……
ヒロイン★「あ、えと、それでね、蒔絵くん……」
ヒロイン★「よ、よかったら、これからも……お、おおお……」
主人公★「……お？」
ヒロイン★「……………お友達に……」
そこで、再び赤い顔をして固まってしまった。
……お友達に……
それはきっと、好きとか嫌いとか、そんな意味だったんじゃないと思う。
恐らくは、俺と同じようにクラスで孤立しているであろう彼女。
その理由は違っても、ダブった者同士、\nそれなりに気持ちも分かってやれる。
主人公★「じゃあ……これからも、よろしくな」
言いながら俺は、手の差し出すと……
ヒロイン★「あ…………」
ヒロイン★「う、うん、こちらこそっ」
ぶんぶんっと大きく頷いてみせる彼女。\nぎゅっと手を握り返してくれた。
見上げれば澄んだ空。\n春を感じさせる、暖かな日射し。
そんな中、どうやらお友達となったらしい俺達。
初めて触れたその手は……小さくて、柔らかくて、
そして、温かかった……
ゆっくりと一日が暮れ始める。
夕食も終え、ホームでの仕事も一段落した頃……
母親★「ねえ博史、来週の予定だけど、どうする？」
主人公★「えーと、確か食事は、博美の当番だったと思うよ」
母親★「じゃあ洗濯は、お母さんとあなたね」
ＴＶ室改め、談話室にてお母さんと明日の打ち合わせをする。
そう。\nここ蒔絵ホームでは、最初から従業員はいない。
その全ての業務を、家族が分担で行っていた。
なので、もしこの仕事を一言で説明するなら……
家族ぐるみでやっている、食事付きアパートの大家。\n但し、高齢者限定。
とはいえ、まだ老人ホームと呼ばれる施設自体も少なく、\nどこも手探り状態なのだろう。
まあ、他も似たようなものらしい。
そしてここ蒔絵ホームも、以前は１０部屋ほどだったが、\n現在は更に６部屋を増築していた。
１部屋３名と考えると、さすがにやることも多い。
主人公★「それでお母さん、新しい人の予定は？」
母親★「確か、今週に一人来ると思うけど、詳しくはお父さんに聞いてね」
主人公★「わかった、２０３号室が空いてたよな……」
現在、このアパートは、全部で１６部屋。\nその内１つを俺達家族が使い、２部屋が共有スペース。
残りの１３部屋を住居として使用する業務形態だった。
母親★「じゃあお母さんは、朝食の下準備に入るから、\nあなたも早く寝なさいよ」
お母さんと別れて、自分の部屋へと帰ってきた俺。
あとはラジオでも聞いて寝るだけ。
他には特に何も予定はないが、\n間違っても学校の宿題なんてする気は無い。
……まあ、中学は義務教育だから、\n学校辞めるってわけにはいかないけど……
それでも、こちらから登校しなければ、実質辞めたも同然だ。
今でも、嫌々と通っているだけだし……
何より俺は、忙しく働いている両親を子供の頃から見てきた。
なので、さっさとホームの仕事に専念したいのが本音だった。
コンコン、
妹★「ねえ、お兄ちゃん」
やってきたのは妹の博美（ひろみ）。
俺の一つ年下で、明るいとゆーか、活発とゆーか、ちょっと変わった妹。
そして、子供の頃はそうでもなかったのだが……\n最近は何かにつけてうるさい。
妹★「今日、わたし見ちゃったよ、やるねえお兄ちゃんも」
主人公★「なんのことだよ？」
妹★「もう照れちゃってぇ、すっごく良い感じだったじゃないの？」
主人公★「えーとさ……博美……」
妹★「あー、誤魔化そうとしてもダメだよ、この目で見たんだから」
何故か、大はしゃぎの妹。
よく分からないけど、今日、あの子と一緒に帰ってきた時のことか？
妹★「ま、お兄ちゃんがデレデレするのもしょうがないか。\n　日下さんは、可愛いからねぇ」
主人公★「……くさか？\n　そっか、あの子は日下っていうのか」
妹★「またまたぁ、知らばっくれてぇ」
妹★「でもさ、ちょっとあの子、大人しすぎるよね。\n　お兄ちゃんとは合わないんじゃないかな？」
主人公★「お前が、うるさすぎるだけだろ……」
妹★「わ、ひどいな、お兄ちゃんのことを心配してるのに」
主人公★「余計なお世話だっての、お前こそ変な格好やめろよ」
妹★「もう、変じゃないよぉ、おっくれてるなぁ」
主人公★「わかったから、さっさと寝に行けって。\n　お前、明日の朝食当番だろ」
妹★「はーい、じゃあ、おやすみー」
もう、しょうがないなぁ。
ロークンロールだか何だか知らないけど、変な格好してるし。
ここんとこ、よく分からない学生集会とか多いみたいだし、\n俺にはお前の方が心配だよ。
主人公★「……だけど、日下か」
下の名前までは分からないけど、それが彼女の苗字のようだった。
妹は、大人しいと評したが、分からなくも無い。\n弱々しいというか、ちょっと根暗な感じもするし。
そして……俺とは違う理由でダブっている彼女。
もしかしたら、あの性格も災いして、学校……\nいや、クラスには馴染めずにいるのかもな……
―翌日。
ちょうど２時間目の授業が終る頃を見計らって、\n俺は学校へと向っていた。
今の時間は午前１０時過ぎ。
もちろん、朝からホームの仕事を手伝っていて、この時間になった訳ではない。
単純に深夜ラジオを聞いていた為に寝過ごしただけ。
なので、思わずこのままサボろうかとも考えたが……
昨日、あいつと話したばかりなので、今日は休まずに向っていた。
キーンコーンカーン
廊下を歩きながら、授業終了のチャイムを聞く。
ちょうど今の時間は２時間目が終わり、\nこの休み時間の間に、さっと教室に入るのがコツだった。
ガラガラガラ、
入ってきた俺の姿に、一瞬だけ静かになる教室。\n休み時間で盛り上がっていた雑談が、僅かだけ止まる。
もちろん、すぐに賑やかになるけど、\nその空気の違いは俺にだって分かる。
男子Ａ★「おはようございます、蒔絵さん」
主人公★「ん、ああ、おはよう」
明らかにビビッた感じの挨拶をするクラスメート。
そんな相手にも、適当に挨拶を返すと俺は自分の席へと向う。
するとそこには、俺の席に座り、楽しそうに雑談するクラスの誰か。
机の上に広げた本で盛り上がっているようで、\nどうやら俺が来たことにも気づいていないらしい。
……まあ、この時間だし、今日も休みだと思っていたんだろう。
別に俺は、怒るでもなく自然と声を掛ける。
主人公★「なあ……そこ、俺の席なんだけど……」
男子Ｂ★「……はい？」
男子Ｂ★「て、ああっ、すみませんっ、\n　す、すぐに片付けますんでっ」
言いながら、何度も頭を下げるクラスメート。
……あ、いや、ちょっと違うか？
一応俺は、クラスメートとして相手を見ているが、\n相手はそうは見てくれていないようだった。
気を遣っているってよりも、ある意味、恐れている風にも思える。
……只、ダブっただけなのに、一体俺のことを何だと思ってんだよ。
別に不良とか、そーゆーのじゃないのに、\n何故かまわりは勝手にそう思っているようだった。
それが俺の学校嫌いに余計に輪をかけているんだけど……
ヒロイン★「お、おはよう……蒔絵くん……」
主人公★「ん、ああ、おはよう……」
振り返ると、例の彼女。
相変わらず、ちょっと頼りない感じで、\nとてとてと俺の席へとやって来ていた。
ヒロイン★「そのう、今日は休まずに来たんだね……」
主人公★「ああ、ホントは面倒臭かったからサボろうと思ったけどさ」
ヒロイン★「もぅ、ダメだよぉ……ちゃんと毎日来ないと……」
そう言って、困ったような、照れ臭いような顔を浮かべる。
ちょっと頼りないようなおどおどした感じも相変わらずだけど……
でも、少なくとも俺に対して、さん付けをしたり、\n敬語を使うようなこともしない。
……考えてみれば、このクラスの中で、\n普通に俺に接してくれる唯一の相手かもな……
なんとなく、そんなことを考えていると……
……うん？　なんだ？
どうやらクラス中が、俺達の様子を\n物珍しそうに伺っているのに気づいた。
とはいえ俺自身、浮いた存在なのも自覚しているし、\n彼女もまた似たようなもの。
その二人が話しているんだから、気になって当然か……
ヒロイン★「……どうかしたの？」
主人公★「あ、いや、なんでもないよ」
まあ、こいつのことはよく分からないけど、\nちょっと鈍いのは確かかも知れないな……
やがて、退屈な授業も終わり……
昨日と同じように、一緒に下校する俺達。
もちろん一緒にとは言っても並んで歩くわけではない。
相変わらず、少し距離を空けて歩くのも昨日と同じだった。
主人公★「なあお前さ……」
ヒロイン★「え？　なんか言った？」
主人公★「いや、だから、もっと近づいて歩けよ？」
ヒロイン★「あ、うん……ごめん……」
言いながら、とてとてと近づく。
恥かしいかなんか知らんが、そんなに離れてたら声も聞こえないし。
ヒロイン★「でも……あんまり一緒にいて、\n噂とかになると迷惑かも知れないし……」
主人公★「……噂？　なんの？」
ヒロイン★「そ、それは……」
ヒロイン★「…………」
ヒロイン★「こ、こここ恋人、同士とかっ」
どんだけテンパってんねん？\nしかし、ちょっと面白いな、こいつって。
主人公★「そういえば、お前……じゃなかった」
主人公★「確か、日下……で、良かったよな？」
ヒロイン★「あ、うん、日下……日下陽子って言います」
主人公★「へ〜、ヨーコか。なんかカッコイイ名前だな……」
ヒロイン★「えっ……そ、そう？」
ヒロイン★「あ、あんまり、そんな風に言われたこと無いから照れるね……」
言葉通り照れ臭そうにする彼女……ではなく日下。
そうこうしていると、目の前に見えてきた交差点。
そこを曲がると、俺の家もすぐそこだった。
ヒロイン★「えと、確か蒔絵くんの家って、この辺りなんだよね」
主人公★「ああ、その信号の先……蒔絵ホームって、\n老人ホームみたいの知らない？」
ヒロイン★「あ、やっぱりそうだったんだ。\n変わった名前だから、もしかしてと思ってたけど……」
てなことを話しながら俺と同じように信号を渡る日下。
そして、そのままホーム入り口の前までやってきた。
主人公★「て、おい。\nお前のウチって、こっちじゃないだろ？」
ヒロイン★「えへへ、ちょっと蒔絵くんちを見たいなって思って」
主人公★「そりゃ、別に良いけどさ……\n　面白いもんなんて何もないぞ」
それでなくても、じーちゃんばーちゃんしかいないのに、\nホント変わった奴だな。
まだ夕方前とあってか、中庭には何人もの姿が見える蒔絵ホーム。
のんびり日向ぼっこをしているおじいちゃんから、\n長椅子に腰掛けてキセルを吹かすおばちゃんまで。
中には、ベンチに座って昼寝してる人までいるし。
ヒロイン★「わぁ、皆さんお元気そうですねぇ」
ヒロイン★「て、あれは、長森のおばあちゃん？」
主人公★「なんだ、知り合いが居たのか？」
ヒロイン★「あ、うん、何回か病院で会ったことあるの」
見知った顔を見つけたのか小さく手を振ると、\n同じように日下に手を振り返すおばあさん。
確か２０５号室に住んでいる人だった。
ヒロイン★「ねえ、蒔絵くんって、いつもここのお手伝いしてるんだよね？」
主人公★「まあな。こう見えても結構大変だぞ」
ヒロイン★「へ〜、たとえばたとえば？」
興味津々といった感じで、目を輝かせる日下。
しかし、こいつも変わった奴だな。\n普通は老人ホームの仕事なんて興味ないだろうに……
そんなことを思いながらも、俺は、軽く説明を始める。
………
……………
一通り、説明を続ける俺。
要は、アパートの管理人の業務を、大変にした感じだと聞かせた。
違うのは、相手は高齢者であり、食事もあり、\n家族と離れて一人でここに来ているという点。
たったそれだけのことでも、仕事量は膨大に増える。
特にこれといった作業ではなくても……\n逆に言えば、日常の些細なこと全てが仕事と言えた。
そして、何故か日下の奴は……
そんなどうでも良いようなことに、うんうんと嬉しそうに頷いてみせる。
主人公★「さて、もう満足したろ。お前もさっさと帰れよ」
ヒロイン★「え、もう？　まだ来たところなのに……」
主人公★「さっきも言った通り、俺はこれから家の手伝いがあるの」
ヒロイン★「はぁい、わかりましたぁ」
しぶしぶといった感じで返事をする日下。
何が楽しいのか知らないが、いつまでも、\nこいつの暇つぶしに付き合ってはいられない。
主人公★「じゃあな、日下。また明日」
ヒロイン★「あ、うん、蒔絵くんも、学校サボっちゃダメだよぉ」
主人公★「はいはい、わかったって」
横断歩道の途中で、何度も振り返って手を振る日下に、\n俺も同じように軽く手を振ってみせる。
……しかし、変わった奴だな。\nこんな地味な仕事に興味を持つなんて。
もっとカッコ良い仕事なら分かるけど……
―翌日。
窓の外には、今日もよく晴れた空が広がる。
青というよりは、所々、白く薄らいだ、みずいろに見える春の空だった。
主人公★「ふぁあ……よく寝た……」
俺は大きく伸びをすると、テキパキと制服へと着替える。
窓からの暖かな日射しは、いかにも春といった感じで気持ち良い。
主人公★「さすがに、まだちょっと眠いな……」
まもなく新しい人が来る為、昨夜はその準備を遅くまでしていた。
なのであまり寝てない為、思わずサボろうかと思うが……
例のあいつ……日下の奴のことを思うと躊躇される。
主人公★「なんたって昨日の今日だし……」
普段なら確実にサボるところだが、\n面倒臭いと思いながらも制服に着替える俺。
そして、あくびをしながら部屋を出ると、\nそこには慌しくしている親父の姿があった。
……なんかあったのか？
確か新しい人が来るのは、明日の筈だけど……
主人公★「なあ、もしかして新しい人が来るのか？」
父親★「ああ、明日の予定が、今日に変更になったようだ」
主人公★「今日に変更って……いつくらいに？」
父親★「さあ、午前中には来るんじゃないかなぁ？」
やや暢気に答える親父だが、実はこれはよくあること。\n入居する日取りは、かなり曖昧だった。
１日くらいの変更なら可愛い方で、\n酷い時には１週間くらい前後する時だってある。
……しょうがない。
俺は小さく呟くと、着替えたばかりの制服を脱ぐ。
父親★「て、おい博史……お前、また手伝うつもりか？」
主人公★「だって人手がいるだろ？　屋根の修理も途中だし」
父親★「そりゃまあ助かるけどさ……学校はどうすんだよ？」
ある意味、まっとうな親父の反応だが、俺は毎度の調子で答える。
主人公★「大丈夫だって、とりあえず雨漏りを直しておくよ」
そして、さっさと作業服に着替えると屋根へと向かった。
春の爽やかな日差しを受け……
というか、屋根の上は照り返しが強い為か暑い。\nまだ５月だというのに汗ばむほどだし。
そんな中、バケツとデッキブラシを手に屋根の補強を始める。
目的は雨漏りの改善。
普通の雨くらいでは平気だが、\n台風や大雨の時には所々、雨漏りを起こすホームの屋根。
元々、大した作りではなかったのだが……\n増築に次ぐ増築の為、３Ｆ部分は少し酷い。
なので俺は、トタンで補強した部分に、\n更にコールタールを塗り込んで補強する。
少し匂いがキツイけど、これが一番手っ取り早い。
主人公★「ふう、大体こんなもんかな……」
軽く息を吐き、大きく腰を伸ばす。\n後は、この陽気だから勝手に乾くだろうし。
俺は工具一式を持つと、屋根から下りる。
主人公★「さて、次はと……」
ぐるっとホームを見渡す俺。\n修理する気になれば、いくらでもあるのでキリは無い。
だからってわけでもないけど、取り急ぎの箇所を、\n間に合わせで補強・修理するのが、いつものやり方だった。
主人公★「……そういえばホーム入り口のペンキが剥げてたか……」
見てくれに関しては、親父も母さんも、あまり気にしないが、\n看板が錆びているのは恥かしい。
なので今度は、サビ止めの塗料を持つとアパートの入り口へと向かった。
主人公★「うわ、シンナー臭……」
ペタペタとハケを使って、看板とその付近をペンキで塗る。
実は以前に、入り口の塗装が剥げた状態の時に、\n新しい人が来たことがあったのだが……
その時、看板の文字が読めなくて、近所で道に迷ったらしい。
……確かにぱっと見は普通のアパートと大差ないからな……
初めての人だったら、気づかずに通り過ぎる可能性もあるし、\n住んでいる人以外にも訪れる人も多い。
せわしなくペンキを塗り続けながら、ふと気になったのは学校のこと。
もちろん休んだことではなくて、あいつのことだった。
主人公★「まあ、日下には、昨日の今日で申し訳ないか……」
学校を休むのは毎度のことだし、気にもならないけど。
そんなことを思いながら、ペンキを塗っていると……
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう……」
うん？
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「て、お前……」
振り返った先には、白く夏っぽい服を来た日下。
思わず時計に目をやるが、まだ午前１０時すぎ。\nちょうど２時間目をやっている頃だった。
ヒロイン★「もう、学校お休みしちゃ、ダメだって言ったのにぃ」
主人公★「そういうお前……じゃない、日下だって、まだ授業中の筈だろ？」
ヒロイン★「あ、あははは……」
主人公★「こら、なに笑って誤魔化してんだ……\n　もしかして、朝から休んだのか？」
ヒロイン★「ち、違うよぉ、学校行って、\n蒔絵くん来てなかったみたいだから……そのう……」
主人公★「ふーん、その割には服まで着替えて、完璧なサボりモードだな」
ヒロイン★「う……ま、まあ、そうだったりして、えへへへ……」
また照れ臭そうに笑って誤魔化す日下。
でもまあ、この様子なら、体調が悪くて休んだってことは無さそうか。
ヒロイン★「ねえ、わたしも手伝おうか？」
主人公★「手伝うってペンキ塗りをか？」
ヒロイン★「うん、なんか楽しそうだし……ちょっとやってみたいかなって」
主人公★「ダメダメ、これって結構難しいし、\nそれにお前、服が汚れちゃうだろ」
ヒロイン★「あ、そっか……残念だなぁ」
………………
……
それからも日下は、特になにかする訳でもなく、\n俺がペンキを塗るのを眺めていた。
時折、シンナーの匂いに面白い顔をするが、\nそれで離れるわけでもなく、隣りでじ〜っとしてるし。
……別にペンキ塗りくらい珍しくもないだろうに、ニコニコしてるし……\nホント、変わった奴だな。
やがて、一通り看板と塀のペンキ塗りを終えた頃……
主人公★「ふう、ざっとこんなもんかな……」
ヒロイン★「わ、蒔絵くん上手だね、本物のペンキ屋さんみたい」
主人公★「まあな。人手が無いから、何だって器用なもんさ」
先ほどの屋根修理だけじゃない。
毎日３０人からの洗濯から料理、\nそれに電気工事までやることだってある。
ヒロイン★「次はなにをするの？」
主人公★「ん〜、大体終ったから、次は特に無いかな」
言いながら時計を見ると、ちょうど１１時半。
ヒロイン★「じゃあ、今から学校に行く？\n　４時間目の途中だけど」
主人公★「微妙な頃合だな……日下は行くのか？」
ヒロイン★「うーん、わたしも悩んじゃうかも……」
そう言って少し考えるポーズを取ってみせる日下。
……そういえばこいつ、早退したんだったな。
早退した上で、更に遅刻ってのは行きづらいか……
主人公★「よし、じゃあ今日はサボり決定な。お前も」
ヒロイン★「わ、決定されちゃった」
主人公★「そんなわけで俺は、飯でも食いに行こうと思う」
ヒロイン★「うーん、いいのかなぁ……家で自習しないで……」
主人公★「じゃ、行くぞ、日下」
ヒロイン★「あ、うん……」
ヒロイン★「て、わたしも一緒っ」
主人公★「当たり前だろ？\n　つか、なにを面白い顔して驚いてるだよ」
ヒロイン★「いや、ちょっと急だったもんでビックリしちゃって」
主人公★「服まで着替えて来て、なにを今更……」
主人公★「第一、お前もサボったんだし、時間が勿体無いだろ」
ヒロイン★「え、ええ、まあ、そうなんだけど……ホントにいいのかなぁ」
それからも日下は、何度も何度も、いいのかなぁっと言いながら\n俺の後をとてとてとついて歩く。
以前の話しでは、それほど学校の成績は良くないと聞いたけど……
もしかしたら、根は真面目な奴なのかも知れないな。
向ったのは、近所の喫茶店。\n俺の馴染みの店で、しょっちゅう行っている店だった。
……まあ喫茶店と呼んでいるが、実際はちょっと違うかも知れない。
でも俺としては学校をサボった際の、いつもの行動パターンであり、\n馴染みの店なのだが……
ドアの前に立つと、そこから漏れ聞こえる店内の音楽。
ヒロイン★「…………………」
その様子に、思わず怯んだ様子を見せる日下だが……
俺は気にせずに、そのままドアを開けた。
店の雰囲気に圧倒？されている日下を、引っ張るようにして、\nいつもの席に座る俺。
その向かいでは、一緒についてきたこいつが\n面白いくらいに緊張していた。
ヒロイン★「あのう……\n　すっごく場違いな気がするんですけど、わたし……」
ヒロイン★「てゆーか、ここって、不良の人達ばかりですよね？」
主人公★「まあ、客観的に見ても、そうだわな」
答えながら俺は、辺りへと目をやる。
この店は、いわゆる不良と呼ばれる連中の溜まり場としても有名だった。
そこには、贔屓目に見ても、いかにもっと言った連中が、\n多くたむろっているし。
もちろん俺は、そのほとんどとも顔見知りの間柄なのだが……\n日下には驚きの方が強かったらしい。
ヒロイン★「……このままでは、わたしも不良の人になってしまう」
主人公★「どうでもいいけど、不良の人って、日本語として間違ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、早くお家に帰りたいかもぉ……」
どんな偏見だよって気にもなるけど、\n一般的にも大体そんな感じに認識されているだろう。
つか、こいつって普通の喫茶店ですら入ったことなさそうだし。
ヒロイン★「じゃ、そろそろ、おいとまさせて頂きますね」
主人公★「おいおい、なにそんなに焦ってんだよ？」
ヒロイン★「は、早く帰らないと、ペットの金魚が待ってるんですっ」
そう言ったかと思うと、コーヒーカップを手に取り……
ヒロイン★「ごくごくごく……」
ヒロイン★「って、熱っ、熱ってっ、あと苦っ」
ヒロイン★「はうん……こんなにコーヒー飲んじゃって、\n今日はもう眠れないかもぉ」
なんかもう、少し涙まで浮かべてるし。\nホント、面白い奴だな。
やがて、しばらく経った頃……
ようやく落ち着いたのか、普通に話し始める俺達。
ヒロイン★「えと、蒔絵くんも、ここの常連なんだよね？」
主人公★「ああ、家にいる時以外は、大体ここかな？」
ヒロイン★「うぅ、やっぱり蒔絵くんも不良なんだ……」
よく分からないが、明らかに勘違いされているな……\nまあ、こんな店に子供の頃から通ってれば当然か。
主人公★「あのさ、言っておくけど俺は、コーヒーも料理も美味いから来てるの」
ヒロイン★「えっ……？」
主人公★「それにここのマスターは、俺を子供の頃から知ってるし、\n昔から可愛がってもらってるの」
ヒロイン★「それってもしかして、親戚の人とかだったり？」
主人公★「あ、いや、そんなんじゃ無いんだけどさ……」
うーん、なんて言えば良いのだろうか……
少し面倒くさい気もするけど、誤解されたままなのも嫌なので、\n俺は軽く説明することした。
主人公★「ほら、ウチの家って仕事がアレじゃん？\n　だからこの町に知り合いは大勢いるよ」
ヒロイン★「そっか……言われてみればそうかも……」
この店にしても、以前にウチのホームで\nマスターのじいちゃんを預かったことがキッカケだった。
その時の縁で、今でも俺達一家とは仲良くさせてもらっていた。
もちろんここ以外にも、馴染みにしてもらってる店や人は多い。
ヒロイン★「えへへ、ちょっと安心したかも」
主人公★「安心ってなんだよ、安心って」
ヒロイン★「だ、だって、蒔絵くん、不良の人なのかもって、怖かったんだから」
主人公★「どんな偏見だよ……」
でもまあ、変な疑惑も晴れてよかった。
てゆーか、もしかしてクラスの連中が俺を避けるのも、\nこれかも知れない。
主人公★「さてと、それじゃあそろそろ出るか？」
ヒロイン★「あ、うん」
そう言って再びコーヒーを口に運ぶ日下。
ヒロイン★「熱っ、熱いって、あと苦いからっ」
ヒロイン★「うぅ、今夜、寝れなかったらどうしよう……」
学習能力の無い奴だな。\nつか、どんだけ猫舌なんだよ？
それにコーヒーくらいで寝れないって、どこの子供だ……
それから店を出た俺達。
特にどこへというわけでもないが、すぐ近くの海へと向った。
まだ高い日。\n暖かな日射しを受け、キラキラと光る波間。
そんな砂浜には、楽しそうにはしゃぐあいつの姿があった。
ヒロイン★「ここは、潮風が気持ちいいねぇ」
そう言って靴を脱ぐと、波打ち際を歩く日下。\n海風に、その長い髪が揺れていた。
主人公★「おい、気をつけろよ。たまに大きい波が来るから」
ヒロイン★「もぉ、大丈夫だよ、ちゃんと見てるから」
そして今度は、少し拗ねたような顔で反論するが、\nその言葉はあまり信用できない。
……先日からこいつを見てきて、幾つか分かった事がある。
その見た目と違い、かなり抜けているようだ。\n無邪気とゆーか、子供っぽい感じともいえる。
最初は大人しいというか、地味な印象だったけど……
いや、大人しいってよりは……むしろへっぽこな感じか？
ヒロイン★「なんか……変なこと考えてないですか？」
主人公★「いや、別に……」
何故か、無駄なところで鋭い。
ヒロイン★「でも今日は、ちょっとうれしかったかも……」
主人公★「なんだよ突然に？」
ヒロイン★「えと、ほら、今まで知らなかった、\n蒔絵くんのことをたくさん知ったっていうか……」
ヒロイン★「それも……もしかしたら、わたしだけが知っていると思うと、\nちょっとうれしいかなって」
主人公★「でもさ……\n　それを言うなら俺だって似たようなもんだぞ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「最初、会った頃なんて、どんだけ根暗な奴かと思ってたし」
ヒロイン★「うぅ……それはちょっと、ひどいかもぁ」
そう言って、またいつもの怒ったような、照れ臭そうな顔を向ける日下。
……こうやって話していると、普通なのにな。
ふと、先日からの下校の時のことを思い出していた。
ヒロイン★「だけど、蒔絵くんの言う通りかも……」
ヒロイン★「わたしって、どうも内気で人付き合いが苦手だったりして……」
主人公★「今はそうでもないぞ」
ヒロイン★「そ、それは、まわりに誰もいないから……」
そして今度は少し寂しそうな顔を向けた。
言われてもみれば今日はそうでもないけど、\n先日の下校時はそんな感じだった。
恐らく性格的な部分もあるのだろうが……\n基本的に彼女は不器用なのだろう……
俺自身も、あまり馴染めないタイプなので気持ちは分かってやれる。
すぐ目の前から響く潮騒と、海鳥の鳴き声。
俺達は、お互いに砂浜に腰掛けると、海を眺めていた。
ヒロイン★「でも良いなぁ、蒔絵くんちは、立派なお仕事をやってて……」
主人公★「立派ってほどじゃないだろ」
ヒロイン★「ううん、もしわたしが蒔絵くんの立場だったら……」
ヒロイン★「やっぱり学校休んでも、家の手伝いを優先してる気がするもん」
主人公★「いや、俺もそれほどじゃないんだけどな……」
……本当はそうでもなかった。
口に出しては言わないけど、実は俺としても、\nやり甲斐もある立派な仕事だと思っている。
親父だって厳しいことばかりを言うようだが、きっとそれだけじゃない。
ホームの人に喜んでもらえれば、そりゃうれしい。
もちろん、まだ手探りの状態で……\n先日、テレビで見たアメリカの専門施設と比べたらまだまだだけど……
少なくとも、学校でつまらない授業や進学に精を出すより、\n俺には価値のあることに思える。
主人公★「でもさ、だったら日下は、何をしたいんだ？」
ヒロイン★「わたし？」
主人公★「ああ、お前だって何かやりたいことあるんじゃないのか？」
ヒロイン★「うーん、あるにはあるんだけど、そのう……」
ヒロイン★「……笑わないでくれる？」
主人公★「たぶん」
ヒロイン★「もぉ、ちゃんと約束してよぉ……」
主人公★「わかったって。笑わないから言ってみろよ」
そして少し悩んだ仕草をするとゆっくりと口を開いた。
ヒロイン★「えとね、お医者さんになりたいかなって……」
主人公★「……………」
別に笑いはしない。
が、それは無理というものだった。
主人公★「確かお前って……そんなに成績、良くないよな？」
ヒロイン★「うん。むしろ悪い方かも……」
主人公★「それじゃあ、家が大金持ちとか？」
ヒロイン★「ううん。普通のサラリーマン」
主人公★「おいおい、望み無しじゃないか」
家の仕事柄、何人か医者の知り合いもいるので、\nそれなりに知っているつもりだ。
あんなのは成績優秀で、家も裕福じゃないとなれないと聞いた。
しかも女の医者なんて、俺は今まで見たこともないし、\n親父だって似たようなものだろ。
主人公★「なあ日下、笑いはしないけど……そりゃ無理だろ」
ヒロイン★「もぅ、わかってるよぉ……\nわたしだって、なんとなく思ってるだけなんだから……」
主人公★「そもそも、なんで医者なんて目指すんだよ？」
ヒロイン★「あ、それはそのう……」
ヒロイン★「……………」
ヒロイン★「……わたしって、あんまり身体が強くないから……」
そう言って少し寂しそうにする日下。
……なんとなく俺にも気持ちは分かるような気がする。
家の仕事柄、今まで自分の無力さを感じたことは何度もある。
誰かが病気で倒れる度に……ホームから去って行く度に……
もしここに医者が居ればと思う。\n少なくとも精神的にも、大きな支えとなる筈だ。
……でも、その度に現実の壁というものを感じて諦めた。
ふう〜っ、\n俺は軽く息を吐く。
そして、俺なりに出来るだけ明るい声で、
主人公★「ま、頑張れよ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「無理だって言うのは簡単だけど、\n行動しないことには何も始まらないからな……」
ヒロイン★「……蒔絵くん……」
俺の言葉に、少し目をうるうるさせる日下。
なんか柄にもなく、カッコイイことを言った気がするけど、\n別に嘘や冗談じゃない。
よく分からないけど、しっかりと勉強して頑張れば、\n可能性は０ではない筈だ。
ヒロイン★「じゃあそのう……蒔絵くんも、学校休まずに来てよぉ」
主人公★「はあ？　俺は関係ないだろ」
ヒロイン★「え〜、でも、わたし一人だったらちょっと……」
主人公★「うーん、そうは言ってもなぁ……」
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って手をぱんっと合わせる。
つか、そもそも俺は、今でも嫌々で仕方なく通っているだけなのに。
ヒロイン★「……ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、わかったから、\nそんな顔すんなよ」
ヒロイン★「ほんとにっ」
主人公★「ああ、出来るだけ、行ける日は行くようにするよ」
ヒロイン★「うんっ、もうサボっちゃダメだよ、約束だからねぇ」
その日……
\n俺達は幾つかの約束を交わした。
協定と言っても良いし、ルールと呼んでも良い。
……お互いにクラスで浮いた存在の俺達。
あまり身体が強くなく、学校を休みがちだった彼女。\nそして、家業の関係で休みがちだった俺。
こんな俺達二人だから、もしどちらか学校を休んだ時には、\nノートを見せ合う約束をした。
もちろん俺は、正直言って学校も勉強もどうでも良かった。
でも、不器用なりに一生懸命な彼女を見ていると……
なんとなく、応援してやりたくなっていた。
―翌日。
５月の晴れた空からは、ぽかぽかと暖かい陽気。
暖かいというより、気の早い夏を思わせるほどだった。
主人公★「ふわぁ、ちょっと眠い……」
欠伸をしながら、さっさと服を着替えるのだが……\n昨日の夜が遅かった為、まだ少し眠い。
もちろん今日は、無駄に夜更かしした為ではなかった。
妹★「あれ？　お兄ちゃん学校行くの？」
主人公★「ん……まあな」
妹★「でも、昨日は夜の当番だったから寝てないでしょ？」
そう言って、少し不思議そうな顔を向ける妹。
まあ、この反応も当たり前といえば当たり前だ。
今まで、この手の場合には、よくて昼から行く程度で、\n大抵はサボっていた。
妹★「もしかして、なんかあったの？」
主人公★「別に何でもないって。ほら行くぞ」
妹★「あ、うん」
俺は妹を促がすと、さっさと家を出る。
……まさか、あいつと約束したからだなんて言えない。
そんなことを言った日には、どれだけ冷やかされるか分からない。
昔はそうでもなかったが、中学生になってから博美の奴は、\n日に日にマセてきてるし……
てな感じで、ホームの中庭を歩いていると……
妹★「あっ……」
主人公★「どうした博美、忘れ物でも思い出したか？」
妹★「う、うんっ、うっかりしちゃったな。てへへ」
主人公★「じゃあ、さっさと取ってこいよ。\n　待っててやるからさ」
妹★「ううん、お兄ちゃんは先に行ってて」
そう言って再び家へと引き返す妹。
その別れ際に、
妹★「じゃ、がんばってね」
……がんばって？\n一体、何のことかと思い、ふと見たホームの入り口。
そこには見覚えのある姿があった。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「て、日下か……」
一体なにごとかと思えば……
しかし、博美の奴も、変なとこで気を遣いやがって。
主人公★「で、どうしたんだ？　こんな場所で」
ヒロイン★「えと、学校に行こうと思って、通りがかったんだけど……」
そう言って、いつもの照れ臭そうな顔を向ける日下。
主人公★「まあいいや、ありがとな。迎えに来てくれて」
ヒロイン★「………」
ヒロイン★「ああっ、い、言っておきますけど、別に一緒に行きたかったとか、\nそーゆーのじゃないんだから」
主人公★「……はあ？」
ヒロイン★「そ、その、ちゃんと学校に行くか、確認に来ただけなんだからっ、\nホントに、ホントだからねっ、はふう」
一気に言った。\nこいつも面白いとゆーか、わかりやすいとゆーか……
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。\nそんな中、照れ臭そうな顔で俯いて歩く日下。
自分から誘いに来たくせ、相変わらず今日も俺の隣りではなく、\n後ろをとてとてと歩いていた。
どうやら、登校となると、また別らしい。
先日の放課後に一緒に帰った時や、\n海に行った時にはそうでもなかったのに……
……まあ、下校時と違って、朝の登校時は、尚更だからな。
一緒のところを見られただけで、すぐにクラスで噂になるから、\n確かにちょっと恥ずかしいけど。
なので以前と同じように、最初は隣りに並んで歩いていたのに、\n段々と距離をあける日下。
……とはいえ、これでは迎えに来た意味もないし。
俺は、時折立ち止まると、振り返って声を掛ける。
主人公★「なあ、日下……」
ヒロイン★「え……あ、呼んだ？」
主人公★「……もっと近くを歩けよ。\nそれじゃ、話しも出来ないだろ？」
ヒロイン★「うぅ、でもぉ……」
チラチラと辺りに視線を向ける。
そして、照れ臭そうにしながらも、ようやく隣りに並ぶのだが……
ヒロイン★「え、えと、そのう……」
主人公★「ほら、そんなに緊張しなくても良いから、\n普通に話しながら歩こうって」
ヒロイン★「………」
ヒロイン★「ほ、本日は、お日柄もよく……」
主人公★「ないない、そんな世間話しはないって」
ほんと、面白い奴だな。
てな感じで、ギクシャクとしながらも、かろうじて隣りを歩く彼女。
もちろん、特に会話が盛り上がるわけでもなく……
いや、盛り上がるどころか、相変わらず黙ったまま。
……なにか話題でもあれば良いんだけど……
そんな事を思いながら、ふと目についたのは横断歩道。
……横断歩道か……
なんとなく思いついた俺は、掛け声と共に、
主人公★「よっと……」
軽くジャンプして、ゼブラの白い部分だけを踏むようにして進む。
ヒロイン★「あのう、それは一体……」
主人公★「子供の頃よくやったろ？　この白い部分は安全地帯な」
ヒロイン★「……安全地帯？」
主人公★「そう。ちなみに黒いとこはマグマだから、\n足を着いちゃダメってことで……」
ヒロイン★「え、ああ、そういえばよく言ってたような……」
どうやら日下の奴も思い出したようだった。
だったら話しは早い。
俺は、とてとてと後ろを歩く彼女に向って……
主人公★「って、日下、お前、足、足がマグマに」
ヒロイン★「え？　ええ？　なに？」
主人公★「早く、早く安全地帯にっ、燃えちゃうって」
そんな俺の言葉に、少しだけ考え込むような……
それでいて、悩む仕草をしてから……
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、ぴょんっと跳ねると\nゼブラゾーンの白いところにやって来た日下。
……意外にノリが良いんだな。
……それからも俺は、ことある毎に道端を指すと……
主人公★「そこには、ピラニアの群れが」
ヒロイン★「痛い痛い、食べられちゃうぅ」
と、こんな感じで、日下も楽しんでいるのか、\nノリ良く付き合ってくれた。
やがて……
いつしか隣りを歩くようになった彼女。
校門が見える頃には……
ヒロイン★「へぇ、蒔絵くんも、あのレコード持ってるんだぁ」
主人公★「お前こそ、よく持ってたな。あれ高かったろ」
ヒロイン★「えへへ、お小遣い全部つかって買ったの」
さっきまでの緊張した様子も薄れ、\n気づけば普通に話しながら歩く俺達。
……まあ、さっきのはちょっと子供っぽいと思ったけど……\nこの程度の事でリラックスしてもらえるなら安いもんだ。
それに、以前から思っていたことだけど……
確かに彼女は、内気で照れ屋なんだと思う。\nちょっと人よりも、不器用な部分もあるだろう。
でも本当は……
明るくて、素直に笑える性格なんだと感じていた。
主人公★「なあ日下……気づいてるか？」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「今……お前、普通に話せてるよ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「それに、さっきからずっと、隣りにいるし」
ヒロイン★「…………」
そんな俺の言葉に、足を止め固まってしまった。
そして、再び俺との距離を開けようとする彼女に向け……
主人公★「ほら、離れちゃダメだって」
ヒロイン★「で、でもぉ、やっぱり……」
主人公★「とりあえず、常にこのくらいに居ないとダメ」
俺は軽く手を広げてみせる。距離にして約１ｍほど。
ヒロイン★「……えと、もし離れちゃったら？」
主人公★「……………」
主人公★「て、そんなところにマグマがっ」
ヒロイン★「へ？」
主人公★「ほら日下、早くこっち来ないと燃えちゃうって」
ヒロイン★「あ、え、えと…………わ、わぁ、熱い熱いっ」
そう言って……
再び隣りへとやってきた日下。
主人公★「な、簡単だろ？」
ヒロイン★「……………」
主人公★「じゃあ今後は、この外は全てマグマってことで……」
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。
雨上がりの濡れたアスファルトにはカルキの匂い。
みずいろの空を映す、路面に出来た水溜りからは、\nどこか夏を思わせる匂いがした。
そんな学校までの道を、\n相変わらず照れ臭そうにする彼女と並んで歩いた……
ヒロイン★「その……ありがと……」
突然、小さく呟く彼女。\n俺は黙ったまま、その頭をぽんっと軽く叩いてみせる。
……きっと、照れ臭かったんだと思う。
柄にもないことをやったと、自分でも自覚していたからだと思う……
その後も並んで教室に入った俺達に対して、\n様子を伺うように見るクラスの連中。
何故か俺のことを不良のように思っているので、\n特に冷やかしのようなことは無かったけど……
相変わらず、照れ臭そうに教室の隅にいるあいつ。
そんな日下に対して、俺は何度も何度も、\nマグマだとかピラニアだとか言って……
するとその度に、
ヒロイン★「わぁ、痛い、食べられちゃうよぉ」
とか言いながら、やってくる日下。
もちろんその様子に、クラスの連中は不思議そうな顔を浮かべるけど……\n俺は気にせずに続けた。
……何度も何度も、こんなことを繰り返し……
マグマに１００回くらい焼かれて、ピラニアにも５０回くらい食べられて……
いつしかあいつも、何も言わなくても隣りにいるようなっていた。\n安全地帯である、俺の１ｍ以内に居ることが当たり前になっていた。
……いつも隣りにいるのが……
当たり前になっていた……
―それから数日後。
今日はホームを出てゆく予定の人がいた為に、\n俺と親父はその準備に追われていた。
おじいさん★「今まで、お世話になりました」
そう言って軽く頭を下げるおじいさん。\n３階の部屋に住んでいた人だった。
迎えに来た家族と共に、別れの挨拶をしてまわる。
主人公★「よかったですね。\n　また息子さんご家族と一緒に暮らせて」
おじいさん★「あ、ああ、そうだね……」
何故か、言葉を濁すおじいさん。\n俺としては当たり前の、言葉のつもりだったのに。
主人公★「……あのう、どうかしました？」
おじいさん★「いや、今までお世話になって、ありがとう……」
その言葉を最後におじいさんはホームを後にした。
迎えに来た息子さん夫婦とも、仲良さそうに歩いて出て行ったけど……
……もしかして、本当は仲が悪いのか？
人は見かけによらないし、外見だけでは分からない、\n家族の問題もあるだろうし……
なんとなく俺は、親父に尋ねてみた。
主人公★「なあ親父、さっきの家族の人達だけどさ……\nもしかして仲が悪いのか？」
父親★「いや、そんなこと無いと思うが」
主人公★「じゃあ、どうしてあんな暗い顔をしてたんだ？」
そんな俺の質問に、ゆっくりと口を開いた。
父親★「今だから教えるが……\n　実はあの人は家に帰るわけじゃない」
主人公★「……家じゃない？」
父親★「病院だよ。お前だって、知ってるだろ？」
その言葉に、俺は頷いてみせる。\n確かにその通りだった。
ここに入居してくる際の理由は人それぞれだが、基本的に全員が高齢者。
そして出て行く際の行き先は、自宅か病院かの二択のようだった。
ここで亡くなる人もいるけど、それは稀。
父親★「まあ、ここはその中間みたいなもんだな。\n　繋ぎの腰掛けでも良いが……」
主人公★「……常に人は来て、そして去って行く……か？」
父親★「そうだな……中継点にすぎないのかもな」
そう答える親父は、どこか遠い目をしていた。\n普段からドライな親父にしては珍しい表情だった。
もしここが、病院と家の中継点だとすれば……
まるで……待合室。\nそして俺達は……
傍観者。
医師でも家族でもない……だが寝食を共にする者。
無力感に襲われたことは、一度や二度ではないし、\n親父に到っては、俺とは比較にならないほどだろう。
……それに、他にも気の重いことはあった。
それはホームに入った本人と、その家族との板ばさみ。
家族Ａ★「それでは、ウチのお父さんをよろしくお願いします」
まだ早朝。\nホームの前、大きく頭を下げるご家族の人。
今日から、この方の父親をホームで預かることになっていた。
主人公★「はい、任せて下さい」
家族Ａ★「さっきも説明した通り、お父さんは持病があるから、\n気をつけて欲しいのです」
家族Ａ★「もし、何か急変があったら絶対に知らせて下さいね」
主人公★「ええ、大丈夫ですから、ご安心下さい」
家族Ａ★「……………」
何故か俺の言葉に黙ってしまった家族の人。
自分としては、変なことを言った覚えはないのだが……
とても険しい表情で俺を睨むと、
家族Ａ★「……これは、言葉だけではなく、本気ですよ？」
主人公★「えっ……」
家族Ａ★「うちは父と、娘である私の、二人きりなんです……」
家族Ａ★「……もし知らせてくれなかったら、\n貴方を恨みますからね」
その言葉を最後に、ホームを後にしたご家族の方。\n別れ際、もう一度俺を睨みつけた。
……たまに似たようなことを言う人はいるが、\nここまで念を押されたのは初めてだった。
そして、このようなことを話すご家族の場合……
その当事者の反応も……大体決まっていた。
―数日後。
いつものように夕食後の、定期見回りをしていた時のことだった。
主人公★「だ、大丈夫ですか、おじいさん」
件の人だった。\n夕食後、廊下でしゃがみこんでいる所を俺は見つけた。
主人公★「すぐに人を呼びますから、横になって下さい」
おじいさん★「い、いや……平気だよ、これくらいは……」
そう返事はするが、明らかに普通の顔色ではない。\n持病のことも聞いているし、発作の可能性もあった。
俺はすぐさま救急車を呼ぶ為に、\n１１９番をダイヤルしようとすると……
おじいさん★「大丈夫……もう、おさまったから……救急車は呼ばないでくれ……」
主人公★「ですが……」
おじいさん★「いや、本当にもう大丈夫だから……」
そう言って、ふらつきながらも立ち上がるおじいさん。
どうするべきかを一瞬だけ考えてから、
主人公★「……わかりました」
渋々だが、おじいさんにそう答える。
ここの規則として、本人が大丈夫と答えるならば、\n出来る限り救急車は呼ばないことになっていた。
なので次に、ご家族への連絡を取ろうとすると……
おじいさん★「……家に……連絡するのか？」
主人公★「ええ、そのように言われてますので」
救急車を呼ぶことは、本人が否定すれば止めても構わない。
でも、家族への連絡は別問題。
時計を見ても、まだ午後９時。\nこの時間なら迷惑でもないだろう。
連絡不要の指示を、家族から受けたわけでもなく、\nむしろ、このおじいさんは家族の方から念を押されていた。
なので、俺としても見て見ぬふりは出来ない。\n確か、連絡しないと恨むとまで言われていた。
だけどそんな俺に対して……
おじいさん★「……家にも、連絡しないでくれ」
主人公★「えっ、ですが……」
おじいさん★「心配させたくないんだよ……娘を……」
おじいさん★「まだ嫁いだばかりのあの子に、迷惑掛けたくない」
主人公★「……………」
おじいさん★「……君にだって、分かるだろ？」
おじいさん★「もし娘に知らせたら……君を恨むぞ……」
そう言って俺を睨むと、再び廊下にしゃがみこむ。\n顔色も明らかに悪い。
……俺は、一体どうすれば良いのだろうか……
家族には、知らせなければ恨むと言われた。\nでも、その当人は、知らせたら恨むと言う。
判断に迷った俺は、親父の元に駆け出す。
主人公★「お、親父、例のおじいさんだけどっ」
父親★「おい落ち着け、どうした？」
主人公★「実は……」
………………
俺はその経緯を親父に聞かせる。\n思わずどうして良いのか分からなくなった旨も話した。
やがて、一通り話しを聞いた親父は……
無言で電話を掛け始めた。\n俺の説明を聞いていた筈なのに、何の躊躇もない。
主人公★「もしかして親父……救急車を呼んでいるのか？」
父親★「当然だ。もちろん家族にも連絡する」
主人公★「……………」
父親★「それともお前……\n　何もしない方が良いと思っているのか？」
主人公★「いや、俺だってそうは思わないけど……」
父親★「じゃあ、黙ってろ」
それだけを冷淡に告げる親父。
もう俺の言葉には一切耳を貸さずに、\n受話器の向こうの人物と話し始める……
やがて、ホーム中庭に到着した救急車。
ずっと大丈夫だと言い続けるおじいさんだけど、\n親父や救急隊員の人は取り合うこともしなかった。
そして、担架に乗せられ去って行く時……俺と目が合った。
あの時、恨むと言われたのに、只、寂しそうな顔を俺に向けていた。
……それが、かえって俺には辛かった。
主人公★「なあ親父……あれで良かったのかな……」
父親★「ああ、他に術はない」
ある意味、もっともな回答だった。\n少なくとも俺達には、選択肢はなかった。
……あのおじいさんにしても、家族の人にしても、\nお互いに相手を心配させたくないのだろう。
それが分かるだけに、両者の板挟みとなる俺達の立場は苦しい。
どちらの意思を優先させるかなんて、俺には出来そうにないけど……\nどちらも選ばないわけにはいかない……
ぼんやりと、そんなことを考えていた俺に、
父親★「おい博史、勘違いするなよ……」
父親★「冷たいようだが、ここは医療施設じゃない」
主人公★「それは分かっているつもりだけど……」
かといって、普通のアパートやマンションのような賃貸業でもない。
父親★「もし、救急車も呼ばず、家族にも連絡せずにいて……\n万一のことが起こった時はどうする？」
父親★「仮に死ぬことが天寿だったとしても、家族は納得できると思うか？」
主人公★「いや、難しいと思う……」
そう。\n本人は満足でも、家族は納得できないだろう。
仮に病院で亡くなったならば、諦めもつくだろうが……\nこんな場所で亡くなってしまっては……
父親★「だから俺達の仕事は……\n家族の”悔い”を残さないようにしてやることだ」
主人公★「……家族だけか？　当人は？」
父親★「両者の要望を叶えるのは無理だ……\n　最初から矛盾している」
その言葉を最後に、部屋を出て行った親父。
一人残された俺は、色んなことを考えていた。\n思考を巡らすというより、纏まらない考えを纏める。
……去る者は、残す者のことを気遣う。\n残される者は、去る者を気遣う。
お互いに相容れない両者。
もし、これが人の本質ならば……なんと優しくも脆いのだろうか……
この場所は……毎月、誰かがやって来る。\nそして入れ替わるように誰かが去る。
……常に人は来て、そして去って行く……\n尽きることはない。
まるで待合室のようなこの場所では、\nどんなに親身になったつもりでも、自分達は傍観者に過ぎない……
その限界とも言うべき、\n致命的な部分を考えると寂しくなってしまう……
翌日。\n今日もよく晴れた空が広がっていた。
どうしても、昨夜のことが頭から離れなかった俺。\n自分でも分かるくらいに気分が落ち込んでいた。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「ん？　ああ、おはよう……」
いつものようにホームに迎えに来た日下。\n当たり前のように隣りに並ぶと、学校へと向う。
通りを歩く他の生徒も、皆んな楽しげにしている中……
今日の俺は、いつものように明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「……もしかして、なにかあったの？」
主人公★「いや、なんでもないよ……」
ヒロイン★「でも、なんか気になるし……」
そして、少し寂しそうにすると、突然足を止め……
ヒロイン★「あ、そのう……ごめんなさい……」
主人公★「なんだよ、急に？」
ヒロイン★「えと、もしかしてわたし、\n　何か怒らすようなことしちゃったかなっと思って……」
……一体なにを言うのかと思えば。
主人公★「ばかだな、そんなんじゃないって……」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ、日下には関係ないから……」
ヒロイン★「……………」
ヒロイン★「……わたしには関係ない？」
主人公★「ああ、だから気にしないでくれ……」
やがて、授業終了のチャイムが響き、上の空だった一日が終る。
ヒロイン★「じゃあ蒔絵くん、帰ろっか？」
帰り道。\nいつもと同じように俺達は家へと歩く。
ヒロイン★「ねえ、昨日のテレビ見た？　面白かったよねぇ」
主人公★「ん……まあな……」
ヒロイン★「じゃあ、その後のラジオは聞いた？\n　ほら、あの深夜のだけど……」
いつもよりも明るく話し掛けてくる日下。
今日は俺が、マグマとかピラニアとか言わなくても、\nずっと隣りで楽しそうにしていた。
……きっと、気を遣ってくれているのだろう。
普段から、鈍感で不器用なこいつに、そんなことをされるだなんて……
悔しいような、情けないような、腹立たしいような……
でも、そんな日下なりに俺を心配してくれているのかと思うと……\nとても申し訳ないように思えて……
逆に俺は明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「そうだ、ちょっと海でも寄って帰ろうよぉ」
主人公★「いや、今日は俺、そんな気分じゃ……」
ヒロイン★「いいからいいからって、早くぅ」
俺の言葉など聞こえてないのか、まるで背中を押すようにする日下。
……ふう、しょうがない。
今日の俺は気掛かりを抱えたままで、心に余裕がない。
何かの弾みで、酷いことを言ってしまうかも知れないから、\n早く一人になりたかったのに……
夕焼けに染まる渚と、強く吹く風が、遠くの松原を揺らす。
日下に押されるようにしてやって来た、いつもの浜辺。
ヒロイン★「ここは……いつ来ても綺麗だね……」
黙ったままの俺に向けて、ぽつりと呟く。
そして、深呼吸するように、息をふーっと吐くと……
ヒロイン★「わたし、日下陽子、１４才、血液型Ｂ」
ヒロイン★「趣味はテレビを見ることと、切手集め」
突然、そんなことを話し始めた。
主人公★「はあ？　どうしたんだ突然？」
だけど、そんな俺の質問も無視するように、\n尚も自分のことを話し続ける。
ヒロイン★「えと、昨日の晩ご飯は、冷奴とほうれん草のおひたし……\nカレイの干物が美味しかったので２杯もおかわりしました」
ヒロイン★「その後、お風呂に入ったら長湯しすぎて、のぼせちゃって……」
ヒロイン★「思わず脱衣所の前で、ハダカのまま座り込んでたら、\nお母さんに見つかって叱られてしまいました……」
それからも寝るまでの間に、\n何があったかなどを照れながらも話し続ける……
いや、俺に聞かせ続ける。
ヒロイン★「ふう〜」
やがて一通り話し終えると、また深呼吸をして、
ヒロイン★「……以上です」
主人公★「以上って、さっきから何の真似だ？」
ヒロイン★「わたしはこれで全部……\n　だから蒔絵くんも話して欲しい……」
主人公★「……………」
思わず言葉を失ってしまった。
さっきから何のことかと思っていたら……
ヒロイン★「あのね、今日すっごく寂しかった……\nわたしには関係ないって言われた時……」
ヒロイン★「……何故だか分からないけど、わたし一人が取り残されたみたいで……」
暮れ始めた空の下、寂しそうに呟く日下。
夕暮れのオレンジが、空も海も、波間も、日下の横顔をも染めていた。
……俺としてもそんなつもりは無かったんだけど……
日下なりに気遣ってくれる、その気持ちが嬉しくもあり……\nとても申し訳なくて……
主人公★「そっか、悪かったな日下……」
これでも俺なりに、出来るだけ明るい声で返した。
そして、浜辺に腰を下ろすと、\n昨夜のことやホームでのことを話して聞かせた。
……ホームに来た人間と、その家族との願うことの差。
……互いが互いを気遣い、決して交わることのない両者。
そして俺達ホームの人間は、この両者の板挟みであり……
家族の意見を尊重するしか、選択肢が無いということ。
ヒロイン★「なんか、切ないね……\n　お互いに相手のことを想ってなのに」
主人公★「そうだな、誰が悪いわけでもないのにな……」
でもこれは、先ほどの俺達の状態とも似ていた。
俺としても、こいつに余計な心配をさせてやりたくなかっただけなのに……
結果として、逆に日下を心配させてしまっていた。\n俺の望む望まないに関係なく。
……もしかしたら、一つ、借りが出来たかも知れないな……
主人公★「これからは、お前にも言うようにするよ……」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「出来るだけ、隠しごとしないって意味」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ……」
答えながら頷いてみせる。
……どうして、こんなことを彼女に言ったのだろうか？
先ほどの寂しそうな姿に、申し訳ないと思ったのかも知れないし……
単純に、借りを作りたくなかっただけかも知れない……
……それとも、もしかしたら俺は……
この時から彼女のことを……
\n少し鈍くて照れ屋で、それでいて変にノリの良い……
そんな彼女の事を、好きになっていたのかも知れない……
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん……えと、そのう……」
ヒロイン★「良かったら、こ、ここここ……」
主人公★「コ？」
ヒロイン★「……交換日記しようか……」
……一体なにを言い出すのかと思えば、こいつは。
主人公★「……嫌だよ、そんな恥かしいのっ」
ヒロイン★「えぇ〜、そこを何とか、ね？\n　隣りのクラスでも流行っているんだよ」
主人公★「知らないって。よそはよそ。ウチはウチ」
ヒロイン★「もう、お母さんみたいなこと言ってぇ」
それでなくても、ホームの仕事も忙しいのに。\nこの上、そんな日記なんてのまで、書いていられない。
だが、そんな俺の考えとは無関係に、\nカバンから一冊のノートを取り出すと……
ヒロイン★「じゃあ、この英語のノートを日記用にするね」
主人公★「おいおい、いつやることが決定した？」
ヒロイン★「あ、絶対にウソとか書いちゃ、ダメだからねぇ」
そう言って、うれしそうに笑ってみせる日下。\nたく、なにを一方的に決めてんだよ。
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って以前と同じように、手をぱんっと合わせる。
……ふう、しょうがないなぁ
さっきの件もあるし、そんな嬉しそうな顔をされたら断われないだろ。
ヒロイン★「……ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、\n　わかったから、そんな顔すんなよ……」
……こうして、交換日記を始めることになった俺達。
照れ臭い、恥かしい、流行っているから、なんとなく……\n理由や気持ちは、幾つもあってよく分からない。
単純に、申し訳ないと思っただけかも知れないし……
もっとあいつの嬉しそうな顔を、\n見ていたかったと思っただけかも知れない。
そして交換日記を始めるということは……
言い方を変えると……
何でも打ち明ける。\nお互いに隠しごとをしない。
そんなルールでもあったのかも知れない……
―翌日。
今日も爽やかな空が広がる。\nまだ５月、春はこれからだった。
主人公★「今日も良い天気だな」
大きく身体を伸ばすと、勢いよく布団から出る俺。\n今の時期、寒くも暑くもないので、着替えも楽だし。
なので、テキパキと学生服に着替えると、\n珍しく時間割を見ながら教科書なんかも用意したりする。
主人公★「て、なんか良い匂いがするなぁ……」
確か、今日の炊事当番は、博美だった気がするけど……
あいつにしては珍しく朝からちゃんとしているな？
コンコン、
妹★「ねえ、お兄ちゃん、もう起きてる？」
主人公★「ん、ああ……」
妹★「じゃあ、朝ゴハンできてるから早く来てよん♪」
……来てよん♪？
何故か、含み笑いと共に、スリッパを鳴らして部屋を出て行く妹。
……なんだ？　いまの顔は？
よく分からないながらも、俺もキッチンへと向う。
ヒロイン★「あ、蒔絵くん、おはよう」
主人公★「って、なんでお前がいるんだよっ」
そこに居たのは、エプロン姿の日下。\n何故か当たり前のようにキッチンで料理していた。
ヒロイン★「いやぁ、朝、迎えに来ただけだったんだけど……」
主人公★「それがどうして、我が家のキッチンで飯を作ってるんだ？」
ヒロイン★「なんか、妹さんに頼まれちゃって……あははは」
くそう、博美の奴。\n自分が作るの面倒臭いから押し付けたな。
どうやら、さっきの含み笑いはこれだったか……
ヒロイン★「えと、それで蒔絵くんは、どっちが好き？」
主人公★「どっちって何が？」
ヒロイン★「もう、決まってるじゃないのぉ、たまご焼きのことだよぉ」
主人公★「……決まってるのか？」
ヒロイン★「ちなみにわたし、片面焼きも出来るんだよ。\nえっへん」
そう言って、無駄に胸を張ってみせる日下。\nつか、俺だってそれくらい出来るわ。
そう思つつも、普通の焼き方を頼んでは面白くない。\nここは一つ、少しは変わったのを注文するべきだろう。
ああ見えて日下の奴はノリが良いし、\n意外に本人も楽しんでいる節もあるからな……
主人公★「んじゃ、スクランブルエッグで頼む」
ヒロイン★「すくらん？　なにそれ？」
主人公★「ああ、知らなかったか。要はこーやって……」
と、言いながらフライパンに箸を伸ばし、
ぐしゃぐしゃぐしゃぐしゃっ
ヒロイン★「わっ、めだま焼きがぐしゃぐしゃにっ」
ヒロイン★「も、もぅ、ひどいよぉ、すくらんだか何だか知らないけど、\nこんなことしてぇ」
主人公★「いや、だから、こーゆーもんなんだって」
ヒロイン★「嘘だよぉ、こんなことするわけないもん」
ちょっと拗ねるようにして怒る日下。\nま、知らない人間からすると、そう思うかもな。
てなことをやっていると……
妹★「おはよー、いやあ、お二人さん仲が良いですね」
暢気にやってきたのは博美。
主人公★「おい博美、なんで日下にメシ作らせてんだよ」
妹★「だってヒマそうだったし、話してみたら料理得意だって言うし」
主人公★「要はお前、自分が面倒臭いから、\n押し付けただけだろ？」
妹★「うん。そうだよ」
言い切りやがった。
妹★「あ、もうこんな時間だ。それじゃっ」
主人公★「て、おい、博美っ」
くそう逃げやがった。
我が妹ながら、変なところで要領が良いというか、\n不器用な日下とは対照的だ。
ヒロイン★「えと、とりあえず出来たけど、どうしようか？」
主人公★「ん、ああ、ありがと……\n　ところでお前は食べてきたのか？」
ヒロイン★「え、あ、うん、もちろん……」
と、言葉ではそう返事をするが、
ぐーっ
主人公★「おい、なんかオナカ鳴ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、実は早起きしてきたから、朝ゴハン抜きだったりして……」
主人公★「もう、ちゃんと食べないとダメだろ」
ヒロイン★「はふう、面目ないです……」
主人公★「じゃあ、ついでにお前も食べて行けよ」
といっても作ったのは日下だけど。
ヒロイン★「いただきまぁーす」
ヒロイン★「もぐもぶ……うん、おいひいねぇ、このスクランなんとかも」
主人公★「こら、食べるか話すかどっちかにしろよ」
ヒロイン★「ふぁーい」
てな感じで、一緒に朝食をとることになった日下。
ヒロイン★「て、ひょうだ、しょれよりも……」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいた」
主人公★「ちゃんと食べてから、話す」
ヒロイン★「うぅ、ごめんなさい」
なんかこいつって、素直ってゆーか、純情ってゆーか……
一言でいうと、子供っぽいところがあるな。
ヒロイン★「えと、ほら、昨日のだけど……」
そう言って、カバンから取り出したのは一冊のノート。
主人公★「あ、もしかして例の交換日記か？」
ヒロイン★「うん。\nまず最初はわたしから書いてみたの」
主人公★「へ〜、意外とマメなんだな……」
ノートを受け取り、パラパラっとめくる。
するとそこには、丸い小さな字が、最初のページ一杯に\nびっしり書かれていた。
……交換日記って、こんなに情報が密なのか？
正直言って俺にも分からないけど、なんか一文字一文字が、\n新聞サイズくらいなのだが。
あまりの文字数に圧倒されながらも、中身を読んでみる。
―５月１５日。\n今日はお父さんがお土産にパイナップルを買って来た。
どうやって食べるのだろうか？\n家族会議が開かれたけどよく分からなかった。
結局、そのまま切って食べたら、すごく酸っぱかった。\n口がヒリヒリして痛い。
お隣りの田中さんに聞いたところ、砂糖をまぶすと美味しいらしい。
そうだ！　今度、蒔絵くんにも教えてあげよう。
主人公★「……でも、わたしはバナナの方が好きかなぁ……」
て、なんじゃこりゃ？
確かに日記には違いないけど、小学生の夏休みのか？
ページの下半分には、ヘンテコな絵まで描いてあるし。
ヒロイン★「って、うはーっ、目の前で読まないでよぉ」
主人公★「え、そういうものなの？」
ヒロイン★「当たり前だよぉ、もう、恥かしいなあ……」
俺としては、この内容の方が恥かしいと思うが……
ヒロイン★「と、とにかく、蒔絵くんもちゃんと書いてくれないとダメだからね」
主人公★「はいはい、わかりましたって」
……こうやって、朝食を一緒に食べながら、日記を交換する。
そして、思わずその場で読んでは怒られる。
思えばこれは……これから先、数え切れないほど繰り返して行く……
そんな日常の……最初の光景だった。
それから１ヶ月ほどが過ぎた頃。
夜は肌寒く感じ、昼間は汗ばむことが多く……\n学校の制服が、冬服と夏服のどちらでも良い頃。
妹★「じゃ、お兄ちゃん、先に出てるね」
元気良く部屋を出て行く妹。
その姿を見送りながら、俺もゆっくりと家を出る。
次にホームの入り口で足を止めると、\nキョロキョロと辺りを見回すのだが……
主人公★「……あいつ、また寝坊したな」
ここで言う『あいつ』とは、もちろん日下のこと。
早起きした時は、勝手に家に上がりこんでくるので、\n姿が見えない時は、ほぼ寝坊と見て間違いない。
……それとも、風邪でもひいたかな？
あいつって、元々身体も強い方じゃないらしく、\n今でもたまに休むこともあるし……
そんなことを思いながら、ホームの前でしばらく待っていると、
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう……」
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
息を切らせてやってきた日下。\nどうやら今日は、いつもの寝坊だったらしい。
主人公★「また、日記書いてて夜更かししたんだろ？」
ヒロイン★「あ、あははは……」
照れ笑いで誤魔化すところを見ると、図星なのだろう。
……ここ１ヶ月ほど行動して共にして、幾つかパターンを覚えてしまった。
例の交換日記で、日下が書いた日の翌日は、寝坊することが多い。
特に変わったことがあったわけでもないのに、\nびっしり１Ｐに書いてくる日下。
少し面白いことがあった日なんて、\n３〜４Ｐくらい書いてくることもあるし。
主人公★「まあいいや、じゃあ行くか」
ヒロイン★「あ、うん」
爽やかな春の日射しの中、声を合わせて歩き出す俺達。
いつものように並んで歩く通学路。\n今ではこの姿も、当たり前になりつつあった。
女生徒★「おはよう、日下さん、蒔絵くん」
主人公★「ああ、おはよう」
時折、声を掛けるクラスメートとも挨拶を交わす。
最近は、俺の不良説？も薄らいで来たのか、\nそれなりに接してくれるようになったクラスの連中。
その代わりと言ってはなんだが……
男子Ｃ★「蒔絵先輩、今日も仲が良いですねぇ」
主人公★「うるせえよ」
相変わらず先輩呼ばわりされながらも、\nいつも日下と一緒なので、冷やかされることも増えた。
そして冷やかされる度に、俺との距離をあける日下。
……しょうがないなぁ、こいつも。\n今は、照れ臭いとかじゃないのも知ってるけど……
主人公★「て、そこはマグマだって、日下、燃えちゃうぞ」
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、またぴょんっと跳ねながら俺の傍へと帰ってくる。
つーか、こいつも楽しんでいるとしか思えない。
ヒロイン★「そういえば明日は、新しい人が来るんだよね？」
主人公★「ああ、親父からはそう聞いている」
ここで言う新しい人とは、もちろんホームのこと。
常時４０人ほどが居る我が蒔絵ホームでは、\n月に１人くらいのペースで新しい人がやって来る。
主人公★「もしかしてお前、また手伝いに来てくれるのか？」
ヒロイン★「うん。また学校帰りに寄るね」
そう言って笑ってみせる日下だが、実際のところ、かなり助かっていた。
元々、人手が全然足らない上に、新しい人が来た日には、尚更に忙しいし。
……只、以前に俺に言ったように、こいつは医者になりたいそうだ。
まあ、どこまで本気かは分からないが、\n余程しっかり勉強しないと難しいと思うのだけどな……
主人公★「おーい日下、もう２人前、頼めるか？」
ヒロイン★「あ、うん、すぐに用意するねぇ」
やがて学校が終ると、真直ぐにウチに来てキッチンに立つ日下。
ちなみに作っているのはドーナッツ。
新しい人が来た日には、歓迎会と称して簡単な宴が立つ。\nその際にはこれを作る習しとなっていた。
何故そうなったかは知らないし、自然と定着したことらしい。
只、特に決まった行事等も無いこのホームでの、\n唯一の慣行事と言っても良かった。
主人公★「悪いな、いつも手伝ってもらってさ」
ヒロイン★「ううん。\n　わたしもこれくらいの料理だったら得意だから」
妹★「いやはや、相変わらず仲むつましいですなぁ」
そう言って、チャチャを入れるのは妹の博美。\nこいつはいつもサボる。
主人公★「おい博美、ちったあお前も手伝えよ」
妹★「えー、別に良いじゃないの。日下さんにやってもらったら」
妹★「てゆーか、いっそウチに嫁に来てよ」
ヒロイン★「へ？　嫁？」
妹★「うん。それでお兄ちゃんと二人で、このホームを大繁盛させてよ」
主人公★「おいこら、なに適当なこと言ってんだよ」
妹★「だって、そうすれば私の当番も減るしー」
主人公★「結局はそれかよ……」
妹★「ね、日下さん、ウチに嫁に来てくれるよね？　ね？」
ヒロイン★「あ、えと、それはわたしだけの一存では……チラっ」
主人公★「……………」
ヒロイン★「じ〜……、チラ、チラっ」
そして俺の方に視線を向ける日下。\nつか、口でチラチラ言うなよ。
主人公★「はいはい、もうバカなこと言ってないで仕事仕事っ」
ヒロイン★「うぅ、バカなことって言われた……」
妹★「大丈夫だって、ああ見えてお兄ちゃん、照れ臭いだけなんだから……」
ヒロイン★「え、そうなの？」
妹★「そりゃもう、子供の頃から……\n　て、日下さん聞きたい？」
ヒロイン★「う、うんうん」
妹★「じゃあ、とっておきの話しがあってね……」
そして、二人で盛り上がる。
時折、きゃーきゃーっと言った声も聞こえるが、\n恐らくは俺のことを笑いのネタにしているのだろう。
つか、いつのまにか二人も仲良くなったみたいだし。
それからも、相変わらずよくここに来てくれる日下。
既にこのホームの従業員……というか家族のように溶け込んでいた。
……こいつだけは、いつのまにか馴染みやがって。
そんなことも思うけど、実際に人手不足の俺達としては、\nかなり助かっていた。
ヒロイン★「はい、おばあさん、お待たせしましたぁ」
おばあさんＢ★「どうもありがとうね」
いつものようにホームでドーナッツを揚げる日下。
今日のように天気の良い日は、中庭にホームの人を集めて配ることも多い。
おばあさんＢ★「ほんと、陽子ちゃんは、良い子だね」
ヒロイン★「いやぁ、そんな……てれてれ」
おばあさんＢ★「こんな良い子、早くお嫁さんに貰ってあげないとね」
そう言って、俺に視線を向けるおばあさん。
まあ、これだけしょっちゅうウチに来て一緒にいるんだから、\nホームの人達にもそう思われてもしょうがない。
それにホームの人達は、日頃から話題が少ない為、\n俺達は格好のネタになっているようだった。
おばあさんＢ★「それで博史くん、いつだい？　式は？」
主人公★「式だなんて……まだ俺達、中学生ですよ」
おばあさんＢ★「あら？　そうだったかしら……」
少しとぼけた顔を向けるが、この返答は難しい。
本当に忘れているのか、からかっているのか微妙だ。\nまあ、からかわれているのだろうが。
おばあさんＢ★「でも、遅かれ早かれ、お嫁さんに貰うんでしょ？」
主人公★「えっ……」
突然のストレートな質問。\n思わずどう答えようかと思っていると……
ヒロイン★「じ〜………」
て、日下の奴、思いっきりこっち見てるし。\nなんかちょっと面白い顔で。
おばあさんＢ★「ほら、陽子ちゃんも期待して待っているんだから、\nちゃんと答えないとね」
主人公★「あ、えーと、そのう……」
くそう。\nこれは完全に、からかわれて遊ばれている。
ぶっちゃけ、どう答えようと関係なくて、話題のネタにする気だ。
おばあさんＢ★「では、改めて聞くけど……」
おばあさんＢ★「博史くんは、陽子ちゃんを……お嫁に貰ってあげるのよね？」
主人公★「え、ええ……まあ……」
ヒロイン★「うはぁ、肯定されたっ」
ヒロイン★「どうしよ、どうしよかしら？　困った、いや困ってないけど」
主人公★「いや、もう、うるさいから。お前……」
こんな感じでいつもホームの人達のネタにされる俺達。
きっと今日の日記では、このことについて面白いくらいの\n長文が書かれているだろう。
下手したら、４Ｐくらいにイラスト付きで書いてきそうな気がする……
キーンコーンカーン、
主人公★「さて、今日の授業も終わりっと……」
主人公★「おーい日下、帰るぞ」
ヒロイン★「あ、うん」
退屈な授業も終わり、いつものように帰る道。
相変わらず、横断歩道を渡る時には、\nぴょんぴょんっとゼブラの白い部分だけを跳ねるように歩く日下。
そうやって隣りに並んで歩く姿も、\n今ではすっかり見慣れたものへとなっていた。
やがて、まもなく見えてきた交差点。\nそこを左折するとホームで、直進すると日下の家。
でも、特になにも言わなくても\n俺と同じように左折するのも毎度のパターンとなっていた。
……まあ、別に毎日来ても構わないけど……
最初は、これだけウチに入り浸っていると、\n日下の家の人も心配するだろうと思った。
でも先日も日下の家に寄ったけど、\nおばさんも別に気にしてなかったみたいだった。
……むしろ、明るくなったと喜んでいたほどだし。
そんなことを思いながら歩いていると、突然……
ヒロイン★「ね、ねえ、博史くん……」
主人公★「はあ？」
ヒロイン★「えと、博史くんは、朝ゴハンは納豆派？　それとも生タマゴ派？」
……なにごとだ、これは？
別に、突然の意味不明な話題に驚いたわけではない。\nこれくらい日下の奴は、毎度のことだ。
俺が驚いたのは、『博史くん』と名前で呼んだこと。\n今までは、ずっと蒔絵くんと苗字で呼んでいたのに……
主人公★「おい日下、なに突然、言ってんだよ？」
ヒロイン★「ああん、もう、この場合は、日下じゃなくて、\n　陽子って言ってくれないとぉ」
ちょっと拗ねたような、甘えた声で反論するが……
つか、突然なにを言ってんだこいつは？
ヒロイン★「ねえねえ、博史くんってばぁ」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「お前なんか日下で十分だ。\n　つか博史なんて呼んだら、また、ていってするぞ」
ヒロイン★「うぅ、照れ臭いんだ、博史くん」
主人公★「そこっ」
ぺしぺし
ヒロイン★「あいたたって、ごめんなさい、もう言いませんから」
たく、こいつだけは……
普段は気弱なくせに、すぐに調子に乗って、\nこっぱずかしいことを言いだすし。
しかし、それでも懲りないのがこいつらしく……
それからも、ことあるごとに、俺を名前で呼ぼうと繰り返してきた。
しかもＴＰＯに関係無く、不意打ちのように来るから始末が悪い。
ヒロイン★「おはよう」
主人公★「ああ、おはよう」
いつものように朝の挨拶を交わし、\nどうでも良いことを話しながら歩く俺達。
すると突然、
ヒロイン★「ねえ、博史くん。明日の当番だけど……」
主人公★「誰が博史くんだ、はっ」
ぺしっ
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「じゃ、やり直しで」
ヒロイン★「やり直しっ！？」
ヒロイン★「うぅ、わかりました……」
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん、明日の当番だけど……」
こんなことを、何度も何度も繰り返し……
意外に油断ならない、日下トラップ。
まあ、俺を名前を呼びたいってのも、あるだろうけど……
それ以上に、自分を苗字でなく名前で……陽子っと呼んで欲しいのかもな。
……そして俺も、こいつを名前で呼ぶのが、\nそれほど恥かしいわけじゃなくて……
この行為自体が、二人で遊んでいるようなものだった……
それから数日後。
いつものように、あいつの交換日記も書き終わり、\n部屋でゆっくりしている時だった。
母親★「あら博史、まだ起きてたの？」
主人公★「いや、もう寝るところだけど……\n　なにかあるなら手伝うよ」
母親★「ううん、母さんも、もう終ったところだから」
そう言ってエプロンを外すお母さん。
ついさっきまで、妹と一緒に明日の朝食の仕込みをやっていたが、\nようやく終ったのだろう。
ウチのような小さなホームでは、\n家族全員で作業を分担するのは当たり前。
その中でも、食事担当の母さんの仕事は多かった。
母親★「そういえばあなた、最近まじめに学校行ってるようね」
主人公★「ああ、もうダブりたくないしさ」
母親★「ふーん、まあ、良いことだわね」
それに日下の奴が休むとうるさいし。
母親★「あ、さっき、お父さんが探してたわよ」
主人公★「親父が？　わかった」
俺は部屋を出ると、親父の元へと向う。
食事・洗濯といった分野は母さんと妹の管轄で、\n力仕事や諸雑務が俺と親父の管轄。
なので必然的に、俺は親父と打ち合わせすることが多かった。
主人公★「どうかしたか、親父？」
父親★「ああ、急なことで悪いんだが、\n明日、新しい人が来ることになってな……」
主人公★「そう。\n別にいいよ、俺だってそっち優先だから」
俺はあっさりと返す。
今は出来るだけ学校を休まないようにしているが、\nその理由にしたって、日下に付き合っているに過ぎない。
あいつが医者になりたいと言ってるのは知っているけど……\nそれは、あくまでもあいつ自身のこと。
主人公★「それでどんな人なの？　新しい人は？」
父親★「村上さんと言って、男性の方だと聞いている……」
お互い口には出さないが高齢者なのは問うまでもない。
主人公★「ちなみに明日は、新しい人の家族も一緒に来るの？」
父親★「いや、恐らく一人だと思うが……」
先ほどから、どこか歯切れの悪い親父だった。
ご家族の方は、遠方に住んでいる人が多かったし、\n中には全く身寄りのない人だっている。
だから一人で来ること自体は、それほど珍しいこともないのだけど……
一体どうしたのかと俺が問おうとした時、
父親★「１０７号室に入るから」
主人公★「えっ、そこって……」
父親★「まあ、そういうことだ。\n　お前もそのつもりでいてくれ」
主人公★「……………」
その言葉を最後に、部屋へと帰って行く親父。
俺も、それ以上聞かなくとも分かっていることだった。
……１０７号室か。
今では、全部で２１部屋がある、この蒔絵ホーム。
基本的にどの部屋も、３人の相部屋となっていたが、\n唯一、この部屋だけが個室となっていた。
ちなみに、１Ｆの一番端にある部屋で、通常時は誰も入っていない。
そして、この部屋に来る相手は……
例外なく、病院からの仮退院の者だった。
―翌日。
今日は、普段よりも早めに起きていた。
大抵の場合、入居してくる人は、午前中にやってくる為だった。
ヒロイン★「おはよう、蒔絵くん……て、あれ？」
いつものように迎えに来てくれた日下。
だけど、まだ普段着のままの俺を見て言葉を止める。
ヒロイン★「もしかして今日は、学校、お休みするの？」
主人公★「ああ、急に新しい人が来ることになってさ……」
ヒロイン★「じゃあ、わたしもお手伝いしようか？」
主人公★「いや、お前はちゃんと行けよ。\n　たまには一人でだって行けるだろ？」
ヒロイン★「あ、うん……」
ちょっと不満気な顔を向けるけど……
そんな日下を見ると、何となく俺は口にしてしまう。
主人公★「お前ってさ、確か医者になりたいんだよな」
ヒロイン★「あ、うん、一応……」
主人公★「じゃあさ……もっと勉強頑張らないとな」
言いながら俺は、頭をぽんっと叩くと送り出した。
……そうだよな。\n本当に医者がここに居ればな……
ふと、１０７号室のドアを見つめながら呟いていた。
……………
それから、大急ぎで部屋の準備を済ませる俺達。
他の部屋の人と違って、１０７号に入る人だけは気遣いも多い。
何より病院から、直接に指示を受ける場合だってある。
やがて、１０時を少し回った頃……
親父と二人で、ホーム入り口で待っていると、
村上さん★「こんにちは、よろしくお願いします」
そう言って丁寧に腰を折るおじいさん。\nこの人が、例の新しくやってきた村上さんだった。
父親★「ようこそいらっしゃいました。\n　自分の家のつもりで、くつろいで下さい」
父親★「おい博史、\n　村上さんにホーム内を案内して差し上げろ」
主人公★「はい、では、お荷物お持ちしますね」
村上さん★「ああ、ありがとう」
そして俺は、部屋へと案内する傍ら、おじいさんにホームの説明を始める。
今まで数え切れないほど、やってきたので慣れたものだった。
主人公★「こちらがテレビ室。夜１２時には閉めますが、\nそれまでは自由に出入りできます」
主人公★「それと、電話もこの部屋に置いていますので、\n使用される際には声を掛けて下さい」
主人公★「こちらは食堂となります。\n朝・昼・夕の３回が食事時間となりますので……」
こんな感じで、次々とホームの説明をする俺。
ここまでは手馴れたものなのだが……\nでも、ここから先は、少しだけいつもと違っていた。
廊下を真直ぐに進み、１Ｆの一番端まで来ると足を止める。
そして、ゆっくりとそのドアを開いた。
主人公★「こちらが１０７号室、村上さんのお部屋となります」
村上さん★「ありがと、落ち着いて良い部屋だね」
個室といっても部屋自体は、相部屋と大差は無い。
なので俺は、僅かだけ違う部分の説明を続ける。
まずは、押し入れから伸びてきた、白いコードを指し、
主人公★「こちらのスイッチは、ご存知ですか？」
村上さん★「え、ああ……ナースコールかね？」
主人公★「もし、急に具合が悪くなった時は、こちらを押して下さい」
このスイッチが入った場合には、\n俺達家族の部屋にも知らせる仕組みになっていた。
主人公★「それと……これは申し訳ないのですが……」
主人公★「……この部屋にはカギが付けられておりません」
村上さん★「カギが？　では戸締りは？」
主人公★「それはそのう……\nせめて貴重品は、こちらで預からせて頂きますけど……」
村上さん★「我が身が、一番の貴重品だと思うが？」
主人公★「……………」
そう答えられては、返しようがなかった。
……急に倒れられた時、困るから。
ここが角部屋なのは、救急車の乗り入れが楽だから。
そうは言えない。\nいくら本当のことでも当人を目の前にしては。
やがて、そんな俺に対しておじいさんは、
村上さん★「いや、悪かった。\n困らせるつもりは無かったのに……」
主人公★「あ、いえ、こちらこそすみません……」
俺は深く頭を下げて、その場を後にした。
見上げると、どこまでも澄んだ６月の空。
まもなく季節は、本格的な夏に変わろうとしていた。
主人公★「……長くて半年か……」
ぽつりと呟く。
今まであの部屋に入った人は、皆んなそうだった。
ここに１ヶ月も居れば、またすぐに病院に戻ることになるだろう。
それを何回か繰り返して、いつのまにか来なくなる。\n要は、亡くなったのだろう。
すぐ傍にある『死』について、あのおじいさんも、\n薄々は自覚している筈だ。
病人である以前に高齢者であるなら尚更のことだった。
妹★「ただいま……て、あれ？」
妹★「お兄ちゃん、もう仕事、終ったの？」
主人公★「ん、ああ、博美か……」
見ると学校から帰ってきたところの博美。
主人公★「そういえば、お前も聞いたかも知れないけど、今日来た人って……」
妹★「あ……うん、お母さんから聞いたよ……」
主人公★「そうか……だったら特に説明もいらないな」
妹だって大体は知っている。
俺と同じように、小さい頃から、\nここのホームを手伝っていれば当然のことだった。
……きっと博美の奴も同じことを考えているだろう。
妹★「今度の人は、どれくらいだろうね……」
主人公★「さあな……長くて１ヶ月くらいだろう」
妹★「ねえお兄ちゃん、どうしてあの人達って、\n　ずっと病院に居るわけには、いかないの？」
主人公★「それは無理らしい。\n　俺も以前に、同じことを親父に尋ねてそう言われた」
病院は医療施設。\n入院しないで済む者を留める場所ではない。
かといって、ここも医療施設ではない。\nもちろん家でもない。
家族が遠方に住んでいる場合もあれば、\n最初から身寄りの無い人だっている。
だから、病院が医療施設である以上……
今後も１０７号室に来る人は絶えないだろう……
妹★「あ、そうだ……」
妹★「じゃあ逆に……\n　ここに医者が居れば良いんじゃないの？」
主人公★「……………」
妹★「だったら、他の部屋の人も安心だよ」
主人公★「そうだな……その通りかもな」
かつて、俺も考えたことを口にする妹。
そう。\n別にちゃんとした医療設備が無くとも構わない。
その資格や知識がある者が、傍に居るだけでも違うだろう。
それでなくとも、死の圏内に近い、高齢者の住むこのホームでは……
精神的な支えにも成り得る筈だった。
……だがそれは、まだ老人ホームという存在自体が稀で、\n何をするにも手探りの現在では……
遥か先の……手の届かないことだった。
…………
それから数時間後。
時計を見ると午後３時半。\nそろそろ学校も終る頃だった。
……あいつ、今日は一人で大丈夫だったかな？
なんとなくそんなことを思っていると……
ヒロイン★「はぁはぁ、た、ただいまぁ」
息を切らせて走ってきた日下。
どうやら家にも帰らずに直接に来てくれたようだった。
主人公★「よ、ちゃんと学校行って来たみたいだな」
ヒロイン★「うん、ナントカ……で、まずはこれ」
そう言ってカバンから何かを取り出すと、俺に向けた。
……ノート？　それも何冊も？
１冊は、いつもの交換日記だから分かるのだが……
主人公★「なあ、このノートはなに？」
ヒロイン★「えと、これは、今日の授業のノートだから写しておいてね」
主人公★「はい？」
ヒロイン★「もぉ、以前に決めたじゃないのぉ、\nもし学校休んだ時は協力することって」
主人公★「いや、それは覚えているけどさ……」
確かに、当初のルールではそうだったと思う。\nお互いに休みがちな俺達が、協力してって意味だった。
てっきり、俺には適応されないと思っていた。
あくまでも日下が休んだ時の為であって、\n何より俺は進学する気なんて無いんだし。
つか、今だって、こいつの為に付き合って、\n学校行ってるだけなんだけど……
ヒロイン★「あ、それよりも今日は、新しい人が来たんだよね？」
主人公★「ん？　ああ、もう来てるよ」
ヒロイン★「じゃあ、いつものお料理、手伝うねぇ」
主人公★「あ、いや、今日は……」
と、俺が制止するよりも、さっさと台所へと向う日下。
……もう、しょうがないなぁ。\nなんかもう、すっかりウチに馴染んでるし。
最近は朝食だけでなく、晩飯まで一緒に食べて行くことだってある。
そして、いつものように料理を作り始める。
ヒロイン★「ねえ、今日はドーナッツ、何個くらい作ろうか？」
主人公★「いや、今日は別に無くても良いから……」
ヒロイン★「へ？　どうして？　新しい人が来た時には、\n皆んなの分も作るんじゃなかったの？」
主人公★「……じゃあ、俺達が食べる分くらいで」
不思議そうな顔をする日下だが、詳しい説明はしなかった。
お互いに隠し事はしないルールではあるけど、\n上手く説明できる自信がない。
おばあさんＢ★「あら、いらっしゃい陽子ちゃん」
ヒロイン★「あ、おばあさん、こんにちはぁ」
やって来たのは、３０２号室のおばあさん。\nここのところ、しょっちゅう俺達の元へやってくる。
どうやら日下がお気に入りらしく、彼女が来ている時は、\nいつも顔を出していた。
そのせいもあってか、日下の奴も懐いているみたいだし。
ヒロイン★「そうだ。おばあさんもドーナッツ食べます？」
おばあさんＢ★「あら良いわね、もしかして誰か新しい人が来たのかしら？」
ヒロイン★「ええ、でも歓迎会はやらないそうです」
おばあさんＢ★「……あ、そう……そういうことなのね」
言葉を濁しながら、チラっと俺に視線を向ける。
主人公★「ええ、１０７号室です……」
恐らくは、これだけで察してくれているのだろう。
こちらのおばあさんも、このホームに来て数年が経つ。\nそれなりに古くから居る者は大体の事情も知っていた。
ヒロイン★「お待たせしましたぁ、出来たてドーナッツですよぉ」
おばあさんＢ★「どうもありがとう、頂かせてもらうわ」
またいつものように中庭に出てきた俺達。\nそして揚げたてのドーナッツを皆んなに配る日下。
もちろん日下の奴も、最初は揚げるのに失敗していたが、\n今では手馴れたものだった。
……まあ、これだけ、しょっちゅう作っていれば腕前も上がるか。
こいつだけは、新しい人が来た時じゃなくても、\nヒマがあれば何か作っているし。
おばあさんＢ★「だけど陽子ちゃんは、ほんとに良い子ねぇ」
ヒロイン★「え、そうですか？\n　そんなこと言われたことないから照れちゃいますけど……」
おばあさんＢ★「そうだ。今度ワンピース作ってあげましょうか？」
ヒロイン★「ワンピースって、おばあさんが？」
おばあさんＢ★「ええ、こう見えても、元仕立て屋さんだから、上手いものよ」
ヒロイン★「わぁ、そうだったんですかぁ、すごいなぁ」
おばあさんＢ★「じゃあ、来週までには縫い上げるから、楽しみにしていてね」
ヒロイン★「はい、ありがとうございます。楽しみにしてます」
わいわいと楽しそうにする二人。
俺はその様子を、黙って眺めていた。
主人公★「……………」
ヒロイン★「あれ？　どうかしたの蒔絵くん？」
主人公★「いや、なんでもないよ……」
その夜。\nいつものように帰るのが遅くなった日下を、家まで送っていた。
……言うべきか？\nそれとも、気にせずに放っておくべきか……
俺は、昼間のことが、ずっと気になっていた。
どうしようかと一瞬だけ考えてから、俺は口を開く。
主人公★「なあ、日下……今日のことなんだけど……」
ヒロイン★「今日のって、授業のノートのこと？」
主人公★「いや、そうじゃなくって……ほら、３０２号室のおばあさん」
ヒロイン★「えと、それがどうかしたの？」
きょとんとした顔で、こちらを見る日下。
どうしようかともう一度だけ、僅かに躊躇してから……
軽くふうっと息を吐きながら言葉を続けた。
主人公★「あの人達と、約束はしちゃダメだ……」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「それは……」
そこで言葉が止まってしまった。
主人公★「いや、なんでもない……気にしないでくれ」
ヒロイン★「ふうん、変な蒔絵くん」
結局、俺は……それ以上は言わなかった。
……いや、正確には、上手く言える……\nしっかりと説明できる自信がなかった。
３日後。\nそれは突然のことだった。
いつものように学校から帰ってくると、
父親★「おい博史、今夜、通夜になったぞ」
主人公★「ちょっと、通夜って、一体誰の？」
父親★「ほら、３０２号室のおばあさんだよ」
主人公★「えっ」
俺は驚いた。
つい先日まで元気だったのに……\n昨夜に顔を合わした時も普通に話したのに。
父親★「じゃあ、俺と母さんは公民館に行ってるから、後を頼む」
そう言い残すと出て行った親父達。
俺は突然のことに、なかなか実感が持てなかった。
主人公★「……だが……まだ俺は良い……」
突然の事とはいえ、今まで似た経験もしてきている。\nそれなりに覚悟だって持っている。
恐らく妹の博美も、それなりに似たようなものだろう。
……だけど、日下は違う。\nこのことをあいつが知れば、きっと哀しむ。
ならば俺は……なんと伝えれば良いのだろうか……
ヒロイン★「こんにちはぁ、蒔絵くんいる？」
ちょうどそんなことを考えていた時にやってきた日下。
ヒロイン★「ねえ、何かあったの？\n　今日は人が、あまり見えないけど……」
主人公★「ああ、ちょっとな……」
……どう伝えるべきか？
きっと日下の奴は、親しい者の死なんて経験したことは無いだろう。
この俺だって、こんな家業をしているからこそ経験があるだけで……
普通の中学生には荷の勝ちすぎる内容だ。
……とはいえ、ずっと隠し通せるものでもない。\nまた、それでは意味もない。
暫く考えた後、俺はそのままを伝えることにした。
主人公★「なあ日下、実は例のおばあさんだけど……」
ヒロイン★「うん、楽しみだよねぇ、ワンピース」
ヒロイン★「確か、来週って言ってたから、そろそろ出来上がるんじゃないかなぁ」
主人公★「亡くなったそうだ、今日」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「だから、亡くなったんだよ。あのおばあさん」
ヒロイン★「へ？」
言葉として……
……理解していないわけじゃない。
只、意味として……\n現実に起こった事として、理解できていないのだろう。
そして驚きの表情は……少しずつ哀しげな顔へと変わり……
ヒロイン★「……蒔絵くん、それ本当？」
主人公★「ああ、今日が通夜で明日が告別式だと聞いている……」
ヒロイン★「うぅ、ひっく、ぐす、うぅ……」
やがて聞こえてきた嗚咽。
いつも暢気に笑っているこいつが、初めて見せた涙だった。
ヒロイン★「そ、そんなぁ、つい先週まで元気だったのに……」
そのまま廊下にしゃがみこんで泣く姿が……とても切なかった。
こんな時、俺はどんな言葉を掛けてやれば良いのか分からなくて……
以前と同じように、慰めるべきなのか……\nそれとも、励ましてやるべきなのかが分からなかった。
……この世界に無数にある、”しょうがない”こと。
それを前にすると……\nやはり俺には、黙っていることしか出来なかった……
その夜。
俺達は久しぶりに、いつもの浜へと来ていた。
静かに響く潮騒。\n誰もいない真っ暗な浜辺。
暗い空が海との境界を溶かし、どこまでも続く水平線。
そんな中、長い髪を風になびかせる日下。\nあのおばあさんが作ったという、ワンピースを手にしていた。
……その顔は、いつもの照れ臭そうな顔でも、\n情けないような困り顔でもなく……
寂しげで……どこか厳しい表情を浮かべていた。
ヒロイン★「ねえ蒔絵くん……」
ヒロイン★「前に言っていた事って、これのこと？」
主人公★「ああ……あの人達とは、約束しちゃダメだ」
ヒロイン★「うん……その通りかもね……」
俺には分かる。\n物心ついた時から、ホームの人達を見てきたから。
……死。
\nこの世界から消えてしまうこと。
それは、誰に対しても平等にやってくるもの。\n避けることも、逃げることも出来ない。
主人公★「常に人は去り、また来る……尽きることはない」
ヒロイン★「なんか……まるで、順番待ちの待合室みたいだね……」
主人公★「ああ……だけど、並んだ順番ではない」
そして……その順番を決めるのは誰か知らない。
主人公★「もし運、不運ってのなら、\n　それを決めた人なのだろう……」
ヒロイン★「やっぱり、神さまが決めているのかな？」
主人公★「さあな。きっと誰にも分からないよ……」
ヒロイン★「じゃあ、もしも……もしも私がお医者さまだったら……」
ヒロイン★「……救えたと思う？　あのおばあさんを」
主人公★「えっ、それは…………」
……それも、わからない。\n何より、元々、ホームにいる人達は病人ではない。
通常、普通に生きている人よりも死の圏内に近いとはいえ、\nそれは高齢者であるだけのこと。
まるで待合室のようなあの場所で……
しかも並んだ順でもないものに、一体なにが出来るというのだろうか……
ヒロイン★「でも……わたしは、神さまにはなれないから……」
ヒロイン★「お医者さまになるしかないよね？」
そう言って、どこか遠くを見つめるようにする日下。
……その日。\n俺達は新しいルールを作った。
学校を休んだ時のノート、ドーナッツ、交換日記、\n横断歩道のマグマ、いつも一緒……
それに続く新しいルールは……
あの人達とは……
……約束するな。\n未来の閉じた者とは、将来を語ることをするな……
それはかつて……\n俺が自らに言い聞かせたことでもあった……
夏が過ぎ、秋も越え……
あんなに長かった冬も終わり……
再びやってきた春。
ヒロイン★「また、同じクラスになって良かったねぇ」
春の穏やかな日差しの中、桜並木のアーチを並んで歩く俺達。
今日は高校の入学式の帰りだった。
初めて会ったあの日から、３年近くが経ち、\n今も変わらずに隣りにいる日下。
……結局、俺も彼女に合わせるように、\n高校へと進学した。
ヒロイン★「じゃあ、これ……今日は蒔絵くんが書く番だからね」
主人公★「わかってるって」
そして、今も続く彼女との交換日記。
かつては英語のノートを使っていたが、\n今では専用のノートになり、既に５冊目に入ろうとしていた。
正直言って、ほとんどいつも一緒に居るような俺達だから、\n今日あったことを書いても、あまり意味はない。
主人公★「えーと何々……昨日の夜は寒かったから湯豆腐を食べましたっと」
主人公★「美味しいから、調子に乗って二丁食べたら……」
ヒロイン★「て、わ、だから、目の前で読まないでよぉ」
こんな内容も相変わらずだな……
もう今では、横断歩道でマグマとか言わなくても、\n隣りに寄り添うように歩く日下。
それが当たり前で自然な姿になりつつあるし、\n今後も変わるとも思えない。
だけど、一つだけ以前とは違うところもあった。
―陽子メモ。
”２０３号室のおじいさん、腰が悪いようだから、\n部屋に手すりを付けてあげたらどうかな？”
”ＴＶ室は椅子の方が良い気がするなぁ。\nお年寄りの方って、長時間畳に座っているのって辛いと思う”
……それは日記の下の余白、\nそこに書かれた数行のメモ書き。
いつしか日下はホームでの事細かなメモや感想……\n時には提案も書くようになっていた。
それが、いつ頃から始まったのかは覚えてないけど……
それは物理的な補助だけに留まらず、\n精神的な部分での気遣いまで含んでいた。
主人公★「でも日下、部屋に手すりは、\nもうちょっと考えてからが良いと思うぞ」
ヒロイン★「どうして？　絶対にあった方が良いと思うよ」
主人公★「うーん、俺も絶対に反対しているわけじゃないけどさ……」
主人公★「部屋の中では、出来るだけ自力で運動する方が良いらしいんだ」
ヒロイン★「へ〜、そうなんだ？　じゃあ廊下だけにする？」
こんな感じで、よく俺達はホームのことを話したりもしていた。
まだ老人ホームという施設自体も少ない。
恐らく他所も手探り状態でやっているであろうことを、\n俺達も試行錯誤で経験していた。
ヒロイン★「それじゃ、また着替えたらそっち行くね」
主人公★「ああ、そんなに急がなくて良いからな」
ヒロイン★「うん、わかったぁ」
答えながら横断歩道の白い部分だけを、ぴょんぴょんと跳ねるよう渡る。
思えば、初めて会ったあの日から、気づけば３年近くが経ち……
今も変わることなく傍にいる日下だった……
主人公★「おい日下、もう３人前ほど頼む」
ヒロイン★「わ、ちょっと、待ってよぉ」
そう言って今日も揚げたドーナッツを配る。
元々、従業員もいない家族だけでやっていたホームだが、\n今では日下も毎日ここに来ていた。
以前は学校帰りに軽く寄る程度だったけど、\nいつしかここに居る時間の方が長いほどだ。
日曜日なんて朝から晩まで居るし、\n夏休みの時なんて泊りがけで来ることもある。
……まあ、妹とも仲が良いし、\n本人も楽しんでいるみたいだから構わないんだけど……
主人公★「て、ちょっと空模様が怪しくなってきたな……」
ヒロイン★「ホントだ……わたし、お洗濯物、取り込んでくるね」
妹★「あ、陽子ちゃん、私も手伝うよ」
二人してパタパタとスリッパを鳴らして行ってしまう。
もしかしたら、結構良いコンビなのかも知れないな。
やがて日も落ち、空に星の輝きが見え始める頃……
二人の晩飯の支度が出来たとの声が聞こえてくる。
ヒロイン★「いただきまあーす」
そして、当たり前のように夕食まで一緒に食べる日下。
今では妹とお揃いの、マイ椀にマイ箸まであるし。
妹★「うん、おいひいねぇ、よーこちゃん料理うまいし」
ヒロイン★「ひょうかなぁ？」
主人公★「こら、お前ら二人とも食べながら話すなよ」
妹★「ふぁーい」
こんな感じもすっかり見慣れた感じになっていた。
そして、食事を済ませると、今度は一緒に勉強を始める俺達。
ヒロイン★「もう、蒔絵くんったら、そこ、また間違ってるよ」
主人公★「俺は英語が苦手なんだよ」
ヒロイン★「そんなこと言って、歴史も苦手じゃないのぉ」
主人公★「お前だって、数学は全然だろ」
ヒロイン★「え、ええ、まあ……あははは……」
てな感じで、俺達は並んで勉強をする。
相変わらず俺は、学校も勉強もどうでも良いのだが、\n日下に付き合っているのが現状だった。
今でも日下は医者になりたいという目標があるらしい。
……とはいえ、\nこいつもどこまで本気かは分からないけど……
主人公★「て、そんなこと言ってたら、もうこんな時間か……」
既に夜の８時を回っていた。
毎度のこととはいえ、あんまり遅くなると、\nあいつの家のおばさんも心配する。
主人公★「じゃあ送っていくよ」
ヒロイン★「え〜、まだ大丈夫だよぉ、朝の準備も手伝いたいし」
主人公★「だめ。ほら、さっさと帰る支度しろよ」
ヒロイン★「はーい、わかりましたぁ」
いかにも、しぶしぶといった感じで返事をする日下。
いつもウチを手伝ってくれるのはありがたいが、\nそれにしても限度はある。
下手したら自分の家にいるよりも、ウチにいる方が長いくらいだし……
まあ、あいつのおばさんにしても別に気にしてないし、\nむしろ明るくなったと喜んでいるくらいだけど。
でも、あんまり遅くなると申し訳ないし。
妹★「あ、お兄ちゃん、出るところ？」
主人公★「ああ、夜道は危ないから、ちょっと送ってくるよ」
妹★「はいはい、いつもご苦労さんです♪」
主人公★「……なんだよ、その含み笑いは？」
妹★「いや、いつのまにかお兄ちゃんも、一人前の彼氏っぽくなったなって」
なにを言ってるんだ、こいつは……
主人公★「余計なこと言ってないで、さっさと明日の準備やっとけよ」
妹★「もう、わかってるよぉ」
いつものように、暗い夜道を並んで歩く俺達。
日下の家までは大した距離じゃないけど、\nこうやって暗い夜道を送るのもいつものことだった。
さっきは妹の奴に、冷やかされたけど……
……いつ頃から、\nこの行為が当たり前になったのだろうか？
気づいた頃には、こうやって暗い夜道を歩く日下を送るのが、\n当たり前のようになっていた。
ヒロイン★「うー、寒い〜」
まだ４月。\n時折吹く、強い夜風は冷たい。
ヒロイン★「ねえねえ、蒔絵くん、寒くない？」
主人公★「ああ、今日は冷えるな……\n　て、なんだよニコニコして？」
ヒロイン★「ううん、なんでもないよぉ」
そう言ってイラズラっぽく笑ってみせる日下。
実はこれは……遠回しに、手を繋いでと言ってるのだ。
……もう、しょうがないなぁ。\n相変わらず変なとこだけ、照れ屋のままなんだから。
直接に、手を繋ごうっと言うのが恥かしいからって、\nこれだけで察する俺も大変だってのに……
そんなことを思いながらも、俺は手を伸ばす。
主人公★「はいはい、これで良いんだよな？」
ヒロイン★「うん、えへへ……」
少し照れ臭そうに手をぎゅっと握り返すと、隣りにぴったりと寄り添う。
……思えばちょうど３年前の春。
初めて会った時に握手して友達となり……\n今では毎日のように、夜道を送るのが日課となった。
もうマグマとか言わなくても、いつも傍にいる日下。
あの頃と、何も変わらない笑顔で……\n今も変わらぬ温かい手が傍にあった。
ヒロイン★「ねえ、今って良い雰囲気だよね……」
主人公★「ああ、客観的に見てもそうだろうな」
ヒロイン★「………………」
そして突然、足を止めると赤い顔を俺へと向ける。
……これは、例のアレの前フリだろう。
さすがに何度もされているので簡単に察せられる。\nつか、こいつもホントに懲りないな。
ヒロイン★「ねえ、博史くん……」
主人公★「なんだよ、日下」
俺は秒速で返事をする。
ヒロイン★「うぅ〜、こんな時くらい名前で呼んでよぉ」
主人公★「もしかしてタイミング計ってたのか？」
ヒロイン★「そうだよっ、こう見えて策士なんだから、わたしは」
……どんな策士だよ？\nつか、そんな見え見えのに引っ掛かるわけないだろ。
相変わらず、不意をついては俺に名前……\n陽子と呼ばせようと企む？日下。
まあ俺も、今更、名前でこいつを呼ぶってのが照れ臭いのはあるけど……
でもそれ以上に、こうやって二人で遊んでいるってのが正解かもな……
それから、交差点を３つ曲がり……
横断歩道のマグマを２回飛び越え、ようやく到着した日下の家。
主人公★「じゃあ、さっさと風呂入って寝ろよ。\nお前ってすぐ風邪ひくんだからさ」
ヒロイン★「もう、わかってるよぉ」
ヒロイン★「蒔絵くんこそ、\n　ちゃんと日記書いてくれないとダメだよ」
主人公★「わかってるって。じゃあ、おやすみ」
ヒロイン★「あ、うん、おやすみ」
その言葉を最後に、ようやく繋いでいた手を離すと、\nとてとてと玄関へと駆け出す。
俺はその後ろ姿を見送ってから、家へと踵を返した……
それから数日後。
キーンコーンカーン、
主人公★「……どうやら、今日は休みか」
教室で一人、チャイムの音を聞きながらそんな事を思ったりもする。
朝、迎えに来なかったから、もしやと思ったが、\nたまにあいつは、風邪をひいて休むことがあるからな。
……本当なら俺も、さっさとサボって帰りたい所だけど……\nあいつとの約束があるから、そうもいかないしな。
……そんな事を考えつつ、俺はノートを黙々と取っていった。
やがて学校も終わり、授業内容を記したノートを届けに\n日下の家へと向う。
ピンポーン、
ヒロインママ★「あら、いらっしゃい蒔絵くん」
主人公★「どうも、こんにちは」
気さくに声をかけてくる日下のおばさんに、\n軽く頭を下げながら挨拶をする。
ヒロインママ★「ほら上がって上がって、陽子も喜ぶから」
主人公★「いえ、授業のノート渡しに来ただけですから……」
ヒロインママ★「いいから遠慮いらないって、\nさっきから、風邪もおさまって退屈してるみたいだし」
半ば強制的に部屋の中へと招き入れられてしまう俺。
こっちとしては、今日のノートさえ渡せば十分なのだが……
ヒロインママ★「あ、いまお風呂入ってるから、ちょっと待っててね」
主人公★「あ、はい……」
所在なく、あいつの部屋で風呂から上がるのを待つ俺。
それにしても、女の子の部屋に一人ってのも、妙に落ち着かない……
例えそれが、これだけ馴れ親しんだ日下でも。
別に変な意味ではないのだが……
ハンガーに掛かっているセーラー服を見ると、\nあいつも女の子なんだと改めて実感してしまう。
ヒロイン★「あ〜、良いお湯だった〜」
お、来たみたいだな
ガタガタガタ、
ヒロイン★「はふう、暑い暑い……」
と、そこへパジャマの上着を手でぱたぱたしながら、\n部屋に帰ってくる日下。
俺がいるのも気づいてないようだった。\nつか、おへそ見えてるって。
さっきまで、珍しく女の子なんだと実感していた俺の気分も、\nぶち壊しなのは流石だ。
主人公★「よう、風邪、だいぶ良くなったみたいだな？」
ヒロイン★「へ？」
主人公★「どうでもいいけど、おへそ見えてるぞ」
ヒロイン★「て、うわぁ、ど、どうしてここにっ」
主人公★「いや、おばさんに無理矢理、部屋に通されて」
ヒロイン★「うぅ……だからって急に来ないでよ、恥かしいなぁ……」
顔を真っ赤にして、抗議を申し立ててくる日下。\nそんな様子が妙に可愛く思えたりもして。
主人公★「それよりほら、今日の授業のノート」
ヒロイン★「え、ああ……うん、ありがと」
そして俺はノートを広げながら、今日の授業の内容も口で説明する。
もしどちらか休んだ時には、\nこうして勉強を教えてやるのがルールだった。
ヒロイン★「て、そーだ。思い出した」
主人公★「なんだ？　忘れ物か？」
ヒロイン★「あのね、今日の日記だけど、メモに付け足してもらえるかな？」
ここで言うところのメモとは、例の陽子メモのこと。
日下は自分が日記を書くときだけじゃなく……
何か思いついた時には、\n俺の番の時にもこうやって案を出すことが多かった。
主人公★「それで、なんて書いておけば良いんだ？」
ヒロイン★「えーと、中庭に花壇を作るって」
主人公★「……花壇？」
悪い案ではないと思う。\n殺風景なあの場所には、洗濯物が干しているだけだし。
主人公★「でもさ、今でも俺達、ホームのことで手一杯なのに、\n花壇の世話なんて出来ないだろ？」
ヒロイン★「ううん、わたし達じゃなくって、ホームの人達にやってもらうの？」
主人公★「……ホームの人にやってもらう？」
それは、俺には無い発想だった。
少なくとも俺や親父は、\nホームの入居者をお客として見ている側面がある。
常に来て、常に去るだけの存在とも認識していた。
ヒロイン★「ほら、お花って見ても気持ちが和むし、\n　何かを育てるって、そのう……」
主人公★「……未来への楽しみ？」
ヒロイン★「あ、うん、そうそう」
主人公★「なるほど……悪くないかもな」
そう言葉では返すが、俺は少し驚いていた。
日下は言いづらそうにしていたが、\nあの人達にとって、未来への楽しみってのは……
将来への希望とも取れるわけで、言い方を変えると生き甲斐とも呼べる。
時折見せる日下の意見に、俺は素直に感心することも多かった。
それだけ真剣に、このホームにいる人達の事を\n考えてくれているのかも知れない。
それからも日下は、様々な提案を俺に出してきた。
ヒロイン★「ねえ、散髪もやってあげたらどうかな？」
と言って、理容師の真似事をやってみたり。
そして何故かこの提案には、妹の博美も乗り気だった。
妹★「じゃあ、次はおじいさんの番ですよ」
ヒロイン★「わ、博美ちゃん、髪、切るの上手なんだね」
妹★「私、料理とか洗濯は苦手だけど、こーゆーのは得意なんだ」
主人公★「……勉強だって苦手だろ」
妹★「ちょっと、お兄ちゃん、うるさい」
チョキチョキとホームの老人達の髪を切りながら、\nそんな会話をする二人。
妹★「実はね……私、美容師になるのが夢なの」
ヒロイン★「え、そうだったの？」
妹★「そんなわけで、ここは陽子ちゃんに任せるから、\n　お兄ちゃんと二人で頑張ってね」
ヒロイン★「あはは……うん」
肯定しやがった、こいつ。
だけど、どこまで本気か分からないけど……
仮にも医師を目指す日下が、今後もここを手伝ってくれるなら、\nこれほど心強いことはなかった。
たとえ医療設備がなくっても、\nその資格や知識を有する者が居るかだけでも大きく違う。
……もちろん、別に日下が医師かどうかなんて関係ない。
きっと日下は、俺のことを好きでいてくれていると思う。
そして俺だって、日下のことを好きだった……
やがて、季節が夏へと変わっても……
ヒロイン★「て、わあ、ねこちゃんが走って逃げるぅ」
妹★「そっちそっち、陽子ちゃんの後ろにいるって」
ヒロイン★「え〜、どこどこ？」
てな感じで、中庭を走り回る猫を追い掛ける二人。
その姿を見つめる俺の手には、秋田犬の子犬が一頭。
ヒロイン★「はふう、やっとねこちゃん捕まえたよ」
主人公★「ま、慣れるまでは、部屋の中だけで飼う方が良いな」
ヒロイン★「あ、犬小屋と一緒に、ねこ小屋も作ってみようか？」
そう言って仔猫を抱いた日下が笑ってみせる。
……犬とねこをここで飼おう。
さすがにこの提案を聞いた時には、どうかと思った。
そりゃ俺や妹だって動物は好きだし、\n今までにも飼いたいとは思っていた。
……だけど、その世話は誰がするんだ？\n俺達はホームの世話で手一杯なわけだし。
でも、そんな俺の疑問に対して日下は……
ヒロイン★「ううん。皆んなで飼うんだよ」
花壇に咲く花を差しながらの言葉だった。
なるほど……と思いつつも半分不安だったのだが、\n実際に動物を飼ってみると、ホームの人達には大好評だった。
皆が皆で可愛がるもんだから、思わずエサをやり過ぎて、\n猫がオナカを壊すこともあったほど。
いつしか誰が言い出すともなく、エサ係りも生まれ……
このホームのアイドル的な存在にもなりつつあった。
それからも、ことあるごとに日下は……
ヒロイン★「外で行水すると気持ち良いですよー」
と言って、夏の暑い日には、子供用プールを中庭に広げてみたり。
ヒロイン★「今日は大掃除ですから、皆さんもご協力下さいー」
てな感じで、始終、積極的に動いていた。
そのほとんどがホームのおじいさんやおばあさんにも好評だった。
そして、その度に埋まっていく俺達のノート。
―陽子メモ。
その時その時で、考えてやってみたことが……
喜んでもらえた感想でノートが埋まる時もあれば、\n失敗や反省で、ノートが埋まる時もある。
いつしか、俺達が始めた二人の交換日記は、\nここ蒔絵ホームでの日誌のようにもなっていた……
やがて、夏休みも終ろうとする頃……
聞こえてくる蝉の声も、ミンミンゼミからツクツクボウシへと変わる。
ヒロイン★「じゃあ、また明日ね〜」
主人公★「ああ、おやすみ」
いつものように家まで送って行き、玄関先で別れる俺と日下。
考えてみればあいつ、夏休み中、ほとんど毎日、ここに来ていたな……
主人公★「さて、それよりも明日の準備でもするか……」
父親★「おい博史、ちょっと話しがある」
主人公★「ん？　どうした親父？」
珍しく真剣な顔つきで俺に声をかけてくる親父。
父親★「実はさっき病院から連絡があってな……\n　また新しい人が来ることになった」
主人公★「病院からって……例の１０７号室か？」
父親★「ああ、今回はいつも以上に、病状は不安定らしい」
……不安定か。
あそこに入る人は、全て病院からの紹介なのだが……
そこが、いつも以上と付け加えるならば、かなりの状態なのだろう。
父親★「お前、当分はつきっきりで見てくれ。\n他のことは俺達でやるから」
主人公★「わかった……」
この１０７号室が、どのような経緯で生まれたかは知らない。
只、俺が幼い頃から既にあり、\nここに入る際は全て病院からの紹介だった。
そのほとんどは、長期入院をした者で現在も仮退院としての扱い。
身寄りも無いか、あるいは家族が遠方に住んでいる……\nそんな人ばかりだと聞いた。
いつから病院と、そのような流れが生まれたのかは分からないけど……
きっと病院は病院で、考えた上のでことなのだろう。
その翌日。
俺はホームの入り口で、例の人が来るのを待っていた。\n例の人とは、もちろん１０７号に入る人のこと。
ヒロイン★「あれ？　どうしたの蒔絵くん？　こんなところで」
主人公★「日下か……」
いつものように、朝からやってきた日下。
お前には関係ない……
と、言いかけて止める。
主人公★「今日、新しい人が来ることになってな……迎えに待ってるんだ」
ヒロイン★「へ〜、じゃあまたドーナッツの用意しておこうか」
主人公★「……いや、その必要はないから」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「………………」
ヒロイン★「……そういえば、以前にもこんなことがあったよね？」
不思議そうな顔から、怪訝そうな顔をへと表情を移す日下。
俺は彼女にも分かるように、ゆっくりと説明を始めた。
以前に隠しごとはしないと決めていたし、\nいつまでも隠し通せるものでもない。
主人公★「今度来る人は、１０７号室に入る予定なんだ」
ヒロイン★「えと、そこって確か一人部屋の、あの部屋だよね？」
主人公★「ああ、実はあの部屋は、仮退院の人専用なんだ」
ヒロイン★「仮退院って？」
主人公★「病院に入院している者を、一時的に帰してくれることだよ」
ヒロイン★「へ〜、知らなかった。そんな人がここに居たなんて」
主人公★「そりゃ知らなくて当然さ」
主人公★「いつも居るわけじゃないし、\n　仮に入ってきても、他の人にも紹介しないし」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「………………」
そんな彼女の問いに、言葉をなくしてしまう俺。\nなんと言って説明しようか……
説明できないではなく、どのように伝えるべきかで悩む。
やがて、俺はありのままを告げることにした。
主人公★「長くて１ヵ月、早い人では３日で、また病院に戻るからだよ」
主人公★「そして、それを２〜３回くりかえしたら……\nいつしか来なくなるんだ」
ヒロイン★「えと、来なくなるって、どういうこと？」
主人公★「……亡くなったんだと思うよ。恐らくどこかで」
ヒロイン★「どこかって……そんな、他人事みたいに……」
主人公★「しょうがないだろ。\n　俺達には、それ以上、知りようが無いんだから」
……ここは医療施設ではない。
病人は病院へ、高齢者の老人はここへ。
健常者が入院できないのと同じように、\nお互いに居場所は決められている。
そして、ホームの１０７号室とは、その境界の場所。\nそこに住む者も、また境界に生きる者を指す。
それがここの……いや、病院でのルールでもあった。
主人公★「だからあの部屋の人は、出来るだけ他の人と、\n接触させたくないんだよ」
ヒロイン★「……………………」
主人公★「誰だって、死ぬと分かっている者に、かかわりたくないだろ？」
ヒロイン★「それって、見て見ぬフリするってこと？」
珍しく日下の口調が厳しいものになっていた。
主人公★「見て見ぬフリか……そう取ってもらっても良いよ」
主人公★「でもな日下、よく考えてくれ。\nここが高齢者ばかりの老人ホームだと理解してるか？」
ヒロイン★「えっ……」
そう。\n相手は、何もしなくても死の意識の強い人達。
それ相応の年齢ならば、何らかの持病があっても不思議ではなく、\nそう言った人ならば余計に。
主人公★「お年寄りだからって皆が死を怖くないわけじゃない。\n　出来る限り、意識の外に置いておきたいんだよ」
主人公★「高齢者なら……死の圏内が見える者には尚更に」
ヒロイン★「だから、他の人には見えないようにするの？」
主人公★「ああ、これも仕事の内だと思っている」
少なくとも俺は、ここの……ホームの意義をそうとらえている。
ヒロイン★「……でも、やっぱりちょっと違う気がする……」
主人公★「まあな。俺だってそう思うけど、他に術がない」
主人公★「何より、死の見えた者に、どう接すれば良いのか分からないよ」
ヒロイン★「えと、よく分からないけど……普通で良いのだと思うよ」
主人公★「普通？……それが出来たら苦労しないよ」
ヒロイン★「それって、どういう意味？」
主人公★「どうって、言葉の通りだけど……」
だが俺が、その言葉の続きを言い終わるより先に……
お姉さんＡ★「あのう……すみません」
その声に振り返ってみると、若い女性の人。
２０代後半くらいだろうか？　落ち着いた感じの人だった。
お姉さんＡ★「こちらが、蒔絵ホームでよろしいでしょうか？」
主人公★「あ、はい、今日はどなたかのご面会ですか？」
恐らくはホームに入っている誰かの家族……\nこの場合は祖父か祖母を尋ねてきたのだろう。
ヒロイン★「あ、ご家族の方でしたら、お呼びしますよ？」
お姉さんＡ★「いえ、今日からこちらに入ることになった西川と申します」
ヒロイン★「えっ……」
その言葉を耳にした途端、表情を強ばらせる日下。
同じように、俺も一瞬だけ驚いた。\nまだ若く、とてもあの部屋に入る相手に見えなかった為だ。
それでも俺は、慌てず騒がず、落ち着いた口調で返す。
主人公★「では西川さん、施設をご案内致しますので、どうぞ」
お姉さんＡ★「はい、よろしくお願いします」
主人公★「日下、西川さんのお荷物を持つの手伝ってあげて」
ヒロイン★「あ、う、うん……」
それから二人で西川さんと共に、ホームの中を案内していく俺達。
テレビ室、食堂、そして例の部屋と……一通りを説明する。
その間、ずっと日下は黙ったままだった……
やがて夜となり、ホームの仕事も終わったところで、\nいつものように夜道を送っていく俺。
主人公★「どうだ日下……普通に接するって難しいだろ？」
ヒロイン★「……うん。さっきは、生意気言ってごめん」
主人公★「別に謝らなくても良いよ。\n　俺だって、場慣れしただけのことだし」
妹なんて以前に泣き出したことだってある。
……常に人は来て、去って行く……
まるで順番待ちをしているような、この場所でも……\n決して並んだ順番ではない。
主人公★「だから彼らとは約束しないし……かかわらない……」
主人公★「お前だって分かってるだろ？　そのルールを？」
ヒロイン★「……うん……」
俺だって寂しいと思うけど、他に術はない。
親父の言葉を借りるなら、最初から生きる者と死ぬ者は……
去る者と残される者は相容れない。\n互いに矛盾した存在であるらしい。
日下を家まで送った後、ホームへ戻って来た俺。
妹★「あ、おかえりなさい」
主人公★「ただいま……て、うん？」
見るとテーブルの上には、\n何冊ものノートや教科書のようなものを広げていた。
……珍しいな、博美の奴が勉強してるなんて。
主人公★「もしかして補習にでもなったのか？」
妹★「あはは、別に、そーゆーのじゃないんだけど……」
何故か少し恥かしそうにする妹。\nよく見ると教科書だと思ったのは、何かの雑誌のようにも見える。
妹★「ほら、私って、美容師になりたいかなって思ってるから」
主人公★「ああ、そういえば、以前も言ってたな……」
妹★「高校卒業したら、専門学校に進もうと思って」
主人公★「そっか、頑張れよ。お兄ちゃんも応援してやるよ」
妹★「うん、ありがと」
それがどういう意味を持つかぐらい俺にもわかる。\n今ですら人手不足のこのホームなんだから。
でも、自分の夢を持って行動するのなら、少なくとも俺は反対しない。
これでも兄貴なんだから、\n妹には好きなようにさせてやりたいと思っていた。
妹★「そういえば、お兄ちゃんはどうするの？」
主人公★「……どうとは？」
妹★「もう、進路のことだよ。\n　来年は高校二年生なんだから、そろそろ決めないと」
言われてみるとその通りなのだが……\nまだ俺は全く考えてなかった。
今だって、日下の付き合いで一緒に進学したくらいのつもりだし……
とはいえ俺達も、来年は高校２年。
まだ時間に余裕があるとはいえ、そろそろ進路を考えても遅くなかった。
妹★「そういえば、\n　陽子ちゃんは大学に進学するんだよね？」
主人公★「ああ、どこまで本気かは分からないけど、\nあれでも医者を目指しているらしいからな」
妹★「ふーん、じゃあお兄ちゃんも一緒に進学すれば」
主人公★「はあ？」
妹★「だって今までずっと一緒だったんだし、そのつもりでしょ？」
主人公★「いや、それは……」
正直なところ、今、妹に言われるまで深くは考えていなかった。
あいつとは当たり前のように、一緒に過ごしてきたけど……
妹★「それとも、他になにか目標があるの？」
主人公★「……目標？」
妹★「うん。夢って言い方でも良いけど」
目標……夢。
妹の博美には将来の目標がある。\nどこまで本気か分からないけど、あの日下にだってある。
それに対して俺は、特に思い浮かばなかった。\n単純に、今の日常が続ければ良いと思っていた。
でも、将来のイメージ……
そう言われて最初に浮かんでくるのは日下の顔だった……
やがて夏も終わり……\nまもなく季節は、秋を迎えようとしていた。
ヒロイン★「わぁ、ちょっと水が冷たいねぇ」
主人公★「って、こら、そんなに走るなよ、コケるぞ」
久しぶりにやってきた海。\n以前と同じように波打ち際で遊ぶ俺達。
先日のことがあって、少し落ち込み気味だったけど、\n珍しく特に仕事もなかったので、久しぶりにやってきた。
主人公★「なあ日下、前にも言ったけどさ……」
ヒロイン★「ん？　どうかした蒔絵くん？」
主人公★「ここらって、たまに大きい波くるから気をつけろよ」
ヒロイン★「もう大丈夫だって、心配性だなぁ」
お前の大丈夫は信用ならない。\n抜けてるくせに、調子ノリな一面もあるからな。
そんな俺の心配をよそに、砂浜を駆け出す日下。
ヒロイン★「あはは、ほーら、つかまえてごらーん」
主人公★「おいおい、それが挑発のつもりか？」
ヒロイン★「もぉ、ちゃんと追っかけてよぉ。\n　わたし一人で走ってると恥かしいじゃないの……」
そして今度は拗ねる。\nもうホント、手が掛かるなぁ。
ヒロイン★「そーれ、水かけちゃうわよぉ」
主人公★「って、冷たっ」
こいつ、水かけやがったな……\nしかも上半身がずぶ濡れになる勢いで。
ヒロイン★「わっ、ごめん。予想以上だった」
主人公★「今更、謝っても遅いって……」
バシャバシャ、
ヒロイン★「ちょ、わわっ、冷たいって、ホントに」
主人公★「まだまだー」
バシャバシャバシャバシャ、
ヒロイン★「はう、びしょ濡れになっちゃったよぉ……」
情けない顔で、恨めしそうにこっちを見る日下。\nどうでもいいけど、その顔はちょっと面白い。
主人公★「いや、悪い。ちょっとやり過ぎたか」
ヒロイン★「もう、ひどいよぉ、蒔絵くん……」
ヒロイン★「と見せかけて、そーれ」
主人公★「わ、ひでえっ、至近距離からかよっ」
ヒロイン★「あははは、ほーら、捕まえてごらーん」
主人公★「またそれかっ」
ほんと面白い奴だな……
やがて、澄んだ秋空がゆっくりとオレンジへと変わる。
そんな空の下、お互いにびしょ濡れになって歩く道。
ヒロイン★「くしゅんっ」
主人公★「なんかちょっと、寒いな……」
ヒロイン★「うん。てゆーかもう９月だから当然だよね……」
主人公★「あと、パンツが身体に張り付いて、非常に気持ち悪いのだが……\nお前は大丈夫か？」
ヒロイン★「うう、実はわたしもさっきから、ぱんつが……」
ヒロイン★「て、な、なに言わせるのよぉ」
照れたり拗ねたり大忙しの日下。\nこのへんも昔っから全然変わっていない。
二人で並んで歩く海沿いの道には、早くも冬を感じさせる冷たい風。
いや、単純にずぶ濡れだから余計なんだけど。
ヒロイン★「ね、ねえ……ちょっと寒いよね？」
主人公★「そうだな。てか、さっきも言ったよ」
ヒロイン★「う〜……」
主人公★「はいはい、わかったって」
言いながら手の伸ばすと……二人で手を繋いだ。
いつ頃からかは覚えてないけど、俺達の間で『寒い』宣言は、\n手を繋ごうという意味となっていた。
ヒロイン★「えへへ、温かいね」
主人公★「相変わらず、服が濡れたままで気持ち悪いけどな」
ヒロイン★「もう、雰囲気壊さないでよぉ」
主人公★「てゆーか、きっと俺だけだぞ？\n　寒い発言から、手を繋ぐを理解できるのなんて」
ヒロイン★「うん。蒔絵くんだけだよね」
そう言って笑ってみせる日下。
その顔は、もう何年も見続けてきた相変わらずの笑顔だった……
翌日。
俺は家で寝込んでいた。
恐らくは、昨日、海で濡れた為だと思うが、ちょっと情けない。
妹★「お兄ちゃん、大丈夫？」
主人公★「ごほごほっ、あ〜、大丈夫だって」
それほど大したことないのだが、１時間ごとに様子を見に来る博美。
いつも口喧嘩ばかりしているような妹だが、\nこんな時にはとても有り難かった。
……て、そういえばあいつは？
普段なら一番に駆けつけてきそうなのに、\n珍しく今日は朝から姿を見せていなかった。
主人公★「なあ博美、今日、日下は？」
妹★「えーと、なんか風邪ひいちゃったらしくて、家で寝てるって」
主人公★「あいつもか……」
……まあ、昨日は二人して、盛大に濡れたからな。
ちょっと寒かったし、風邪くらいひいてもおかしくないか。
それでなくても、あいつってよく風邪とかひくし。
て、待てよ……
主人公★「俺が風邪ひいたって、あいつに教えたか？」
妹★「うん。さっき電話で……それがどうかしたの？」
まずいぞ。\nあいつのことだから下手したら……
ヒロイン★「はぁはぁ、ま、蒔絵くん、大丈夫っ」
息を切らせてやってきた。\nもしかしたらって気にもなったが、やっぱりか。
主人公★「こら、なに来てるんだよ、家で寝ないとダメだろ」
ヒロイン★「うぅ……でもやっぱり、心配で心配で……」
主人公★「むしろ、俺はお前が心配だよ……」
風邪の時くらいゆっくり休めって。\nそれでなくても、あまり身体は強い方じゃないのに……
ヒロイン★「て、あ……」
主人公★「どうした？」
ヒロイン★「はふう、ちょっと熱が上がってきたみたい……」
ばたんっ
主人公★「わっ、おい、しっかりしろって」
そのまま、へたりこんでしまった日下。
なんかマンガみたいな倒れ方で、ちょっと面白いのだけど、\n今はそれどころではない。
主人公★「おい、大丈夫か？」
ヒロイン★「うぅ、なんか面目ないですぅ……」
………………
結局、俺の部屋で寝ることになった日下。
俺のベッドの隣りに、もう一組の布団を敷いて、\nそこで寝るといった離れ業っぷりだ。
妹の部屋に行けって言ったのに、心配だからとかナントカ言いやがって……
……まあ、それほど大したことないみたいだけど、\n本当に人騒がせな奴だな……
その夜。\n空には大きな月も顔を覗かせる頃、
隣りには、寝息を立てて眠る日下の姿。\n結局今日は、二人して学校を休んだ。
今まで家の仕事が忙しくて俺が休むことや、\nたまに風邪をひいて日下が休むことはあったが……
……もしかしたら初めてかもな。\nこうして、二人とも休んだことは。
そんなことを考えていると、
ヒロイン★「……ねえ、起きてる？」
主人公★「ん？　ああ……」
隣りの布団から声を掛ける日下。\n薄暗い中、その声だけが届いた。
主人公★「……お前、どうだ調子は？」
ヒロイン★「うん、だいぶ熱は下がったみたい」
ヒロイン★「……博史くんの具合はどう？」
主人公★「だいぶ良くなったよ、日下」
ぺしっ
ヒロイン★「あいた」
主人公★「だから、名前で呼ぶなって、恥かしいから……」
ヒロイン★「うぅ、意表を突いたつもりだったのに……」
主人公★「つか、策士にもほどがあるだろ？」
なんか俺も意地になってる気がするけど……\nでもまあ、これも俺達なりのコミュニケーションみたいなもんで……
ヒロイン★「でも今日は、二人して学校休んだから、ノートないね」
主人公★「まあ、１日くらい勉強遅れても大丈夫だって」
ヒロイン★「えへへ、そうだよね」
ヒロイン★「て、ノートといえば……\n　日記つけるのわたしの番だった……」
そう言って、ごそごそ起きようとする。
主人公★「おい、風邪の時くらい無しで良いじゃん」
ヒロイン★「だめだよぉ、\n　もう３年以上も休まずに書いてるんだから」
主人公★「だったら、明日、まとめて書いたら良いじゃん」
ヒロイン★「……２日分を？」
主人公★「ああ、それで気が済むなら、そうしろって」
ヒロイン★「うん、わかった」
窓の外に見える、秋の月。\n淡い光で、この部屋の中をも照らしてくれていた。
再び目を閉じると、やがて聞こえてくる静かな寝息。\nたまに、むにゃむにゃといった寝言も交えていた……
……今まで３年以上も、交代で書いてきた交換日記。
その日。\nまとめて書くのもアリという、新たなルールも生まれた……
ゆっくりと秋が過ぎ、季節は冬を迎えようとしていた。
ヒロイン★「もうすぐクリスマスだよー」
と言って、今度は庭の木にツリーを飾る日下。
ホームのお年寄りの中には、\nクリスマスがよく分かっていない人も多いのだが……
当の本人は、あまり気にするでもない様子だった。
―また陽子ちゃんが、何かやるみたいだね。
そんなことを口にしながら、笑っていた。
日下の変？な提案は、ホームの人達も恒例として受け止め、\nいつしか楽しみにもしているようだった。
妹★「陽子ちゃん、私は何を手伝おっか？」
ヒロイン★「えーと、じゃあ博美ちゃんは、談話室の飾り付けをお願いします」
妹★「うん、色紙を切って輪っかを作るんだよね」
そう言って二人で部屋を賑やかに飾り付けする。\nそれを、興味津々で手伝い始める、遠巻きに見ていたホームの人達。
……きっと、どこも手探り状態なんだと思う。
まだ俺達のような老人ホームといった施設自体は珍しく、\nアメリカやヨーロッパの先進国の情報も少ない。
だから、他に習うモノも少ない。
只、その中でもここ蒔絵ホームは、かなり変わった……\nいや、進んでいるのかも知れないと思った。
もちろんそれは、日下の影響が大きい。\nあいつがここに顔を出すまでは、どこか暗い雰囲気があった。
行事といっても、新しい人が来た時にドーナッツを作る程度で、\n他になにもなかったし……
ヒロイン★「そうだ、ケーキも作ってみようか？」
主人公★「ケーキ？　お前、作れるのか？」
ヒロイン★「うーん、よく分からないけど、オーブンがあるから\n何とかなるんじゃないかなぁ」
ヒロイン★「じゃ、試しに作ってみるね」
そして妹を引き連れ、キッチンへと向う日下。
やがて、しばらくした頃……中庭で待っていると……
皿に謎な物体を載せて帰ってきた二人。
ヒロイン★「うぅ、ごめんなさい、\nなんか失敗しちゃったみたい……」
とりあえず俺の初見としての質問は、
主人公★「……カステラ？」
妹★「お兄ちゃん失礼ね。パンケーキって言ってよ」
むしろ俺には人形焼きに見えるのだが。
でも二人は、めげずにホームの人達にも配ってまわる。
妹★「はい、どうぞ。美味しいですよぉ」
ヒロイン★「たくさんありますから、食べて下さいね」
おじいちゃんＤ★「ありがと、人形焼きとは珍しいね」
妹★「えと、人形焼きじゃなくて……パンケーキなんだけど……」
おじいちゃんＤ★「ぱんけっき？」
妹★「うん、パンケーキって言うんだよ」
おじいちゃんＤ★「おーい、博美ちゃん達が、\n　ぱんけっきの人形焼き作ってくれたぞ」
おばあちゃんＣ★「ほう、これは美味しそうな人形焼きだね」
おじいちゃんＤ★「いや、普通の人形焼きじゃなくて、ぱんけっきの人形焼きらしい」
おばあちゃんＣ★「へえ、変わった人形焼きなんだねぇ」
妹★「……どうやら、どうやっても人形焼らしいわね」
ヒロイン★「ま、まあ、皆さん喜んでくれてるみたいだし……」
妹★「はーい、人形焼き作ってきましたので、どんどん食べて下さいねー」
ふっきれたな、妹の奴。
結局、クリスマスに人形焼きってのもどうかと思うが、\n皆んなでそれを食べた。
あんなに長かった冬が終わり……
再びやってきた春。\n今年でいよいよ俺達も３年生となった。
ヒロイン★「また今年も同じクラスで良かったね」
そう言って隣りに並ぶ日下。\nこうやって桜並木を一緒に歩くのも何年目だろうか……
一応、それなりの進学校である高校の、俺達も今年で３年生。
思えばこいつの付き合いで進学した俺だが、\n気づけば本格的な受験生へとなっていた。
主人公★「そういえばお前って、進学どうするんだ？」
ヒロイン★「もちろん国立一本だよ。えっへん」
主人公★「なにが、えっへんだよ。この前の実力テスト何位だった？」
ヒロイン★「うぅ、２２０位です……すみません」
ちなみに学年４００人中の２２０位。
この進学校の中では、割と頑張っている方ではあるが、\n国立を目指すには正直厳しい。
てゆーか、付き合いで学校来てる俺より下ってどうなんだよ。
主人公★「なあ、国立は諦めて私大にするって考えは無いのか？」
ヒロイン★「ダメだよぉ、お金もったいないし……ウチそんなにお金ないもん」
主人公★「いや、それはそうだけどさ……」
ヒロイン★「それにほら、医学部ないところ多いし……」
さも当たり前のように言う日下。
そう。\nいまだにこいつは、医者になるいう夢を持っていた。
最初はどこまで本気か分からなかったけど……
ここに到っても、まだ口にするようでは本気かも知れない。
但し、そこに到る為には、\nちょっと本人の学力も足らないのも事実だった。
主人公★「でもさ、国立に進むってことは、この町を離れるってことだぞ？」
ヒロイン★「あ……うん……」
主人公★「……お前は、それで良いのか？」
ヒロイン★「………………」
そのまま黙ってしまった日下。
お互い口に出しては言わないけど、今までずっと一緒だった俺達。
そんな俺達が、離れ離れになってしまうことを意味していた。
ヒロイン★「もちろん、わたしだって寂しいよ……」
ヒロイン★「でも、あそこには、お医者さまが居た方が良いと思う……」
主人公★「そりゃあ俺だって、そう思うけどさ、\n　でも別に、お前が医者になる必要はないだろ？」
ヒロイン★「そ、それは、そうなんだけど……」
主人公★「じゃあ、どうして？」
少なくともその為には、今から何年も離れてないといけない。\n伝え聞いた限りでも、６年は大学に通うとも聞いた。
ヒロイン★「だって、もしも、わたしがお医者さまになれたら……」
ヒロイン★「その後は……ずっと、傍にいられるでしょ？」
そう言って、俺を見つめた。
ふう、一体なにを言うのかと思えば……
もしかしたら日下の奴は、自分が医者にならないと、\n自分の居場所が無いと思っているのだろうか……
主人公★「こら、誰がお前に、そんなもん期待した？」
ヒロイン★「え、でもわたし、ドーナッツ作るくらいしか取り得ないし……」
主人公★「じゃ、それで十分だよ」
言いながら、頭をぽんっと叩くと俺は歩き始める。
ヒロイン★「て、わ、ちょっと待ってよぉ」
慌てて後を追いかけてくる、その姿を確認しながら俺は駆け出した。
……きっとお前自身、気づいてないかも知れないけど……
ドーナツを揚げるだけじゃなくて、もっともっと……
お前には、たくさんの取り得がある。\n俺にとって、かけがえのない存在へとなっていた……
再びやってきた夏。
春が過ぎ、気の早い蝉が鳴き始める頃。
以前はたまに休んでいた日下だったが、\nここに来て、急に休む日が増えていた。
主人公「どうだ、調子良くなったか？」
言いながら今日の授業のノートと、いつもの交換日記を手渡す。
ヒロイン「ごめんね、蒔絵くんも忙しいのに」
主人公「別に構わないって……それに約束したことだし……」
以前は、週に１日くらい休んでいた日下。\n今では週に２日くらいになっていた。
休む理由は、病気の為ということだが……
只、部屋で横になっているだけで、それほど酷い様子でもなかった。
……もちろん俺には、特定の病気や病状といった、\n具体的なことはよく分からない。
だけど、学校をずる休みするような奴じゃないのは知っている。
それに、こうやって休む姿も、今まで何度も見てきた。
……身体が弱い。\nそれは以前から知っていること。
いつも無理をせずに、大事を取ってきたのも分かっているし、\nここ数年は普通に元気に過ごしていたのに……
なのにこのところ、急に休みがちになったのが俺には気掛かりだった。
主人公「じゃあ、今日の数学で習ったところだけど……」
かつてのルールにのっとり、授業の内容を説明しながら勉強を教える。
……思えば、以前とは反対だった。
かつては家の仕事で休みがちだった俺。
そんな俺に対して、その日にあった授業を説明してくれた日下。
でも、いつしか俺が勉強を教えることの方が多くなってしまった……
またゆっくりと日が落ちる頃……
妹「あ、お兄ちゃん……」
主人公「お前も、いま帰りか？」
妹「うん、ちょっと遅くなっちゃった」
先日から、美容院のバイトに通い始めている博美。
以前は冗談のつもりだと思っていたけど、\n妹なりに本気で美容師を目指しているのだろう。
……かつては、曖昧だった目標や夢。
本人の望む、望まざるに関係なく、高校３年という年齢が、\nそれを現実のモノへと変えようとしていた。
妹「最近、陽子ちゃん、学校休んでいるみたいね……」
主人公「ああ、元々、身体が強い方じゃなかったからな」
妹「早く元気になると良いね……\n　ホームの人達も心配してたよ」
主人公「そうだな」
俺も頷いて返す。\nあいつが居ないとホームの雰囲気も寂しい。
こうやって考えると、あいつの存在ってのは、\n既に欠かせないものへとなっていた。
思えば、ドーナッツを作る以外にも、\n普段からホームの活動には熱心だった。
年輩のホームの人にとっては、孫娘くらいの年齢だから尚更だろうし……
妹「それに……お兄ちゃんが一番寂しそうだもんね」
主人公「ばか、なに言ってんだよ……別に日下がいなくても……」
平気だ。
\nとは続けられなかった。たとえ強がりだとしても。
それに今まで俺達を見てきた妹には、そんな強がりは通用しない。
妹「ねえ、以前から思ってたけど……」
妹「どうしてお兄ちゃんは、陽子ちゃんのことを、日下って呼ぶの？」
主人公「………………」
妹「お互いに好きなのに、照れ臭いの？」
妹には……\nいや、誰にも分からないことだろう。
主人公「……これでいいんだよ、\n　これは策士との戦いなんだから」
妹「策士？」
……俺達二人にしか通じない、幾つものルールや約束。\n別に、口に出さなくても通じることは山ほどあった。
だけど妹は、そんな俺に対して……
妹「でもね、時には言葉で伝えるべきだと思うよ」
主人公「えっ……」
妹「愛しているのなら、愛しているって」
主人公「………………」
……確かにその通りかも知れない。
どんなに分かり合っているつもりでも、\n時には言葉にするべきことはある。
だけど、今まで何年も共に過ごして来た俺達には……\n口に出さなくても、通じることがある俺達だからこそ……
……口に出せないことも、たくさんあった……
―更に数ヵ月後。
あんなに長かった夏が終わり、気づけば吹く風が冷たく感じはじめる頃。
今日も俺は、こいつの部屋でノートを開いていた。
主人公「どう？　大体わかった？」
ヒロイン「うぅ、なんとか……恐らく、たぶん……」
主人公「おいおい、ここは大切なところだから、しっかり覚えないと」
夏頃から学校を休みがちになっていた日下。
あれから更に休む日が増え、\n今では週の半分くらいしか行っていなかった。
逆に言えば、週の半分は学校に通っていたし、\n相変わらずホームにも顔は出している。
今までも、特に何かの病気だとも聞いてないし、\nそれほど深刻には考えていなかったけど……
まもなく、受験シーズンに入ろうしていた。
……もし日下が、本当に医者を目指すならば、\nかなりの大学に進学する必要がある。
以前の目標は東京の国立大学だった。
ヒロイン「……ねえ、蒔絵くんは進学どうするつもり？」
主人公「そりゃあ、決まってるじゃないか……」
主人公「やっぱほら、以前のルールもそうだったろ？」
ヒロイン「………………」
もちろん、こいつと同じ大学に進むつもりだった。\n口に出しては言わないけど、当然だと思っていた。
俺としては当たり前のことを言ったつもりだったし、\nこいつもわかっているつもりだった。
なのに、何故か暗い表情を向ける日下。
一体どうしたのかと声を掛けようとすると……
ヒロイン「実は……今日、学校の先生に言われたんだけど……」
ヒロイン「わたし、留年するかもって言われた」
主人公「えっ……」
……留年？
あ、いや……確かにありえる。
突然のことに、少し驚いてしまったが、３年になってから日下は……\n特に夏からはかなり休んでいた。
主人公「だけど、今のお前だったら、テストで良い点取れるから大丈夫だろ？」
ヒロイン「あ、うん、卒業は大丈夫だと思う……」
ヒロイン「でも、大学受験は、ちょっと無理かなぁ……」
主人公「じゃあ、もっとランク下げるか？\n　別に国立じゃなくても良いだろ」
ヒロイン「ううん、蒔絵くんは、わたしのこと気にせずに大学行って欲しいな」
主人公「おい日下……それじゃ意味ないだろ……」
元々、俺は高校だって進学するつもりも無かった。
なのに、こいつに付き合うことが前提で今もこうしているのに……
別に日下が医者を目指さないのは構わないが、\n離れ離れになったんじゃ本末転倒だ。
ヒロイン「えとね、そうじゃなくって……」
ヒロイン「むしろ、蒔絵くんがお医者さまになってよ」
主人公「えっ……俺が？」
……今まで考えたこともなかった。
主人公「……この俺が、医者に……」
そりゃ確かに、ホームに医師が欲しいと思ったことは何度もある。
でもそれは、俺以外の誰かであって、俺自身と考えたことはない。
ヒロイン「えへへ、実はちょっと、自分でも無理かなって思ってたんだけどね」
主人公「……日下……でもそれは……」
だが、そんな俺の躊躇を無視するように、
ヒロイン「ねえ見て、この授業のノート……\nほとんど蒔絵くんが書いてくれたんだよ？」
そう言って、\n俺が授業を写し取ってきたノートを向ける。
ヒロイン「わたしなんて、最初の数ページだけだよ……」
そこには、びっしりと埋め尽くされた俺の文字。
確かに、それは……日下のノートではあるけど、\nその中身はほとんど俺が書いていた。
かつてのルールにのっとって、授業のノートを取ってきただけなのに……
そして、それとは別にある、例の交換日記。\nそこに書かれた彼女の文字。
まるで、授業のノートと反比例するように、\n彼女の陽子メモは増えていた……
すっかりと短くなった晩秋の夜。\nその澄み切った空には、大きな月さえ顔を覗かせていた。
そんな月を見上げながら、一人家路につく俺。
主人公「この俺が、医者……いや、医師を目指すのか……」
何度目かの同じ呟きをこぼした。\nどこか言葉にしても実感が持てない。
それほどまでに、俺にとっては意外なことだった……
確かに医師が欲しいと思ったことは何度もある。\n自分が医師にと考えたことも全く無かった訳じゃない。
……只、あいつと知り合ってからは……
医師を望む気持ちよりも、\nあいつと一緒に居ることの方が大切に思えていたのに……
妹「あ、お兄ちゃんおかえり」
主人公「……ああ、ただいま……」
駆け寄ってきた妹に軽く挨拶をする。\nちょうど明日の準備が終ったところなのだろう。
妹「うん？　なんか元気無いけど……」
別に表情に出したつもりは無いのに、心配そうな顔を向ける博美。\nこいつも日下と同じで、隠しごとは通じない。
そんな妹に対して、俺は先ほどから考えていたことを問うてみた。
主人公「なあお前ってさ、ここに医師は必要だと思うか？」
妹「どうしたの急に？」
主人公「いいから答えてくれ」
主人公「同じホームで働く者として、客観的に言ってくれよ」
妹「そりゃあ、居た方が良いに決まってるけど……」
当たり前だが、そう答えた。
妹とて、俺と同じように\n今まで何人もの人を見送ってきたから当然だろう。
ここを去る者で家に帰る者は、稀。\nほとんどが病院へと行く。
……ここは医療施設ではない。\nかといって、普通の家でもない。
例え、ちゃんとした医療設備が無かったとしても……
こんな場所だからこそ、医師が欲しかった……
理屈では、医師を目指すべきだと分かっている。\n分かってはいるけど、気掛かりも多い。
一つは、日下と離れ離れになること。\nそしてもう一つは、その間のホームのこと。
……もし本当に医師を目指すなら、最低でも６年かかる。\n今でも家族ぐるみでようやく成り立っているのに……
悩んだ末に、俺は両親へと相談した。
主人公「なあ、母さんはどう思う？」
母親「良いことじゃないの、私は大賛成よ」
父親「ああ、俺も賛成だ」
主人公「だけど、その間、ホームの手伝いが出来なくなるだろ」
父親「おいこら、なにを水臭いこと言ってんだよ」
母親「そうよ。\n　ここのことは気にしないで、何とかなるわよ」
主人公「だけど親父……」
ここが手一杯なのは知っている。\n伊達に子供の頃から手伝ってはいない。
妹の博美も、美容師を目指して専門学校に進みたいことも知っている。
それにウチだって、それほど裕福な方じゃない。\n小さな老人ホームを、家族ぐるみで経営しているに過ぎない。
だが、そんなことを考えていた俺に……
父親「なあ博史、お前の人生は、お前のものだ……違うか？」
母親「むしろ、今まであなた達に頼りすぎていたわ」
父親「親として申し訳ないようにも思っている……」
そう言って、親父が頭を下げた。
いつも無茶ばかりを言って、俺をクソガキ扱いしていたあの親父が……\nこの俺に頭を下げた……
……それが嬉しくもあり、どこか寂しかった。
１１月の真っ白な空。
３日ぶりに学校に出てきた日下と、いつものように並んで下校する。
ヒロイン「よっ、はっ、しょっと」
隣りには、ぴょんと跳ねながら横断歩道を渡るあいつ。\nもちろん白い安全地帯だけを選んでいた。
ヒロイン「あ、蒔絵くん、危ない、マグママグマっ」
そんな、相変わらずのやり取りをする俺達。
……今まで、もう何度となく繰り返してきた日常の光景だった。
やがて、まもなく見えてきた交差点。\nそこを左折するとホームで、直進すると日下の家。
でも今日は右に曲がると、いつもの浜辺へと向かう。
遠くの松原を揺らす、冷たくて強い風。
浜辺に腰を下ろし、お互いに黙って海を見つめた。
ヒロイン「もう、すっかり寒くなっちゃったね……」
主人公「そうだな……すっかり寒くなったな」
どちらともなく手を伸ばすと俺達は繋いだ。
冷たい風に凍えながら、少し身体を震える。\n繋いだ手だけが、やけに温かかった。
主人公「なあ日下、俺、大学受験することにしたよ」
ヒロイン「うん、わたしもその方がうれしい」
それだけを交わすと、再び黙って海を眺め続けた。
特になにかを話すわけでもなく、ずっと眺め続けた……
―翌年。
あんなに長かった冬が終わり……\n街路樹の桜が、一斉に花を咲かせる４月。
いつもなら、二人で桜のアーチをくぐる頃。\n同じクラスだったと、あいつが大はしゃぎする頃……
結局、俺は大学に合格した。
これで、医師を目指す為の、\n最初のスタートには成功したことになるのだが……
まだどこか、もやもやした物が心の中に残っていた。\n心残りは、これで当分は日下と離れ離れになること。
東京は遠い。\n６年は長い。
主人公「じゃあ行ってくる……」
ヒロイン「うん。気をつけてね……」
まだ、人もまばらな早朝の駅。\nホームまで見送りに来てくれた日下と、電車を待っていた。
……思えば、初めて並んで歩いたあの日から、\nずっと共に生きてきた俺達。
何をするにも一緒。\nどこに行くのも一緒。
数々の二人だけの約束も生まれ、\nお互い言葉にせずとも分かることは多い。
いつしか隣りに居ることが当たり前のようになって……\nこれから先も、ずっと一緒だと疑うことすら無かった。
そんな俺達にとって、初めて離れ離れになる『試練』と\n呼べるのかも知れない……
だからこそ俺は、しっかりと告げる。
主人公「日下……待っていてくれとは言わない」
主人公「早く、お前もこっちに来てくれ」
ヒロイン「………………」
別に、こいつにも進学や医者を目指せなんて言うつもりはない。
只、傍にいて欲しい。
たとえそれが、俺一人のエゴだったとしても……隣りにいて欲しかった。
ずっと二人で一緒に生きてきたのに、\n今さら何年も離れて暮らすなんて考えられない。
だからこいつを一人残すのではなく、俺の元へ来てもらって……
主人公「それで、また一緒にここに帰ってこよう」
ヒロイン「で、でも、それは……」
ヒロイン「………………」
何故か、そんな俺の提案にも黙ってしまった。
……今まで口にしたことは無かったけど、\n俺ならばそう言うと分かっていた筈なのに。
きっとこいつならば、喜んでくれると思っていたのに……\n只、寂しそうに俯いているだけだった。
やがて、バッグから何かを取り出すと……
ヒロイン「これ……最後に書いたから……」
主人公「……ノート？」
ヒロイン「……うん。\n次は蒔絵くんの番だけど、もうこれは返さなくて良いから……」
そう言って、俺にノートを手渡す日下。
もう何冊目かは分からないけど、\n６年以上も続けてきた俺達の交換日記だった。
主人公「……日下？　これは一体……」
ヒロイン「と、とにかく蒔絵くんは頑張ってねっ」
主人公「お、おい、蒔絵くんはって何だよ、お前もだろ？」
主人公「お前が来るって約束しなきゃ、俺だって行くつもりないぞ」
ヒロイン「……約束？」
主人公「ああ、そうだ……約束だ」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「それは……出来ないよ……」
主人公「えっ……？」
ヒロイン「ううん。なんでもないの、気をつけてね」
それだけを言うと、一方的に俺にノートを渡す日下。
そして、くるりと背を向けた。\nその見慣れた小さな背中が、とても小さく見えて……
よく分からないながらも、このまま別れちゃいけない気がして……
……もしかしたら、もう二度と会えない。
何故かそんな怖いことまで考えてしまって、たまらずに俺は引き止める。
主人公「ちょ、ちょっと待て日下……」
主人公「いや、陽子……」
ヒロイン「えっ……」
……愛している。
\nだから、ずっと傍にいてくれ……
たったこれだけの言葉なのに、\n何故か口にするのが難しくて……苦しくて、躊躇われて……
もし言ってしまっては、今までの何かが壊れてしまう気がして、\n無性に怖くて……
だから、代わりに口を出たのは……
主人公「……俺達の間に、隠しごとは無しだろ？」
主人公「な？\n　よく分からないけど、そんなルールだった筈だろ」
ヒロイン「だけど……別のルール違反になるよ……」
主人公「……別のって？」
ヒロイン「………………」
でも、そんな俺の質問にも黙ったままで……
ようやく口を開いて出た言葉は、
ヒロイン「それじゃあ、さよなら……」
主人公「あ、おいっ」
動き出した電車。
窓からの景色を流して、ホームを、あいつを……\nあっというまに小さな点へと変えてしまう。
主人公「……別のってなんだよ……」
揺れる車内、\n俺は先ほどの会話がずっと気になっていた。
そして、ふと気づいたのがあいつから受け取った例の交換日記。
……もしかすると、ここに何か書いてあるかも？
気になった俺が中を開いてみると……
……そこには普段と全く変わらない、暢気な内容。
昨日は何を食べたとか、ＴＶ見て面白かったとか……\nいつもと同じような、他愛も無いことばかり。
そしてページの下余白……
いつもならば、陽子メモが書かれている場所。
主人公「……一人暮らしの注意？」
ページ一杯に書かれた、見慣れた丸っこい文字。
きっと、東京で一人暮らしを始める、\n俺へのアドバイスのつもりなのだろう。
生水は、一度沸騰させてから飲めだとか……
布団を干す時には、昼の１時にひっくり返せとか……
もし、お金がなくなった時は、\nパンの耳を砂糖で炒めると美味しいだとか……
主人公「な、なんだよこいつ……知ってるってーの……」
主人公「第一、俺が教えてやったことだろが……」
別れたばかりなのに、また会いたくなるようなこと書きやがって。
……泣かせるようなこと書きやがって……
●●陽子「わたしは知っている……」
●●陽子「人は、生まれついた瞬間から、平等ではないことを……」
たまたま、わたしは身体が弱かったらしい。
それを克服することが出来る者もいれば、出来ない者もいる。\n別に誰かのせいではない。
●●陽子「でも一番の問題は……わたし自身ではない」
●●陽子「きっと、わたしを囲む、まわりの者達なのだろう」
……重荷。負担。\n言葉で言うほど、簡単なものではない。
●●陽子「もし神さまがいるのなら、今すぐ治して欲しい……」
それが出来ないなら、殺して欲しいとも思う。
●●陽子「だけど、どちらも選んではくれない……」
だから、自らで選ぶしかない。\n選べる選択肢は２つしかない。
そしてわたしが言えることは、彼に対して……
●●陽子「……ありがとう……」
そして……
……ごめんなさいだった。
７月。\n気の早い蝉の声が響く、梅雨明けの空。
友達「じゃあ蒔絵、また明日」
主人公「ああ、それじゃあ」
何人かの顔馴染みと挨拶を交わすと、大学を後にする。
……あれから３ヵ月。\n大学にも慣れ、ここでの生活にも馴染んだ頃。
それなりに全てが順調に進んでいた。
最初は驚くことの多かった東京での暮らしにも、慣れたようにも思う。
只、俺の中での気掛かりは日に日に大きくなっていた。
主人公「……今日はあいつ、来たのだろうか……」
そんなことを思いながら、俺は自宅へと電話する。
トゥルルルル……
妹「はい、蒔絵です……」
主人公「博美か……俺だよ俺、博史だ」
妹「あ、お兄ちゃん」
電話口の向こうの妹。\nここ数日は、毎日のようにこうして電話していた。
主人公「それで、どうだった？」
妹「ううん。今日も来なかったよ……」
主人公「そうか……あいつ、どうしたんだよ……」
ここで言うあいつとは、もちろん日下のこと。
まだ俺が上京した頃には、たまにホームにも顔を見せていたのだが……
ここ１週間ほどは、全く姿を見せなくなっていた。
もちろん、あいつからの連絡も無いし、\nあいつの家に電話しても繋がらない。
妹「えと……それで、\n　陽子ちゃんの家にも行ったんだけど……」
主人公「……家に？　それでどうだった？」
妹「うん。誰も居なかった。\n　陽子ちゃんだけじゃなく、おじさんもおばさんも」
……もしかして……入院でもしたのか？
十分に考えられることだった。
去年の夏くらいから、学校も休みがちだったし、\n何よりあいつは、元からそれほど身体が強い方じゃない。
もし入院したのならば、\nあいつの家に電話しても繋がらないのも合点がゆく。
主人公「わかった、週末には俺もそっちに帰るから」
妹との電話を終え、ますます俺の気掛かりは大きくなっていた。
……それにしても連絡くらいしろよな……
それでなくても、以前に駅で別れた時のことが気になってるのに。
そう。\nこの時点では俺も、まだ深刻にも考えてなかった。
だけど……
翌日。
すっかりと日も暮れた頃、\n俺はいつものように大学を終え、部屋へと向う。
……うん？　なんだ……
玄関の前、見ると郵便受けに届いていた小包。
一体誰からと思うより先に……
……とても緊張した。\n何故だか怖かった。
宛名には見慣れた丸っこい字。\nその字を読むまでもなく、日下からだった。
震える手で、恐る恐る封を開けると……
そこには何冊ものノート、例の交換日記が入っていた。\n最初の英語のノートから数えて、実に２０冊以上。
以前に恥かしいから捨てろと言ったのに、\nあいつが大切に保管し続けていた物だった。
主人公「……これは、どういう意味だ……」
そして、その何冊ものノートの最後のページ。
ページ下の余白、いつもならば陽子メモが書かれるであろう場所には、\nいつもの見慣れた丸っこい字で……
……探さないで……
\nの一行が書かれていた。
翌朝。\n俺は朝一番の始発に飛び乗った。
再び電車に揺られ、急いで戻る実家。
いや、この場合は俺の家ではない。\n日下のもとへと向った。
駅に到着すると同時に、駆け足で進む。\n横断歩道のマグマを気にする余裕もなかった。
主人公「はぁふう、着いた……」
何度も通った日下の家。\n俺は軽く息を整えると、チャイムを押す。
ピンポーン、
………………
だが、暫く待つまでもなく返事はない。\n何より人の気配もない。
よく見ると雨戸も閉めているし、表の表札まで外されていた。
主人公「これは……引越したのか……」
もしかしたら入院くらいはありえると思っていたけど……
いや、仮に引越しするにしても俺に黙っては考えられない。
これではまるで、俺から逃げるようにして\n姿を消したのと同じじゃないか……
思わず、その場で立ち尽くしてしまった。\n立ち尽くすという表現以外に、たとえようがなかった。
……やがて……
何故？\nという気持ちが少しずつ、怒りへと変わり……
次に、腹立たしさは、寂しさ、哀しさとなり……\n最後には怖さへと変わった。
……まさかこれは……もうあいつとは二度と会えないのか？
そんな恐ろしいことまで頭に浮かんだ。
俺は、何をどう判断して良いのか分からなかった……
妹「あ、お兄ちゃん……」
力なく帰ってきたホームで、駆け寄って来た博美。\n俺は先ほどの様子を妹にも説明する。
主人公「どうやら、日下の家、引っ越したようだな……」
妹「引っ越したって、どこへ？」
主人公「さあ……わからないけど……」
あまりに出来事に、俺の中でも考えがまとまらない。
起こった事象としては理解できても、それを頭で理解できるかは別。\nその理由に関しては、想像すらできなかった。
……一体なにがあったか知らないけど突然すぎる。
何より、隠しごとはしないって約束だったろうが……
妹「あ……でも引越し先は、すぐに分かるよ」
主人公「えっ……ほんとか？」
妹「うん。確か、市役所で調べられるはずだから」
妹の提案に、俺は顔を上げる。
そういえば聞いた覚えがある。\n転出届けを出しているなら手はあるかも知れない。
妹「じゃあ少し待ってて、すぐに調べてくるから」
そう言って自転車に向って駆け出す妹。
俺はその後ろ姿を見ながら、ほっとしていた。
まさかこのまま、あいつの行方がわからず、\nもう二度と会えないかと思うと怖かった。
また会うことが出来る。\nそれだけで、泣きそうになってしまう。
どうして急に引越したのかは分からないけど……\nまるで、俺から逃げるように消えやがって……
……なにが探さないでだよ……
そう思った時、
主人公「……待て、博美」
俺は妹を引きとめた。
妹「どうしたの？　調べたらすぐに分かるよ」
主人公「そうかも知れないけど……調べなくて良いから」
妹「でもそれじゃ、陽子ちゃんの行き先が分からないよ」
主人公「ああ……それでも構わないから……」
そう。\n引越したことは問題ではなかった。
それよりも、黙って俺の前から姿を消したことが問題だった。
そりゃ俺だって、今すぐ会いたい。\n会った上で、叱りつけてやりたい。
隠しごとをしたことも、日記を俺一人に任せたことも……\n幾つものルール違反を叱りつけてやりたい。
……でも最後には、許してやりたい……
しょうがねえなと言って、抱きしめてやりたい。\nまた以前のように、ずっと傍にいて欲しい……
……だけど、それはできない。
いつも頼りないようなあいつでも……\nそんなあいつなりに、考えた上なんだと思う。
他の誰でもない。\nあいつのことを一番良く知っている俺だからこそ……
この俺に黙って消えたならば、きっと何か理由もあるはずだった。
この俺に、探して欲しくないはずだった……
―２週間後。\n再び帰ってきた東京。
俺はあいつから受け取った日記に、今日の分を書き足す。
―もうこれは返さなくて良いから―
あの時、そう告げられていたが、\n俺は今でも、時折、この日記に書き込んでいた。
主人公「……そういえば、休んだ時は２日分だったな……」
呟きと共に、俺はシャーペンを走らせる。\nかつて、そんなルールも作られたようにも思う。
……あれから既に２週間が経過した。
その間、何か連絡があるかとも思った。\nもしかしたら、ひょっこりと顔を出すかとも思った。
しかし、そのようなことはなかった。
妹にはあいつの行方を調べなくて良いと言ったが、\n実は俺は、何度も興信所にお願いして本格的に探そうともした。
そしてその度に、あいつなりに意味があって、\n俺の前から姿を消したのだと思うと、その考えは捨てることにしてきた。
……只、どうして俺はあの時……
主人公「愛していると、ずっと傍にいてくれと……\n　言葉にすることが出来なかったのだろう……」
どんなに想っていても、\n時として言葉にしないといけないと分かっていたのに……
愛しているのなら、愛していると。\n離れたくないなら、離れたくないと。
どうして、言えなかったのだろう……
広げたノート。\nあいつが残していった日記帳。
最後にあいつが書いたページから、もう何ページほど書いただろうか？
既に俺の文字ばかりになっていた。\nそれがとても寂しく感じた。
……あいつが姿を消した理由は分からない。
もちろん、それを知ったからと言って\nどうすることも出来ないかも知れないけど……
主人公「……今は、医師を目指そう……」
今日の分を書きながら呟く。
……たとえ今は、会えなくてもいつか会えるはずだ。\nならば、今、俺に出来ることは医師になること。
きっとあいつも、それを望んでいるはずだ……
セツミ「……それで、医者になったの？」
４主人公「まあな……」
長い話しを終え、ふうっと軽く息を吐くこの人。
……一体、何年前の出来事なのだろう？\nずっと遠い過去のことなのに、その横顔はとても寂しそうだった。
もしかして、まだ続きがあるのだろうか？
ふと思ったわたしは質問を続けた。
セツミ「それよりも……彼女とは、それっきり？」
４主人公「……気になるのか？」
セツミ「………………」
セツミ「質問に、質問で返さないで……」
少し、この人とは調子が狂う。
セツミ「……でも、探しに行かなかったなんて、薄情ね」
４主人公「そう言うなよ……\n　あの時は、それが正しいと思ったんだ……」
そう告げると、今度は軽く笑ってみせる。
そして、ゆっくりと口を開くと再び話しを続けた……
春。\n東京。
大学を卒業し、現在はインターンとなった俺。
最初は、すぐに地元に帰ろうかとも考えたが、\nいまだに東京に留まっていた。
義務ではなかったけど、\n大学からの奨めで臨床研修を受けることにしたからだ。
通ったのは、同じ大学の付属病院。\nそのままエスカレーター式に行くことになった。
俺自身よく分かってなかったが、これは……\nいわゆるエリートコースなのだろう。
もちろん教授に恵まれたからであって、\n成績が抜きん出ているからではない。
只、どんな経緯であれ、実際に患者とも触れ合う立場となった。
……まがりなりにも、これで医師の端くれ。
かつて、思い描いた存在へとなることが出来た。\nあいつが望んだ姿へとなることが出来た……
せめて、今のこの姿を彼女に見せてやりたいのに……
部屋に帰ってくると、今日も開くあのノート。
さすがに毎日欠かさずではないが、今でも時折、日記をつけていた。\nこれも以前のルールにあることだった。
主人公「今頃、あいつはどこで何をしているのだろうか……」
昔から身体も弱かった。\n人見知りする性格なのも知っている。
どこかで困っていないだろうか……
……今にして、ようやく分かったことがある。\n医師を目指し、医師となった今だからわかるのだろう。
かつてホームで無力感を味わい、なんとかしたいと願い続けた子供の頃。
だがそれでも、ホームの為に医師になったわけではないのだろう。
最初は、あいつになってくれと頼まれたからだと考えたけど……\nそれも始めの１年ほど。
２年、３年と月日が経つごとに、段々と分かってきた。
きっと、あいつとの”繋がり”なのだろう。\nいまだに書き続けられる日記と同じ。
これを失ってしまっては、あいつが俺の中から消えてしまうようで……
他の誰でもない、この俺の中から消えてしまうようで怖かった。
……まるで、あいつの存在自体を否定するようなことは、\n俺には出来なかったのかも知れない……
ピンポーン、
妹「お兄ちゃん、いる？」
主人公「ああ、博美か……開いてるぞ」
やって来たのは妹の博美。
今では、妹なりに自分の夢を叶える為、\n東京の有名な美容院に務めていた。
なので、こうして俺の部屋に来ることも多い。
もちろんお互いに家のことは気になるが、まだ半人前。\n一人前になってから、地元へ帰るつもりだった。
主人公「どうした？　なんか用事か」
妹「ううん。近くまで来たからついでに」
妹「て、それって確か……」
そう言って妹が指差すのは、例の日記。\nちょうど、書いている最中だった。
妹「そっか。やっぱり今でも、陽子ちゃんのこと気にしていたんだね」
小さく頷きながら、俺はその手を止める。\n別に見られたからといって、恥かしいとか気まずいわけではない。
毎日書いているわけではないが、\nこうして時折書いていることは妹も知っていた。
妹「ねえお兄ちゃん、わたし陽子ちゃんを探そうと思う」
主人公「えっ……」
妹「以前には止めろって言われたけど、ちゃんと会ってみるべきだよ」
主人公「……………………」
どこか涙声で語る妹に、俺は言葉をなくしてしまった。
……確かに、妹の言う通りだと思う。
思うけど、それをやって良いのだろうか……？
この考えは以前から変わっていなかった。\n俺だってあいつと会いたいと思わなかった日はない。
この何年もの間で、ひょっこりやって来るんじゃないかと\n夢みたこともある。
……只、あいつなりに理由があって、俺の前から姿を消したのに……
何より、強く引き止められなかった俺に……
愛していると言えなかったこの俺に、\nあいつの意思を無視して会う権利はあるのだろうか……
もちろん、今のように会わない方が良いかは、俺だって分からない。
何度も何度も同じような自問自答を繰り返して、\n今に到っていただけだった。
やがて、取りとめもなく、そんなことを考えていると、
妹「うぅ、ひっく、うぅ……」
主人公「……博美？」
突然、泣き出した妹。\n昔から明るいことが取り得のような妹が、初めて涙を見せた。
妹「だ、だってそのノート……\n　も、もうお兄ちゃんしか書いてないじゃない……」
妹「ほ、ほんとは、交換日記のはずなのに……」
主人公「………………」
……全ては妹の言う通りだった。
最初の数ページだけあいつの字で……\nそれ以降は、ずっと俺一人が書き続けたノート。
まるで不毛とも思える行為と、寂しそうに泣く妹の声が響いた。
主人公「そうだな……\n　ちゃんと会ってみるべきかも知れないな……」
尚も泣き続けるその背中を、ぽんぽんと叩きながら返す。\nたとえどんな理由があろうと、会わないことには始まらない。
そして、医師となったこの姿を見てもらう。
少なくとも、このノートは渡したかった……
１１月の澄んだ空。\n吹く風が、本格的に冬のものへと変わろうとする。
そんな中、ここ中庭のベンチで、まだわたしに話しを聞かせるこの人。
セツミ「そう。やっぱり探すことにしたのね……」
４主人公「ああ、それからは必死になって探したよ」
セツミ「……見つかったの？」
４主人公「いいや……どこにも居なかった」
４主人公「妹と二人で手の限りを尽くして……」
４主人公「興信所にも頼んだが、結局は見つからなかった」
寂しそうにそれだけを告げる。\n今と違い、あの時代だからとも付け足した。
セツミ「そう……残念ね……」
４主人公「だけど、それから暫くした頃に……」
そう言って、再び語り始める。
確か病院の偉い人だったと思うけど、\n何故かわたしに聞かせ続けていた……
再びやってきた春。\n既にインターンも終えた頃。
主人公「―こうして俺は、医者になることが出来た―」
まだ新米だけど、これで一人前の医師だ。\n日々、忙しく過ごしている。
意外だったが、かつてホームで日常的にやっていたことの多くは……
そのまま臨床でも、通用することが多かった。\n病院は医療だけの場ではないと実感した。
そんな毎日の中で、最も気になるのは彼女こと。\nどうやっても彼女の行方は分からなかった。
もしあの時、すぐに調べていれば……と後悔もした。\n何を俺は、意地になっていたのだろうとも思った。
彼女と最後に別れたのが１８の時。\nそして今年で、お互いに２５。
思えば７年近く音信不通となっていた。\n考えたくないが、既に亡くなった可能性だってある。
……もう、二度と会うことはないのかも知れない。
そして、ここ１年ほど、全く書かれていないノートを見ながら……
もしかしたらこのノートも……\n新たに書かれることは無いのかも知れないと思っていた。
……そんな、ある日のことだった……
同僚Ａ「おい蒔絵……」
振り返ると、そこにいたのは同僚のレントゲン医師。
同僚Ａ「お前、人を探しているらしいな」
主人公「……突然、なんのことだ？」
同僚Ａ「いや、お前の妹の、博美ちゃんから頼まれたんだけど……」
……博美の奴が？
そして、探しているであろう該当者は一人しかいない。
同僚Ａ「先日……クサカヨウコって患者なら見たぞ」
主人公「えっ……」
同僚Ａ「まあ、同姓同名かも知れないが……\n　あの患者か？　お前の探しているのは？」
思わず息が止まった。
あれだけ、俺達が探して見つからなかったのに……\nまさか、こんな意外なところから見つかるとは……
主人公「入院って、どこに？　どの病院だ？」
同僚Ａ「おい落ち着けって、ウチの金沢だよ」
金沢。\nそれは、この大学系列の金沢の病院のことを指す。
ここ東京から金沢までは遠いし、人違いの可能性もあるが……
俺は取るものもとりあえず、急いで向った。
新幹線と特急に乗り継ぎをし、向ったのは金沢。
揺れる車内で、俺は色々なことを考えていた。
あれだけ興信所に探してもらって、見つからなかったのに……
でも俺は、少しだけ納得もしていた。\n元々、身体が弱かったこともよく知っている。
そしてどこの興信所でも、普通に暮らしていれば、\n探すのは容易だったろう。
しかし特別な場所……この場合は、\n医療施設等に長期入院しているのならば探すのも困難だ。
それに彼女の場合は、俺から避けるようにしていたし、\n彼女の両親もそれの意を汲んでいるように思う。
ならば、今まで普通に探しても見つからなかったのも頷けることだった。
駆けつけた、例の病院。
すぐに面会をとも考えたが、まずは事務局を通す俺。
……もし本当に彼女であったならば、医師として会いたかった。
別に驚かすつもりや、自慢するような気持ちではない。\n医師となった姿を彼女に見て欲しかった。
……いや、彼女にこそ見て欲しかった……
動悸を抑え、病室の前で深呼吸する。
期待と不安が入り混じる中……
俺は静かにノックすると、ゆっくりと扉を開けた……
……長い黒髪。\n可愛らしいピンクのパジャマ。
窓からの明るい日射しを受け、\nどこか照れ臭そうな、困ったような表情。
たとえ数年ぶりでも、見間違えるわけはない。
彼女……
……日下だった。
ヒロイン「どうかしました？　先生？」
主人公「………………」
懐かしい声だった。\n相変わらずの、少し頼りないような話し方。
きっと、この白衣に気をとられて、俺だと気づいていないのだろう……
……もし彼女と会えたら、なんと言おう……
どうして、急に消えたのだと怒ってやろう。\nバカと叱りつけてやろう。
そして……もう二度と消えるなと抱きしめてやろう……
今まで、何度も何度も思いつづけて来たことが……\n突然目の前に現れて……
苦しくなる胸を抑えながら、俺は言葉を続けた……
主人公「久しぶりだな……
……日下……」
ヒロイン「……はい？」
主人公「俺だよ……蒔絵だよ」
ヒロイン「えっ、蒔絵くん……」
その途端……驚きの表情から……
ぱっと嬉しそうな、明るい顔へと変わり……
ヒロイン「あぁ…………」
目を潤ませて、じっと俺を見つめた。
……日下。
かつて、何年も共に過ごしてきて……\n突然、俺の元から消えてしまった大切な存在。
ようやく会うことが出来たこいつは……\n一体、どんな言葉を掛けてくれるのか……
そして俺も、どんな言葉を彼女に……\n好きだった彼女に対して告げるべきなのか……
だけど、
ヒロイン「……そう。\n　お医者さんになれたんだね、おめでと……」
抑揚のない声で、それだけを告げた。
……会っても、哀しむかも知れない。\n怒ることもあるし、逆に喜んでくれるかも知れない。
だが彼女の反応は……\n幾つもあった予想や想像の、どれとも違った。
主人公「な、なあ日下、俺、探したんだぞ……あれからずっと」
ヒロイン「……………………」
ヒロイン「すみませんでした、先生……」
主人公「……先生？」
ヒロイン「申し訳ないですが、今日はもう疲れましたので……」
それだけを告げると、ベッドに横になり顔を背ける。
主人公「……日下……？」
思わず、その場に立ち尽くす俺。
言葉が見つからなかった。\nどう振舞えば良いのか分からなかった……
もちろん俺だって、会えたからといって\n大喜びして貰えるとは思ってなかった。
彼女なりに理由があって姿を消したことは、俺だって理解している。
だけど……それでも……６年という月日は……
人をここまで変えてしまえるものだろうか？
……彼女は、変わってしまったのだろうか……
翌日。\n俺は朝一番に担当医へと詰め寄る。
今まで彼女に何があったかは分からないが、\n現状を知らなくては話しにならない。
担当医「……ええ、あまり良くないですね」
それが担当医の第一声だった。
主人公「そうですか……」
担当医の話しによると、彼女は幾つかの病院を変わり、\n半年前にこの病院へ来たらしい。
現在は２度目の開腹術後で、その経過もあまり良くないようだ。
いや、むしろ悪いとのことだった。
担当医「さすがに、これだけ長く闘病生活を続けてますから……\nかなり衰弱しています」
主人公「……長くとは？」
担当医「ここには半年前からですが、\nもう６年ほども入退院を繰り返しているようですね」
……６年？\nその数字に俺は引っ掛かりを覚えた。
それはかつて、俺の前からあいつが姿を消した時期と符合する。
……では日下の奴は、あの頃から自分の身体のことを察していたのか？
だから、俺にも探すなと言って……\n自ら姿を消すようなことをしたのか？
自分でも、それは考えすぎだと思いつつ、否定することもできなかった。
何より、別の理由が思いつかない……
……だけど、もしそうだとすると……\n俺には耐えられないほど、哀しいことだった。
主人公「俺を……いや、私を担当医にして頂けませんか？」
担当医「蒔絵さん、あなたがですか？」
そう言って怪訝そうな顔を向ける担当医。
言葉にしなくても分かる。\nそれは現在のエリートコースを踏み外すと同意だった。
担当医「別に構いませんが……\n東京の医大病院を辞めることになると思いますよ？」
主人公「ええ、構いません」
俺は強く答えた。
……今まで、曖昧だったこと。\nそれが、はっきりとわかった。
確かに俺は、ホームを見て育ち医師を求めてきた。\n子供の頃から、考え願ったことでもある。
もちろん、その気持ちは今でも変わらない。\nあの病院でも家でもない、特殊な場所に医師は欲しい。
だけど、それと同じくらい……\nいや、それ以上にあいつの為だったことを自覚した。
……俺が医師を目指したのは……\nあいつの夢や願いを叶えたいと思っていたのだろう……
その日から、彼女のもとへと通うことになった俺。
あくまでも出向のような扱いだが、事務局も事情を察してくれていた。
規則的に肉親の者は主治医になれないのだが、\n幸いなことに彼女と俺はそれには該当しない。
コンコン、
ノックすると、俺はドアを開け入っていく。
主人公「おはよう」
出来るだけ明るく挨拶をする俺。
そしてベッドから身体を起こし、\n今日も俯き加減で哀しそうな顔をする日下。
主人公「ほら、朝食も持って来てやったぞ」
それでも俺は、明るく声を掛け続ける。\nたとえ空元気でも、無理をしてでも、そう装う。
だがそんな俺に対して、
ヒロイン「すみません……今、欲しくないので」
淡々とそれだけを返す日下だった。
主人公「じゃあ、他に何か欲しいものあるか？」
ヒロイン「いえ……別に」
主人公「なんだったら、外に散歩に出てみるか？」
ヒロイン「………………」
主人公「ほら、今日は天気も良いから、気持ちいいかも知れな……」
ヒロイン「別に」
今度は、言い終わるより先に否定された。\n短く一言、それだけを返す。
……怒り。\nなんてものは湧かない。
只……
……哀しかった。
あの、照れ臭いような、\nちょっと困ったような顔で笑ってくれた日下なのに……
今は、どこか遠いところを見るような目を向けるだけだった。
……他の誰でもない。\nこの俺に対してなのに……
主人公「そっか……じゃあまた午後の検診の時にでも」
ふう。\n廊下に出ると、小さく息を吐く。
……明らかに俺は、避けられている。\n先ほどの彼女の様子からも、それは実感できた。
それに以前の担当医からは、\n彼女がそのような態度だったとは聞いていない。
ならばこれは、俺だけに対してなのだろう。
主人公「……６年前と言ったな……」
やはり、あの時点から自分の身体のことを知っていたのかも知れない……
元々、身体が弱かったし、\nちょうどあの頃から学校も休みがちになっていたのを覚えている。
だからこそ、今も俺を避けるように思えた……
今日も彼女の元へと通う俺。
それからも似たような感じで声を掛けるのだが……\n相変わらず、彼女の反応は変わることがなかった。
むしろ悪くなっているように思う。
以前は、『別に……』くらいは返事をしていたが、\n今では何を言っても、返事もしなくなっていた。
その反応の悪さと比例するように、\n少しずつ病状も悪化してきたようにも思う。
何より、食べないのは良くなかった。
主人公「これは俺個人としてではなく、医師として言わせてくれ」
主人公「せめて、食事だけはしっかり取ってくれよ」
ヒロイン「………………」
だか、その言葉にも特に反応は無かった。
俺の方を見ているようで、見ていない目。
まるで、俺の姿は見えずに……\nもっとどこか遠くを見つめているようだった……
―更に季節が次のものへと変わろうとしていた。
春が終わりを告げ、まもなく夏。\n気の早い蝉が、時折鳴き始める頃……
主人公「もしかして……かえって良くなかったのか……」
もちろんこの場合は、俺の存在を指す。
もし俺が、ここにやって来なければ、\n彼女も普通に食事を採っていただろう。
……良かれと思ってのことだったが、\nかえってあいつの為にならないのでは……
このまま東京へ帰るべきかも知れない。\nふと、そんなことも考えてしまう。
何より、どんなに俺が声を掛けても、ほとんど反応しなくなった日下。
以前は、あんなに笑ってくれていた彼女なのに……
そんなあいつの姿を見るのが、俺には耐えられそうになかった……
主人公「ふう、今日は暑いな……」
言いながら、ベッドの脇のパイプ椅子に座る。
ここ数日は、特になにかするわけでもないのに、\nこうやっているのが日課だった。
主人公「なあ日下、プリン食べるか？」
ヒロイン「………………」
主人公「これ美味いぞ。\nお前プリン好きだから、小児病棟から貰ってきたんだ」
特に返事もないが、俺はいつものように言葉を続ける。
主人公「ああ、そういえば、以前の横断歩道のマグマ」
主人公「最近はあれの返し技として、１０秒バリアってのもあるそうだぞ」
そう言って軽く笑ってみせる。\nもちろん、彼女の返事がないのは分かっていた。
だからまるで……誰もいない部屋での独り言のように……
一人、明るく明るく話し続けた。\n乾いた病室に、俺一人の笑い声が響いていた……
……どうやら、このあたりが限界かも知れない。
ふうっと息を吐くと、椅子から立ち上がる。
主人公「日下……もう俺、東京に帰ろうかと思っている」
主人公「その方が、お前の為にもなる気がするし……」
そう言って、カバンから取り出したのは例のノート。
もうあれから何冊目からは分からないけど、\nこれが現在の交換日記だった。
主人公「なあ……これ覚えているか？」
ヒロイン「えっ……」
主人公「もう書かなくても良いけど……一応渡しておくな……」
主人公「それじゃあ……」
その言葉を最後に、俺は部屋を後にした。
……ここに来て、日下と再会して早２ヶ月。
結局、俺は東京へ帰ることを選んだ。
これが最良なのかは分からないけど……\nそれ以外の術は、俺には見つかりそうもなかった。
……元々、ここに来た理由は……
医者となった、今の俺の姿を見せたかったのと……\nせめてこのノートは返したかった。
只、それだけだった筈だと自分に言い聞かせた……
長い夏の日に、夜の帳が降りる。\n空には大きな月さえ顔を覗かせていた。
既に消灯時間も過ぎ、真っ暗となった病室。\nここが、ここ数ヶ月のわたしの居場所だった。
ヒロイン「……どうして、現れたのよ……」
暗い部屋の中、ぽつりと呟く。
別に怒っているわけでも、恨んでいるわけでもない。
むしろ、もう二度と会わない覚悟だったのに、\n再び会えることが出来てうれしかった。
……でも、うれしい気持ちよりも……\n申し訳ない気持ちの方が上だった。
こうやって来てもらっても、報いる術が何もない。\n今のわたしにはドーナッツを作ることすら難しい。
……だから、あのまま消えたかったのに……
膝の上に広げた、例のノート。\n受け取った、あの交換日記だった。
どこか見覚えのあるそのノートの最初の頃には、\nかつて自分が書いたであろう内容。
あの日、東京で一人暮らしを始める際の注意が書かれていた。
これが、最後に自分が書いた日記だった。\n彼と最後に会った日だった……
……でも、その後のページからも、びっしりと続く日記。
わたしの小さくて頼りない字と違って、\nしっかりとした強い書体がずっと続いていた……
そこには、その日にあった些細でどうでも良いこと。
お昼には何を食べたとか、勉強が面倒くさいだとか……
―日下、知ってるか？
例の横断歩道のマグマだけど、\nなんでも最近は１０秒バリアなる返し技もあるそうだ。
あの頃と同じような暢気な内容ばかり。\n滅多に描くこともなかった、変なイラストまである。
そして、ページの下余白。
かつて陽子メモを書いていた箇所には、わたしを心配するような……\n励ますようなことばかりが書かれていた。
……手、寒くないか？\n……寂しくて泣いてないか？
……お前、どんくさいんだから無理すんなよ……
……そして……もし困った時には……
いつでも言ってくれ……
ヒロイン「う、うぅ、ひっく、ぐすっ」
ヒロイン「ば、ばか、なにが、１０秒バリアよ……」
もう二度と泣かないと決めていたのに、涙が溢れた。
わたしの唯一の得意技であるヤセ我慢。\nどうやらそれは、自分が思った以上に脆いようだった……
……ずっと一緒に過ごしてきて……\nこれからも、ずっと一緒だと思っていたのに……
それは叶わないことだと、”悟った”あの日。
何をやったわけでもないのに感じる罪悪感。\n何かを失くしたわけでもないのに感じる喪失感。
―彼を幸せにできるのか？
そう誰かが言った。\nわたしの中の誰かが問い掛けた。
それで、悩んで出した答えがこれだ。\n好きで逃げ出したわけではない。
只、良い人であり、良い人でありたかっただけなのに……
……かつて教えられた、去る者と残される者の話し。
絶対に交わることのない、この両者。\n歩み寄ることも、越えることも出来ない明確な境界。
自分が待合室に入ってから、初めて理解できた……
……穴に落ち、順番待ちをする身となり、未来を断たれ……
そこで……
……初めて理解できた……
―翌日。
俺は担当医を辞めることを決めた。
理由の一つは、このまま俺が傍にいては\nあいつの為にならないと判断したこと。
もう一つは、今のあいつの姿を見るのに、\n俺が耐えられそうになかったからだった。
いつものようにドアをノックして病室へと入る。\nこれを最後の挨拶にして東京へ帰るつもりだった。
主人公「……いない？」
何故かそこに彼女の姿は見えなかった。
……あいつ、どこに行ったんだ……
いつも俺を避けるようにしていたが、\n病室にいないことは無かったのに……
そんなことを思いながら、ふと見たベッドの上。\nそこには、昨日俺が渡したノートだけが残されていた。
……もしかして、何か書いてくれたのか？
ぱらぱらとページをめくり、開いた一番最後のページ。
そこには、『上にいます』の短い一行。
……上……？
\nその単語を見た時、幾つもの悪い想像が湧き上がる。
……まさか屋上のことか？
そう思った瞬間に、ほとんど反射的に駆け出した。
ここのフェンスは、それほど高くない。\n悪い方の想像で意識が占められていた……
……強い風、夏空、蝉の声。\n洗濯物である、たくさんの真っ白なシーツ。
そんな夏空の下、屋上のフェンスを背にあいつがいた……
ヒロイン「おはよう、蒔絵くん」
主人公「……日下？」
俺の不安をよそに、明るい声を掛けてくれた日下。
まるで、かつてと同じように……\n少し困ったような、うれしそうな顔を向けてくれた。
ヒロイン「えとね、読んだよ、日記」
主人公「そうか……」
ヒロイン「なんてゆーか、その……ちょっと泣いちゃった……」
そう言って少し照れ臭そうにすると……
再び日下は、ゆっくりと口を開いた。
ヒロイン「ねえ、蒔絵くん……一つだけ質問して良い？」
主人公「ああ、なんでも言ってくれ……」
ヒロイン「……わたしを癒す、あなたは……何者？」
主人公「えっ……」
ヒロイン「……お医者さま？　それとも神さま？」
主人公「………………」
主人公「どちらでもないけど……それ以上の者だよ……」
主人公「但し、この世界でお前限定だけどな……」
灼けた日差しと、蝉の声。\nまだ早朝だというのに、ジリジリと流れ落ちる汗。
日に焼け、揺らいで見えるコンクリート。\n今が夏であることを主張する、気の早い蝉。
その鳴き声を耳に、俺は手を伸ばすと……
主人公「なあ……お前、寒くないか？」
ヒロイン「えっ……」
主人公「俺は、すごく寒い……」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「うん。そうだね、ちょっと寒いね」
そして俺達は……
……手を繋いだ。
数年ぶりに繋いだその手は、あの日と同じ。\n小さくて、柔らかく……温かだった。
ヒロイン「えへへ、これで通じるのは、わたし達だけだよね」
主人公「当たり前だ……\nこんなので通じるのは、世界中捜しても俺だけだぞ」
ヒロイン「う、うん、そ、そうだよね、ひっく……」
ヒロイン「き、きっと蒔絵くんだけだよね……」
ヒロイン「だ、だから、もう……」
ヒロイン「わ、わたしの人生に、関わらないでっ」
……あの日、ふとしたことで知り合った俺達……
頼りないくせに、変なところでノリが良くて……\n何をするにも、どこに行くにもいつも一緒で……
幾つもの夜を語り明かし、二人だけのルールも生まれ……\n気づけば、傍に居るのが当たり前になって……
……欠かすことの出来ない存在となった日下。
そんな彼女が、泣いていた。\n誰もいない屋上に、その哀しげな嗚咽の声が響いた。
―人生に関わらないで―
それは、この俺を……\n今までの俺達の全てを拒否する為に泣いていた……
主人公「それは出来ない……」
たとえ、出会ってしまったのは偶然だったとしても……\n今、こうして一緒にいるのは、俺の意志だった。
ヒロイン「でも、蒔絵くんは、これから何年も、何十年も……」
ヒロイン「し、幸せに暮らして、結婚して、子供も生まれて……」
ヒロイン「なのにわたしが付き合えるのは、たった半年だけ……」
……それは……
……最初のルールだった。\nかつてホームに来た者とは約束するなと教えた。
死の見えた者と将来の約束をするなという意味であり……\n待合室で順番待ちする者には関わらないルールだった。
……去る者と残される者は、永遠に交わることはない。
この両者に歩み寄りや、妥協はない。\n互いに、決して越えられぬ境界の先の相手。
……それくらいのことは、俺にだって分かっている。
分かっているが……
……それでも……
主人公「……じゃあ、新たに約束しよう」
主人公「また海にでも遊びに行こう……来年も、再来年も」
ヒロイン「え、でも、それは……以前のルールを破ることに……」
……例えそれが叶わぬことでも……\n決して踏み込めない境界の先の相手だとしても……
他の誰でもない。\nこの俺だからこそ破らねばならない。
医者でも神さまでもなく……
……だが、それ以上の者……
日下にとって、それが俺ならば……\nそして、俺にとって日下が、そんな相手ならば……
矛盾も越えねばならない……ルールも破らねばならない……
主人公「……ルールに、例外はつきものだろ？」
ヒロイン「な、なによぉ、そ、そんなズル、反則だよぉ」
早朝の屋上に響く、気の早い蝉の声。\nその声に混じってあいつの泣き声も聞こえた。
……その日、俺達は……
……新たにルールを作った。
数年ぶりに生まれた、”それ”は……\n何人も冒すことの出来ない約束。
俺達二人だけの、神聖なる誓いだった……
―数日後。
俺は彼女を連れてドライブへと向った。
風を切って走る緑のスポーツカー。\n初夏の日射しを受けながら、国道を真直ぐに進む。
主人公「涼しくて、気持ち良いだろ？」
ヒロイン「うん、それにカッコイイ車だね」
時折、サイドシートの彼女に話し掛ける。\n向ったのは、かつてよく通ったあの浜辺。
ここ金沢からでは、数時間も掛かる為、同僚に借りた車だった。
……あれから、俺なりに色々と考えた。
こいつに対して、何かできないだろうか？\n何でも良いから、喜んでもらえる事はないだろうか？
残された半年で何が出来るのだろうか……
もし俺が……万能の神ならば、今すぐ元気にしてやる。\nもし俺が……万能の医師ならば、今すぐ元気にしてやる。
……そして、開けた未来を約束してやる。
だが俺はどちらでもなく……それでいて、それ以上の者。
だから、これでも俺にとっては精一杯で……\n他に出来ることは無かった……
ヒロイン「わぁ、冷たくて気持ち良いよぉ」
まるであの日と同じように、渚に立つ日下。
海風を受け、長い髪をなびかせて……波打ち際で嬉しそうにしていた。
ヒロイン「ねえ、蒔絵くんも一緒に入らない？」
主人公「なに言ってんだよ、またコケても知らねえぞ」
ヒロイン「もう、またそんな失礼なこと言ってぇ」
まだ高い日。\nすぐ目の前から響く波の音と、潮の匂い。
……こうして、二人で来たのは何年ぶりだろうか？
あの頃は毎日のように通った浜に、俺達は並んで腰掛ける。
ヒロイン「ここも、少し変わっちゃったね……」
主人公「そうだな……変わってしまったな……」
二人してしみじみと呟くと、海を眺めた。
遠く沖に見えるのは、以前はなかったテトラポッド。\nその先には長く伸びた堤防。
かろうじて、この砂浜の一部だけが、\nあの日と何も変わらずに残っていた。
そしていつかはここも、埋立地へと変わるのだろう。
今、目の前に広がる、美しくも懐かしい景色は、\nまた別のモノへとなってしまうのだろう……
……だが、変わるのが自然の摂理。\n在るものは、壊れ、変わり、いつかは消える。
何人も何物も、逃げることも、\n避けることもできないのかも知れない……
ヒロイン「たまにね……ふと、思うことがあるの」
黙って海を見ていた日下が、ぽつりと口を開いた。
ヒロイン「こんなわたしでも、\n　生まれてきた価値が、あったのかなって」
主人公「おい……突然、寂しいこと言うなよ」
ヒロイン「ううん。でも今はあると思うの」
ヒロイン「だって蒔絵くんが、こんな、\n立派なお医者さんになっただけで十分だよ」
主人公「……日下……」
ヒロイン「もう、今のわたしには、\nドーナッツを揚げることも、出来ないかも知れないけど……」
ヒロイン「……もし、なにかあるのなら言ってね」
そう言って、またいつもの笑顔を向けてくれた。\n懐かしいこの場所で、懐かしい顔で言った。
……初めて、二人の間にルールが生まれたこの場所で……\nあの日と同じように、笑ってみせてくれた……
たとえ、変わるのが自然の摂理で……\nいつか消えてしまうのが世の理だとしても……
……なにか、証しを残してやりたい。
もしかしたら、俺一人のエゴなのかも知れないが、それでも構わない。
日下という俺にとってかけがえのない者が居たという……\nそんな証しを残してやりたい。
瞬きする間に、生まれ、消えを繰り返すこの世界で……
……確かに存在していたという、証しを残してやりたい……
―翌日。\n再び帰ってきた病院。
ヒロイン「けほ、けほんっ」
主人公「大丈夫か？」
ヒロイン「うん……それより今日の書いたから」
そう言って、手渡すのは例のノート。
数年ぶりに再開した、俺達の交換日記。
今日の朝食は、苦手なブロッコリーが入っていたとか、\n昨日の夜のテレビが面白かったとか……
相変わらず、どうでも良いことを楽しそうに書いている日下。
そもそも、ずっと一緒だから報告するまでもなく\n俺も知っていることだった。
……そしてページ下。\n丸く小さな字で埋め尽くした、余白部分。
そこには、新陽子メモと称した、何行もの箇条書きが続いていた。
主人公「そっか……窓は開かない方が良いか……」
ヒロイン「うん、気弱になった時には、すごく不安になるの」
病室の窓は、開かない方が良いと提案する日下。\n他にも、様々なことをメモに書き込んでいた。
きっと、俺達のような医師……\nいや、普通に暮らす者では気づかない些細なこと。
元々、ホームに居た頃から日下は、\n人一倍この手のことに長けていたが……
毎日のように、メモでページを埋めていく彼女は、\nどこかうれしそうだった。
主人公「”―こうして、今も続く陽子メモ―”」
主人公「”あの日と違うのは、\n俺達もホームを手伝っていた学生ではなく……”」
主人公「”……俺は医師で、日下はその入院患者としてだった……”」
……もし、もっとこれを活かせることが出来れば……
あいつの、生きた証しへとなるはずなのに……
只、その具体的な術が……
……俺には無かった。\nその無力感が哀しかった……
―１ヵ月後。
今日もけたたましく鳴く蝉。\nカレンダーが７から８へと変わり、本格的な夏を示す。
……長くてあと半年と思えるあいつも、\nあれから既に１ヶ月ほどが経過していた。
あいつの為に何かを……
そう考えていた俺だが、具体的に何か出来るわけでもなく、\n淡々と時間だけが過ぎていた。
そして、その間も書き続けられる新陽子メモ。
まるで、あいつの残り時間と反比例するように、\n丸く小さな文字が増えつづけていた。
そんなある日のこと……
ちょうど売店で買ったアイスを手に、\nあいつの病室へと戻ろうとした時のことだった。
同僚「お前の前で、こんな話題も何だけどさ……」
嫌味というわけではないが、\n突然そんな口ぶりで切り出した同僚の医師。
普段から、俺と仲良くしてくれている外科医だった。
一体なんのことかと話しを聞いていると……
主人公「……ホスピス？　あの終末医療のことか？」
同僚「ああ、既に欧米じゃ、本格的にやってるけどな」
彼の弁によると、近々ホスピスを始める医院が\n生まれるとのことだった。
……ホスピス、終末医療。\n俺も医大生の頃に習った程度で詳しくは知らない。
少なくとも日本では、終末医療はずっと先のことだと思っていたが……
恐らくは……いや、間違いなく国内では初の試みだろう。
主人公「なあ、その導入する病院って、ウチの関連か？」
同僚「ああ……なんでも、教会の支援で始めるそうだけど……」
同僚「ちょうど今、モニターやスタッフ志願者を募っているらしい……」
……モニターとスタッフ募集？
同僚「て、おい、どこ行くんだ蒔絵っ」
彼の話しもそこそこに、駆け出す。
そこまで聞いたところで、俺のやるべきことは一つしかなかった。
向ったのは東京。\nかつて通っていた大学付属病院の事務局。
もちろん用件は、例のホスピスへのスタッフ志願だった。
……あいつの為になにかを……
そう考えても、具体的な術の無かった俺にとっては、\n願ってもないことだった。
あいつの残り時間を考えても、これが最初で最後の機会だろう……
医局長「……君のような新米医師が、口を出せる問題ではないんだがね」
それが医局長の第一声だった。\n隣りで話しを聞く教授も似たような反応だった。
教授「蒔絵君、終末医療はとてもデリケートな問題なのは理解できるね？」
主人公「ええ、わかっているつもりです」
―自分もホスピス開設へのスタッフに―
単刀直入にスタッフ志願を言った俺に、\n別段怒った様子でもなければ、呆れた様子でもない相手。
さすがに、いち早く終末医療に取り組もうとする人達だけのことはある。\n俺のような若造にも、ちゃんと応対してくれた。
医局長「正直言って、我々としても、これから手探りで始めるしかない」
教授「君が、成績優秀だったことは知っているが……」
教授「今回に限っては欧米での経験者か、\n国内での経験豊富な医師団で固めるつもりだ」
もっともな考え方だと思う。\nもし俺が医局長や教授の立場ならば、同じことを言うだろう。
何より現在は、患者だけなく医師側でも、\nホスピスについて理解できている人は少ない。
医局長「その患者の人についての提案は、前向きに検討しよう」
医局長「だが、新米医師はいらない。\n　手探りだからこそ、余計に実績のある者が相応しい」
……二人の言い分は正論だった。\nそれは理解しているが、ここで引き下がるわけにはいかない。
主人公「確かに自分は、医師としては新米ですが……」
主人公「でもきっと、お役に立てることも多いはずです」
そう。\n物心ついた時からホームで行ってきたことは、きっと無駄ではない筈。
……かつて、病院でも家でもない、待合室と呼ばれた\nあの場所を見てきた俺やあいつならば……
まだ新米医師なりに、\n家業としての経験と重なる部分は多いと感じていた。
なのに……
教授「確か君の実家は、\n　老人ホームを経営しているようだが……」
教授「終末看護は医療行為……その手の民間ケアとは違う」
主人公「………………」
だが、そんな俺の考えもきっぱりと否定した教授。
親父からも、ホームは医療行為の場ではないと\n言われ続けてきたことを、ここでも繰り返された。
……確かにホームが病院ではないのは認める。
だけど、終末医療も病院では無いのではないだろうか……
かつてホームで無力感を味わったからこそ、\n尚更に力になれると思えたのだが……
あいつの、証しを残す為の最良の機会だと思えたのに……
主人公「ではせめて……これだけでも見て下さい」
言いながら俺は、例のノートを……
何年もあいつが書き続けてきた、陽子メモを手渡す。
主人公「きっと、学べる部分も多い筈です」
教授「……これは？　なにかね？」
主人公「自分が……いや、二人で書き続けてきた日誌です」
その言葉を最後に俺は、その場を後にした。
ふうっと軽く息を吐きながら出た廊下。
数年ぶりに来た付属病院は、人で溢れた外来受付が印象的だった。
そう。\n最初から、ダメ元でやって来たスタッフ応募。
たとえ、物心ついた頃からのホームでの経験があっても、\n客観的に見れば、俺は新米医師。
だから別に、俺達が参加できなくとも……
……せめて、僅かでもあいつのノートが\n活かされることになるなら、それで良かった……
―数日後。
再び帰ってきた金沢で、突然、事務局長に呼ばれた。
一体、なんの用件かと出向いてみると、
事務局長「おめでとう蒔絵くん」
事務局長「例のプロジェクト、君にも来て欲しいと連絡があったよ」
主人公「え……本当ですか？」
事務局長「それも、君が主導で動いて欲しいとの旨だったよ」
主人公「この俺が主導で……」
思わずオウム返しするが、にわかには信じられなかった。
よくてオブザーバーくらいだと思っていたのに……
事務局長「いやあ、その年でチーフリーダーとは、\nさすが東京のエリートだね」
主人公「………………」
主人公「いえ……エリートは関係ないですよ」
まだホスピス自体が、手探り状態で始めることを考えると……\nそういう挑戦的な人事をする可能性もあった。
あの医局長や教授の思い切りの良さもあるだろう。\n先駆者としての聡明さもあるかも知れない。
……だが全ては、あいつのノート……あの陽子メモだ。
早速俺は、彼女の元へと急ぐ。
俺だけでは成し得ないことだし、これこそ俺達二人が、\n子供の頃から考えていたことだった。
主人公「日下……\n　今度、俺はホスピスの設立を手伝うことになった」
ヒロイン「……ホスピス？」
主人公「ああ、終末看護とも呼ばれているもので……」
言いながら俺は説明をする。
……それは、病院でありながら、病院ではない。\nもちろんホームのような場所でもない。
医療施設でありながら、治癒や延命を優先するのではなく……
ある意味、死ぬことよりも、死ぬまでを……\nどう生きるかに重きを置いた考え方だった。
ヒロイン「それって、もしかして……\n　以前にわたし達が言っていた……」
主人公「そうだ。\n　かつて俺達が、ホームで話していたことに近い」
主人公「とはいえ、まだ手探り状態で……お前の協力が欲しい」
ヒロイン「……わたし？　わたしが？」
その言葉に、大きく頷いてみせる。\n他の誰でもない、日下でなければならない。
……そしてきっと、彼女ならば理解している筈だ。
かつて、毎日のようにホームのことを熱心に考え……\n何冊ものノートに陽子メモを書き続けてきたこいつならば……
ヒロイン「………………」
ヒロイン「わかった……わたしに出来ることだったら……」
やってきたのは、まだ建てられたばかりの病院。
なんでも教会の支援で出来たらしく、かなり大きな総合病院だった。
主人公「日下、ここがその病院だ……」
ヒロイン「……うん」
既に病院としても機能しているようで、\nちらほらと見える外来らしき人。
只、工事途中の駐車場を見る限り、まだ本格的な営業前なのだろう。
……例のホスピスだけでなく、病院としてもこれからということか。
そんなことを思いながら、\n俺は日下の車イスを押し中へと足を入れた。
医局長「よく来たね、蒔絵くん」
主人公「ご無沙汰しております」
駆け寄って来てくれたのは、先日の医局長だった。
医局長「既に外来や一般病棟は機能しているが、\n　例のホスピスは、これから生まれる事となる」
主人公「俺は……いや、俺達は何をすれば良いのですか？」
医局長「全てだ。\n　まだ白紙の状態だと考えてくれ」
医局長「決まっているのは、\n最上階である７Ｆのワンフロア全部を使うことだけだ」
主人公「……この大病院のワンフロア全部……」
想像よりも遥かに大きい。\nせいぜい１部屋４床程度だと思っていたのに。
これだけの規模となると、間違いなく国内最大。
そして、小さな個人医院ではなく、総合病院として考えるならば……
こちらも、国内初の取り組みになるだろう。\n今回彼らも、本気であることが見てとれた。
医局長「とにかく、どんなことでも意見してくれたまえ」
主人公「わかりました」
……国内最初にして、最大。
それでなくても、まだ終末医療について知っている者は少ない。
医師でもしっかり理解している者は少ないし、\n一般人に到っては全く認知されていない。
……ならば、ここで生まれたフォームこそが、\n今後のホスピスのスタンダードとなる可能性は高い。
以前のホームの時と同じく、どこも手探りだからこそ尚更だった。
俺は、これから行うことの重大さを理解した。
車イスを押しながら、上がってきた７Ｆ。
まだそこは床も仮タイルで、壁も塗装前の状態だった。
主人公「なあ、日下……どう思う？」
言いながら、コンクリート打ちっぱなしの内壁を指す。
主人公「まもなく内装に入る予定なんだけど……」
ヒロイン「わたしは壁や天井は、白い方が好きかも」
主人公「でもそれって殺風景じゃないか？\n　いかにも病院といった感じだし……」
ヒロイン「でも、あまり賑やかだと落ち着かないし……」
ヒロイン「その代わり、絵とか花がたくさん飾ってあるのが良いかな……」
主人公「なるほど……わかった」
答えながら俺は、ノートに書き込む。
そして、どんな小さなことでも彼女へ問い掛ける。
次にやってきたのは、何も無い広いスペース。
診察室からの位置関係を考えても、待合室……
いや、ここの場合は、談話室と呼ばれる場所だろう。
主人公「ここは、どう思う？」
ヒロイン「ここの談話室には、テレビが欲しいかも……」
主人公「ああ。ホームでも最も人が集まる場所だったからな」
ヒロイン「テーブルや椅子も、たくさん置けると良いね」
そして、恐らくは親族が集まる場所になるだろうと付け足す。
確かに末期の患者を収容することを前提とすると、\n可能な限り椅子は欲しい。
もしもの場合に、駆けつけた家族が\nここで夜を過ごす可能性もあるだろう。
遠方の親族や友達ならば尚更だ。
……これも、かつてホームで似た状況から、\n辛い思いをしてきた俺や日下だから、余計に必要性を感じた。
主人公「他にも気になるところがあったら、全て言ってくれ」
ヒロイン「あ、うん、だったら……」
こうして、少しずつではあるが基礎プラットを築いていく俺達。
他にも病院食は普通だが、基本的に何を食べても自由。
見舞い客の面会時間も、２４時間いつでも大丈夫にしたいと言った。
もちろん日下には、医療の専門的なことは分からない。\n新米医師の俺だって似たようなものだ。
……だけど、ここが治療を主目的とせず、\n心のケアも含んだ場所であるなら……
そんな……理想の、”待合室”を目指すのならば、\n俺達にも出来ることは山ほどあった。
次にやってきたのは中庭。
奥の方に小さな教会のチャペルがあるだけで、\n他に何も無いこの場所。
……事務局としては、\nこの場所は駐車場として拡張したいと聞いていたが……
主人公「ここはやっぱり、花壇だよな？」
ヒロイン「うん……ホームの時みたいに、犬や猫も飼えるとうれしいかも」
主人公「ペットか……」
どうやら花壇を作る案だけでなく、ペット飼育も提案する日下。
確かにホームではペットも放し飼いにしていたし、\nホームの人達にも好評だったが……
しかし、その案は少し難しいかも知れない。
なんといっても、ここは医療施設。\n雑菌には注意し、常に清潔にする必要がある。
……もちろん、アメリカの論文でも効果があるとも書かれていたのは、\n俺も医局長も知っている。
とはいえ、病院内でのペット持ち込みや飼育については、\nまだずっと未来のことだろう……
再び帰ってきた７Ｆ。最上階。
まだここは、細かい部屋割りも決められていないが……
どちらにしても、このフロア丸々をホスピスにすることを考えると、\n関係者以外は入れない方が良いか？
……ナースステーションは、ここかもな。\nやはりエレベーター前に配置するべきだろう。
監視所というわけではないが、\n間違ってやってきた見舞い客も多いだろうし。
ざっと思いつくだけでも、やることは幾らでもあった。
主人公「よいしょっと……」
小さな掛け声と共に、車イスからベッドへと抱えて移動させる。
現在、この７Ｆで病室としての体裁を整えているのは、この部屋だけ。
そして、収容している患者は日下一人。
もちろん患者としてよりも、\nテスターかアドバイザーという立ち位置であり……
医局長や俺、日下本人も分かった上でのことだった。
……全てが整い、普通に機能するのは、まだまだ先の事となるだろう。
只、それが本当に活かされるのは……
既に日下が亡くなった後のことだろう……
―３ヵ月後。
あんなに長かった夏が終わり、
吹く風が涼しいから冷たいへと変わる頃。\nカレンダーが、最後の１枚を残すのみとなる頃……
ここ７Ｆの一室で、今日も俺達は過ごしていた。
ヒロイン「けほん、けほ、けほんっ」
主人公「大丈夫かっ」
ヒロイン「うん……まだ大丈夫だと思う……」
そして俺の手に持ったノートを指差すと……
ヒロイン「見せてくれる？」
あれからずっと書き続けてきたノート……陽子メモ。
そこには、俺の字に混じって、\n見慣れた丸っこい彼女の字が何ページにも渡って書かれていた。
……この中から、どれだけ彼女の提案が採用されるかは\n俺にも分からない。
だけど、かなりの意向は汲まれると思う。
そしてそれは……今後のこの場所での……\nいや、もしかしたら、この７Ｆだけではない。
全ての終末医療のお手本として、未来へと繋がるのかも知れない。
ヒロイン「ふう、我ながら、たくさん書いたね……」
ヒロイン「少しは、役に立ったのかな？」
主人公「ああ、もちろんだとも……お前の力があったこそだ」
ヒロイン「そっか……\n　ドーナッツくらいしか取り得がなかったのに……」
ヒロイン「なんかちょっと、うれしいね……」
そう言って、少し照れ臭そうな顔を向ける日下。
暗い室内、特に何かを話すでもなく、\n二人して向き合ったまま時間だけが過ぎる。
やがて、不意に表情を曇らせると……
ヒロイン「……わたし心配なの……」
主人公「……突然、なんのことだ？」
ヒロイン「わたしの人生ばかり、よそ見していては……」
ヒロイン「蒔絵くんの人生が終ってしまうわ……」
寂しそうに、それだけをぽつりと呟いた。
……もし、お前の人生をよそ見して、俺の人生が終るのならば……
主人公「……なら、これが俺の人生なんだろう……」
……初めて出会った、あの夏の日から……
気づけば既に、１０年以上の月日が経過した。\nその間に生まれた、俺達二人だけ約束……ルール。
どうでも良い昔話しなら、夜通し話したって話題が尽きることはない。
だけどもう……\nそれを語る時間も、間もなく尽きようとしていた。
……あの日。\n一人、寂しそうにプールサイドで座っていた日下。
声を掛けた俺に、少し困ったような顔を向けた。\nまだお互いに名前すら知らなかった……
……初めて並んで歩いた。
照れ臭そうに離れて歩くこいつが……\n横断歩道をぴょんと飛び越えやってきた。
マグマに１００回くらい焼かれて、\nピラニアにも５０回くらい食べられて……
いつしか隣りに居るのが当たり前になって……
ヒロイン★「ねえねえ、博史くんってばぁ」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「お前なんか日下で十分だ。\n　つか博史なんて呼んだら、また、ていってするぞ」
ヒロイン★「うぅ、照れ臭いんだ、博史くん」
主人公★「そこっ」
ヒロイン★「あいたたって、ごめんなさい、もう言いませんから」
そして、ことあるごとに俺を名前で呼ばせようとする……\n油断も隙もない奴……
……桜のアーチを抜けた入学式、ドーナッツ、交換日記、\n二人だけのルール、少し抜けた策士、愛している……
その繋いだ手は……
……とても温かだった……
●●陽子「人は、自らの死を意識して、初めて生きている実感が沸くのだろう」
●●陽子「月並みな言葉だけど、それを今、わたしは実感している」
●●陽子「きっとその時、人がとる選択肢は少ないと思う……」
●●陽子「誰にも気づかれずに、何も残さずに、静かに去りたい……」
●●陽子「もしくは、生きた証しを残したい」
●●陽子「そのどちらかを選ぶのだろう」
●●陽子「わたしは後者だった」
いえ、正確には最初は前者だった。\nだけど後者へと変わった。
●●陽子「もしも、わたしなんかでも、生きた証しを残せるなら……」
●●陽子「それが……誰かの役に立つことが出来れば……」
●●陽子「わたしの生涯は、無ではなかったことになる……」
●●陽子「この想いが、伝わり続ける限り……」
●●陽子「わたしは、生き続けているのだろう……」
―冷たい冬の木枯らしが吹く頃。
街角にクリスマスソングが流れる頃……
今日も書き込まれていく、陽子メモ。
……だが、まもなくそれも終ろうとしていた。
医局長「蒔絵君……そろそろ彼女の容態も……」
主人公「ええ、わかっています」
新米とはいえ、俺だって医師の端くれだ。
それに、あいつのことなら……世界中の誰よりもよく分かっている……
主人公「最後は……二人だけで話しをします」
薄目を開けたあいつ。\n俺はパイプ椅子から立ち上がると、優しく抱き起こす。
主人公「なあ日下……どうやらもう……」
ヒロイン「うん。自分でもわかってる……」
ヒロイン「順番待ちだけど……並んだ順番じゃないからね」
主人公「なにか……言いたいことあるか？」
ヒロイン「ううん、別にないよ……」
ヒロイン「……博史くん……」
主人公「………………」
主人公「……こんな時に言うなんて……」
主人公「……やっぱりお前は、策士だよ……
……陽子……」
ヒロイン「……もっかい言って……博史くん」
主人公「ああ、何度だって言ってやるさ、陽子って……」
ヒロイン「そ、そんな風に言われると、\n　わ、わたしまで泣きそうになるじゃないの……」
ヒロイン「じゃ、じゃあ、一つだけ、お願いして良い……」
主人公「あ、ああ、何でも言ってくれ……」
ヒロイン「ここに……これから来る人に伝えて欲しいの」
主人公「……これから来る人？」
……その日……俺達は……
最後の約束を……
……ルールを作った。
ヒロイン「なんか、ちょっと寒いかもね……」
主人公「ああ、そうだな……」
答えながら手を握る。
主人公「これで……もう寒くないだろ？」
ヒロイン「うん……温かいね」
ヒロイン「それじゃあ……ありがと……」
ヒロイン「最後に……愛してる……」
主人公「ああ、俺も愛してるぞ……」
こうして彼女は……陽子は７Ｆを後にした。
幾つもの、幾つもの思い出を残して……
この世界から、一足先に……
……さよならした……
セツミ「……ねえ、一つだけ質問していい？」
４主人公「ああ、一つだけならな……」
セツミ「彼女は最後に……なにを伝えようとしたの？」
４主人公「それは……」
４主人公「……君はもう知っていると思うけどな……」
セツミ「えっ……」
４主人公「て、もうこんな時間か……」
セツミ「どうやら、ヒマじゃなくなったみたいね……」
４主人公「ああ、残念ながらな……」
言いながらベンチから立ち上がる。
そしてわたしに振り返ると、
４主人公「ここまで聞いてくれたお礼に、いつか引き取ってあげよう」
セツミ「……引き取る？」
４主人公「それだよ」
指差したのは、膝の上に乗せていた地図や図鑑の類い。
４主人公「恐らくそれらは、君が受け継いだものだろう？」
セツミ「………………」
セツミ「別に。貰っただけよ……」
４主人公「なんでもいいさ……君で止める必要もないし、\n一人で背負う必要もない」
４主人公「但し、君自身のは自分で選ぶことだな」
セツミ「……わたし自身の？」
一体さっきからこの人は何を言っているのだろう……
４主人公「それじゃあ、約束したから……またいつか……」
その言葉を最後に歩き去ってしまった。
よく分からないけど、あの人の選ぶとは……
もしかしたら、人の証しという意味だろうか？\n他の人の証しも受け継ぐつもりなのだろうか……
……ならばわたしも……
……自分の証しは、自分で選んだ人に託したい……
そんな呟きをこぼしながら、再び花壇へと水を撒いた。
ちらほらと咲き始めた水仙の白い花。
その花と同じように、白い腕輪。７Ｆの証し。
……この花が咲き誇る頃には……\n……わたしにも……
……見つかるのだろうか……
セツミ「……それじゃあ……」
その返事と共に、以前のように浜辺を歩き始める彼女。
以前は波打ち際で止まっていた、その足……
でも今は止まることはなかった。
だから……それが答えなんだと思う。
★☆セツミ「……ねえ、以前にあった７Ｆのルール覚えている？」
阿東「ああ、最初に教えられたからな」
★☆セツミ「……それでね、わたしも一つ追加しようと思うの……聞いてくれる？」
そして再び片手を上げると、まるでアイドル歌手のようなポーズを取り……
俺へと聞かせた……
いや、託した。
★☆セツミ「あなた……まだ誰にも伝えてないからお願いね……」
そう言って、最後にもう一度……にこりと笑ってみせた。
他の誰でもない、この俺に笑ってみせた……
セツミ「それじゃあ……さよなら…」
……こうして、俺達の９６０ｋｍの旅が終わった。
俺にとっては１５日間、\n彼女にとっては２２年間の旅も終わった……
談話室のテレビにも飽き、病室で過ごす俺。
他にやることもなかった。やれることもなかった。
コンコン、
……誰だ？\nまた蒔絵さんか？
そんなことを思いながら開いたドアの先……
千尋「こんにちは」
そう言ってパイプ椅子に腰掛ける、見知らぬ女性。
阿東「……君は？」
千尋「新しく７Ｆ担当となったヘルパーです」
千尋「よろしくお願いします」
明るい様子で、ぺこりと頭を下げる彼女。
まだ新人のようだが、\n恐らく彼女も、尋ねに来たのだろう。
……例の一件について。
一部関係者以外に詳細を知る者はいないが、\nこの病院内では、それなりに噂話しとして広がっていた。
別に興味本位という訳ではないだろうが……\nその為、俺の元へは色んな人が話しを聞きに来ていた。
阿東「……君も知っているのか？」
千尋「ええ、聞きましたよ、例の件について」
阿東「……そうか……」
きっとこの人も、無茶なことをやったと思っているのだろう。
俺達の話しを聞かせても、眉をひそめる者がほとんどだった。
だから俺としても、あまり人に聞かせるのは好きではないのだが……
千尋「セツミさん……」
千尋「……最後は笑ってくれましたか？」
阿東「……え？」
千尋「もしそうなら……私もうれしいです……」
厳しい冬も終わり……
ボタンダウンの服もそろそろ着れなくなってくる頃。
コンコン、カチャ、
千尋「入りますよ」
千尋「どうですか、お加減は？」
阿東「ああ、今日は調子が良いみたいだ……」
自分の担当も居るであろうに、\n足げに俺の元にも通ってくれるヘルパーの彼女。
阿東「そういえば……君は……」
阿東「……セツミを知っているのか？」
千尋「ええ、大学生の時にもヘルパーやってたんですけど、\n　その時に少しだけ……」
阿東「そうか……」
そう答える彼女は、穏やかな……\nどこか懐かしむような表情を浮かべていた。
阿東「……仲、良かったのか？」
千尋「うーん、どうでしょうね……\n　あまり感情を出さない人でしたし」
千尋「只、彼女の為に何度かお祈りはさせて頂きました」
阿東「……お祈り？」
千尋「ええ……今でもお祈りしていますよ」
阿東「……………………」
阿東「それは……
誰の為に？」
千尋「……全ての人の為です」
迷いのない言葉だった。
千尋「あ、もしよかったら、あなたにも……」
３月。\n窓辺に飾られた花瓶を見ていた。
それは、あの日に見たのと同じ花。\n今の時期には珍しいものだと言っていた。
……厳密に言っても同じモノ。\n後で尋ねたら、中庭に咲いているのを飾ったらしい。
では、どうしてあの時、彼女は……
\n……淡路島と答えたのだろう？
只、問われただけと言ったが、博識な彼女ならば、\n病院に植えられていたことも知っていただろうに……
千尋「こんにちは」
今日もやってきてくれたヘルパーの彼女。
千尋「……その花、好きなんですか？」
阿東「まあな……」
千尋「綺麗ですね、確か水仙でしたっけ？」
阿東「………………」
阿東「ナルキッソス……」
千尋「ナルキッソス？」
阿東「ああ、学名ではそう言うらしい」
ヒガンバナ科の植物。開花時期は冬。
種でも育つが、\n開花まで数年かかるため球根が主らしい。
……そして……
花言葉は自己愛……
\nだが、本当にそうだったのだろうか……
千尋「へ〜、詳しいんですね、\n　良かったらもっと教えて下さい」
阿東「………………」
阿東「元々、語源になったのはギリシャ神話の……」
５月。\n梅雨前の薄い空が広がる。
そんな、みずいろの空の下、\n今回の俺の仮退院は、延期となったようだった。
本当なら３回目の仮退院だった筈なので、\n実質、無期延期ということなのだろう……
阿東「ごほ、ごほけほっ」
千尋「大丈夫ですかっ」
阿東「あ、ああ、けほっ、平気だから……」
それよりも、先々月から新しい人が来ていなかった。
タイミングが悪かったのか、\n既に現在は、ほとんど人がいなくなってしまっていた。
阿東「なあ、新しくここに来る予定の人っているのか？」
千尋「あ、詳しくは知らないですけど……」
千尋「何でも半年ほどは、\n　新規の受け入れはしないって聞いています」
阿東「そうか……」
千尋「……それがどうかしましたか？」
もしかしなくても俺達のせいだろう。
阿東「君を信用して……」
阿東「一つだけお願いしたいことがある……」
千尋「あ、はい、なんでしょう？」
阿東「これは本来、君には関係ないことだけど……」
阿東「どうか……
伝えて欲しい……」
セツミ「……それじゃあ……」
セツミ「……一度しか言わないから……しっかり聞いてね……」
―３回目に仮退院させてくれたら覚悟しろ。
\n４回目はまずない。もう家には帰れない……
―逃げたい時には、Ａ駅ではなくＢ駅に行くこと。
―何も食べるな……それが一番の近道。
家族にとっても、一番負担が小さくて済む……
セツミ「……最後にもう一つ……」
千尋「もう一つ？」
セツミ「……残す者には………笑ってあげて……」
「『……こうして、わたしの元へとルールは委ねられた』」
「『まだ見ぬ、本来の担い手……』」
「『きっと、すぐに現われるのだろう』」
「『きっと、わたしの手を離れても……』」
「『……いつまでも……』」
「『……語り継がれるのだろう……』」
阿東「……あんなに長かった冬が終わり、春も過ぎ……」
阿東「まもなく初夏を迎えようとしていた」
阿東「既に代理ではあるが、信頼できる人にルールも伝え、\nもう自分の役目も終えたと思っていた頃……」
阿東「ここ７Ｆの個室に……変わった見舞い客がやってきた」
コンコン、
優花「よ、元気そうね」
阿東「貴女は……確かあの時の……」
優花「優花よ、覚えている？」
阿東「え、ええ……以前にマキエさんと一緒に高速で……」
突然、目の前に現れた女性。
それは以前にセツミと共に、高速のサービスエリアで会った人だった。
優花「よいしょっと……」
優花「しかし驚いたわ、まさかあの時セツミと一緒だったとはね」
そう言って少し肩をすくめて見せる、優花と名乗る人。
あの時も、どういった人かはよく分からなかったけど……
恐らくは蒔絵さんの友達で、この病院にも詳しい人なのだろうか？
阿東「それで優花さん、今日は何を……」
優花「ああ、貴方もそろそろかなっと思ってね」
ベッドの横、点滴に目を向けての言葉だった。
阿東「え、ああ、そうですね……週末には点滴が変わる予定です……」
優花「じゃあさ……\n　何か、わがまま言いたい頃なんじゃないの？」
阿東「……………………」
優花「聞いてあげるわよ、どうせ最後なんだし」
阿東「でも……どうして貴女が？」
優花「うーん、なかなか難しい質問するわね」
優花「ま、強いて言えば、”縁”ね」
阿東「……縁？」
優花「ええ、どうやら今度は、わたしの番みたいだからね……」
縁……そして、わたしの番。\nその言葉の意味は、俺には分からない。
恐らく彼女なりに、何か思うところもあるのだろうが、\nそれを窺い知ることは出来なかった。
だから、その寂しげな顔を前にして、俺は思った通りのことを口にする。
阿東「じゃあ……屋上に行きたい……」
優花「屋上？」
阿東「ええ、そうです」
優花「別に良いけどさ、飛び降りるつもりなら、\n　貴方の体力じゃフェンス越えるの無理よ？」
阿東「いや、そんなんじゃないですよ……」
優花「ふーん、ま、いいわ。\n　それくらいならお安いもんよ、ついて来なさい」
特に嫌がる風でもなく、すたすたと前になって歩く優花さん。
もちろん俺だって、屋上に入院患者は行けない規則なのは知っている。\n以前に看護士に言った時も、規則でダメだと断われた。
……一体どうやって屋上に行けるのだろうか？
何気なくそんなことを考えていると、\nちょうどエレベーターの前に来たところで……
蒔絵「あれ、優花さん？」
そう言って駆け寄って来たのは蒔絵さん。
蒔絵「どうしたんですか、こんな場所で？」
優花「ああ、ちょっと彼に会ってみたくなってね」
優花「それより蒔絵、ちょうど良かったわ、屋上行きたいからカギ貸してよ」
蒔絵「……屋上って、まさか彼を連れてじゃ……」
優花「ええ、ちょっとね」
蒔絵「………………」
そのまま考え込むように黙ってしまったマキエさん。
俺には二人の関係がどういったものかは知らないし、\n優花さんにそのような権限があるのかも分からない。
だけど、しばらく待った頃……
蒔絵「ふう、分かりました……今日は、風が強いから気をつけて下さいね」
優花「ありがと、それじゃあね」
優花さんの後に続き、立ち止まった廊下の突き当たり。
正確には、非常階段を上がった先の、\nいつもは閉じられたままになっている、大きな鉄の扉の前。
……今まで開いている状態は見たことないけど、\n恐らくここが屋上への入り口なのだろう……
一瞬だけ真っ白になる視界。
やがて目が慣れてきた先には、
薄い空、高いフェンス。\n強い風になびく、たくさんの洗濯物のシーツ。
……屋上。\n本来ここは、病人には来れない場所だった。
優花「あー、ここは気持ちの良い場所よね〜」
阿東「優花さんは、ここに来たことあるんですか？」
優花「ん〜、何回かはね。\n　以前は見舞いで毎日通ってたし」
７Ｆの天井と同じくらい高いフェンスの先、初夏を思わせる強い日差し。
春の暖かな日差しと、屋上に吹く強い風。\n彼女の、長く真直ぐに揃えた髪が揺れていた。
優花「で、これからどうするの？」
阿東「あ、いや、特には……」
優花「はあ？　なによ貴方、張り合いないわね。\n　言われた通りに、屋上まで連れてきてあげたのに」
阿東「すみません、\n　本当に何となく来たかっただけなので……」
優花「ふう……でも、ま、いいわ。\n　こんな天気の日は、屋上も悪くないし」
そう言いながら、カバンから缶コーヒーを取り出すと、
軽いプルタブの音を響かせた。
優花「ごくごくごく……ふうっ」
まるでお風呂上りのように腰に手を当て飲み始めると、\nもう１本を俺に手渡してくれた。
受け取った冷えた缶コーヒーを手に、\n俺はずっと気になっていた問いを投げる。
阿東「それよりも、優花さん……」
優花「なあに？」
阿東「どうして俺に、\n　こんなことをしてくれるのですか？」
優花「うーん、話すとちょっと長くなるんだけどさ……」
優花「かつて、わたしの親友の我侭に、あの子は付き合ってくれたのよ……」
阿東「……あの子とは、セツミのこと？」
優花「ええ……そして貴方は、あの子に付き合った……」
優花「だったら今度はわたしが、貴方のワガママに付き合う番だと思ってね」
そう言って、どこか寂しそうな顔で呟く。
彼女の言葉は、俺には理解できなかったけど……\nなんとなく言いたいことは分かるような気がした。
カチカチっ、
優花「って、ここ風が強いから、タバコの火がつきにくいわねっ」
カチカチっ、
阿東「……ここ、禁煙ですよね？」
優花「堅いこと言うんじゃないわよ」
少しイタズラっぽい表情を浮かべて、片目を瞑ってみせる優花さん。
そして、ようやく点いた火に、大きく煙を吐いてみせる。
……見た目は俺と大差ないような年齢に思えるけど、\n時折見せる切ない表情は紛れもなく大人の女性だった。
どこか……以前の、あのヘルパーの人に似ている……
俺がルールを伝えたあの人や、\nセツミと似たような雰囲気を纏っているように思えた。
漠然とそんなことを考えながら優花さんを見ていると……
ふと俺は、こんなことを口にしてしまった。
阿東「ねえ優花さん……よかったら、一本もらえますか……」
優花「ダメよ、あんた病人なんだから」
優花「つか、今の状況でタバコ欲しがるなんて、\n　どんだけヘビースモーカーなのよ」
阿東「いえ、俺、タバコ吸ったことないですけど……」
優花「えっ……？」
阿東「……それとも……こーゆーワガママは、無しですか？」
優花「………………」
そのまま黙ってしまった優花さん。
やがて……
優花「いえ、全然アリよ」
そう言ってタバコの箱を俺に向けてくれた。
……きっと、なんでも良かったのだと思う。
別にタバコじゃなくても、何でも構わなかったのかも知れない……
カチカチ、
風にあおられながらも、ようやくついたライターの火。
俺は、口に咥えたタバコを吸い込む。\n加減がよく分からなかったので思いっきりだった。
す〜っ……
阿東「けほっ、けほげほんっ」
優花「馬鹿ね、当たり前よ。\n　愛煙家だって久しぶりに吸えば、むせるわ」
阿東「そ、そうです、か、げほんっ」
……どうして俺は……
\nこんなことをしたくなったのだろうか？
煙にむせ、思わず涙まで流して……\n一体なにがしたかったのだろう……
……一度も経験せずに終えることを寂しく思ったのか？
それとも、只の思いつきだったのか……\nその厳密な理由は、自分でもよく分からなかった。
優花「……ねえ、苦しい？」
阿東「え、ええ、もうタバコはこりごりです……」
優花「じゃあ、どうして貴方……笑っているの？」
阿東「えっ……」
優花「煙にむせながら笑うなんて、ちょっとキショいわよ」
そう言って……
……穏やかな笑顔を向けてくれた……
……そうか……
……俺は笑っているのか……
阿東「（俺は……
……笑えているのか……）」
誰に言うでもなく、小さく呟いていた……
優花「でも、ま、これも何かの縁だしね」
優花「貴方、どう頑張っても、あと１ヶ月ほどでしょ」
阿東「え、ええ、恐らくは……」
優花「じゃあ、ちょうど仕事も暇だから、明日からも来てあげるわ」
阿東「来てあげるって……\n　あの、先ほどから何のことですか？」
そんな俺の質問に対して、何故か優花さんは暫く考えてから……
優花「……メロンよ」
阿東「メロン？」
優花「それ以外の景品は受け付けないわ……」
阿東「えと、一体なんのことを……」
優花「ああ、車は要らないわよ、もう持ってるからね」
……その日から……
この病院駐車場には、赤いロードスターの姿があった。
突然、俺の元へ訪れた、少し変わった見舞い客。
いつしか、見慣れた見舞い客へと変わった……
優花「よ、元気そうね」
優花「……恐らく彼は……」
優花「その日が来ても、笑顔を向けてくれるだろう……」
優花「そしてわたしも、笑顔で送り出せるだろう」
優花「もし、最後の最後には泣いてしまったとしても……」
優花「きっと……彼女なら、許してくれるはずだ……」