今日も真っ白な空から、ちらほらと舞い落ちる雪。
そんな中、ようやく国境の前まで到着した俺達。
いや、正確には、国境のすぐそばの森に隠れていた。
すぐ目の前の川を越えれば、隣りの領国となり、相手も簡単には追って来れないことを理解しているが……
イリス「……見て」
ヨハン「ああ、どうやら本気で来たようだな……」
今度は、今までのような人数ではなかった。
先日に逃がした奴は、どうやら無事に帰り、俺の話しも伝えたのだろう。
姫さまの件だけでなく、自国の要職にある司祭が殺されたとなれば、これだけの対応を取ることも予想された。
イリス「……どうする気？」
ヨハン「さあ、どうしたものかな……」
どうやら相手も、国境を越えてまでは追えないのか、何としてもここで決めたいのだと思える。
弓兵もいた。司祭らしき奴も同行していた。
既にあれは捕捉する気はない。この場で殺す気だ。
……とはいえ、仮に今をやり過ごしても、明るい未来が待っているわけではなかった。
ヨハン「なあ姫さま……」
俺はしばらく考えてから、言葉を掛ける。
ヨハン「お前……麦を作る気はあるか？」
イリス「麦？」
ヨハン「そうだ、麦だ」
イリス「……貴方、この状況で何を言ってるの？」
不思議そうな顔で、俺を見つめる。
だがそんな彼女に対し、普段よりも声を落として言葉を続けた。
ヨハン「俺は、あるのかと問うている……」
イリス「……………」
イリス「そ、それは……わからない……」
ヨハン「……わからない、か」
言いづらそうに、ぽつりとそれだけをこぼした。
……しかし今は、それで十分だった。
ヨハン「では、もうお前は……人を殺すな」
イリス「えっ……」
ヨハン「それは、俺がやろう」
言うと同時に剣を抜き、立ち上がる。
イリス「……もしかして、死ぬ気？」
ヨハン「ああ、死ぬな。どうやっても」
イリス「………………」
……但し、少なくともこうすれば……
もしかしたら、こいつは助かるかも知れない。
俺が戦っているそのどさくさの間にでも、こいつが国境を越えることが出来れば儲けものだ。
もちろん、たとえ隣国に入ったとしても、皇族の生き残りならば、未来に希望はなかった。
イリス「それが……あなたの考えた死に方？」
ヨハン「ああ、悪くないだろう？」
そして言いよどんでいるあいつを無視するように、尚も俺は言葉を続ける。
ヨハン「いいかよく聞け……もう、お前に敵などいない」
イリス「………………」
ヨハン「だから、その手にくっついた剣は離せ……」
ヨハン「……そしてこれからは……麦でも作って生きろ」
イリス「そ、そんなこと急に言われても……」
イリス「……今まで、十年も人殺ししかやってないのに」
ヨハン「いいや、お前なら、まだやり直せる」
イリス「………………」
そう。こいつは俺とは違う。
俺のように無情で、酷い……そんな人殺しにふさわしい死に様を、与えられる奴ではない筈だ。
イリス「む、無理よ……　人がそんな急に変われるわけないでしょ……」
ヨハン「大丈夫だ、お前ならばまだ……」
イリス「無理よっ」
イリス「どうせわたしは人殺しを続けるのっ、そして、いつか誰かに殺されるだけの人生なの」
イリス「だ、だから、今、貴方が死んだって、む、無駄死になのよ」
ヨハン「無駄死にか……そうかもな……」
イリス「くっ……」
本格的に降り出した雪が、あたり一面を完全な白へと塗り変えようとしていた。
別にあてがあるわけじゃない……
どうせ死に場所を探していた俺だ。無駄死にかも知れないが、それも悪くない。
ヨハン「ああ、そうだ姫さま、死ぬ前に一つだけ言い忘れたことがある」
イリス「な、なによ、あなたの言うことなんて……」
ヨハン「ヨハンだ」
イリス「えっ……」
ヨハン「あなたじゃなく、俺の名はヨハンだ」
ヨハン「じゃあ元気でな、姫さまっ」
イリス「あっ……」
あいつを一人残し、俺は踵を返す。
そして、国境に控えた軍に向かって駆け出した。
ヨハン「……この俺だけでも殺せば、それなりに収まりがつく筈だ……」
あれだけの数の騎兵だ。もう数日隠れていれば、勝手に引き揚げていくだろう。
いつまでもこんな些事に、大軍を使えるわけはない。戦後まもない、この国ならば尚更のこと。
逆にいえば、どちらかが出ねば長引く。
国境を越えても、傭兵にしつこく追わせる可能性もある。
……正直、この先あいつが、生き延びることが出来るかは分からない。
只、もう人を殺すのだけは止めて欲しかっただけで……
あいつには、俺のようになって欲しくなかっただけで……
……只、それだけのことだった……
俺は騎兵の前に歩み寄ると、長らしき者へと声を掛ける。
ヨハン「待たせたな……」
騎兵「女はどうした？　一緒だったはずだろう？」
ヨハン「ああ、姫さまか……」
ヨハン「あいつは死んだ…
…ということでどうだ？」
騎兵「……はあ？」
ヨハン「見返りに、無抵抗で殺されてやるぞ」
騎兵「……………」
まるで話しにならないといった反応を見せる騎士。当然といえば当然だろう。
ヨハン「（……さすがにこの数では、死ぬ気でも無理か……）」
弓兵に射られ、身体中に矢をつけて死ぬのか……それとも騎兵の槍で穴だらけになるのか……
どちらにしても、この俺にふさわしい死に様だ。
だが……少なくとも、あいつが国境を越えるまでの時間くらいは稼いでから死んでやろう。
……どうやら俺は、待ちくたびれたのかも知れない。
それとも、この死に様こそが、あいつが考えに考えた末……俺の為に用意した死に様なのか……
ヨハン「まあいい、どうせ死ぬ気で戦うだけのこと……」
そう覚悟を決め、俺が剣に手を掛けようとした時、
司祭Ｂ「ちょっと待て」
言葉を割って入ってきたのは、見知らぬ司祭。恐らくは教会から同行したのだろう。
俺の顔をまじまじと見つめながら近づくと、
司祭Ｂ「それよりお前……ハスガードの者ではないのか？」
ヨハン「いや違う！　人違いだ」
咄嗟に俺は強く否定する。
司祭Ｂ「だが、その顔には見覚えがあるぞ」
ヨハン「………………」
司祭Ｂ「そう、確かヨハンだ。以前教会からも、名誉騎士に推薦されたことがあったろ？」
そこまでを言うと、騎士長に合図を送る。
それは俺に狙いをつけたままの弓兵に対し、待ての指示だった。
司祭Ｂ「ヨハン、今までどこに行っていたのだ？　教会も探していたのだぞ？」
ヨハン「………………」
ヨハン「人違い……」
ヨハン「……そういうことにしましょう、司祭」
答えながら俺は、剣を投げ捨てた。
……どの道、彼等も手ぶらでは帰れない……
逃走した皇女か、聖職者殺しの俺。どちらかだけでも死んでやれねば、収まるものではない。
俺は、待ての指示を受けていた弓兵達に向けて……
大きく声を上げた。
ヨハン「短弓、長弓！」
そして手を叩きながら弓兵に指示を出す。これは、再び構えの意味であった。
次に右手を二度回してから、肘を上げ、狙えの指示を出し……
最後にゆっくりと……
指先を己へと向ける。標的は俺という意味だった。
ヨハン「なあ司祭……だから、あいつも死んだ……それで良いだろう？」
司祭Ｂ「………………」
もちろんこれで、あいつが永遠に安全になったとは思わない。どうやっても生まれついての宿命だけは、逃れられない。
だが、少なくとも当面は大丈夫だろう。こうしている間にも、あいつは国境を越える筈だ……
ヨハン「これが俺の条件だが……どうだ司祭？」
司祭Ｂ「……いいだろう。理由は分からぬが、お前ほどの者が言うのならな」
ヨハン「そうか……あんたが、良い聖職者で助かるよ……」
その言葉が終ると同時に、射ての声が聞こえた気がした。
先ほどの、野太い騎士の声のようだった……
別に……
……痛くはない。
一瞬だけ熱く感じた。他にない。それだけだ。
……しかし、矢だらけの死に方とは、あいつも芸のない死に様を与えてくれたな……
俺は矢を受けながら、ふと思い出した。
……そういえば……例の賭け。結局は俺の負けだったな……
帰路につき、ようやく国が近づいて来た頃、とうとう最後の兵が死んだ。
正確には、負傷した足が動かなくなり、俺がとどめを刺して殺した。
……結局、百名近くもいた遠征兵で、生き残ったのは俺一人ということだった。
ヨハン「俺は、神などを信じる気はないが……」
見えない力で生かされ、守られていると言った、妹の言葉が思い出された。
馬鹿馬鹿しいとは思うが、現に俺は生き残っている。真摯に祈りを捧げる者は……無慈悲に殺すくせにだ。
ヨハン「もし、神とやらが居るのならば……」
この人殺しにふさわしい、憐れで、悲惨で、情けない死に方を用意しているのかも知れない……
だが、そんな考えとは反対に俺の地位はまた上がるだろう。
もちろん大司教の利の道具としてだ。
恐らく今頃は、助祭が死んだ事と共に、あの教会に居た何者かも死んだことを知った筈。
助祭の言葉を信じるならば、今ごろ国の大司教は、もろ手を上げて喜んでいる頃だ。
ヨハン「しかし、この俺が名誉騎士に推薦とは……」
これはもう、笑う以外にない。どれだけ性質の悪い冗談なのかと思う。
正直言って、暗い目をした聖職者には、うんざりしていた。
俺は街の教会にも寄らずに、自分の住む邑へと急ぐ。早く家に帰りたかった。無性に妹に会いたかった……
すっかりと日が落ち、ようやく遠目に邑が見えてきた頃。
……あれは？
ずっと先に、小さな赤い点が見えた。木の燃える匂いもした。
……もしや、またどこかの匪賊が攻め込んだのか？
しょせん、この邑は領地の外れ。
特に俺達が遠征で留守の今は、いつこのような目に遭っても不思議ではなかった。
とはいえ、この辺りの匪賊は、人死を出すような真似はしない。せいぜいが火を放ち、それを脅しの種として暮らす程度。
彼等もよく理解していた。
邑に大きな損害を与えては、伯から兵を出されてしまい、そうなっては本格的に根絶やしにされることを知っていた。
……なのに、何故か嫌な予感が走った。俺の予感は、悪いものほどよく当たる。
俺は悪い予感と共に、邑へと駆けた。
ふと、遠くに見える赤い点を見つめながら、かつて、家を飛び出した日のことを思い出していた。
幼い弟の手を引き、妹を背負った日のことを思い出していた……
……そこらじゅうから、燃え燻った匂いが漂う邑。まだ火が残っているのか、時折、赤い色が揺れる。
だが、所々、畑の一部や畦が燃えている程度で、付近の家の者も、それほど深刻な様子はない。
……やはり、焼き討ちに遭っただけか。
ほっとしながらも、何故か俺の不安は止らなかった。妹が待つであろう家へと駆け続けた。
ようやく見えた俺の家。
ヨハン「……よかった。無事だったか……」
とりあえず、家に火は放たれていなかったことを確認すると、俺は扉を開け、妹の姿を探す。
ヨハン「ペネロピ、おい、どこだっ、帰ってきたぞ」
狭い家の中、探すまでもなく、そこに妹の姿が無いことはすぐに分かった。
もしや教会に避難したのか……それともまさか、さらわれたのか？
いや、それは考えられない。他の者ならまだしも、この俺の妹をさらう者など匪賊にはいない。
そう思った時、焼けた匂いが鼻についた。なにも燃えていない、この家で。
ヨハン「もしや、あいつ……」
俺の不安は急激に高まり、急いで裏の畑へと駆け出す。
ヨハン「お、おい、しっかりしろ大丈夫かっ」
焼けた畑の中で、一人座り込んだままの妹を見つけた。
☆妹「あ……お兄様……」
弱々しい声で返す妹。
恐らく命に別状はないだろうが、所々に軽い火傷も負っているようだった。
ヨハン「もしや……畑作業中に、火を放たれたのか？」
仮にそうならば、皆殺しにしてやる。伯に相談するまでもない、そんな匪賊なら俺が根絶やしにする。
だが、そんな俺の考えとは裏腹に、
☆妹「……違います、　わたしは、只……止めるように頼んだだけで」
ヨハン「止める？　だがそれでも奴等は止めなかったんだろ？」
☆妹「……ですから、彼等ではないです、頼んだのは……」
……彼等ではない？
一体、妹は何を言っているのかと思っていたが、ようやく俺にも理解できた。
……妹が頼んだ相手は、火を放った匪賊ではなく……
神だ。先ほどの祈るような姿勢も頷けた。
☆妹「……おかげで、全て焼けずにすみました」
そう言って、煤のついた顔で、いつものように、うれしそうに笑ってみせる妹。
ヨハン「（……祈りで、火が消えるわけなどない……）」
それは、神の力でも何でもなく、自然と燃え尽き、鎮火したに過ぎない……
俺は、火傷を負った妹を抱きかかえると家へ向かう。命に別状は無いだろうが、すぐに手当てをせねばならなかった。
いつも農作業の時に束ねていた、妹の髪結。
少し焦げてしまったそれを見ると、無性に哀しく思えた……
―２ヵ月後。
晩秋に吹く風が、特に冷たい日だった。まもなく冬が訪れることを感じさせる。
あの日から妹は、寝込み続けていた。
火傷は大したことも無かったが、それが元で熱を出した。
日に日に、弱っていくその姿と病状は、かつて亡くなった弟の時と似ていた。
……薬師の診断では、もってあと一月かも知れないと言われた。
そんな妹の病状とは逆に、教会からは、俺の名誉騎士の推薦が決まったらしい。
今回も身に覚えは無いが、先の遠征でも大活躍したそうだ。
例の助祭も、大々的に教会葬が行われると聞いた。
……馬鹿馬鹿しい。まさに茶番だ。神とやらの為に戦ったつもりは無いが、そんなものは要らん。
もし褒美をくれると言うのならば……
元気な妹をよこせ。死んだ弟を生き返らせよ。
ならば今すぐに、俺を殺そうとも文句は言わない。
……ならば、人殺しの俺にふさわしい、お前の考えた、酷く、容赦ない、どんな死に様も受け入れよう……
☆妹「ごほん、けほっ」
ヨハン「大丈夫か」
俺は、伏した妹の元へと駆け寄る。
あんなに朗らかで明るかった妹なのに、今では、数年前に亡くなった弟と姿が重なり哀しかった。
☆妹「ねえ、お兄様……」
ベッドから弱々しい声が届く。
ヨハン「どうした、なにか要るのか？」
☆妹「ううん、それよりも聞かせて……今回のご活躍のお話しを……」
ヨハン「そ、それは……」
その問いに、思わず詰まってしまった。
以前は妹も幼かったので、誤魔化せたが今は幼くもない。まして妹は、聡明でもある。
ヨハン「（聞かせるべきではない……）」
少なくとも遠征を、”神の為”だと信じている者には。
あれが人殺しと略奪に過ぎないと聞かせても、無駄である。
……だが、もしこのまま妹が死ぬとすれば、やはり今、聞かせてやるべきではないのだろうか……
もし天国とやらがあるならば、妹には行って欲しい。
無知な者は地獄行きだと聞いた。それは俺だけで十分だ。
長く考えた末に、俺はゆっくりと口を開く。
ヨハン「いいだろうペネロピ、全てを聞かせてやろう……」
俺はベッドの脇に座ると、妹の顔を見つめながら話しを始めた。
………………
助祭の指示に従い、どこかの商家を襲ったこと。小さな教会で、皇族や高位な者をも殺したこと。
逃げ惑う人と、それを追いかけ殺す者、祈りを捧げながら、殺された者……
俺は順を追って全てを話していた。その悲惨な状況にも動じず、黙って聞いていた妹。
……だが、教会のシスターを逃がしたところで、
☆妹「お、お兄様、何故そのようなことを……」
突然、声を震わせた。
☆妹「それは許されることではありません、お兄様の務めは、その者らを主の元へと誘うことのはず……」
☆妹「今すぐ、戻るのです。そして打ち倒すべきです」
……俺は耳を疑った。
妹の言葉は、逃がしたことを非難し、あまつさえ殺しに戻るべきだと訴えていた。
なのに……その目は真直ぐに澄んでいた。
俺や助祭のような暗い目ではなく、どこまでも真直ぐに……
☆妹「それで、同行した助祭はどうなったのですか？」
ヨハン「………………」
☆妹「お兄様、答えて下さい。聖職にある者が、そのような行為を見過ごすとは思えません」
ヨハン「……俺が斬り殺した。遺体は瓦礫の下か、山犬にでも食われたろう」
☆妹「なっ……なんて恐ろしい……」
そう呟くと、ベッドから身体を起す妹。
☆妹「ごほ、けほけほっ」
ヨハン「お、おい、無理に起き上がるなペネロピ」
☆妹「いえ、この病の原因がわかった以上、こうしてはいられません」
ヨハン「……原因？」
☆妹「ええ、すぐに行かねばなりません……　わたしからの神への贖罪と祈りが必要です」
そして、病に冒された身体で外へと歩き始める妹。俺は、半ば呆然としながらも、後に続く。
高熱の為、正気を失っていると思いたかった。
だが、そうでないことは澄んだ目が語っていた。
……これはどうするべきなのだろうか……
どうせ助からぬ身ならば、叶えてやるべきなのだろうか……
散らつき始めた雪が、やたら冷たく感じた日のことだった。
星が闇に溶け……代わりに降りてくる白い羽虫。
時折、強く降っては俺達二人の上にも薄く積もっていた。
俺は妹を背負い、再びあの場所へと向っていた。
かつてよりも遥かに重くなった筈の妹の身体。なのに病の為、哀しいほど軽くなっていた……
ヨハン「見えるか、ペネロピ……」
☆妹「……はい、あそこに居るのですね」
そこは、以前にシスターを預けた教会。恐らくまだ、この場所に居るはずであった。
妹を背負ったまま、教会の入り口を叩くと、
村の司祭「貴方は……以前の騎士の方」
俺を覚えていたのか、礼儀正しく出迎える司祭。
ヨハン「以前のシスターに用がある……呼んでくれ」
村の司祭「はい、少々お待ち下さい……」
そして、ほどなく待った頃、司祭と入れ替わりにやってきた懐かしい顔。
シスター「あ、貴方は、ヨハン様っ」
俺の姿を見て、嬉しそうにするシスター。
数ヶ月ぶりではあるが、元気に暮らしているようだった。
シスター「どうしたのですか、こんな夜更けに？」
ヨハン「ああ、大した用事じゃない……」
そう言いながら剣に手をかけると……
シスター「きゃっ」
短くそれだけを上げて、彼女は血に伏した。
足元に伸びた赤黒い線が俺の足にも触れ、水溜りと化す。
ヨハン「だから言ったろ……俺は、只の人殺しだと……」
以前に俺のことを、聖者と呼んだ者は死んだ。神とやらに祈る暇すらなく、あっけなく死んだ。
ヨハン「これでよかったか……ペネロピ？」
☆妹「……はい、この者の魂も救済されることでしょう……」
２日後。
ようやくやってきた例の教会。正確には教会跡地。
そこには、空から降り続く、真っ白な雪。うっすらと地面を覆い、所々を白く染めていた。
実に２ヶ月ぶりのことだが、やはり今でも破壊されたままだった。
道々には、以前での戦いで放置されたままの兵の死体。
教会の入り口には、あの時の勇敢な騎士の遺体も転がっていた。
☆妹「……このあたり、ですか……」
弱々しい声で妹が尋ねる。このあたりとは、俺が助祭を斬り殺した場所だ。
そして俺が、まわりを見渡していると……
何故か、教会の墓地を掘り返す大勢の人の姿が見えた。
……あれは何をしているんだ？気になった俺は、妹を背負ったまま近づく。
するとそこには……
墓地から掘り返され、路上へと並べられた何体もの遺体。
死んだばかりのものから、腐乱が進んだものまで。中には、既に骨と化している物まであった。
そのような死体を掘り起こして、一体なにをするのかと眺めていると……
そのまま十字架に縛りつけ……
火を放った。
ヨハン「……まさか、死んだ者までも、火あぶりに科すとは……」
……思わず目を疑った。
稀に、捕らえた者を火あぶりにする姿は見たことがあった。決して良い気はしないが、これも戦争だと割り切っていた。
だが、既に死に……埋葬された者を掘り起こしてまでとは、俺には想像すら出来なかった……
……なのに、火を放つ者らの目は、決して暗くなかった。
悪びれた様子もなければ、邪教の儀式の風でもない。誰もが、澄んだ目で真摯に、その様子を眺めていた。
……人殺しの俺ですら……壮絶という言葉しか浮かばないのに……
異教徒に対する、徹底的な非情さに打ちのめされた。
そして俺は……恐る恐る、背中の妹へと目をやる。
……その顔は見たくないと思った。
……見るべきではないとも思った。
他の誰でもない、この俺の予感がそう告げていた。これは悪いものだと。
なのに俺は……心のどこかで願っていた。
……きっと哀しい顔をしている筈だと。このような酷いことを、平気で見れる妹ではないと。
そう、願っていた……
なのに……
……その顔は笑っていた。病に蝕められ、痩せた身体で……その口元を緩めていた。
☆妹「……きっと、あの者の魂も救われたことでしょう……」
またそう言って、満足気に呟く。
明るく朗らかで、何故か畑仕事が好きな妹が……澄んだ瞳のままで、笑みを浮かべていた。
……俺は静かに妹を背中から下ろす。
そして、革袋から、あの髪結を取り出す。
……少し焦げて黒くなってしまったが、元は美しい色の……
……いや、美しい色をしていた筈だ。
ヨハン「……ペネロピ、これを結ってくれ」
☆妹「……これは……畑作業の時の……でも、このような神聖な場では……」
ヨハン「兄からの頼みだ……黙ってつけてくれ……」
少しだけ不思議そうにしながらも、言われた通りにする妹。
☆妹「……これで……いい？」
ヨハン「ああ、じゃあ次は……笑ってくれ……」
☆妹「……どうしたの、ヨハン兄さん？」
そう言って…
…笑ってみせてくれた。
麦穂を両手一杯に抱え、無邪気にくるくる回る……
長く美しい髪を束ね、いつもうれしそうに笑う……
……そんな笑顔が、そこにはあった……
……ただ……
人らしい感情を持って欲しかっただけなのに……
……それからの俺は、生きる屍だ。
心に穴が空いてしまった。
……もし、神とやらが居るのならば、俺はお前の為に、戦ったということらしい。
それに相違なければ、唯一の褒美をくれ。
俺の殺した者は……天国へ導け。
必ずだ。
……そしてこの俺には……人殺しにふさわしい……
そんな死に様を与えよ……
………………
イリス「……既に国境も越えた」
川を渡りきったところで、わたしはかつての国を振り返る。
これで自分は自由になったのだろうか……
……あの人……ヨハンと名乗った、あの人の言葉を信じるならばそうなのだろう。
もうこれで明日からは、追われることもない。二度とあの国へ行かなければ、良いだけのこと。
イリス「なのに……どうしてだろう……」
何故か……わたしの気持ちは晴れなかった。何故か……心に生まれた引っ掛かりが気になってしょうがなかった。
イリス「……空は、夜明け前が最も暗い……」
どうしてだろう……もう夜は明けたはずなのに、空が暗かった。
いつまで経っても、夜明けが来るとは思えなかった……
イリス「”その時……かつて死んだはずの……”」
イリス「”彼女が目を覚ました気がした……”」
イリス「……小さなイリスは考えた……」
……自由もなにもない暮らし。小さな窓から覗く世界が、わたしの全て。
目で見ることは出来ても、手を伸ばし触れる事は叶わない。
しんっと張り詰めた空気に、弾む白い息。煌く星。そこで見つめ続けた夜こそが……この世界の全て。
……だけどもう、それも終る……
目の前の道を、このまま真直ぐ進めば良いだけ。
もう誰かに怯えることもない。もう人を殺さずともよい。
……もう、自分を殺さずとも生きていける。
たとえ小さく貧しい部屋だとしても、そこは、外にしか鍵のついていない部屋ではない。
これからは、わたしに戻って生きていける……
なのに……
イリス「彼女はそれを望まない……」
彼女が……このまま歩き去ってしまうことを許さない。
大変だと声を上げる。
大怪我を負っていると、わたしに知らせる。
……早く……早く塞がねば、手遅れになると泣き声をあげる……
……血が流れていた。それは、剣で斬られるよりも深く、強く。
どくどくと止ることなく、足元をも濡らしていた……
ヨハン「……よく降る雪だな……」
俺は一人、夜空を眺めていた。
仰向けに倒れたままの身体には、薄っすらと雪さえ積もり始めていた。
……どうやら、もう死ぬようだな。それくらいは自分でも分かる。目もかすむ。
あいつらもこんな場所に放置するなら、しっかりと首を落としていけ……騎士の情けがあるなら。
……それともこれも……
俺に与えられた、ふさわしい死に様なのだろうか……
イリス「ねえ、ヨハン……」
薄れかけた意識に、聞き覚えのある声がした。
イリス「……まだ生きてる？」
ヨハン「いや、まもなく死ぬ……」
霞み始めた目で見たのは、既に国境を越えた筈のあいつだった。
ヨハン「お前……どうして戻ってきた……」
イリス「……わからないわ……」
イリス「教えてヨハン、何故こんなことを？」
ヨハン「さあな……俺もよくわからん……」
正直、自分でもよくわからなかった。こいつの為なのか……俺自身の為だったのか……
イリス「で、でも、変じゃないの……」
イリス「だ、誰だって、自分の命が一番大切なのよ」
イリス「人の為に死ぬなんて、お、おかしいわ……」
声を震わせ、涙を浮かべ、そんな問いを投げる。
だが……こいつ自身……まだ気づいていないことがあった。
愚者の俺からでも、気づかせてやるべきことがあった。
ヨハン「なら……どうしてお前は……ここに居るんだ？」
イリス「えっ……」
ヨハン「俺など気にせず、一人で逃げろと言っただろう……」
イリス「そ、それは……」
ヨハン「それとも……お前こそ……死にたかったのか？」
その問いに、黙ってうつむいてしまった。
この場を支配した、時折吹く強い風の音。
見上げた冬空には、雲の切れ目から僅かに顔を出した月。
やがて……
イリス「うぅ、ひっく、うぅ……」
風の音に消されながらも、聞こえてきた嗚咽。
イリス「べ、別に死にはしないわ……」
イリス「た、ただ……このままじゃ……」
イリス「こ、心に……穴が空いてしまうのよ……」
イリス「こ、このままじゃ、夜が明けないのよ……」
俺の胸に顔を埋めて、泣き崩れる……。その触れた涙はとても温かだった。
涙を溢れさす、その目はとても澄んでいた。
……きっと俺は、死にたかったわけじゃなく、生きたくなかっただけかも知れない……
そしてこいつも、生きたかったわけじゃなく、只、死にたくなかっただけかも知れない……
ヨハン「……大丈夫だ……もう夜は明けた」
ヨハン「いや……今、明けた……」
……尚も、俺の胸で泣きつづける……その涙の温かさを感じながら、段々と遠のく意識……
ヨハン「（これが……俺の死に様か……）」
待ちに待たされ、一体、どんなものを用意してくれるのかと思っていたが……
そう……
悪い気はしない。あいつにしては珍しく、気を遣ったのだろうか……
こんな人殺しの愚者には、勿体無い限りだ……
ならば……愚者は愚者なりに……最後の、千に一つを行わねばならない……
ヨハン「なあ、よく聞いてくれ……」
ヨハン「……今、この場で……お前は死んだのだ……」
そして、手に握りしめていた髪結を向ける。
イリス「……これは？」
ヨハン「受け取れ……賭けの景品だ」
少し焦げてしまったが、赤く美しい髪結い……
それは、朗らかに……明るく……優しく、うれしそうに笑える為の……
そんな……
ヨハン「……お前なら……きっと大丈夫……」
……これからは……生まれ変わって幸せに暮らせ……
冬が終わり、春が訪れ、夏が過ぎ……
また、やってきた秋。
イリス「……今年もたくさんの収穫に恵まれた」
麦穂を手に抱え、わたしは呟く。
四倍もの麦が、実を結ぶこの地。全ては、以前に教えられた通りだった。
イリス「……こうして、小さなイリスは死に……」
イリス「……ペネロピへとなった」
日々を明るく笑って暮らしている。パンは奪う物ではなく、作る物である。
もう……手にくっついていた筈の、剣を手にすることはない。
イリス「なのに……ふと彼女は目を覚ますことがある」
まるで寝かしつけた赤子が、不意に泣き出すように、その彼女は、いつも涙を流していた。
小さなイリスは、いつも哀しそうな顔をしていた。
……どうして泣いているのだろうか？……どこか怪我をしているのだろうか？
ちがう。
イリス「……きっと、哀しい世の中だからなのだろう」
……もし人に運命があるとすれば、独りで生まれ、独りで死んでいくだけ。
……もしそれが、唯一の真実ならば……
イリス「どうしてあの人は、　最後に笑ってみせたのだろう……」
その理由は、まだわたしには分からない。
だけど、目を覚ました彼女の涙を止めるのは、決まってあの人の笑顔だった。
……おやすみイリス。
そう言って、寝かしつける時には、いつもあの笑顔が浮かんだ……
……心の穴を……
塞いでくれた……