―風が吹いていた。
冷たく、秋の終わりを告げるそれは、夕日に染まった穂をも、強くなびかせる。
イリス「『”…全てのものには、生に輝く時期がある”』」
ならば今、目の前に映る景色が、輝いて見えるのも当然なのだろう。
冷たい北風に翻弄されながらも、その命は強く豊かだった。
…だけど…
それは永久に続くものではない。この輝きも、いつしか色褪せる日が来る。
それは、この世界の摂理。何人も何物も、決して避けることのできない理。
春に生まれ、夏に育ち、秋に実り…
…また冬がやってくる。それは、冷たく終わりを感じさせる季節。
まるで長かった生の、円が閉じるかのように、只、耐え忍ぶだけの暗い夜が始まろうとしていた…
まもなく空には粉雪が舞い、あっというまに白へと景色を塗り替えてしまうだろう。
…そして雪が降り始めると、毎年のように思い出すことがあった…
イリス「『…わたしの名は、ペネロピ』」
イリス「『冬に思い出を持つ者の名前だ…』」
それは忘れられない思い出。冬になると彼女のことを思い出してしまう。
まるで、寝た子が目を覚ますように、不意に泣き声を上げる。
イリス「『…その昔、あるところに一人の娘がいた…』」
あまり幸せとは呼べない生い立ちの娘だ。時代もまた、逆風となっていた。
イリス「『…名前をイリスという』」
今から十年以上も前のことになるだろうか…厳密に何年前かは忘れた。
そう。これを語るには、どこから始めるべきだろうか…
…生まれた時、泣いた時、初めて人を殺した時…
人それぞれに、人生の転機がある。彼女もまた、幾つかの転機を持っていた。
だが恐らくは…
…初めて城を出た日からだろう。
今から十年ほど前、ちょうど八才の誕生日を迎えた日。
彼女は隣りの国へと嫁がされた。嘘のようだが本当の話しだ。
―季節は初冬。
まだ１１月だというのに、真っ白な空から雪が散らつく、とても寒い日だった。
山道を、ガタガタと音を上げて進む馬車。彼女は生まれて初めて、城の外へと連れ出された。
揺れる馬車の中、彼女は凍えながら窓の外を眺めていた。
全てが初めて見る景色でも、新鮮さや楽しさはない。
初めて見る景色に…
只、怖さだけを募らせていた…
子供イリス「…寒い…」
まるで独り言のように、ぽつりと呟く。降り始めた雪が、一層身体を冷やしていた。
子供イリス「…わたしの名はイリス」
正式にはイリス・カモンイス・アレーナ。
カモンイスは母方の祖父の姓､アレーナが父方の祖父の姓。
なんでもアレーナという小さな国で生まれ、自分は、第二皇女という身分らしい。
”らしい”とは、ひどく他人事のような物言いだが、両親から直接に言われた記憶が無いのだからしょうがない。
それどころか、まともに両親と会話をした覚えもない。
その顔さえ思い出せない。
いや、両親だけではない。物心がついた時から、わたしは一人だった。
わたしはこの歳まで、ずっと、小さな部屋で暮らし続けた。
もちろん呼び名はイリス姫さまと言われるし、ぞんざいな扱いを受けた覚えもない。
浴陶も毎日入らされるし、服や食事だって、好きな物を持ってきてくれた。
…でも、部屋の鍵は外についていた。わたしの意志で、その部屋から出ることは許されなかった。
…自由もなにもない暮らし。きっと囚われの身と同じであったのだろう。
この狭い部屋の中が、わたしの世界の全て。小さな窓から見える世界が、わたしの全て。
目で見ることは出来ても、手を伸ばし触れる事は叶わない。
子供イリス「だから、いつも空を見ていた…」
特に冬の夜空が好きだった。どこまでも澄んだ冬の星座を眺めつづけた。
しんっと張り詰めた空気に、弾む白い息。煌く星。他にすることもなかった。出来ることもなかった。
そこでの暮らしで知った、唯一のこと。
子供イリス「…空は、夜明け前が最も暗い」
東の空が白み出す寸前…
空全体が闇の布に覆われたようになることに気づいた。
まるで、明ける日に追い詰められた夜が、最後の抵抗をするかのよう、真っ暗になることを知った。
…これが、わたしの八年の歳月の全てだ。
子供イリス「だけど、こんなわたしにも目的があるそうだ」
存在理由という言い方でもいい。
物心がつく前から、ずっと聞かされ続けてきたことがある。
ある日。思い切って侍女の一人に尋ねた。
子供イリス「もしかして…わたしずっとここで暮らすの？」
侍女「いいえ、姫様には大切なお役目があるんですよ」
子供イリス「…役目？」
侍女「はい、その為の大切なお身体なんですから、皆んな気を遣っているんですよ」
そう言いながら、新しいベッドシーツに変える。
巷では、黒死病という怖い病気が流行っているそうだ。
侍女「姫様は、　時期が来たら隣りの国へと嫁ぐのですからね」
子供イリス「このわたしが嫁ぐ？　それはいつなの？」
侍女「さあ、それは私には分かりませんけど…」
侍女「但し…その日までは、姫様にご病気になられては、私共が責任を問われてしまいますので」
その言葉を最後に部屋を出て行く侍女。退出後は、いつものように外から鍵を閉めた。
…またこれで、明日までは誰も来ない。当たり前だが、わたしも出られない。
かつては、出してと泣きつづけたこともあるが、一度として叶えられた事はない。
こんなやり取りを何年も経て、既に無駄だということをわたしは知っていた。
だから、立ち去る侍女を見送ることもしない。
いつものように、窓から空を眺めるだけ。
数え切れぬほど、暗い夜空を一人で眺め続け…
子供イリス「…小さなイリスは考えた…」
子供イリス「人は…誰かに『必要』とされるからこそ、　人である…」
そしてわたしは、隣りの国へと嫁ぐ運命らしい。その為に、わたしという存在はあるらしい。
子供イリス「…だから…わたしはヒトである」
たとえ自由は無くとも、そう思うことにした。
これが人扱いされる理由であると、自らにいい聞かせた。
そして今、突然、隣りの国へと行かされることになった。
あの狭い部屋を一人で過ごし、ちょうど八歳の誕生日を迎えた日だった。
もちろん婚約者の顔も知らない。声も聞いたことがないし、何歳の人かも知らない。
恐らくは、和平の為の政略結婚のようなものだろう。もちろん結婚とは名ばかりで、実際は人質だと思う。
まだそんな意図にすら気づいていない、幼い日のことだった…
ゴトゴトと揺られながら、流れる景色を眺める。
思えば城から外に出たのは、生まれて初めてのことだった。
きっとこんな時には、誰もが新鮮な景色に、楽しい気持ちになるのだろう。
でも、わたしにとっては、不安が勝っていた。見知らぬ景色に、心細さが増すばかりだった。
お供「姫様、まもなく到着です」
その言葉と共に、進みを止めた馬車。
何故か、なにも無い森の真っ只中で止った。
子供イリス「ねえ、こんな森の中でどうしたの？」
お供「私共が、お送りできるのはここ迄です」
お供「ここから先は、姫様お一人しか向かうことが出来ませんので…」
言いながら、馬車からわたしを降ろす。
お供「では、お元気で…失礼します」
子供イリス「えっ、あ、ちょっと…」
そんな声も聞こえないかのように、来た道をそのまま帰ってしまう馬車。
突然のことに、呆然とするわたし。
冷たい風が身体を容赦なく叩き、目の前には見知らぬ道がずっと続いているだけだった。
その道すがらに立てられた、古ぼけた木の立て杭。
…どうやらここが、国境ということなのだろうか？
そう思うと、わたしも引き返したかったけど、そんなわけにはいかない。
何故なら、数台の馬車と見知らぬ何人かが、わたしに向ってやって来ていたからだった。
侍女Ｂ「お待ちしておりました、イリスさま」
若く可愛らしい女性の方だった。
服装からして、いつも部屋に来る侍女のような人だろう。
但し、可愛い声と丁寧な言葉遣いとは逆に、
視線は冷たい。わたしに対しても、礼を取ることもしない。
他にも、下馬するわけでもなく、遠巻きに様子を伺うだけの無言の人達が大勢いた。
侍女Ｂ「では、まず最初に貴女の証しをお願いします」
子供イリス「あ、はい…」
答えながら、首に掛けたカメオを手渡す。なんでもこれが、皇女である証しだそうだ。
４歳の誕生日に受け取って以来、ずっと肌身離さず身につけるように言われてきた物だった。
侍女Ｂ「確かに…それでは身につけている物は、全て預からせて頂きます」
子供イリス「…全て？　ここで？」
侍女Ｂ「はい、全てです」
冷淡にそれだけを告げる侍女らしき人。
黙って、木立の中へと歩き始めると、わたしにも後について来るようにと手招きする。
……………
そこで、ドレスも肌着もブレスレットも、全ての身につけていた物を脱がされた。
雪がちらつき、冷たい風が身体を叩く。
見知らぬ場所、見知らぬ人を前にして、寒さや恥ずかしさよりも、心細さで泣きそうだった。
侍女Ｂ「では、次はこれをお召しになって下さい」
それは見るからに上質そうな、真新しいドレス。
寒さと心細さから、わたしは言われるがままに着替える。
…これは、この国の服？
もしかしたら、わたしの国の物は、何一つ持ち込ませないという意味だろうか…
侍女Ｂ「それでは、最後にこちらもお受取り下さい」
子供イリス「…カメオ？」
それは、先ほどわたしが渡したカメオではない。
あれは貝を掘っただけの普通のカメオだったが、これは、宝石を掘ったカメオのネックレスだった。
…こんな、貴重な物は持ったことがなかった。
わたしは恐る恐る、そのネックレスを首に通す。
すると、
侍女Ｂ「よくお似合いですよ、イリス姫さま」
そう言って笑ってみせる侍女。ここで初めて、『姫さま』と呼ばれた。
それに合わせるように、遠巻きにしていた人達も、一斉に礼の姿勢を取ってみせる。
…どうやらこの国では、これが証しなのだろう。
やがて、何台かある馬車へと案内する侍女。促がされるままにわたしも乗り込む。
その時…ふと、先ほど着替えた場所が目に入った。
子供イリス「あ…」
メラメラと燃える服。それはつい先ほどまで自分が着ていた服だった。
脱いだ服の、その後など考えてはいなかったけど、まさかその場で燃やされるとは思っていなかった。
子供イリス「……………」
別に哀しかったわけではない。ただ、少し驚いただけ。
元々、ここに来る前日に与えられた物ばかりで、特に思い入れがあったわけでもない。
だけど、もしやという予感と共に目を凝らしてみると…
燃える炎の中には、例のカメオも無造作に投げ込まれていた。
…つい先ほどまで、わたしが姫である証しだったのに…
…物心ついた時から持たされてきた、わたしがわたしである為の証しが…
名も知らぬ森の中で燃やされていた。
侍女Ｂ「どうかしましたか、姫さま」
子供イリス「……………」
侍女Ｂ「さあ早く参りましょう、　たくさんの方がお待ちですよ」
子供イリス「…はい、わかりました」
それだけを答えると、わたしも馬車へと乗り込む。他に言える言葉はなかった。
子供イリス「…小さなイリスは考えた…」
もう生まれ育った国、アレーナのイリスは消えた。これからは、この国のイリスとなるのだと。
寂しくないわけではないけど、そういうことにした。
そうなんだと…自分に言い聞かせた。
…………
それからも暫く馬車に揺られ…山道の轍から、滑らかな石畳を進む。
やがて辺りに、大きな屋敷や煉瓦作りの家が並ぶ頃、
侍女Ｂ「姫様、着きましたよ」
その声と共に停まった馬車。わたしは勧められるままに、馬車を降りる。
遠目にでも、初めて見た城はとても立派だった。かつての国の城よりも、ずっと大きい。
…あそこがわたしの新しい住まい…居場所。
…わたしはこのような場所に来て良いのだろうか？一応、今までも皇女だと言われてきたけど…
小さな部屋でしか過ごしたことがない自分には、ひどく場違いに思えて、余計に不安になってしまう。
侍女Ｂ「それでは参りましょうか」
それから暫く馬車に揺られ、降ろされたのは立派な門の前。その大きさに圧倒され、思わず呆然とした。
そんなわたしを促がすように、侍女が先になって歩き始める。
…大きな通路を進み、幾つもの部屋の前を通り過ぎる。
その間、わたしは誰とも顔を合わすことはなかった。
いや、正確には顔ではなく、目を合わせることがない。
確かに、廊下の各所には何人もの人がいたが、わたしの姿を見た者は、例外なく目を伏せる。
そして、恭しく頭を下げると、礼の姿勢をとっていた。
…このような扱いは、初めてのことだった。
ある意味、自分が皇女であることを、生まれて初めて実感できたように思えた。
やがて、大きな広間に通されると…
侍女Ｂ「そちらに…」
子供イリス「え、ここに…座るの？」
その問いには黙ったまま、こくんと頷く侍女。よく分からないながらも言葉に従う。
その瞬間、座ると同時に、しんっと静まりかえる広間。
先ほどまで騒がしくしていた人達が途端に黙る。
改めてよく見るとこの広間には、椅子はそれ一つしかない。
つまり座っているのは自分一人だけだった。
そして全ての人が動きを止め、黙ったままわたしに注目していた。
…一体、どうして良いのか分からなかった。
侍女Ｂ「（…姫さま…）」
そんなわたしの様子を察したのか、耳打ちしてきた侍女。
侍女Ｂ「（ひとこと…休め、と）」
子供イリス「（わ、わかりました…）」
尚も不動のまま、こちらをじっと見るたくさんの人に向けて、
子供イリス「や、やすめ…」
その途端に、どっと幾つもの声が漏れ、緊張の糸が切れたかのように、賑やかになる部屋。
男性貴族「ようこそいらっしゃいました、イリス姫」
女性貴族「これからも、何卒よろしくお願いします」
にこやかな顔で話し掛けてくるたくさんの人達。恐らくは、誰もがこの国の偉い人達なのだろう。
見知らぬ国、見知らぬ人が、笑顔でわたしの名を呼ぶ。
子供イリス「（…もしかしてわたしは…歓迎されているのだろうか？）」
…かつて…ここに来るまでが、わたしの存在意義であるように聞かされていた。
だから、ここに来てしまった今は、それが失われたようで怖かった。
だけど、もしも新たに…”わたし”という存在を求めて貰えるのならば…
それは、まだわたしが、ヒトである証明に思えてうれしかった。
そう、小さなイリスは考えた…