夏が過ぎ、秋も越え……
あんなに長かった冬も終わり……
再びやってきた春。
ヒロイン★「また、同じクラスになって良かったねぇ」
春の穏やかな日差しの中、桜並木のアーチを並んで歩く俺達。
今日は高校の入学式の帰りだった。
初めて会ったあの日から、３年近くが経ち、\n今も変わらずに隣りにいる日下。
……結局、俺も彼女に合わせるように、\n高校へと進学した。
ヒロイン★「じゃあ、これ……今日は蒔絵くんが書く番だからね」
主人公★「わかってるって」
そして、今も続く彼女との交換日記。
かつては英語のノートを使っていたが、\n今では専用のノートになり、既に５冊目に入ろうとしていた。
正直言って、ほとんどいつも一緒に居るような俺達だから、\n今日あったことを書いても、あまり意味はない。
主人公★「えーと何々……昨日の夜は寒かったから湯豆腐を食べましたっと」
主人公★「美味しいから、調子に乗って二丁食べたら……」
ヒロイン★「て、わ、だから、目の前で読まないでよぉ」
こんな内容も相変わらずだな……
もう今では、横断歩道でマグマとか言わなくても、\n隣りに寄り添うように歩く日下。
それが当たり前で自然な姿になりつつあるし、\n今後も変わるとも思えない。
だけど、一つだけ以前とは違うところもあった。
―陽子メモ。
”２０３号室のおじいさん、腰が悪いようだから、\n部屋に手すりを付けてあげたらどうかな？”
”ＴＶ室は椅子の方が良い気がするなぁ。\nお年寄りの方って、長時間畳に座っているのって辛いと思う”
……それは日記の下の余白、\nそこに書かれた数行のメモ書き。
いつしか日下はホームでの事細かなメモや感想……\n時には提案も書くようになっていた。
それが、いつ頃から始まったのかは覚えてないけど……
それは物理的な補助だけに留まらず、\n精神的な部分での気遣いまで含んでいた。
主人公★「でも日下、部屋に手すりは、\nもうちょっと考えてからが良いと思うぞ」
ヒロイン★「どうして？　絶対にあった方が良いと思うよ」
主人公★「うーん、俺も絶対に反対しているわけじゃないけどさ……」
主人公★「部屋の中では、出来るだけ自力で運動する方が良いらしいんだ」
ヒロイン★「へ〜、そうなんだ？　じゃあ廊下だけにする？」
こんな感じで、よく俺達はホームのことを話したりもしていた。
まだ老人ホームという施設自体も少ない。
恐らく他所も手探り状態でやっているであろうことを、\n俺達も試行錯誤で経験していた。
ヒロイン★「それじゃ、また着替えたらそっち行くね」
主人公★「ああ、そんなに急がなくて良いからな」
ヒロイン★「うん、わかったぁ」
答えながら横断歩道の白い部分だけを、ぴょんぴょんと跳ねるよう渡る。
思えば、初めて会ったあの日から、気づけば３年近くが経ち……
今も変わることなく傍にいる日下だった……
主人公★「おい日下、もう３人前ほど頼む」
ヒロイン★「わ、ちょっと、待ってよぉ」
そう言って今日も揚げたドーナッツを配る。
元々、従業員もいない家族だけでやっていたホームだが、\n今では日下も毎日ここに来ていた。
以前は学校帰りに軽く寄る程度だったけど、\nいつしかここに居る時間の方が長いほどだ。
日曜日なんて朝から晩まで居るし、\n夏休みの時なんて泊りがけで来ることもある。
……まあ、妹とも仲が良いし、\n本人も楽しんでいるみたいだから構わないんだけど……
主人公★「て、ちょっと空模様が怪しくなってきたな……」
ヒロイン★「ホントだ……わたし、お洗濯物、取り込んでくるね」
妹★「あ、陽子ちゃん、私も手伝うよ」
二人してパタパタとスリッパを鳴らして行ってしまう。
もしかしたら、結構良いコンビなのかも知れないな。
やがて日も落ち、空に星の輝きが見え始める頃……
二人の晩飯の支度が出来たとの声が聞こえてくる。
ヒロイン★「いただきまあーす」
そして、当たり前のように夕食まで一緒に食べる日下。
今では妹とお揃いの、マイ椀にマイ箸まであるし。
妹★「うん、おいひいねぇ、よーこちゃん料理うまいし」
ヒロイン★「ひょうかなぁ？」
主人公★「こら、お前ら二人とも食べながら話すなよ」
妹★「ふぁーい」
こんな感じもすっかり見慣れた感じになっていた。
そして、食事を済ませると、今度は一緒に勉強を始める俺達。
ヒロイン★「もう、蒔絵くんったら、そこ、また間違ってるよ」
主人公★「俺は英語が苦手なんだよ」
ヒロイン★「そんなこと言って、歴史も苦手じゃないのぉ」
主人公★「お前だって、数学は全然だろ」
ヒロイン★「え、ええ、まあ……あははは……」
てな感じで、俺達は並んで勉強をする。
相変わらず俺は、学校も勉強もどうでも良いのだが、\n日下に付き合っているのが現状だった。
今でも日下は医者になりたいという目標があるらしい。
……とはいえ、\nこいつもどこまで本気かは分からないけど……
主人公★「て、そんなこと言ってたら、もうこんな時間か……」
既に夜の８時を回っていた。
毎度のこととはいえ、あんまり遅くなると、\nあいつの家のおばさんも心配する。
主人公★「じゃあ送っていくよ」
ヒロイン★「え〜、まだ大丈夫だよぉ、朝の準備も手伝いたいし」
主人公★「だめ。ほら、さっさと帰る支度しろよ」
ヒロイン★「はーい、わかりましたぁ」
いかにも、しぶしぶといった感じで返事をする日下。
いつもウチを手伝ってくれるのはありがたいが、\nそれにしても限度はある。
下手したら自分の家にいるよりも、ウチにいる方が長いくらいだし……
まあ、あいつのおばさんにしても別に気にしてないし、\nむしろ明るくなったと喜んでいるくらいだけど。
でも、あんまり遅くなると申し訳ないし。
妹★「あ、お兄ちゃん、出るところ？」
主人公★「ああ、夜道は危ないから、ちょっと送ってくるよ」
妹★「はいはい、いつもご苦労さんです♪」
主人公★「……なんだよ、その含み笑いは？」
妹★「いや、いつのまにかお兄ちゃんも、一人前の彼氏っぽくなったなって」
なにを言ってるんだ、こいつは……
主人公★「余計なこと言ってないで、さっさと明日の準備やっとけよ」
妹★「もう、わかってるよぉ」
いつものように、暗い夜道を並んで歩く俺達。
日下の家までは大した距離じゃないけど、\nこうやって暗い夜道を送るのもいつものことだった。
さっきは妹の奴に、冷やかされたけど……
……いつ頃から、\nこの行為が当たり前になったのだろうか？
気づいた頃には、こうやって暗い夜道を歩く日下を送るのが、\n当たり前のようになっていた。
ヒロイン★「うー、寒い〜」
まだ４月。\n時折吹く、強い夜風は冷たい。
ヒロイン★「ねえねえ、蒔絵くん、寒くない？」
主人公★「ああ、今日は冷えるな……\n　て、なんだよニコニコして？」
ヒロイン★「ううん、なんでもないよぉ」
そう言ってイラズラっぽく笑ってみせる日下。
実はこれは……遠回しに、手を繋いでと言ってるのだ。
……もう、しょうがないなぁ。\n相変わらず変なとこだけ、照れ屋のままなんだから。
直接に、手を繋ごうっと言うのが恥かしいからって、\nこれだけで察する俺も大変だってのに……
そんなことを思いながらも、俺は手を伸ばす。
主人公★「はいはい、これで良いんだよな？」
ヒロイン★「うん、えへへ……」
少し照れ臭そうに手をぎゅっと握り返すと、隣りにぴったりと寄り添う。
……思えばちょうど３年前の春。
初めて会った時に握手して友達となり……\n今では毎日のように、夜道を送るのが日課となった。
もうマグマとか言わなくても、いつも傍にいる日下。
あの頃と、何も変わらない笑顔で……\n今も変わらぬ温かい手が傍にあった。
ヒロイン★「ねえ、今って良い雰囲気だよね……」
主人公★「ああ、客観的に見てもそうだろうな」
ヒロイン★「………………」
そして突然、足を止めると赤い顔を俺へと向ける。
……これは、例のアレの前フリだろう。
さすがに何度もされているので簡単に察せられる。\nつか、こいつもホントに懲りないな。
ヒロイン★「ねえ、博史くん……」
主人公★「なんだよ、日下」
俺は秒速で返事をする。
ヒロイン★「うぅ〜、こんな時くらい名前で呼んでよぉ」
主人公★「もしかしてタイミング計ってたのか？」
ヒロイン★「そうだよっ、こう見えて策士なんだから、わたしは」
……どんな策士だよ？\nつか、そんな見え見えのに引っ掛かるわけないだろ。
相変わらず、不意をついては俺に名前……\n陽子と呼ばせようと企む？日下。
まあ俺も、今更、名前でこいつを呼ぶってのが照れ臭いのはあるけど……
でもそれ以上に、こうやって二人で遊んでいるってのが正解かもな……
それから、交差点を３つ曲がり……
横断歩道のマグマを２回飛び越え、ようやく到着した日下の家。
主人公★「じゃあ、さっさと風呂入って寝ろよ。\nお前ってすぐ風邪ひくんだからさ」
ヒロイン★「もう、わかってるよぉ」
ヒロイン★「蒔絵くんこそ、\n　ちゃんと日記書いてくれないとダメだよ」
主人公★「わかってるって。じゃあ、おやすみ」
ヒロイン★「あ、うん、おやすみ」
その言葉を最後に、ようやく繋いでいた手を離すと、\nとてとてと玄関へと駆け出す。
俺はその後ろ姿を見送ってから、家へと踵を返した……
それから数日後。
キーンコーンカーン、
主人公★「……どうやら、今日は休みか」
教室で一人、チャイムの音を聞きながらそんな事を思ったりもする。
朝、迎えに来なかったから、もしやと思ったが、\nたまにあいつは、風邪をひいて休むことがあるからな。
……本当なら俺も、さっさとサボって帰りたい所だけど……\nあいつとの約束があるから、そうもいかないしな。
……そんな事を考えつつ、俺はノートを黙々と取っていった。
やがて学校も終わり、授業内容を記したノートを届けに\n日下の家へと向う。
ピンポーン、
ヒロインママ★「あら、いらっしゃい蒔絵くん」
主人公★「どうも、こんにちは」
気さくに声をかけてくる日下のおばさんに、\n軽く頭を下げながら挨拶をする。
ヒロインママ★「ほら上がって上がって、陽子も喜ぶから」
主人公★「いえ、授業のノート渡しに来ただけですから……」
ヒロインママ★「いいから遠慮いらないって、\nさっきから、風邪もおさまって退屈してるみたいだし」
半ば強制的に部屋の中へと招き入れられてしまう俺。
こっちとしては、今日のノートさえ渡せば十分なのだが……
ヒロインママ★「あ、いまお風呂入ってるから、ちょっと待っててね」
主人公★「あ、はい……」
所在なく、あいつの部屋で風呂から上がるのを待つ俺。
それにしても、女の子の部屋に一人ってのも、妙に落ち着かない……
例えそれが、これだけ馴れ親しんだ日下でも。
別に変な意味ではないのだが……
ハンガーに掛かっているセーラー服を見ると、\nあいつも女の子なんだと改めて実感してしまう。
ヒロイン★「あ〜、良いお湯だった〜」
お、来たみたいだな
ガタガタガタ、
ヒロイン★「はふう、暑い暑い……」
と、そこへパジャマの上着を手でぱたぱたしながら、\n部屋に帰ってくる日下。
俺がいるのも気づいてないようだった。\nつか、おへそ見えてるって。
さっきまで、珍しく女の子なんだと実感していた俺の気分も、\nぶち壊しなのは流石だ。
主人公★「よう、風邪、だいぶ良くなったみたいだな？」
ヒロイン★「へ？」
主人公★「どうでもいいけど、おへそ見えてるぞ」
ヒロイン★「て、うわぁ、ど、どうしてここにっ」
主人公★「いや、おばさんに無理矢理、部屋に通されて」
ヒロイン★「うぅ……だからって急に来ないでよ、恥かしいなぁ……」
顔を真っ赤にして、抗議を申し立ててくる日下。\nそんな様子が妙に可愛く思えたりもして。
主人公★「それよりほら、今日の授業のノート」
ヒロイン★「え、ああ……うん、ありがと」
そして俺はノートを広げながら、今日の授業の内容も口で説明する。
もしどちらか休んだ時には、\nこうして勉強を教えてやるのがルールだった。
ヒロイン★「て、そーだ。思い出した」
主人公★「なんだ？　忘れ物か？」
ヒロイン★「あのね、今日の日記だけど、メモに付け足してもらえるかな？」
ここで言うところのメモとは、例の陽子メモのこと。
日下は自分が日記を書くときだけじゃなく……
何か思いついた時には、\n俺の番の時にもこうやって案を出すことが多かった。
主人公★「それで、なんて書いておけば良いんだ？」
ヒロイン★「えーと、中庭に花壇を作るって」
主人公★「……花壇？」
悪い案ではないと思う。\n殺風景なあの場所には、洗濯物が干しているだけだし。
主人公★「でもさ、今でも俺達、ホームのことで手一杯なのに、\n花壇の世話なんて出来ないだろ？」
ヒロイン★「ううん、わたし達じゃなくって、ホームの人達にやってもらうの？」
主人公★「……ホームの人にやってもらう？」
それは、俺には無い発想だった。
少なくとも俺や親父は、\nホームの入居者をお客として見ている側面がある。
常に来て、常に去るだけの存在とも認識していた。
ヒロイン★「ほら、お花って見ても気持ちが和むし、\n　何かを育てるって、そのう……」
主人公★「……未来への楽しみ？」
ヒロイン★「あ、うん、そうそう」
主人公★「なるほど……悪くないかもな」
そう言葉では返すが、俺は少し驚いていた。
日下は言いづらそうにしていたが、\nあの人達にとって、未来への楽しみってのは……
将来への希望とも取れるわけで、言い方を変えると生き甲斐とも呼べる。
時折見せる日下の意見に、俺は素直に感心することも多かった。
それだけ真剣に、このホームにいる人達の事を\n考えてくれているのかも知れない。
それからも日下は、様々な提案を俺に出してきた。
ヒロイン★「ねえ、散髪もやってあげたらどうかな？」
と言って、理容師の真似事をやってみたり。
そして何故かこの提案には、妹の博美も乗り気だった。
妹★「じゃあ、次はおじいさんの番ですよ」
ヒロイン★「わ、博美ちゃん、髪、切るの上手なんだね」
妹★「私、料理とか洗濯は苦手だけど、こーゆーのは得意なんだ」
主人公★「……勉強だって苦手だろ」
妹★「ちょっと、お兄ちゃん、うるさい」
チョキチョキとホームの老人達の髪を切りながら、\nそんな会話をする二人。
妹★「実はね……私、美容師になるのが夢なの」
ヒロイン★「え、そうだったの？」
妹★「そんなわけで、ここは陽子ちゃんに任せるから、\n　お兄ちゃんと二人で頑張ってね」
ヒロイン★「あはは……うん」
肯定しやがった、こいつ。
だけど、どこまで本気か分からないけど……
仮にも医師を目指す日下が、今後もここを手伝ってくれるなら、\nこれほど心強いことはなかった。
たとえ医療設備がなくっても、\nその資格や知識を有する者が居るかだけでも大きく違う。
……もちろん、別に日下が医師かどうかなんて関係ない。
きっと日下は、俺のことを好きでいてくれていると思う。
そして俺だって、日下のことを好きだった……
やがて、季節が夏へと変わっても……
ヒロイン★「て、わあ、ねこちゃんが走って逃げるぅ」
妹★「そっちそっち、陽子ちゃんの後ろにいるって」
ヒロイン★「え〜、どこどこ？」
てな感じで、中庭を走り回る猫を追い掛ける二人。
その姿を見つめる俺の手には、秋田犬の子犬が一頭。
ヒロイン★「はふう、やっとねこちゃん捕まえたよ」
主人公★「ま、慣れるまでは、部屋の中だけで飼う方が良いな」
ヒロイン★「あ、犬小屋と一緒に、ねこ小屋も作ってみようか？」
そう言って仔猫を抱いた日下が笑ってみせる。
……犬とねこをここで飼おう。
さすがにこの提案を聞いた時には、どうかと思った。
そりゃ俺や妹だって動物は好きだし、\n今までにも飼いたいとは思っていた。
……だけど、その世話は誰がするんだ？\n俺達はホームの世話で手一杯なわけだし。
でも、そんな俺の疑問に対して日下は……
ヒロイン★「ううん。皆んなで飼うんだよ」
花壇に咲く花を差しながらの言葉だった。
なるほど……と思いつつも半分不安だったのだが、\n実際に動物を飼ってみると、ホームの人達には大好評だった。
皆が皆で可愛がるもんだから、思わずエサをやり過ぎて、\n猫がオナカを壊すこともあったほど。
いつしか誰が言い出すともなく、エサ係りも生まれ……
このホームのアイドル的な存在にもなりつつあった。
それからも、ことあるごとに日下は……
ヒロイン★「外で行水すると気持ち良いですよー」
と言って、夏の暑い日には、子供用プールを中庭に広げてみたり。
ヒロイン★「今日は大掃除ですから、皆さんもご協力下さいー」
てな感じで、始終、積極的に動いていた。
そのほとんどがホームのおじいさんやおばあさんにも好評だった。
そして、その度に埋まっていく俺達のノート。
―陽子メモ。
その時その時で、考えてやってみたことが……
喜んでもらえた感想でノートが埋まる時もあれば、\n失敗や反省で、ノートが埋まる時もある。
いつしか、俺達が始めた二人の交換日記は、\nここ蒔絵ホームでの日誌のようにもなっていた……
やがて、夏休みも終ろうとする頃……
聞こえてくる蝉の声も、ミンミンゼミからツクツクボウシへと変わる。
ヒロイン★「じゃあ、また明日ね〜」
主人公★「ああ、おやすみ」
いつものように家まで送って行き、玄関先で別れる俺と日下。
考えてみればあいつ、夏休み中、ほとんど毎日、ここに来ていたな……
主人公★「さて、それよりも明日の準備でもするか……」
父親★「おい博史、ちょっと話しがある」
主人公★「ん？　どうした親父？」
珍しく真剣な顔つきで俺に声をかけてくる親父。
父親★「実はさっき病院から連絡があってな……\n　また新しい人が来ることになった」
主人公★「病院からって……例の１０７号室か？」
父親★「ああ、今回はいつも以上に、病状は不安定らしい」
……不安定か。
あそこに入る人は、全て病院からの紹介なのだが……
そこが、いつも以上と付け加えるならば、かなりの状態なのだろう。
父親★「お前、当分はつきっきりで見てくれ。\n他のことは俺達でやるから」
主人公★「わかった……」
この１０７号室が、どのような経緯で生まれたかは知らない。
只、俺が幼い頃から既にあり、\nここに入る際は全て病院からの紹介だった。
そのほとんどは、長期入院をした者で現在も仮退院としての扱い。
身寄りも無いか、あるいは家族が遠方に住んでいる……\nそんな人ばかりだと聞いた。
いつから病院と、そのような流れが生まれたのかは分からないけど……
きっと病院は病院で、考えた上のでことなのだろう。
その翌日。
俺はホームの入り口で、例の人が来るのを待っていた。\n例の人とは、もちろん１０７号に入る人のこと。
ヒロイン★「あれ？　どうしたの蒔絵くん？　こんなところで」
主人公★「日下か……」
いつものように、朝からやってきた日下。
お前には関係ない……
と、言いかけて止める。
主人公★「今日、新しい人が来ることになってな……迎えに待ってるんだ」
ヒロイン★「へ〜、じゃあまたドーナッツの用意しておこうか」
主人公★「……いや、その必要はないから」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「………………」
ヒロイン★「……そういえば、以前にもこんなことがあったよね？」
不思議そうな顔から、怪訝そうな顔をへと表情を移す日下。
俺は彼女にも分かるように、ゆっくりと説明を始めた。
以前に隠しごとはしないと決めていたし、\nいつまでも隠し通せるものでもない。
主人公★「今度来る人は、１０７号室に入る予定なんだ」
ヒロイン★「えと、そこって確か一人部屋の、あの部屋だよね？」
主人公★「ああ、実はあの部屋は、仮退院の人専用なんだ」
ヒロイン★「仮退院って？」
主人公★「病院に入院している者を、一時的に帰してくれることだよ」
ヒロイン★「へ〜、知らなかった。そんな人がここに居たなんて」
主人公★「そりゃ知らなくて当然さ」
主人公★「いつも居るわけじゃないし、\n　仮に入ってきても、他の人にも紹介しないし」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「………………」
そんな彼女の問いに、言葉をなくしてしまう俺。\nなんと言って説明しようか……
説明できないではなく、どのように伝えるべきかで悩む。
やがて、俺はありのままを告げることにした。
主人公★「長くて１ヵ月、早い人では３日で、また病院に戻るからだよ」
主人公★「そして、それを２〜３回くりかえしたら……\nいつしか来なくなるんだ」
ヒロイン★「えと、来なくなるって、どういうこと？」
主人公★「……亡くなったんだと思うよ。恐らくどこかで」
ヒロイン★「どこかって……そんな、他人事みたいに……」
主人公★「しょうがないだろ。\n　俺達には、それ以上、知りようが無いんだから」
……ここは医療施設ではない。
病人は病院へ、高齢者の老人はここへ。
健常者が入院できないのと同じように、\nお互いに居場所は決められている。
そして、ホームの１０７号室とは、その境界の場所。\nそこに住む者も、また境界に生きる者を指す。
それがここの……いや、病院でのルールでもあった。
主人公★「だからあの部屋の人は、出来るだけ他の人と、\n接触させたくないんだよ」
ヒロイン★「……………………」
主人公★「誰だって、死ぬと分かっている者に、かかわりたくないだろ？」
ヒロイン★「それって、見て見ぬフリするってこと？」
珍しく日下の口調が厳しいものになっていた。
主人公★「見て見ぬフリか……そう取ってもらっても良いよ」
主人公★「でもな日下、よく考えてくれ。\nここが高齢者ばかりの老人ホームだと理解してるか？」
ヒロイン★「えっ……」
そう。\n相手は、何もしなくても死の意識の強い人達。
それ相応の年齢ならば、何らかの持病があっても不思議ではなく、\nそう言った人ならば余計に。
主人公★「お年寄りだからって皆が死を怖くないわけじゃない。\n　出来る限り、意識の外に置いておきたいんだよ」
主人公★「高齢者なら……死の圏内が見える者には尚更に」
ヒロイン★「だから、他の人には見えないようにするの？」
主人公★「ああ、これも仕事の内だと思っている」
少なくとも俺は、ここの……ホームの意義をそうとらえている。
ヒロイン★「……でも、やっぱりちょっと違う気がする……」
主人公★「まあな。俺だってそう思うけど、他に術がない」
主人公★「何より、死の見えた者に、どう接すれば良いのか分からないよ」
ヒロイン★「えと、よく分からないけど……普通で良いのだと思うよ」
主人公★「普通？……それが出来たら苦労しないよ」
ヒロイン★「それって、どういう意味？」
主人公★「どうって、言葉の通りだけど……」
だが俺が、その言葉の続きを言い終わるより先に……
お姉さんＡ★「あのう……すみません」
その声に振り返ってみると、若い女性の人。
２０代後半くらいだろうか？　落ち着いた感じの人だった。
お姉さんＡ★「こちらが、蒔絵ホームでよろしいでしょうか？」
主人公★「あ、はい、今日はどなたかのご面会ですか？」
恐らくはホームに入っている誰かの家族……\nこの場合は祖父か祖母を尋ねてきたのだろう。
ヒロイン★「あ、ご家族の方でしたら、お呼びしますよ？」
お姉さんＡ★「いえ、今日からこちらに入ることになった西川と申します」
ヒロイン★「えっ……」
その言葉を耳にした途端、表情を強ばらせる日下。
同じように、俺も一瞬だけ驚いた。\nまだ若く、とてもあの部屋に入る相手に見えなかった為だ。
それでも俺は、慌てず騒がず、落ち着いた口調で返す。
主人公★「では西川さん、施設をご案内致しますので、どうぞ」
お姉さんＡ★「はい、よろしくお願いします」
主人公★「日下、西川さんのお荷物を持つの手伝ってあげて」
ヒロイン★「あ、う、うん……」
それから二人で西川さんと共に、ホームの中を案内していく俺達。
テレビ室、食堂、そして例の部屋と……一通りを説明する。
その間、ずっと日下は黙ったままだった……
やがて夜となり、ホームの仕事も終わったところで、\nいつものように夜道を送っていく俺。
主人公★「どうだ日下……普通に接するって難しいだろ？」
ヒロイン★「……うん。さっきは、生意気言ってごめん」
主人公★「別に謝らなくても良いよ。\n　俺だって、場慣れしただけのことだし」
妹なんて以前に泣き出したことだってある。
……常に人は来て、去って行く……
まるで順番待ちをしているような、この場所でも……\n決して並んだ順番ではない。
主人公★「だから彼らとは約束しないし……かかわらない……」
主人公★「お前だって分かってるだろ？　そのルールを？」
ヒロイン★「……うん……」
俺だって寂しいと思うけど、他に術はない。
親父の言葉を借りるなら、最初から生きる者と死ぬ者は……
去る者と残される者は相容れない。\n互いに矛盾した存在であるらしい。
日下を家まで送った後、ホームへ戻って来た俺。
妹★「あ、おかえりなさい」
主人公★「ただいま……て、うん？」
見るとテーブルの上には、\n何冊ものノートや教科書のようなものを広げていた。
……珍しいな、博美の奴が勉強してるなんて。
主人公★「もしかして補習にでもなったのか？」
妹★「あはは、別に、そーゆーのじゃないんだけど……」
何故か少し恥かしそうにする妹。\nよく見ると教科書だと思ったのは、何かの雑誌のようにも見える。
妹★「ほら、私って、美容師になりたいかなって思ってるから」
主人公★「ああ、そういえば、以前も言ってたな……」
妹★「高校卒業したら、専門学校に進もうと思って」
主人公★「そっか、頑張れよ。お兄ちゃんも応援してやるよ」
妹★「うん、ありがと」
それがどういう意味を持つかぐらい俺にもわかる。\n今ですら人手不足のこのホームなんだから。
でも、自分の夢を持って行動するのなら、少なくとも俺は反対しない。
これでも兄貴なんだから、\n妹には好きなようにさせてやりたいと思っていた。
妹★「そういえば、お兄ちゃんはどうするの？」
主人公★「……どうとは？」
妹★「もう、進路のことだよ。\n　来年は高校二年生なんだから、そろそろ決めないと」
言われてみるとその通りなのだが……\nまだ俺は全く考えてなかった。
今だって、日下の付き合いで一緒に進学したくらいのつもりだし……
とはいえ俺達も、来年は高校２年。
まだ時間に余裕があるとはいえ、そろそろ進路を考えても遅くなかった。
妹★「そういえば、\n　陽子ちゃんは大学に進学するんだよね？」
主人公★「ああ、どこまで本気かは分からないけど、\nあれでも医者を目指しているらしいからな」
妹★「ふーん、じゃあお兄ちゃんも一緒に進学すれば」
主人公★「はあ？」
妹★「だって今までずっと一緒だったんだし、そのつもりでしょ？」
主人公★「いや、それは……」
正直なところ、今、妹に言われるまで深くは考えていなかった。
あいつとは当たり前のように、一緒に過ごしてきたけど……
妹★「それとも、他になにか目標があるの？」
主人公★「……目標？」
妹★「うん。夢って言い方でも良いけど」
目標……夢。
妹の博美には将来の目標がある。\nどこまで本気か分からないけど、あの日下にだってある。
それに対して俺は、特に思い浮かばなかった。\n単純に、今の日常が続ければ良いと思っていた。
でも、将来のイメージ……
そう言われて最初に浮かんでくるのは日下の顔だった……