それから１ヶ月ほどが過ぎた頃。
夜は肌寒く感じ、昼間は汗ばむことが多く……\n学校の制服が、冬服と夏服のどちらでも良い頃。
妹★「じゃ、お兄ちゃん、先に出てるね」
元気良く部屋を出て行く妹。
その姿を見送りながら、俺もゆっくりと家を出る。
次にホームの入り口で足を止めると、\nキョロキョロと辺りを見回すのだが……
主人公★「……あいつ、また寝坊したな」
ここで言う『あいつ』とは、もちろん日下のこと。
早起きした時は、勝手に家に上がりこんでくるので、\n姿が見えない時は、ほぼ寝坊と見て間違いない。
……それとも、風邪でもひいたかな？
あいつって、元々身体も強い方じゃないらしく、\n今でもたまに休むこともあるし……
そんなことを思いながら、ホームの前でしばらく待っていると、
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう……」
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
息を切らせてやってきた日下。\nどうやら今日は、いつもの寝坊だったらしい。
主人公★「また、日記書いてて夜更かししたんだろ？」
ヒロイン★「あ、あははは……」
照れ笑いで誤魔化すところを見ると、図星なのだろう。
……ここ１ヶ月ほど行動して共にして、幾つかパターンを覚えてしまった。
例の交換日記で、日下が書いた日の翌日は、寝坊することが多い。
特に変わったことがあったわけでもないのに、\nびっしり１Ｐに書いてくる日下。
少し面白いことがあった日なんて、\n３〜４Ｐくらい書いてくることもあるし。
主人公★「まあいいや、じゃあ行くか」
ヒロイン★「あ、うん」
爽やかな春の日射しの中、声を合わせて歩き出す俺達。
いつものように並んで歩く通学路。\n今ではこの姿も、当たり前になりつつあった。
女生徒★「おはよう、日下さん、蒔絵くん」
主人公★「ああ、おはよう」
時折、声を掛けるクラスメートとも挨拶を交わす。
最近は、俺の不良説？も薄らいで来たのか、\nそれなりに接してくれるようになったクラスの連中。
その代わりと言ってはなんだが……
男子Ｃ★「蒔絵先輩、今日も仲が良いですねぇ」
主人公★「うるせえよ」
相変わらず先輩呼ばわりされながらも、\nいつも日下と一緒なので、冷やかされることも増えた。
そして冷やかされる度に、俺との距離をあける日下。
……しょうがないなぁ、こいつも。\n今は、照れ臭いとかじゃないのも知ってるけど……
主人公★「て、そこはマグマだって、日下、燃えちゃうぞ」
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、またぴょんっと跳ねながら俺の傍へと帰ってくる。
つーか、こいつも楽しんでいるとしか思えない。
ヒロイン★「そういえば明日は、新しい人が来るんだよね？」
主人公★「ああ、親父からはそう聞いている」
ここで言う新しい人とは、もちろんホームのこと。
常時４０人ほどが居る我が蒔絵ホームでは、\n月に１人くらいのペースで新しい人がやって来る。
主人公★「もしかしてお前、また手伝いに来てくれるのか？」
ヒロイン★「うん。また学校帰りに寄るね」
そう言って笑ってみせる日下だが、実際のところ、かなり助かっていた。
元々、人手が全然足らない上に、新しい人が来た日には、尚更に忙しいし。
……只、以前に俺に言ったように、こいつは医者になりたいそうだ。
まあ、どこまで本気かは分からないが、\n余程しっかり勉強しないと難しいと思うのだけどな……
主人公★「おーい日下、もう２人前、頼めるか？」
ヒロイン★「あ、うん、すぐに用意するねぇ」
やがて学校が終ると、真直ぐにウチに来てキッチンに立つ日下。
ちなみに作っているのはドーナッツ。
新しい人が来た日には、歓迎会と称して簡単な宴が立つ。\nその際にはこれを作る習しとなっていた。
何故そうなったかは知らないし、自然と定着したことらしい。
只、特に決まった行事等も無いこのホームでの、\n唯一の慣行事と言っても良かった。
主人公★「悪いな、いつも手伝ってもらってさ」
ヒロイン★「ううん。\n　わたしもこれくらいの料理だったら得意だから」
妹★「いやはや、相変わらず仲むつましいですなぁ」
そう言って、チャチャを入れるのは妹の博美。\nこいつはいつもサボる。
主人公★「おい博美、ちったあお前も手伝えよ」
妹★「えー、別に良いじゃないの。日下さんにやってもらったら」
妹★「てゆーか、いっそウチに嫁に来てよ」
ヒロイン★「へ？　嫁？」
妹★「うん。それでお兄ちゃんと二人で、このホームを大繁盛させてよ」
主人公★「おいこら、なに適当なこと言ってんだよ」
妹★「だって、そうすれば私の当番も減るしー」
主人公★「結局はそれかよ……」
妹★「ね、日下さん、ウチに嫁に来てくれるよね？　ね？」
ヒロイン★「あ、えと、それはわたしだけの一存では……チラっ」
主人公★「……………」
ヒロイン★「じ〜……、チラ、チラっ」
そして俺の方に視線を向ける日下。\nつか、口でチラチラ言うなよ。
主人公★「はいはい、もうバカなこと言ってないで仕事仕事っ」
ヒロイン★「うぅ、バカなことって言われた……」
妹★「大丈夫だって、ああ見えてお兄ちゃん、照れ臭いだけなんだから……」
ヒロイン★「え、そうなの？」
妹★「そりゃもう、子供の頃から……\n　て、日下さん聞きたい？」
ヒロイン★「う、うんうん」
妹★「じゃあ、とっておきの話しがあってね……」
そして、二人で盛り上がる。
時折、きゃーきゃーっと言った声も聞こえるが、\n恐らくは俺のことを笑いのネタにしているのだろう。
つか、いつのまにか二人も仲良くなったみたいだし。
それからも、相変わらずよくここに来てくれる日下。
既にこのホームの従業員……というか家族のように溶け込んでいた。
……こいつだけは、いつのまにか馴染みやがって。
そんなことも思うけど、実際に人手不足の俺達としては、\nかなり助かっていた。
ヒロイン★「はい、おばあさん、お待たせしましたぁ」
おばあさんＢ★「どうもありがとうね」
いつものようにホームでドーナッツを揚げる日下。
今日のように天気の良い日は、中庭にホームの人を集めて配ることも多い。
おばあさんＢ★「ほんと、陽子ちゃんは、良い子だね」
ヒロイン★「いやぁ、そんな……てれてれ」
おばあさんＢ★「こんな良い子、早くお嫁さんに貰ってあげないとね」
そう言って、俺に視線を向けるおばあさん。
まあ、これだけしょっちゅうウチに来て一緒にいるんだから、\nホームの人達にもそう思われてもしょうがない。
それにホームの人達は、日頃から話題が少ない為、\n俺達は格好のネタになっているようだった。
おばあさんＢ★「それで博史くん、いつだい？　式は？」
主人公★「式だなんて……まだ俺達、中学生ですよ」
おばあさんＢ★「あら？　そうだったかしら……」
少しとぼけた顔を向けるが、この返答は難しい。
本当に忘れているのか、からかっているのか微妙だ。\nまあ、からかわれているのだろうが。
おばあさんＢ★「でも、遅かれ早かれ、お嫁さんに貰うんでしょ？」
主人公★「えっ……」
突然のストレートな質問。\n思わずどう答えようかと思っていると……
ヒロイン★「じ〜………」
て、日下の奴、思いっきりこっち見てるし。\nなんかちょっと面白い顔で。
おばあさんＢ★「ほら、陽子ちゃんも期待して待っているんだから、\nちゃんと答えないとね」
主人公★「あ、えーと、そのう……」
くそう。\nこれは完全に、からかわれて遊ばれている。
ぶっちゃけ、どう答えようと関係なくて、話題のネタにする気だ。
おばあさんＢ★「では、改めて聞くけど……」
おばあさんＢ★「博史くんは、陽子ちゃんを……お嫁に貰ってあげるのよね？」
主人公★「え、ええ……まあ……」
ヒロイン★「うはぁ、肯定されたっ」
ヒロイン★「どうしよ、どうしよかしら？　困った、いや困ってないけど」
主人公★「いや、もう、うるさいから。お前……」
こんな感じでいつもホームの人達のネタにされる俺達。
きっと今日の日記では、このことについて面白いくらいの\n長文が書かれているだろう。
下手したら、４Ｐくらいにイラスト付きで書いてきそうな気がする……
キーンコーンカーン、
主人公★「さて、今日の授業も終わりっと……」
主人公★「おーい日下、帰るぞ」
ヒロイン★「あ、うん」
退屈な授業も終わり、いつものように帰る道。
相変わらず、横断歩道を渡る時には、\nぴょんぴょんっとゼブラの白い部分だけを跳ねるように歩く日下。
そうやって隣りに並んで歩く姿も、\n今ではすっかり見慣れたものへとなっていた。
やがて、まもなく見えてきた交差点。\nそこを左折するとホームで、直進すると日下の家。
でも、特になにも言わなくても\n俺と同じように左折するのも毎度のパターンとなっていた。
……まあ、別に毎日来ても構わないけど……
最初は、これだけウチに入り浸っていると、\n日下の家の人も心配するだろうと思った。
でも先日も日下の家に寄ったけど、\nおばさんも別に気にしてなかったみたいだった。
……むしろ、明るくなったと喜んでいたほどだし。
そんなことを思いながら歩いていると、突然……
ヒロイン★「ね、ねえ、博史くん……」
主人公★「はあ？」
ヒロイン★「えと、博史くんは、朝ゴハンは納豆派？　それとも生タマゴ派？」
……なにごとだ、これは？
別に、突然の意味不明な話題に驚いたわけではない。\nこれくらい日下の奴は、毎度のことだ。
俺が驚いたのは、『博史くん』と名前で呼んだこと。\n今までは、ずっと蒔絵くんと苗字で呼んでいたのに……
主人公★「おい日下、なに突然、言ってんだよ？」
ヒロイン★「ああん、もう、この場合は、日下じゃなくて、\n　陽子って言ってくれないとぉ」
ちょっと拗ねたような、甘えた声で反論するが……
つか、突然なにを言ってんだこいつは？
ヒロイン★「ねえねえ、博史くんってばぁ」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「お前なんか日下で十分だ。\n　つか博史なんて呼んだら、また、ていってするぞ」
ヒロイン★「うぅ、照れ臭いんだ、博史くん」
主人公★「そこっ」
ぺしぺし
ヒロイン★「あいたたって、ごめんなさい、もう言いませんから」
たく、こいつだけは……
普段は気弱なくせに、すぐに調子に乗って、\nこっぱずかしいことを言いだすし。
しかし、それでも懲りないのがこいつらしく……
それからも、ことあるごとに、俺を名前で呼ぼうと繰り返してきた。
しかもＴＰＯに関係無く、不意打ちのように来るから始末が悪い。
ヒロイン★「おはよう」
主人公★「ああ、おはよう」
いつものように朝の挨拶を交わし、\nどうでも良いことを話しながら歩く俺達。
すると突然、
ヒロイン★「ねえ、博史くん。明日の当番だけど……」
主人公★「誰が博史くんだ、はっ」
ぺしっ
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「じゃ、やり直しで」
ヒロイン★「やり直しっ！？」
ヒロイン★「うぅ、わかりました……」
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん、明日の当番だけど……」
こんなことを、何度も何度も繰り返し……
意外に油断ならない、日下トラップ。
まあ、俺を名前を呼びたいってのも、あるだろうけど……
それ以上に、自分を苗字でなく名前で……陽子っと呼んで欲しいのかもな。
……そして俺も、こいつを名前で呼ぶのが、\nそれほど恥かしいわけじゃなくて……
この行為自体が、二人で遊んでいるようなものだった……
それから数日後。
いつものように、あいつの交換日記も書き終わり、\n部屋でゆっくりしている時だった。
母親★「あら博史、まだ起きてたの？」
主人公★「いや、もう寝るところだけど……\n　なにかあるなら手伝うよ」
母親★「ううん、母さんも、もう終ったところだから」
そう言ってエプロンを外すお母さん。
ついさっきまで、妹と一緒に明日の朝食の仕込みをやっていたが、\nようやく終ったのだろう。
ウチのような小さなホームでは、\n家族全員で作業を分担するのは当たり前。
その中でも、食事担当の母さんの仕事は多かった。
母親★「そういえばあなた、最近まじめに学校行ってるようね」
主人公★「ああ、もうダブりたくないしさ」
母親★「ふーん、まあ、良いことだわね」
それに日下の奴が休むとうるさいし。
母親★「あ、さっき、お父さんが探してたわよ」
主人公★「親父が？　わかった」
俺は部屋を出ると、親父の元へと向う。
食事・洗濯といった分野は母さんと妹の管轄で、\n力仕事や諸雑務が俺と親父の管轄。
なので必然的に、俺は親父と打ち合わせすることが多かった。
主人公★「どうかしたか、親父？」
父親★「ああ、急なことで悪いんだが、\n明日、新しい人が来ることになってな……」
主人公★「そう。\n別にいいよ、俺だってそっち優先だから」
俺はあっさりと返す。
今は出来るだけ学校を休まないようにしているが、\nその理由にしたって、日下に付き合っているに過ぎない。
あいつが医者になりたいと言ってるのは知っているけど……\nそれは、あくまでもあいつ自身のこと。
主人公★「それでどんな人なの？　新しい人は？」
父親★「村上さんと言って、男性の方だと聞いている……」
お互い口には出さないが高齢者なのは問うまでもない。
主人公★「ちなみに明日は、新しい人の家族も一緒に来るの？」
父親★「いや、恐らく一人だと思うが……」
先ほどから、どこか歯切れの悪い親父だった。
ご家族の方は、遠方に住んでいる人が多かったし、\n中には全く身寄りのない人だっている。
だから一人で来ること自体は、それほど珍しいこともないのだけど……
一体どうしたのかと俺が問おうとした時、
父親★「１０７号室に入るから」
主人公★「えっ、そこって……」
父親★「まあ、そういうことだ。\n　お前もそのつもりでいてくれ」
主人公★「……………」
その言葉を最後に、部屋へと帰って行く親父。
俺も、それ以上聞かなくとも分かっていることだった。
……１０７号室か。
今では、全部で２１部屋がある、この蒔絵ホーム。
基本的にどの部屋も、３人の相部屋となっていたが、\n唯一、この部屋だけが個室となっていた。
ちなみに、１Ｆの一番端にある部屋で、通常時は誰も入っていない。
そして、この部屋に来る相手は……
例外なく、病院からの仮退院の者だった。
―翌日。
今日は、普段よりも早めに起きていた。
大抵の場合、入居してくる人は、午前中にやってくる為だった。
ヒロイン★「おはよう、蒔絵くん……て、あれ？」
いつものように迎えに来てくれた日下。
だけど、まだ普段着のままの俺を見て言葉を止める。
ヒロイン★「もしかして今日は、学校、お休みするの？」
主人公★「ああ、急に新しい人が来ることになってさ……」
ヒロイン★「じゃあ、わたしもお手伝いしようか？」
主人公★「いや、お前はちゃんと行けよ。\n　たまには一人でだって行けるだろ？」
ヒロイン★「あ、うん……」
ちょっと不満気な顔を向けるけど……
そんな日下を見ると、何となく俺は口にしてしまう。
主人公★「お前ってさ、確か医者になりたいんだよな」
ヒロイン★「あ、うん、一応……」
主人公★「じゃあさ……もっと勉強頑張らないとな」
言いながら俺は、頭をぽんっと叩くと送り出した。
……そうだよな。\n本当に医者がここに居ればな……
ふと、１０７号室のドアを見つめながら呟いていた。
……………
それから、大急ぎで部屋の準備を済ませる俺達。
他の部屋の人と違って、１０７号に入る人だけは気遣いも多い。
何より病院から、直接に指示を受ける場合だってある。
やがて、１０時を少し回った頃……
親父と二人で、ホーム入り口で待っていると、
村上さん★「こんにちは、よろしくお願いします」
そう言って丁寧に腰を折るおじいさん。\nこの人が、例の新しくやってきた村上さんだった。
父親★「ようこそいらっしゃいました。\n　自分の家のつもりで、くつろいで下さい」
父親★「おい博史、\n　村上さんにホーム内を案内して差し上げろ」
主人公★「はい、では、お荷物お持ちしますね」
村上さん★「ああ、ありがとう」
そして俺は、部屋へと案内する傍ら、おじいさんにホームの説明を始める。
今まで数え切れないほど、やってきたので慣れたものだった。
主人公★「こちらがテレビ室。夜１２時には閉めますが、\nそれまでは自由に出入りできます」
主人公★「それと、電話もこの部屋に置いていますので、\n使用される際には声を掛けて下さい」
主人公★「こちらは食堂となります。\n朝・昼・夕の３回が食事時間となりますので……」
こんな感じで、次々とホームの説明をする俺。
ここまでは手馴れたものなのだが……\nでも、ここから先は、少しだけいつもと違っていた。
廊下を真直ぐに進み、１Ｆの一番端まで来ると足を止める。
そして、ゆっくりとそのドアを開いた。
主人公★「こちらが１０７号室、村上さんのお部屋となります」
村上さん★「ありがと、落ち着いて良い部屋だね」
個室といっても部屋自体は、相部屋と大差は無い。
なので俺は、僅かだけ違う部分の説明を続ける。
まずは、押し入れから伸びてきた、白いコードを指し、
主人公★「こちらのスイッチは、ご存知ですか？」
村上さん★「え、ああ……ナースコールかね？」
主人公★「もし、急に具合が悪くなった時は、こちらを押して下さい」
このスイッチが入った場合には、\n俺達家族の部屋にも知らせる仕組みになっていた。
主人公★「それと……これは申し訳ないのですが……」
主人公★「……この部屋にはカギが付けられておりません」
村上さん★「カギが？　では戸締りは？」
主人公★「それはそのう……\nせめて貴重品は、こちらで預からせて頂きますけど……」
村上さん★「我が身が、一番の貴重品だと思うが？」
主人公★「……………」
そう答えられては、返しようがなかった。
……急に倒れられた時、困るから。
ここが角部屋なのは、救急車の乗り入れが楽だから。
そうは言えない。\nいくら本当のことでも当人を目の前にしては。
やがて、そんな俺に対しておじいさんは、
村上さん★「いや、悪かった。\n困らせるつもりは無かったのに……」
主人公★「あ、いえ、こちらこそすみません……」
俺は深く頭を下げて、その場を後にした。
見上げると、どこまでも澄んだ６月の空。
まもなく季節は、本格的な夏に変わろうとしていた。
主人公★「……長くて半年か……」
ぽつりと呟く。
今まであの部屋に入った人は、皆んなそうだった。
ここに１ヶ月も居れば、またすぐに病院に戻ることになるだろう。
それを何回か繰り返して、いつのまにか来なくなる。\n要は、亡くなったのだろう。
すぐ傍にある『死』について、あのおじいさんも、\n薄々は自覚している筈だ。
病人である以前に高齢者であるなら尚更のことだった。
妹★「ただいま……て、あれ？」
妹★「お兄ちゃん、もう仕事、終ったの？」
主人公★「ん、ああ、博美か……」
見ると学校から帰ってきたところの博美。
主人公★「そういえば、お前も聞いたかも知れないけど、今日来た人って……」
妹★「あ……うん、お母さんから聞いたよ……」
主人公★「そうか……だったら特に説明もいらないな」
妹だって大体は知っている。
俺と同じように、小さい頃から、\nここのホームを手伝っていれば当然のことだった。
……きっと博美の奴も同じことを考えているだろう。
妹★「今度の人は、どれくらいだろうね……」
主人公★「さあな……長くて１ヶ月くらいだろう」
妹★「ねえお兄ちゃん、どうしてあの人達って、\n　ずっと病院に居るわけには、いかないの？」
主人公★「それは無理らしい。\n　俺も以前に、同じことを親父に尋ねてそう言われた」
病院は医療施設。\n入院しないで済む者を留める場所ではない。
かといって、ここも医療施設ではない。\nもちろん家でもない。
家族が遠方に住んでいる場合もあれば、\n最初から身寄りの無い人だっている。
だから、病院が医療施設である以上……
今後も１０７号室に来る人は絶えないだろう……
妹★「あ、そうだ……」
妹★「じゃあ逆に……\n　ここに医者が居れば良いんじゃないの？」
主人公★「……………」
妹★「だったら、他の部屋の人も安心だよ」
主人公★「そうだな……その通りかもな」
かつて、俺も考えたことを口にする妹。
そう。\n別にちゃんとした医療設備が無くとも構わない。
その資格や知識がある者が、傍に居るだけでも違うだろう。
それでなくとも、死の圏内に近い、高齢者の住むこのホームでは……
精神的な支えにも成り得る筈だった。
……だがそれは、まだ老人ホームという存在自体が稀で、\n何をするにも手探りの現在では……
遥か先の……手の届かないことだった。
…………
それから数時間後。
時計を見ると午後３時半。\nそろそろ学校も終る頃だった。
……あいつ、今日は一人で大丈夫だったかな？
なんとなくそんなことを思っていると……
ヒロイン★「はぁはぁ、た、ただいまぁ」
息を切らせて走ってきた日下。
どうやら家にも帰らずに直接に来てくれたようだった。
主人公★「よ、ちゃんと学校行って来たみたいだな」
ヒロイン★「うん、ナントカ……で、まずはこれ」
そう言ってカバンから何かを取り出すと、俺に向けた。
……ノート？　それも何冊も？
１冊は、いつもの交換日記だから分かるのだが……
主人公★「なあ、このノートはなに？」
ヒロイン★「えと、これは、今日の授業のノートだから写しておいてね」
主人公★「はい？」
ヒロイン★「もぉ、以前に決めたじゃないのぉ、\nもし学校休んだ時は協力することって」
主人公★「いや、それは覚えているけどさ……」
確かに、当初のルールではそうだったと思う。\nお互いに休みがちな俺達が、協力してって意味だった。
てっきり、俺には適応されないと思っていた。
あくまでも日下が休んだ時の為であって、\n何より俺は進学する気なんて無いんだし。
つか、今だって、こいつの為に付き合って、\n学校行ってるだけなんだけど……
ヒロイン★「あ、それよりも今日は、新しい人が来たんだよね？」
主人公★「ん？　ああ、もう来てるよ」
ヒロイン★「じゃあ、いつものお料理、手伝うねぇ」
主人公★「あ、いや、今日は……」
と、俺が制止するよりも、さっさと台所へと向う日下。
……もう、しょうがないなぁ。\nなんかもう、すっかりウチに馴染んでるし。
最近は朝食だけでなく、晩飯まで一緒に食べて行くことだってある。
そして、いつものように料理を作り始める。
ヒロイン★「ねえ、今日はドーナッツ、何個くらい作ろうか？」
主人公★「いや、今日は別に無くても良いから……」
ヒロイン★「へ？　どうして？　新しい人が来た時には、\n皆んなの分も作るんじゃなかったの？」
主人公★「……じゃあ、俺達が食べる分くらいで」
不思議そうな顔をする日下だが、詳しい説明はしなかった。
お互いに隠し事はしないルールではあるけど、\n上手く説明できる自信がない。
おばあさんＢ★「あら、いらっしゃい陽子ちゃん」
ヒロイン★「あ、おばあさん、こんにちはぁ」
やって来たのは、３０２号室のおばあさん。\nここのところ、しょっちゅう俺達の元へやってくる。
どうやら日下がお気に入りらしく、彼女が来ている時は、\nいつも顔を出していた。
そのせいもあってか、日下の奴も懐いているみたいだし。
ヒロイン★「そうだ。おばあさんもドーナッツ食べます？」
おばあさんＢ★「あら良いわね、もしかして誰か新しい人が来たのかしら？」
ヒロイン★「ええ、でも歓迎会はやらないそうです」
おばあさんＢ★「……あ、そう……そういうことなのね」
言葉を濁しながら、チラっと俺に視線を向ける。
主人公★「ええ、１０７号室です……」
恐らくは、これだけで察してくれているのだろう。
こちらのおばあさんも、このホームに来て数年が経つ。\nそれなりに古くから居る者は大体の事情も知っていた。
ヒロイン★「お待たせしましたぁ、出来たてドーナッツですよぉ」
おばあさんＢ★「どうもありがとう、頂かせてもらうわ」
またいつものように中庭に出てきた俺達。\nそして揚げたてのドーナッツを皆んなに配る日下。
もちろん日下の奴も、最初は揚げるのに失敗していたが、\n今では手馴れたものだった。
……まあ、これだけ、しょっちゅう作っていれば腕前も上がるか。
こいつだけは、新しい人が来た時じゃなくても、\nヒマがあれば何か作っているし。
おばあさんＢ★「だけど陽子ちゃんは、ほんとに良い子ねぇ」
ヒロイン★「え、そうですか？\n　そんなこと言われたことないから照れちゃいますけど……」
おばあさんＢ★「そうだ。今度ワンピース作ってあげましょうか？」
ヒロイン★「ワンピースって、おばあさんが？」
おばあさんＢ★「ええ、こう見えても、元仕立て屋さんだから、上手いものよ」
ヒロイン★「わぁ、そうだったんですかぁ、すごいなぁ」
おばあさんＢ★「じゃあ、来週までには縫い上げるから、楽しみにしていてね」
ヒロイン★「はい、ありがとうございます。楽しみにしてます」
わいわいと楽しそうにする二人。
俺はその様子を、黙って眺めていた。
主人公★「……………」
ヒロイン★「あれ？　どうかしたの蒔絵くん？」
主人公★「いや、なんでもないよ……」
その夜。\nいつものように帰るのが遅くなった日下を、家まで送っていた。
……言うべきか？\nそれとも、気にせずに放っておくべきか……
俺は、昼間のことが、ずっと気になっていた。
どうしようかと一瞬だけ考えてから、俺は口を開く。
主人公★「なあ、日下……今日のことなんだけど……」
ヒロイン★「今日のって、授業のノートのこと？」
主人公★「いや、そうじゃなくって……ほら、３０２号室のおばあさん」
ヒロイン★「えと、それがどうかしたの？」
きょとんとした顔で、こちらを見る日下。
どうしようかともう一度だけ、僅かに躊躇してから……
軽くふうっと息を吐きながら言葉を続けた。
主人公★「あの人達と、約束はしちゃダメだ……」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「それは……」
そこで言葉が止まってしまった。
主人公★「いや、なんでもない……気にしないでくれ」
ヒロイン★「ふうん、変な蒔絵くん」
結局、俺は……それ以上は言わなかった。
……いや、正確には、上手く言える……\nしっかりと説明できる自信がなかった。
３日後。\nそれは突然のことだった。
いつものように学校から帰ってくると、
父親★「おい博史、今夜、通夜になったぞ」
主人公★「ちょっと、通夜って、一体誰の？」
父親★「ほら、３０２号室のおばあさんだよ」
主人公★「えっ」
俺は驚いた。
つい先日まで元気だったのに……\n昨夜に顔を合わした時も普通に話したのに。
父親★「じゃあ、俺と母さんは公民館に行ってるから、後を頼む」
そう言い残すと出て行った親父達。
俺は突然のことに、なかなか実感が持てなかった。
主人公★「……だが……まだ俺は良い……」
突然の事とはいえ、今まで似た経験もしてきている。\nそれなりに覚悟だって持っている。
恐らく妹の博美も、それなりに似たようなものだろう。
……だけど、日下は違う。\nこのことをあいつが知れば、きっと哀しむ。
ならば俺は……なんと伝えれば良いのだろうか……
ヒロイン★「こんにちはぁ、蒔絵くんいる？」
ちょうどそんなことを考えていた時にやってきた日下。
ヒロイン★「ねえ、何かあったの？\n　今日は人が、あまり見えないけど……」
主人公★「ああ、ちょっとな……」
……どう伝えるべきか？
きっと日下の奴は、親しい者の死なんて経験したことは無いだろう。
この俺だって、こんな家業をしているからこそ経験があるだけで……
普通の中学生には荷の勝ちすぎる内容だ。
……とはいえ、ずっと隠し通せるものでもない。\nまた、それでは意味もない。
暫く考えた後、俺はそのままを伝えることにした。
主人公★「なあ日下、実は例のおばあさんだけど……」
ヒロイン★「うん、楽しみだよねぇ、ワンピース」
ヒロイン★「確か、来週って言ってたから、そろそろ出来上がるんじゃないかなぁ」
主人公★「亡くなったそうだ、今日」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「だから、亡くなったんだよ。あのおばあさん」
ヒロイン★「へ？」
言葉として……
……理解していないわけじゃない。
只、意味として……\n現実に起こった事として、理解できていないのだろう。
そして驚きの表情は……少しずつ哀しげな顔へと変わり……
ヒロイン★「……蒔絵くん、それ本当？」
主人公★「ああ、今日が通夜で明日が告別式だと聞いている……」
ヒロイン★「うぅ、ひっく、ぐす、うぅ……」
やがて聞こえてきた嗚咽。
いつも暢気に笑っているこいつが、初めて見せた涙だった。
ヒロイン★「そ、そんなぁ、つい先週まで元気だったのに……」
そのまま廊下にしゃがみこんで泣く姿が……とても切なかった。
こんな時、俺はどんな言葉を掛けてやれば良いのか分からなくて……
以前と同じように、慰めるべきなのか……\nそれとも、励ましてやるべきなのかが分からなかった。
……この世界に無数にある、”しょうがない”こと。
それを前にすると……\nやはり俺には、黙っていることしか出来なかった……
その夜。
俺達は久しぶりに、いつもの浜へと来ていた。
静かに響く潮騒。\n誰もいない真っ暗な浜辺。
暗い空が海との境界を溶かし、どこまでも続く水平線。
そんな中、長い髪を風になびかせる日下。\nあのおばあさんが作ったという、ワンピースを手にしていた。
……その顔は、いつもの照れ臭そうな顔でも、\n情けないような困り顔でもなく……
寂しげで……どこか厳しい表情を浮かべていた。
ヒロイン★「ねえ蒔絵くん……」
ヒロイン★「前に言っていた事って、これのこと？」
主人公★「ああ……あの人達とは、約束しちゃダメだ」
ヒロイン★「うん……その通りかもね……」
俺には分かる。\n物心ついた時から、ホームの人達を見てきたから。
……死。
\nこの世界から消えてしまうこと。
それは、誰に対しても平等にやってくるもの。\n避けることも、逃げることも出来ない。
主人公★「常に人は去り、また来る……尽きることはない」
ヒロイン★「なんか……まるで、順番待ちの待合室みたいだね……」
主人公★「ああ……だけど、並んだ順番ではない」
そして……その順番を決めるのは誰か知らない。
主人公★「もし運、不運ってのなら、\n　それを決めた人なのだろう……」
ヒロイン★「やっぱり、神さまが決めているのかな？」
主人公★「さあな。きっと誰にも分からないよ……」
ヒロイン★「じゃあ、もしも……もしも私がお医者さまだったら……」
ヒロイン★「……救えたと思う？　あのおばあさんを」
主人公★「えっ、それは…………」
……それも、わからない。\n何より、元々、ホームにいる人達は病人ではない。
通常、普通に生きている人よりも死の圏内に近いとはいえ、\nそれは高齢者であるだけのこと。
まるで待合室のようなあの場所で……
しかも並んだ順でもないものに、一体なにが出来るというのだろうか……
ヒロイン★「でも……わたしは、神さまにはなれないから……」
ヒロイン★「お医者さまになるしかないよね？」
そう言って、どこか遠くを見つめるようにする日下。
……その日。\n俺達は新しいルールを作った。
学校を休んだ時のノート、ドーナッツ、交換日記、\n横断歩道のマグマ、いつも一緒……
それに続く新しいルールは……
あの人達とは……
……約束するな。\n未来の閉じた者とは、将来を語ることをするな……
それはかつて……\n俺が自らに言い聞かせたことでもあった……