セツミ「……それじゃあ……」
その返事と共に、以前のように浜辺を歩き始める彼女。
以前は波打ち際で止まっていた、その足……
でも今は止まることはなかった。
だから……それが答えなんだと思う。
★☆セツミ「……ねえ、以前にあった７Ｆのルール覚えている？」
阿東「ああ、最初に教えられたからな」
★☆セツミ「……それでね、わたしも一つ追加しようと思うの……聞いてくれる？」
そして再び片手を上げると、まるでアイドル歌手のようなポーズを取り……
俺へと聞かせた……
いや、託した。
★☆セツミ「あなた……まだ誰にも伝えてないからお願いね……」
そう言って、最後にもう一度……にこりと笑ってみせた。
他の誰でもない、この俺に笑ってみせた……
セツミ「それじゃあ……さよなら…」
……こうして、俺達の９６０ｋｍの旅が終わった。
俺にとっては１５日間、\n彼女にとっては２２年間の旅も終わった……
談話室のテレビにも飽き、病室で過ごす俺。
他にやることもなかった。やれることもなかった。
コンコン、
……誰だ？\nまた蒔絵さんか？
そんなことを思いながら開いたドアの先……
千尋「こんにちは」
そう言ってパイプ椅子に腰掛ける、見知らぬ女性。
阿東「……君は？」
千尋「新しく７Ｆ担当となったヘルパーです」
千尋「よろしくお願いします」
明るい様子で、ぺこりと頭を下げる彼女。
まだ新人のようだが、\n恐らく彼女も、尋ねに来たのだろう。
……例の一件について。
一部関係者以外に詳細を知る者はいないが、\nこの病院内では、それなりに噂話しとして広がっていた。
別に興味本位という訳ではないだろうが……\nその為、俺の元へは色んな人が話しを聞きに来ていた。
阿東「……君も知っているのか？」
千尋「ええ、聞きましたよ、例の件について」
阿東「……そうか……」
きっとこの人も、無茶なことをやったと思っているのだろう。
俺達の話しを聞かせても、眉をひそめる者がほとんどだった。
だから俺としても、あまり人に聞かせるのは好きではないのだが……
千尋「セツミさん……」
千尋「……最後は笑ってくれましたか？」
阿東「……え？」
千尋「もしそうなら……私もうれしいです……」
厳しい冬も終わり……
ボタンダウンの服もそろそろ着れなくなってくる頃。
コンコン、カチャ、
千尋「入りますよ」
千尋「どうですか、お加減は？」
阿東「ああ、今日は調子が良いみたいだ……」
自分の担当も居るであろうに、\n足げに俺の元にも通ってくれるヘルパーの彼女。
阿東「そういえば……君は……」
阿東「……セツミを知っているのか？」
千尋「ええ、大学生の時にもヘルパーやってたんですけど、\n　その時に少しだけ……」
阿東「そうか……」
そう答える彼女は、穏やかな……\nどこか懐かしむような表情を浮かべていた。
阿東「……仲、良かったのか？」
千尋「うーん、どうでしょうね……\n　あまり感情を出さない人でしたし」
千尋「只、彼女の為に何度かお祈りはさせて頂きました」
阿東「……お祈り？」
千尋「ええ……今でもお祈りしていますよ」
阿東「……………………」
阿東「それは……
誰の為に？」
千尋「……全ての人の為です」
迷いのない言葉だった。
千尋「あ、もしよかったら、あなたにも……」
３月。\n窓辺に飾られた花瓶を見ていた。
それは、あの日に見たのと同じ花。\n今の時期には珍しいものだと言っていた。
……厳密に言っても同じモノ。\n後で尋ねたら、中庭に咲いているのを飾ったらしい。
では、どうしてあの時、彼女は……
\n……淡路島と答えたのだろう？
只、問われただけと言ったが、博識な彼女ならば、\n病院に植えられていたことも知っていただろうに……
千尋「こんにちは」
今日もやってきてくれたヘルパーの彼女。
千尋「……その花、好きなんですか？」
阿東「まあな……」
千尋「綺麗ですね、確か水仙でしたっけ？」
阿東「………………」
阿東「ナルキッソス……」
千尋「ナルキッソス？」
阿東「ああ、学名ではそう言うらしい」
ヒガンバナ科の植物。開花時期は冬。
種でも育つが、\n開花まで数年かかるため球根が主らしい。
……そして……
花言葉は自己愛……
\nだが、本当にそうだったのだろうか……
千尋「へ〜、詳しいんですね、\n　良かったらもっと教えて下さい」
阿東「………………」
阿東「元々、語源になったのはギリシャ神話の……」
５月。\n梅雨前の薄い空が広がる。
そんな、みずいろの空の下、\n今回の俺の仮退院は、延期となったようだった。
本当なら３回目の仮退院だった筈なので、\n実質、無期延期ということなのだろう……
阿東「ごほ、ごほけほっ」
千尋「大丈夫ですかっ」
阿東「あ、ああ、けほっ、平気だから……」
それよりも、先々月から新しい人が来ていなかった。
タイミングが悪かったのか、\n既に現在は、ほとんど人がいなくなってしまっていた。
阿東「なあ、新しくここに来る予定の人っているのか？」
千尋「あ、詳しくは知らないですけど……」
千尋「何でも半年ほどは、\n　新規の受け入れはしないって聞いています」
阿東「そうか……」
千尋「……それがどうかしましたか？」
もしかしなくても俺達のせいだろう。
阿東「君を信用して……」
阿東「一つだけお願いしたいことがある……」
千尋「あ、はい、なんでしょう？」
阿東「これは本来、君には関係ないことだけど……」
阿東「どうか……
伝えて欲しい……」
セツミ「……それじゃあ……」
セツミ「……一度しか言わないから……しっかり聞いてね……」
―３回目に仮退院させてくれたら覚悟しろ。
\n４回目はまずない。もう家には帰れない……
―逃げたい時には、Ａ駅ではなくＢ駅に行くこと。
―何も食べるな……それが一番の近道。
家族にとっても、一番負担が小さくて済む……
セツミ「……最後にもう一つ……」
千尋「もう一つ？」
セツミ「……残す者には………笑ってあげて……」
「『……こうして、わたしの元へとルールは委ねられた』」
「『まだ見ぬ、本来の担い手……』」
「『きっと、すぐに現われるのだろう』」
「『きっと、わたしの手を離れても……』」
「『……いつまでも……』」
「『……語り継がれるのだろう……』」
阿東「……あんなに長かった冬が終わり、春も過ぎ……」
阿東「まもなく初夏を迎えようとしていた」
阿東「既に代理ではあるが、信頼できる人にルールも伝え、\nもう自分の役目も終えたと思っていた頃……」
阿東「ここ７Ｆの個室に……変わった見舞い客がやってきた」
コンコン、
優花「よ、元気そうね」
阿東「貴女は……確かあの時の……」
優花「優花よ、覚えている？」
阿東「え、ええ……以前にマキエさんと一緒に高速で……」
突然、目の前に現れた女性。
それは以前にセツミと共に、高速のサービスエリアで会った人だった。
優花「よいしょっと……」
優花「しかし驚いたわ、まさかあの時セツミと一緒だったとはね」
そう言って少し肩をすくめて見せる、優花と名乗る人。
あの時も、どういった人かはよく分からなかったけど……
恐らくは蒔絵さんの友達で、この病院にも詳しい人なのだろうか？
阿東「それで優花さん、今日は何を……」
優花「ああ、貴方もそろそろかなっと思ってね」
ベッドの横、点滴に目を向けての言葉だった。
阿東「え、ああ、そうですね……週末には点滴が変わる予定です……」
優花「じゃあさ……\n　何か、わがまま言いたい頃なんじゃないの？」
阿東「……………………」
優花「聞いてあげるわよ、どうせ最後なんだし」
阿東「でも……どうして貴女が？」
優花「うーん、なかなか難しい質問するわね」
優花「ま、強いて言えば、”縁”ね」
阿東「……縁？」
優花「ええ、どうやら今度は、わたしの番みたいだからね……」
縁……そして、わたしの番。\nその言葉の意味は、俺には分からない。
恐らく彼女なりに、何か思うところもあるのだろうが、\nそれを窺い知ることは出来なかった。
だから、その寂しげな顔を前にして、俺は思った通りのことを口にする。
阿東「じゃあ……屋上に行きたい……」
優花「屋上？」
阿東「ええ、そうです」
優花「別に良いけどさ、飛び降りるつもりなら、\n　貴方の体力じゃフェンス越えるの無理よ？」
阿東「いや、そんなんじゃないですよ……」
優花「ふーん、ま、いいわ。\n　それくらいならお安いもんよ、ついて来なさい」
特に嫌がる風でもなく、すたすたと前になって歩く優花さん。
もちろん俺だって、屋上に入院患者は行けない規則なのは知っている。\n以前に看護士に言った時も、規則でダメだと断われた。
……一体どうやって屋上に行けるのだろうか？
何気なくそんなことを考えていると、\nちょうどエレベーターの前に来たところで……
蒔絵「あれ、優花さん？」
そう言って駆け寄って来たのは蒔絵さん。
蒔絵「どうしたんですか、こんな場所で？」
優花「ああ、ちょっと彼に会ってみたくなってね」
優花「それより蒔絵、ちょうど良かったわ、屋上行きたいからカギ貸してよ」
蒔絵「……屋上って、まさか彼を連れてじゃ……」
優花「ええ、ちょっとね」
蒔絵「………………」
そのまま考え込むように黙ってしまったマキエさん。
俺には二人の関係がどういったものかは知らないし、\n優花さんにそのような権限があるのかも分からない。
だけど、しばらく待った頃……
蒔絵「ふう、分かりました……今日は、風が強いから気をつけて下さいね」
優花「ありがと、それじゃあね」
優花さんの後に続き、立ち止まった廊下の突き当たり。
正確には、非常階段を上がった先の、\nいつもは閉じられたままになっている、大きな鉄の扉の前。
……今まで開いている状態は見たことないけど、\n恐らくここが屋上への入り口なのだろう……
一瞬だけ真っ白になる視界。
やがて目が慣れてきた先には、
薄い空、高いフェンス。\n強い風になびく、たくさんの洗濯物のシーツ。
……屋上。\n本来ここは、病人には来れない場所だった。
優花「あー、ここは気持ちの良い場所よね〜」
阿東「優花さんは、ここに来たことあるんですか？」
優花「ん〜、何回かはね。\n　以前は見舞いで毎日通ってたし」
７Ｆの天井と同じくらい高いフェンスの先、初夏を思わせる強い日差し。
春の暖かな日差しと、屋上に吹く強い風。\n彼女の、長く真直ぐに揃えた髪が揺れていた。
優花「で、これからどうするの？」
阿東「あ、いや、特には……」
優花「はあ？　なによ貴方、張り合いないわね。\n　言われた通りに、屋上まで連れてきてあげたのに」
阿東「すみません、\n　本当に何となく来たかっただけなので……」
優花「ふう……でも、ま、いいわ。\n　こんな天気の日は、屋上も悪くないし」
そう言いながら、カバンから缶コーヒーを取り出すと、
軽いプルタブの音を響かせた。
優花「ごくごくごく……ふうっ」
まるでお風呂上りのように腰に手を当て飲み始めると、\nもう１本を俺に手渡してくれた。
受け取った冷えた缶コーヒーを手に、\n俺はずっと気になっていた問いを投げる。
阿東「それよりも、優花さん……」
優花「なあに？」
阿東「どうして俺に、\n　こんなことをしてくれるのですか？」
優花「うーん、話すとちょっと長くなるんだけどさ……」
優花「かつて、わたしの親友の我侭に、あの子は付き合ってくれたのよ……」
阿東「……あの子とは、セツミのこと？」
優花「ええ……そして貴方は、あの子に付き合った……」
優花「だったら今度はわたしが、貴方のワガママに付き合う番だと思ってね」
そう言って、どこか寂しそうな顔で呟く。
彼女の言葉は、俺には理解できなかったけど……\nなんとなく言いたいことは分かるような気がした。
カチカチっ、
優花「って、ここ風が強いから、タバコの火がつきにくいわねっ」
カチカチっ、
阿東「……ここ、禁煙ですよね？」
優花「堅いこと言うんじゃないわよ」
少しイタズラっぽい表情を浮かべて、片目を瞑ってみせる優花さん。
そして、ようやく点いた火に、大きく煙を吐いてみせる。
……見た目は俺と大差ないような年齢に思えるけど、\n時折見せる切ない表情は紛れもなく大人の女性だった。
どこか……以前の、あのヘルパーの人に似ている……
俺がルールを伝えたあの人や、\nセツミと似たような雰囲気を纏っているように思えた。
漠然とそんなことを考えながら優花さんを見ていると……
ふと俺は、こんなことを口にしてしまった。
阿東「ねえ優花さん……よかったら、一本もらえますか……」
優花「ダメよ、あんた病人なんだから」
優花「つか、今の状況でタバコ欲しがるなんて、\n　どんだけヘビースモーカーなのよ」
阿東「いえ、俺、タバコ吸ったことないですけど……」
優花「えっ……？」
阿東「……それとも……こーゆーワガママは、無しですか？」
優花「………………」
そのまま黙ってしまった優花さん。
やがて……
優花「いえ、全然アリよ」
そう言ってタバコの箱を俺に向けてくれた。
……きっと、なんでも良かったのだと思う。
別にタバコじゃなくても、何でも構わなかったのかも知れない……
カチカチ、
風にあおられながらも、ようやくついたライターの火。
俺は、口に咥えたタバコを吸い込む。\n加減がよく分からなかったので思いっきりだった。
す〜っ……
阿東「けほっ、けほげほんっ」
優花「馬鹿ね、当たり前よ。\n　愛煙家だって久しぶりに吸えば、むせるわ」
阿東「そ、そうです、か、げほんっ」
……どうして俺は……
\nこんなことをしたくなったのだろうか？
煙にむせ、思わず涙まで流して……\n一体なにがしたかったのだろう……
……一度も経験せずに終えることを寂しく思ったのか？
それとも、只の思いつきだったのか……\nその厳密な理由は、自分でもよく分からなかった。
優花「……ねえ、苦しい？」
阿東「え、ええ、もうタバコはこりごりです……」
優花「じゃあ、どうして貴方……笑っているの？」
阿東「えっ……」
優花「煙にむせながら笑うなんて、ちょっとキショいわよ」
そう言って……
……穏やかな笑顔を向けてくれた……
……そうか……
……俺は笑っているのか……
阿東「（俺は……
……笑えているのか……）」
誰に言うでもなく、小さく呟いていた……
優花「でも、ま、これも何かの縁だしね」
優花「貴方、どう頑張っても、あと１ヶ月ほどでしょ」
阿東「え、ええ、恐らくは……」
優花「じゃあ、ちょうど仕事も暇だから、明日からも来てあげるわ」
阿東「来てあげるって……\n　あの、先ほどから何のことですか？」
そんな俺の質問に対して、何故か優花さんは暫く考えてから……
優花「……メロンよ」
阿東「メロン？」
優花「それ以外の景品は受け付けないわ……」
阿東「えと、一体なんのことを……」
優花「ああ、車は要らないわよ、もう持ってるからね」
……その日から……
この病院駐車場には、赤いロードスターの姿があった。
突然、俺の元へ訪れた、少し変わった見舞い客。
いつしか、見慣れた見舞い客へと変わった……
優花「よ、元気そうね」
優花「……恐らく彼は……」
優花「その日が来ても、笑顔を向けてくれるだろう……」
優花「そしてわたしも、笑顔で送り出せるだろう」
優花「もし、最後の最後には泣いてしまったとしても……」
優花「きっと……彼女なら、許してくれるはずだ……」