やがて夏も終わり……\nまもなく季節は、秋を迎えようとしていた。
ヒロイン★「わぁ、ちょっと水が冷たいねぇ」
主人公★「って、こら、そんなに走るなよ、コケるぞ」
久しぶりにやってきた海。\n以前と同じように波打ち際で遊ぶ俺達。
先日のことがあって、少し落ち込み気味だったけど、\n珍しく特に仕事もなかったので、久しぶりにやってきた。
主人公★「なあ日下、前にも言ったけどさ……」
ヒロイン★「ん？　どうかした蒔絵くん？」
主人公★「ここらって、たまに大きい波くるから気をつけろよ」
ヒロイン★「もう大丈夫だって、心配性だなぁ」
お前の大丈夫は信用ならない。\n抜けてるくせに、調子ノリな一面もあるからな。
そんな俺の心配をよそに、砂浜を駆け出す日下。
ヒロイン★「あはは、ほーら、つかまえてごらーん」
主人公★「おいおい、それが挑発のつもりか？」
ヒロイン★「もぉ、ちゃんと追っかけてよぉ。\n　わたし一人で走ってると恥かしいじゃないの……」
そして今度は拗ねる。\nもうホント、手が掛かるなぁ。
ヒロイン★「そーれ、水かけちゃうわよぉ」
主人公★「って、冷たっ」
こいつ、水かけやがったな……\nしかも上半身がずぶ濡れになる勢いで。
ヒロイン★「わっ、ごめん。予想以上だった」
主人公★「今更、謝っても遅いって……」
バシャバシャ、
ヒロイン★「ちょ、わわっ、冷たいって、ホントに」
主人公★「まだまだー」
バシャバシャバシャバシャ、
ヒロイン★「はう、びしょ濡れになっちゃったよぉ……」
情けない顔で、恨めしそうにこっちを見る日下。\nどうでもいいけど、その顔はちょっと面白い。
主人公★「いや、悪い。ちょっとやり過ぎたか」
ヒロイン★「もう、ひどいよぉ、蒔絵くん……」
ヒロイン★「と見せかけて、そーれ」
主人公★「わ、ひでえっ、至近距離からかよっ」
ヒロイン★「あははは、ほーら、捕まえてごらーん」
主人公★「またそれかっ」
ほんと面白い奴だな……
やがて、澄んだ秋空がゆっくりとオレンジへと変わる。
そんな空の下、お互いにびしょ濡れになって歩く道。
ヒロイン★「くしゅんっ」
主人公★「なんかちょっと、寒いな……」
ヒロイン★「うん。てゆーかもう９月だから当然だよね……」
主人公★「あと、パンツが身体に張り付いて、非常に気持ち悪いのだが……\nお前は大丈夫か？」
ヒロイン★「うう、実はわたしもさっきから、ぱんつが……」
ヒロイン★「て、な、なに言わせるのよぉ」
照れたり拗ねたり大忙しの日下。\nこのへんも昔っから全然変わっていない。
二人で並んで歩く海沿いの道には、早くも冬を感じさせる冷たい風。
いや、単純にずぶ濡れだから余計なんだけど。
ヒロイン★「ね、ねえ……ちょっと寒いよね？」
主人公★「そうだな。てか、さっきも言ったよ」
ヒロイン★「う〜……」
主人公★「はいはい、わかったって」
言いながら手の伸ばすと……二人で手を繋いだ。
いつ頃からかは覚えてないけど、俺達の間で『寒い』宣言は、\n手を繋ごうという意味となっていた。
ヒロイン★「えへへ、温かいね」
主人公★「相変わらず、服が濡れたままで気持ち悪いけどな」
ヒロイン★「もう、雰囲気壊さないでよぉ」
主人公★「てゆーか、きっと俺だけだぞ？\n　寒い発言から、手を繋ぐを理解できるのなんて」
ヒロイン★「うん。蒔絵くんだけだよね」
そう言って笑ってみせる日下。
その顔は、もう何年も見続けてきた相変わらずの笑顔だった……
翌日。
俺は家で寝込んでいた。
恐らくは、昨日、海で濡れた為だと思うが、ちょっと情けない。
妹★「お兄ちゃん、大丈夫？」
主人公★「ごほごほっ、あ〜、大丈夫だって」
それほど大したことないのだが、１時間ごとに様子を見に来る博美。
いつも口喧嘩ばかりしているような妹だが、\nこんな時にはとても有り難かった。
……て、そういえばあいつは？
普段なら一番に駆けつけてきそうなのに、\n珍しく今日は朝から姿を見せていなかった。
主人公★「なあ博美、今日、日下は？」
妹★「えーと、なんか風邪ひいちゃったらしくて、家で寝てるって」
主人公★「あいつもか……」
……まあ、昨日は二人して、盛大に濡れたからな。
ちょっと寒かったし、風邪くらいひいてもおかしくないか。
それでなくても、あいつってよく風邪とかひくし。
て、待てよ……
主人公★「俺が風邪ひいたって、あいつに教えたか？」
妹★「うん。さっき電話で……それがどうかしたの？」
まずいぞ。\nあいつのことだから下手したら……
ヒロイン★「はぁはぁ、ま、蒔絵くん、大丈夫っ」
息を切らせてやってきた。\nもしかしたらって気にもなったが、やっぱりか。
主人公★「こら、なに来てるんだよ、家で寝ないとダメだろ」
ヒロイン★「うぅ……でもやっぱり、心配で心配で……」
主人公★「むしろ、俺はお前が心配だよ……」
風邪の時くらいゆっくり休めって。\nそれでなくても、あまり身体は強い方じゃないのに……
ヒロイン★「て、あ……」
主人公★「どうした？」
ヒロイン★「はふう、ちょっと熱が上がってきたみたい……」
ばたんっ
主人公★「わっ、おい、しっかりしろって」
そのまま、へたりこんでしまった日下。
なんかマンガみたいな倒れ方で、ちょっと面白いのだけど、\n今はそれどころではない。
主人公★「おい、大丈夫か？」
ヒロイン★「うぅ、なんか面目ないですぅ……」
………………
結局、俺の部屋で寝ることになった日下。
俺のベッドの隣りに、もう一組の布団を敷いて、\nそこで寝るといった離れ業っぷりだ。
妹の部屋に行けって言ったのに、心配だからとかナントカ言いやがって……
……まあ、それほど大したことないみたいだけど、\n本当に人騒がせな奴だな……
その夜。\n空には大きな月も顔を覗かせる頃、
隣りには、寝息を立てて眠る日下の姿。\n結局今日は、二人して学校を休んだ。
今まで家の仕事が忙しくて俺が休むことや、\nたまに風邪をひいて日下が休むことはあったが……
……もしかしたら初めてかもな。\nこうして、二人とも休んだことは。
そんなことを考えていると、
ヒロイン★「……ねえ、起きてる？」
主人公★「ん？　ああ……」
隣りの布団から声を掛ける日下。\n薄暗い中、その声だけが届いた。
主人公★「……お前、どうだ調子は？」
ヒロイン★「うん、だいぶ熱は下がったみたい」
ヒロイン★「……博史くんの具合はどう？」
主人公★「だいぶ良くなったよ、日下」
ぺしっ
ヒロイン★「あいた」
主人公★「だから、名前で呼ぶなって、恥かしいから……」
ヒロイン★「うぅ、意表を突いたつもりだったのに……」
主人公★「つか、策士にもほどがあるだろ？」
なんか俺も意地になってる気がするけど……\nでもまあ、これも俺達なりのコミュニケーションみたいなもんで……
ヒロイン★「でも今日は、二人して学校休んだから、ノートないね」
主人公★「まあ、１日くらい勉強遅れても大丈夫だって」
ヒロイン★「えへへ、そうだよね」
ヒロイン★「て、ノートといえば……\n　日記つけるのわたしの番だった……」
そう言って、ごそごそ起きようとする。
主人公★「おい、風邪の時くらい無しで良いじゃん」
ヒロイン★「だめだよぉ、\n　もう３年以上も休まずに書いてるんだから」
主人公★「だったら、明日、まとめて書いたら良いじゃん」
ヒロイン★「……２日分を？」
主人公★「ああ、それで気が済むなら、そうしろって」
ヒロイン★「うん、わかった」
窓の外に見える、秋の月。\n淡い光で、この部屋の中をも照らしてくれていた。
再び目を閉じると、やがて聞こえてくる静かな寝息。\nたまに、むにゃむにゃといった寝言も交えていた……
……今まで３年以上も、交代で書いてきた交換日記。
その日。\nまとめて書くのもアリという、新たなルールも生まれた……
ゆっくりと秋が過ぎ、季節は冬を迎えようとしていた。
ヒロイン★「もうすぐクリスマスだよー」
と言って、今度は庭の木にツリーを飾る日下。
ホームのお年寄りの中には、\nクリスマスがよく分かっていない人も多いのだが……
当の本人は、あまり気にするでもない様子だった。
―また陽子ちゃんが、何かやるみたいだね。
そんなことを口にしながら、笑っていた。
日下の変？な提案は、ホームの人達も恒例として受け止め、\nいつしか楽しみにもしているようだった。
妹★「陽子ちゃん、私は何を手伝おっか？」
ヒロイン★「えーと、じゃあ博美ちゃんは、談話室の飾り付けをお願いします」
妹★「うん、色紙を切って輪っかを作るんだよね」
そう言って二人で部屋を賑やかに飾り付けする。\nそれを、興味津々で手伝い始める、遠巻きに見ていたホームの人達。
……きっと、どこも手探り状態なんだと思う。
まだ俺達のような老人ホームといった施設自体は珍しく、\nアメリカやヨーロッパの先進国の情報も少ない。
だから、他に習うモノも少ない。
只、その中でもここ蒔絵ホームは、かなり変わった……\nいや、進んでいるのかも知れないと思った。
もちろんそれは、日下の影響が大きい。\nあいつがここに顔を出すまでは、どこか暗い雰囲気があった。
行事といっても、新しい人が来た時にドーナッツを作る程度で、\n他になにもなかったし……
ヒロイン★「そうだ、ケーキも作ってみようか？」
主人公★「ケーキ？　お前、作れるのか？」
ヒロイン★「うーん、よく分からないけど、オーブンがあるから\n何とかなるんじゃないかなぁ」
ヒロイン★「じゃ、試しに作ってみるね」
そして妹を引き連れ、キッチンへと向う日下。
やがて、しばらくした頃……中庭で待っていると……
皿に謎な物体を載せて帰ってきた二人。
ヒロイン★「うぅ、ごめんなさい、\nなんか失敗しちゃったみたい……」
とりあえず俺の初見としての質問は、
主人公★「……カステラ？」
妹★「お兄ちゃん失礼ね。パンケーキって言ってよ」
むしろ俺には人形焼きに見えるのだが。
でも二人は、めげずにホームの人達にも配ってまわる。
妹★「はい、どうぞ。美味しいですよぉ」
ヒロイン★「たくさんありますから、食べて下さいね」
おじいちゃんＤ★「ありがと、人形焼きとは珍しいね」
妹★「えと、人形焼きじゃなくて……パンケーキなんだけど……」
おじいちゃんＤ★「ぱんけっき？」
妹★「うん、パンケーキって言うんだよ」
おじいちゃんＤ★「おーい、博美ちゃん達が、\n　ぱんけっきの人形焼き作ってくれたぞ」
おばあちゃんＣ★「ほう、これは美味しそうな人形焼きだね」
おじいちゃんＤ★「いや、普通の人形焼きじゃなくて、ぱんけっきの人形焼きらしい」
おばあちゃんＣ★「へえ、変わった人形焼きなんだねぇ」
妹★「……どうやら、どうやっても人形焼らしいわね」
ヒロイン★「ま、まあ、皆さん喜んでくれてるみたいだし……」
妹★「はーい、人形焼き作ってきましたので、どんどん食べて下さいねー」
ふっきれたな、妹の奴。
結局、クリスマスに人形焼きってのもどうかと思うが、\n皆んなでそれを食べた。
あんなに長かった冬が終わり……
再びやってきた春。\n今年でいよいよ俺達も３年生となった。
ヒロイン★「また今年も同じクラスで良かったね」
そう言って隣りに並ぶ日下。\nこうやって桜並木を一緒に歩くのも何年目だろうか……
一応、それなりの進学校である高校の、俺達も今年で３年生。
思えばこいつの付き合いで進学した俺だが、\n気づけば本格的な受験生へとなっていた。
主人公★「そういえばお前って、進学どうするんだ？」
ヒロイン★「もちろん国立一本だよ。えっへん」
主人公★「なにが、えっへんだよ。この前の実力テスト何位だった？」
ヒロイン★「うぅ、２２０位です……すみません」
ちなみに学年４００人中の２２０位。
この進学校の中では、割と頑張っている方ではあるが、\n国立を目指すには正直厳しい。
てゆーか、付き合いで学校来てる俺より下ってどうなんだよ。
主人公★「なあ、国立は諦めて私大にするって考えは無いのか？」
ヒロイン★「ダメだよぉ、お金もったいないし……ウチそんなにお金ないもん」
主人公★「いや、それはそうだけどさ……」
ヒロイン★「それにほら、医学部ないところ多いし……」
さも当たり前のように言う日下。
そう。\nいまだにこいつは、医者になるいう夢を持っていた。
最初はどこまで本気か分からなかったけど……
ここに到っても、まだ口にするようでは本気かも知れない。
但し、そこに到る為には、\nちょっと本人の学力も足らないのも事実だった。
主人公★「でもさ、国立に進むってことは、この町を離れるってことだぞ？」
ヒロイン★「あ……うん……」
主人公★「……お前は、それで良いのか？」
ヒロイン★「………………」
そのまま黙ってしまった日下。
お互い口に出しては言わないけど、今までずっと一緒だった俺達。
そんな俺達が、離れ離れになってしまうことを意味していた。
ヒロイン★「もちろん、わたしだって寂しいよ……」
ヒロイン★「でも、あそこには、お医者さまが居た方が良いと思う……」
主人公★「そりゃあ俺だって、そう思うけどさ、\n　でも別に、お前が医者になる必要はないだろ？」
ヒロイン★「そ、それは、そうなんだけど……」
主人公★「じゃあ、どうして？」
少なくともその為には、今から何年も離れてないといけない。\n伝え聞いた限りでも、６年は大学に通うとも聞いた。
ヒロイン★「だって、もしも、わたしがお医者さまになれたら……」
ヒロイン★「その後は……ずっと、傍にいられるでしょ？」
そう言って、俺を見つめた。
ふう、一体なにを言うのかと思えば……
もしかしたら日下の奴は、自分が医者にならないと、\n自分の居場所が無いと思っているのだろうか……
主人公★「こら、誰がお前に、そんなもん期待した？」
ヒロイン★「え、でもわたし、ドーナッツ作るくらいしか取り得ないし……」
主人公★「じゃ、それで十分だよ」
言いながら、頭をぽんっと叩くと俺は歩き始める。
ヒロイン★「て、わ、ちょっと待ってよぉ」
慌てて後を追いかけてくる、その姿を確認しながら俺は駆け出した。
……きっとお前自身、気づいてないかも知れないけど……
ドーナツを揚げるだけじゃなくて、もっともっと……
お前には、たくさんの取り得がある。\n俺にとって、かけがえのない存在へとなっていた……
再びやってきた夏。
春が過ぎ、気の早い蝉が鳴き始める頃。
以前はたまに休んでいた日下だったが、\nここに来て、急に休む日が増えていた。
主人公「どうだ、調子良くなったか？」
言いながら今日の授業のノートと、いつもの交換日記を手渡す。
ヒロイン「ごめんね、蒔絵くんも忙しいのに」
主人公「別に構わないって……それに約束したことだし……」
以前は、週に１日くらい休んでいた日下。\n今では週に２日くらいになっていた。
休む理由は、病気の為ということだが……
只、部屋で横になっているだけで、それほど酷い様子でもなかった。
……もちろん俺には、特定の病気や病状といった、\n具体的なことはよく分からない。
だけど、学校をずる休みするような奴じゃないのは知っている。
それに、こうやって休む姿も、今まで何度も見てきた。
……身体が弱い。\nそれは以前から知っていること。
いつも無理をせずに、大事を取ってきたのも分かっているし、\nここ数年は普通に元気に過ごしていたのに……
なのにこのところ、急に休みがちになったのが俺には気掛かりだった。
主人公「じゃあ、今日の数学で習ったところだけど……」
かつてのルールにのっとり、授業の内容を説明しながら勉強を教える。
……思えば、以前とは反対だった。
かつては家の仕事で休みがちだった俺。
そんな俺に対して、その日にあった授業を説明してくれた日下。
でも、いつしか俺が勉強を教えることの方が多くなってしまった……
またゆっくりと日が落ちる頃……
妹「あ、お兄ちゃん……」
主人公「お前も、いま帰りか？」
妹「うん、ちょっと遅くなっちゃった」
先日から、美容院のバイトに通い始めている博美。
以前は冗談のつもりだと思っていたけど、\n妹なりに本気で美容師を目指しているのだろう。
……かつては、曖昧だった目標や夢。
本人の望む、望まざるに関係なく、高校３年という年齢が、\nそれを現実のモノへと変えようとしていた。
妹「最近、陽子ちゃん、学校休んでいるみたいね……」
主人公「ああ、元々、身体が強い方じゃなかったからな」
妹「早く元気になると良いね……\n　ホームの人達も心配してたよ」
主人公「そうだな」
俺も頷いて返す。\nあいつが居ないとホームの雰囲気も寂しい。
こうやって考えると、あいつの存在ってのは、\n既に欠かせないものへとなっていた。
思えば、ドーナッツを作る以外にも、\n普段からホームの活動には熱心だった。
年輩のホームの人にとっては、孫娘くらいの年齢だから尚更だろうし……
妹「それに……お兄ちゃんが一番寂しそうだもんね」
主人公「ばか、なに言ってんだよ……別に日下がいなくても……」
平気だ。
\nとは続けられなかった。たとえ強がりだとしても。
それに今まで俺達を見てきた妹には、そんな強がりは通用しない。
妹「ねえ、以前から思ってたけど……」
妹「どうしてお兄ちゃんは、陽子ちゃんのことを、日下って呼ぶの？」
主人公「………………」
妹「お互いに好きなのに、照れ臭いの？」
妹には……\nいや、誰にも分からないことだろう。
主人公「……これでいいんだよ、\n　これは策士との戦いなんだから」
妹「策士？」
……俺達二人にしか通じない、幾つものルールや約束。\n別に、口に出さなくても通じることは山ほどあった。
だけど妹は、そんな俺に対して……
妹「でもね、時には言葉で伝えるべきだと思うよ」
主人公「えっ……」
妹「愛しているのなら、愛しているって」
主人公「………………」
……確かにその通りかも知れない。
どんなに分かり合っているつもりでも、\n時には言葉にするべきことはある。
だけど、今まで何年も共に過ごして来た俺達には……\n口に出さなくても、通じることがある俺達だからこそ……
……口に出せないことも、たくさんあった……
―更に数ヵ月後。
あんなに長かった夏が終わり、気づけば吹く風が冷たく感じはじめる頃。
今日も俺は、こいつの部屋でノートを開いていた。
主人公「どう？　大体わかった？」
ヒロイン「うぅ、なんとか……恐らく、たぶん……」
主人公「おいおい、ここは大切なところだから、しっかり覚えないと」
夏頃から学校を休みがちになっていた日下。
あれから更に休む日が増え、\n今では週の半分くらいしか行っていなかった。
逆に言えば、週の半分は学校に通っていたし、\n相変わらずホームにも顔は出している。
今までも、特に何かの病気だとも聞いてないし、\nそれほど深刻には考えていなかったけど……
まもなく、受験シーズンに入ろうしていた。
……もし日下が、本当に医者を目指すならば、\nかなりの大学に進学する必要がある。
以前の目標は東京の国立大学だった。
ヒロイン「……ねえ、蒔絵くんは進学どうするつもり？」
主人公「そりゃあ、決まってるじゃないか……」
主人公「やっぱほら、以前のルールもそうだったろ？」
ヒロイン「………………」
もちろん、こいつと同じ大学に進むつもりだった。\n口に出しては言わないけど、当然だと思っていた。
俺としては当たり前のことを言ったつもりだったし、\nこいつもわかっているつもりだった。
なのに、何故か暗い表情を向ける日下。
一体どうしたのかと声を掛けようとすると……
ヒロイン「実は……今日、学校の先生に言われたんだけど……」
ヒロイン「わたし、留年するかもって言われた」
主人公「えっ……」
……留年？
あ、いや……確かにありえる。
突然のことに、少し驚いてしまったが、３年になってから日下は……\n特に夏からはかなり休んでいた。
主人公「だけど、今のお前だったら、テストで良い点取れるから大丈夫だろ？」
ヒロイン「あ、うん、卒業は大丈夫だと思う……」
ヒロイン「でも、大学受験は、ちょっと無理かなぁ……」
主人公「じゃあ、もっとランク下げるか？\n　別に国立じゃなくても良いだろ」
ヒロイン「ううん、蒔絵くんは、わたしのこと気にせずに大学行って欲しいな」
主人公「おい日下……それじゃ意味ないだろ……」
元々、俺は高校だって進学するつもりも無かった。
なのに、こいつに付き合うことが前提で今もこうしているのに……
別に日下が医者を目指さないのは構わないが、\n離れ離れになったんじゃ本末転倒だ。
ヒロイン「えとね、そうじゃなくって……」
ヒロイン「むしろ、蒔絵くんがお医者さまになってよ」
主人公「えっ……俺が？」
……今まで考えたこともなかった。
主人公「……この俺が、医者に……」
そりゃ確かに、ホームに医師が欲しいと思ったことは何度もある。
でもそれは、俺以外の誰かであって、俺自身と考えたことはない。
ヒロイン「えへへ、実はちょっと、自分でも無理かなって思ってたんだけどね」
主人公「……日下……でもそれは……」
だが、そんな俺の躊躇を無視するように、
ヒロイン「ねえ見て、この授業のノート……\nほとんど蒔絵くんが書いてくれたんだよ？」
そう言って、\n俺が授業を写し取ってきたノートを向ける。
ヒロイン「わたしなんて、最初の数ページだけだよ……」
そこには、びっしりと埋め尽くされた俺の文字。
確かに、それは……日下のノートではあるけど、\nその中身はほとんど俺が書いていた。
かつてのルールにのっとって、授業のノートを取ってきただけなのに……
そして、それとは別にある、例の交換日記。\nそこに書かれた彼女の文字。
まるで、授業のノートと反比例するように、\n彼女の陽子メモは増えていた……
すっかりと短くなった晩秋の夜。\nその澄み切った空には、大きな月さえ顔を覗かせていた。
そんな月を見上げながら、一人家路につく俺。
主人公「この俺が、医者……いや、医師を目指すのか……」
何度目かの同じ呟きをこぼした。\nどこか言葉にしても実感が持てない。
それほどまでに、俺にとっては意外なことだった……
確かに医師が欲しいと思ったことは何度もある。\n自分が医師にと考えたことも全く無かった訳じゃない。
……只、あいつと知り合ってからは……
医師を望む気持ちよりも、\nあいつと一緒に居ることの方が大切に思えていたのに……
妹「あ、お兄ちゃんおかえり」
主人公「……ああ、ただいま……」
駆け寄ってきた妹に軽く挨拶をする。\nちょうど明日の準備が終ったところなのだろう。
妹「うん？　なんか元気無いけど……」
別に表情に出したつもりは無いのに、心配そうな顔を向ける博美。\nこいつも日下と同じで、隠しごとは通じない。
そんな妹に対して、俺は先ほどから考えていたことを問うてみた。
主人公「なあお前ってさ、ここに医師は必要だと思うか？」
妹「どうしたの急に？」
主人公「いいから答えてくれ」
主人公「同じホームで働く者として、客観的に言ってくれよ」
妹「そりゃあ、居た方が良いに決まってるけど……」
当たり前だが、そう答えた。
妹とて、俺と同じように\n今まで何人もの人を見送ってきたから当然だろう。
ここを去る者で家に帰る者は、稀。\nほとんどが病院へと行く。
……ここは医療施設ではない。\nかといって、普通の家でもない。
例え、ちゃんとした医療設備が無かったとしても……
こんな場所だからこそ、医師が欲しかった……
理屈では、医師を目指すべきだと分かっている。\n分かってはいるけど、気掛かりも多い。
一つは、日下と離れ離れになること。\nそしてもう一つは、その間のホームのこと。
……もし本当に医師を目指すなら、最低でも６年かかる。\n今でも家族ぐるみでようやく成り立っているのに……
悩んだ末に、俺は両親へと相談した。
主人公「なあ、母さんはどう思う？」
母親「良いことじゃないの、私は大賛成よ」
父親「ああ、俺も賛成だ」
主人公「だけど、その間、ホームの手伝いが出来なくなるだろ」
父親「おいこら、なにを水臭いこと言ってんだよ」
母親「そうよ。\n　ここのことは気にしないで、何とかなるわよ」
主人公「だけど親父……」
ここが手一杯なのは知っている。\n伊達に子供の頃から手伝ってはいない。
妹の博美も、美容師を目指して専門学校に進みたいことも知っている。
それにウチだって、それほど裕福な方じゃない。\n小さな老人ホームを、家族ぐるみで経営しているに過ぎない。
だが、そんなことを考えていた俺に……
父親「なあ博史、お前の人生は、お前のものだ……違うか？」
母親「むしろ、今まであなた達に頼りすぎていたわ」
父親「親として申し訳ないようにも思っている……」
そう言って、親父が頭を下げた。
いつも無茶ばかりを言って、俺をクソガキ扱いしていたあの親父が……\nこの俺に頭を下げた……
……それが嬉しくもあり、どこか寂しかった。
１１月の真っ白な空。
３日ぶりに学校に出てきた日下と、いつものように並んで下校する。
ヒロイン「よっ、はっ、しょっと」
隣りには、ぴょんと跳ねながら横断歩道を渡るあいつ。\nもちろん白い安全地帯だけを選んでいた。
ヒロイン「あ、蒔絵くん、危ない、マグママグマっ」
そんな、相変わらずのやり取りをする俺達。
……今まで、もう何度となく繰り返してきた日常の光景だった。
やがて、まもなく見えてきた交差点。\nそこを左折するとホームで、直進すると日下の家。
でも今日は右に曲がると、いつもの浜辺へと向かう。
遠くの松原を揺らす、冷たくて強い風。
浜辺に腰を下ろし、お互いに黙って海を見つめた。
ヒロイン「もう、すっかり寒くなっちゃったね……」
主人公「そうだな……すっかり寒くなったな」
どちらともなく手を伸ばすと俺達は繋いだ。
冷たい風に凍えながら、少し身体を震える。\n繋いだ手だけが、やけに温かかった。
主人公「なあ日下、俺、大学受験することにしたよ」
ヒロイン「うん、わたしもその方がうれしい」
それだけを交わすと、再び黙って海を眺め続けた。
特になにかを話すわけでもなく、ずっと眺め続けた……
―翌年。
あんなに長かった冬が終わり……\n街路樹の桜が、一斉に花を咲かせる４月。
いつもなら、二人で桜のアーチをくぐる頃。\n同じクラスだったと、あいつが大はしゃぎする頃……
結局、俺は大学に合格した。
これで、医師を目指す為の、\n最初のスタートには成功したことになるのだが……
まだどこか、もやもやした物が心の中に残っていた。\n心残りは、これで当分は日下と離れ離れになること。
東京は遠い。\n６年は長い。
主人公「じゃあ行ってくる……」
ヒロイン「うん。気をつけてね……」
まだ、人もまばらな早朝の駅。\nホームまで見送りに来てくれた日下と、電車を待っていた。
……思えば、初めて並んで歩いたあの日から、\nずっと共に生きてきた俺達。
何をするにも一緒。\nどこに行くのも一緒。
数々の二人だけの約束も生まれ、\nお互い言葉にせずとも分かることは多い。
いつしか隣りに居ることが当たり前のようになって……\nこれから先も、ずっと一緒だと疑うことすら無かった。
そんな俺達にとって、初めて離れ離れになる『試練』と\n呼べるのかも知れない……
だからこそ俺は、しっかりと告げる。
主人公「日下……待っていてくれとは言わない」
主人公「早く、お前もこっちに来てくれ」
ヒロイン「………………」
別に、こいつにも進学や医者を目指せなんて言うつもりはない。
只、傍にいて欲しい。
たとえそれが、俺一人のエゴだったとしても……隣りにいて欲しかった。
ずっと二人で一緒に生きてきたのに、\n今さら何年も離れて暮らすなんて考えられない。
だからこいつを一人残すのではなく、俺の元へ来てもらって……
主人公「それで、また一緒にここに帰ってこよう」
ヒロイン「で、でも、それは……」
ヒロイン「………………」
何故か、そんな俺の提案にも黙ってしまった。
……今まで口にしたことは無かったけど、\n俺ならばそう言うと分かっていた筈なのに。
きっとこいつならば、喜んでくれると思っていたのに……\n只、寂しそうに俯いているだけだった。
やがて、バッグから何かを取り出すと……
ヒロイン「これ……最後に書いたから……」
主人公「……ノート？」
ヒロイン「……うん。\n次は蒔絵くんの番だけど、もうこれは返さなくて良いから……」
そう言って、俺にノートを手渡す日下。
もう何冊目かは分からないけど、\n６年以上も続けてきた俺達の交換日記だった。
主人公「……日下？　これは一体……」
ヒロイン「と、とにかく蒔絵くんは頑張ってねっ」
主人公「お、おい、蒔絵くんはって何だよ、お前もだろ？」
主人公「お前が来るって約束しなきゃ、俺だって行くつもりないぞ」
ヒロイン「……約束？」
主人公「ああ、そうだ……約束だ」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「それは……出来ないよ……」
主人公「えっ……？」
ヒロイン「ううん。なんでもないの、気をつけてね」
それだけを言うと、一方的に俺にノートを渡す日下。
そして、くるりと背を向けた。\nその見慣れた小さな背中が、とても小さく見えて……
よく分からないながらも、このまま別れちゃいけない気がして……
……もしかしたら、もう二度と会えない。
何故かそんな怖いことまで考えてしまって、たまらずに俺は引き止める。
主人公「ちょ、ちょっと待て日下……」
主人公「いや、陽子……」
ヒロイン「えっ……」
……愛している。
\nだから、ずっと傍にいてくれ……
たったこれだけの言葉なのに、\n何故か口にするのが難しくて……苦しくて、躊躇われて……
もし言ってしまっては、今までの何かが壊れてしまう気がして、\n無性に怖くて……
だから、代わりに口を出たのは……
主人公「……俺達の間に、隠しごとは無しだろ？」
主人公「な？\n　よく分からないけど、そんなルールだった筈だろ」
ヒロイン「だけど……別のルール違反になるよ……」
主人公「……別のって？」
ヒロイン「………………」
でも、そんな俺の質問にも黙ったままで……
ようやく口を開いて出た言葉は、
ヒロイン「それじゃあ、さよなら……」
主人公「あ、おいっ」
動き出した電車。
窓からの景色を流して、ホームを、あいつを……\nあっというまに小さな点へと変えてしまう。
主人公「……別のってなんだよ……」
揺れる車内、\n俺は先ほどの会話がずっと気になっていた。
そして、ふと気づいたのがあいつから受け取った例の交換日記。
……もしかすると、ここに何か書いてあるかも？
気になった俺が中を開いてみると……
……そこには普段と全く変わらない、暢気な内容。
昨日は何を食べたとか、ＴＶ見て面白かったとか……\nいつもと同じような、他愛も無いことばかり。
そしてページの下余白……
いつもならば、陽子メモが書かれている場所。
主人公「……一人暮らしの注意？」
ページ一杯に書かれた、見慣れた丸っこい文字。
きっと、東京で一人暮らしを始める、\n俺へのアドバイスのつもりなのだろう。
生水は、一度沸騰させてから飲めだとか……
布団を干す時には、昼の１時にひっくり返せとか……
もし、お金がなくなった時は、\nパンの耳を砂糖で炒めると美味しいだとか……
主人公「な、なんだよこいつ……知ってるってーの……」
主人公「第一、俺が教えてやったことだろが……」
別れたばかりなのに、また会いたくなるようなこと書きやがって。
……泣かせるようなこと書きやがって……