……人は、自らの死を意識して、初めて生きている実感が沸くのだろう。
●●陽子「月並みな言葉だけど……それを今、わたしは実感している」
●●陽子「きっとその時、人がとる選択肢は少ないと思う……」
●●陽子「誰にも気づかれずに、何も残さずに、静かに去りたい……」
●●陽子「もしくは、生きた証しを残したい」
●●陽子「そのどちらかを選ぶのだろう」
他に選択肢はないと思う。\nどちらが正解なのかも分からない。
静かに去りたいと思うのか、何かの証しを残したいと願うのか……
●●陽子「わたしは……後者だった」
ただ、それだけのこと。
いえ、正確には最初は前者だった。\nだけど後者へと変わった……
１１月の澄んだ空。
吹く風が、本格的に冬のものへと変わろうとしていた。
中庭。\nいつものように花壇に水をやっていると……
おばさん「今日も良い天気ね……」
そう言って、話し掛けてきたお姉さん。\nたまに談話室で話す、顔見知りの人だった。
おばさん「ねえ、良かったらこれ、貰ってくれる？」
見るとそこには、１冊の詩集。
いつも手にしていたから、きっとこの人のお気に入りの本だと思う。
でも、わたしが貰う理由はなかった。
セツミ「……どうして……わたしに？」
おばさん「だってあなた、本が好きみたいだし……他にあげる相手もいないし……」
そう言って、わたしの手に持っていた、地図や図鑑の類いを指す。
おばさん「何より、他の人じゃ……貰っても困っちゃうでしょ？」
セツミ「そうね…………困っちゃうわね」
彼女の言葉に同意しながら、本を受け取る。
受け取ったわたしに、寂しいような、嬉しいしいような……\nとても、複雑な表情を向けたのが印象的だった。
花壇の前、まだ高い日。\nお互いに、白い腕輪を巻いた者同士の会話だった。
おばさん「じゃあ、そろそろ行くわね」
セツミ「……うん」
その言葉を最後に、家族の元へと歩いて行くお姉さん。\n同じ白い腕輪同士でも、あの人は３回目の仮退院。
……恐らくは、もう二度と会うことは無いだろう。
わたしは受け取った本をベンチに置くと、再び如雨露を手にした。
他の花は枯れ、寒々した花壇の中……\n一人、青々と育つ水仙。
まだ本格的な開花時期ではないのに、\n既にちらほらと白い花を咲かせていた。
……かつて、姫子さんと共に植えたこの花。
あれから何回の花を咲かせただろうか？
―本格的な開花時期は１月〜３月。\n種でも育つが、球根でも栽培が主となっている。
そして……
……花言葉は自己愛。
今まで何年も、この花の姿を見てきたけど……\nどうやら今年は難しいようだった。
この花が咲き終わり、消えるのが先か……\nそれとも、わたしが死ぬのが先か……
恐らくは、似た時分になるだろう。\nこの読みは大きく違わないと思う。
只、既にちらほらと咲き始めた幾輪かの花を見ると、\nもっと早いのかも知れないと思えた。
漠然と、そんなことを考えている時だった。
４主人公「……気の早いのが、もう咲いているね」
振り返ると、そこには白衣を来た年輩のおじさん。
何回か顔を見た覚えがある。\n確かこの病院のえらい医者の先生だったと思う。
４主人公「それは……君が育てているのかい？」
セツミ「別に……」
４主人公「その割には、よく姿を見かけるよ」
そして、目の前のベンチに腰掛けると、
４主人公「ほら、君も座ったらどうだい？」
★☆セツミ「…………」
４主人公「今日は天気も良いから、気持ちいいぞ」
★☆セツミ「……うん、わかった」
勧められるままにベンチに腰掛けるわたし。
……少し、変わった人に思う。
普通、医者の先生は、わたし達への気遣いからか、\n遠慮がちにするものなのに……
何故かこの人からは、そんな雰囲気を感じない。
それに、病院のえらい先生が、\nこんな場所でぼ〜っとしていて良いのだろうか？
セツミ「……あなた……ヒマなの？」
４主人公「さすがに、君らほどではないがな」
セツミ「……………」
セツミ「……病人は、寝るのが仕事って言いたそうね」
４主人公「まあ、そんなとこだ」
物言いは落ち着いているけど、内容はずけずけとしていた。
セツミ「変わった人ね……確か偉い先生だったと思うけど」
４主人公「ああ、こう見えても偉いぞ」
４主人公「今は医局長で、以前は院長に就いたこともある」
よく分からないけど、院長といえば病院で一番偉い人だったはず。
セツミ「それで……そんな偉い先生が、なに用？」
４主人公「いや、それが気になってね」
わたしの手に持った、本の類いを見ての言葉だった。
４主人公「地図に図鑑に詩集……若いのに多趣味だね？」
セツミ「別に。\n　若くもないし、もらった物よ」
４主人公「……なるほど。もらった物か」
何故か、勝手に納得した。
そして次に、わたしの手首の白い腕輪を見ると、
４主人公「ところで、７Ｆは快適かね？」
セツミ「……普通よ」
４主人公「普通か……なかなか君は辛口だね」
４主人公「ちなみに、まだルールは伝えられているのか？」
セツミ「えっ……」
……ルール？\nどうしてこの人が知っているのだろうか……
確か７Ｆの者だけで伝えていると聞いたし、\n姫子さんもそう言っていた。
現に自分が７Ｆに来てからも、\nあの話しは本当だったと感じていたのに……
４主人公「ああ、そんなに身構えないでくれ。\n　別にそれを教えろなんて言わないから……」
セツミ「あなた……本当に変わった医者ね」
４主人公「そうだな……そうかも知れないな……」
４主人公「只……別に……」
４主人公「……最初から、医師を目指した訳でもないからな……」