長い夏が終わり、秋も過ぎ……
冷たい冬の風が穏やかになり始める頃、\n巷では桜が咲き、新入生で溢れる頃……
俺は２度目の入学式をやった。
予想通り俺は、留年になってしまった。
まあ、半分も行ってなかったので当然といえば当然だ。
主人公★「しかし、面倒臭いな……」
学校への道すがら、そんな愚痴をこぼす。\n元から、それほど学校に対して思い入れはない。
気づけば惰性で、１ヶ月ほどが過ぎたが、\n以前よりも俺の学校嫌いは激しくなっていた。
去年も一年生、そして今年も一年生。
幸いにも、妹と同じクラスにはならなかったが、\nクラスに知り合いはいない。
本来ならば、俺の一つ年下の者だから当たり前だ。
主人公★「いっそ、このまま辞めてしまうか……」
正直言って、別に卒業なんてしたくも無い。\nしたところで何か変わるとも思えない。
家業としてだけではなく、\nあのお年寄りの人達を相手にする方が素晴らしいと思っていた。
学ぶべきことも多いし、純粋に喜んでもらえると俺としても嬉しい。
だけど、そこは親父がうるさく言うので、しかたなくだった。
それに、ホームのじいちゃんばあちゃんに、
学校だけは出ろっ
\nと、言われると俺としても弱い。
大人の言うことはムカつくことが多いが、\nお年寄りの言葉には頷いてしまう。何故か俺には。
友達の中には、家業を継ぐことを嫌う奴もいるが、\n自分は別段、そのように思ったことはなかった。
主人公★「ふう、やっと終った……」
気の重い授業を終え、ようやくやって来た放課後。
たちまち賑やかになる教室内で、\nほうぼうから聞こえてくるクラスの皆んなの声。
もちろん俺にも、何人かは声を掛けてくれる。
男子生徒★「蒔絵さん、良かったら、一緒に遊びに行きます？」
主人公★「ん〜、どっちでもだけど……\n今日はちょっと面倒くさいから止めるわ」
男子生徒★「そうですか、では失礼します。蒔絵先輩」
そう言って、仰々しく頭を下げると、\n他の何人かと教室を出ていくクラスメート。
基本的に俺に対しては、敬語で話す奴が多い。\n名前も『さん』付けである。先輩の場合だってある。
確かに俺は、歳の割にしっかりとゆーか、\n老けているとはよく言われるが、この扱いはあんまりだ。
……ま、あいつらにしても気を遣っているのだろうけど。
いきなりタメ口って、わけにもいかないし、\n何故か俺のことを、不良のように思っているから尚更だった……
どちらにしても俺は、このクラスで孤立していた。\nそれくらい自覚もしている。
元から学校という場に、消極的だったが、\n今では、その気持ちは更に高まったいた。
主人公★「……やっぱ、もう来るの止めようかな？」
ふと、そんな愚痴もこぼれてしまう。
なんかダブってるだけなのに、変に不良みたいに思われるのも嫌だし。
再び、そんな思いに駆られながら、\n一人教室を後にしようとした時だった。
ヒロイン★「あの……えーと……」
背中からの声に振り返ると……
そこには、見慣れぬ女子の姿があった。
主人公★「どうかした？」
ヒロイン★「そ、そのう……………蒔絵くんも、今、帰り？」
主人公★「ん？……ああ、そうだよ」
適当な返事をしながら、俺は相手を見る。
……こんな奴、いたっけ？
一瞬、隣りのクラスの子かとも思ったが、\n名札には１−Ａと書かれていた。同じクラスだ。
新学期になってからでも、\n既に１ヶ月も経つのに気づかなかったけど……
それに、俺の名前も知っているようだし、\nやっぱり同じクラスなのだろうか？
ヒロイン★「ま、前に一度……プールで……」
主人公★「……プール？」
ヒロイン★「……うん。\n去年も同じクラスだったから……一度だけ話したこと……」
言われてみれば確かに。
そんなこともあったような気もするけど、\nなんせ半年以上前のことなのでよく覚えていない。
それよりも彼女が言った、『去年も同じクラス』。\nこの単語で、俺は大体のことを察した。
てっきり、誰も知り合いがいないと思っていたのに、\n奇しくも去年のクラスメートと一緒になったのだろう。
もちろんそれは、彼女も俺と同じように留年したって意味だった。
ヒロイン★「あ、えーと、それでそのう……」
主人公★「ん？　ああ……で、俺になにか？」
ヒロイン★「…………」
ヒロイン★「あ、あの、\n　こ、ここ、これから帰るところだったら……」
主人公★「……だったら？」
ヒロイン★「…………」
何故か、そのまま黙ってしまった女の子。\n赤い顔で上目遣いに俺を見たまま、固まってるし。
……よく分からないけど、一緒に帰ろうってことかな？
そう察した俺は、こちらから軽く声を掛ける。
主人公★「じゃ、一緒に帰るか？」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「俺、二丁目だけど、お前は？」
ヒロイン★「……………」
主人公★「あれ？　全然違った？\n　方角一緒なら途中までと思ったけど……」
ヒロイン★「い、いえっ、わ、わわ、わたしも、そっちですから」
今度は、ものすごい勢いで話した。
よく分からないけど、なんか面白い子だなぁ……
ちょうど下校時間とあって、たくさんの生徒で賑わう通学路。
よく晴れた５月の空。\nそんな春の陽気の中、同じように並んで歩く俺達。
但し、まわりの皆んなが楽しそうに歩いているのに対して、\n何故か無駄に緊張している様子の女の子。
……いや、並んで歩くの定義を１ｍ以内とするなら、俺達は違うか？
自分から一緒に帰ろうと言いに来たくせに、\nやたら距離を置いて歩いているし……
俺は足を止めると、後ろをしょんぼりと歩くあの子に声を掛ける。
主人公★「なあ、お前さ……」
ヒロイン★「えっ、なんですか？」
主人公★「なんでさ、そんなに離れて歩くの？」
ヒロイン★「ああ、そ、それはそのう……」
そのまま赤い顔をして、また俯いてしまった女の子。
……まさか一緒に並んで歩くのが恥かしいとか言うなよ。
ヒロイン★「い、一緒に歩くの……恥かしいから……」
まんまを言いやがった。
そして、そのまま再び俺との距離を取ると、\nとぼとぼと俯いたまま歩く。
……うーん、よく分からない。
この子の性格が。\nつか、そもそも何がしたいのかも。
それに、ここ１ヶ月ほどは、さぼりながらでも俺は学校に来ていた。
なのに、今まで彼女のことに気づかなかったのも不思議だった。
……只、わかっていることは、こいつも俺と同じで留年したらしいこと。
先生に聞いた話しでは、普通に学校に通っていれば、\n留年させられるようなことは無いと教えられた。
ウチの学校の場合、たとえ３分の１を休んだとしても、\nテストの点が良ければ進級させてくれるそうだ。
だったら……
主人公★「やっぱあれか、お前も学校サボりまくったのか？」
ヒロイン★「あ、うん、かなり休んだから……」
主人公★「へ〜、見かけによらず、やるなぁ」
ぱっと見、真面目そうに見えるのに。
主人公★「ちなみに、普段は何やってた？」
ヒロイン★「なにって？」
主人公★「俺の場合、家の手伝いが半分。\n　残りは、喫茶店に入り浸ってた感じかな」
ヒロイン★「喫茶店って……やっぱり蒔絵くん、不良なんじゃ……」
主人公★「おい、やっぱりって何だよ？\n　それに喫茶店くらいで不良扱いすんなよ」
そりゃ確かに、俺の馴染みの店は、ジャズ喫茶ってよりは、\nいわゆる不良達の溜まり場ではあるんだけど……
でも、子供の頃から入り浸ってる身としては、\nそういう風には考えたことも無いわけで。
主人公★「っで、お前の場合は何をやってたんだ？　サボって」
ヒロイン★「も、もう、サボったんじゃないよぉ……\n　それに休んだのは３分の１くらいだし」
……３分の１？
主人公★「とゆーことは……俺ほどではなかったが、\nテストの点も悪かったということだな？」
ヒロイン★「え、ええ、まあそうなんですけど……はふう」
はふうってなんだよ……
主人公★「でもさ、どっちにしてもそんなに休めないだろ普通」
ヒロイン★「あ、えと、それはそのう……」
主人公★「それとも俺みたいに、家の仕事でも手伝ってたのか？」
ヒロイン★「ううん、そんなのじゃないけど……」
先ほどから、やけに言いよどんでいる彼女。
ごく普通の、他愛も無い会話のつもりだったのに、\n何故か寂しそうに俯いてしまう。
やがて、その顔をゆっくりと上げると……
ヒロイン★「……ちょっと、体調を崩しちゃって……」
主人公★「……体調？」
ヒロイン★「その、わたし……あんまり身体、強い方じゃなくて……」
主人公★「……………」
俺としても、挨拶程度の会話だったのに……
寂しそうに答える姿に、とても申し訳ないことを\n聞いてしまった気がして……
主人公★「えーと、じゃあさ、あのう……」
……何か言おうとして言葉が浮かばなかった。
こんな時には、気の毒だったな？\nそれとも、元気出せよ！だろうか……
普段からお年寄りに囲まれて、\nそれなりに大人の感覚を持っているつもりだったのに……
実際に本人を目の前にしてしまうと、想像以上に言葉が見つからない。
……きっとこんな時こそ、\n慰めか励ましかを言ってあげるべきなんだろう。
たとえ、口先だけの気休めだとしても。
大人ならば、本心じゃなくても言える。\n子供ならば、そんな気遣い自体を考えない。
……でも、まだ俺は……大人になりきれていない俺には……
どちらも選べずに、只、黙ってしまっていた。
ヒロイン★「あっ、でもね、もう大丈夫だから」
主人公★「えっ……」
ヒロイン★「もう元気になったから、今度は休まずに行けると思うから」
そして今度は、ぱあっと明るい顔で答える。
さっきまでの、おどおどしていた様子も消え、笑顔を向けた。
……きっと照れ屋なのは素なのだろうが、\nそれも忘れるくらいに嬉しいのかもな……
ヒロイン★「あ、えと、それでね、蒔絵くん……」
ヒロイン★「よ、よかったら、これからも……お、おおお……」
主人公★「……お？」
ヒロイン★「……………お友達に……」
そこで、再び赤い顔をして固まってしまった。
……お友達に……
それはきっと、好きとか嫌いとか、そんな意味だったんじゃないと思う。
恐らくは、俺と同じようにクラスで孤立しているであろう彼女。
その理由は違っても、ダブった者同士、\nそれなりに気持ちも分かってやれる。
主人公★「じゃあ……これからも、よろしくな」
言いながら俺は、手の差し出すと……
ヒロイン★「あ…………」
ヒロイン★「う、うん、こちらこそっ」
ぶんぶんっと大きく頷いてみせる彼女。\nぎゅっと手を握り返してくれた。
見上げれば澄んだ空。\n春を感じさせる、暖かな日射し。
そんな中、どうやらお友達となったらしい俺達。
初めて触れたその手は……小さくて、柔らかくて、
そして、温かかった……
ゆっくりと一日が暮れ始める。
夕食も終え、ホームでの仕事も一段落した頃……
母親★「ねえ博史、来週の予定だけど、どうする？」
主人公★「えーと、確か食事は、博美の当番だったと思うよ」
母親★「じゃあ洗濯は、お母さんとあなたね」
ＴＶ室改め、談話室にてお母さんと明日の打ち合わせをする。
そう。\nここ蒔絵ホームでは、最初から従業員はいない。
その全ての業務を、家族が分担で行っていた。
なので、もしこの仕事を一言で説明するなら……
家族ぐるみでやっている、食事付きアパートの大家。\n但し、高齢者限定。
とはいえ、まだ老人ホームと呼ばれる施設自体も少なく、\nどこも手探り状態なのだろう。
まあ、他も似たようなものらしい。
そしてここ蒔絵ホームも、以前は１０部屋ほどだったが、\n現在は更に６部屋を増築していた。
１部屋３名と考えると、さすがにやることも多い。
主人公★「それでお母さん、新しい人の予定は？」
母親★「確か、今週に一人来ると思うけど、詳しくはお父さんに聞いてね」
主人公★「わかった、２０３号室が空いてたよな……」
現在、このアパートは、全部で１６部屋。\nその内１つを俺達家族が使い、２部屋が共有スペース。
残りの１３部屋を住居として使用する業務形態だった。
母親★「じゃあお母さんは、朝食の下準備に入るから、\nあなたも早く寝なさいよ」
お母さんと別れて、自分の部屋へと帰ってきた俺。
あとはラジオでも聞いて寝るだけ。
他には特に何も予定はないが、\n間違っても学校の宿題なんてする気は無い。
……まあ、中学は義務教育だから、\n学校辞めるってわけにはいかないけど……
それでも、こちらから登校しなければ、実質辞めたも同然だ。
今でも、嫌々と通っているだけだし……
何より俺は、忙しく働いている両親を子供の頃から見てきた。
なので、さっさとホームの仕事に専念したいのが本音だった。
コンコン、
妹★「ねえ、お兄ちゃん」
やってきたのは妹の博美（ひろみ）。
俺の一つ年下で、明るいとゆーか、活発とゆーか、ちょっと変わった妹。
そして、子供の頃はそうでもなかったのだが……\n最近は何かにつけてうるさい。
妹★「今日、わたし見ちゃったよ、やるねえお兄ちゃんも」
主人公★「なんのことだよ？」
妹★「もう照れちゃってぇ、すっごく良い感じだったじゃないの？」
主人公★「えーとさ……博美……」
妹★「あー、誤魔化そうとしてもダメだよ、この目で見たんだから」
何故か、大はしゃぎの妹。
よく分からないけど、今日、あの子と一緒に帰ってきた時のことか？
妹★「ま、お兄ちゃんがデレデレするのもしょうがないか。\n　日下さんは、可愛いからねぇ」
主人公★「……くさか？\n　そっか、あの子は日下っていうのか」
妹★「またまたぁ、知らばっくれてぇ」
妹★「でもさ、ちょっとあの子、大人しすぎるよね。\n　お兄ちゃんとは合わないんじゃないかな？」
主人公★「お前が、うるさすぎるだけだろ……」
妹★「わ、ひどいな、お兄ちゃんのことを心配してるのに」
主人公★「余計なお世話だっての、お前こそ変な格好やめろよ」
妹★「もう、変じゃないよぉ、おっくれてるなぁ」
主人公★「わかったから、さっさと寝に行けって。\n　お前、明日の朝食当番だろ」
妹★「はーい、じゃあ、おやすみー」
もう、しょうがないなぁ。
ロークンロールだか何だか知らないけど、変な格好してるし。
ここんとこ、よく分からない学生集会とか多いみたいだし、\n俺にはお前の方が心配だよ。
主人公★「……だけど、日下か」
下の名前までは分からないけど、それが彼女の苗字のようだった。
妹は、大人しいと評したが、分からなくも無い。\n弱々しいというか、ちょっと根暗な感じもするし。
そして……俺とは違う理由でダブっている彼女。
もしかしたら、あの性格も災いして、学校……\nいや、クラスには馴染めずにいるのかもな……
―翌日。
ちょうど２時間目の授業が終る頃を見計らって、\n俺は学校へと向っていた。
今の時間は午前１０時過ぎ。
もちろん、朝からホームの仕事を手伝っていて、この時間になった訳ではない。
単純に深夜ラジオを聞いていた為に寝過ごしただけ。
なので、思わずこのままサボろうかとも考えたが……
昨日、あいつと話したばかりなので、今日は休まずに向っていた。
キーンコーンカーン
廊下を歩きながら、授業終了のチャイムを聞く。
ちょうど今の時間は２時間目が終わり、\nこの休み時間の間に、さっと教室に入るのがコツだった。
ガラガラガラ、
入ってきた俺の姿に、一瞬だけ静かになる教室。\n休み時間で盛り上がっていた雑談が、僅かだけ止まる。
もちろん、すぐに賑やかになるけど、\nその空気の違いは俺にだって分かる。
男子Ａ★「おはようございます、蒔絵さん」
主人公★「ん、ああ、おはよう」
明らかにビビッた感じの挨拶をするクラスメート。
そんな相手にも、適当に挨拶を返すと俺は自分の席へと向う。
するとそこには、俺の席に座り、楽しそうに雑談するクラスの誰か。
机の上に広げた本で盛り上がっているようで、\nどうやら俺が来たことにも気づいていないらしい。
……まあ、この時間だし、今日も休みだと思っていたんだろう。
別に俺は、怒るでもなく自然と声を掛ける。
主人公★「なあ……そこ、俺の席なんだけど……」
男子Ｂ★「……はい？」
男子Ｂ★「て、ああっ、すみませんっ、\n　す、すぐに片付けますんでっ」
言いながら、何度も頭を下げるクラスメート。
……あ、いや、ちょっと違うか？
一応俺は、クラスメートとして相手を見ているが、\n相手はそうは見てくれていないようだった。
気を遣っているってよりも、ある意味、恐れている風にも思える。
……只、ダブっただけなのに、一体俺のことを何だと思ってんだよ。
別に不良とか、そーゆーのじゃないのに、\n何故かまわりは勝手にそう思っているようだった。
それが俺の学校嫌いに余計に輪をかけているんだけど……
ヒロイン★「お、おはよう……蒔絵くん……」
主人公★「ん、ああ、おはよう……」
振り返ると、例の彼女。
相変わらず、ちょっと頼りない感じで、\nとてとてと俺の席へとやって来ていた。
ヒロイン★「そのう、今日は休まずに来たんだね……」
主人公★「ああ、ホントは面倒臭かったからサボろうと思ったけどさ」
ヒロイン★「もぅ、ダメだよぉ……ちゃんと毎日来ないと……」
そう言って、困ったような、照れ臭いような顔を浮かべる。
ちょっと頼りないようなおどおどした感じも相変わらずだけど……
でも、少なくとも俺に対して、さん付けをしたり、\n敬語を使うようなこともしない。
……考えてみれば、このクラスの中で、\n普通に俺に接してくれる唯一の相手かもな……
なんとなく、そんなことを考えていると……
……うん？　なんだ？
どうやらクラス中が、俺達の様子を\n物珍しそうに伺っているのに気づいた。
とはいえ俺自身、浮いた存在なのも自覚しているし、\n彼女もまた似たようなもの。
その二人が話しているんだから、気になって当然か……
ヒロイン★「……どうかしたの？」
主人公★「あ、いや、なんでもないよ」
まあ、こいつのことはよく分からないけど、\nちょっと鈍いのは確かかも知れないな……
やがて、退屈な授業も終わり……
昨日と同じように、一緒に下校する俺達。
もちろん一緒にとは言っても並んで歩くわけではない。
相変わらず、少し距離を空けて歩くのも昨日と同じだった。
主人公★「なあお前さ……」
ヒロイン★「え？　なんか言った？」
主人公★「いや、だから、もっと近づいて歩けよ？」
ヒロイン★「あ、うん……ごめん……」
言いながら、とてとてと近づく。
恥かしいかなんか知らんが、そんなに離れてたら声も聞こえないし。
ヒロイン★「でも……あんまり一緒にいて、\n噂とかになると迷惑かも知れないし……」
主人公★「……噂？　なんの？」
ヒロイン★「そ、それは……」
ヒロイン★「…………」
ヒロイン★「こ、こここ恋人、同士とかっ」
どんだけテンパってんねん？\nしかし、ちょっと面白いな、こいつって。
主人公★「そういえば、お前……じゃなかった」
主人公★「確か、日下……で、良かったよな？」
ヒロイン★「あ、うん、日下……日下陽子って言います」
主人公★「へ〜、ヨーコか。なんかカッコイイ名前だな……」
ヒロイン★「えっ……そ、そう？」
ヒロイン★「あ、あんまり、そんな風に言われたこと無いから照れるね……」
言葉通り照れ臭そうにする彼女……ではなく日下。
そうこうしていると、目の前に見えてきた交差点。
そこを曲がると、俺の家もすぐそこだった。
ヒロイン★「えと、確か蒔絵くんの家って、この辺りなんだよね」
主人公★「ああ、その信号の先……蒔絵ホームって、\n老人ホームみたいの知らない？」
ヒロイン★「あ、やっぱりそうだったんだ。\n変わった名前だから、もしかしてと思ってたけど……」
てなことを話しながら俺と同じように信号を渡る日下。
そして、そのままホーム入り口の前までやってきた。
主人公★「て、おい。\nお前のウチって、こっちじゃないだろ？」
ヒロイン★「えへへ、ちょっと蒔絵くんちを見たいなって思って」
主人公★「そりゃ、別に良いけどさ……\n　面白いもんなんて何もないぞ」
それでなくても、じーちゃんばーちゃんしかいないのに、\nホント変わった奴だな。
まだ夕方前とあってか、中庭には何人もの姿が見える蒔絵ホーム。
のんびり日向ぼっこをしているおじいちゃんから、\n長椅子に腰掛けてキセルを吹かすおばちゃんまで。
中には、ベンチに座って昼寝してる人までいるし。
ヒロイン★「わぁ、皆さんお元気そうですねぇ」
ヒロイン★「て、あれは、長森のおばあちゃん？」
主人公★「なんだ、知り合いが居たのか？」
ヒロイン★「あ、うん、何回か病院で会ったことあるの」
見知った顔を見つけたのか小さく手を振ると、\n同じように日下に手を振り返すおばあさん。
確か２０５号室に住んでいる人だった。
ヒロイン★「ねえ、蒔絵くんって、いつもここのお手伝いしてるんだよね？」
主人公★「まあな。こう見えても結構大変だぞ」
ヒロイン★「へ〜、たとえばたとえば？」
興味津々といった感じで、目を輝かせる日下。
しかし、こいつも変わった奴だな。\n普通は老人ホームの仕事なんて興味ないだろうに……
そんなことを思いながらも、俺は、軽く説明を始める。
………
……………
一通り、説明を続ける俺。
要は、アパートの管理人の業務を、大変にした感じだと聞かせた。
違うのは、相手は高齢者であり、食事もあり、\n家族と離れて一人でここに来ているという点。
たったそれだけのことでも、仕事量は膨大に増える。
特にこれといった作業ではなくても……\n逆に言えば、日常の些細なこと全てが仕事と言えた。
そして、何故か日下の奴は……
そんなどうでも良いようなことに、うんうんと嬉しそうに頷いてみせる。
主人公★「さて、もう満足したろ。お前もさっさと帰れよ」
ヒロイン★「え、もう？　まだ来たところなのに……」
主人公★「さっきも言った通り、俺はこれから家の手伝いがあるの」
ヒロイン★「はぁい、わかりましたぁ」
しぶしぶといった感じで返事をする日下。
何が楽しいのか知らないが、いつまでも、\nこいつの暇つぶしに付き合ってはいられない。
主人公★「じゃあな、日下。また明日」
ヒロイン★「あ、うん、蒔絵くんも、学校サボっちゃダメだよぉ」
主人公★「はいはい、わかったって」
横断歩道の途中で、何度も振り返って手を振る日下に、\n俺も同じように軽く手を振ってみせる。
……しかし、変わった奴だな。\nこんな地味な仕事に興味を持つなんて。
もっとカッコ良い仕事なら分かるけど……
―翌日。
窓の外には、今日もよく晴れた空が広がる。
青というよりは、所々、白く薄らいだ、みずいろに見える春の空だった。
主人公★「ふぁあ……よく寝た……」
俺は大きく伸びをすると、テキパキと制服へと着替える。
窓からの暖かな日射しは、いかにも春といった感じで気持ち良い。
主人公★「さすがに、まだちょっと眠いな……」
まもなく新しい人が来る為、昨夜はその準備を遅くまでしていた。
なのであまり寝てない為、思わずサボろうかと思うが……
例のあいつ……日下の奴のことを思うと躊躇される。
主人公★「なんたって昨日の今日だし……」
普段なら確実にサボるところだが、\n面倒臭いと思いながらも制服に着替える俺。
そして、あくびをしながら部屋を出ると、\nそこには慌しくしている親父の姿があった。
……なんかあったのか？
確か新しい人が来るのは、明日の筈だけど……
主人公★「なあ、もしかして新しい人が来るのか？」
父親★「ああ、明日の予定が、今日に変更になったようだ」
主人公★「今日に変更って……いつくらいに？」
父親★「さあ、午前中には来るんじゃないかなぁ？」
やや暢気に答える親父だが、実はこれはよくあること。\n入居する日取りは、かなり曖昧だった。
１日くらいの変更なら可愛い方で、\n酷い時には１週間くらい前後する時だってある。
……しょうがない。
俺は小さく呟くと、着替えたばかりの制服を脱ぐ。
父親★「て、おい博史……お前、また手伝うつもりか？」
主人公★「だって人手がいるだろ？　屋根の修理も途中だし」
父親★「そりゃまあ助かるけどさ……学校はどうすんだよ？」
ある意味、まっとうな親父の反応だが、俺は毎度の調子で答える。
主人公★「大丈夫だって、とりあえず雨漏りを直しておくよ」
そして、さっさと作業服に着替えると屋根へと向かった。
春の爽やかな日差しを受け……
というか、屋根の上は照り返しが強い為か暑い。\nまだ５月だというのに汗ばむほどだし。
そんな中、バケツとデッキブラシを手に屋根の補強を始める。
目的は雨漏りの改善。
普通の雨くらいでは平気だが、\n台風や大雨の時には所々、雨漏りを起こすホームの屋根。
元々、大した作りではなかったのだが……\n増築に次ぐ増築の為、３Ｆ部分は少し酷い。
なので俺は、トタンで補強した部分に、\n更にコールタールを塗り込んで補強する。
少し匂いがキツイけど、これが一番手っ取り早い。
主人公★「ふう、大体こんなもんかな……」
軽く息を吐き、大きく腰を伸ばす。\n後は、この陽気だから勝手に乾くだろうし。
俺は工具一式を持つと、屋根から下りる。
主人公★「さて、次はと……」
ぐるっとホームを見渡す俺。\n修理する気になれば、いくらでもあるのでキリは無い。
だからってわけでもないけど、取り急ぎの箇所を、\n間に合わせで補強・修理するのが、いつものやり方だった。
主人公★「……そういえばホーム入り口のペンキが剥げてたか……」
見てくれに関しては、親父も母さんも、あまり気にしないが、\n看板が錆びているのは恥かしい。
なので今度は、サビ止めの塗料を持つとアパートの入り口へと向かった。
主人公★「うわ、シンナー臭……」
ペタペタとハケを使って、看板とその付近をペンキで塗る。
実は以前に、入り口の塗装が剥げた状態の時に、\n新しい人が来たことがあったのだが……
その時、看板の文字が読めなくて、近所で道に迷ったらしい。
……確かにぱっと見は普通のアパートと大差ないからな……
初めての人だったら、気づかずに通り過ぎる可能性もあるし、\n住んでいる人以外にも訪れる人も多い。
せわしなくペンキを塗り続けながら、ふと気になったのは学校のこと。
もちろん休んだことではなくて、あいつのことだった。
主人公★「まあ、日下には、昨日の今日で申し訳ないか……」
学校を休むのは毎度のことだし、気にもならないけど。
そんなことを思いながら、ペンキを塗っていると……
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう……」
うん？
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「て、お前……」
振り返った先には、白く夏っぽい服を来た日下。
思わず時計に目をやるが、まだ午前１０時すぎ。\nちょうど２時間目をやっている頃だった。
ヒロイン★「もう、学校お休みしちゃ、ダメだって言ったのにぃ」
主人公★「そういうお前……じゃない、日下だって、まだ授業中の筈だろ？」
ヒロイン★「あ、あははは……」
主人公★「こら、なに笑って誤魔化してんだ……\n　もしかして、朝から休んだのか？」
ヒロイン★「ち、違うよぉ、学校行って、\n蒔絵くん来てなかったみたいだから……そのう……」
主人公★「ふーん、その割には服まで着替えて、完璧なサボりモードだな」
ヒロイン★「う……ま、まあ、そうだったりして、えへへへ……」
また照れ臭そうに笑って誤魔化す日下。
でもまあ、この様子なら、体調が悪くて休んだってことは無さそうか。
ヒロイン★「ねえ、わたしも手伝おうか？」
主人公★「手伝うってペンキ塗りをか？」
ヒロイン★「うん、なんか楽しそうだし……ちょっとやってみたいかなって」
主人公★「ダメダメ、これって結構難しいし、\nそれにお前、服が汚れちゃうだろ」
ヒロイン★「あ、そっか……残念だなぁ」
………………
……
それからも日下は、特になにかする訳でもなく、\n俺がペンキを塗るのを眺めていた。
時折、シンナーの匂いに面白い顔をするが、\nそれで離れるわけでもなく、隣りでじ〜っとしてるし。
……別にペンキ塗りくらい珍しくもないだろうに、ニコニコしてるし……\nホント、変わった奴だな。
やがて、一通り看板と塀のペンキ塗りを終えた頃……
主人公★「ふう、ざっとこんなもんかな……」
ヒロイン★「わ、蒔絵くん上手だね、本物のペンキ屋さんみたい」
主人公★「まあな。人手が無いから、何だって器用なもんさ」
先ほどの屋根修理だけじゃない。
毎日３０人からの洗濯から料理、\nそれに電気工事までやることだってある。
ヒロイン★「次はなにをするの？」
主人公★「ん〜、大体終ったから、次は特に無いかな」
言いながら時計を見ると、ちょうど１１時半。
ヒロイン★「じゃあ、今から学校に行く？\n　４時間目の途中だけど」
主人公★「微妙な頃合だな……日下は行くのか？」
ヒロイン★「うーん、わたしも悩んじゃうかも……」
そう言って少し考えるポーズを取ってみせる日下。
……そういえばこいつ、早退したんだったな。
早退した上で、更に遅刻ってのは行きづらいか……
主人公★「よし、じゃあ今日はサボり決定な。お前も」
ヒロイン★「わ、決定されちゃった」
主人公★「そんなわけで俺は、飯でも食いに行こうと思う」
ヒロイン★「うーん、いいのかなぁ……家で自習しないで……」
主人公★「じゃ、行くぞ、日下」
ヒロイン★「あ、うん……」
ヒロイン★「て、わたしも一緒っ」
主人公★「当たり前だろ？\n　つか、なにを面白い顔して驚いてるだよ」
ヒロイン★「いや、ちょっと急だったもんでビックリしちゃって」
主人公★「服まで着替えて来て、なにを今更……」
主人公★「第一、お前もサボったんだし、時間が勿体無いだろ」
ヒロイン★「え、ええ、まあ、そうなんだけど……ホントにいいのかなぁ」
それからも日下は、何度も何度も、いいのかなぁっと言いながら\n俺の後をとてとてとついて歩く。
以前の話しでは、それほど学校の成績は良くないと聞いたけど……
もしかしたら、根は真面目な奴なのかも知れないな。