―それから数日後。
今日はホームを出てゆく予定の人がいた為に、\n俺と親父はその準備に追われていた。
おじいさん★「今まで、お世話になりました」
そう言って軽く頭を下げるおじいさん。\n３階の部屋に住んでいた人だった。
迎えに来た家族と共に、別れの挨拶をしてまわる。
主人公★「よかったですね。\n　また息子さんご家族と一緒に暮らせて」
おじいさん★「あ、ああ、そうだね……」
何故か、言葉を濁すおじいさん。\n俺としては当たり前の、言葉のつもりだったのに。
主人公★「……あのう、どうかしました？」
おじいさん★「いや、今までお世話になって、ありがとう……」
その言葉を最後におじいさんはホームを後にした。
迎えに来た息子さん夫婦とも、仲良さそうに歩いて出て行ったけど……
……もしかして、本当は仲が悪いのか？
人は見かけによらないし、外見だけでは分からない、\n家族の問題もあるだろうし……
なんとなく俺は、親父に尋ねてみた。
主人公★「なあ親父、さっきの家族の人達だけどさ……\nもしかして仲が悪いのか？」
父親★「いや、そんなこと無いと思うが」
主人公★「じゃあ、どうしてあんな暗い顔をしてたんだ？」
そんな俺の質問に、ゆっくりと口を開いた。
父親★「今だから教えるが……\n　実はあの人は家に帰るわけじゃない」
主人公★「……家じゃない？」
父親★「病院だよ。お前だって、知ってるだろ？」
その言葉に、俺は頷いてみせる。\n確かにその通りだった。
ここに入居してくる際の理由は人それぞれだが、基本的に全員が高齢者。
そして出て行く際の行き先は、自宅か病院かの二択のようだった。
ここで亡くなる人もいるけど、それは稀。
父親★「まあ、ここはその中間みたいなもんだな。\n　繋ぎの腰掛けでも良いが……」
主人公★「……常に人は来て、そして去って行く……か？」
父親★「そうだな……中継点にすぎないのかもな」
そう答える親父は、どこか遠い目をしていた。\n普段からドライな親父にしては珍しい表情だった。
もしここが、病院と家の中継点だとすれば……
まるで……待合室。\nそして俺達は……
傍観者。
医師でも家族でもない……だが寝食を共にする者。
無力感に襲われたことは、一度や二度ではないし、\n親父に到っては、俺とは比較にならないほどだろう。
……それに、他にも気の重いことはあった。
それはホームに入った本人と、その家族との板ばさみ。
家族Ａ★「それでは、ウチのお父さんをよろしくお願いします」
まだ早朝。\nホームの前、大きく頭を下げるご家族の人。
今日から、この方の父親をホームで預かることになっていた。
主人公★「はい、任せて下さい」
家族Ａ★「さっきも説明した通り、お父さんは持病があるから、\n気をつけて欲しいのです」
家族Ａ★「もし、何か急変があったら絶対に知らせて下さいね」
主人公★「ええ、大丈夫ですから、ご安心下さい」
家族Ａ★「……………」
何故か俺の言葉に黙ってしまった家族の人。
自分としては、変なことを言った覚えはないのだが……
とても険しい表情で俺を睨むと、
家族Ａ★「……これは、言葉だけではなく、本気ですよ？」
主人公★「えっ……」
家族Ａ★「うちは父と、娘である私の、二人きりなんです……」
家族Ａ★「……もし知らせてくれなかったら、\n貴方を恨みますからね」
その言葉を最後に、ホームを後にしたご家族の方。\n別れ際、もう一度俺を睨みつけた。
……たまに似たようなことを言う人はいるが、\nここまで念を押されたのは初めてだった。
そして、このようなことを話すご家族の場合……
その当事者の反応も……大体決まっていた。
―数日後。
いつものように夕食後の、定期見回りをしていた時のことだった。
主人公★「だ、大丈夫ですか、おじいさん」
件の人だった。\n夕食後、廊下でしゃがみこんでいる所を俺は見つけた。
主人公★「すぐに人を呼びますから、横になって下さい」
おじいさん★「い、いや……平気だよ、これくらいは……」
そう返事はするが、明らかに普通の顔色ではない。\n持病のことも聞いているし、発作の可能性もあった。
俺はすぐさま救急車を呼ぶ為に、\n１１９番をダイヤルしようとすると……
おじいさん★「大丈夫……もう、おさまったから……救急車は呼ばないでくれ……」
主人公★「ですが……」
おじいさん★「いや、本当にもう大丈夫だから……」
そう言って、ふらつきながらも立ち上がるおじいさん。
どうするべきかを一瞬だけ考えてから、
主人公★「……わかりました」
渋々だが、おじいさんにそう答える。
ここの規則として、本人が大丈夫と答えるならば、\n出来る限り救急車は呼ばないことになっていた。
なので次に、ご家族への連絡を取ろうとすると……
おじいさん★「……家に……連絡するのか？」
主人公★「ええ、そのように言われてますので」
救急車を呼ぶことは、本人が否定すれば止めても構わない。
でも、家族への連絡は別問題。
時計を見ても、まだ午後９時。\nこの時間なら迷惑でもないだろう。
連絡不要の指示を、家族から受けたわけでもなく、\nむしろ、このおじいさんは家族の方から念を押されていた。
なので、俺としても見て見ぬふりは出来ない。\n確か、連絡しないと恨むとまで言われていた。
だけどそんな俺に対して……
おじいさん★「……家にも、連絡しないでくれ」
主人公★「えっ、ですが……」
おじいさん★「心配させたくないんだよ……娘を……」
おじいさん★「まだ嫁いだばかりのあの子に、迷惑掛けたくない」
主人公★「……………」
おじいさん★「……君にだって、分かるだろ？」
おじいさん★「もし娘に知らせたら……君を恨むぞ……」
そう言って俺を睨むと、再び廊下にしゃがみこむ。\n顔色も明らかに悪い。
……俺は、一体どうすれば良いのだろうか……
家族には、知らせなければ恨むと言われた。\nでも、その当人は、知らせたら恨むと言う。
判断に迷った俺は、親父の元に駆け出す。
主人公★「お、親父、例のおじいさんだけどっ」
父親★「おい落ち着け、どうした？」
主人公★「実は……」
………………
俺はその経緯を親父に聞かせる。\n思わずどうして良いのか分からなくなった旨も話した。
やがて、一通り話しを聞いた親父は……
無言で電話を掛け始めた。\n俺の説明を聞いていた筈なのに、何の躊躇もない。
主人公★「もしかして親父……救急車を呼んでいるのか？」
父親★「当然だ。もちろん家族にも連絡する」
主人公★「……………」
父親★「それともお前……\n　何もしない方が良いと思っているのか？」
主人公★「いや、俺だってそうは思わないけど……」
父親★「じゃあ、黙ってろ」
それだけを冷淡に告げる親父。
もう俺の言葉には一切耳を貸さずに、\n受話器の向こうの人物と話し始める……
やがて、ホーム中庭に到着した救急車。
ずっと大丈夫だと言い続けるおじいさんだけど、\n親父や救急隊員の人は取り合うこともしなかった。
そして、担架に乗せられ去って行く時……俺と目が合った。
あの時、恨むと言われたのに、只、寂しそうな顔を俺に向けていた。
……それが、かえって俺には辛かった。
主人公★「なあ親父……あれで良かったのかな……」
父親★「ああ、他に術はない」
ある意味、もっともな回答だった。\n少なくとも俺達には、選択肢はなかった。
……あのおじいさんにしても、家族の人にしても、\nお互いに相手を心配させたくないのだろう。
それが分かるだけに、両者の板挟みとなる俺達の立場は苦しい。
どちらの意思を優先させるかなんて、俺には出来そうにないけど……\nどちらも選ばないわけにはいかない……
ぼんやりと、そんなことを考えていた俺に、
父親★「おい博史、勘違いするなよ……」
父親★「冷たいようだが、ここは医療施設じゃない」
主人公★「それは分かっているつもりだけど……」
かといって、普通のアパートやマンションのような賃貸業でもない。
父親★「もし、救急車も呼ばず、家族にも連絡せずにいて……\n万一のことが起こった時はどうする？」
父親★「仮に死ぬことが天寿だったとしても、家族は納得できると思うか？」
主人公★「いや、難しいと思う……」
そう。\n本人は満足でも、家族は納得できないだろう。
仮に病院で亡くなったならば、諦めもつくだろうが……\nこんな場所で亡くなってしまっては……
父親★「だから俺達の仕事は……\n家族の”悔い”を残さないようにしてやることだ」
主人公★「……家族だけか？　当人は？」
父親★「両者の要望を叶えるのは無理だ……\n　最初から矛盾している」
その言葉を最後に、部屋を出て行った親父。
一人残された俺は、色んなことを考えていた。\n思考を巡らすというより、纏まらない考えを纏める。
……去る者は、残す者のことを気遣う。\n残される者は、去る者を気遣う。
お互いに相容れない両者。
もし、これが人の本質ならば……なんと優しくも脆いのだろうか……
この場所は……毎月、誰かがやって来る。\nそして入れ替わるように誰かが去る。
……常に人は来て、そして去って行く……\n尽きることはない。
まるで待合室のようなこの場所では、\nどんなに親身になったつもりでも、自分達は傍観者に過ぎない……
その限界とも言うべき、\n致命的な部分を考えると寂しくなってしまう……
翌日。\n今日もよく晴れた空が広がっていた。
どうしても、昨夜のことが頭から離れなかった俺。\n自分でも分かるくらいに気分が落ち込んでいた。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「ん？　ああ、おはよう……」
いつものようにホームに迎えに来た日下。\n当たり前のように隣りに並ぶと、学校へと向う。
通りを歩く他の生徒も、皆んな楽しげにしている中……
今日の俺は、いつものように明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「……もしかして、なにかあったの？」
主人公★「いや、なんでもないよ……」
ヒロイン★「でも、なんか気になるし……」
そして、少し寂しそうにすると、突然足を止め……
ヒロイン★「あ、そのう……ごめんなさい……」
主人公★「なんだよ、急に？」
ヒロイン★「えと、もしかしてわたし、\n　何か怒らすようなことしちゃったかなっと思って……」
……一体なにを言うのかと思えば。
主人公★「ばかだな、そんなんじゃないって……」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ、日下には関係ないから……」
ヒロイン★「……………」
ヒロイン★「……わたしには関係ない？」
主人公★「ああ、だから気にしないでくれ……」
やがて、授業終了のチャイムが響き、上の空だった一日が終る。
ヒロイン★「じゃあ蒔絵くん、帰ろっか？」
帰り道。\nいつもと同じように俺達は家へと歩く。
ヒロイン★「ねえ、昨日のテレビ見た？　面白かったよねぇ」
主人公★「ん……まあな……」
ヒロイン★「じゃあ、その後のラジオは聞いた？\n　ほら、あの深夜のだけど……」
いつもよりも明るく話し掛けてくる日下。
今日は俺が、マグマとかピラニアとか言わなくても、\nずっと隣りで楽しそうにしていた。
……きっと、気を遣ってくれているのだろう。
普段から、鈍感で不器用なこいつに、そんなことをされるだなんて……
悔しいような、情けないような、腹立たしいような……
でも、そんな日下なりに俺を心配してくれているのかと思うと……\nとても申し訳ないように思えて……
逆に俺は明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「そうだ、ちょっと海でも寄って帰ろうよぉ」
主人公★「いや、今日は俺、そんな気分じゃ……」
ヒロイン★「いいからいいからって、早くぅ」
俺の言葉など聞こえてないのか、まるで背中を押すようにする日下。
……ふう、しょうがない。
今日の俺は気掛かりを抱えたままで、心に余裕がない。
何かの弾みで、酷いことを言ってしまうかも知れないから、\n早く一人になりたかったのに……
夕焼けに染まる渚と、強く吹く風が、遠くの松原を揺らす。
日下に押されるようにしてやって来た、いつもの浜辺。
ヒロイン★「ここは……いつ来ても綺麗だね……」
黙ったままの俺に向けて、ぽつりと呟く。
そして、深呼吸するように、息をふーっと吐くと……
ヒロイン★「わたし、日下陽子、１４才、血液型Ｂ」
ヒロイン★「趣味はテレビを見ることと、切手集め」
突然、そんなことを話し始めた。
主人公★「はあ？　どうしたんだ突然？」
だけど、そんな俺の質問も無視するように、\n尚も自分のことを話し続ける。
ヒロイン★「えと、昨日の晩ご飯は、冷奴とほうれん草のおひたし……\nカレイの干物が美味しかったので２杯もおかわりしました」
ヒロイン★「その後、お風呂に入ったら長湯しすぎて、のぼせちゃって……」
ヒロイン★「思わず脱衣所の前で、ハダカのまま座り込んでたら、\nお母さんに見つかって叱られてしまいました……」
それからも寝るまでの間に、\n何があったかなどを照れながらも話し続ける……
いや、俺に聞かせ続ける。
ヒロイン★「ふう〜」
やがて一通り話し終えると、また深呼吸をして、
ヒロイン★「……以上です」
主人公★「以上って、さっきから何の真似だ？」
ヒロイン★「わたしはこれで全部……\n　だから蒔絵くんも話して欲しい……」
主人公★「……………」
思わず言葉を失ってしまった。
さっきから何のことかと思っていたら……
ヒロイン★「あのね、今日すっごく寂しかった……\nわたしには関係ないって言われた時……」
ヒロイン★「……何故だか分からないけど、わたし一人が取り残されたみたいで……」
暮れ始めた空の下、寂しそうに呟く日下。
夕暮れのオレンジが、空も海も、波間も、日下の横顔をも染めていた。
……俺としてもそんなつもりは無かったんだけど……
日下なりに気遣ってくれる、その気持ちが嬉しくもあり……\nとても申し訳なくて……
主人公★「そっか、悪かったな日下……」
これでも俺なりに、出来るだけ明るい声で返した。
そして、浜辺に腰を下ろすと、\n昨夜のことやホームでのことを話して聞かせた。
……ホームに来た人間と、その家族との願うことの差。
……互いが互いを気遣い、決して交わることのない両者。
そして俺達ホームの人間は、この両者の板挟みであり……
家族の意見を尊重するしか、選択肢が無いということ。
ヒロイン★「なんか、切ないね……\n　お互いに相手のことを想ってなのに」
主人公★「そうだな、誰が悪いわけでもないのにな……」
でもこれは、先ほどの俺達の状態とも似ていた。
俺としても、こいつに余計な心配をさせてやりたくなかっただけなのに……
結果として、逆に日下を心配させてしまっていた。\n俺の望む望まないに関係なく。
……もしかしたら、一つ、借りが出来たかも知れないな……
主人公★「これからは、お前にも言うようにするよ……」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「出来るだけ、隠しごとしないって意味」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ……」
答えながら頷いてみせる。
……どうして、こんなことを彼女に言ったのだろうか？
先ほどの寂しそうな姿に、申し訳ないと思ったのかも知れないし……
単純に、借りを作りたくなかっただけかも知れない……
……それとも、もしかしたら俺は……
この時から彼女のことを……
\n少し鈍くて照れ屋で、それでいて変にノリの良い……
そんな彼女の事を、好きになっていたのかも知れない……
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん……えと、そのう……」
ヒロイン★「良かったら、こ、ここここ……」
主人公★「コ？」
ヒロイン★「……交換日記しようか……」
……一体なにを言い出すのかと思えば、こいつは。
主人公★「……嫌だよ、そんな恥かしいのっ」
ヒロイン★「えぇ〜、そこを何とか、ね？\n　隣りのクラスでも流行っているんだよ」
主人公★「知らないって。よそはよそ。ウチはウチ」
ヒロイン★「もう、お母さんみたいなこと言ってぇ」
それでなくても、ホームの仕事も忙しいのに。\nこの上、そんな日記なんてのまで、書いていられない。
だが、そんな俺の考えとは無関係に、\nカバンから一冊のノートを取り出すと……
ヒロイン★「じゃあ、この英語のノートを日記用にするね」
主人公★「おいおい、いつやることが決定した？」
ヒロイン★「あ、絶対にウソとか書いちゃ、ダメだからねぇ」
そう言って、うれしそうに笑ってみせる日下。\nたく、なにを一方的に決めてんだよ。
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って以前と同じように、手をぱんっと合わせる。
……ふう、しょうがないなぁ
さっきの件もあるし、そんな嬉しそうな顔をされたら断われないだろ。
ヒロイン★「……ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、\n　わかったから、そんな顔すんなよ……」
……こうして、交換日記を始めることになった俺達。
照れ臭い、恥かしい、流行っているから、なんとなく……\n理由や気持ちは、幾つもあってよく分からない。
単純に、申し訳ないと思っただけかも知れないし……
もっとあいつの嬉しそうな顔を、\n見ていたかったと思っただけかも知れない。
そして交換日記を始めるということは……
言い方を変えると……
何でも打ち明ける。\nお互いに隠しごとをしない。
そんなルールでもあったのかも知れない……
―翌日。
今日も爽やかな空が広がる。\nまだ５月、春はこれからだった。
主人公★「今日も良い天気だな」
大きく身体を伸ばすと、勢いよく布団から出る俺。\n今の時期、寒くも暑くもないので、着替えも楽だし。
なので、テキパキと学生服に着替えると、\n珍しく時間割を見ながら教科書なんかも用意したりする。
主人公★「て、なんか良い匂いがするなぁ……」
確か、今日の炊事当番は、博美だった気がするけど……
あいつにしては珍しく朝からちゃんとしているな？
コンコン、
妹★「ねえ、お兄ちゃん、もう起きてる？」
主人公★「ん、ああ……」
妹★「じゃあ、朝ゴハンできてるから早く来てよん♪」
……来てよん♪？
何故か、含み笑いと共に、スリッパを鳴らして部屋を出て行く妹。
……なんだ？　いまの顔は？
よく分からないながらも、俺もキッチンへと向う。
ヒロイン★「あ、蒔絵くん、おはよう」
主人公★「って、なんでお前がいるんだよっ」
そこに居たのは、エプロン姿の日下。\n何故か当たり前のようにキッチンで料理していた。
ヒロイン★「いやぁ、朝、迎えに来ただけだったんだけど……」
主人公★「それがどうして、我が家のキッチンで飯を作ってるんだ？」
ヒロイン★「なんか、妹さんに頼まれちゃって……あははは」
くそう、博美の奴。\n自分が作るの面倒臭いから押し付けたな。
どうやら、さっきの含み笑いはこれだったか……
ヒロイン★「えと、それで蒔絵くんは、どっちが好き？」
主人公★「どっちって何が？」
ヒロイン★「もう、決まってるじゃないのぉ、たまご焼きのことだよぉ」
主人公★「……決まってるのか？」
ヒロイン★「ちなみにわたし、片面焼きも出来るんだよ。\nえっへん」
そう言って、無駄に胸を張ってみせる日下。\nつか、俺だってそれくらい出来るわ。
そう思つつも、普通の焼き方を頼んでは面白くない。\nここは一つ、少しは変わったのを注文するべきだろう。
ああ見えて日下の奴はノリが良いし、\n意外に本人も楽しんでいる節もあるからな……
主人公★「んじゃ、スクランブルエッグで頼む」
ヒロイン★「すくらん？　なにそれ？」
主人公★「ああ、知らなかったか。要はこーやって……」
と、言いながらフライパンに箸を伸ばし、
ぐしゃぐしゃぐしゃぐしゃっ
ヒロイン★「わっ、めだま焼きがぐしゃぐしゃにっ」
ヒロイン★「も、もぅ、ひどいよぉ、すくらんだか何だか知らないけど、\nこんなことしてぇ」
主人公★「いや、だから、こーゆーもんなんだって」
ヒロイン★「嘘だよぉ、こんなことするわけないもん」
ちょっと拗ねるようにして怒る日下。\nま、知らない人間からすると、そう思うかもな。
てなことをやっていると……
妹★「おはよー、いやあ、お二人さん仲が良いですね」
暢気にやってきたのは博美。
主人公★「おい博美、なんで日下にメシ作らせてんだよ」
妹★「だってヒマそうだったし、話してみたら料理得意だって言うし」
主人公★「要はお前、自分が面倒臭いから、\n押し付けただけだろ？」
妹★「うん。そうだよ」
言い切りやがった。
妹★「あ、もうこんな時間だ。それじゃっ」
主人公★「て、おい、博美っ」
くそう逃げやがった。
我が妹ながら、変なところで要領が良いというか、\n不器用な日下とは対照的だ。
ヒロイン★「えと、とりあえず出来たけど、どうしようか？」
主人公★「ん、ああ、ありがと……\n　ところでお前は食べてきたのか？」
ヒロイン★「え、あ、うん、もちろん……」
と、言葉ではそう返事をするが、
ぐーっ
主人公★「おい、なんかオナカ鳴ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、実は早起きしてきたから、朝ゴハン抜きだったりして……」
主人公★「もう、ちゃんと食べないとダメだろ」
ヒロイン★「はふう、面目ないです……」
主人公★「じゃあ、ついでにお前も食べて行けよ」
といっても作ったのは日下だけど。
ヒロイン★「いただきまぁーす」
ヒロイン★「もぐもぶ……うん、おいひいねぇ、このスクランなんとかも」
主人公★「こら、食べるか話すかどっちかにしろよ」
ヒロイン★「ふぁーい」
てな感じで、一緒に朝食をとることになった日下。
ヒロイン★「て、ひょうだ、しょれよりも……」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいた」
主人公★「ちゃんと食べてから、話す」
ヒロイン★「うぅ、ごめんなさい」
なんかこいつって、素直ってゆーか、純情ってゆーか……
一言でいうと、子供っぽいところがあるな。
ヒロイン★「えと、ほら、昨日のだけど……」
そう言って、カバンから取り出したのは一冊のノート。
主人公★「あ、もしかして例の交換日記か？」
ヒロイン★「うん。\nまず最初はわたしから書いてみたの」
主人公★「へ〜、意外とマメなんだな……」
ノートを受け取り、パラパラっとめくる。
するとそこには、丸い小さな字が、最初のページ一杯に\nびっしり書かれていた。
……交換日記って、こんなに情報が密なのか？
正直言って俺にも分からないけど、なんか一文字一文字が、\n新聞サイズくらいなのだが。
あまりの文字数に圧倒されながらも、中身を読んでみる。
―５月１５日。\n今日はお父さんがお土産にパイナップルを買って来た。
どうやって食べるのだろうか？\n家族会議が開かれたけどよく分からなかった。
結局、そのまま切って食べたら、すごく酸っぱかった。\n口がヒリヒリして痛い。
お隣りの田中さんに聞いたところ、砂糖をまぶすと美味しいらしい。
そうだ！　今度、蒔絵くんにも教えてあげよう。
主人公★「……でも、わたしはバナナの方が好きかなぁ……」
て、なんじゃこりゃ？
確かに日記には違いないけど、小学生の夏休みのか？
ページの下半分には、ヘンテコな絵まで描いてあるし。
ヒロイン★「って、うはーっ、目の前で読まないでよぉ」
主人公★「え、そういうものなの？」
ヒロイン★「当たり前だよぉ、もう、恥かしいなあ……」
俺としては、この内容の方が恥かしいと思うが……
ヒロイン★「と、とにかく、蒔絵くんもちゃんと書いてくれないとダメだからね」
主人公★「はいはい、わかりましたって」
……こうやって、朝食を一緒に食べながら、日記を交換する。
そして、思わずその場で読んでは怒られる。
思えばこれは……これから先、数え切れないほど繰り返して行く……
そんな日常の……最初の光景だった。