１１月の澄んだ空。吹く風が、本格的に冬のものへと変わろうとする。
そんな中、ここ中庭のベンチで、まだわたしに話しを聞かせるこの人。
セツミ「そう。やっぱり探すことにしたのね……」
４主人公「ああ、それからは必死になって探したよ」
セツミ「……見つかったの？」
４主人公「いいや……どこにも居なかった」
４主人公「妹と二人で手の限りを尽くして……」
４主人公「興信所にも頼んだが、結局は見つからなかった」
寂しそうにそれだけを告げる。今と違い、あの時代だからとも付け足した。
セツミ「そう……残念ね……」
４主人公「だけど、それから暫くした頃に……」
そう言って、再び語り始める。
確か病院の偉い人だったと思うけど、何故かわたしに聞かせ続けていた……
再びやってきた春。既にインターンも終えた頃。
主人公「―こうして俺は、医者になることが出来た―」
まだ新米だけど、これで一人前の医師だ。日々、忙しく過ごしている。
意外だったが、かつてホームで日常的にやっていたことの多くは……
そのまま臨床でも、通用することが多かった。病院は医療だけの場ではないと実感した。
そんな毎日の中で、最も気になるのは彼女こと。どうやっても彼女の行方は分からなかった。
もしあの時、すぐに調べていれば……と後悔もした。何を俺は、意地になっていたのだろうとも思った。
彼女と最後に別れたのが１８の時。そして今年で、お互いに２５。
思えば７年近く音信不通となっていた。考えたくないが、既に亡くなった可能性だってある。
……もう、二度と会うことはないのかも知れない。
そして、ここ１年ほど、全く書かれていないノートを見ながら……
もしかしたらこのノートも……新たに書かれることは無いのかも知れないと思っていた。
……そんな、ある日のことだった……
同僚Ａ「おい蒔絵……」
振り返ると、そこにいたのは同僚のレントゲン医師。
同僚Ａ「お前、人を探しているらしいな」
主人公「……突然、なんのことだ？」
同僚Ａ「いや、お前の妹の、博美ちゃんから頼まれたんだけど……」
……博美の奴が？
そして、探しているであろう該当者は一人しかいない。
同僚Ａ「先日……クサカヨウコって患者なら見たぞ」
主人公「えっ……」
同僚Ａ「まあ、同姓同名かも知れないが……　あの患者か？　お前の探しているのは？」
思わず息が止まった。
あれだけ、俺達が探して見つからなかったのに……まさか、こんな意外なところから見つかるとは……
主人公「入院って、どこに？　どの病院だ？」
同僚Ａ「おい落ち着けって、ウチの金沢だよ」
金沢。それは、この大学系列の金沢の病院のことを指す。
ここ東京から金沢までは遠いし、人違いの可能性もあるが……
俺は取るものもとりあえず、急いで向った。
新幹線と特急に乗り継ぎをし、向ったのは金沢。
揺れる車内で、俺は色々なことを考えていた。
あれだけ興信所に探してもらって、見つからなかったのに……
でも俺は、少しだけ納得もしていた。元々、身体が弱かったこともよく知っている。
そしてどこの興信所でも、普通に暮らしていれば、探すのは容易だったろう。
しかし特別な場所……この場合は、医療施設等に長期入院しているのならば探すのも困難だ。
それに彼女の場合は、俺から避けるようにしていたし、彼女の両親もそれの意を汲んでいるように思う。
ならば、今まで普通に探しても見つからなかったのも頷けることだった。
駆けつけた、例の病院。
すぐに面会をとも考えたが、まずは事務局を通す俺。
……もし本当に彼女であったならば、医師として会いたかった。
別に驚かすつもりや、自慢するような気持ちではない。医師となった姿を彼女に見て欲しかった。
……いや、彼女にこそ見て欲しかった……
動悸を抑え、病室の前で深呼吸する。
期待と不安が入り混じる中……
俺は静かにノックすると、ゆっくりと扉を開けた……
……長い黒髪。可愛らしいピンクのパジャマ。
窓からの明るい日射しを受け、どこか照れ臭そうな、困ったような表情。
たとえ数年ぶりでも、見間違えるわけはない。
彼女……
……日下だった。
ヒロイン「どうかしました？　先生？」
主人公「………………」
懐かしい声だった。相変わらずの、少し頼りないような話し方。
きっと、この白衣に気をとられて、俺だと気づいていないのだろう……
……もし彼女と会えたら、なんと言おう……
どうして、急に消えたのだと怒ってやろう。バカと叱りつけてやろう。
そして……もう二度と消えるなと抱きしめてやろう……
今まで、何度も何度も思いつづけて来たことが……突然目の前に現れて……
苦しくなる胸を抑えながら、俺は言葉を続けた……
主人公「久しぶりだな……
……日下……」
ヒロイン「……はい？」
主人公「俺だよ……蒔絵だよ」
ヒロイン「えっ、蒔絵くん……」
その途端……驚きの表情から……
ぱっと嬉しそうな、明るい顔へと変わり……
ヒロイン「あぁ…………」
目を潤ませて、じっと俺を見つめた。
……日下。
かつて、何年も共に過ごしてきて……突然、俺の元から消えてしまった大切な存在。
ようやく会うことが出来たこいつは……一体、どんな言葉を掛けてくれるのか……
そして俺も、どんな言葉を彼女に……好きだった彼女に対して告げるべきなのか……
だけど、
ヒロイン「……そう。　お医者さんになれたんだね、おめでと……」
抑揚のない声で、それだけを告げた。
……会っても、哀しむかも知れない。怒ることもあるし、逆に喜んでくれるかも知れない。
だが彼女の反応は……幾つもあった予想や想像の、どれとも違った。
主人公「な、なあ日下、俺、探したんだぞ……あれからずっと」
ヒロイン「……………………」
ヒロイン「すみませんでした、先生……」
主人公「……先生？」
ヒロイン「申し訳ないですが、今日はもう疲れましたので……」
それだけを告げると、ベッドに横になり顔を背ける。
主人公「……日下……？」
思わず、その場に立ち尽くす俺。
言葉が見つからなかった。どう振舞えば良いのか分からなかった……
もちろん俺だって、会えたからといって大喜びして貰えるとは思ってなかった。
彼女なりに理由があって姿を消したことは、俺だって理解している。
だけど……それでも……６年という月日は……
人をここまで変えてしまえるものだろうか？
……彼女は、変わってしまったのだろうか……
翌日。俺は朝一番に担当医へと詰め寄る。
今まで彼女に何があったかは分からないが、現状を知らなくては話しにならない。
担当医「……ええ、あまり良くないですね」
それが担当医の第一声だった。
主人公「そうですか……」
担当医の話しによると、彼女は幾つかの病院を変わり、半年前にこの病院へ来たらしい。
現在は２度目の開腹術後で、その経過もあまり良くないようだ。
いや、むしろ悪いとのことだった。
担当医「さすがに、これだけ長く闘病生活を続けてますから……かなり衰弱しています」
主人公「……長くとは？」
担当医「ここには半年前からですが、もう６年ほども入退院を繰り返しているようですね」
……６年？その数字に俺は引っ掛かりを覚えた。
それはかつて、俺の前からあいつが姿を消した時期と符合する。
……では日下の奴は、あの頃から自分の身体のことを察していたのか？
だから、俺にも探すなと言って……自ら姿を消すようなことをしたのか？
自分でも、それは考えすぎだと思いつつ、否定することもできなかった。
何より、別の理由が思いつかない……
……だけど、もしそうだとすると……俺には耐えられないほど、哀しいことだった。
主人公「俺を……いや、私を担当医にして頂けませんか？」
担当医「蒔絵さん、あなたがですか？」
そう言って怪訝そうな顔を向ける担当医。
言葉にしなくても分かる。それは現在のエリートコースを踏み外すと同意だった。
担当医「別に構いませんが……東京の医大病院を辞めることになると思いますよ？」
主人公「ええ、構いません」
俺は強く答えた。
……今まで、曖昧だったこと。それが、はっきりとわかった。
確かに俺は、ホームを見て育ち医師を求めてきた。子供の頃から、考え願ったことでもある。
もちろん、その気持ちは今でも変わらない。あの病院でも家でもない、特殊な場所に医師は欲しい。
だけど、それと同じくらい……いや、それ以上にあいつの為だったことを自覚した。
……俺が医師を目指したのは……あいつの夢や願いを叶えたいと思っていたのだろう……
その日から、彼女のもとへと通うことになった俺。
あくまでも出向のような扱いだが、事務局も事情を察してくれていた。
規則的に肉親の者は主治医になれないのだが、幸いなことに彼女と俺はそれには該当しない。
コンコン、
ノックすると、俺はドアを開け入っていく。
主人公「おはよう」
出来るだけ明るく挨拶をする俺。
そしてベッドから身体を起こし、今日も俯き加減で哀しそうな顔をする日下。
主人公「ほら、朝食も持って来てやったぞ」
それでも俺は、明るく声を掛け続ける。たとえ空元気でも、無理をしてでも、そう装う。
だがそんな俺に対して、
ヒロイン「すみません……今、欲しくないので」
淡々とそれだけを返す日下だった。
主人公「じゃあ、他に何か欲しいものあるか？」
ヒロイン「いえ……別に」
主人公「なんだったら、外に散歩に出てみるか？」
ヒロイン「………………」
主人公「ほら、今日は天気も良いから、気持ちいいかも知れな……」
ヒロイン「別に」
今度は、言い終わるより先に否定された。短く一言、それだけを返す。
……怒り。なんてものは湧かない。
只……
……哀しかった。
あの、照れ臭いような、ちょっと困ったような顔で笑ってくれた日下なのに……
今は、どこか遠いところを見るような目を向けるだけだった。
……他の誰でもない。この俺に対してなのに……
主人公「そっか……じゃあまた午後の検診の時にでも」
ふう。廊下に出ると、小さく息を吐く。
……明らかに俺は、避けられている。先ほどの彼女の様子からも、それは実感できた。
それに以前の担当医からは、彼女がそのような態度だったとは聞いていない。
ならばこれは、俺だけに対してなのだろう。
主人公「……６年前と言ったな……」
やはり、あの時点から自分の身体のことを知っていたのかも知れない……
元々、身体が弱かったし、ちょうどあの頃から学校も休みがちになっていたのを覚えている。
だからこそ、今も俺を避けるように思えた……
今日も彼女の元へと通う俺。
それからも似たような感じで声を掛けるのだが……相変わらず、彼女の反応は変わることがなかった。
むしろ悪くなっているように思う。
以前は、『別に……』くらいは返事をしていたが、今では何を言っても、返事もしなくなっていた。
その反応の悪さと比例するように、少しずつ病状も悪化してきたようにも思う。
何より、食べないのは良くなかった。
主人公「これは俺個人としてではなく、医師として言わせてくれ」
主人公「せめて、食事だけはしっかり取ってくれよ」
ヒロイン「………………」
だか、その言葉にも特に反応は無かった。
俺の方を見ているようで、見ていない目。
まるで、俺の姿は見えずに……もっとどこか遠くを見つめているようだった……
―更に季節が次のものへと変わろうとしていた。
春が終わりを告げ、まもなく夏。気の早い蝉が、時折鳴き始める頃……
主人公「もしかして……かえって良くなかったのか……」
もちろんこの場合は、俺の存在を指す。
もし俺が、ここにやって来なければ、彼女も普通に食事を採っていただろう。
……良かれと思ってのことだったが、かえってあいつの為にならないのでは……
このまま東京へ帰るべきかも知れない。ふと、そんなことも考えてしまう。
何より、どんなに俺が声を掛けても、ほとんど反応しなくなった日下。
以前は、あんなに笑ってくれていた彼女なのに……
そんなあいつの姿を見るのが、俺には耐えられそうになかった……
主人公「ふう、今日は暑いな……」
言いながら、ベッドの脇のパイプ椅子に座る。
ここ数日は、特になにかするわけでもないのに、こうやっているのが日課だった。
主人公「なあ日下、プリン食べるか？」
ヒロイン「………………」
主人公「これ美味いぞ。お前プリン好きだから、小児病棟から貰ってきたんだ」
特に返事もないが、俺はいつものように言葉を続ける。
主人公「ああ、そういえば、以前の横断歩道のマグマ」
主人公「最近はあれの返し技として、１０秒バリアってのもあるそうだぞ」
そう言って軽く笑ってみせる。もちろん、彼女の返事がないのは分かっていた。
だからまるで……誰もいない部屋での独り言のように……
一人、明るく明るく話し続けた。乾いた病室に、俺一人の笑い声が響いていた……
……どうやら、このあたりが限界かも知れない。
ふうっと息を吐くと、椅子から立ち上がる。
主人公「日下……もう俺、東京に帰ろうかと思っている」
主人公「その方が、お前の為にもなる気がするし……」
そう言って、カバンから取り出したのは例のノート。
もうあれから何冊目からは分からないけど、これが現在の交換日記だった。
主人公「なあ……これ覚えているか？」
ヒロイン「えっ……」
主人公「もう書かなくても良いけど……一応渡しておくな……」
主人公「それじゃあ……」
その言葉を最後に、俺は部屋を後にした。
……ここに来て、日下と再会して早２ヶ月。
結局、俺は東京へ帰ることを選んだ。
これが最良なのかは分からないけど……それ以外の術は、俺には見つかりそうもなかった。
……元々、ここに来た理由は……
医者となった、今の俺の姿を見せたかったのと……せめてこのノートは返したかった。
只、それだけだった筈だと自分に言い聞かせた……
長い夏の日に、夜の帳が降りる。空には大きな月さえ顔を覗かせていた。
既に消灯時間も過ぎ、真っ暗となった病室。ここが、ここ数ヶ月のわたしの居場所だった。
ヒロイン「……どうして、現れたのよ……」
暗い部屋の中、ぽつりと呟く。
別に怒っているわけでも、恨んでいるわけでもない。
むしろ、もう二度と会わない覚悟だったのに、再び会えることが出来てうれしかった。
……でも、うれしい気持ちよりも……申し訳ない気持ちの方が上だった。
こうやって来てもらっても、報いる術が何もない。今のわたしにはドーナッツを作ることすら難しい。
……だから、あのまま消えたかったのに……
膝の上に広げた、例のノート。受け取った、あの交換日記だった。
どこか見覚えのあるそのノートの最初の頃には、かつて自分が書いたであろう内容。
あの日、東京で一人暮らしを始める際の注意が書かれていた。
これが、最後に自分が書いた日記だった。彼と最後に会った日だった……
……でも、その後のページからも、びっしりと続く日記。
わたしの小さくて頼りない字と違って、しっかりとした強い書体がずっと続いていた……
そこには、その日にあった些細でどうでも良いこと。
お昼には何を食べたとか、勉強が面倒くさいだとか……
―日下、知ってるか？
例の横断歩道のマグマだけど、なんでも最近は１０秒バリアなる返し技もあるそうだ。
あの頃と同じような暢気な内容ばかり。滅多に描くこともなかった、変なイラストまである。
そして、ページの下余白。
かつて陽子メモを書いていた箇所には、わたしを心配するような……励ますようなことばかりが書かれていた。
……手、寒くないか？……寂しくて泣いてないか？
……お前、どんくさいんだから無理すんなよ……
……そして……もし困った時には……
いつでも言ってくれ……
ヒロイン「う、うぅ、ひっく、ぐすっ」
ヒロイン「ば、ばか、なにが、１０秒バリアよ……」
もう二度と泣かないと決めていたのに、涙が溢れた。
わたしの唯一の得意技であるヤセ我慢。どうやらそれは、自分が思った以上に脆いようだった……
……ずっと一緒に過ごしてきて……これからも、ずっと一緒だと思っていたのに……
それは叶わないことだと、”悟った”あの日。
何をやったわけでもないのに感じる罪悪感。何かを失くしたわけでもないのに感じる喪失感。
―彼を幸せにできるのか？
そう誰かが言った。わたしの中の誰かが問い掛けた。
それで、悩んで出した答えがこれだ。好きで逃げ出したわけではない。
只、良い人であり、良い人でありたかっただけなのに……
……かつて教えられた、去る者と残される者の話し。
絶対に交わることのない、この両者。歩み寄ることも、越えることも出来ない明確な境界。
自分が待合室に入ってから、初めて理解できた……
……穴に落ち、順番待ちをする身となり、未来を断たれ……
そこで……
……初めて理解できた……
―翌日。
俺は担当医を辞めることを決めた。
理由の一つは、このまま俺が傍にいてはあいつの為にならないと判断したこと。
もう一つは、今のあいつの姿を見るのに、俺が耐えられそうになかったからだった。
いつものようにドアをノックして病室へと入る。これを最後の挨拶にして東京へ帰るつもりだった。
主人公「……いない？」
何故かそこに彼女の姿は見えなかった。
……あいつ、どこに行ったんだ……
いつも俺を避けるようにしていたが、病室にいないことは無かったのに……
そんなことを思いながら、ふと見たベッドの上。そこには、昨日俺が渡したノートだけが残されていた。
……もしかして、何か書いてくれたのか？
ぱらぱらとページをめくり、開いた一番最後のページ。
そこには、『上にいます』の短い一行。
……上……？
その単語を見た時、幾つもの悪い想像が湧き上がる。
……まさか屋上のことか？
そう思った瞬間に、ほとんど反射的に駆け出した。
ここのフェンスは、それほど高くない。悪い方の想像で意識が占められていた……
……強い風、夏空、蝉の声。洗濯物である、たくさんの真っ白なシーツ。
そんな夏空の下、屋上のフェンスを背にあいつがいた……
ヒロイン「おはよう、蒔絵くん」
主人公「……日下？」
俺の不安をよそに、明るい声を掛けてくれた日下。
まるで、かつてと同じように……少し困ったような、うれしそうな顔を向けてくれた。
ヒロイン「えとね、読んだよ、日記」
主人公「そうか……」
ヒロイン「なんてゆーか、その……ちょっと泣いちゃった……」
そう言って少し照れ臭そうにすると……
再び日下は、ゆっくりと口を開いた。
ヒロイン「ねえ、蒔絵くん……一つだけ質問して良い？」
主人公「ああ、なんでも言ってくれ……」
ヒロイン「……わたしを癒す、あなたは……何者？」
主人公「えっ……」
ヒロイン「……お医者さま？　それとも神さま？」
主人公「………………」
主人公「どちらでもないけど……それ以上の者だよ……」
主人公「但し、この世界でお前限定だけどな……」
灼けた日差しと、蝉の声。まだ早朝だというのに、ジリジリと流れ落ちる汗。
日に焼け、揺らいで見えるコンクリート。今が夏であることを主張する、気の早い蝉。
その鳴き声を耳に、俺は手を伸ばすと……
主人公「なあ……お前、寒くないか？」
ヒロイン「えっ……」
主人公「俺は、すごく寒い……」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「うん。そうだね、ちょっと寒いね」
そして俺達は……
……手を繋いだ。
数年ぶりに繋いだその手は、あの日と同じ。小さくて、柔らかく……温かだった。
ヒロイン「えへへ、これで通じるのは、わたし達だけだよね」
主人公「当たり前だ……こんなので通じるのは、世界中捜しても俺だけだぞ」
ヒロイン「う、うん、そ、そうだよね、ひっく……」
ヒロイン「き、きっと蒔絵くんだけだよね……」
ヒロイン「だ、だから、もう……」
ヒロイン「わ、わたしの人生に、関わらないでっ」
……あの日、ふとしたことで知り合った俺達……
頼りないくせに、変なところでノリが良くて……何をするにも、どこに行くにもいつも一緒で……
幾つもの夜を語り明かし、二人だけのルールも生まれ……気づけば、傍に居るのが当たり前になって……
……欠かすことの出来ない存在となった日下。
そんな彼女が、泣いていた。誰もいない屋上に、その哀しげな嗚咽の声が響いた。
―人生に関わらないで―
それは、この俺を……今までの俺達の全てを拒否する為に泣いていた……
主人公「それは出来ない……」
たとえ、出会ってしまったのは偶然だったとしても……今、こうして一緒にいるのは、俺の意志だった。
ヒロイン「でも、蒔絵くんは、これから何年も、何十年も……」
ヒロイン「し、幸せに暮らして、結婚して、子供も生まれて……」
ヒロイン「なのにわたしが付き合えるのは、たった半年だけ……」
……それは……
……最初のルールだった。かつてホームに来た者とは約束するなと教えた。
死の見えた者と将来の約束をするなという意味であり……待合室で順番待ちする者には関わらないルールだった。
……去る者と残される者は、永遠に交わることはない。
この両者に歩み寄りや、妥協はない。互いに、決して越えられぬ境界の先の相手。
……それくらいのことは、俺にだって分かっている。
分かっているが……
……それでも……
主人公「……じゃあ、新たに約束しよう」
主人公「また海にでも遊びに行こう……来年も、再来年も」
ヒロイン「え、でも、それは……以前のルールを破ることに……」
……例えそれが叶わぬことでも……決して踏み込めない境界の先の相手だとしても……
他の誰でもない。この俺だからこそ破らねばならない。
医者でも神さまでもなく……
……だが、それ以上の者……
日下にとって、それが俺ならば……そして、俺にとって日下が、そんな相手ならば……
矛盾も越えねばならない……ルールも破らねばならない……
主人公「……ルールに、例外はつきものだろ？」
ヒロイン「な、なによぉ、そ、そんなズル、反則だよぉ」
早朝の屋上に響く、気の早い蝉の声。その声に混じってあいつの泣き声も聞こえた。
……その日、俺達は……
……新たにルールを作った。
数年ぶりに生まれた、”それ”は……何人も冒すことの出来ない約束。
俺達二人だけの、神聖なる誓いだった……