―数日後。
俺は彼女を連れてドライブへと向った。
風を切って走る緑のスポーツカー。\n初夏の日射しを受けながら、国道を真直ぐに進む。
主人公「涼しくて、気持ち良いだろ？」
ヒロイン「うん、それにカッコイイ車だね」
時折、サイドシートの彼女に話し掛ける。\n向ったのは、かつてよく通ったあの浜辺。
ここ金沢からでは、数時間も掛かる為、同僚に借りた車だった。
……あれから、俺なりに色々と考えた。
こいつに対して、何かできないだろうか？\n何でも良いから、喜んでもらえる事はないだろうか？
残された半年で何が出来るのだろうか……
もし俺が……万能の神ならば、今すぐ元気にしてやる。\nもし俺が……万能の医師ならば、今すぐ元気にしてやる。
……そして、開けた未来を約束してやる。
だが俺はどちらでもなく……それでいて、それ以上の者。
だから、これでも俺にとっては精一杯で……\n他に出来ることは無かった……
ヒロイン「わぁ、冷たくて気持ち良いよぉ」
まるであの日と同じように、渚に立つ日下。
海風を受け、長い髪をなびかせて……波打ち際で嬉しそうにしていた。
ヒロイン「ねえ、蒔絵くんも一緒に入らない？」
主人公「なに言ってんだよ、またコケても知らねえぞ」
ヒロイン「もう、またそんな失礼なこと言ってぇ」
まだ高い日。\nすぐ目の前から響く波の音と、潮の匂い。
……こうして、二人で来たのは何年ぶりだろうか？
あの頃は毎日のように通った浜に、俺達は並んで腰掛ける。
ヒロイン「ここも、少し変わっちゃったね……」
主人公「そうだな……変わってしまったな……」
二人してしみじみと呟くと、海を眺めた。
遠く沖に見えるのは、以前はなかったテトラポッド。\nその先には長く伸びた堤防。
かろうじて、この砂浜の一部だけが、\nあの日と何も変わらずに残っていた。
そしていつかはここも、埋立地へと変わるのだろう。
今、目の前に広がる、美しくも懐かしい景色は、\nまた別のモノへとなってしまうのだろう……
……だが、変わるのが自然の摂理。\n在るものは、壊れ、変わり、いつかは消える。
何人も何物も、逃げることも、\n避けることもできないのかも知れない……
ヒロイン「たまにね……ふと、思うことがあるの」
黙って海を見ていた日下が、ぽつりと口を開いた。
ヒロイン「こんなわたしでも、\n　生まれてきた価値が、あったのかなって」
主人公「おい……突然、寂しいこと言うなよ」
ヒロイン「ううん。でも今はあると思うの」
ヒロイン「だって蒔絵くんが、こんな、\n立派なお医者さんになっただけで十分だよ」
主人公「……日下……」
ヒロイン「もう、今のわたしには、\nドーナッツを揚げることも、出来ないかも知れないけど……」
ヒロイン「……もし、なにかあるのなら言ってね」
そう言って、またいつもの笑顔を向けてくれた。\n懐かしいこの場所で、懐かしい顔で言った。
……初めて、二人の間にルールが生まれたこの場所で……\nあの日と同じように、笑ってみせてくれた……
たとえ、変わるのが自然の摂理で……\nいつか消えてしまうのが世の理だとしても……
……なにか、証しを残してやりたい。
もしかしたら、俺一人のエゴなのかも知れないが、それでも構わない。
日下という俺にとってかけがえのない者が居たという……\nそんな証しを残してやりたい。
瞬きする間に、生まれ、消えを繰り返すこの世界で……
……確かに存在していたという、証しを残してやりたい……
―翌日。\n再び帰ってきた病院。
ヒロイン「けほ、けほんっ」
主人公「大丈夫か？」
ヒロイン「うん……それより今日の書いたから」
そう言って、手渡すのは例のノート。
数年ぶりに再開した、俺達の交換日記。
今日の朝食は、苦手なブロッコリーが入っていたとか、\n昨日の夜のテレビが面白かったとか……
相変わらず、どうでも良いことを楽しそうに書いている日下。
そもそも、ずっと一緒だから報告するまでもなく\n俺も知っていることだった。
……そしてページ下。\n丸く小さな字で埋め尽くした、余白部分。
そこには、新陽子メモと称した、何行もの箇条書きが続いていた。
主人公「そっか……窓は開かない方が良いか……」
ヒロイン「うん、気弱になった時には、すごく不安になるの」
病室の窓は、開かない方が良いと提案する日下。\n他にも、様々なことをメモに書き込んでいた。
きっと、俺達のような医師……\nいや、普通に暮らす者では気づかない些細なこと。
元々、ホームに居た頃から日下は、\n人一倍この手のことに長けていたが……
毎日のように、メモでページを埋めていく彼女は、\nどこかうれしそうだった。
主人公「”―こうして、今も続く陽子メモ―”」
主人公「”あの日と違うのは、\n俺達もホームを手伝っていた学生ではなく……”」
主人公「”……俺は医師で、日下はその入院患者としてだった……”」
……もし、もっとこれを活かせることが出来れば……
あいつの、生きた証しへとなるはずなのに……
只、その具体的な術が……
……俺には無かった。\nその無力感が哀しかった……
―１ヵ月後。
今日もけたたましく鳴く蝉。\nカレンダーが７から８へと変わり、本格的な夏を示す。
……長くてあと半年と思えるあいつも、\nあれから既に１ヶ月ほどが経過していた。
あいつの為に何かを……
そう考えていた俺だが、具体的に何か出来るわけでもなく、\n淡々と時間だけが過ぎていた。
そして、その間も書き続けられる新陽子メモ。
まるで、あいつの残り時間と反比例するように、\n丸く小さな文字が増えつづけていた。
そんなある日のこと……
ちょうど売店で買ったアイスを手に、\nあいつの病室へと戻ろうとした時のことだった。
同僚「お前の前で、こんな話題も何だけどさ……」
嫌味というわけではないが、\n突然そんな口ぶりで切り出した同僚の医師。
普段から、俺と仲良くしてくれている外科医だった。
一体なんのことかと話しを聞いていると……
主人公「……ホスピス？　あの終末医療のことか？」
同僚「ああ、既に欧米じゃ、本格的にやってるけどな」
彼の弁によると、近々ホスピスを始める医院が\n生まれるとのことだった。
……ホスピス、終末医療。\n俺も医大生の頃に習った程度で詳しくは知らない。
少なくとも日本では、終末医療はずっと先のことだと思っていたが……
恐らくは……いや、間違いなく国内では初の試みだろう。
主人公「なあ、その導入する病院って、ウチの関連か？」
同僚「ああ……なんでも、教会の支援で始めるそうだけど……」
同僚「ちょうど今、モニターやスタッフ志願者を募っているらしい……」
……モニターとスタッフ募集？
同僚「て、おい、どこ行くんだ蒔絵っ」
彼の話しもそこそこに、駆け出す。
そこまで聞いたところで、俺のやるべきことは一つしかなかった。
向ったのは東京。\nかつて通っていた大学付属病院の事務局。
もちろん用件は、例のホスピスへのスタッフ志願だった。
……あいつの為になにかを……
そう考えても、具体的な術の無かった俺にとっては、\n願ってもないことだった。
あいつの残り時間を考えても、これが最初で最後の機会だろう……
医局長「……君のような新米医師が、口を出せる問題ではないんだがね」
それが医局長の第一声だった。\n隣りで話しを聞く教授も似たような反応だった。
教授「蒔絵君、終末医療はとてもデリケートな問題なのは理解できるね？」
主人公「ええ、わかっているつもりです」
―自分もホスピス開設へのスタッフに―
単刀直入にスタッフ志願を言った俺に、\n別段怒った様子でもなければ、呆れた様子でもない相手。
さすがに、いち早く終末医療に取り組もうとする人達だけのことはある。\n俺のような若造にも、ちゃんと応対してくれた。
医局長「正直言って、我々としても、これから手探りで始めるしかない」
教授「君が、成績優秀だったことは知っているが……」
教授「今回に限っては欧米での経験者か、\n国内での経験豊富な医師団で固めるつもりだ」
もっともな考え方だと思う。\nもし俺が医局長や教授の立場ならば、同じことを言うだろう。
何より現在は、患者だけなく医師側でも、\nホスピスについて理解できている人は少ない。
医局長「その患者の人についての提案は、前向きに検討しよう」
医局長「だが、新米医師はいらない。\n　手探りだからこそ、余計に実績のある者が相応しい」
……二人の言い分は正論だった。\nそれは理解しているが、ここで引き下がるわけにはいかない。
主人公「確かに自分は、医師としては新米ですが……」
主人公「でもきっと、お役に立てることも多いはずです」
そう。\n物心ついた時からホームで行ってきたことは、きっと無駄ではない筈。
……かつて、病院でも家でもない、待合室と呼ばれた\nあの場所を見てきた俺やあいつならば……
まだ新米医師なりに、\n家業としての経験と重なる部分は多いと感じていた。
なのに……
教授「確か君の実家は、\n　老人ホームを経営しているようだが……」
教授「終末看護は医療行為……その手の民間ケアとは違う」
主人公「………………」
だが、そんな俺の考えもきっぱりと否定した教授。
親父からも、ホームは医療行為の場ではないと\n言われ続けてきたことを、ここでも繰り返された。
……確かにホームが病院ではないのは認める。
だけど、終末医療も病院では無いのではないだろうか……
かつてホームで無力感を味わったからこそ、\n尚更に力になれると思えたのだが……
あいつの、証しを残す為の最良の機会だと思えたのに……
主人公「ではせめて……これだけでも見て下さい」
言いながら俺は、例のノートを……
何年もあいつが書き続けてきた、陽子メモを手渡す。
主人公「きっと、学べる部分も多い筈です」
教授「……これは？　なにかね？」
主人公「自分が……いや、二人で書き続けてきた日誌です」
その言葉を最後に俺は、その場を後にした。
ふうっと軽く息を吐きながら出た廊下。
数年ぶりに来た付属病院は、人で溢れた外来受付が印象的だった。
そう。\n最初から、ダメ元でやって来たスタッフ応募。
たとえ、物心ついた頃からのホームでの経験があっても、\n客観的に見れば、俺は新米医師。
だから別に、俺達が参加できなくとも……
……せめて、僅かでもあいつのノートが\n活かされることになるなら、それで良かった……
―数日後。
再び帰ってきた金沢で、突然、事務局長に呼ばれた。
一体、なんの用件かと出向いてみると、
事務局長「おめでとう蒔絵くん」
事務局長「例のプロジェクト、君にも来て欲しいと連絡があったよ」
主人公「え……本当ですか？」
事務局長「それも、君が主導で動いて欲しいとの旨だったよ」
主人公「この俺が主導で……」
思わずオウム返しするが、にわかには信じられなかった。
よくてオブザーバーくらいだと思っていたのに……
事務局長「いやあ、その年でチーフリーダーとは、\nさすが東京のエリートだね」
主人公「………………」
主人公「いえ……エリートは関係ないですよ」
まだホスピス自体が、手探り状態で始めることを考えると……\nそういう挑戦的な人事をする可能性もあった。
あの医局長や教授の思い切りの良さもあるだろう。\n先駆者としての聡明さもあるかも知れない。
……だが全ては、あいつのノート……あの陽子メモだ。
早速俺は、彼女の元へと急ぐ。
俺だけでは成し得ないことだし、これこそ俺達二人が、\n子供の頃から考えていたことだった。
主人公「日下……\n　今度、俺はホスピスの設立を手伝うことになった」
ヒロイン「……ホスピス？」
主人公「ああ、終末看護とも呼ばれているもので……」
言いながら俺は説明をする。
……それは、病院でありながら、病院ではない。\nもちろんホームのような場所でもない。
医療施設でありながら、治癒や延命を優先するのではなく……
ある意味、死ぬことよりも、死ぬまでを……\nどう生きるかに重きを置いた考え方だった。
ヒロイン「それって、もしかして……\n　以前にわたし達が言っていた……」
主人公「そうだ。\n　かつて俺達が、ホームで話していたことに近い」
主人公「とはいえ、まだ手探り状態で……お前の協力が欲しい」
ヒロイン「……わたし？　わたしが？」
その言葉に、大きく頷いてみせる。\n他の誰でもない、日下でなければならない。
……そしてきっと、彼女ならば理解している筈だ。
かつて、毎日のようにホームのことを熱心に考え……\n何冊ものノートに陽子メモを書き続けてきたこいつならば……
ヒロイン「………………」
ヒロイン「わかった……わたしに出来ることだったら……」
やってきたのは、まだ建てられたばかりの病院。
なんでも教会の支援で出来たらしく、かなり大きな総合病院だった。
主人公「日下、ここがその病院だ……」
ヒロイン「……うん」
既に病院としても機能しているようで、\nちらほらと見える外来らしき人。
只、工事途中の駐車場を見る限り、まだ本格的な営業前なのだろう。
……例のホスピスだけでなく、病院としてもこれからということか。
そんなことを思いながら、\n俺は日下の車イスを押し中へと足を入れた。
医局長「よく来たね、蒔絵くん」
主人公「ご無沙汰しております」
駆け寄って来てくれたのは、先日の医局長だった。
医局長「既に外来や一般病棟は機能しているが、\n　例のホスピスは、これから生まれる事となる」
主人公「俺は……いや、俺達は何をすれば良いのですか？」
医局長「全てだ。\n　まだ白紙の状態だと考えてくれ」
医局長「決まっているのは、\n最上階である７Ｆのワンフロア全部を使うことだけだ」
主人公「……この大病院のワンフロア全部……」
想像よりも遥かに大きい。\nせいぜい１部屋４床程度だと思っていたのに。
これだけの規模となると、間違いなく国内最大。
そして、小さな個人医院ではなく、総合病院として考えるならば……
こちらも、国内初の取り組みになるだろう。\n今回彼らも、本気であることが見てとれた。
医局長「とにかく、どんなことでも意見してくれたまえ」
主人公「わかりました」
……国内最初にして、最大。
それでなくても、まだ終末医療について知っている者は少ない。
医師でもしっかり理解している者は少ないし、\n一般人に到っては全く認知されていない。
……ならば、ここで生まれたフォームこそが、\n今後のホスピスのスタンダードとなる可能性は高い。
以前のホームの時と同じく、どこも手探りだからこそ尚更だった。
俺は、これから行うことの重大さを理解した。
車イスを押しながら、上がってきた７Ｆ。
まだそこは床も仮タイルで、壁も塗装前の状態だった。
主人公「なあ、日下……どう思う？」
言いながら、コンクリート打ちっぱなしの内壁を指す。
主人公「まもなく内装に入る予定なんだけど……」
ヒロイン「わたしは壁や天井は、白い方が好きかも」
主人公「でもそれって殺風景じゃないか？\n　いかにも病院といった感じだし……」
ヒロイン「でも、あまり賑やかだと落ち着かないし……」
ヒロイン「その代わり、絵とか花がたくさん飾ってあるのが良いかな……」
主人公「なるほど……わかった」
答えながら俺は、ノートに書き込む。
そして、どんな小さなことでも彼女へ問い掛ける。
次にやってきたのは、何も無い広いスペース。
診察室からの位置関係を考えても、待合室……
いや、ここの場合は、談話室と呼ばれる場所だろう。
主人公「ここは、どう思う？」
ヒロイン「ここの談話室には、テレビが欲しいかも……」
主人公「ああ。ホームでも最も人が集まる場所だったからな」
ヒロイン「テーブルや椅子も、たくさん置けると良いね」
そして、恐らくは親族が集まる場所になるだろうと付け足す。
確かに末期の患者を収容することを前提とすると、\n可能な限り椅子は欲しい。
もしもの場合に、駆けつけた家族が\nここで夜を過ごす可能性もあるだろう。
遠方の親族や友達ならば尚更だ。
……これも、かつてホームで似た状況から、\n辛い思いをしてきた俺や日下だから、余計に必要性を感じた。
主人公「他にも気になるところがあったら、全て言ってくれ」
ヒロイン「あ、うん、だったら……」
こうして、少しずつではあるが基礎プラットを築いていく俺達。
他にも病院食は普通だが、基本的に何を食べても自由。
見舞い客の面会時間も、２４時間いつでも大丈夫にしたいと言った。
もちろん日下には、医療の専門的なことは分からない。\n新米医師の俺だって似たようなものだ。
……だけど、ここが治療を主目的とせず、\n心のケアも含んだ場所であるなら……
そんな……理想の、”待合室”を目指すのならば、\n俺達にも出来ることは山ほどあった。
次にやってきたのは中庭。
奥の方に小さな教会のチャペルがあるだけで、\n他に何も無いこの場所。
……事務局としては、\nこの場所は駐車場として拡張したいと聞いていたが……
主人公「ここはやっぱり、花壇だよな？」
ヒロイン「うん……ホームの時みたいに、犬や猫も飼えるとうれしいかも」
主人公「ペットか……」
どうやら花壇を作る案だけでなく、ペット飼育も提案する日下。
確かにホームではペットも放し飼いにしていたし、\nホームの人達にも好評だったが……
しかし、その案は少し難しいかも知れない。
なんといっても、ここは医療施設。\n雑菌には注意し、常に清潔にする必要がある。
……もちろん、アメリカの論文でも効果があるとも書かれていたのは、\n俺も医局長も知っている。
とはいえ、病院内でのペット持ち込みや飼育については、\nまだずっと未来のことだろう……
再び帰ってきた７Ｆ。最上階。
まだここは、細かい部屋割りも決められていないが……
どちらにしても、このフロア丸々をホスピスにすることを考えると、\n関係者以外は入れない方が良いか？
……ナースステーションは、ここかもな。\nやはりエレベーター前に配置するべきだろう。
監視所というわけではないが、\n間違ってやってきた見舞い客も多いだろうし。
ざっと思いつくだけでも、やることは幾らでもあった。
主人公「よいしょっと……」
小さな掛け声と共に、車イスからベッドへと抱えて移動させる。
現在、この７Ｆで病室としての体裁を整えているのは、この部屋だけ。
そして、収容している患者は日下一人。
もちろん患者としてよりも、\nテスターかアドバイザーという立ち位置であり……
医局長や俺、日下本人も分かった上でのことだった。
……全てが整い、普通に機能するのは、まだまだ先の事となるだろう。
只、それが本当に活かされるのは……
既に日下が亡くなった後のことだろう……
―３ヵ月後。
あんなに長かった夏が終わり、
吹く風が涼しいから冷たいへと変わる頃。\nカレンダーが、最後の１枚を残すのみとなる頃……
ここ７Ｆの一室で、今日も俺達は過ごしていた。
ヒロイン「けほん、けほ、けほんっ」
主人公「大丈夫かっ」
ヒロイン「うん……まだ大丈夫だと思う……」
そして俺の手に持ったノートを指差すと……
ヒロイン「見せてくれる？」
あれからずっと書き続けてきたノート……陽子メモ。
そこには、俺の字に混じって、\n見慣れた丸っこい彼女の字が何ページにも渡って書かれていた。
……この中から、どれだけ彼女の提案が採用されるかは\n俺にも分からない。
だけど、かなりの意向は汲まれると思う。
そしてそれは……今後のこの場所での……\nいや、もしかしたら、この７Ｆだけではない。
全ての終末医療のお手本として、未来へと繋がるのかも知れない。
ヒロイン「ふう、我ながら、たくさん書いたね……」
ヒロイン「少しは、役に立ったのかな？」
主人公「ああ、もちろんだとも……お前の力があったこそだ」
ヒロイン「そっか……\n　ドーナッツくらいしか取り得がなかったのに……」
ヒロイン「なんかちょっと、うれしいね……」
そう言って、少し照れ臭そうな顔を向ける日下。
暗い室内、特に何かを話すでもなく、\n二人して向き合ったまま時間だけが過ぎる。
やがて、不意に表情を曇らせると……
ヒロイン「……わたし心配なの……」
主人公「……突然、なんのことだ？」
ヒロイン「わたしの人生ばかり、よそ見していては……」
ヒロイン「蒔絵くんの人生が終ってしまうわ……」
寂しそうに、それだけをぽつりと呟いた。
……もし、お前の人生をよそ見して、俺の人生が終るのならば……
主人公「……なら、これが俺の人生なんだろう……」
……初めて出会った、あの夏の日から……
気づけば既に、１０年以上の月日が経過した。\nその間に生まれた、俺達二人だけ約束……ルール。
どうでも良い昔話しなら、夜通し話したって話題が尽きることはない。
だけどもう……\nそれを語る時間も、間もなく尽きようとしていた。
……あの日。\n一人、寂しそうにプールサイドで座っていた日下。
声を掛けた俺に、少し困ったような顔を向けた。\nまだお互いに名前すら知らなかった……
……初めて並んで歩いた。
照れ臭そうに離れて歩くこいつが……\n横断歩道をぴょんと飛び越えやってきた。
マグマに１００回くらい焼かれて、\nピラニアにも５０回くらい食べられて……
いつしか隣りに居るのが当たり前になって……
ヒロイン★「ねえねえ、博史くんってばぁ」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「お前なんか日下で十分だ。\n　つか博史なんて呼んだら、また、ていってするぞ」
ヒロイン★「うぅ、照れ臭いんだ、博史くん」
主人公★「そこっ」
ヒロイン★「あいたたって、ごめんなさい、もう言いませんから」
そして、ことあるごとに俺を名前で呼ばせようとする……\n油断も隙もない奴……
……桜のアーチを抜けた入学式、ドーナッツ、交換日記、\n二人だけのルール、少し抜けた策士、愛している……
その繋いだ手は……
……とても温かだった……
●●陽子「人は、自らの死を意識して、初めて生きている実感が沸くのだろう」
●●陽子「月並みな言葉だけど、それを今、わたしは実感している」
●●陽子「きっとその時、人がとる選択肢は少ないと思う……」
●●陽子「誰にも気づかれずに、何も残さずに、静かに去りたい……」
●●陽子「もしくは、生きた証しを残したい」
●●陽子「そのどちらかを選ぶのだろう」
●●陽子「わたしは後者だった」
いえ、正確には最初は前者だった。\nだけど後者へと変わった。
●●陽子「もしも、わたしなんかでも、生きた証しを残せるなら……」
●●陽子「それが……誰かの役に立つことが出来れば……」
●●陽子「わたしの生涯は、無ではなかったことになる……」
●●陽子「この想いが、伝わり続ける限り……」
●●陽子「わたしは、生き続けているのだろう……」
―冷たい冬の木枯らしが吹く頃。
街角にクリスマスソングが流れる頃……
今日も書き込まれていく、陽子メモ。
……だが、まもなくそれも終ろうとしていた。
医局長「蒔絵君……そろそろ彼女の容態も……」
主人公「ええ、わかっています」
新米とはいえ、俺だって医師の端くれだ。
それに、あいつのことなら……世界中の誰よりもよく分かっている……
主人公「最後は……二人だけで話しをします」
薄目を開けたあいつ。\n俺はパイプ椅子から立ち上がると、優しく抱き起こす。
主人公「なあ日下……どうやらもう……」
ヒロイン「うん。自分でもわかってる……」
ヒロイン「順番待ちだけど……並んだ順番じゃないからね」
主人公「なにか……言いたいことあるか？」
ヒロイン「ううん、別にないよ……」
ヒロイン「……博史くん……」
主人公「………………」
主人公「……こんな時に言うなんて……」
主人公「……やっぱりお前は、策士だよ……
……陽子……」
ヒロイン「……もっかい言って……博史くん」
主人公「ああ、何度だって言ってやるさ、陽子って……」
ヒロイン「そ、そんな風に言われると、\n　わ、わたしまで泣きそうになるじゃないの……」
ヒロイン「じゃ、じゃあ、一つだけ、お願いして良い……」
主人公「あ、ああ、何でも言ってくれ……」
ヒロイン「ここに……これから来る人に伝えて欲しいの」
主人公「……これから来る人？」
……その日……俺達は……
最後の約束を……
……ルールを作った。
ヒロイン「なんか、ちょっと寒いかもね……」
主人公「ああ、そうだな……」
答えながら手を握る。
主人公「これで……もう寒くないだろ？」
ヒロイン「うん……温かいね」
ヒロイン「それじゃあ……ありがと……」
ヒロイン「最後に……愛してる……」
主人公「ああ、俺も愛してるぞ……」
こうして彼女は……陽子は７Ｆを後にした。
幾つもの、幾つもの思い出を残して……
この世界から、一足先に……
……さよならした……
セツミ「……ねえ、一つだけ質問していい？」
４主人公「ああ、一つだけならな……」
セツミ「彼女は最後に……なにを伝えようとしたの？」
４主人公「それは……」
４主人公「……君はもう知っていると思うけどな……」
セツミ「えっ……」
４主人公「て、もうこんな時間か……」
セツミ「どうやら、ヒマじゃなくなったみたいね……」
４主人公「ああ、残念ながらな……」
言いながらベンチから立ち上がる。
そしてわたしに振り返ると、
４主人公「ここまで聞いてくれたお礼に、いつか引き取ってあげよう」
セツミ「……引き取る？」
４主人公「それだよ」
指差したのは、膝の上に乗せていた地図や図鑑の類い。
４主人公「恐らくそれらは、君が受け継いだものだろう？」
セツミ「………………」
セツミ「別に。貰っただけよ……」
４主人公「なんでもいいさ……君で止める必要もないし、\n一人で背負う必要もない」
４主人公「但し、君自身のは自分で選ぶことだな」
セツミ「……わたし自身の？」
一体さっきからこの人は何を言っているのだろう……
４主人公「それじゃあ、約束したから……またいつか……」
その言葉を最後に歩き去ってしまった。
よく分からないけど、あの人の選ぶとは……
もしかしたら、人の証しという意味だろうか？\n他の人の証しも受け継ぐつもりなのだろうか……
……ならばわたしも……
……自分の証しは、自分で選んだ人に託したい……
そんな呟きをこぼしながら、再び花壇へと水を撒いた。
ちらほらと咲き始めた水仙の白い花。
その花と同じように、白い腕輪。７Ｆの証し。
……この花が咲き誇る頃には……\n……わたしにも……
……見つかるのだろうか……