向ったのは、近所の喫茶店。\n俺の馴染みの店で、しょっちゅう行っている店だった。
……まあ喫茶店と呼んでいるが、実際はちょっと違うかも知れない。
でも俺としては学校をサボった際の、いつもの行動パターンであり、\n馴染みの店なのだが……
ドアの前に立つと、そこから漏れ聞こえる店内の音楽。
ヒロイン★「…………………」
その様子に、思わず怯んだ様子を見せる日下だが……
俺は気にせずに、そのままドアを開けた。
店の雰囲気に圧倒？されている日下を、引っ張るようにして、\nいつもの席に座る俺。
その向かいでは、一緒についてきたこいつが\n面白いくらいに緊張していた。
ヒロイン★「あのう……\n　すっごく場違いな気がするんですけど、わたし……」
ヒロイン★「てゆーか、ここって、不良の人達ばかりですよね？」
主人公★「まあ、客観的に見ても、そうだわな」
答えながら俺は、辺りへと目をやる。
この店は、いわゆる不良と呼ばれる連中の溜まり場としても有名だった。
そこには、贔屓目に見ても、いかにもっと言った連中が、\n多くたむろっているし。
もちろん俺は、そのほとんどとも顔見知りの間柄なのだが……\n日下には驚きの方が強かったらしい。
ヒロイン★「……このままでは、わたしも不良の人になってしまう」
主人公★「どうでもいいけど、不良の人って、日本語として間違ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、早くお家に帰りたいかもぉ……」
どんな偏見だよって気にもなるけど、\n一般的にも大体そんな感じに認識されているだろう。
つか、こいつって普通の喫茶店ですら入ったことなさそうだし。
ヒロイン★「じゃ、そろそろ、おいとまさせて頂きますね」
主人公★「おいおい、なにそんなに焦ってんだよ？」
ヒロイン★「は、早く帰らないと、ペットの金魚が待ってるんですっ」
そう言ったかと思うと、コーヒーカップを手に取り……
ヒロイン★「ごくごくごく……」
ヒロイン★「って、熱っ、熱ってっ、あと苦っ」
ヒロイン★「はうん……こんなにコーヒー飲んじゃって、\n今日はもう眠れないかもぉ」
なんかもう、少し涙まで浮かべてるし。\nホント、面白い奴だな。
やがて、しばらく経った頃……
ようやく落ち着いたのか、普通に話し始める俺達。
ヒロイン★「えと、蒔絵くんも、ここの常連なんだよね？」
主人公★「ああ、家にいる時以外は、大体ここかな？」
ヒロイン★「うぅ、やっぱり蒔絵くんも不良なんだ……」
よく分からないが、明らかに勘違いされているな……\nまあ、こんな店に子供の頃から通ってれば当然か。
主人公★「あのさ、言っておくけど俺は、コーヒーも料理も美味いから来てるの」
ヒロイン★「えっ……？」
主人公★「それにここのマスターは、俺を子供の頃から知ってるし、\n昔から可愛がってもらってるの」
ヒロイン★「それってもしかして、親戚の人とかだったり？」
主人公★「あ、いや、そんなんじゃ無いんだけどさ……」
うーん、なんて言えば良いのだろうか……
少し面倒くさい気もするけど、誤解されたままなのも嫌なので、\n俺は軽く説明することした。
主人公★「ほら、ウチの家って仕事がアレじゃん？\n　だからこの町に知り合いは大勢いるよ」
ヒロイン★「そっか……言われてみればそうかも……」
この店にしても、以前にウチのホームで\nマスターのじいちゃんを預かったことがキッカケだった。
その時の縁で、今でも俺達一家とは仲良くさせてもらっていた。
もちろんここ以外にも、馴染みにしてもらってる店や人は多い。
ヒロイン★「えへへ、ちょっと安心したかも」
主人公★「安心ってなんだよ、安心って」
ヒロイン★「だ、だって、蒔絵くん、不良の人なのかもって、怖かったんだから」
主人公★「どんな偏見だよ……」
でもまあ、変な疑惑も晴れてよかった。
てゆーか、もしかしてクラスの連中が俺を避けるのも、\nこれかも知れない。
主人公★「さてと、それじゃあそろそろ出るか？」
ヒロイン★「あ、うん」
そう言って再びコーヒーを口に運ぶ日下。
ヒロイン★「熱っ、熱いって、あと苦いからっ」
ヒロイン★「うぅ、今夜、寝れなかったらどうしよう……」
学習能力の無い奴だな。\nつか、どんだけ猫舌なんだよ？
それにコーヒーくらいで寝れないって、どこの子供だ……
それから店を出た俺達。
特にどこへというわけでもないが、すぐ近くの海へと向った。
まだ高い日。\n暖かな日射しを受け、キラキラと光る波間。
そんな砂浜には、楽しそうにはしゃぐあいつの姿があった。
ヒロイン★「ここは、潮風が気持ちいいねぇ」
そう言って靴を脱ぐと、波打ち際を歩く日下。\n海風に、その長い髪が揺れていた。
主人公★「おい、気をつけろよ。たまに大きい波が来るから」
ヒロイン★「もぉ、大丈夫だよ、ちゃんと見てるから」
そして今度は、少し拗ねたような顔で反論するが、\nその言葉はあまり信用できない。
……先日からこいつを見てきて、幾つか分かった事がある。
その見た目と違い、かなり抜けているようだ。\n無邪気とゆーか、子供っぽい感じともいえる。
最初は大人しいというか、地味な印象だったけど……
いや、大人しいってよりは……むしろへっぽこな感じか？
ヒロイン★「なんか……変なこと考えてないですか？」
主人公★「いや、別に……」
何故か、無駄なところで鋭い。
ヒロイン★「でも今日は、ちょっとうれしかったかも……」
主人公★「なんだよ突然に？」
ヒロイン★「えと、ほら、今まで知らなかった、\n蒔絵くんのことをたくさん知ったっていうか……」
ヒロイン★「それも……もしかしたら、わたしだけが知っていると思うと、\nちょっとうれしいかなって」
主人公★「でもさ……\n　それを言うなら俺だって似たようなもんだぞ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「最初、会った頃なんて、どんだけ根暗な奴かと思ってたし」
ヒロイン★「うぅ……それはちょっと、ひどいかもぁ」
そう言って、またいつもの怒ったような、照れ臭そうな顔を向ける日下。
……こうやって話していると、普通なのにな。
ふと、先日からの下校の時のことを思い出していた。
ヒロイン★「だけど、蒔絵くんの言う通りかも……」
ヒロイン★「わたしって、どうも内気で人付き合いが苦手だったりして……」
主人公★「今はそうでもないぞ」
ヒロイン★「そ、それは、まわりに誰もいないから……」
そして今度は少し寂しそうな顔を向けた。
言われてもみれば今日はそうでもないけど、\n先日の下校時はそんな感じだった。
恐らく性格的な部分もあるのだろうが……\n基本的に彼女は不器用なのだろう……
俺自身も、あまり馴染めないタイプなので気持ちは分かってやれる。
すぐ目の前から響く潮騒と、海鳥の鳴き声。
俺達は、お互いに砂浜に腰掛けると、海を眺めていた。
ヒロイン★「でも良いなぁ、蒔絵くんちは、立派なお仕事をやってて……」
主人公★「立派ってほどじゃないだろ」
ヒロイン★「ううん、もしわたしが蒔絵くんの立場だったら……」
ヒロイン★「やっぱり学校休んでも、家の手伝いを優先してる気がするもん」
主人公★「いや、俺もそれほどじゃないんだけどな……」
……本当はそうでもなかった。
口に出しては言わないけど、実は俺としても、\nやり甲斐もある立派な仕事だと思っている。
親父だって厳しいことばかりを言うようだが、きっとそれだけじゃない。
ホームの人に喜んでもらえれば、そりゃうれしい。
もちろん、まだ手探りの状態で……\n先日、テレビで見たアメリカの専門施設と比べたらまだまだだけど……
少なくとも、学校でつまらない授業や進学に精を出すより、\n俺には価値のあることに思える。
主人公★「でもさ、だったら日下は、何をしたいんだ？」
ヒロイン★「わたし？」
主人公★「ああ、お前だって何かやりたいことあるんじゃないのか？」
ヒロイン★「うーん、あるにはあるんだけど、そのう……」
ヒロイン★「……笑わないでくれる？」
主人公★「たぶん」
ヒロイン★「もぉ、ちゃんと約束してよぉ……」
主人公★「わかったって。笑わないから言ってみろよ」
そして少し悩んだ仕草をするとゆっくりと口を開いた。
ヒロイン★「えとね、お医者さんになりたいかなって……」
主人公★「……………」
別に笑いはしない。
が、それは無理というものだった。
主人公★「確かお前って……そんなに成績、良くないよな？」
ヒロイン★「うん。むしろ悪い方かも……」
主人公★「それじゃあ、家が大金持ちとか？」
ヒロイン★「ううん。普通のサラリーマン」
主人公★「おいおい、望み無しじゃないか」
家の仕事柄、何人か医者の知り合いもいるので、\nそれなりに知っているつもりだ。
あんなのは成績優秀で、家も裕福じゃないとなれないと聞いた。
しかも女の医者なんて、俺は今まで見たこともないし、\n親父だって似たようなものだろ。
主人公★「なあ日下、笑いはしないけど……そりゃ無理だろ」
ヒロイン★「もぅ、わかってるよぉ……\nわたしだって、なんとなく思ってるだけなんだから……」
主人公★「そもそも、なんで医者なんて目指すんだよ？」
ヒロイン★「あ、それはそのう……」
ヒロイン★「……………」
ヒロイン★「……わたしって、あんまり身体が強くないから……」
そう言って少し寂しそうにする日下。
……なんとなく俺にも気持ちは分かるような気がする。
家の仕事柄、今まで自分の無力さを感じたことは何度もある。
誰かが病気で倒れる度に……ホームから去って行く度に……
もしここに医者が居ればと思う。\n少なくとも精神的にも、大きな支えとなる筈だ。
……でも、その度に現実の壁というものを感じて諦めた。
ふう〜っ、\n俺は軽く息を吐く。
そして、俺なりに出来るだけ明るい声で、
主人公★「ま、頑張れよ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「無理だって言うのは簡単だけど、\n行動しないことには何も始まらないからな……」
ヒロイン★「……蒔絵くん……」
俺の言葉に、少し目をうるうるさせる日下。
なんか柄にもなく、カッコイイことを言った気がするけど、\n別に嘘や冗談じゃない。
よく分からないけど、しっかりと勉強して頑張れば、\n可能性は０ではない筈だ。
ヒロイン★「じゃあそのう……蒔絵くんも、学校休まずに来てよぉ」
主人公★「はあ？　俺は関係ないだろ」
ヒロイン★「え〜、でも、わたし一人だったらちょっと……」
主人公★「うーん、そうは言ってもなぁ……」
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って手をぱんっと合わせる。
つか、そもそも俺は、今でも嫌々で仕方なく通っているだけなのに。
ヒロイン★「……ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、わかったから、\nそんな顔すんなよ」
ヒロイン★「ほんとにっ」
主人公★「ああ、出来るだけ、行ける日は行くようにするよ」
ヒロイン★「うんっ、もうサボっちゃダメだよ、約束だからねぇ」
その日……
\n俺達は幾つかの約束を交わした。
協定と言っても良いし、ルールと呼んでも良い。
……お互いにクラスで浮いた存在の俺達。
あまり身体が強くなく、学校を休みがちだった彼女。\nそして、家業の関係で休みがちだった俺。
こんな俺達二人だから、もしどちらか学校を休んだ時には、\nノートを見せ合う約束をした。
もちろん俺は、正直言って学校も勉強もどうでも良かった。
でも、不器用なりに一生懸命な彼女を見ていると……
なんとなく、応援してやりたくなっていた。
―翌日。
５月の晴れた空からは、ぽかぽかと暖かい陽気。
暖かいというより、気の早い夏を思わせるほどだった。
主人公★「ふわぁ、ちょっと眠い……」
欠伸をしながら、さっさと服を着替えるのだが……\n昨日の夜が遅かった為、まだ少し眠い。
もちろん今日は、無駄に夜更かしした為ではなかった。
妹★「あれ？　お兄ちゃん学校行くの？」
主人公★「ん……まあな」
妹★「でも、昨日は夜の当番だったから寝てないでしょ？」
そう言って、少し不思議そうな顔を向ける妹。
まあ、この反応も当たり前といえば当たり前だ。
今まで、この手の場合には、よくて昼から行く程度で、\n大抵はサボっていた。
妹★「もしかして、なんかあったの？」
主人公★「別に何でもないって。ほら行くぞ」
妹★「あ、うん」
俺は妹を促がすと、さっさと家を出る。
……まさか、あいつと約束したからだなんて言えない。
そんなことを言った日には、どれだけ冷やかされるか分からない。
昔はそうでもなかったが、中学生になってから博美の奴は、\n日に日にマセてきてるし……
てな感じで、ホームの中庭を歩いていると……
妹★「あっ……」
主人公★「どうした博美、忘れ物でも思い出したか？」
妹★「う、うんっ、うっかりしちゃったな。てへへ」
主人公★「じゃあ、さっさと取ってこいよ。\n　待っててやるからさ」
妹★「ううん、お兄ちゃんは先に行ってて」
そう言って再び家へと引き返す妹。
その別れ際に、
妹★「じゃ、がんばってね」
……がんばって？\n一体、何のことかと思い、ふと見たホームの入り口。
そこには見覚えのある姿があった。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん……」
主人公★「て、日下か……」
一体なにごとかと思えば……
しかし、博美の奴も、変なとこで気を遣いやがって。
主人公★「で、どうしたんだ？　こんな場所で」
ヒロイン★「えと、学校に行こうと思って、通りがかったんだけど……」
そう言って、いつもの照れ臭そうな顔を向ける日下。
主人公★「まあいいや、ありがとな。迎えに来てくれて」
ヒロイン★「………」
ヒロイン★「ああっ、い、言っておきますけど、別に一緒に行きたかったとか、\nそーゆーのじゃないんだから」
主人公★「……はあ？」
ヒロイン★「そ、その、ちゃんと学校に行くか、確認に来ただけなんだからっ、\nホントに、ホントだからねっ、はふう」
一気に言った。\nこいつも面白いとゆーか、わかりやすいとゆーか……
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。\nそんな中、照れ臭そうな顔で俯いて歩く日下。
自分から誘いに来たくせ、相変わらず今日も俺の隣りではなく、\n後ろをとてとてと歩いていた。
どうやら、登校となると、また別らしい。
先日の放課後に一緒に帰った時や、\n海に行った時にはそうでもなかったのに……
……まあ、下校時と違って、朝の登校時は、尚更だからな。
一緒のところを見られただけで、すぐにクラスで噂になるから、\n確かにちょっと恥ずかしいけど。
なので以前と同じように、最初は隣りに並んで歩いていたのに、\n段々と距離をあける日下。
……とはいえ、これでは迎えに来た意味もないし。
俺は、時折立ち止まると、振り返って声を掛ける。
主人公★「なあ、日下……」
ヒロイン★「え……あ、呼んだ？」
主人公★「……もっと近くを歩けよ。\nそれじゃ、話しも出来ないだろ？」
ヒロイン★「うぅ、でもぉ……」
チラチラと辺りに視線を向ける。
そして、照れ臭そうにしながらも、ようやく隣りに並ぶのだが……
ヒロイン★「え、えと、そのう……」
主人公★「ほら、そんなに緊張しなくても良いから、\n普通に話しながら歩こうって」
ヒロイン★「………」
ヒロイン★「ほ、本日は、お日柄もよく……」
主人公★「ないない、そんな世間話しはないって」
ほんと、面白い奴だな。
てな感じで、ギクシャクとしながらも、かろうじて隣りを歩く彼女。
もちろん、特に会話が盛り上がるわけでもなく……
いや、盛り上がるどころか、相変わらず黙ったまま。
……なにか話題でもあれば良いんだけど……
そんな事を思いながら、ふと目についたのは横断歩道。
……横断歩道か……
なんとなく思いついた俺は、掛け声と共に、
主人公★「よっと……」
軽くジャンプして、ゼブラの白い部分だけを踏むようにして進む。
ヒロイン★「あのう、それは一体……」
主人公★「子供の頃よくやったろ？　この白い部分は安全地帯な」
ヒロイン★「……安全地帯？」
主人公★「そう。ちなみに黒いとこはマグマだから、\n足を着いちゃダメってことで……」
ヒロイン★「え、ああ、そういえばよく言ってたような……」
どうやら日下の奴も思い出したようだった。
だったら話しは早い。
俺は、とてとてと後ろを歩く彼女に向って……
主人公★「って、日下、お前、足、足がマグマに」
ヒロイン★「え？　ええ？　なに？」
主人公★「早く、早く安全地帯にっ、燃えちゃうって」
そんな俺の言葉に、少しだけ考え込むような……
それでいて、悩む仕草をしてから……
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、ぴょんっと跳ねると\nゼブラゾーンの白いところにやって来た日下。
……意外にノリが良いんだな。
……それからも俺は、ことある毎に道端を指すと……
主人公★「そこには、ピラニアの群れが」
ヒロイン★「痛い痛い、食べられちゃうぅ」
と、こんな感じで、日下も楽しんでいるのか、\nノリ良く付き合ってくれた。
やがて……
いつしか隣りを歩くようになった彼女。
校門が見える頃には……
ヒロイン★「へぇ、蒔絵くんも、あのレコード持ってるんだぁ」
主人公★「お前こそ、よく持ってたな。あれ高かったろ」
ヒロイン★「えへへ、お小遣い全部つかって買ったの」
さっきまでの緊張した様子も薄れ、\n気づけば普通に話しながら歩く俺達。
……まあ、さっきのはちょっと子供っぽいと思ったけど……\nこの程度の事でリラックスしてもらえるなら安いもんだ。
それに、以前から思っていたことだけど……
確かに彼女は、内気で照れ屋なんだと思う。\nちょっと人よりも、不器用な部分もあるだろう。
でも本当は……
明るくて、素直に笑える性格なんだと感じていた。
主人公★「なあ日下……気づいてるか？」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「今……お前、普通に話せてるよ」
ヒロイン★「えっ……」
主人公★「それに、さっきからずっと、隣りにいるし」
ヒロイン★「…………」
そんな俺の言葉に、足を止め固まってしまった。
そして、再び俺との距離を開けようとする彼女に向け……
主人公★「ほら、離れちゃダメだって」
ヒロイン★「で、でもぉ、やっぱり……」
主人公★「とりあえず、常にこのくらいに居ないとダメ」
俺は軽く手を広げてみせる。距離にして約１ｍほど。
ヒロイン★「……えと、もし離れちゃったら？」
主人公★「……………」
主人公★「て、そんなところにマグマがっ」
ヒロイン★「へ？」
主人公★「ほら日下、早くこっち来ないと燃えちゃうって」
ヒロイン★「あ、え、えと…………わ、わぁ、熱い熱いっ」
そう言って……
再び隣りへとやってきた日下。
主人公★「な、簡単だろ？」
ヒロイン★「……………」
主人公★「じゃあ今後は、この外は全てマグマってことで……」
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。
雨上がりの濡れたアスファルトにはカルキの匂い。
みずいろの空を映す、路面に出来た水溜りからは、\nどこか夏を思わせる匂いがした。
そんな学校までの道を、\n相変わらず照れ臭そうにする彼女と並んで歩いた……
ヒロイン★「その……ありがと……」
突然、小さく呟く彼女。\n俺は黙ったまま、その頭をぽんっと軽く叩いてみせる。
……きっと、照れ臭かったんだと思う。
柄にもないことをやったと、自分でも自覚していたからだと思う……
その後も並んで教室に入った俺達に対して、\n様子を伺うように見るクラスの連中。
何故か俺のことを不良のように思っているので、\n特に冷やかしのようなことは無かったけど……
相変わらず、照れ臭そうに教室の隅にいるあいつ。
そんな日下に対して、俺は何度も何度も、\nマグマだとかピラニアだとか言って……
するとその度に、
ヒロイン★「わぁ、痛い、食べられちゃうよぉ」
とか言いながら、やってくる日下。
もちろんその様子に、クラスの連中は不思議そうな顔を浮かべるけど……\n俺は気にせずに続けた。
……何度も何度も、こんなことを繰り返し……
マグマに１００回くらい焼かれて、ピラニアにも５０回くらい食べられて……
いつしかあいつも、何も言わなくても隣りにいるようなっていた。\n安全地帯である、俺の１ｍ以内に居ることが当たり前になっていた。
……いつも隣りにいるのが……
当たり前になっていた……