１１月の澄んだ空。
吹く風が、本格的に冬のものへと変わろうとしていた。
中庭。\nいつものように花壇に水をやっていると…
おばさん「今日も良い天気ね…」
そう言って、話し掛けてきたお姉さん。\nたまに談話室で話す、顔見知りの人だった。
おばさん「ねえ、良かったらこれ、貰ってくれる？」
見るとそこには、１冊の詩集。
いつも手にしていたから、きっとこの人のお気に入りの本だと思うけど…
でも、わたしが貰う理由はなかった。
セツミ「…どうして…わたしに？」
おばさん「だってあなた、本が好きみたいだし…他にあげる相手もいないし…」
そう言って、わたしの手に持っていた、地図や図鑑の類いを指す。
おばさん「何より、他の人じゃ…貰っても困っちゃうでしょ？」
セツミ「そうね……困っちゃうわね」
彼女の言葉に同意しながら、本を受け取る。
受け取ったわたしに、寂しいような、嬉しいしいような…とても、複雑な表情を向けたのが印象的だった。
花壇の前、まだ高い日。\nお互いに、白い腕輪を巻いた者同士の会話だった。
おばさん「じゃあ、そろそろ行くわね」
セツミ「…うん」
その言葉を最後に、家族の元へと歩いて行くお姉さん。\n同じ白い腕輪同士でも、あの人は３回目の仮退院。
…恐らくは、もう二度と会うことは無いだろう。
わたしは受け取った本をベンチに置くと、再び如雨露を手にした。
他の花は枯れ、寒々した花壇の中…\n一人、青々と育つ水仙。
まだ本格的な開花時期ではないのに、既にちらほらと白い花を咲かせていた。
…かつて、姫子さんと共に植えたこの花。
あれから何度の花を咲かせただろうか？
―本格的な開花時期は１月〜３月。\n種でも育つが、球根でも栽培が主となっている。
そして…
…花言葉は自己愛。
今まで何年も、この花の姿を見てきたけど…どうやら今年は難しいようだった。
この花が咲き終わり、消えるのが先か…\nそれとも、わたしが死ぬのが先か…
恐らくは、似た時分になるだろう。\nこの読みは大きく違わないと思う。
只、既にちらほらと咲き始めた幾輪かの花を見ると、もっと早いのかも知れないと思えた。
漠然と、そんなことを考えていると…
４主人公「…気の早いのが、もう咲いているね」
振り返ると、そこには白衣を来た年輩のおじさん。
何回か顔を見た覚えがある。\n確かこの病院のえらい医者の先生だったと思う。
４主人公「それは…君が育てているのかい？」
セツミ「別に…」
４主人公「その割には、よく姿を見かけるよ」
そして、目の前のベンチに腰掛けると、
４主人公「ほら、君も座ったらどうだい？」
★☆セツミ「…………」
４主人公「今日は天気も良いから、気持ちいいぞ」
★☆セツミ「…うん、わかった」
勧められるままにベンチに腰掛けるわたし。
…少し、変わった人に思う。
普通、医者の先生は、わたし達への気遣いからか、遠慮がちにするものなのに…
何故かこの人からは、そんな雰囲気を感じない。
それに、病院のえらい先生が、こんな場所でぼ〜っとしていて良いのだろうか？
セツミ「…あなた…ヒマなの？」
４主人公「さすがに、君らほどではないがな」
★☆セツミ「………………」
セツミ「…病人は、寝るのが仕事って言いたそうね」
４主人公「まあ、そんなとこだ」
物言いは落ち着いているけど、内容はずけずけとしていた。
セツミ「変わった人ね…確か偉い先生だったと思うけど」
４主人公「ああ、こう見えても偉いぞ」
４主人公「今は医局長で、以前は院長に就いたこともある」
よく分からないけど、院長といえば病院で一番偉い人だったはず。
セツミ「それで…そんな偉い先生が、なに用？」
４主人公「いや、それが気になってね」
わたしの手に持った、本の類いを見ての言葉だった。
４主人公「地図に図鑑に詩集…若いのに多趣味だね？」
セツミ「別に。\n　若くもないし、もらった物よ」
４主人公「…なるほど。もらった物か」
何故か、勝手に納得した。
そして次に、わたしの手首の白い腕輪を見ると、
４主人公「ところで、７Ｆは快適かね？」
セツミ「…普通よ」
４主人公「普通か…なかなか君は辛口だね」
４主人公「ちなみに、まだルールは伝えられているのか？」
セツミ「えっ…」
…ルール？\nどうしてこの人が知っているのだろうか…
確か７Ｆの者だけで伝えていると聞いたし、姫子さんもそう言っていた。
現に自分が７Ｆに来てからも、あの話しは本当だったと感じていたのに…
４主人公「ああ、そんなに身構えないでくれ。\n　別にそれを教えろなんて言わないから…」
セツミ「あなた…本当に変わった医者ね」
４主人公「そうだな…そうかも知れないな…」
４主人公「只…別に…」
４主人公「…最初から、医師を目指した訳でもないからな…」
最初は、それに違和感を覚えたことはなかった。
これが普通なんだと思っていた。
物心ついた頃。\n僕の家には、３０人もの人が住んでいた。
もちろん、お父さんお母さんや妹といった家族以外が。
ここで言う僕の家とは、別に大勢の人と同じ部屋で暮らしている意味ではない。
部屋数にして、１２部屋の３階建てアパート。
その一室に、僕の家族は住み、他の部屋にも大勢の人が住んでいた。
只、そのアパート入り口には、『蒔絵ホーム』という看板が掛けられていた。
…確かにウチは、蒔絵って苗字だけど…
どうして、他の部屋には、表札が無いのだろう？
そして何故か、他の部屋には表札の代りに、食事室やテレビ室といった文字が書かれていた。
だから、幼い頃の僕は…
\n同じアパートに住む全員が、家族なのだと思っていた。
―ほんと、ヒロちゃんは賢いねぇ。
そう言って目を細める、おばあちゃん。\nちなみにヒロちゃんとは、僕の名前。
ばあちゃん２★「そうだ、少しお小遣いあげようか」
手にもった巾着袋から５０円玉を取り出すと、僕に向けてくれる。
当時としては、大変な臨時収入で、\n僕は何度も頭を下げて、お礼を言う。
他にも、よくお菓子もくれたりして可愛がってくれた。\n確か２Ｆの角の部屋に住んでいたと思う。
…なのに、このおばあさんの名前は思い出せない。
いや、正確には、相手の名前を覚えきれなかった。
恐らく、子供ってのはどこでも大差は無いと思う。\nこのように大人から可愛がられるもんだ。
でも、僕の場合は…
…少し違った。
可愛がってくれる相手が、数人ではなく、数十人からと言うこと。
そして、相手は、６０代以上の高齢者ばかりと言うことだった。
…この頃の僕には、よく理解できなかったが…
どうやらここは、俗に言う『老人ホーム』と呼ばれる施設らしい。
それまで、ずっと不思議に思っていたけど、先日テレビで、似たような場所がそう呼ばれていたので知った。
今まで、このアパートを我が家だと思い、他の人も家族なんだと思っていたけど違うらしい。
むしろ家業として、それを運営し、その施設の中で、自分達家族も一緒に住んでいるようだった。
それに僕達はずっと住んでいるけど…他の人は違った。
…常に人は訪れ…
…去って行った…
そんなある日のことだった。
おじいちゃん★「えっ、ヒロちゃん、本当かい？」
少し驚いた顔で、聞き返すおじいちゃん。\n僕は、得意げに頷いてみせる。
おじいちゃん★「いやあ、この歳になってプレゼントなんて嬉しいよ」
来週、図工の時間に作ることになった灰皿を、僕はプレゼントしたいと申し出た。
いつもお小遣いをくれる、１Ｆの部屋のおじいちゃん。\n絵が上手くて、よく部屋で見せてもらってもいた。
そのおじいちゃんが、なんでも来週が誕生だと聞いたので、たまには何かしてあげたいと思ってのことだった。
おじいちゃん★「じゃあ、プレゼント貰ったら、ヒロちゃんにも何かお返ししてあげるよ」
言いながら、壁に掛けた一枚の絵に視線を移す。
それは、おじいちゃんが描いたとても綺麗な絵で…以前から僕も大好きな絵だった。
思わず何度も、”ホントに？”と聞き返す僕に、
おじいちゃん★「ああ、約束しよう。\n　だからヒロちゃんのも、楽しみにしているよ」
絶対にだよっ
と、何度も聞き返すと、おじいちゃんは、うんうんと優しく頷いてくれた…
―それから１週間後。
普段以上に気合を入れた図工の時間。\n粘土と格闘すること２時間あまり。
焼きあがった灰皿を手に、僕は急いで家へと向う。
…最初は、綺麗な絵が貰えるのを期待していた。
もしかしたら、またお小遣いをくれるかも？\nとも思った。
だけど走っている内に、徐々にその思いも薄れて…
単純におじいちゃんが喜んでくれたら、うれしいと思っていた。
…あれ？　どうしたんだろう？
何故か家の前に、救急車が停まっていた。\n他の部屋の人の姿も、たくさん見える。
…一体、どうしたのだろうか？
父親★「博史（ひろし）、ちょうど良いところに帰って来た」
父親★「今日は、お父さん達も忙しくなるから、\nお前は夕方まで外で遊んでいなさい」
それだけを告げると、まるで僕を追い払うようにするお父さん。
日が暮れるまで帰って来ないようにとも付け加えた。
僕には何のことか分からないけど、言われた通りへ空き地へと向った。
…早く渡したかったのになぁ。
そんなことを思いながら、友達と過ごす僕。\n三角ベースをやっている間も、どこか上の空だった。
やがて、日が暮れ始める頃。
そろそろ良い時分だろうと、家に帰ってみると…
そこには誰の姿も見えなかった。\n普段ならば何人もの人や、家族の姿で賑わうのに。
途方に暮れる僕に、駆け寄って来たのは博美。\n僕の１つ下の妹だ。
…皆んなはどこに？
そう尋ねるよりも先に、妹は口を開く。
妹★「お父さんね、かいかんに行くって言ってた」
かいかん。\nこれは町内会の会館のことだろう。
妹★「それでね、今日はツヤだから、\n　ゴハン先に食べてなさいって」
…ツヤ？\n一体、なんのことだろうか？
妹★「ねえ、お兄ちゃん、早く帰ろうよぉ\n　おなかペコペコだよぉ」
そう言って先になって家へと向う妹。\n何のことか分からないながらも、僕も後に続いた。
手に持ったままの灰皿が、やけに重く感じた。
―これは、今だからわかる。
ツヤ。\nもちろん通夜のことだ。
告別式を控え、家族が集まり、霊柩車で運ばれる。\n端的に言えば…誰かが死んだことを意味する。
だけど…その頃の自分には…
何のことかも、全く理解できなかった。
翌日。\n僕は１Ｆの例の部屋を訪れた。
どの部屋も３人で暮らしているのに、そこに居たのは２人だけ。
壁に飾ってあった綺麗な絵は、そのままなのに…肝心の、あのおじいちゃんの姿は見えなかった。
おじいちゃんＢ★「まだ若いのに…気の毒だったなぁ」
おじいちゃんＣ★「ああ、ヒロちゃんも元気を出しなよ」
そう言って、頭をぽんぽんと撫でてくれる、もう一人のおじいちゃん。
渡すべき相手を失った灰皿が、やけに切なかった。
壁に残されたままの綺麗な絵。\n何故か、くすんで見えた。
まるで、一人取り残されたようで哀しかった…
―ここでの暮らしで、幾つか学んだことがある。
彼らとは、将来の約束はしない方が良い。
そして…人は皆、誰もが死ぬと言うこと。\nたった一つの例外もなくだ。
…常に人は去り…また人は来る。
生まれた時と同じに、何も持たずに去るようだった…
やがて、十年近くが経ち…
いつしか自分のことを、僕ではなく…俺と言うようになった頃。
この俺も、中学生へと成長した。
特にあれから暮らしが変わったわけではなく、かつてと同じように日々を忙しく過ごしている。
只、一つだけ変わった点があるとすれば…
父親★「おい、博史…お前、また学校サボる気か？」
主人公★「別に良いって。それより今日、新しいベッド納品されんだろ」
父親★「ん？　ああ、午前中には来るかな」
主人公★「じゃあ、俺も手伝うよ、\n　アレ重いし、親父だけじゃ大変だろ」
言いながら俺は、本格的に着替える。\n学生服とカバンは、そのへんに投げ捨てた。
父親★「まあ、手伝ってくれるのは有り難いけどさ…」
主人公★「大丈夫だって」
少し渋い顔を浮かべる親父に、軽く手を振って返す。
こんな感じで俺も、今では家の仕事を手伝っていた。
以前は戦力外だったが、今ではそれなりに役にも立つ。
それでなくても、この老人ホームもどきの規模では、両親が働くだけで、他の従業員などいない。
母親はホームにいる約２０人以上もの食事の用意で手一杯だった。
たまに妹も手伝っているが、毎日、朝・昼・夕の３回では休む暇もない。
だから、いつしか俺も…
ホームの雑用を手伝うようになり、親父とだって、タメ口で話すが、それを咎められたことはない。
中学生とはいえ親父も、俺をいっぱしの大人として扱ってくれていた。
父親★「でもお前…\n　学校、休みすぎて、留年しても知らねえぞ」
主人公★「そんときは、そんときだって」
答えながら俺は、中庭へと向う。\n出入りの業者の車を迎えに行く為だ。
時計を見ると、朝の９時半。
ちょうど学校では１時間目の最中だろうが、もちろん行くつもりは無い。
ぶっちゃけ俺は、学校をサボりまくりだった。\n中学生になってからは、半分も行っていない。
只、こうやって家の仕事を手伝うだけじゃなく、特に何もなくても、行かないことも多い。
単純に学校という場が、面倒臭いだけ。
正直言って、義務教育だからしょうがなくだった。\n行くほどの価値があるとも思えなかった。
現に俺のまわりでも、学校に行ってない奴は大勢いた。
歳をごまかして、仕事に就く者もいれば、俺のように家業の手伝いに明け暮れる者も多かった。
…そしてこれは、別に俺だけではない。
少なくとも、将来の進学よりも、今現在の暮らしの方に重きを置いているのだろう。
―新しく出来た、埋立地の工場の時給が良い。
こんな情報でも飛び込んで来た日には、学年を問わずに、殺到する奴は多かった。
…そんな時代のことだった…
ある日の深夜。
急に体調の悪くなった、ホームのおばあさん。
何度か似たような経験はあるが、咄嗟の事に、思わず何をどうして良いのか分からなかった。
父親★「なにボケっとしてんだ、早く救急車よべ」
主人公★「あ、ああ、わかったっ」
返事と共に、俺は談話室へと駆け出す。
電話は、家族の部屋と、そこにしか置いていなかった。
受話器を取り、急いで１１９をコールする。\n別に初めてのことじゃないのに、いつも指が震える。
主人公★「もしもし、こちら蒔絵ホームですが、急いで来て下さい、発作のようです」
一気に話した。
消防署★「まず、落ち着いて下さい」
主人公★「あ、はい、すみません…」
消防署★「蒔絵ホームといえば、\n　確か二丁目の老人ホームですね」
それからも、様態や年齢などを聞き、救急車を手配する旨を告げる相手。
何度経験しても慣れない俺と違って、落ち着いたものだった。
…ふう。\n電話を切り、軽く息を吐く。
とりあえず救急車は呼んだので、次は家族の人に連絡するべきだろう。
そう判断した俺は、受け取ったアドレス帳からダイヤルしようとした…
その時、
父親★「やめろ博史」
親父だった。\nいつのまにか後ろに来ていた。
主人公★「やめろって…もしかして体調が落ち着いたのか？」
父親★「そうじゃないが、ご家族には知らせなくて良いから」
色々と理解できなかった。
あの年齢ってことを考えると、下手をすればそのまま死ぬことだってある。
それはつまり、二度と会えないことを意味する。
少なくとも、そのような事態は、老人ホームに送る家族側としても予想できること。
だからこそ俺達は、このような場合には連絡するべきだろう。
義務や法的なことは分からないが、俺にはそう思えていたのだが…
そんなことを考えていた俺に、親父は言葉を続けた。
父親★「博史…今、何時だ？」
主人公★「え、ああ…３時だな。夜中の」
父親★「だったら、お前にも分かるだろ？」
そう答える親父。理解は出来ても、納得はできない。
確かにこんな時間に、連絡を入れられては家族も大変だとは思うが…
父親★「ご家族の方には、仕事もあれば予定もある」
父親★「お前のように、眠たいからって、学校をサボるのとは訳が違う」
主人公★「いや、それは分かってるけどさ…」
尚も納得しない俺に、親父は息をふうっと吐くと…
父親★「緊急の連絡は、死亡時のみ。\n　それ以外はしない」
主人公★「親父…いくらなんでもそれは…」
父親★「それが、ここのルールだ。\n　曲げるわけにはいかない」
主人公★「………………」
強くハッキリと答える親父。\n思わず俺は、言葉をなくしてしまった。
父親★「おい博史、勘違いするなよ。\n　これはご家族の意志だけじゃない」
父親★「本人からも、そうして欲しいと言われているんだ…」
主人公★「…本人から？」
父親★「ああ、まだお前には理解できないだろうけどな…」
その言葉を最後に、部屋を後にする親父。
…家族だけでなく、本人の意志？
下手をすれば、二度と会えないというのに…
親父の言葉ではないが、まだ俺には理解できそうになかった。
もちろん、このような人ばかりではない。\n何かあったら、いつでも連絡をくれって家族も多い。
だけど、特に遠方に家族がいる人の場合は、似たようなことを言っていた…
ミーンミンミン、
夏。\n面倒臭いと思いながらも出てきた学校。
特に意味は無かったが、\n今日の体育はプールがあるので来ただけだった。
…まあ、普通の授業よりは退屈しないし…
そんなことを思いながら、\nふと目に入ったのは、見慣れぬ女の子の姿。
自由時間で皆んなが楽しそうに遊んでいる中…\nプールサイドで、一人、寂しそうに座っていた。
…あんな奴、いたっけ？
ろくに学校に来てない俺でも、それなりにクラスメートの顔くらいは知っている。
だけど、その顔には全く見覚えがなかった。
ヒロイン★「えと…どうかしたの？」
何となく見つめてしまっていた、俺への言葉だった。
主人公★「いや、なんでもないよ。気にしないで」
ヒロイン★「あ、うん…」
たった、これだけの言葉を交わした。\nそれ以上、何か言うわけでもなかった。
灼けた日差しと蝉の声。\n鼻につくカルキの匂い。夏の匂いがした。
そんなプールサイドで、伏目勝ちにどこか寂しそうにする女の子。
少し気弱な感じと、黒く長い髪が印象的だった。
思えばこれが…
…初めて、彼女を見た時だった…
長い夏が終わり、秋も過ぎ…
冷たい冬の風が穏やかになり始める頃、\n巷では桜が咲き、新入生で溢れる頃…
俺は２度目の入学式をやった。
予想通り俺は、留年になってしまった。
まあ、半分も行ってなかったので当然といえば当然だ。
主人公★「しかし、面倒臭いな…」
学校への道すがら、そんな愚痴をこぼす。\n元から、それほど学校に対して思い入れはない。
気づけば惰性で、１ヶ月ほどが過ぎたが、以前よりも俺の学校嫌いは激しくなっていた。
去年も一年生、そして今年も一年生。
幸いにも、妹と同じクラスにはならなかったが、\nクラスに知り合いはいない。
本来ならば、俺の一つ年下の者だから当たり前だ。
主人公★「いっそ、このまま辞めてしまうか…」
正直言って、別に卒業なんてしたくも無い。\nしたところで何か変わるとも思えない。
家業としてだけではなく、あのお年寄りの人達を相手にする方が素晴らしいと思っていた。
学ぶべきことも多いし、純粋に喜んでもらえると俺としても嬉しい。
だけど、そこは親父がうるさく言うので、しかたなくだった。
それに、ホームのじいちゃんばあちゃんに、
学校だけは出ろっ
\nと、言われると俺としても弱い。
大人の言うことはムカつくことが多いが、お年寄りの言葉には頷いてしまう。何故か俺には。
友達の中には、家業を継ぐことを嫌う奴もいるが、\n自分は別段、そのように思ったことはなかった。
主人公★「ふう、やっと終った…」
気の重い授業を終え、ようやくやって来た放課後。
たちまち賑やかになる教室内で、ほうぼうから聞こえてくるクラスの皆んなの声。
もちろん俺にも、何人かは声を掛けてくれる。
男子生徒★「蒔絵さん、良かったら、一緒に遊びに行きます？」
主人公★「ん〜、どっちでもだけど…今日はちょっと面倒くさいから止めるわ」
男子生徒★「そうですか、では失礼します。蒔絵先輩」
そう言って、仰々しく頭を下げると、他の何人かと教室を出ていくクラスメート。
基本的に俺に対しては、敬語で話す奴が多い。\n名前も『さん』付けである。先輩の場合だってある。
確かに俺は、歳の割にしっかりとゆーか、老けているとはよく言われるが、この扱いはあんまりだ。
…ま、あいつらにしても気を遣っているのだろうけど。
いきなりタメ口って、わけにもいかないし、何故か俺のことを、不良のように思っているから尚更だった…
どちらにしても俺は、このクラスで孤立していた。\nそれくらい自覚もしている。
元から学校という場に、消極的だったが、今では、その気持ちは更に高まったいた。
主人公★「…やっぱ、もう来るの止めようかな？」
ふと、そんな愚痴もこぼれてしまう。
なんかダブってるだけなのに、変に不良みたいに思われるのも嫌だし。
再び、そんな思いに駆られながら、一人教室を後にしようとした時…
ヒロイン★「あの…えーと…」
背中からの声に振り返ると…
そこには、見慣れぬ女子の姿があった。
主人公★「どうかした？」
ヒロイン★「そ、そのう……蒔絵くんも、今、帰り？」
主人公★「ん？…ああ、そうだよ」
適当な返事をしながら、俺は相手を見る。
…こんな奴、いたっけ？
一瞬、隣りのクラスの子かとも思ったが、\n名札には１−Ａと書かれていた。同じクラスだ。
新学期になってからでも、既に１ヶ月も経つのに気づかなかったけど…
それに、俺の名前も知っているようだし、\nやっぱり同じクラスなのだろうか？
ヒロイン★「ま、前に一度…プールで…」
主人公★「…プール？」
ヒロイン★「…うん。去年も同じクラスだったから…一度だけ話したこと…」
言われてみれば確かに。
そんなこともあったような気もするけど、なんせ半年以上前のことなのでよく覚えていない。
それよりも彼女が言った、『去年も同じクラス』。\nこの単語で、俺は大体のことを察した。
てっきり、誰も知り合いがいないと思っていたのに、奇しくも去年のクラスメートと一緒になったのだろう。
もちろんそれは、彼女も俺と同じように留年したって意味だった。
ヒロイン★「あ、えーと、それでそのう…」
主人公★「ん？　ああ…で、俺になにか？」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「あ、あの、\n　こ、ここ、これから帰るところだったら…」
主人公★「…だったら？」
ヒロイン★「………………」
何故か、そのまま黙ってしまった女の子。\n赤い顔で上目遣いに俺を見たまま、固まってるし。
…よく分からないけど、一緒に帰ろうってことかな？
そう察した俺は、こちらから軽く声を掛ける。
主人公★「じゃ、一緒に帰るか？」
ヒロイン★「えっ…」
主人公★「俺、二丁目だけど、お前は？」
ヒロイン★「……………」
主人公★「あれ？　全然違った？\n　方角一緒なら途中までと思ったけど…」
ヒロイン★「い、いえっ、わ、わわ、わたしも、そっちですから」
今度は、ものすごい勢いで話した。
よく分からないけど、なんか面白い子だなぁ…
ちょうど下校時間とあって、たくさんの生徒で賑わう通学路。
よく晴れた５月の空。\nそんな春の陽気の中、同じように並んで歩く俺達。
但し、まわりの皆んなが楽しそうに歩いているのに対して、何故か無駄に緊張している様子の女の子。
…いや、並んで歩くの定義を１ｍ以内とするなら、俺達は違うか？
自分から一緒に帰ろうと言いに来たくせに、やたら距離を置いて歩いているし…
俺は足を止めると、後ろをしょんぼりと歩くあの子に声を掛ける。
主人公★「なあ、お前さ…」
ヒロイン★「えっ、なんですか？」
主人公★「なんでさ、そんなに離れて歩くの？」
ヒロイン★「ああ、そ、それはそのう…」
そのまま赤い顔をして、また俯いてしまった女の子。
…まさか一緒に並んで歩くのが恥かしいとか言うなよ。
ヒロイン★「い、一緒に歩くの…恥かしいから…」
まんまを言いやがった。
そして、そのまま再び俺との距離を取ると、とぼとぼと俯いたまま歩く。
…うーん、よく分からない。
この子の性格が。\nつか、そもそも何がしたいのかも。
それに、ここ１ヶ月ほどは、さぼりながらでも俺は学校に来ていた。
なのに、今まで彼女のことに気づかなかったのも不思議だった。
…只、わかっていることは、こいつも俺と同じで留年したらしいこと。
先生に聞いた話しでは、普通に学校に通っていれば、留年させられるようなことは無いと教えられた。
ウチの学校の場合、たとえ３分の１を休んだとしても、テストの点が良ければ進級させてくれるそうだ。
だったら…
主人公★「やっぱあれか、お前も学校サボりまくったのか？」
ヒロイン★「あ、うん、かなり休んだから…」
主人公★「へ〜、見かけによらず、やるなぁ」
ぱっと見、真面目そうに見えるのに。
主人公★「ちなみに、普段は何やってた？」
ヒロイン★「なにって？」
主人公★「俺の場合、家の手伝いが半分。\n　残りは、喫茶店に入り浸ってた感じかな」
ヒロイン★「喫茶店って…やっぱり蒔絵くん、不良なんじゃ…」
主人公★「おい、やっぱりって何だよ？\n　それに喫茶店くらいで不良扱いすんなよ」
そりゃ確かに、俺の馴染みの店は、ジャズ喫茶ってよりは、いわゆる不良達の溜まり場ではあるんだけど…
でも、子供の頃から入り浸ってる身としては、そういう風には考えたことも無いわけで。
主人公★「っで、お前の場合は何をやってたんだ？　サボって」
ヒロイン★「も、もう、サボったんじゃないよぉ…\n　それに休んだのは３分の１くらいだし」
…３分の１？
主人公★「とゆーことは…俺ほどではなかったが、テストの点も悪かったということだな？」
ヒロイン★「え、ええ、まあそうなんですけど…はふう」
はふうってなんだよ…
主人公★「でもさ、どっちにしてもそんなに休めないだろ普通」
ヒロイン★「あ、えと、それはそのう…」
主人公★「それとも俺みたいに、\n　家の仕事でも手伝ってたのか？」
ヒロイン★「ううん、そんなのじゃないけど…」
先ほどから、やけに言いよどんでいる彼女。
ごく普通の、他愛も無い会話のつもりだったのに、何故か寂しそうに俯いてしまう。
やがて、その顔をゆっくりと上げると…
ヒロイン★「…ちょっと、体調を崩しちゃって…」
主人公★「…体調？」
ヒロイン★「その、わたし…あんまり身体、強い方じゃなくて…」
主人公★「……………」
俺としても、挨拶程度の会話だったのに…
寂しそうに答える姿に、とても申し訳ないことを聞いてしまった気がして…
主人公★「えーと、じゃあさ、あのう…」
…何か言おうとして言葉が浮かばなかった。
こんな時には、気の毒だったな？\nそれとも、元気出せよ！だろうか…
普段からお年寄りに囲まれて、それなりに大人の感覚を持っているつもりだったのに…
実際に本人を目の前にしてしまうと、想像以上に言葉が見つからない。
…きっとこんな時こそ、慰めか励ましかを言ってあげるべきなんだろう。
たとえ、口先だけの気休めだとしても。
大人ならば、本心じゃなくても言える。\n子供ならば、そんな気遣い自体を考えない。
…でも、まだ俺は…大人になりきれていない俺には…
どちらも選べずに、只、黙ってしまっていた。
ヒロイン★「あっ、でもね、もう大丈夫だから」
主人公★「えっ…」
ヒロイン★「もう元気になったから、今度は休まずに行けると思うから」
そして今度は、ぱあっと明るい顔で答える。
さっきまでの、おどおどしていた様子も消え、笑顔を向けた。
…きっと照れ屋なのは素なのだろうが、それも忘れるくらいに嬉しいのかもな…
ヒロイン★「あ、えと、それでね、蒔絵くん…」
ヒロイン★「よ、よかったら、これからも…お、おおお…」
主人公★「…お？」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「……お友達に…」
そこで、再び赤い顔をして固まってしまった。
…お友達に…
それはきっと、好きとか嫌いとか、そんな意味だったんじゃないと思う。
恐らくは、俺と同じようにクラスで孤立しているであろう彼女。
その理由は違っても、ダブった者同士、それなりに気持ちも分かってやれる。
主人公★「じゃあ…これからも、よろしくな」
言いながら俺は、手の差し出すと…
ヒロイン★「あ………」
ヒロイン★「う、うん、こちらこそっ」
ぶんぶんっと大きく頷いてみせる彼女。\nぎゅっと手を握り返してくれた。
見上げれば澄んだ空。\n春を感じさせる、暖かな日射し。
そんな中、どうやらお友達となったらしい俺達。
初めて触れたその手は…小さくて、柔らかくて、
そして、温かかった…
ゆっくりと一日が暮れ始める。
夕食も終え、ホームでの仕事も一段落した頃…
母親★「ねえ博史、来週の予定だけど、どうする？」
主人公★「えーと、確か食事は、博美の当番だったと思うよ」
母親★「じゃあ洗濯は、お母さんとあなたね」
ＴＶ室改め、談話室にてお母さんと明日の打ち合わせをする。
そう。\nここ蒔絵ホームでは、最初から従業員はいない。
その全ての業務を、家族が分担で行っていた。
なので、もしこの仕事を一言で説明するなら…
家族ぐるみでやっている、食事付きアパートの大家。\n但し、高齢者限定。
とはいえ、まだ老人ホームと呼ばれる施設自体も少なく、どこも手探り状態かも知れないけど…
まあ、他も似たようなものらしい。
そしてここ蒔絵ホームも、以前は１０部屋ほどだったが、現在は更に６部屋を増築していた。
１部屋３名と考えると、さすがにやることも多い。
主人公★「それでお母さん、新しい人の予定は？」
母親★「確か、今週に一人来ると思うけど、詳しくはお父さんに聞いてね」
主人公★「わかった、２０３号室が空いてたよな…」
現在、このアパートは、全部で１６部屋。\nその内１つを俺達家族が使い、２部屋が共有スペース。
残りの１３部屋を住居として使用する業務形態だった。
母親★「じゃあお母さんは、朝食の下準備に入るから、あなたも早く寝なさいよ」
お母さんと別れて、自分の部屋へと帰ってきた俺。
あとはラジオでも聞いて寝るだけ。
他には特に何も予定はないが、間違っても学校の宿題なんてする気は無い。
…まあ、中学は義務教育だから、学校辞めるってわけにはいかないけど…
それでも、こちらから登校しなければ、実質辞めたも同然だ。
今でも、嫌々と通っているだけだし…
何より俺は、忙しく働いている両親を子供の頃から見てきた。
なので、さっさとホームの仕事に専念したいのが本音だった。
コンコン、
カチャ、
妹★「ねえ、お兄ちゃん」
やってきたのは妹の博美（ひろみ）。
俺の一つ年下で、明るいとゆーか、活発とゆーか、ちょっと変わった妹。
そして、子供の頃はそうでもなかったのだが…\n最近は何かにつけてうるさい。
妹★「今日、わたし見ちゃったよ、やるねえお兄ちゃんも」
主人公★「なんのことだよ？」
妹★「もう照れちゃってぇ、すっごく良い感じだったじゃないの？」
主人公★「えーとさ…博美…」
妹★「あー、誤魔化そうとしてもダメだよ、この目で見たんだから」
何故か、大はしゃぎの妹。
よく分からないけど、今日、あの子と一緒に帰ってきた時のことか？
妹★「ま、お兄ちゃんがデレデレするのもしょうがないか。\n　日下さんは、可愛いからねぇ」
主人公★「…くさか？\n　そっか、あの子は日下っていうのか」
妹★「またまたぁ、知らばっくれてぇ」
妹★「でもさ、ちょっとあの子、大人しすぎるよね。\n　お兄ちゃんとは合わないんじゃないかな？」
主人公★「お前が、うるさすぎるだけだろ…」
妹★「わ、ひどいな、お兄ちゃんのことを心配してるのに」
主人公★「余計なお世話だっての、お前こそ変な格好やめろよ」
妹★「もう、変じゃないよぉ、おっくれてるなぁ」
主人公★「わかったから、さっさと寝に行けって。\n　お前、明日の朝食当番だろ」
妹★「はーい、じゃあ、おやすみー」
もう、しょうがないなぁ。
ロークンロールだか何だか知らないけど、変な格好してるし。
ここんとこ、よく分からない学生集会とか多いみたいだし、俺にはお前の方が心配だよ。
主人公★「…だけど、日下か」
下の名前までは分からないけど、それが彼女の苗字のようだった。
妹は、大人しいと評したが、分からなくも無い。\n弱々しいというか、ちょっと根暗な感じもするし。
そして…俺とは違う理由でダブっている彼女。
もしかしたら、あの性格も災いして、学校…いや、クラスには馴染めずにいるのかもな…
―翌日。
ちょうど２時間目の授業が終る頃を見計らって、俺は学校へと向っていた。
今の時間は午前１０時過ぎ。
もちろん、朝からホームの仕事を手伝っていて、この時間になった訳ではない。
単純に深夜ラジオを聞いていた為に寝過ごしただけ。
なので、思わずこのままサボろうかとも考えたが…
昨日、あいつと話したばかりなので、今日は休まずに向っていた。
キーンコーンカーン
廊下を歩きながら、授業終了のチャイムを聞く。
ちょうど今の時間は２時間目が終わり、この休み時間の間に、さっと教室に入るのがコツだった。
ガラガラガラ、
入ってきた俺の姿に、一瞬だけ静かになる教室。\n休み時間で盛り上がっていた雑談が、僅かだけ止まる。
もちろん、すぐに賑やかになるけど、その空気の違いは俺にだって分かる。
男子Ａ★「おはようございます、蒔絵さん」
主人公★「ん、ああ、おはよう」
明らかにビビッた感じの挨拶をするクラスメート。
そんな相手にも、適当に挨拶を返すと俺は自分の席へと向う。
するとそこには、俺の席に座り、楽しそうに雑談するクラスの誰か。
机の上に広げた本で盛り上がっているようで、どうやら俺が来たことにも気づいていないらしい。
…まあ、この時間だし、今日も休みだと思っていたんだろう。
別に俺は、怒るでもなく自然と声を掛ける。
主人公★「なあ…そこ、俺の席なんだけど…」
男子Ｂ★「…はい？」
男子Ｂ★「て、ああっ、すみませんっ、\n　す、すぐに片付けますんでっ」
言いながら、何度も頭を下げるクラスメート。
…あ、いや、ちょっと違うか？
一応俺は、クラスメートとして相手を見ているが、相手はそうは見てくれていないようだった。
気を遣っているってよりも、ある意味、恐れている風にも思える。
…只、ダブっただけなのに、一体俺のことを何だと思ってんだよ。
別に不良とか、そーゆーのじゃないのに、何故かまわりは勝手にそう思っているようだった。
それが俺の学校嫌いに余計に輪をかけているんだけど…
ヒロイン★「お、おはよう…蒔絵くん…」
主人公★「ん、ああ、おはよう…」
振り返ると、例の彼女。
相変わらず、ちょっと頼りない感じで、とてとてと俺の席へとやって来ていた。
ヒロイン★「そのう、今日は休まずに来たんだね…」
主人公★「ああ、ホントは面倒臭かったからサボろうと思ったけどさ」
ヒロイン★「もぅ、ダメだよぉ…ちゃんと毎日来ないと…」
そう言って、困ったような、照れ臭いような顔を浮かべる。
ちょっと頼りないようなおどおどした感じも相変わらずだけど…
でも、少なくとも俺に対して、さん付けをしたり、敬語を使うようなこともしない。
…考えてみれば、このクラスの中で、普通に俺に接してくれる唯一の相手かもな…
なんとなく、そんなことを考えていると…
…うん？　なんだ？
どうやらクラス中が、俺達の様子を物珍しそうに伺っているのに気づいた。
とはいえ俺自身、浮いた存在なのも自覚しているし、彼女もまた似たようなもの。
その二人が話しているんだから、気になって当然か…
ヒロイン★「…どうかしたの？」
主人公★「あ、いや、なんでもないよ」
まあ、こいつのことはよく分からないけど、ちょっと鈍いのは確かかも知れないな…
やがて、退屈な授業も終わり…
昨日と同じように、一緒に下校する俺達。
もちろん一緒にとは言っても並んで歩くわけではない。
相変わらず、少し距離を空けて歩くのも昨日と同じだった。
主人公★「なあお前さ…」
ヒロイン★「え？　なんか言った？」
主人公★「いや、だから、もっと近づいて歩けよ？」
ヒロイン★「あ、うん…ごめん…」
言いながら、とてとてと近づく。
恥かしいかなんか知らんが、そんなに離れてたら声も聞こえないし。
ヒロイン★「でも…あんまり一緒にいて、噂とかになると迷惑かも知れないし…」
主人公★「…噂？　なんの？」
ヒロイン★「そ、それは…」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「こ、こここ恋人、同士とかっ」
どんだけテンパってんねん？\nしかし、ちょっと面白いな、こいつって。
主人公★「そういえば、お前…じゃなかった」
主人公★「確か、日下…で、良かったよな？」
ヒロイン★「あ、うん、日下…\n　日下陽子（くさかようこ）って言います」
主人公★「へ〜、ヨーコか。なんかカッコイイ名前だな…」
ヒロイン★「えっ…そ、そう？」
ヒロイン★「あ、あんまり、そんな風に言われたこと無いから照れるね…」
言葉通り照れ臭そうにする彼女…ではなく日下。
そうこうしていると、目の前に見えてきた交差点。
そこを曲がると、俺の家もすぐそこだった。
ヒロイン★「えと、確か蒔絵くんの家って、この辺りなんだよね」
主人公★「ああ、その信号の先…蒔絵ホームって、老人ホームみたいの知らない？」
ヒロイン★「あ、やっぱりそうだったんだ。変わった名前だから、もしかしてと思ってたけど…」
てなことを話しながら俺と同じように信号を渡る日下。
そして、そのままホーム入り口の前までやってきた。
主人公★「て、おい。お前のウチって、こっちじゃないだろ？」
ヒロイン★「えへへ、ちょっと蒔絵くんちを見たいなって思って」
主人公★「そりゃ、別に良いけどさ…\n　面白いもんなんて何もないぞ」
それでなくても、じーちゃんばーちゃんしかいないのに、ホント変わった奴だな。
まだ夕方前とあってか、中庭には何人もの姿が見える蒔絵ホーム。
のんびり日向ぼっこをしているおじいちゃんから、長椅子に腰掛けてキセルを吹かすおばちゃんまで。
中には、ベンチに座って昼寝してる人までいるし。
ヒロイン★「わぁ、皆さんお元気そうですねぇ」
ヒロイン★「て、あれは、長森のおばあちゃん？」
主人公★「なんだ、知り合いが居たのか？」
ヒロイン★「あ、うん、何回か病院で会ったことあるの」
見知った顔を見つけたのか小さく手を振ると、同じように日下に手を振り返すおばあさん。
確か２０５号室に住んでいる人だった。
ヒロイン★「ねえ、蒔絵くんって、いつもここのお手伝いしてるんだよね？」
主人公★「まあな。こう見えても結構大変だぞ」
ヒロイン★「へ〜、たとえばたとえば？」
興味津々といった感じで、目を輝かせる日下。
しかし、こいつも変わった奴だな。\n普通は老人ホームの仕事なんて興味ないだろうに…
そんなことを思いながらも、俺は、軽く説明を始める。
………………
………
一通り、説明を続ける俺。
要は、アパートの管理人の業務を、大変にした感じだと聞かせた。
違うのは、相手は高齢者であり、食事もあり、家族と離れて一人でここに来ているという点。
たったそれだけのことでも、仕事量は膨大に増える。
特にこれといった作業ではなくても…逆に言えば、日常の些細なこと全てが仕事と言えた。
そして、何故か日下の奴は…
そんなどうでも良いようなことに、うんうんと嬉しそうに頷いてみせる。
主人公★「さて、もう満足したろ。お前もさっさと帰れよ」
ヒロイン★「え、もう？　まだ来たところなのに…」
主人公★「さっきも言った通り、俺はこれから家の手伝いがあるの」
ヒロイン★「はぁい、わかりましたぁ」
しぶしぶといった感じで返事をする日下。
何が楽しいのか知らないが、いつまでも、こいつの暇つぶしに付き合ってはいられない。
主人公★「じゃあな、日下。また明日」
ヒロイン★「あ、うん、蒔絵くんも、学校サボっちゃダメだよぉ」
主人公★「はいはい、わかったって」
横断歩道の途中で、何度も振り返って手を振る日下に、俺も同じように軽く手を振ってみせる。
…しかし、変わった奴だな。\nこんな地味な仕事に興味を持つなんて。
もっとカッコ良い仕事なら分かるけど…
―翌日。
窓の外には、今日もよく晴れた空が広がる。
青というよりは、所々、白く薄らいだ、みずいろに見える春の空だった。
主人公★「ふぁあ…よく寝た…」
俺は大きく伸びをすると、テキパキと制服へと着替える。
窓からの暖かな日射しは、いかにも春といった感じで気持ち良い。
主人公★「さすがに、まだちょっと眠いな…」
まもなく新しい人が来る為、昨夜はその準備を遅くまでしていた。
なのであまり寝てない為、思わずサボろうかと思うが…
例のあいつ…日下の奴のことを思うと躊躇される。
主人公★「なんたって昨日の今日だし…」
普段なら確実にサボるところだが、面倒臭いと思いながらも制服に着替える俺。
そして、あくびをしながら部屋を出ると、そこには慌しくしている親父の姿があった。
…なんかあったのか？
確か新しい人が来るのは、明日の筈だけど…
主人公★「なあ、もしかして新しい人が来るのか？」
父親★「ああ、明日の予定が、今日に変更になったようだ」
主人公★「今日に変更って…いつくらいに？」
父親★「さあ、午前中には来るんじゃないかなぁ？」
やや暢気に答える親父だが、実はこれはよくあること。
入居する日取りは、かなり曖昧だった。
１日くらいの変更なら可愛い方で、酷い時には１週間くらい前後する時だってある。
…しょうがない。
俺は小さく呟くと、着替えたばかりの制服を脱ぐ。
父親★「て、おい博史…お前、また手伝うつもりか？」
主人公★「だって人手がいるだろ？　屋根の修理も途中だし」
父親★「そりゃまあ助かるけどさ…学校はどうすんだよ？」
ある意味、まっとうな親父の反応だが、俺は毎度の調子で答える。
主人公★「大丈夫だって、とりあえず雨漏りを直しておくよ」
そして、さっさと作業服に着替えると屋根へと向かった。
春の爽やかな日差しを受け…
というか、屋根の上は照り返しが強い為か暑い。\nまだ５月だというのに汗ばむほどだし。
そんな中、バケツとデッキブラシを手に屋根の補強を始める。
目的は雨漏りの改善。
普通の雨くらいでは平気だが、台風や大雨の時には所々、雨漏りを起こすホームの屋根。
元々、大した作りではなかったのだが…増築に次ぐ増築の為、３Ｆ部分は少し酷い。
なので俺は、トタンで補強した部分に、更にコールタールを塗り込んで補強する。
少し匂いがキツイけど、これが一番手っ取り早い。
主人公★「ふう、大体こんなもんかな…」
軽く息を吐き、大きく腰を伸ばす。\n後は、この陽気だから勝手に乾くだろうし。
俺は工具一式を持つと、屋根から下りる。
主人公★「さて、次はと…」
ぐるっとホームを見渡す俺。\n修理する気になれば、いくらでもあるのでキリは無い。
だからってわけでもないけど、取り急ぎの箇所を、間に合わせで補強・修理するのが、いつものやり方だった。
主人公★「…そういえばホーム入り口のペンキが剥げてたか…」
見てくれに関しては、親父も母さんも、あまり気にしないが、看板が錆びているのは恥かしい。
なので今度は、サビ止めの塗料を持つとアパートの入り口へと向かった。
主人公★「うわ、シンナー臭…」
ペタペタとハケを使って、看板とその付近をペンキで塗る。
実は以前に、入り口の塗装が剥げた状態の時に、新しい人が来たことがあったのだが…
その時、看板の文字が読めなくて、近所で道に迷ったらしい。
…確かにぱっと見は普通のアパートと大差ないからな…
初めての人だったら、気づかずに通り過ぎる可能性もあるし、住んでいる人以外にも訪れる人も多い。
せわしなくペンキを塗り続けながら、ふと気になったのは学校のこと。
もちろん休んだことではなくて、あいつのことだった。
主人公★「まあ、日下には、昨日の今日で申し訳ないか…」
学校を休むのは毎度のことだし、気にもならないけど。
そんなことを思いながら、ペンキを塗っていると…
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう…」
うん？
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん…」
主人公★「て、お前…」
振り返った先には、白く夏っぽい服を来た日下。
思わず時計に目をやるが、まだ午前１０時すぎ。\nちょうど２時間目をやっている頃だった。
ヒロイン★「もう、学校お休みしちゃ、ダメだって言ったのにぃ」
主人公★「そういうお前…じゃない、日下だって、まだ授業中の筈だろ？」
ヒロイン★「あ、あははは…」
主人公★「こら、なに笑って誤魔化してんだ…\n　もしかして、朝から休んだのか？」
ヒロイン★「ち、違うよぉ、学校行って、蒔絵くん来てなかったみたいだから…そのう…」
主人公★「ふーん、その割には服まで着替えて、完璧なサボりモードだな」
ヒロイン★「う…ま、まあ、そうだったりして、えへへへ…」
また照れ臭そうに笑って誤魔化す日下。
でもまあ、この様子なら、体調が悪くて休んだってことは無さそうか。
ヒロイン★「ねえ、わたしも手伝おうか？」
主人公★「手伝うってペンキ塗りをか？」
ヒロイン★「うん、なんか楽しそうだし…ちょっとやってみたいかなって」
主人公★「ダメダメ、これって結構難しいし、それにお前、服が汚れちゃうだろ」
ヒロイン★「あ、そっか…残念だなぁ」
…………
それからも日下は、特になにかする訳でもなく、俺がペンキを塗るのを眺めていた。
時折、シンナーの匂いに面白い顔をするが、それで離れるわけでもなく、隣りでじ〜っとしてるし。
…別にペンキ塗りくらい珍しくもないだろうに、ニコニコしてるし…ホント、変わった奴だな。
やがて、一通り看板と塀のペンキ塗りを終えた頃…
主人公★「ふう、ざっとこんなもんかな…」
ヒロイン★「わ、蒔絵くん上手だね、本物のペンキ屋さんみたい」
主人公★「まあな。人手が無いから、何だって器用なもんさ」
先ほどの屋根修理だけじゃない。
毎日３０人からの洗濯から料理、それに電気工事までやることだってある。
ヒロイン★「次はなにをするの？」
主人公★「ん〜、大体終ったから、次は特に無いかな」
言いながら時計を見ると、ちょうど１１時半。
ヒロイン★「じゃあ、今から学校に行く？\n　４時間目の途中だけど」
主人公★「微妙な頃合だな…日下は行くのか？」
ヒロイン★「うーん、わたしも悩んじゃうかも…」
そう言って少し考えるポーズを取ってみせる日下。
…そういえばこいつ、早退したんだったな。
早退した上で、更に遅刻ってのは行きづらいか…
主人公★「よし、じゃあ今日はサボり決定な。お前も」
ヒロイン★「わ、決定されちゃった」
主人公★「そんなわけで俺は、飯でも食いに行こうと思う」
ヒロイン★「うーん、いいのかなぁ…家で自習しないで…」
主人公★「じゃ、行くぞ、日下」
ヒロイン★「あ、うん……」
ヒロイン★「て、わたしも一緒っ」
主人公★「当たり前だろ？\n　つか、なにを面白い顔して驚いてるだよ」
ヒロイン★「いや、ちょっと急だったもんでビックリしちゃって」
主人公★「服まで着替えて来て、なにを今更…」
主人公★「第一、お前もサボったんだし、時間が勿体無いだろ」
ヒロイン★「え、ええ、まあ、そうなんだけど…ホントにいいのかなぁ」
それからも日下は、何度も何度も、いいのかなぁっと言いながら俺の後をとてとてとついて歩く。
以前の話しでは、それほど学校の成績は良くないと聞いたけど…
もしかしたら、根は真面目な奴なのかも知れないな。
向ったのは、近所の喫茶店。\n俺の馴染みの店で、しょっちゅう行っている店だった。
…まあ喫茶店と呼んでいるが、実際はちょっと違うかも知れない。
でも俺としては学校をサボった際の、いつもの行動パターンであり、馴染みの店なのだが…
ドアの前に立つと、そこから漏れ聞こえる店内の音楽。
ヒロイン★「………………」
その様子に、思わず怯んだ様子を見せる日下だが…
俺は気にせずに、そのままドアを開けた。
店の雰囲気に圧倒？されている日下を、引っ張るようにして、いつもの席に座る俺。
その向かいでは、一緒についてきたこいつが面白いくらいに緊張していた。
ヒロイン★「あのう…\n　すっごく場違いな気がするんですけど、わたし…」
ヒロイン★「てゆーか、ここって、不良の人達ばかりですよね？」
主人公★「まあ、客観的に見ても、そうだわな」
答えながら俺は、辺りへと目をやる。
この店は、いわゆる不良と呼ばれる連中の溜まり場としても有名だった。
そこには、贔屓目に見ても、いかにもっと言った連中が多くたむろっているし。
もちろん俺は、そのほとんどとも顔見知りの間柄なのだが…日下には驚きの方が強かったらしい。
ヒロイン★「…このままでは、わたしも不良の人になってしまう」
主人公★「どうでもいいけど、不良の人って、日本語として間違ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、早くお家に帰りたいかもぉ…」
どんな偏見だよって気にもなるけど、一般的にも大体そんな感じに認識されているだろう。
つか、こいつって普通の喫茶店ですら入ったことなさそうだし。
ヒロイン★「じゃ、そろそろ、おいとまさせて頂きますね」
主人公★「おいおい、なにそんなに焦ってんだよ？」
ヒロイン★「は、早く帰らないと、ペットの金魚が待ってるんですっ」
そう言ったかと思うと、コーヒーカップを手に取り…
ヒロイン★「ごくごくごく…」
ヒロイン★「って、熱っ、熱ってっ、あと苦っ」
ヒロイン★「はうん…こんなにコーヒー飲んじゃって、今日はもう眠れないかもぉ」
なんかもう、少し涙まで浮かべてるし。\nホント、面白い奴だな。
やがて、しばらく経った頃…
ようやく落ち着いたのか、普通に話し始める俺達。
ヒロイン★「えと、蒔絵くんも、ここの常連なんだよね？」
主人公★「ああ、家にいる時以外は、大体ここかな？」
ヒロイン★「うぅ、やっぱり蒔絵くんも不良なんだ…」
よく分からないが、明らかに勘違いされているな…\nまあ、こんな店に子供の頃から通ってれば当然か。
主人公★「あのさ、言っておくけど俺は、コーヒーも料理も美味いから来てるの」
ヒロイン★「えっ…？」
主人公★「それにここのマスターは、俺を子供の頃から知ってるし、昔から可愛がってもらってるの」
ヒロイン★「それってもしかして、親戚の人とかだったり？」
主人公★「あ、いや、そんなんじゃ無いんだけどさ…」
うーん、なんて言えば良いのだろうか…
少し面倒くさい気もするけど、誤解されたままなのも嫌なので、俺は軽く説明することした。
主人公★「ほら、ウチの家って仕事がアレじゃん？　だからこの町に知り合いは大勢いるよ」
ヒロイン★「そっか…言われてみればそうかも…」
この店にしても、以前にウチのホームでマスターのじいちゃんを預かったことがキッカケだった。
その時の縁で、今でも俺達一家とは仲良くさせてもらっていた。
もちろんここ以外にも、馴染みにしてもらってる店や人は多い。
ヒロイン★「えへへ、ちょっと安心したかも」
主人公★「安心ってなんだよ、安心って」
ヒロイン★「だ、だって、蒔絵くん、不良の人なのかもって、怖かったんだから」
主人公★「どんな偏見だよ…」
でもまあ、変な疑惑も晴れてよかった。
てゆーか、もしかしてクラスの連中が俺を避けるのも、これかも知れない。
主人公★「さてと、それじゃあそろそろ出るか？」
ヒロイン★「あ、うん」
そう言って再びコーヒーを口に運ぶ日下。
ヒロイン★「熱っ、熱いって、あと苦いからっ」
ヒロイン★「うぅ、今夜、寝れなかったらどうしよう…」
学習能力の無い奴だな。\nつか、どんだけ猫舌なんだよ？
それにコーヒーくらいで寝れないって、どこの子供だ…
それから店を出た俺達。
特にどこへというわけでもないが、すぐ近くの海へと向った。
まだ高い日。\n暖かな日射しを受け、キラキラと光る波間。
そんな砂浜には、楽しそうにはしゃぐあいつの姿があった。
ヒロイン★「ここは、潮風が気持ちいいねぇ」
そう言って靴を脱ぐと、波打ち際を歩く日下。\n海風に、その長い髪が揺れていた。
主人公★「おい、気をつけろよ。たまに大きい波が来るから」
ヒロイン★「もぉ、大丈夫だよ、ちゃんと見てるから」
そして今度は、少し拗ねたような顔で反論するが、その言葉はあまり信用できない。
…先日からこいつを見てきて、幾つか分かった事がある。
その見た目と違い、かなり抜けているようだ。\n無邪気とゆーか、子供っぽい感じともいえる。
最初は大人しいというか、地味な印象だったけど…
いや、大人しいってよりは…むしろへっぽこな感じか？
ヒロイン★「なんか…変なこと考えてないですか？」
主人公★「いや、別に…」
何故か、無駄なところで鋭い。
ヒロイン★「でも今日は、ちょっとうれしかったかも…」
主人公★「なんだよ突然に？」
ヒロイン★「えと、ほら、今まで知らなかった、蒔絵くんのことをたくさん知ったっていうか…」
ヒロイン★「それも…もしかしたら、わたしだけが知っていると思うと、ちょっとうれしいかなって」
主人公★「でもさ…\n　それを言うなら俺だって似たようなもんだぞ」
ヒロイン★「えっ…」
主人公★「最初、会った頃なんて、どんだけ根暗な奴かと思ってたし」
ヒロイン★「うぅ…それはちょっと、ひどいかもぁ」
そう言って、またいつもの怒ったような、照れ臭そうな顔を向ける日下。
…こうやって話していると、普通なのにな。
ふと、先日からの下校の時のことを思い出していた。
ヒロイン★「だけど、蒔絵くんの言う通りかも…」
ヒロイン★「わたしって、どうも内気で人付き合いが苦手だったりして…」
主人公★「今はそうでもないぞ」
ヒロイン★「そ、それは、まわりに誰もいないから…」
そして今度は少し寂しそうな顔を向けた。
言われてもみれば今日はそうでもないけど、先日の下校時はそんな感じだった。
恐らく性格的な部分もあるのだろうが…基本的に彼女は不器用なのだろう…
俺自身も、あまり馴染めないタイプなので気持ちは分かってやれる。
すぐ目の前から響く潮騒と、海鳥の鳴き声。
俺達は、お互いに砂浜に腰掛けると、海を眺めていた。
ヒロイン★「でも良いなぁ、蒔絵くんちは、立派なお仕事をやってて…」
主人公★「立派ってほどじゃないだろ」
ヒロイン★「ううん、もしわたしが蒔絵くんの立場だったら…」
ヒロイン★「やっぱり学校休んでも、家の手伝いを優先してる気がするもん」
主人公★「いや、俺もそれほどじゃないんだけどな…」
…本当はそうでもなかった。
口に出しては言わないけど、実は俺としても、やり甲斐もある立派な仕事だと思っている。
親父だって厳しいことばかりを言うようだが、きっとそれだけじゃない。
ホームの人に喜んでもらえれば、そりゃうれしい。
もちろん、まだ手探りの状態で…先日、テレビで見たアメリカの専門施設と比べたらまだまだだけど…
少なくとも、学校でつまらない授業や進学に精を出すより、俺には価値のあることに思える。
主人公★「でもさ、だったら日下は、何をしたいんだ？」
ヒロイン★「わたし？」
主人公★「ああ、お前だって何かやりたいことあるんじゃないのか？」
ヒロイン★「うーん、あるにはあるんだけど、そのう…」
ヒロイン★「…笑わないでくれる？」
主人公★「たぶん」
ヒロイン★「もぉ、ちゃんと約束してよぉ…」
主人公★「わかったって。笑わないから言ってみろよ」
そして少し悩んだ仕草をするとゆっくりと口を開いた。
ヒロイン★「えとね、お医者さんになりたいかなって…」
主人公★「………………」
別に笑いはしない。
が、それは無理というものだった。
主人公★「確かお前って…そんなに成績、良くないよな？」
ヒロイン★「うん。むしろ悪い方かも…」
主人公★「それじゃあ、家が大金持ちとか？」
ヒロイン★「ううん。普通のサラリーマン」
主人公★「おいおい、望み無しじゃないか」
家の仕事柄、何人か医者の知り合いもいるので、それなりに知っているつもりだ。
あんなのは成績優秀で、家も裕福じゃないとなれないと聞いた。
しかも女の医者なんて、俺は今まで見たこともないし、親父だって似たようなものだろ。
主人公★「なあ日下、笑いはしないけど…そりゃ無理だろ」
ヒロイン★「もぅ、わかってるよぉ…わたしだって、なんとなく思ってるだけなんだから…」
主人公★「そもそも、なんで医者なんて目指すんだよ？」
ヒロイン★「あ、それはそのう…」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「…わたしって、あんまり身体が強くないから…」
そう言って少し寂しそうにする日下。
…なんとなく俺にも気持ちは分かるような気がする。
家の仕事柄、今まで自分の無力さを感じたことは何度もある。
誰かが病気で倒れる度に…ホームから去って行く度に…
もしここに医者が居ればと思う。\n少なくとも精神的にも、大きな支えとなる筈だ。
…でも、その度に現実の壁というものを感じて諦めた。
ふう〜っ、\n俺は軽く息を吐く。
そして、俺なりに出来るだけ明るい声で、
主人公★「ま、頑張れよ」
ヒロイン★「えっ…」
主人公★「無理だって言うのは簡単だけど、行動しないことには何も始まらないからな…」
ヒロイン★「…蒔絵くん…」
俺の言葉に、少し目をうるうるさせる日下。
なんか柄にもなく、カッコイイことを言った気がするけど、別に嘘や冗談じゃない。
よく分からないけど、しっかりと勉強して頑張れば、可能性は０ではない筈だ。
ヒロイン★「じゃあそのう…蒔絵くんも、学校休まずに来てよぉ」
主人公★「はあ？　俺は関係ないだろ」
ヒロイン★「え〜、でも、わたし一人だったらちょっと…」
主人公★「うーん、そうは言ってもなぁ…」
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って手をぱんっと合わせる。
つか、そもそも俺は、今でも嫌々で仕方なく通っているだけなのに。
ヒロイン★「…ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、わかったから、\nそんな顔すんなよ」
ヒロイン★「ほんとにっ」
主人公★「ああ、出来るだけ、行ける日は行くようにするよ」
ヒロイン★「うんっ、もうサボっちゃダメだよ、約束だからねぇ」
その日…
\n俺達は幾つかの約束を交わした。
協定と言っても良いし、ルールと呼んでも良い。
…お互いにクラスで浮いた存在の俺達。
あまり身体が強くなく、学校を休みがちだった彼女。\nそして、家業の関係で休みがちだった俺。
こんな俺達二人だから、もしどちらか学校を休んだ時には、ノートを見せ合う約束をした。
もちろん俺は、正直言って学校も勉強もどうでも良かったけど…
不器用なりに一生懸命な彼女を見ていると…
なんとなく、応援してやりたくなっていた。
―翌日。
５月の晴れた空からは、ぽかぽかと暖かい陽気。
暖かいというより、気の早い夏を思わせるほどだった。
主人公★「ふわぁ、ちょっと眠い…」
欠伸をしながら、さっさと服を着替えるのだが…昨日の夜が遅かった為、まだ少し眠い。
もちろん今日は、無駄に夜更かしした為ではなかった。
妹★「あれ？　お兄ちゃん学校行くの？」
主人公★「ん…まあな」
妹★「でも、昨日は夜の当番だったから寝てないでしょ？」
そう言って、少し不思議そうな顔を向ける妹。
まあ、この反応も当たり前といえば当たり前だ。
今まで、この手の場合には、よくて昼から行く程度で、大抵はサボっていた。
妹★「もしかして、なんかあったの？」
主人公★「別に何でもないって。ほら行くぞ」
妹★「あ、うん」
俺は妹を促がすと、さっさと家を出る。
…まさか、あいつと約束したからだなんて言えない。
そんなことを言った日には、どれだけ冷やかされるか分からない。
昔はそうでもなかったが、中学生になってから博美の奴は、日に日にマセてきてるし…
てな感じで、ホーム中庭を歩いていると…
妹★「あっ…」
主人公★「どうした博美、忘れ物でも思い出したか？」
妹★「う、うんっ、うっかりしちゃったな。てへへ」
主人公★「じゃあ、さっさと取ってこいよ。\n　待っててやるからさ」
妹★「ううん、お兄ちゃんは先に行ってて」
そう言って再び家へと引き返す妹。
その別れ際に、
妹★「じゃ、がんばってね」
…がんばって？\n一体、何のことかと思い、ふと見たホームの入り口。
そこには見覚えのある姿があった。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん…」
主人公★「て、日下か…」
一体なにごとかと思えば…
しかし、博美の奴も、変なとこで気を遣いやがって。
主人公★「で、どうしたんだ？　こんな場所で」
ヒロイン★「えと、学校に行こうと思って、\n通りがかったんだけど…」
そう言って、いつもの照れ臭そうな顔を向ける日下。
主人公★「まあいいや、ありがとな。迎えに来てくれて」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「ああっ、い、言っておきますけど、別に一緒に行きたかったとか、そーゆーのじゃないんだから」
主人公★「…はあ？」
ヒロイン★「そ、その、ちゃんと学校に行くか、確認に来ただけなんだからっ、ホントに、ホントだからねっ、はふう」
一気に言った。\nこいつも面白いとゆーか、わかりやすいとゆーか…
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。\nそんな中、照れ臭そうな顔で俯いて歩く日下。
自分から誘いに来たくせ、相変わらず今日も俺の隣りではなく、後ろをとてとてと歩いていた。
どうやら、登校となると、また別らしい。
先日の放課後に一緒に帰った時や、海に行った時にはそうでもなかったのに…
…まあ、下校時と違って、朝の登校時は、尚更だからな。
一緒のところを見られただけで、すぐにクラスで噂になるから、確かにちょっと恥ずかしいけど。
なので以前と同じように、最初は隣りに並んで歩いていたのに、段々と距離をあける日下。
…とはいえ、これでは迎えに来た意味もないし。
俺は、時折立ち止まると、振り返って声を掛けた。
主人公★「なあ、日下…」
ヒロイン★「え…あ、呼んだ？」
主人公★「…もっと近くを歩けよ。それじゃ、話しも出来ないだろ？」
ヒロイン★「うぅ、でもぉ…」
チラチラと辺りに視線を向ける。
そして、照れ臭そうにしながらも、ようやく隣りに並ぶのだが…
ヒロイン★「え、えと、そのう…」
主人公★「ほら、そんなに緊張しなくても良いから、普通に話しながら歩こうって」
ヒロイン★「………………」
ヒロイン★「ほ、本日は、お日柄もよく…」
主人公★「ないない、そんな世間話しはないって」
ほんと、面白い奴だな。
てな感じで、ギクシャクとしながらも、かろうじて隣りを歩く彼女。
もちろん、特に会話が盛り上がるわけでもなく…
いや、盛り上がるどころか、相変わらず黙ったまま。
…なにか話題でもあれば良いんだけど…
そんな事を思いながら、ふと目についたのは横断歩道。
…横断歩道か…
なんとなく思いついた俺は、掛け声と共に、
主人公★「よっと…」
軽くジャンプして、ゼブラの白い部分だけを踏むようにして進む。
ヒロイン★「あのう、それは一体…」
主人公★「子供の頃よくやったろ？この白い部分は安全地帯な」
ヒロイン★「…安全地帯？」
主人公★「そう。ちなみに黒いとこはマグマだから、足を着いちゃダメってことで…」
ヒロイン★「え、ああ、そういえばよく言ってたような…」
どうやら日下の奴も思い出したようだった。
だったら話しは早い。
俺は、とてとてと後ろを歩く彼女に向って…
主人公★「って、日下、お前、足、足がマグマに」
ヒロイン★「え？　ええ？　なに？」
主人公★「早く、早く安全地帯にっ、燃えちゃうって」
そんな俺の言葉に、少しだけ考え込むような…
それでいて、悩む仕草をしてから…
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、ぴょんっと跳ねるとゼブラゾーンの白いところにやって来た日下。
…意外にノリが良いんだな。
…それからも俺は、ことある毎に道端を指すと…
主人公★「そこには、ピラニアの群れが」
ヒロイン★「痛い痛い、食べられちゃうぅ」
と、こんな感じで、日下も楽しんでいるのか、ノリ良く付き合ってくれた。
やがて…
いつしか隣りを歩くようになった彼女。
校門が見える頃には…
ヒロイン★「へぇ、蒔絵くんも、あのレコード持ってるんだぁ」
主人公★「お前こそ、よく持ってたな。あれ高かったろ」
ヒロイン★「えへへ、お小遣い全部つかって買ったの」
さっきまでの緊張した様子も薄れ、気づけば普通に話しながら歩く俺達。
…まあ、さっきのはちょっと子供っぽいと思ったけど…この程度の事でリラックスしてもらえるなら安いもんだ。
それに、以前から思っていたことだけど…
確かに彼女は、内気で照れ屋なんだと思う。\nちょっと人よりも、不器用な部分もあるだろう。
でも本当は…
明るくて、素直に笑える性格なんだと感じていた。
主人公★「なあ日下…気づいてるか？」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「今…お前、普通に話せてるよ」
ヒロイン★「えっ…」
主人公★「それに、さっきからずっと、隣りにいるし」
ヒロイン★「……………」
そんな俺の言葉に、足を止め固まってしまった。
そして、再び俺との距離を開けようとする彼女に向け…
主人公★「ほら、離れちゃダメだって」
ヒロイン★「で、でもぉ、やっぱり…」
主人公★「とりあえず、常にこのくらいに居ないとダメ」
俺は軽く手を広げてみせる。距離にして約１ｍほど。
ヒロイン★「…えと、もし離れちゃったら？」
主人公★「………………」
主人公★「て、そんなところにマグマがっ」
ヒロイン★「へ？」
主人公★「ほら日下、早くこっち来ないと燃えちゃうって」
ヒロイン★「あ、え、えと……わ、わぁ、熱い熱いっ」
そう言って…
再び隣りへとやってきた日下。
主人公★「な、簡単だろ？」
ヒロイン★「…………………」
主人公★「じゃあ今後は、この外は全てマグマってことで…」
５月の穏やかな日射しと、高く澄んだ空。
雨上がりの濡れたアスファルトにはカルキの匂い。
みずいろの空を映す、路面に出来た水溜りからは、どこか夏を思わせる匂いがした。
そんな学校までの道を、相変わらず照れ臭そうにする彼女と並んで歩いた…
ヒロイン★「その…ありがと…」
突然、小さく呟く彼女。\n俺は黙ったまま、その頭をぽんっと軽く叩いてみせる。
…きっと、照れ臭かったんだと思う。
柄にもないことをやったと、自分でも自覚していたからだと思う…
その後も並んで教室に入った俺達に対して、様子を伺うように見るクラスの連中。
何故か俺のことを不良のように思っているので、特に冷やかしのようなことは無かったけど…
相変わらず、照れ臭そうに教室の隅にいるあいつ。
そんな日下に対して、俺は何度も何度も、マグマだとかピラニアだとか言って…
するとその度に、
ヒロイン★「わぁ、痛い、食べられちゃうよぉ」
とか言いながら、やってくる日下。
もちろんその様子に、クラスの連中は不思議そうな顔を浮かべるけど…俺は気にせずに続けた。
…何度も何度も、こんなことを繰り返し…
マグマに１００回くらい焼かれて、ピラニアにも５０回くらい食べられて…
いつしかあいつも、何も言わなくても隣りにいるようなっていた。
安全地帯である、俺の１ｍ以内に居ることが当たり前になっていた…
…いつも隣りにいるのが…
当たり前になっていた…
―それから数日後。
今日はホームを出てゆく予定の人がいた為に、俺と親父はその準備に追われていた。
おじいさん★「今まで、お世話になりました」
そう言って軽く頭を下げるおじいさん。\n３階の部屋に住んでいた人だった。
迎えに来た家族と共に、別れの挨拶をしてまわる。
主人公★「よかったですね。\n　また息子さんご家族と一緒に暮らせて」
おじいさん★「あ、ああ、そうだね…」
何故か、言葉を濁すおじいさん。\n俺としては当たり前の、言葉のつもりだったのに。
主人公★「…あのう、どうかしました？」
おじいさん★「いや、今までお世話になって、ありがとう…」
その言葉を最後におじいさんはホームを後にした。
迎えに来た息子さん夫婦とも、仲良さそうに歩いて出て行ったけど…
…もしかして、本当は仲が悪いのか？
人は見かけによらないし、外見だけでは分からない、家族の問題もあるだろうし…
なんとなく俺は、親父に尋ねてみた。
主人公★「なあ親父、さっきの家族の人達だけどさ…もしかして仲が悪いのか？」
父親★「いや、そんなこと無いと思うが」
主人公★「じゃあ、どうしてあんな暗い顔をしてたんだ？」
そんな俺の質問に、ゆっくりと口を開いた。
父親★「今だから教えるが…\n　実はあの人は家に帰るわけじゃない」
主人公★「…家じゃない？」
父親★「病院だよ。お前だって、知ってるだろ？」
その言葉に、俺は頷いてみせる。\n確かにその通りだった。
ここに入居してくる際の理由は人それぞれだが、基本的に全員が高齢者。
そして出て行く際の行き先は、自宅か病院かの二択のようだった。
ここで亡くなる人もいるけど、それは稀。
父親★「まあ、ここはその中間みたいなもんだな。\n　繋ぎの腰掛けでも良いが…」
主人公★「…常に人は来て、そして去って行く…か？」
父親★「そうだな…中継点にすぎないのかもな」
そう答える親父は、どこか遠い目をしていた。\n普段からドライな親父にしては珍しい表情だった。
もしここが、病院と家の中継点だとすれば…
まるで…待合室。\nそして俺達は…
傍観者。
医師でも家族でもない…だが寝食を共にする者。
無力感に襲われたことは、一度や二度ではないし、親父に到っては、俺とは比較にならないほどだろう。
…それに、他にも気の重いことはあった。
それはホームに入った本人と、その家族との板ばさみ。
家族Ａ★「それでは、ウチのお父さんをよろしくお願いします」
まだ早朝。\nホームの前、大きく頭を下げるご家族の人。
今日から、この方の父親をホームで預かることになっていた。
主人公★「はい、任せて下さい」
家族Ａ★「さっきも説明した通り、お父さんは持病があるから、気をつけて欲しいのです」
家族Ａ★「もし、何か急変があったら絶対に知らせて下さいね」
主人公★「ええ、大丈夫ですから、ご安心下さい」
家族Ａ★「………………」
何故か俺の言葉に黙ってしまった家族の人。
自分としては、変なことを言った覚えはないのだが…
とても険しい表情で俺を睨むと、
家族Ａ★「…これは、言葉だけではなく、本気ですよ？」
主人公★「えっ…」
家族Ａ★「うちは父と、娘である私の、二人きりなんです…」
家族Ａ★「…もし知らせてくれなかったら、\n貴方を恨みますからね」
その言葉を最後に、ホームを後にしたご家族の方。\n別れ際、もう一度俺を睨みつけた。
…たまに似たようなことを言う人はいるが、ここまで念を押されたのは初めてだった。
そして、このようなことを話すご家族の場合…
その当事者の反応も…大体決まっていた。
―数日後。
いつものように夕食後の、定期見回りをしていた時のことだった。
主人公★「だ、大丈夫ですか、おじいさん」
件の人だった。\n夕食後、廊下でしゃがみこんでいる所を俺は見つけた。
主人公★「すぐに人を呼びますから、横になって下さい」
おじいさん★「い、いや…平気だよ、これくらいは…」
そう返事はするが、明らかに普通の顔色ではない。\n持病のことも聞いているし、発作の可能性もあった。
俺はすぐさま救急車を呼ぶ為に、１１９番をダイヤルしようとすると…
おじいさん★「大丈夫…もう、おさまったから…救急車は呼ばないでくれ…」
主人公★「ですが…」
おじいさん★「いや、本当にもう大丈夫だから…」
そう言って、ふらつきながらも立ち上がるおじいさん。
どうするべきかを一瞬だけ考えてから、
主人公★「…わかりました」
渋々だが、おじいさんにそう答える。
ここの規則として、本人が大丈夫と答えるならば、出来る限り救急車は呼ばないことになっていた。
なので次に、ご家族への連絡を取ろうとすると…
おじいさん★「…家に…連絡するのか？」
主人公★「ええ、そのように言われてますので」
救急車を呼ぶことは、本人が否定すれば止めても構わない。
でも、家族への連絡は別問題。
時計を見ても、まだ午後９時。\nこの時間なら迷惑でもないだろう。
連絡不要の指示を、家族から受けたわけでもなく、むしろ、このおじいさんは家族の方から念を押されていた。
なので、俺としても見て見ぬふりは出来ない。\n確か、連絡しないと恨むとまで言われていた。
だけどそんな俺に対して…
おじいさん★「…家にも、連絡しないでくれ」
主人公★「えっ、ですが…」
おじいさん★「心配させたくないんだよ…娘を…」
おじいさん★「まだ嫁いだばかりのあの子に、迷惑掛けたくない」
主人公★「………………」
おじいさん★「…君にだって、分かるだろ？」
おじいさん★「もし娘に知らせたら…君を恨むぞ…」
そう言って俺を睨むと、再び廊下にしゃがみこむ。\n顔色も明らかに悪い。
…俺は、一体どうすれば良いのだろうか…
家族には、知らせなければ恨むと言われた。\nでも、その当人は、知らせたら恨むと言う。
判断に迷った俺は、親父の元に駆け出す。
主人公★「お、親父、例のおじいさんだけどっ」
父親★「おい落ち着け、どうした？」
主人公★「実は…」
……………
俺はその経緯を親父に聞かせる。\n思わずどうして良いのか分からなくなった旨も話した。
やがて、一通り話しを聞いた親父は…
無言で電話を掛け始めた。\n俺の説明を聞いていた筈なのに、何の躊躇もない。
主人公★「もしかして親父…救急車を呼んでいるのか？」
父親★「当然だ。もちろん家族にも連絡する」
主人公★「………………」
父親★「それともお前…\n　何もしない方が良いと思っているのか？」
主人公★「いや、俺だってそうは思わないけど…」
父親★「じゃあ、黙ってろ」
それだけを冷淡に告げる親父。
もう俺の言葉には一切耳を貸さずに、受話器の向こうの人物と話し始める…
やがて、ホーム中庭に到着した救急車。
ずっと大丈夫だと言い続けるおじいさんだけど、親父や救急隊員の人は取り合うこともしなかった。
そして、担架に乗せられ去って行く時…俺と目が合った。
あの時、恨むと言われたのに、只、寂しそうな顔を俺に向けていた。
…それが、かえって俺には辛かった。
主人公★「なあ親父…あれで良かったのかな…」
父親★「ああ、他に術はない」
ある意味、もっともな回答だった。\n少なくとも俺達には、選択肢はなかった。
…あのおじいさんにしても、家族の人にしても、お互いに相手を心配させたくないのだろう。
それが分かるだけに、両者の板挟みとなる俺達の立場は苦しい。
どちらの意思を優先させるかなんて、俺には出来そうにないけど…どちらも選ばないわけにはいかない…
ぼんやりと、そんなことを考えていた俺に、
父親★「おい博史、勘違いするなよ…」
父親★「冷たいようだが、ここは医療施設じゃない」
主人公★「それは分かっているつもりだけど…」
かといって、普通のアパートやマンションのような賃貸業でもない。
父親★「もし、救急車も呼ばず、家族にも連絡せずにいて…万一のことが起こった時はどうする？」
父親★「仮に死ぬことが天寿だったとしても、家族は納得できると思うか？」
主人公★「いや、難しいと思う…」
そう。\n本人は満足でも、家族は納得できないだろう。
仮に病院で亡くなったならば、諦めもつくだろうが…こんな場所で亡くなってしまっては…
父親★「だから俺達の仕事は…家族の”悔い”を残さないようにしてやることだ」
主人公★「…家族だけか？　当人は？」
父親★「両者の要望を叶えるのは無理だ…\n　最初から矛盾している」
その言葉を最後に、部屋を出て行った親父。
一人残された俺は、色んなことを考えていた。\n思考を巡らすというより、纏まらない考えを纏める。
…去る者は、残す者のことを気遣う。\n残される者は、去る者を気遣う。
お互いに相容れない両者。
もし、これが人の本質ならば…なんと優しくも脆いのだろうか…
この場所は…毎月、誰かがやって来る。\nそして入れ替わるように誰かが去る。
…常に人は来て、そして去って行く…\n尽きることはない。
まるで待合室のようなこの場所では、どんなに親身になったつもりでも、自分達は傍観者に過ぎない…
その限界とも言うべき、致命的な部分を考えると寂しくなってしまう…
翌日。\n今日もよく晴れた空が広がっていた。
どうしても、昨夜のことが頭から離れなかった俺。\n自分でも分かるくらいに気分が落ち込んでいた。
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん…」
主人公★「ん？　ああ、おはよう…」
いつものようにホームに迎えに来た日下。\n当たり前のように隣りに並ぶと、学校へと向う。
通りを歩く他の生徒も、皆んな楽しげにしている中…
今日の俺は、いつものように明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「…もしかして、なにかあったの？」
主人公★「いや、なんでもないよ…」
ヒロイン★「でも、なんか気になるし…」
そして、少し寂しそうにすると、突然足を止め…
ヒロイン★「あ、そのう…ごめんなさい…」
主人公★「なんだよ、急に？」
ヒロイン★「えと、もしかしてわたし、\n　何か怒らすようなことしちゃったかなっと思って…」
…一体なにを言うのかと思えば。
主人公★「ばかだな、そんなんじゃないって…」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ、日下には関係ないから…」
ヒロイン★「…………………」
ヒロイン★「…わたしには関係ない？」
主人公★「ああ、だから気にしないでくれ…」
やがて、授業終了のチャイムが響き、上の空だった一日が終る。
ヒロイン★「じゃあ蒔絵くん、帰ろっか？」
帰り道。\nいつもと同じように俺達は家へと歩く。
ヒロイン★「ねえ、昨日のテレビ見た？　面白かったよねぇ」
主人公★「ん…まあな…」
ヒロイン★「じゃあ、その後のラジオは聞いた？\n　ほら、あの深夜のだけど…」
いつもよりも明るく話し掛けてくる日下。
今日は俺が、マグマとかピラニアとか言わなくても、ずっと隣りで楽しそうにしていた。
…きっと、気を遣ってくれているのだろう。
普段から、鈍感で不器用なこいつに、そんなことをされるだなんて…
悔しいような、情けないような、腹立たしいような…
でも、そんな日下なりに俺を心配してくれているのかと思うと…とても申し訳ないように思えて…
逆に俺は明るく振舞うことが出来なかった。
ヒロイン★「そうだ、ちょっと海でも寄って帰ろうよぉ」
主人公★「いや、今日は俺、そんな気分じゃ…」
ヒロイン★「いいからいいからって、早くぅ」
俺の言葉など聞こえてないのか、まるで背中を押すようにする日下。
…ふう、しょうがない。
今日の俺は気掛かりを抱えたままで、心に余裕がない。
何かの弾みで、酷いことを言ってしまうかも知れないから、早く一人になりたいのだけど…
夕焼けに染まる渚と、強く吹く風が、遠くの松原を揺らせていた。
日下に押されるようにしてやって来た、いつもの浜辺。
ヒロイン★「ここは…いつ来ても綺麗だね…」
黙ったままの俺に向けて、ぽつりと呟く。
そして、深呼吸するように、息をふーっと吐くと…
ヒロイン★「わたし、日下陽子、１４才、血液型Ｂ」
ヒロイン★「趣味はテレビを見ることと、切手集め」
突然、そんなことを話し始めた。
主人公★「はあ？　どうしたんだ突然？」
だけど、そんな俺の質問も無視するように、尚も自分のことを話し続ける。
ヒロイン★「えと、昨日の晩ご飯は、冷奴とほうれん草のおひたし…カレイの干物が美味しかったので２杯もおかわりしました」
ヒロイン★「その後、お風呂に入ったら長湯しすぎて、のぼせちゃって…」
ヒロイン★「思わず脱衣所の前で、ハダカのまま座り込んでたら、お母さんに見つかって叱られてしまいました…」
それからも寝るまでの間に、何があったかなどを照れながらも話し続ける…
いや、俺に聞かせ続ける。
ヒロイン★「ふう〜」
やがて一通り話し終えると、また深呼吸をして、
ヒロイン★「…以上です」
主人公★「以上って、さっきから何の真似だ？」
ヒロイン★「わたしはこれで全部…\n　だから蒔絵くんも話して欲しい…」
主人公★「…………………」
思わず言葉を失ってしまった。
さっきから何のことかと思っていたら…
ヒロイン★「あのね、今日すっごく寂しかった…わたしには関係ないって言われた時…」
ヒロイン★「…何故だか分からないけど、わたし一人が、取り残されたみたいで…」
暮れ始めた空の下、寂しそうに呟く日下。
夕暮れのオレンジが、空も海も、波間も、日下の横顔をも染めていた。
…俺としてもそんなつもりは無かったんだけど…
日下なりに気遣ってくれる、その気持ちが嬉しくもあり…とても申し訳なくて…
主人公★「そっか、悪かったな日下…」
これでも俺なりに、出来るだけ明るい声で返した。
そして、浜辺に腰を下ろすと、昨夜のことやホームでのことを話して聞かせた。
…ホームに来た人間と、その家族との願うことの差。
…互いが互いを気遣い、決して交わることのない両者。
そして俺達ホームの人間は、この両者の板挟みであり…
家族の意見を尊重するしか、選択肢が無いということ。
ヒロイン★「なんか、切ないね…\n　お互いに相手のことを想ってなのに」
主人公★「そうだな、誰が悪いわけでもないのにな…」
でもこれは、先ほどの俺達の状態とも似ていた。
俺としても、こいつに余計な心配をさせてやりたくなかっただけなのに…
結果として、逆に日下を心配させてしまっていた。\n俺の望む望まないに関係なく。
…もしかしたら、一つ、借りが出来たかも知れないな…
主人公★「これからは、お前にも言うようにするよ…」
ヒロイン★「えっ…」
主人公★「出来るだけ、隠しごとしないって意味」
ヒロイン★「ホントに？」
主人公★「ああ…」
答えながら頷いてみせる。
…どうして、こんなことを彼女に言ったのだろうか？
先ほどの寂しそうな姿に、申し訳ないと思ったのかも知れないし…
単純に、借りを作りたくなかっただけかも知れない…
…もしかしたら俺は…
この時から彼女のことを…
\n少し鈍くて照れ屋で、それでいて変にノリの良い…
そんな彼女の事を、好きになっていたのかも知れない…
やがて、そんな俺の提案に、何故か顔を赤くする日下。
しばらく黙っていたかと思うと、再び口を開いた。
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん…えと、そのう…」
ヒロイン★「良かったら、こ、ここここ…」
主人公★「コ？」
ヒロイン★「…交換日記しようか…」
…一体なにを言い出すのかと思えば、こいつは。
主人公★「…嫌だよ、そんな恥かしいのっ」
ヒロイン★「えぇ〜、そこを何とか、ね？\n　隣りのクラスでも流行っているんだよ」
主人公★「知らないって。よそはよそ。ウチはウチ」
ヒロイン★「もう、お母さんみたいなこと言ってぇ」
それでなくても、ホームの仕事も忙しいのに。\nこの上、そんな日記なんてのまで、書いていられない。
だが、そんな俺の考えとは無関係に、カバンから一冊のノートを取り出す…
ヒロイン★「じゃあ、この英語のノートを日記用にするね」
主人公★「おいおい、いつやることが決定した？」
ヒロイン★「あ、絶対にウソとか書いちゃ、ダメだからねぇ」
そう言って、うれしそうに笑ってみせる日下。\nたく、なにを一方的に決めてんだよ。
ヒロイン★「ね、お願いっ」
そう言って以前と同じように、手をぱんっと合わせる。
…ふう、しょうがないなぁ
さっきの件もあるし、そんな嬉しそうな顔をされたら断われないだろ。
ヒロイン★「…ダメ？」
主人公★「もー、わかったって、\n　わかったから、そんな顔すんなよ…」
…こうして、交換日記を始めることになった俺達。
照れ臭い、恥かしい、流行っているから、なんとなく…\n理由や気持ちは、幾つもあってよく分からない。
単純に、申し訳ないと思っただけかも知れないし…
もっとあいつの嬉しそうな顔を見ていたかったと思っただけかも知れない。
そして交換日記を始めるということは…
言い方を変えると…
何でも打ち明ける。\nお互いに隠しごとをしない。
そんなルールでもあったのかも知れない…
―翌日。
今日も爽やかな空が広がる。\nまだ５月、春はこれからだった。
主人公★「今日も良い天気だな」
大きく身体を伸ばすと、勢いよく布団から出る俺。\n今の時期、寒くも暑くもないので、着替えも楽だし。
なので、テキパキと学生服に着替えると、珍しく時間割を見ながら教科書なんかも用意したりする。
主人公★「て、なんか良い匂いがするなぁ…」
確か、今日の炊事当番は、博美だった気がするけど…
あいつにしては珍しく朝からちゃんとしているな？
コンコン、\nカチャ、
妹★「ねえ、お兄ちゃん、もう起きてる？」
主人公★「ん、ああ…」
妹★「じゃあ、朝ゴハンできてるから早く来てよん♪」
…来てよん♪？
何故か、含み笑いと共に、スリッパを鳴らして部屋を出て行く妹。
…なんだ？　いまの顔は？
よく分からないながらも、俺もキッチンへと向う。
ヒロイン★「あ、蒔絵くん、おはよう」
主人公★「って、なんでお前がいるんだよっ」
そこに居たのは、エプロン姿の日下。\n何故か当たり前のようにキッチンで料理していた。
ヒロイン★「いやぁ、朝、迎えに来ただけだったんだけど…」
主人公★「それがどうして、我が家のキッチンで飯を作ってるんだ？」
ヒロイン★「なんか、妹さんに頼まれちゃって…あははは」
くそう、博美の奴。\n自分が作るの面倒臭いから押し付けたな。
どうやら、さっきの含み笑いはこれだったか…
ヒロイン★「えと、それで蒔絵くんは、どっちが好き？」
主人公★「どっちって何が？」
ヒロイン★「もう、決まってるじゃないのぉ、たまご焼きのことだよぉ」
主人公★「…決まってるのか？」
ヒロイン★「ちなみにわたし、片面焼きも出来るんだよ。\nえっへん」
そう言って、無駄に胸を張ってみせる日下。\nつか、俺だってそれくらい出来るわ。
そう思つつも、普通の焼き方を頼んでは面白くない。\nここは一つ、少しは変わったのを注文するべきだろう。
ああ見えて日下の奴はノリが良いし、意外に本人も楽しんでいる節もあるからな…
主人公★「んじゃ、スクランブルエッグで頼む」
ヒロイン★「すくらん？　なにそれ？」
主人公★「ああ、知らなかったか。要はこーやって…」
と、言いながらフライパンに箸を伸ばし、
ぐしゃぐしゃぐしゃぐしゃっ
ヒロイン★「わっ、めだま焼きがぐしゃぐしゃにっ」
ヒロイン★「も、もぅ、ひどいよぉ、すくらんだか何だか知らないけど、こんなことしてぇ」
主人公★「いや、だから、こーゆーもんなんだって」
ヒロイン★「嘘だよぉ、こんなことするわけないもん」
ちょっと拗ねるようにして怒る日下。\nま、知らない人間からすると、そう思うかもな。
てなことをやっていると…
妹★「おはよー、いやあ、お二人さん仲が良いですね」
暢気にやってきたのは博美。
主人公★「おい博美、なんで日下にメシ作らせてんだよ」
妹★「だってヒマそうだったし、話してみたら料理得意だって言うし」
主人公★「要はお前、自分が面倒臭いから、\n押し付けただけだろ？」
妹★「うん。そうだよ」
言い切りやがった。
妹★「あ、もうこんな時間だ。それじゃっ」
主人公★「て、おい、博美っ」
くそう逃げやがった。
我が妹ながら、変なところで要領が良いというか、不器用な日下とは対照的だ。
ヒロイン★「えと、とりあえず出来たけど、どうしようか？」
主人公★「ん、ああ、ありがと…\n　ところでお前は食べてきたのか？」
ヒロイン★「え、あ、うん、もちろん…」
と、言葉ではそう返事をするが、
ぐーっ
主人公★「おい、なんかオナカ鳴ってないか？」
ヒロイン★「うぅ、実は早起きしてきたから、朝ゴハン抜きだったりして…」
主人公★「もう、ちゃんと食べないとダメだろ」
ヒロイン★「はふう、面目ないです…」
主人公★「じゃあ、ついでにお前も食べて行けよ」
といっても作ったのは日下だけど。
ヒロイン★「いただきまぁーす」
ヒロイン★「もぐもぶ…うん、おいひいねぇ、このスクランなんとかも」
主人公★「こら、食べるか話すかどっちかにしろよ」
ヒロイン★「ふぁーい」
てな感じで、一緒に朝食をとることになった日下。
ヒロイン★「て、ひょうだ、しょれよりも…」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいた」
主人公★「ちゃんと食べてから、話す」
ヒロイン★「うぅ、ごめんなさい」
なんかこいつって、素直ってゆーか、純情ってゆーか…
一言でいうと、子供っぽいところがあるな。
ヒロイン★「えと、ほら、昨日のだけど…」
そう言って、カバンから取り出したのは一冊のノート。
主人公★「あ、もしかして例の交換日記か？」
ヒロイン★「うん。まず最初はわたしから書いてみたの」
主人公★「へ〜、意外とマメなんだな…」
ノートを受け取り、パラパラっとめくる。
するとそこには、丸い小さな字が、最初のページ一杯にびっしり書かれていた。
…交換日記って、こんなに情報が密なのか？
正直言って俺にも分からないけど、なんか一文字一文字が、新聞サイズくらいなのだが。
あまりの文字数に圧倒されながらも、中身を読んでみる。
―５月１５日。\n今日はお父さんがお土産にパイナップルを買って来た。
どうやって食べるのだろうか？\n家族会議が開かれたけどよく分からなかった。
結局、そのまま切って食べたら、すごく酸っぱかった。\n口がヒリヒリして痛い。
お隣りの田中さんに聞いたところ、砂糖をまぶすと美味しいらしい。
そうだ！　今度、蒔絵くんにも教えてあげよう。
主人公★「…でも、わたしはバナナの方が好きかなぁ…」
て、なんじゃこりゃ？
確かに日記には違いないけど、小学生の夏休みのか？
ページの下半分には、ヘンテコな絵まで描いてあるし。
ヒロイン★「って、うはーっ、目の前で読まないでよぉ」
主人公★「え、そういうものなの？」
ヒロイン★「当たり前だよぉ、もう、恥かしいなあ…」
俺としては、この内容の方が恥かしいと思うが…
ヒロイン★「と、とにかく、蒔絵くんもちゃんと書いてくれないとダメだからね」
主人公★「はいはい、わかりましたって」
こうやって、朝食を一緒に食べながら、日記を交換する。
そして、思わずその場で読んでは怒られる。
思えばこれは…これから先、数え切れないほど繰り返して行く…
そんな日常の…最初の光景だった。
それから１ヶ月ほどが過ぎた頃。
夜は肌寒く感じ、昼間は汗ばむことが多く…\n学校の制服が、冬服と夏服のどちらでも良い頃。
妹★「じゃ、お兄ちゃん、先に出てるね」
元気良く部屋を出て行く妹。
その姿を見送りながら、俺もゆっくりと家を出る。
次にホームの入り口で足を止めると、キョロキョロと辺りを見回すのだが…
主人公★「…あいつ、また寝坊したな」
ここで言う『あいつ』とは、もちろん日下のこと。
早起きした時は、勝手に家に上がりこんでくるので、姿が見えない時は、ほぼ寝坊と見て間違いない。
…それとも、風邪でもひいたかな？
あいつって、元々身体も強い方じゃないらしく、今でもたまに休むこともあるし…
そんなことを思いながら、ホームの前でしばらく待っていると、
ヒロイン★「はぁはぁ、ふう…」
ヒロイン★「お、おはよう、蒔絵くん…」
息を切らせてやってきた日下。\nどうやら今日は、いつもの寝坊だったらしい。
主人公★「また、日記書いてて夜更かししたんだろ？」
ヒロイン★「あ、あははは…」
照れ笑いで誤魔化すところを見ると、図星なのだろう。
…ここ１ヶ月ほど行動して共にして、幾つかパターンを覚えてしまった。
例の交換日記で、日下が書いた日の翌日は、寝坊することが多い。
特に変わったことがあったわけでもないのに、びっしり１Ｐに書いてくる日下。
少し面白いことがあった日なんて、３〜４Ｐくらい書いてくることもあるし。
主人公★「まあいいや、じゃあ行くか」
ヒロイン★「あ、うん」
爽やかな春の日射しの中、声を合わせて歩き出す俺達。
いつものように並んで歩く通学路。\n今ではこの姿も、当たり前になりつつあった。
女生徒★「おはよう、日下さん、蒔絵くん」
主人公★「ああ、おはよう」
時折、声を掛けるクラスメートとも挨拶を交わす。
最近は、俺の不良説？も薄らいで来たのか、それなりに接してくれるようになったクラスの連中。
その代わりと言ってはなんだが…
男子Ｃ★「蒔絵先輩、今日も仲が良いですねぇ」
主人公★「うるせえよ」
相変わらず先輩呼ばわりされながらも、いつも日下と一緒なので、冷やかされることも増えた。
そして冷やかされる度に、俺との距離をあける日下。
…しょうがないなぁ、こいつも。\n今は、照れ臭いとかじゃないのも知ってるけど…
主人公★「て、そこはマグマだって、日下、燃えちゃうぞ」
ヒロイン★「わ、わぁ、大変、熱い熱いっ」
てな感じで、またぴょんっと跳ねながら俺の傍へと帰ってくる。
つーか、こいつも楽しんでいるとしか思えない。
ヒロイン★「そういえば明日は、新しい人が来るんだよね？」
主人公★「ああ、親父からはそう聞いている」
ここで言う新しい人とは、もちろんホームのこと。
常時４０人ほどが居る我が蒔絵ホームでは、月に１人くらいのペースで新しい人がやって来る。
主人公★「もしかしてお前、また手伝いに来てくれるのか？」
ヒロイン★「うん。また学校帰りに寄るね」
そう言って笑ってみせる日下だが、実際のところ、かなり助かっていた。
元々、人手が全然足らない上に、新しい人が来た日には、尚更に忙しいし。
…只、以前に俺に言ったように、こいつは医者になりたいそうだ。
まあ、どこまで本気かは分からないが、余程しっかり勉強しないと難しいと思うのだけどな…
主人公★「おーい日下、もう２人前、頼めるか？」
ヒロイン★「あ、うん、すぐに用意するねぇ」
やがて学校が終ると、真直ぐにウチに来てキッチンに立つ日下。
ちなみに作っているのはドーナッツ。
新しい人が来た日には、歓迎会と称して簡単な宴が立つのだが、その際にはこれを作る習しとなっていた。
何故そうなったかは知らないし、自然と定着したことらしい。
只、特に決まった行事等も無いこのホームでの、唯一の慣行事と言っても良かった。
主人公★「悪いな、いつも手伝ってもらってさ」
ヒロイン★「ううん。\n　わたしもこれくらいの料理だったら得意だから」
妹★「いやはや、相変わらず仲むつましいですなぁ」
そう言って、チャチャを入れるのは妹の博美。\nこいつはいつもサボる。
主人公★「おい博美、ちったあお前も手伝えよ」
妹★「えー、別に良いじゃないの。日下さんにやってもらったら」
妹★「てゆーか、いっそウチに嫁に来てよ」
ヒロイン★「へ？　嫁？」
妹★「うん。それでお兄ちゃんと二人で、このホームを大繁盛させてよ」
主人公★「おいこら、なに適当なこと言ってんだよ」
妹★「だって、そうすれば私の当番も減るしー」
主人公★「結局はそれかよ…」
妹★「ね、日下さん、ウチに嫁に来てくれるよね？　ね？」
ヒロイン★「あ、えと、それはわたしだけの一存では…チラっ」
主人公★「………………」
ヒロイン★「じ〜…、チラ、チラっ」
そして俺の方に視線を向ける日下。\nつか、口でチラチラ言うなよ。
主人公★「はいはい、もうバカなこと言ってないで仕事仕事っ」
ヒロイン★「うぅ、バカなことって言われた…」
妹★「大丈夫だって、ああ見えてお兄ちゃん、照れ臭いだけなんだから…」
ヒロイン★「え、そうなの？」
妹★「そりゃもう、子供の頃から…\n　て、日下さん聞きたい？」
ヒロイン★「う、うんうん」
妹★「じゃあ、とっておきの話しがあってね…」
そして、二人で盛り上がる。
時折、きゃーきゃーっと言った声も聞こえるが、恐らくは俺のことを笑いのネタにしているのだろう。
つか、いつのまにか二人も仲良くなったみたいだし。
それからも、相変わらずよくここに来てくれる日下。
既にこのホームの従業員…というか家族のように溶け込んでいた。
…こいつだけは、いつのまにか馴染みやがって。
そんなことも思うけど、実際に人手不足の俺達としては、かなり助かっていた。
ヒロイン★「はい、おばあさん、お待たせしましたぁ」
おばあさんＢ★「どうもありがとうね」
いつものようにホームでドーナッツを揚げる日下。
今日のように天気の良い日は、中庭にホームの人を集めて配ることも多い。
おばあさんＢ★「ほんと、陽子ちゃんは、良い子だね」
ヒロイン★「いやぁ、そんな…てれてれ」
おばあさんＢ★「こんな良い子、早くお嫁さんに貰ってあげないとね」
そう言って、俺に視線を向けるおばあさん。
まあ、これだけしょっちゅうウチに来て一緒にいるんだから、ホームの人達にもそう思われてもしょうがない。
それにホームの人達は、日頃から話題が少ないので俺達は、格好のネタになっているようだった。
おばあさんＢ★「それで博史くん、いつだい？　式は？」
主人公★「式だなんて…まだ俺達、中学生ですよ」
おばあさんＢ★「あら？　そうだったかしら…」
少しとぼけた顔を向けるが、この返答は難しい。
本当に忘れているのか、からかっているのか微妙だ。\nまあ、からかわれているのだろうが。
おばあさんＢ★「でも、遅かれ早かれ、お嫁さんに貰うんでしょ？」
主人公★「えっ…」
突然のストレートな質問。\n思わずどう答えようかと思っていると…
ヒロイン★「じ〜………」
て、日下の奴、思いっきりこっち見てるし。\nなんかちょっと面白い顔で。
おばあさんＢ★「ほら、陽子ちゃんも期待して待っているんだから、ちゃんと答えないとね」
主人公★「あ、えーと、そのう…」
くそう。\nこれは完全に、からかわれて遊ばれている。
ぶっちゃけ、どう答えようと関係なくて、話題のネタにする気だ。
おばあさんＢ★「では、改めて聞くけど…」
おばあさんＢ★「博史くんは、陽子ちゃんを…お嫁に貰ってあげるのよね？」
主人公★「え、ええ…まあ…」
ヒロイン★「うはぁ、肯定されたっ」
ヒロイン★「どうしよ、どうしよかしら？　困った、いや困ってないけど」
主人公★「いや、もう、うるさいから。お前…」
こんな感じでいつもホームの人達のネタにされる俺達。
きっと今日の日記では、このことについて面白いくらいの長文が書かれているだろう。
下手したら、４Ｐくらいにイラスト付きで書いてきそうな気がする…
キーンコーンカーン、
主人公★「さて、今日の授業も終わりっと…」
主人公★「おーい日下、帰るぞ」
ヒロイン★「あ、うん」
退屈な授業も終わり、いつものように帰る道。
相変わらず、横断歩道を渡る時には、ぴょんぴょんっとゼブラの白い部分だけを跳ねるように歩く日下。
そうやって隣りに並んで歩く姿も、今ではすっかり見慣れたものへとなっていた。
やがて、まもなく見えてきた交差点。\nそこを左折するとホームで、直進すると日下の家。
でも、特になにも言わなくても俺と同じように左折するのも毎度のパターンとなっていた。
…まあ、別に毎日来ても構わないけど…
最初は、これだけウチに入り浸っていると、日下の家の人も心配するだろうと思った。
でも先日も日下の家に寄ったけど、おばさんも別に気にしてなかったみたいだった。
…むしろ、明るくなったと喜んでいたほどだし。
そんなことを思いながら歩いていると、突然…
ヒロイン★「ね、ねえ、博史くん…」
主人公★「はあ？」
ヒロイン★「えと、博史くんは、朝ゴハンは納豆派？　それとも生タマゴ派？」
…なにごとだ、これは？
別に、突然の意味不明な話題に驚いたわけではない。\nこれくらい日下の奴は、毎度のことだ。
俺が驚いたのは、『博史くん』と名前で呼んだこと。\n今までは、ずっと蒔絵くんと苗字で呼んでいたのに…
主人公★「おい日下、なに突然、言ってんだよ？」
ヒロイン★「ああん、もう、この場合は、日下じゃなくて、\n　陽子って言ってくれないとぉ」
ちょっと拗ねたような、甘えた声で反論するが…
つか、突然なにを言ってんだこいつは？
ヒロイン★「ねえねえ、博史くんってばぁ」
主人公★「ていっ」
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「お前なんか日下で十分だ。\n　つか博史なんて呼んだら、また、ていってするぞ」
ヒロイン★「うぅ、照れ臭いんだ、博史くん」
主人公★「そこっ」
ぺしぺし
ヒロイン★「あいたたって、ごめんなさい、もう言いませんから」
たく、こいつだけは…
普段は気弱なくせに、すぐに調子に乗って、こっぱずかしいことを言いだすし。
しかし、それでも懲りないのがこいつらしく…
それからも、ことあるごとに、俺を名前で呼ぼうと繰り返してきた。
しかもＴＰＯに関係無く、不意打ちのように来るから始末が悪い。
ヒロイン★「おはよう」
主人公★「ああ、おはよう」
いつものように朝の挨拶を交わし、どうでも良いことを話しながら歩く俺達。
すると突然、
ヒロイン★「ねえ、博史くん。明日の当番だけど…」
主人公★「誰が博史くんだ、はっ」
ぺしっ
ヒロイン★「あいたっ」
主人公★「じゃ、やり直しで」
ヒロイン★「やり直しっ！？」
ヒロイン★「うぅ、わかりました…」
ヒロイン★「ね、ねえ蒔絵くん、明日の当番だけど…」
こんなことを、何度も何度も繰り返し…
意外に油断ならない、日下トラップ。
まあ、俺を名前を呼びたいってのも、あるだろうけど…
それ以上に、自分を苗字でなく名前で…陽子っと呼んで欲しいのかもな。
…そして俺も、こいつを名前で呼ぶのが、それほど恥かしいわけじゃなくて…
この行為自体が、二人で遊んでいるようなものだった…
それから数日後。
いつものように、あいつの交換日記も書き終わり、部屋でゆっくりしている時だった。
母親★「あら博史、まだ起きてたの？」
主人公★「いや、もう寝るところだけど…\n　なにかあるなら手伝うよ」
母親★「ううん、母さんも、もう終ったところだから」
そう言ってエプロンを外すお母さん。
ついさっきまで、妹と一緒に明日の朝食の仕込みをやっていたが、ようやく終ったのだろう。
ウチのような小さなホームでは、家族全員で作業を分担するのは当たり前。
その中でも、食事担当の母さんの仕事は多かった。
母親★「そういえばあなた、最近まじめに学校行ってる\nようね」
主人公★「ああ、もうダブりたくないしさ」
母親★「ふーん、まあ、良いことだわね」
それに日下の奴が休むとうるさいし。
母親★「あ、さっき、お父さんが探してたわよ」
主人公★「親父が？　わかった」
俺は部屋を出ると、親父の元へと向う。
食事・洗濯といった分野は母さんと妹の管轄で、力仕事や諸雑務が俺と親父の管轄。
なので必然的に、俺は親父と打ち合わせすることが多かった。
主人公★「どうかしたか、親父？」
父親★「ああ、急なことで悪いんだが、明日、新しい人が来ることになってな…」
主人公★「そう。別にいいよ、俺だってそっち優先だから」
俺はあっさりと返す。
今は出来るだけ学校を休まないようにしているが、その理由にしたって、日下に付き合っているに過ぎない。
あいつが医者になりたいと言ってるのは知っているけど…それは、あくまでもあいつ自身のこと。
主人公★「それでどんな人なの？　新しい人は？」
父親★「村上さんと言って、男性の方だと聞いている…」
お互い口には出さないが高齢者なのは問うまでもない。
主人公★「ちなみに明日は、新しい人の家族も一緒に来るの？」
父親★「いや、恐らく一人だと思うが…」
先ほどから、どこか歯切れの悪い親父だった。
ご家族の方は、遠方に住んでいる人が多かったし、中には全く身寄りのない人だっている。
だから一人で来ること自体は、それほど珍しいこともないのだけど…
一体どうしたのかと俺が問おうとした時、
父親★「１０７号室に入るから」
主人公★「えっ、そこって…」
父親★「まあ、そういうことだ。\n　お前もそのつもりでいてくれ」
主人公★「………………」
その言葉を最後に、部屋へと帰って行く親父。
俺も、それ以上聞かなくとも分かっていることだった。
…１０７号室か。
今では、全部で２１部屋がある、この蒔絵ホーム。
基本的にどの部屋も、３人の相部屋となっていたが、\n唯一、この部屋だけが個室となっていた。
ちなみに、１Ｆの一番端にある部屋で、通常時は誰も入っていない。
そして、この部屋に来る相手は…
例外なく、病院からの仮退院の者だった。
―翌日。
今日は、普段よりも早めに起きていた。
大抵の場合、入居してくる人は、午前中にやってくる為だった。
ヒロイン★「おはよう、蒔絵くん…て、あれ？」
いつものように迎えに来てくれた日下。
だけど、まだ普段着のままの俺を見て言葉を止める。
ヒロイン★「もしかして今日は、学校、お休みするの？」
主人公★「ああ、急に新しい人が来ることになってさ…」
ヒロイン★「じゃあ、わたしもお手伝いしようか？」
主人公★「いや、お前はちゃんと行けよ。\n　たまには一人でだって行けるだろ？」
ヒロイン★「あ、うん…」
ちょっと不満気な顔を向けるけど…
そんな日下を見ると、何となく俺は口にしてしまう。
主人公★「お前ってさ、確か医者になりたいんだよな」
ヒロイン★「あ、うん、一応…」
主人公★「じゃあさ…もっと勉強頑張らないとな」
言いながら俺は、頭をぽんっと叩くと送り出した。
…そうだよな。\n本当に医者がここに居ればな…
ふと、１０７号室のドアを見つめながら呟いていた。
…………………
それから、大急ぎで部屋の準備を済ませる俺達。
他の部屋の人と違って、１０７号に入る人だけは気遣いも多い。
何より病院から、直接に指示を受ける場合だってある。
やがて、１０時を少し回った頃…
親父と二人で、ホーム入り口で待っていると、
村上さん★「こんにちは、よろしくお願いします」
そう言って丁寧に腰を折るおじいさん。\nこの人が、例の新しくやってきた村上さんだった。
父親★「ようこそいらっしゃいました。\n　自分の家のつもりで、くつろいで下さい」
父親★「おい博史、\n　村上さんにホーム内を案内して差し上げろ」
主人公★「はい、では、お荷物お持ちしますね」
村上さん★「ああ、ありがとう」
そして俺は、部屋へと案内する傍ら、おじいさんにホームの説明を始める。
今まで数え切れないほど、やってきたので慣れたものだった。
主人公★「こちらがテレビ室。夜１２時には閉めますが、それまでは自由に出入りできます」
主人公★「それと、電話もこの部屋に置いていますので、使用される際には声を掛けて下さい」
主人公★「こちらは食堂となります。朝・昼・夕の３回が食事時間となりますので…」
こんな感じで、次々とホームの説明をする俺。
ここまでは手馴れたものなのだが…\nでも、ここから先は、少しだけいつもと違っていた。
廊下を真直ぐに進み、１Ｆの一番端まで来ると足を止める。
そして、ゆっくりとそのドアを開いた。
主人公★「こちらが１０７号室、村上さんのお部屋となります」
村上さん★「ありがと、落ち着いて良い部屋だね」
個室といっても部屋自体は、相部屋と大差は無い。
なので俺は、僅かだけ違う部分の説明を続ける。
まずは、押し入れから伸びてきた、白いコードを指し、
主人公★「こちらのスイッチは、ご存知ですか？」
村上さん★「え、ああ…ナースコールかね？」
主人公★「もし、急に具合が悪くなった時は、こちらを押して下さい」
このスイッチが入った場合には、俺達家族の部屋にも知らせる仕組みになっていた。
主人公★「それと…これは申し訳ないのですが…」
主人公★「…この部屋にはカギが付けられておりません」
村上さん★「カギが？　では戸締りは？」
主人公★「それはそのう…せめて貴重品は、こちらで預からせて頂きますけど…」
村上さん★「我が身が、一番の貴重品だと思うが？」
主人公★「………………」
そう答えられては、返しようがなかった。
…急に倒れられた時、困るから。
ここが角部屋なのは、救急車の乗り入れが楽だから。
そうは言えない。\nいくら本当のことでも当人を目の前にしては。
やがて、そんな俺に対しておじいさんは、
村上さん★「いや、悪かった。困らせるつもりは無かったのに…」
主人公★「あ、いえ、こちらこそすみません…」
俺は深く頭を下げて、その場を後にした。
見上げると、どこまでも澄んだ６月の空。
まもなく季節は、本格的な夏に変わろうとしていた。
主人公★「…長くて半年か…」
ぽつりと呟く。
今まであの部屋に入った人は、皆んなそうだった。
ここに１ヶ月も居れば、またすぐに病院に戻ることになるだろう。
それを何回か繰り返して、いつのまにか来なくなる。\n要は、亡くなったのだろう。
すぐ傍にある『死』について、あのおじいさんも、薄々は自覚している筈だ。
病人である以前に高齢者であるなら尚更のことだった。
妹★「ただいま…て、あれ？」
妹★「お兄ちゃん、もう仕事、終ったの？」
主人公★「ん、ああ、博美か…」
見ると学校から帰ってきたところの博美。
主人公★「そういえば、お前も聞いたかも知れないけど、今日来た人って…」
妹★「あ…うん、お母さんから聞いたよ…」
主人公★「そうか…だったら特に説明もいらないな」
妹だって大体は知っている。
俺と同じように、小さい頃から、ここのホームを手伝っていれば当然のことだった。
…きっと博美の奴も同じことを考えているだろう。
妹★「今度の人は、どれくらいだろうね…」
主人公★「さあな…長くて１ヶ月くらいだろう」
妹★「ねえお兄ちゃん、どうしてあの人達って、\n　ずっと病院に居るわけには、いかないの？」
主人公★「それは無理らしい。\n　俺も以前に、同じことを親父に尋ねてそう言われた」
病院は医療施設。\n入院しないで済む者を留める場所ではない。
かといって、ここも医療施設ではない。\nもちろん家でもない。
家族が遠方に住んでいる場合もあれば、最初から身寄りの無い人だっている。
だから、病院が医療施設である以上…
今後も１０７号室に来る人は絶えないだろう…
妹★「あ、そうだ…」
妹★「じゃあ逆に…\n　ここに医者が居れば良いんじゃないの？」
主人公★「………………」
妹★「だったら、他の部屋の人も安心だよ」
主人公★「そうだな…その通りかもな」
かつて、俺も考えたことを口にする妹。
そう。\n別にちゃんとした医療設備が無くとも構わない。
その資格や知識がある者が、傍に居るだけでも違うだろう。
それでなくとも、死の圏内に近い、高齢者の住むこのホームでは…
精神的な支えにも成り得る筈だった。
…だがそれは、まだ老人ホームという存在自体が稀で、何をするにも手探りの現在では…
遥か先の…手の届かないことだった。
……………
それから数時間後。
時計を見ると午後３時半。\nそろそろ学校も終る頃だった。
…あいつ、今日は一人で大丈夫だったかな？
なんとなくそんなことを思っていると…
ヒロイン★「はぁはぁ、た、ただいまぁ」
息を切らせて走ってきた日下。
どうやら家にも帰らずに直接に来てくれたようだった。
主人公★「よ、ちゃんと学校行って来たみたいだな」
ヒロイン★「うん、ナントカ…で、まずはこれ」
そう言ってカバンから何かを取り出すと、俺に向けた。
…ノート？　それも何冊も？
１冊は、いつもの交換日記だから分かるのだが…
主人公★「なあ、このノートはなに？」
ヒロイン★「えと、これは、今日の授業のノートだから写しておいてね」
主人公★「はい？」
ヒロイン★「もぉ、以前に決めたじゃないのぉ、もし学校休んだ時は協力することって」
主人公★「いや、それは覚えているけどさ…」
確かに、当初のルールではそうだったと思う。\nお互いに休みがちな俺達が、協力してって意味だった。
てっきり、俺には適応されないと思っていた。
あくまでも日下が休んだ時の為であって、何より俺は進学する気なんて無いんだし。
つか、今だって、こいつの為に付き合って学校行ってるだけなんだけど。
ヒロイン★「あ、それよりも今日は、新しい人が来たんだよね」
主人公★「ん？　ああ、もう来てるよ」
ヒロイン★「じゃあ、いつものお料理、手伝うねぇ」
主人公★「あ、いや、今日は…」
と、俺が制止するよりも、さっさと台所へと向う日下。
…もう、しょうがないなぁ。
なんかもう、すっかりウチに馴染んでるし。
最近は朝食だけでなく、晩飯まで一緒に食べて行くことだってある。
そして、いつものように料理を作り始める。
ヒロイン★「ねえ、今日はドーナッツ、何個くらい作ろうか？」
主人公★「いや、今日は別に無くても良いから…」
ヒロイン★「へ？　どうして？　新しい人が来た時には、皆んなの分も作るんじゃなかったの？」
主人公★「…じゃあ、俺達が食べる分くらいで」
不思議そうな顔をする日下だが、詳しい説明はしなかった。
お互いに隠し事はしないルールではあるけど、上手く説明できる自信がない。
おばあさんＢ★「あら、いらっしゃい陽子ちゃん」
ヒロイン★「あ、おばあさん、こんにちはぁ」
やって来たのは、３０２号室のおばあさん。\nここのところ、しょっちゅう俺達の元へやってくる。
どうやら日下がお気に入りらしく、彼女が来ている時は、いつも顔を出していた。
そのせいもあってか、日下の奴も懐いているみたいだし。
ヒロイン★「そうだ。おばあさんもドーナッツ食べます？」
おばあさんＢ★「あら良いわね、もしかして誰か新しい人が来たのかしら？」
ヒロイン★「ええ、でも歓迎会はやらないそうです」
おばあさんＢ★「…あ、そう…そういうことなのね」
言葉を濁しながら、チラっと俺に視線を向ける。
主人公★「ええ、１０７号室です…」
恐らくは、これだけで察してくれているのだろう。
こちらのおばあさんも、このホームに来て数年が経つ。\nそれなりに古くから居る者は大体の事情も知っていた。
ヒロイン★「お待たせしましたぁ、出来たてドーナッツですよぉ」
おばあさんＢ★「どうもありがとう、頂かせてもらうわ」
またいつものように中庭に出てきた俺達。\nそして揚げたてのドーナッツを皆んなに配る日下。
もちろん日下の奴も、最初は揚げるのに失敗していた今では手馴れたものだった。
…まあ、これだけ、しょっちゅう作っていれば腕前も上がるか。
こいつだけは、新しい人が来た時じゃなくても、ヒマがあれば何か作っているし。
おばあさんＢ★「だけど陽子ちゃんは、ほんとに良い子ねぇ」
ヒロイン★「え、そうですか？　そんなこと言われたことないから照れちゃいますけど…」
おばあさんＢ★「そうだ。今度ワンピース作ってあげましょうか？」
ヒロイン★「ワンピースって、おばあさんが？」
おばあさんＢ★「ええ、こう見えても、元仕立て屋さんだから、上手いものよ」
ヒロイン★「わぁ、そうだったんですかぁ、すごいなぁ」
おばあさんＢ★「じゃあ、来週までには縫い上げるから、楽しみにしていてね」
ヒロイン★「はい、ありがとうございます。楽しみにしてます」
わいわいと楽しそうにする二人。
俺はその様子を、黙って眺めていた。
主人公★「…………………」
ヒロイン★「あれ？　どうかしたの蒔絵くん？」
主人公★「いや、なんでもないよ…」
その夜。
いつものように帰るのが遅くなった日下を、家まで送っていた。
…言うべきか？\nそれとも、気にせずに放っておくべきか…
実は俺は、昼間のことが、ずっと気になっていた。
どうしようかと一瞬だけ考えてから、俺は口を開く。
主人公★「なあ、日下…今日のことなんだけど…」
ヒロイン★「今日のって、授業のノートのこと？」
主人公★「いや、そうじゃなくって…ほら、３０２号室のおばあさん」
ヒロイン★「えと、それがどうかしたの？」
きょとんとした顔で、こちらを見る日下。
どうしようかともう一度だけ、僅かに躊躇してから…
軽くふうっと息を吐きながら言葉を続けた。
主人公★「あの人達と、約束はしちゃダメだ…」
ヒロイン★「どうして？」
主人公★「それは…」
そこで言葉が止まってしまった。
主人公★「いや、なんでもない…気にしないでくれ」
ヒロイン★「ふうん、変な蒔絵くん」
結局、俺は…それ以上は言わなかった。
…いや、正確には、上手く言える…\nしっかりと説明できる自信がなかった。
３日後。\nそれは突然のことだった。
いつものように学校から帰ってくると、
父親★「おい博史、今夜、通夜になったぞ」
主人公★「ちょっと、通夜って、一体誰の？」
父親★「ほら、３０２号室のおばあさんだよ」
主人公★「えっ」
俺は驚いた。
つい先日まで元気だったのに…\n昨夜に顔を合わした時も普通に話したのに。
父親★「じゃあ、俺と母さんは公民館に行ってるから、\n後を頼む」
そう言い残すと出て行った親父達。
俺は突然のことに、なかなか実感が持てなかった。
主人公★「…だが…まだ俺は良い…」
突然の事とはいえ、今まで似た経験もしてきている。\nそれなりに覚悟だって持っている。
恐らく妹の博美も、それなりに似たようなものだろう。
…だけど、日下は違う。\nこのことをあいつが知れば、きっと哀しむ。
ならば俺は…なんと伝えれば良いのだろうか…
ヒロイン★「こんにちはぁ、蒔絵くんいる？」
ちょうどそんなことを考えていた時にやってきた日下。
ヒロイン★「ねえ、何かあったの？\n　今日は人が、あまり見えないけど…」
主人公★「ああ、ちょっとな…」
…どう伝えるべきか？
きっと日下の奴は、親しい者の死なんて経験したことは無いだろう。
この俺だって、こんな家業をしているからこそ経験があるだけで…
普通の中学生には荷の勝ちすぎる内容だ。
…とはいえ、ずっと隠し通せるものでもない。\nまた、それでは意味もない。
暫く考えた後、俺はそのままを伝えることにした。
主人公★「なあ日下、実は例のおばあさんだけど…」
ヒロイン★「うん、楽しみだよねぇ、ワンピース」
ヒロイン★「確か、来週って言ってたから、そろそろ出来上がるんじゃないかなぁ」
主人公★「亡くなったそうだ、今日」
ヒロイン★「なにが？」
主人公★「だから、亡くなったんだよ。あのおばあさん」
ヒロイン★「へ？」
言葉として…
…理解していないわけじゃない。
只、意味として…\n現実に起こった事として、理解できていないのだろう。
そして驚きの表情は…少しずつ哀しげな顔へと変わり…
ヒロイン★「…蒔絵くん、それ本当？」
主人公★「ああ、今日が通夜で明日が告別式だと聞いている…」
ヒロイン★「うぅ、ひっく、ぐす、うぅ…」
やがて聞こえてきた嗚咽。
いつも暢気に笑っているこいつが、初めて見せた涙だった。
ヒロイン★「そ、そんなぁ、つい先週まで元気だったのに…」
そのまま廊下にしゃがみこんで泣く姿が…とても切なかった。
こんな時、俺はどんな言葉を掛けてやれば良いのか分からなくて…
以前と同じように、慰めるべきなのか…\nそれとも、励ましてやるべきなのかが分からなかった。
…この世界に無数にある、”しょうがない”こと。
それを前にすると…やはり俺には黙っていることしか出来なかった…
その夜。
俺達は久しぶりに、いつもの浜へと来ていた。
静かに響く潮騒。\n誰もいない真っ暗な浜辺。
暗い空が海との境界を溶かし、どこまでも続く水平線。
そんな中、長い髪を風になびかせる日下。
あのおばあさんが作ったという、ワンピースを手にしていた。
…その顔は、いつもの照れ臭そうな顔でも、情けないような困り顔でもなく…
寂しげで…どこか厳しい表情を浮かべていた。
ヒロイン★「ねえ蒔絵くん…」
ヒロイン★「前に言っていた事って、これのこと？」
主人公★「ああ…あの人達とは、約束しちゃダメだ」
ヒロイン★「うん…その通りかもね…」
俺には分かる。\n物心ついた時から、ホームの人達を見てきたから。
…死。
\nこの世界から消えてしまうこと。
それは、誰に対しても平等にやってくるもの。\n避けることも、逃げることも出来ない。
主人公★「常に人は去り、また来る…尽きることはない」
ヒロイン★「なんか…まるで、順番待ちの待合室みたいだね…」
主人公★「ああ…だけど、並んだ順番ではない」
そして…その順番を決めるのは誰か知らない。
主人公★「もし運、不運ってのなら、\n　それを決めた人なのだろう…」
ヒロイン★「やっぱり、神さまが決めているのかな？」
主人公★「さあな。きっと誰にも分からないよ…」
ヒロイン★「じゃあ、もしも…もしも私がお医者さまだったら…」
ヒロイン★「…救えたと思う？　あのおばあさんを」
主人公★「えっ、それは……」
…それも、わからない。\n何より、元々、ホームにいる人達は病人ではない。
通常、普通に生きている人よりも死の圏内に近いとはいえ、それは高齢者であるだけのこと。
まるで待合室のようなあの場所で…
しかも並んだ順でもないものに、一体なにが出来るというのだろうか…
ヒロイン★「でも…わたしは、神さまにはなれないから…」
ヒロイン★「お医者さまになるしかないよね？」
そう言って、どこか遠くを見つめるようにする日下。
…その日。\n俺達は新しいルールを作った。
学校を休んだ時のノート、ドーナッツ、交換日記、横断歩道のマグマ、いつも一緒…
それに続く新しいルールは…
あの人達とは…
…約束するな。\n未来の閉じた者とは、将来を語ることをするな…
それはかつて…
俺が自らに言い聞かせたことでもあった…
ナルキ4_2