やっぱりね。五分なんてあっという間でしたよ。
鷲介：「お待たせしましたー」
意外なことに日和子さんは、俺が切符を買うまで待っていてくれました。
券売機の列から戻ってくると、太い角柱のそばに寄りかからず立っていた彼女は一回うなずきました。
日和子：「はい。それじゃ──」
ぺこり。
鷲介：「あー、えー……ちょっとー……」
どうにも引っかかるところがあって、やっぱり俺は日和子さんを呼びとめました。
日和子：「──はい？」
日和子：「はあ」
俺はまだ穴の空いていない小さな紙片で、ぱたぱた顔を扇いだりしていました。
日和子：「…………」
日和子さんは例によって頷いたり相槌を打ったりはせず、しかし視点だけはしっかり相手の目に置くというお馴染みの態度で俺の話を聞いていました。
日和子：「はい」
日和子：「はあ！？」
日和子：「はあ……」
日和子：「はあ？」
日和子さんはちらりと視線を外しながら、驚き少々を混ぜた無関心な調子で言いました。
うわあ、生返事でも言いなおさないパターンあるんだあ。しょぼーん。
口を開いたものの言葉は出てこない日和子さん。心当たりでもあったのでしょうか。
普通、普通。
日和子：「……なんにしても、私から申しあげることはありません。ご自分で決めてください」
鷲介：「なんで！　反対じゃないなら賛成してくださいよ！」
日和子：「ど、どっちかって言うと？」
鷲介：「どっちかって言うと」
日和子：「ど、どっちかって言うと……」
鷲介：「どっちかって言うとっ！？」
日和子：「……反、対？」
鷲介：「デスヨネーッ！」
と、まあ、日和子さんに罪悪感が残らないようフォローは入れつつも。
しょーがない、マスターには悪いけど、明日にでもお断りの電話を入れておきましょう。
あー待て待て、落ちるな落ちるな。やばいやばい。こんなときは、えーと──
日和子：「──あ、でもっ」
ほんじゃ、と去りかけたところで急遽付けたされた逆接の接続詞。
鷲介：「はい？」
俺が向きなおったとき、日和子さんはわずか半歩だけ前に踏みだしていました。
日和子：「でも、もし、さっきみたいに私が困ったとき、また庇ってくれるんだったら……」
気が付けばいつの間にやら、あの日和子さんが──
日和子：「賛、成……かも？」
──あのあったかい微笑みを浮かべておりました。
鷲介：「…………」
ぽろっ。
鷲介：「──っと！」
落としてたまるかと。落ちてたまるかと。
なんてね。まさかね。そんなチェリーくさい中二男子じゃあるまいし？　羽田さん家のタカシくんじゃあるまいし？　たった笑顔ひとつで？　やられませんよ、ははん！
鷲介：「じゃあ、まあ、それもご意見のひとつとして頂戴しつつ」
鷲介：「あくまで決めるのは俺自身だがな！」
びしっと親指を立てる俺は流されない男。かっこいー。
日和子：「あ、それと……もうひとつ、ありがとうございました」
鷲介：「は？　え、なにが……？」
日和子：「あのとき英里子さんに、私の本は面白いって言ってくれて……」
鷲介：「そ、そーでしたか……」
やばい。
やばい俺。このままこんな笑顔直視してたら、やばいかもしんない。
鷲介：「ま、まあ、そーゆーことで！」
俺は逃げるように日和子さんと別れて、素早くホームへ向かいました。
鷲介：「えええ、なんだろ俺」
鷲介：「ああもうっ」
仕方ないので、ひとつ右の改札機に回ろうとしたとき──
声：「あれえ、いま帰りー？」
──ひとつ左の改札機から出てきた、パンツスーツのお姉さんに声をかけられました。
鷲介：「おわっ、米田さん！？」
び、びっくりした……。
あ、ああ、そうか。そういえばこのひと、通勤にこの電車使ってるんだった。いや、でも日和子さんと別れたあとで良かった良かった。
……いや、べつに良かったとか悪かったとかの問題じゃないけど。
優：「へー、いままで遊んでたんだ。へー、私はいまから仕事」
あまり嫌味な口調ではありませんでしたが、ぱりっとした戦闘衣装のオフィスレディを前に、ついつい弱気になってしまうフリーアルバイターでありました。
“だって私、こういう服に憧れてデスクワーク志望したんだもん”
──なんて、制服の可愛さで志望校を選んじゃう、いまどきの受験生みたいなこともおっしゃってましたけどね。
優：「ええー？　ここんとこずっとこんな感じだけどね……」
優：「家戻ったってさー、お風呂入って、三時間仮眠して、起きたら化粧してまた出勤。はあ……」
優：「だめだめ、お風呂だけは自分ちで入りたいの。狭いユニットだけどさ、せめてもの区切りっていうのかな。分かる、この気持ち？」
優：「……ま、分かんないよね」
優：「それはさて置き、千歳君さっき電話くれたって？」
鷲介：「さて置かれた社会の歯車！」
優：「やー、ごめんねー。とにかく眠かったからさー、あんまり覚えてないんだよねー」
優：「あ、電話口でオレオレ詐欺を撃退した夢だけは覚えてるけど」
優：「で、起きたあとケータイの履歴見たら、アレキサンダーの番号入ってるでしょ。またカケルかなーと思って、さっき彼んとこ、かけてみたんだー」
以前カケルくんがあの店から電話してきたことがあるのだと、米田さんは説明しました。
優：「そしたら『俺じゃなくてシュウちゃんでしょ』って」
優：「ふふーん、聞いたよー？　君、多摩いづみと間違って、玉泉日和子とかいう子に声かけちゃったんだってぇ？」
それがカケルくんの策略のせいだと分かっている、同情的な嘲笑。
鷲介：「あー、それねー……」
俺の方は、思いだして陰鬱な気分。
優：「うーん……」
米田さんは半分ぐらい働く女性の顔になって、頭の中に御自分の担当ページを描いているようでした。
優：「そうねえ、キャパ的には空けられると思うけど……ま、いちお会社戻って確認してからね」
鷲介：「おーし、ぬるっと行こー！」
優：「ね。ところで玉泉日和子ってそれ、なに書いたひとなの？」
鷲介：「……え」
優：「私それ、さっきの電話で初めて聞いた名前なんだけど。なに、小説家？　詩人？　コラムニスト？」
硬直を解きつつ、目を逸らして回答。
優：「信じろって言われても……じゃあ君は、読んだこともない本を信じてるの？」
優：「…………」
鷲介：「は？　カノジョ？」
優：「え、違うの？　だって、さっきからそこに立ってるけど……」
優：「や、だから、いま君の後ろにいる──」
米田さんがちょいっと突きあげた顎の先を追って、俺がおそるおそる振りむけば──
鷲介：「ぎゃああああああああ──っ！」
　聞ーかーれーてーた──っ！！
…………。
……。
…。
鷲介：「……こほん」
──なんちって！！（必死）
鷲介：「……ふぅ」
と、まあ、そんな感じで。
その後、ちゃんと真面目な話もしたりして通話終了。
こうして俺は、めでたくアレキサンダー花水木通り店でアルバイトをさせていただくことになりました。
ようし、がんばるぞーう！（必死な笑顔で青空にジャンプ）