鷲介：「ＨＥＹ！　ＹＯ！　テンション上がってるかい土曜の夜のボーイズェン・ガールズ！」
それでも、司会進行なんて任されたら率先して弾けないわけにはいきません。
袖の裏（男子トイレ）から清々しい登場を果たした俺は、ＦＭ放送のパーソナリティ気取りで、胡散臭い早口と巻き舌の低音をマイクに載せて飛ばしました。
鷲介：「今宵アレキサンダーは享楽の海に沈んだ竜宮キャッソー！　カモーン、舞いおどれエビバリ鯛オア平目！　レッツダンス・トゥギャザー！　俄然ブチ上げてこう！　ＹＯチェキラッチョエーン、カミナッチャ！」
狩男：「イェーッ！　アレキサンダー、イェ──ッ！」
紀奈子：「いぇーい！　千歳君かっこいー！」
英里子：「飲むぜー！　吐くまで飲むぜー！」
いきなりのトップギア走行にしがみ付いてきたのは三名。発起人のマスターと、今夜の主役の紀奈子さん、そして噂のコンパクラッシャーＥＲＩＫＯ。
カケル：「タマイズミさー、おまえ相ッ変わらず売れない本出して、版元に迷惑かけてんのー？」
ていうか、あんたら巷の評判はいいから俺の話を聞けＹＯ！
鷲介：「題して！　輝け、第三回がんばれ紀奈子・三度目の正直スペシャルパーティーっ！」
紀奈子：「三回とか三度目とか言うなよ」
紀奈子さんのささやかな訴えは、群集の拍手と喝采に呑まれて消えました。
鷲介：「えー、それでは乾杯の音頭を！　はい、ここはやはり戦地に赴く義勇兵・望月紀奈子さんにお願いいたしま、ＳＨＯＷ！」
紀奈子：「あ、私？　じゃあ乾杯」
鷲介：「早っ！」
紀奈子：「あ、もっとこう、ゆ〜っくり振りかぶった方がいい？」
紀奈子：「あー、意気込みかあ……」
英里子：「意気込み、初々しくねぇー」
カケル：「なんつーかもうベテランの貫禄」
紀奈子：「ベテランとか貫禄とか言うなよ」
鷲介：「は、はいはい、それじゃかんぱーい！」
収拾がつかなくなる前に、俺は司会進行役としてさっさと会を始めることにしました。
狩男：「鷲介」
俺は感謝と迷惑をブレンドした表情のまま、マスターの仕込んできたそのネタ小道具に目を落としました。
１．壮行会開会のことば
２．主賓答辞
鷲介：「主賓……答辞？」
狩男：「うむ。つまり望月君の挨拶だな」
３．壮行会閉会のことば
鷲介：「閉会、早っ！」
狩男：「うろたえるな早漏、慌てる童貞はもらいが少ないと言うぞ。まずは落ちついて裏面をめくってみるがいい」
鷲介：「裏？」
４．合同コンパ開会のことば
鷲介：「二部構成っ！？」
狩男：「いや、むしろそこまでは前座」
狩男：「当然だ、それこそ当初抱いたロマンだろう。男が一度目指した夢をそう簡単に捨てられるものかよ。それともなんだ、おまえは合コンでなくともいいと言うのか」
狩男：「いやだ。俺は形だけでも合コンがいいのだ」
俺はプログラムの５番以降にずらりと続く演目（いちいち注釈付き）を、ざっと追っていきました。
５．参列者自己紹介（スリーサイズもばっちりだ！）
６．一次予選・水着審査（ポロリもあるよ！）
７．ガチンコ！　露骨にいやらしいもの限定しりとり（放送コードをぶっちぎれ！）
ちなみに式典の締めくくり、グランドフィナーレは『４８．閉会のおっぱい』となっていました。
鷲介：「ていうか４８て！　長っ！」
狩男：「ん、そうか？　まあ、俺も合コンとやらは初体験なんでな。たしかにロマンスを急くあまり、少々勇み足が過ぎたかもしれん」
狩男：「そうか。仕方ないが、時間的に無理ならそのあたりは省略してもいい」
狩男：「ふん、官憲に屈したか。だがな鷲介──いやさロマンを忘れた虚ろな人形よ、これだけは覚えておけ」
狩男：「人生とはポルノグラフィだ！」
狩男：「なんだと……？」
鷲介：「いや、だから、世間の目が」
狩男：「たわけが……」
鷲介：「へ？」
狩男：「たわけが！　移植前提でポルノが作れるかッ！」
英里子：「おっさん！　ポルノポルノうるさいんだよ！！」
狩男：「そうだぞ鷲介、ポルノポルノうるさいぞ」
鷲介：「トカゲの尻尾切り！？」
鷲介：「…………」
鷲介：「英里子さん英里子さん、これあげる」
狩男：「ああっ！」
英里子：「…………」
紀奈子：「…………」
日和子：「…………」
舞い散る白い雪には目もくれず、中断した会話と笑顔を再開させる日和子さん。
つわものだ……。
狩男：「ちっ。見たか鷲介、あの女の暴虐ぶりを」
マスターは反省の色もなく、抑圧されたリビドーを骨付きチキンにぶつけていました。
狩男：「これはもはや言論封殺だ、思想弾圧だ、焚書坑儒だ。おそらくあのプログラムを実行されると、やつにとって都合の悪い問題が生じるに違いない」
狩男：「はっ！　そうか、あの女……さてはスタジオ騒然な潜在意識を！？」
狩男：「む……なんだ鷲介。貴様、今日は随分と道徳的だな。せっかくの合コンだというのに覇気がないぞ。男性ホルモンが不足しているんじゃないのか」
こんな人前で精力のダメ出しをされてしまいました。
狩男：「そうか？　俺はまた、玉泉君のスネークアイに恫喝されて、おまえのトノサマガエルが縮みあがってしまったのかと思ったぞ」
鷲介：「ははは、いやいや、そんなことは……」
ない……ような、あるような。
ねー、ほんと、もったいない。せっかくいい笑顔持ってるのに。
狩男：「よし。ならば鷲介、俺に続け。そろそろ戦場にロマンを香らせていくぞ」
俺はグラスを掲げて、ふたたびギアを上げなおしました。
これが私の生きる道。
狩男：「分かっているな鷲介。アクセルはベタ踏みだぞ」
鷲介：「はぁーい、注目ぅー！　ルックミー！」
俺は声のキーとボリュームを上げて、両手を数回打ちあわせました。
カケル：「ねーマスター、鮭茶漬けないの？　あと漬物」
……注目してない子もいました。
英里子：「自己紹介って……え、みんな知った顔なのに？」
狩男：「うむ。コンパとやらには、そのようなオープニングセレモニーが必要だと聞いている」
鷲介：「というわけでそちらの……はい、本日の主役を務めるお嬢さんからどうぞ！」
紀奈子：「あ、私？　望月」
鷲介：「短かっ！」
思わず俺は、紀奈子さんの目の前の空想ホームベースに上半身スライディングで飛びこみました。
紀奈子：「あ、下の名前も言った方が良かった？　紀奈子、紀奈子。望月紀奈子」
狩男：「うむ、光るものはあるが荒削りだ。致命的なまでにロマンが足りんな」
紀奈子：「ろまん？」
紀奈子：「うちの実家、苺農家だよ？」
鷲介：「王侯将相いずくんぞ種あらんや。氏素性は問いません。胸にロマンがあれば、ひとは誰でも殿上人」
紀奈子：「あはは、ぜんぜん意味わかんない」
英里子：「じゃーよー、そんな言うなら、ちょっと手本見してみーよ」
狩男：「よかろう」
俺が頭を下げると、マスターはまぶたを伏せながら、恭しく手を胸の前へ置きました。
鷲介：「ブラボー！　素晴らしい！」
英里子：「いや、ロマンって単語むやみに連呼してるだけじゃん」
紀奈子：「ていうか、最後の方ただのダジャレだったさ」
英里子：「はァ、あんなんでいいのか、おまえのロマンは」
紀奈子：「千歳君、どうして目を逸らして曖昧に微笑んでるの？」
カケル：「つーか、そもそもシュウちゃんにロマンの判定ができんの？」
鷲介：「いやいや。これがなかなかどうしてロマンチストなのよね俺」
日和子：「ふ」
鷲介：「……え、日和子さん、ひょっとしていま笑いました？」
鷲介：「や、笑いましたよね。俺がロマンチストだって言ったら、失礼なことに吹きだしましたよね」
日和子：「……」
日和子：「はい。笑いました。それがなにか」
鷲介：「い、いえ、なにも」
ははは……正直な娘さんだこと……。
ちくしょう、逆襲してやる。
鷲介：「ぃやっほう、みんな聞いて聞いてビッグニュース！　日和子さんが笑ったぞう、俺のシケギャグで！　あのひと、ちょっとユーモアのセンスおかしくなーい？」
日和子：「……っ！」
ははは、悔しそうだこと。
英里子：「え、マジで？　たまひよ、千歳とケンカしてんじゃなかったの？」
日和子：「べ、べつに、そういうわけでは……」
日和子：「向けてませんっ」
カケル：「でも笑ったのは確かなんでしょー」
狩男：「ほう、それはつまり恋愛感情の萌芽だな。大いなるロマンスも最初は小さな笑顔から始まるものだ」
日和子：「……いえ、間違えました。やっぱり笑ってません」
鷲介：「容疑否認！？」
鷲介：「しかも小学生レベル！」
鷲介：「てか証拠もなにも！　ねえ、日和子さんが笑ったの、見てましたよね皆さん！？」
紀奈子：「え、ごめん、見てはいなかった」
カケル：「うん。いちいちそんな見てない」
鷲介：「えええっ！　なんて使えない集団！」
日和子：「笑ってませぇーん」
鷲介：「ああ、そんな、生徒指導室に呼びだされたナマイキ盛りの非行少年みたいにそっぽ向いちゃって……」
英里子：「千歳ー、じゃあもう一回笑わせてみーよ。ほら、今度はうちら、ちゃんと見てっから」
鷲介：「そんな！　笑うまいと身構えてる相手を笑わせるのが、いかに難しいことか！」
紀奈子：「千歳君、嘆くのは失敗したあとでも出来るよ」
鷲介：「う、二浪のおねえさんにそう言われると説得力がある……仕方ありません、それでは」
俺はこぶしを鳴らしながら日和子さんの真正面に立ちました。
日和子：「はぁ……」
全員の視線が集まると、日和子さんはがっくりうなだれてしまいました。恥ずかしいのか呆れているのか、落ちた前髪とその影が表情を隠していてそれは判別できません。
俺は日和子さんの頭頂部を見下ろしながら口を開きました。
鷲介：「えー、お題、『ロマンチックな自己紹介』」
紀奈子：「──あ、いま笑った？」
カケル：「うん。ビミョーだけど、一応笑ったんじゃない？」
英里子：「肩、プルッてしたしな」
狩男：「ふむ、どうやらペガサスがツボにはまったようだ」
鷲介：「いやっほォォォーう！」
日和子：「……っ」
しかし日和子さんは俺から顔を背け、誰もいない空席を睨みながらこぶしを固めていました。
英里子：「♪わーらったー、わーらったー」
鷲介：「♪ひーよこさんがー、わーらったー」
日和子：「し……」
うわあ、微笑ましい言いわけだなあ。
──で、まあ、とりあえずは自己紹介をちゃっちゃと済ませることになりました。
パターンＡ、アイドル風。
鷲介：「きゃーっ、紀奈子さんかわいー！　ぷりぷりプリティィィ！　」
パターンＢ、レディース系。
英里子：「押忍！　天神大学経済学科１年、日野英里子！　好きな乗り物は玉の輿！　ハンパなく飛ばして、てっぺん目指してくんで、そこんとこ４６４９！」
鷲介：「きゃーっ、英里子さんかっこいー！　ばりばりバイオレンスゥゥゥ！」
パターンＣ、ただの無愛想。
日和子：「美空学園２年Ｂ組、玉泉日和子。嫌いな男性のタイプは語尾に『〜ごらん』を付ける王子さま。以上。もう会うこともないでしょう」
鷲介：「きゃーっ、日和子さんつめたーい！　きんきんクールビューティィィ！」
パターンＤ、協調性に欠けるくん。
カケル：「シュウちゃん、ちょっとタクアン取ってー」
鷲介：「きゃーっ、カケルくん唯我独尊ー！」
カケル：「え？」
文化祭に協力しないタイプの典型であるカケルくんは、自分勝手にほかほか湯気の立つ鮭茶漬けをいただいておりました。
鷲介：「え、じゃないでしょ。なんなの。それが自己紹介なのキミは。キミの名前はタクアンか。木を見て森を見ずでおなじみの沢庵和尚か」
カケル：「いいじゃん。どうせ全員知ってるでしょ、俺のこと。タクアン取って」
鷲介：「それはどうなの？」
カケル：「アリじゃない？」
鷲介：「ナシに決まってるでしょう。そんな付き合い悪い子はお母さん許しませんよ。さあ、元気よく皆さんにご挨拶なさい」
カケル：「…………」
鷲介：「まあっ、カケルくんが人前でちょっぴりアナーキーなパーティージョークを！」
感激した俺は、そばにあった漬物皿を両手で彼に差しだしました。
鷲介：「上出来よ、カケルくん。さあ、お食べなさい。ポリポリ音を立ててお食べなさい」
カケルくんは喜んだ素振りもなく、あくびの出そうな動きでのっそりと箸を伸ばしました。
狩男：「カケル」
そのときマスターの重たげな呼びかけが入って、カケルくんは動きを止めました。
カケル：「……なに」
狩男：「おまえの冗談は面白くない。イエローカードだ──」
狩男：「──なんちゃって」
ぽり、ぽり、ぽり……臼歯がきざむ甲高いリズムは、朗らかなクリスマスソングにも埋もれずアレキサンダーに響きわたりました。
鷲介：「えー、はい、というわけで！」
ぱん！　ぱん！　ぱん！　俺は負けじと手を叩いて対抗しました。
鷲介：「自己紹介もひととおり終わりましたところで、このままガンガン上げていきましょう！　トーンとかテンションとかボルテージとか、それはもう色んなものをガンガンにブチ上げていきましょう！」
鷲介：「ハイ、それでは続きましてプログラムナンバー８番、嬉し恥ずかし質問コーナー！」
紀奈子：「あれっ？　千歳君、６番と７番が抜けてるよ？」
狩男：「Ｂｏｏｏ！　Ｂｏｏｏｏ──！」
会場のごく一部から湧いたブーイングを無視して、俺は月曜朝の校長先生のように両手を後ろへ組んで前説を始めました。
紀奈子：「もう温まってるよー」
英里子：「てゆか、べつに今日はじめて会ったわけでもないしねぇ」
紀奈子：「なるほど。テレビのお見合い番組みたいな感じだね」
紀奈子：「ジェネレーションギャップ！」
英里子：「紀奈子さーん、やめなよ、そのオタっぽいリアクション」
鷲介：「間接的バッシング！」
英里子：「ほら……」
鷲介：「じゃあ、さっきから口数の少ないカケルくん！　どうぞ！」
カケル：「はあ」
カケル：「えーと……シュウちゃん、さっきトイレ行ったけど手洗った？」
鷲介：「そおいう、質問じゃ、なくて、さあ！」
俺は微笑みながらカケルくんの頭頂部を鷲掴みして、その口に無数のタクアンを詰めこみました。
鷲介：「は？」
ふと気付けば、参加者一同が近接戦の間合いから離脱して俺はひとりぼっちでした。
英里子：「きったねーな千歳、早く洗ってこいって」
鷲介：「ひとの話聞けよオイぃぃ！」
鷲介：「こらこら、言わせといて引くなよう」
英里子：「いや、引くだろ」
狩男：「ははは。最近の若い娘ときたら、まったくどんな想像をしたのやら」
日和子：「してませんっ」
鷲介：「……え、ちょっと待って。なんでキミ、こういうときだけ嬉々として会話に入ってくんの。しかも、さも見たことあるかのように平然と」
カケル：「このまえ夢で見たから」
カケル：「そうだね、たしか……うん、あの春巻きぐらいあった」
日和子：「ぶっ！」
日和子：「ひとが口に入れてる最中のもので例えないでくださいっ！」
鷲介：「ご、ごめんなさい」
なぜか俺が怒られてしまいました。
紀奈子：「え、やめるもなにも」
英里子：「おめーが振ったんじゃん」
鷲介：「はい。だからこそ。ね、ほら、この辺どんどん下がってきてるし」
狩男：「ハイ先生！　ハイっ、ハイっ！」
鷲介：「おおっ、暑苦しいほどに積極的な生徒がひとり！　はい、それじゃあ、とっても元気な狩男くん！」
日和子：「まさか。千歳さんじゃあるまいし」
紀奈子：「えっ、千歳君そんなこと聞いたの？」
鷲介：「こ、こらそこっ、私語は慎みなさいっ！　もう、ねえ、軽部狩男ともあろうお方がそーんな古典的なネタで打って出るわけないでしょうに」
鷲介：「ささ、マスター、質問の続きをどうぞ！」
狩男：「禁止されたからもういい」
狩男：「なんだ、予備の弾って」
鷲介：「ぼふっ！」
どこからともなく、おしぼりが飛んできました。
鷲介：「ち、違っ！　いまの質問、俺じゃなくて！」
英里子：「いや、おまえだろ」
狩男：「うむ。俺は弾を切らしていたからな」
鷲介：「……あ、そうか俺だ」
鷲介：「ばふっ！」
どこからともなく、牛乳の染みこんだおしぼりが飛んできました。
紀奈子：「え、マジでもなにも」
英里子：「おめーが引っぱってんじゃん」
狩男：「ハイ先生！　ハイ質問！　ハイっ、ハイっ！」
鷲介：「えええー？　まさか、ねえ、軽部狩男ともあろうお方がそーんな古典的なネタで打って出るはずないでしょうに」
鷲介：「ささマスター、質問の続きをどうぞ！」
鷲介：「ごふぁっ！」
どこからともなく、箸置き入りのおしぼりが飛んできました。
鷲介：「う、ううっ……分かっているのに、お約束を振られるとつい反応せずにはいられないこの体質が憎い……」
狩男：「どうだ玉泉君。千歳鷲介という人間がよく分かっただろう」
日和子：「はあ、おおよそは」
カケル：「まあ、わりと面白かったよ、カルテット漫才」
日和子：「カルテット！？」
紀奈子：「うん。新メンバーのひよちゃんも、初めてとは思えないぐらいリーダーと息ぴったりだったさ」
紀奈子：「ふふっ、喋り方まで誰かさんに似てきたね」
日和子：「腐ったミカンの方程式！」
英里子：「そんじゃ千歳ー、もういいよ、質問コーナー終わりー。次行こ、次ぃ」
狩男：「待ってくれ。最後にひとつ、真面目な質問をさせてほしいのだが」
狩男：「いや、本当に真面目な質問なのだ。ちょっと小耳に挟んだのだが、最近の若い女性はブルマーを穿かずに育つという、ペーソス溢れる都市伝説は本当なのかね」
狩男：「じゃあブルマー？」
狩男：「マジかなりブルマー？」
紀奈子：「でも実際、みんなは体操着ってショーパンとかハーパンだったんでしょ？　私のとこは田舎だったせいか、いまだにブルマーだったんだよね」
狩男：「な、なにっ！」
狩男：「ほほほ本当かそれは！　う、ううう、嘘だったら承知しないぞ貴様！」
日和子：「はあ。私に聞かれても」
狩男：「馬鹿な……ひとたび体育の授業が始まれば、たちまち素人ブルマ乱れ咲きではないか。なんという破廉恥学園、聖域たる教育の現場にあって、そのような暴挙が許されていいはずはない。即刻やめさせろ！」
鷲介：「あの、アナタさっきまで、ブルマ廃止に異を唱えてませんでしたっけ」
狩男：「うむ、たしかに……つまり端的に言えば、俺は見たいがおまえらは見るなということだよね？」
日和子：「あの……ここで私はなんと答えればいいんでしょう」
鷲介：「おわっ、なんか知らないけど好感度アップ！　ありがとう狩男！」
狩男：「鷲介！　おまえというやつは、また小さくまとまりやがって……貴様、そんなに玉泉君が怖いのか！」
狩男：「俺もだ！」
狩男：「だが好きだ！」
英里子：「は？　なに千歳、たまひよ狙いなの？」
英里子：「ええ、どこよ？　どこに惚れたん？　ムネか。ムネだろ」
英里子：「でもムネだろ。ムネなんだろ」