春恵：「あいよ、ストロベリーヨーグルト一丁お待ち！」
しばらくして、まるで下町の魚屋みたいなパル姐さんの声があがった。
小娘：「あー、はーい」
あとに続く間延びした返事。なんだ、あの小娘、クレープ待ちだったのか。
春恵：「いらないよ」
小娘：「……え？」
始まった。パルさんは見た目通りの姐御肌で、若いやつとか困ってるやつには甘いんだ。
春恵：「きょうの分はおごりさ。あたし、あんたっこと気に入っちまったい。おまえさんとの縁にゃあ５００円分の価値があらァな」
春恵：「いいんだって。そんかし、今後あんたが柳木原でクレープ食いたくなったときァ、ぜひうちを贔屓にしておくれ」
小娘：「いえー、でもー……」
春恵：「いいから、とっととそのガマ口ひっこめな。おごられ下手はイイ女になれないよ」
客がカウンターに身を乗りだしたせいで、車体が大きく片側に傾いた。こんな童顔のチビっ子にも将来の夢はあったようだ。
春恵：「おうよ。自転車見つかるよう頑張んな」
イキでイナセな姐御の笑顔。パルさんは人情と義侠心を重んじる街の出身だった。
凍える夜に出会ったちょっといい話。油膜まで消えてフロントガラスもぴかぴかだ。めでたしめでたし。
隼人：「じゃ、そーゆーことで」
春恵：「待ちな」
バックドアに回りこんでバケツその他を返したら、いきなりクレープ屋に手首を捕まれてしまった。
隼人：「…………」
俺はじろりとやつを睨む。
隼人：「なに」
春恵：「どこ行くんだい、坊主」
隼人：「いや、だから最初から言ってんじゃん。仕事探しに行くんだよ」
春恵：「良かったな。見つかったじゃないか」
手首を掴む握力が強くなった。ぐいと引きよせられ、耳元に鋭い声が走る。
春恵：「この子のチャリ探し、引きうけなって成田工務店」
隼人：「はァァ？」
思わず変な声が出た。学生服の小娘が、クレープにパクついたままの首を曲げて俺たちを見る。とりあえず無視した。
隼人：「だから、しつけーってパルクレープ」
隼人：「あんな？　さっきも言ったろ？　俺だって生活あんだよ、慈善事業じゃねンだよ。じゃあよ、その途方もない年月を費やしそうなお仕事のご依頼料、あのガキもしくはあんたが払ってくれんの」
春恵：「オメェ〜よお？　アァ〜？　しょっぺえこと、ゆーなっつってんだろ？」
女は俺の胸倉を掴んで、細く刈った眉毛を八の字にした。パルさんは背中にカラフルな彫り物をした大人たちがはびこる街の出身でもあった。
隼人：「ばか、放せてめ、どっちがしょっぱいんだよ。んな言うなら、てめーでやれっつうの」
春恵：「ハーッ！　てやんでィ、根無し草のプー太郎が、ええッ、一丁前のクチ利いてんじゃないよ！　あんたちっとも社会に貢献してねェんだ、たまにゃ慈善事業ぐれーしやがれってんだよコンチキショー」
隼人：「してるっつーの。さっき、恵まれない青年に７円寄付したっつーの」
春恵：「しゃらくせえよ」
隼人：「ばっ……！」
隼人：「……待て。まず待て。早まるな」
春恵：「なあコラ、ちっとぐれータダ働きしたって死にゃあしねえだろ、坊主」
隼人：「ばか死ぬんだよ。死ぬぐらい生活困ってんだよ。今日の晩メシもデパ地下試食めぐりだったんだよ」
春恵：「おーし、ねーちゃん決まった！　こいつがあんたのチャリ、探してくれるってさ！」
隼人：「おい。おい待てコラ。『くれるってさ』じゃねーよ。なに勝手に決めてんだよ」
春恵：「しかも特別サービスで金はいらねえってよ！」
隼人：「うるせーばか。もういい、おまえ喋んな。マジ喋んな」
隼人：「いいわけねーだろ、おまえも。話の流れ読めよ」
春恵：「ピーピーうるさいガキだねえ、ったく、ケツの穴の小さいこと言ってんじゃないよ」
隼人：「んだてめ、小さくて悪りぃのかよ」
隼人：「訊いてんじゃねーよ、おまえも。小さくねーっつの。なめんなよ、てめ。俺のはハンパねえっつーの。マジ度肝抜くっつーの。さながらブラックホールだかんな、見せんぞコノヤロウ」
小娘：「…………」
隼人：「ちょーちょーおまえ、言わせといて勝手に引くな？」
春恵：「で？　ねーちゃん、パクられたチャリってどんなんだい」
隼人：「ちょ……コラ待て女、なんで話が進むんだよ」
春恵：「しゃーあんめえよ、あんたの肛門なんざ誰も興味ねえんだから」
隼人：「だから。なんでお題目が肛門と自転車の二択なんだよ。もっと他にあんだろ、コイバナとかナサバナとか」
隼人：「だから話進めんなって、おまえも」
隼人：「進めんなっつの。んな、聞いてねーんだよ」
隼人：「え……いま、なんつった？　背もたれ？　チャリンコなのに？」
小娘は両腕を前へ伸ばし、見えない何かへもたれるように背中を反らせた。チョッパーハンドルのアメリカンバイクにふんぞり返る不良中年みたいだ。
隼人：「はあ……まあ、よく分かんねーけどさ。そんな高そうなチャリ、無用心にその辺置いとく方にも問題あんじゃねーの」
春恵：「きっとあんたみたいのが、痴漢でしょっぴかれても逆ギレして『そんな破廉恥な格好してる方が悪い』とか言うんだろうねえ」
隼人：「言わねえよ」
俺はツッコミを入れる代わりに小娘の顔を下から睨みあげた（しかしやつは怯まない。たくましくなったもんだ）。
隼人：「あァ？」
俺を見上げる小娘の表情は、意外と真剣モードだった。
俺が黙って眉をひそめていると、パルさんがおっかねえ顔をしてステンレスの調理台をどんと叩いた。
隼人：「いや、でもおまえ、アレだぞマジで。悪いけど、積極的に探してやったりは出来ねーかんな」
小娘は照れたように笑った。でも、そんなことは俺に言われるまでもなく、ここに来る前から本人がいちばんよく分かってたはずだ。分かってて来たはずだ。
図々しさを演じきれない子供。ふん。思わずふらりと情に流されそうになったけど、いやいや、だって無理なもんは無理だ。
それに──
春恵：「ドラ！　あんた、それを言っちゃあおしめえだよ」
──どうせパルさんがフォローしてくれることは分かってる。
春恵：「ねーちゃん、そしたらよ、また気が向いたらうち寄っとくれ。ドラ、あんたは赤い背もたれ付きの自転車を見かけたらあたしに報告だ。いいね？」
隼人：「へーへー」
小娘はバカ丁寧に深々と頭を下げた。俺とパル姐さんに二回ずつ。
春恵：「しっかしまァ、ほんとに見つかってほしいやなあ」
隼人：「まぁアレだ。見つかんなかったらモンキ行けモンキ。マジ、爆安の殿堂だからモンキ」
隼人：「だな、そうしろ。安いからモンキホーテ。マジ、爆安の殿堂だから。あと『モンキホーテ』な。『ウ』はいらないから」
春恵：「ねーちゃん、場所分かんの？」
春恵：「ああドラ、地図でも書いたげな」
パルさんがカウンターの内側にあったメモ用紙を一枚破って、ペンと一緒に差しだしてきた。
隼人：「あ？　なんでだよ、めんどくせーな」
しかし顔面に押しつけられて邪魔だったので、受けとらざるを得なかった。
猫の額みたいなパルクレープ号のボンネットを下敷きにして、紙の真ん中に細長い四角を描きなぐる。
隼人：「だから駅がここじゃん、ここ。これ柳木原駅な。あとおまえ『ウ』はいらないから」
隼人：「うるせえな、いいんだよ。芸術は爆発なんだよ」
覗きこんでくる四つの目を鬱陶しく思いながら、俺は適当にペンを走らせる。
隼人：「で、駅からこう……これが花水木通りで、こっちがグローヴ通り、あとなんかこう色々あんじゃん」
春恵：「なんだか爆発ってわりにゃあ線がよれてるねえ。花水木通り、先細りしてんじゃないか」
隼人：「うるせえな、いいんだよ。俺の地図はモルワイデ図法なんだよ」
隼人：「あァ、あんじゃん三丁目に。私立ぬるぬる女学院」
春恵：「おまえ言っとくけど、いくら名前が学校っぽくてもイメクラの地図記号は『文』じゃないからな」
隼人：「現在地。あー、現在地な、現在地は……うん。ねえな」
春恵：「いや、『ねえな』じゃねえだろ。じゃあ、あたしらがいまいるここはなんだ。四次元か」
隼人：「ばかおまえ、違げんだよ。実はコレ地図とかじゃねんだよ。内緒だけど実はコレ未来予想図なんだよ。実は４５年後に、この辺一帯はダムに沈んで地図から消えるんだよ」
隼人：「つーか、むしろ国立になってんな」
春恵：「ダムの底で？」
隼人：「うるせえな、いいんだよ。ぬる女は２１世紀に甦った竜宮城なんだよ。で、ほら、ここがモンキホーテだ。な、ほら、コレおまえにやるから大事にしまっとけ」
隼人：「おう、がんばれよ。あと４５年経っても『ウ』は付かないから」
小娘は受けとった未来予想図を畳みながら、へこりと頭を下げた。
そして制服のポケットにしまうと、それではお世話様でしたと言ってまた頭を下げる。よく頭を下げるやつだ。今日何度目かはもう忘れた。
これでようやく解散かと思ったら、クレープ屋がやつを呼びとめた。
春恵：「ちょっと待った、ねーちゃん。あんたさ、良かったらケータイの番号教えとくれよ。なんか進展あったら連絡したげるからさ」
小娘：「は……？」
つくづく世話好きなおばはんだ。小娘の呆けたアホ面が、ゆっくり花咲くように輝いた。
春恵：「…………」
春恵：「あら？　ひょっとしてあたし、警戒されてる？」
小娘、必死にカバンの口を広げ、乙女のひみつを大公開。その中はやけに教科書やノートが少なくて意外にがらがらだった。ともかくパルさんは安心したみたいだった。
春恵：「なんだい、一瞬おねーさん嫌われたのかと思ったよ。いやほら、いまどきの子はみんなケータイ持ってるだろ。あんたは真面目な子だね」
隼人：「どういう論理だよ。つか、ケータイなら俺も持ってねーんだけど」
春恵：「あんたは金がないだけだろ」
隼人：「なんで知ってんだよ」
俺もいろいろ大変なんだよ。
春恵：「へー」
隼人：「ああそう」
春恵：「じゃあ家デン聞いてもいいかい」
やけに明るく優しい声でパルさんが尋ねた。
典型的な乙女の丸文字。馴染みぶかい局番。そしてその上に漢字をふたつ並べる──鳳鳴。
春恵：「ほうめい……？」
春恵：「なんだィこれ。あんたっとこ中華料理屋？」
小娘は人差し指の上でペンをくるっと一回転させてから、そいつを頭上に掲げて握りなおし、ふたつの文字のあいだに力強く中黒を打った──鳳・鳴。
その名を耳にしたとき、俺の体がぴくりと自動的に反応した。
隼人：「……おおとり？」
春恵：「あらあら、可愛いナリしてまた仰々しい名前なんだね、どうも」
鳴：「あはー、親と名前は選べませんしー」
春恵：「いやいや、おめでたそうないい名前じゃないか。ああそうだ、申しおくれちゃったね。あたしはパル。こっちはドラ」
隼人：「なんのだよ」
隼人：「つーか、はい、質問」
鳴：「はい、なんでしょう」
隼人：「いや、ひょっとしたら。ひょっとしたらだけどな」
隼人：「おまえン家まさか、やたら背ェ高くて、やたらイケメンで、やたら態度のでかい男とかいねーよな？」
鳴：「は？」
隼人：「あーいや、悪りい悪りい、何でもない。そうだよな、いるわきゃねーよな。まさかな、んな偶然な」
隼人：「いや、なんだ。ちょっとさ、たまたまおまえと同じ苗字のやつ知ってたからさ」
俺は一瞬の硬直ののち、静かに首を振った。
隼人：「いや……全然……」
鳴：「はあ」
春恵：「なんだい、変な子だねえ」
隼人：「あー、いや、ひょっとしたら。ひょっとしたらなんだけどさ……」
隼人：「そいつの名前、カケルとか言わねーよな？」
春恵：「おう、そうだったんかい。こりゃ大した偶然だ」
俺は数瞬の硬直ののち、静かに首を振った。
隼人：「いや、違くて……友達とかじゃなくて……」
隼人：「ばっ……やめろてめ、アタマ下げんな。マジまったく世話とかしてねーから。つーかおまえ、俺に会ったこととか兄貴に言わなくていいからな」
隼人：「無理」
そんじゃ、と強引にシメて俺はパル姐さんのクレープ屋をあとにした。つーか逃げた。
幸運にもここ一ヵ月ぐらいあの男に遭遇しないでいられたのに、その家族とかかわりを持つなんて。そんなの、自分からやつを呼びよせるようなものだ。
それでも、放置自転車がずらりと並ぶ歩道に差しかかればつい足取りもゆっくりになってしまうあたり、俺は案外お人好しなんだと思う。
前にポーチが付いた……背もたれ付きの……真っ赤なチャリ……。
だけどやっぱり、そいつはそう簡単に見つかったりしなかった。