鳴：「あのー、そういえばー」
並んで歩くホーメイが、俺の頭から爪先まで、首を何度も上下させて眺めまわしている。
隼人：「…………」
質問の途中で自己解決。答えかけていた俺は、アホみたいに口を開けたままになってしまった。
落ち着きのない小娘は、俺の作業着や手に提げた安全帽がよほど珍しいらしい。首を伸ばして顔を近づけてくる。
隼人：「おい。おい女。あんまじろじろ見んじゃねーよ、穴とか開いちゃうだろ」
ホーメイは逃走を断念したあとでも、結局はじっとしていないやつだった。しかし、いまどきのギャルらしさに乏しいせいか、よく喋るわりにはそれほど騒がしいという印象がない。
鬱陶しいには変わりないけど、どっちの方がマシかって言えば──森里には悪いが、まあ、俺にはハムスターだ。
小娘はガラにもなく胸の前で十本の指を絡みあわせて、憧れの王子様を眺める村娘のような目で俺を見上げた──いや、どちらかと言えば、村の若者に恋してしまったお姫様か。
鳴：「はー、こういうのも『馬子にも衣装』って言うんでしょうかー」
しかしビミョーに感じ悪い。
隼人：「っせえな、見るなっつってんだよ」
そう言いながら、やつは俺の体に鼻を近づけてくんくんさせる。
ハムスター……。
やつは作業着の縫い合わせを眺めながら、憎たらしいぐらいあっさり言いきった。
しかし、そのあとで俺の顔を見上げ……一回大きな瞬きをしてから「あれ？」と首を傾げた。
隼人：「なんだよ」
鳴：「えー、おかしーなー、ドラさんってイケメンのひとでしたっけー？」
目と口を真ん丸くしたアホ面で、ぽかんと呆けている。
隼人：「あァ？　なに今更なこと聞いてんだよ。そうに決まってんだろ」
隼人：「なんだ。なんだコレ。ケンカ売られてんのか俺」
鳴：「おっかしーなー、なんでいまキュンってなったんだろー」
隼人：「……あ？」
鳴：「この胸の高鳴り……もしかして恋の予感？」
隼人：「うえぇぇ！？」
小娘が瞳を伏せて頬に手を添えた。俺は泣きそうになった。
隼人：「いや、そうだろ。ぜってーそうだって。おまえ、風邪でもひいたんじゃね？」
隼人：「それだ」
言ってる意味はよく分からなかったけど、とりあえず同意した。
鳴：「あとはー、ドラさんが制服姿の女の子に一方ならぬ情熱を持っていたようにー、私もワークウェア姿の男のひとに潜在的な嗜好心を持っていたのかもしれませんねー」
隼人：「あのさ、おまえそれ、どこまで冗談で言ってんの。返答によっちゃ出るとこ出るけど。名誉毀損とかで」
鳴：「そうかー、私、作業着フェチだったのかー」
隼人：「おい。おい女。キモい独り言つぶやきながら顔近づけんな。あと口閉じろ口。よだれ垂れんぞ」
隼人：「よくねーよ。オプション料金とんぞ」
しかし女は俺が答えるより早く、袖の布地を擦りあわせるように摘みあげていた。
隼人：「っせーな、普通に決まってんだろ。綿１００パーなめんなコノヤロウ」
隼人：「いや、プー」
隼人：「本業がプー」
隼人：「なんでだよ」
隼人：「馬鹿、違げっつーの、そーゆーこっちゃねんだよ。アレだよ、不景気なんだよ。日本中のお父さんが就職難なんだよ。てめ、２１世紀の失業率なめんなコノヤロウ」
隼人：「っせーな」
隼人：「うるせーっつうの。なんだてめえは。区役所か。興信所か。俺のマニアか」
鳴：「あー！　ドラさんちょっとヘルメット見せてください！」
隼人：「ちょーちょー、おま、どんだけ自由なんだよ。自由過ぎんだろ。少しはひとの話も聞いてくんない」
隼人：「うわ、マジだ」
ホーメイは勝手に俺の手から安全帽をひったくり、矯めつ眇めつ眺めまわした。
隼人：「べつに被んのはいーけど、おまえソレ、臭ぇから嗅ぐなよ」
やつは失礼な了解をしながら、しかしなぜかメットを脱いで、その内側をわざわざ鼻先へ持ってゆく。
次の瞬間──
鳴：「っっっっっっ！」
──それは勢いよく俺に突きかえされた。
隼人：「アホか。だから、ひとの忠告は聞いとけっつーの」
こいつ、いつか無意識の好奇心で身を滅ぼしそうだ。
鳴：「──っ！　──っ！　────っ！！」
隼人：「……いや、ちょっと待て。いくらなんでもそこまでは臭くねーだろ」
鳴：「はー、思わず化学の実験で使ったカルボン酸を思いだしてしまいました」
隼人：「仕方ねーだろ、それだけ汗かく仕事なんだよ」
いやな理解の示し方だった。
隼人：「メットは洗わねーだろフツー」
隼人：「たぶん……え、だって洗濯機入んねーじゃん」
俺は適当なことを言ってまた歩きはじめた。やつも慌てて踏みだし横に並ぶ。
鳴：「ないなー」
なんとなく俺は、その独り言を聞かなかったことにした。
隼人：「なあ。おまえ、終電間に合うんだろうな」
隼人：「あきらめんな。徒歩禁止」
鳴：「とほー」
黙って歩きつづける。くだらない駄洒落は文字通り屁みたいなもんだ。つまり聞こえなかったことにしてやるのが礼儀。
隼人：「それが優しさってもんだろ」
隼人：「ひとを漫才師みたいに言うんじゃねーよ。あんなん反論してただけだっつの」
あったような、なかったような。俺は答えなかった。
歩いているうち、視界にきらびやかなサインボードが一つずつ増えてきた。自分の靴音が聞こえなくなるぐらいには喧騒も近付いている。
鳴：「ちょおー、もーう、待ってくださいよーう」
ホーメイの呼びかけで、俺は自分の歩くペースが速まっていることを知った。
隼人：「っせえなあ」
英語はよく知らないけど、おまえの見てくれはガールの範疇じゃないのかと思った。しかし相手が本気で気にしてることだったら悪いので、口にはしなかった。
いちおう俺でも、そのぐらいの気遣いはできるんだ。
牧師：「おや。また来たのかい」
いま思いだしてみても、じいさんの声は礼拝堂の祭壇みたいに厳かで、ステンドグラスから差しこむ昼下がりの陽光みたいに柔らかだった。
説教壇の上に横たえていた体を、俺はことさら重たげに起こしてみせた。
隼人：「んだよ、来ちゃ悪りーのかよ」
牧師：「ただし、椅子と机を間違えない子供に限るがね」
隼人：「っせーなあ、こっちのが座り心地いいんだよ」
俺は悪びれない素振りで鼻筋に深いしわを刻んだあと、尻を載せていた檀上から飛びおりた。窓の外──階下の庭からは、呑気な子供たちのはしゃぎ声が聞こえた。
住宅地の中ほどにあるその小さな教会は、平日の午後になると、一階の集会所や遊戯室を地域の住民に開放していた。心に鍵をぶらさげた子供たちは、そこで夕暮れまで時間を潰して親の帰りを待つ。
なんたら子どもクラブ、とかいう名前だったと思うけど、要は学童保育ってやつだったんだろう。
俺はガキのころから集団行動が苦手だったから、よく指導員のおばちゃんの目を盗んでは階段を上がって礼拝室へ忍び込んだものだった。
おばちゃんたちに見つかると、もちろんこっぴどく叱られた。しかし、ひと目で本職の聖職者と分かる厳粛な雰囲気をまとったあのじいさんだけはいつも、祈りに来たのであれば咎めはしないと言って俺を赦した。
いまなら分かる。じいさんはきっと、賑やかな遊戯室から逃げだしてきたはぐれ者の立場と心情を理解していたんだろう。
隼人：「なあ、いいからはやく稽古つけてよ」
牧師：「ふむふむ」
じいさんは一丁前の闘志を見せるガキに優しく微笑んだ。若いころそこそこ名の知れた拳闘家だったと言う大柄な聖職者は、もう還暦を迎えたにも関わらず背筋一つ曲がっていなかった。
牧師：「お祈りは済んだのかい」
隼人：「だからいつも言ってんじゃん、俺そーゆーの信じないんだって」
牧師：「でなければこれ以上は教えられない。分かるかい。強い体を育むには、同時にそれを抑えられる強い心を育てなければならないんだ」
そしてじいさんは、さほど広くもないホールの中央に立ち、いかにも聖職者くさい微笑を満面に湛えた。
牧師：「さあ坊や、祈りなさい」
俺は見つめられる窮屈さから逃れるように、長椅子（うるさいから机はやめておいた）の一端に腰を落としてふんぞりかえった。
隼人：「んーだよ、あんたいまシンコーは強要しねーつったばっかじゃん」
牧師：「ああ、そうか……んんっ、ごほん、なに、神様に祈らなくてもいいんだ。目を閉じて、心を開き、内なる自分に向かいあうだけでいい。ここはそういう場所だ。さあ、出来るだろう、祈りなさい」
隼人：「やっぱ強要じゃん。なあ、シンコーの自由とかって、ホーリツで決まってんじゃなかったっけ」
牧師：「はは……」
じいさんは苦笑いを浮かべながら、その大きな手で後ろ頭をがしがしと掻く。
牧師：「いや、参ったな。屁理屈こねないでくれよ、坊主」
隼人：「坊主はあんただろ」
牧師：「はは、君は揚げ足とりが上手だな。でも言葉から棘は抜いた方がいい。せっかくの愉快な個性が台無しだ」
皺だらけのくせして妙に若々しい顔が、俺の目線に合わせてそっと下りてきた。
牧師：「隼人君。もしそれが出来るようになれば──神様に誓ってもいい──いまはひとりでも、いつか君のもとにはきっとたくさんのお友達が集まるようになる」
隼人：「はん、くだらねー。べつにいらねーし、そんなん」
牧師：「いまはそう思っていてもね、いつかは必ず欲しくなるときが来るのさ。まったく不都合なことに、残念ながら人間っていうのはそういう風にできているんだ」