それが一年ちょっと前のことだ。
そのあと鳳は、俺をピンフ通りの裏の裏にある古びた商業ビルへ連れていった。
一階はやる気の感じられない殺風景な中華料理屋。
最上階は聞いたこともない名前の、金利がやばそうなローン会社。
その間を埋めるパブやスナックの看板は、どこか昭和的な郷愁をさそう青や紫の色に灯っていた。
薄暗い闇の底から吹きあげられてくるのは、内臓に響く四つ打ちのバスとアナログシンセの金属的な旋律。
国内の若いアマチュアたちが下積み感覚でレジデンスＤＪを務めるような、良くも悪くも商売っ気のない、サークル的なノリの箱だった。
その日ＤＪが回していたのは主にトランス。トランスと言っても、日本の大手企業が躍起になって流行らせた、パチンコ屋＆パラパラギャル御用達の馬鹿明るいアゲアゲ・ハッピーチューンじゃない。
ゴリゴリでバキバキでぐにょんぐにょんに曲がる、ゴアとかサイケとかって区分されてる系統のトランス。それはクールに汗をかくための環境音。闇の中で黙々と踊りくるうのに適した、速くて冷たい音のシャワーだ。
そんな激しい音で満たされたコンクリート打ちっぱなしの地下室に、男たちの体臭と女たちの香水、さらにはニコチンとアルコールとカンナビスの香りまで無秩序に溶けあい、その濃密な闇を青や緑のレーザーが貫く。
鳳の言ったとおり、それはまさしく混沌としたアングラ臭ってやつだった。
べつに俺だって、カッチョいい音に合わせて、大勢の知らない誰かと無言で肩をぶつけ合うのが嫌いなわけじゃない。ただああいう、警察に踏みこまれたら面倒なことになりそうな無法地帯は肌に合わないって話だ。
しかしその観覧席も、完全に隔絶された無菌室というわけではなかった。
太ったハゲ：「イェア！　成田君みっけー！」
鳳の“見極め”とやらで認められてしまったらしい俺は、やつの仲間たちから大いに歓迎され、あたかも転校初日の小学生みたいに取りかこんで持てなされてしまった。
太ったハゲ：「♪そんなところで何してるんだい、オンナとここでナニしたいんだい」
太ったハゲ：「ヘイＹＯファッキン成田カモーン、ひとりでシコシコやってねえで早くこっち来いよ。あんたに犯されたくて俺たちゃ朝からパンツ下ろして待ってんだ、早く熱いのブチこんでくんねえとケツの穴が風邪ひいちまうぜ」
あのダジャレ豚が、吹き替え洋画で会得したような例のインチキ口調で語りかけてきた。トランス箱にはまるで馴染まないダボダボのＢボーイファッションが、都会に転校してきた田舎ヤンキーみたいで泣ける。
太ったハゲ：「聞いたよ、あんた皇帝と引きわけたらしいな。Ｈｕｈ、勃起不全のパグみてえなツラして、とんだドーベルマンだァ。野郎がシラフじゃなかった分を差しひいても、イルなドッグだぜ、しゃぶりつきたくなっちまう」
とりあえずド直球のお下劣ジョークさえ連発しておけば、バッドボーイ・フロムＵＳＡな雰囲気が出ると勘違いしているようだ。
だいたい引きわけたも何も、俺は最初から見ず知らずの馬鹿と野蛮な力比べなんてした覚えはない。仮にそれなりの規則のもとで行うスポーツライクな勝負であれば受けてやってもいいが、おそらくは俺の方が──
──と思ったけど、どうでもいいことだし、音楽に負けない声を張るのが面倒だったから主張はしなかった。そのままやつの太い腕に押され、ラウンジにいくつか並ぶテーブル席のひとつへ移る。
太ったハゲ：「成田君よう、さっきは尾けまわしたり追っかけたり、色々ワックな真似しちまって悪かったな。ちっとばかし驚いてもらいたかっただけなんだァ、許してくれ。ま、昨日の敵は今日の友・苦情や是非はあろうとも──」
太ったハゲ：「──っつーことで俺、この街ギバラで『アンコモン』の４代目やってる左右田仙一。クルーのあいだじゃＬＲ２００１で通ってッけど、コールミーどっちでもいんじゃない夜はインザナイ街は繁華街おれはクールガイ」
太ったハゲは、四本の指を下に向ける形で右手を差しだしてきた。それも映画で覚えたギャング式シェイクハンドなんだろうか。
隼人：「はっ」
邪魔なので払おうと手を浮かしたら、先に熱い馬鹿力でがっちりと掴まれた。そして体ごと引きよせられブラザー系の熱いハグ。バシバシと背中にスタンプ。
呆れている俺をよそに、ひとりでセンキゥマイメン、ヨゥ、イヨゥなどと陽気に唱えつづける。袖口から覗く蛇だか竜だかの青黒いスミがかなりに威圧的だけど、あんがい根はいいやつなのかもしれない。
ＬＲ２００１：「でー、こいつ、このヒゲだらけのムサ苦しいのが、この街ギバラで『リディム』を仕切ってる島袋。通り名はチケドン。ＤＪチケドン」
左にいたレゲエ風：「ヤーマン！　よろぴくネ成田ちゃ〜ん、出会った記念にブリッと一服飛んじゃう〜？」
俺の左にいた沖縄顔のドレッドヘアが、手巻きくさい怪しげな煙草をかざしてニンマリ笑った。その煙草からは、あまり日本じゃ香らないはずの香りが漂っていた（うん、きっと新種のハーブ煙草なんだろう）。
ＬＲ２００１：「でー、こっちのチャラチャラした糞ガキが、この街ギバラの鶴岡工業で二年坊のくせして番張ってるダイスケ。通り名はバニィ。機械科のバニィＤ」
俺の右にいたガン黒ロン毛のギャル男が、黄金色にあわ立つプラカップを置いて身を乗りだした。そのカップからは、あまり未成年と縁がないはずの香りが漂っていた（うん、きっと新種の林檎ソーダなんだろう）。
はあ……なんだこいつら……お近づきになりたくねえ……。
ＬＲ２００１：「そんで向こう、あそこであの、中国の卓球選手ライクな顔した女といまラブ＆ジョイしてんのがァ……」
隼人：「長げーよ。も、いーよ何人いんだよ」
ＬＲ２００１：「んぁ、どうだ？　今日は各チームの幹部だけだもんなぁ、２０人ぐらいか？　あー、でも坂本っちゃんら、いま高速スッ飛ばしてこっち向かってんだよなー？」
チケドン：「スノボ組〜？　俺んとこには、さっき野島チームからメールあったよ〜。今日の合コンの相手、レベル高過ぎて心に深い傷負ったから、俺らと合流して飲みなおしたいとかって」
バニィＤ：「ウハ、ちょっせー、野島さんマジうけるわー。てゆか、うっそ待って待って。じゃ何、みんな戻ってくんの？　だはっ、そら鬼だろ、メンバー急増にも程があンだろ。倍率ドンさらに倍、みたいなぎゃははは」
ＬＲ２００１：「ぎゃははつっておまえ、そんな、２０の倍の倍つったら６０かよ」
チケドン：「んにゃ、２０の倍の倍でしょ。８０じゃん」
バニィＤ：「ええ〜え？　ちょーっとチケドンさ〜ん、そら流石にヤバくないスかあ？　まァまァ、俺もひとのこと言えるほど利口じゃねースけどお、にしたって、いくら何でも２０×３ぐらいはさぁ、ぷぷぷ」
ＬＲ２００１：「やめろバニィ、口を閉じるんだ。そしてクソみてえな正答と、目上の者への敬意とを秤にかけな」
ＬＲ２００１：「いいかこのファッキン・ジニアス！　ちっとばかし算数が出来るからって調子こいてんじゃねえ！　ここがロスだったらオメエは今ごろ、ケツの穴に真珠入りのぶってえ礼儀作法をブチ込まれてるとこだぜ！」
バニィＤ：「あた、あたたた……サーセン、サーセンした！」
ＬＲ２００１：「Ｕｍ、もったいねえなあ。それ南米直送の良ネタだろ、ちゃんと肺に溜めろ肺にィ。ま、タバコだけどな」
チケドン：「もわぁ〜ん、つってブリブリ〜ん……つって、あれぇなんで成田っち三人いんの〜、つってぶひゃひゃひゃ！　ま、タバコなんだけどね〜つって、あはははははははは、アレえ何の話だっけ〜？」
バニィＤ：「何っつうか、べつに俺らの話に筋とか意味なんかねースけど、えっと６０人だか８０人だかって話？」
チケドン：「ママママジでえ！　だはははは！　ろ、ろく、ろくじゅう〜？　ひっ、ひいっ、は、ははは腹イテエ〜、ぶははは、ちょちょ超ウケる、ろく、６０万て！　ろろろ６０万人はねーわ、ぎゃははははは〜！」
ＬＲ２００１：「セイグーッ！　おうよチケドン、いいこと言ったぜえ〜？　ザッツライ、俺たちのスケイルは事実なんかにゃ縛られねえ。ユーシー？」
ＬＲ２００１：「てえわけで成田君。俺らのファミリー、人呼んで柳木原フレイムバーズの構成員は公称６０万人だ。これが俺なりのリアル。異論はあるかいマイブラザー」
いきなり問いかけられたが、ほとんど聞いてなかったので適当な返事をした。
やつらのノリに馴染めなかった俺は、いつの間にか階下の熱狂に意識を奪われていた。
ＬＲ２００１：「おいおい成田君よう、ちゃんと聞いてんのかあ？」
隼人：「お？　おお、聞いてる聞いてる。アレだろ、６０万だろ。６０万人オー、柳木原なんちゃらーずイェー」
俺は自分のコーラを掴んで、適当にハゲたちのプラカップやアルミ缶にぶつけた。
背伸び盛りのティーンや体ばかり育ってしまったヤングアダルトがわらわら寄ってくる柳木原には、良識あるひとびとが「不良の集まり」と眉をひそめる、品のよろしくないグループが大小いくつかあった。
──と実態は様々あるらしいが、ともかくその夜、そのクラブには、それぞれの集団を束ねている各リーダーたちが多数集められていた。定例会みたいなものらしい。しょーもないサミットもあったもんだ。
チケドン：「ででででもさー、あ〜の、ちょっと言わせてもらっちゃうとさー。ろろろ６０万ってあの、ビミョーに半端じゃな〜い？」
隼人：「あ？　どこが。フツーに切りのいい……」
チケドン：「誰がランドサットじゃあ！　つって、でも結局んとこ人間ってみんな宇宙の一部だしねぇ、つってあの、みみみみんな忘れてるかもしれないけど１００億年ぐらい前は星も命も心も神もごた混ぜの一個だったし……」
チケドン：「…………」
チケドン：「アレえ？　俺いま何しゃべってたあ？」
ＬＲ２００１：「バーカ！　知るかよ、そりゃこっちが聞きてえっつうの、ぎゃははは！」
隼人：「…………」
ああ、やっぱこのノリは無理だ。付いていけねー。俺はふたたびギャルウォッチングへ戻ることにした。
チケドン：「そー、だから６０万でしょー。だからコレこの際さー、もー気持ち盛っとかねー？」
チケドン：「やー、ちうかー、そこまで行ったら、も、いっそ６０億とかでよくなーい？」
バニィＤ：「来たッ、億来た億！　億行っちゃうんだ！」
チケドン：「ノンノンノ〜ン！　ためらうな、ためらうな若者よ！　ためらわない俺たちは！　何故なら！　何故ならば！　何故かと申さば！　ビコーズ申さば！　ウィーアー……」
チケドン：「はーい、ここでエビバデ・タロップ！」
バニィＤ：「らーらー、隼人先輩も手ぇ上げて！」
隼人：「いてっ……はァ、ちょ、なに。なにバンザイしてんの、みんなして」
ＬＲ２００１：「ウィーアー！」
馬鹿全員：「ヤナギハラ！　フレイム！　バァァァーズ！」
バニィＤ：「Ｂｏｏｏｏ！　ハイ、隼人先輩ノリ遅れー、ざーんねェーん！」
いやいやいや、残念じゃない残念じゃない。
隼人：「つーか。あの、いい歳して何やってんの、あんたら」
チケドン：「ぶはー直球！　ええ〜成田っち、そういうこと言っちゃう系〜？」
バニィＤ：「言っちゃう系ッ？　うそ、素で？　素で言っちゃう系？　むぁ〜じスか、隼人先輩めっさドＳじゃーん！」
チケドン：「ハーイ！　せんせーハイ、ハイハイ！　そしたら俺、今日からドＭー！」
バニィＤ：「おわ出たッ！　出ましたチケドンさん、今年のＭ入り宣言ついに出ちゃいました！」
ＬＲ２００１：「おいおい、例年より早くねえか。ちったあ気象庁のハートも考えてやれよ」
チケドン：「ごめん、バシッちゃったー！　おいらブリブリゆえ、ちょっぴり先バシってもうたー！」
バニィＤ：「早漏！　この早漏！　って、やーべ責めちまった俺！　くっそ、ハンパねー誘いＭだわ、このひと！」
隼人：「……あのさ」
ＬＲ２００１：「おお、どうした成田君」
隼人：「いや……なんか、俺に気ぃ遣ってんだか何だかしんねーけど、べつに面白くないから、そんなむりやりテンション上げなくていいよ」
ＬＲ２００１：「Ａｗ、こいつぁファックなディスだぜ成田君。なんだ、まだ怒ってたのかィ。だァらよう、追っかけまわしたのは悪かったって謝ったじゃねえか」
隼人：「いや、怒ってるとかじゃなくて。もともと俺、こういうノリ──」
チケドン：「ハッハー、ほんと成田っちエライよー、顔のわりにラブ＆ピースだよー」
隼人：「顔は関係ねーだろ顔は。てめ、ピースサインで目ぇ突くぞコノヤロウ」
バニィＤ：「だら恐い！　あーンも、やっぱそーゆーノリじゃん？　こえーんだよ隼人先輩。ちょ、そのツラで表出てみって、女子とかみんなブシャ漏らしだぜ。やべえよマジで、ここはとりま笑っとけって」
俺は後ろ頭をがしがし掻いてから、コーラを静かに一口飲んだ。
隼人：「えー……あんさ、じゃ逆に聞くけどさ、な？　ついさっき自分へ襲いかかろうとしてた通り魔にだよ、な？　そんなん相手にいきなり友好的な表情を作れちゃう人間とかいんの」
ＬＲ２００１：「なあ、知ってるかい、親愛なるマザファカ成田君。日本でもステイツでも、法律じゃあ、殺し屋より依頼人の方が罪は重いんだぜ」
隼人：「あァ？」
ＬＲ２００１：「思いだしてくれよ、俺にあんたを襲えっつーたのは、あのわがままエンペラーだ。ユーシー？」
ハゲは指ピストルの銃口側を下に向け、撃鉄の方でテーブルみっつ向こうの席を差した。
その王座に深々と埋もれていたのはあいつ。オオトリカケル。
一筋縄ではいかないサル山のボスたちを、今宵、ひと所に召集したキングオブキングス。ギャング気取りのやんちゃ坊主さえ一目を置く悪の華。強大なる無冠の帝王。
やつはワイン色のソファーの上、獲物待ちの軟体動物みたいな姿勢で重たい音楽を浴びていた。しかし俺たちの視線に気付くとわずかに頭を起こし、ぎらりと目を剥くように笑った。
隼人：「いや、べつに笑うとこじゃねえよ」
キモいから目を逸らした。
ＬＲ２００１：「ああ、うちの皇帝キホン笑ってッから」
チケドン：「笑うねー。楽しくても笑うし、怒っても笑うし、ヘコんでも笑うねー。ちうか寝てても笑ってるねー」
隼人：「ああ……そういや俺に刃物向けてるときでも笑ってたなあ」
なにもんだ、あいつは。
しかし結論から言うと、鳳は俺のぶつけた質問に対して何ひとつ明確に答えやしなかったのだ。
なぜ俺に興味を持ったのか。なぜ俺を尾けてきたのか。なぜ俺にふっかけてきたのか。ふざけんなてめえ。
さあなあ。なぜだろうなあ。そうしたかったからだろうなあ。ふざけちゃいねえよ──やつの答えはどれもこれも釈然としないものだった。
俺はプラカップを置いてハゲたちに聞いた。
隼人：「なあ。あの鳳ってのは何なの」
国王たちの囲むテーブルがどっと湧いた。
ＬＲ２００１：「ハッハー、最初ビビったろ。つか引くよなァ、だってアレ、完璧キャラ作ってんもんなァ」
チケドン：「『ハハハ！　憐れなカスどもよ、舞いあがれ俺に！』」
バニィＤ：「っぽい！　っぽいんだけど、なんか似てない！」
ＬＲ２００１：「ま、やめときな成田君。あの男に関しちゃあ、リアルが見えねえソウルが透けねえ、ラベル比べる意味がねえ」
チケドン：「同感〜。俺らももう、あのひとの素性とか目論見とか、細けーこと考えんのやめたもんねー？」
バニィＤ：「そーそーそ。ほら俳優でさあ、私生活ナゾに包まれちゃってる系の大御所とかいんじゃん。翔さんって、あんな感じかも。なんか庶民が軽々しく触れちゃいけねー的な？　つうかま、実際スゲんだけど」
隼人：「ふーん」
どうやら腕力にあかして威張りちらしているだけの憎まれっ子というわけでもなく、それなりに王たちから敬意を払われている良君のようだった。
隼人：「ふ、ふーん……」
しかも適度に親しみを持たれているようだ。
チケドン：「俺ゃーそういうのは分かんねーけど、彼がこういう溜まり場を用意してくれんのがありがたくてさあ。人数多いとなかなかね、金かかんねーで警察呼ばれねーで朝までダベれるとこって、コレ何気にないんだよね」
バニィＤ：「あと助かんのがさー。ああ、この辺しきってるデカい組が３つあんだけど。あのひと、そっち方面のヤッちゃんにもパイプ持っててー。なんで、調子こいたガキがトラブったりしても、上手いことケツ持ってくれたり」
なんつーか、聞けば聞くほど関わりたくない世界だ。
ＬＲ２００１：「Ｙｏ、そんなことよりミスタ成田、むしろ俺ァあんたのリアルが知りてえなあ、マイメン」
隼人：「あ？」
ＬＲ２００１：「そうだな、たとえば部屋聴きの音楽はどんな感じよ。おっと、行きずりのビッチが股間で奏でるセレナーデ、なァんて答えはなしだぜ。ほんじゃよ、ヒップホップで言ったら東海岸・西海岸、どっち寄りよ？」
チケドン：「いやいやレゲエっしょ。レゲエはオネーチャンたち腰クネクネだし、目ェでも楽しいからね。んー、マグロなハニーに泣かされてる成田っちには、定番だけどスウィートなクラシックダンスホールを勧めとくよ〜ん」
バニィＤ：「うっそ、隼人先輩、女で音楽選ぶひと？　うーわ、サガるわそーゆーノリ。なに、その頭ん中、女だらけ？　丸ごと全裸・女だらけの乱交大会？　オイオイ勘弁してくださいよ、もしくは俺も入れてくださいよ」
ＬＲ２００１：「なに、じゃあ俺も俺も」
チケドン：「俺も俺も」
バニィＤ：「あ〜、サーセン自分先ッスから！」
ＬＲ２００１：「いやいやここは年長者の俺が！」
チケドン：「いやいやここは間を取って俺が！」
はあ、うざいなあ、ばりばり。
俺は暇をもてあまして、コーラも飲みつくして、残った氷を舐めたり噛みくだいたりしていた。
ＬＲ２００１：「おおっと、マイガッ！　なんだよ言えよ成田君、コップ空いてんじゃん。なに飲む？　クールなビール？　ステキなテキーラ？　イカしたあの子の秘密の蜂蜜？」
隼人：「あーいや、いい。もういいよ、そろそろ始発出るし」
俺は適当に答えた。やつとの＜取り決め＞によって、アルコールの摂取は極力避けるよう定められている。わけもなく酒を飲むのは好ましくなかった。
ＬＲ２００１：「なあ〜んだよ、冷てーなあ成田君！　俺の酒が飲めねッてのかい、俺らの仲でそいつぁねえだろマイメン。Ｕｈ、それとも酔いが回らないうちにたっぷり俺のロスァンジェルスの恋物語が聞きてえのか？」
隼人：「あ、それは困る。えっと、じゃーなんか適当にアレ、あの、ウイスキーコーク？　とかそんなん」
相手を黙らせるために適当な注文をした。先週ヘルプで４丁目の立ち飲みバーを手伝ったとき、若作りのヤザワかぶれな中年客がそればっか頼むものだから、なんとなく頭にこびりついていただけだ。
チケドン：「ぶはー、成田っちコークハイ！？　参ったー、２１世紀にそのチョイスは一周まわって逆に渋いわー」
隼人：「え？」
バニィＤ：「言えてる！　隼人先輩かっちぇー！　やべえわ、も、隼人先輩あらためダンディー段之介だわ」
隼人：「あ、ああ……そう？」
隼人：「フッ、あまり大人をからかうもんじゃないぜ」
意外な反響に気を良くした俺は背中を起こし、心持ち斜めに座りなおした。
ＬＲ２００１：「なぁなぁなぁ、俺らにも教えろよ成田君。どうしたらそんなダンディーになれんだよこのブタ野郎」
隼人：「さて、どうだろうな。俺はただ気張らず生きてるだけさ」
チケドン：「渋っびィ〜！　ＮＡＲＩＴＡチョー渋び〜！」
バニィＤ：「ちょ、やべーって！　早くみんなオンナ隠せ！　惚れる惚れる、１００パー惚れる！」
ＬＲ２００１：「♪うかつに惚れたら焼死体！　だけどそうしたい！　だからホーミタイ」
隼人：「心外だな。これでも好きで女を泣かせたことはないんだぜ」
俺は調子に乗った。
バニィＤ：「パねえ！　ハンパねえ、ゴリゴリのダンディーだわこのひと。マジで？　隼人先輩ガチでそーゆー系？　危険な香りとかしちゃう系？」
隼人：「よせよ。系って言葉は好きじゃない」
チケドン：「渋びィ〜！　ＮＡＲＩＴＡチョー渋び〜！」
バニィＤ：「やっべ濡れたわ。むしろ孕んだわ。んげー勢いで、いま心の卵子が受精したわ」
ＬＲ２００１：「成田隼人……もはやこいつぁリリカル・マダラーと呼ばざるを得ねえな」
隼人：「だってそうだろ。大人たちはいつだって巨乳系とか熟女系とか曖昧なカテゴライズで、俺らの純粋な夢や希望を踏みにじってきたんだぜ」
バニィＤ：「やっぱ陰のある男は違げンだよ！　きっと過去に、ＡＶで相当つらい思いをしてんだよ！」
ＬＲ２００１：「おおーいペガ、オーダー入んぞ！　ダンディー成田に、極上ドープなウイスキーコークだ！」
隼人：「あ、ウイスキー抜きでね」
ＬＲ２００１：「そうそうウイスキー抜きでね〜」
ＬＲ２００１：「ってオイィィ！　ソレじゃただのコーラだろォ！」
隼人：「あァ？　たりめーだ馬鹿、お酒なんか入れたらコーラ苦くなっちゃうだろ」
チケドン：「弱ぇ〜、ＮＡＲＩＴＡチョー弱ぇ〜」
バニィＤ：「むぁ〜じかよ……もう俺、濡れ損だよ。孕み損だよ。ちょも、ときめき堕ろしてくるわマジで」
隼人：「おォ？　んだテメーら、文句あんのか。俺がスカッと爽やかじゃ何か問題あんのか」
ＬＲ２００１：「Ｈａｈ、まったく剥けきれねえマダファッキン・チェリーボーイだぜ。しょーがねえな。うぉーいペガ、成田君コーラだってよー！」
ＬＲ２００１：「…………」
ＬＲ２００１：「うるぁペガ、この使えねえ捨て犬！　成田君コーラだつってんだろがァ、おおてめ聞こえてんのかァ！」
俺たちとは別のテーブルにいた茶髪ロン毛の童顔小僧が、億劫そうに１２０度ばかり振りかえった。多少の小ジワや厚化粧なら隠してしまう暗さの中、唇の端が切れてカサブタになっているのが見えた。
ピリピリしたマジ声は、酒と笑顔と激しい音楽の中でどうにも不恰好に浮きあがった。
ロン毛のツレ「カズ君」
チケドン：「あららー、ペガっち反抗期ィ？」
ＬＲ２００１：「ああ、そういやあいつ、さっき成田君にケリもらってたな。そんでブンむくれてんだァ、ハハ」
チケドン：「どうぇー！　成田っち、うちのルーキーにそんなことしたのォ！　ぶはー、顔のわりに猛獣じゃー」
隼人：「っせえ」
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍｍ……悪りーな成田君、あのペガサスって坊主ァ、翔くんが拾ってきたマジメ学校のワックな坊っちゃんでなあ。言ってみりゃまだ研修中の身なんだ」
チケドン：「そー、あの一生懸命グレようとして張りきっちゃってる様がねー。なんつーかさー、こう、いつか自分の中でも震えてた、あの懐かしのヴァイブスを感じさせるでしょー？」
隼人：「全然」
年長のハゲとレゲエは、ふてくされた甥っ子でも見守るようなツラで生温かく笑っている。だからいちばん顔を歪めていたのは、最年少のガン黒ギャル男だった。
バニィＤ：「オメ、自分がおミソだってこと忘れてンじゃね？」
ペガサス：「うざい。俺はいまＬＲさんと喋ってんだよ、ガキぁ黙ってろ」
バニィＤ：「んぷっ！　ぷぷぷ、ガキだって！　ぎゃははバーカ、俺様てめえとタメだっぴょお〜ん」
ペガサス：「ほんっとオマエ、黙ってろよ！　だァら！　そーゆーコマい揚げ足とって浮かれてッとこが、オメーは精神年齢ガキだっつってんだよ」
バニィＤ：「は・は・は、はいィ〜？　え、なになにボク、いまなんつったの？　ええ？　場合によっちゃ泣かしちゃうかもしんねーからさー、わりぃ、ちょっともう一回言ってみてくんない？」
ペガサス：「馬鹿は引っこんでろっつったんだよ。疲れッから偏差値ひくいやつと話したくねーの。おまえ知恵も教養もねーんだから、せめて想像力ぐらい働かせろよ頼むから！」
バニィＤ：「えっ？　ぷぷ、あれあれーっ？　あ、なーんだ！　和馬クンこれ、もしかしてケンカとか売っちゃってるつもりィ？　いいけどー？　いいけどあの、やっぱチョケ過ぎだわオマエ、ゴメンまじシメっから立てやコラ」
ＬＲ２００１：「おっ？　なんだなんだ、やんのかおまえら」
バニィＤ：「いえいえ自分、武道家なんでぇー。あんま弱い者イジメとか性に合わないんスけどぉー。まーでも和馬クンが、どしてもいっぺん痛い目見なきゃ分かんねってゆーならぁー？　相〜手したげてもいいゾォ〜」
ペガサス：「てめぇ……上等だ！　やったらァ、こんキモっ面がァ！」
チケドン：「ぶはー！？　きたきたァ、おもっそくなってきたァ！」
ＬＲ２００１：「よーしよし、やんだな？　やんだな分かったァ。だがしかしウェイウェイ、ウェイト、ドントスタート。待ちやがれこの聖なる牛のフンども、どうせやんならクールにキメようぜえファッキン・マイメン！」
チケドン：「ほれほれ、成田っちも！　ハイ立って！　若い子ら待たせてんだから、さっさと空けるソコ！」
レゲエ風が席から飛びあがって、俺の膝を横からバシバシ叩く。
隼人：「あ？　なに。なんだよ」
チケドン：「青春だよ青春〜。いいねえ若い子はもーお、無駄に血の気が多くてアイリ、アイリ〜♪　始まる前に成田っちも一服入れとく〜？」
やつはゆらゆら横ユレしながら目を細め、ハゲはてきぱきとテーブルを脇へ引きずってゆき、俺は空っぽのプラカップもろとも椅子の脇へと追いやられた。
開かれたスペースに残ったガキふたり──銀髪のロン毛と茶髪のロン毛は、眉間に皺を寄せつつ、互いの眼光が絡みあう距離をじりじりと縮めてゆく。
その片方の袖を、小娘が掴んだ。
ロン毛のツレ「カズ君、もーマジやめなって」
ＬＲ２００１：「おっとコーダイン、それ以上はドントセイ野暮だぜ。こいつァズル剥けジェントルメンが、それぞれの男を賭けるホーリーパーティーだ。胸も膨らみきってねえ発展途上プッシィが、横からシャシャっちゃいけねえ」
コーダイン「あにをう！？」
チケドン：「まーまー、逆にね？　ペガっちのためを思わばこそ、逆に止めちゃ駄目っつー話でね？」
チケドン：「あー、女子には分かんないかなあ。あのね、ナメられるのはケンカが弱えーやつじゃなくて、ケンカが出来ねーやつなのね。アほら、ボクら日本男児？　うんー、言うてもほら、サムライの子孫でしょう」
コーダイン「うっさい！　どうだ顔でもっともらしいことゆーな！」
だが小娘の抗議に対し、ハゲは心配無用とばかりのウインク（うげえ）を放ち、それから──
ＬＲ２００１：「チェック。チェック、ワントゥー。チェック、ワントゥー」
──テーブルに転がっていたミネラルウォーターのペットボトルを、マイクに見立てて逆さに握った。
ＬＲ２００１：「エーイ、ヨーウ！　エビバリ、リッスンナップ、ナ〜ウ！　踊りつかれてヘタってる場合じゃあねえぞＵｈ、この街ギバラの糞ったれボーイズェ〜ン、あば・ずれ・ガァァァールズ！」
ＬＲ２００１：「♪指揮者に注もーく、マイク通じ放つ俺の言葉ひびくフロア！　いきなり沈もーく、退屈〜で鼻つまみの大人ソレがぉ前ら！　がしかしチームヮーク、毎度ツーカーつうか愛で通過〜、これまさに俺たちの通貨！」
ダミ声のマシンガンラップに応えて、ハゲの近辺からオオーッ！？と期待を孕んだ蛮声があがった。
その声が狼煙となり、たちまち背を向けていた者は振りかえる、腰かけていた者は立ちあがる、男も女も走りよる。歓喜の拍手喝采が隅々まで伝播して、誰かのでたらめな指笛がピーピー響いた。
隼人：「は？　はあっ？　なんだこりゃあ？」
ＬＲ２００１：「イェア！　ヨウ、ＤＪチケドン、ミュージッ・クモーン」
チケドン：「ひゃはー！　まっか・せって・ちょー！」
レゲエ野郎が酒と煙草を捨ててカウンターへ走った。客と見分けがつかない格好の店員たちは、しょーがねえなあという呆れ笑顔であっさりやつを中へ通してしまう。客も客なら店も店だ。
チケドン：「ヤーマン、エビバデ・ジョスク〜ル！　みんな、チョット・待ってて・ね〜え！」
飛び入りＤＪは使われていなかったラウンジ用のターンテーブルに貼りつくと、べろり舌なめずり、片手でツマミやらダイヤルやらを操作しつつ、残る手にマイクを握った。
チケドン：「エ〜イ！　先走り大好きなオトコノコも〜？　お股かっぴろげのオネーチャンも〜？」
低俗なユーモアが妙な緩急付きで乱射され、そのくだらない才能を聴衆が囃したてているうち、やがてどっしりした重めのリズムトラックがスピーカーから這いずりでてきた。
ＬＲ２００１：「チェキラーゥ！　イッツァ、ショウ、ターイ！」
ハゲがレフェリーよろしく、睨みあうガキふたりのあいだに立つ。
ＬＲ２００１：「今宵の熱闘バウト一発目かましやがるご機嫌なファッキンボーイズにＨＥＹプリーズ、クラップ・ヨァ・ハーンズ！　まずはチャンピオン！　ご存知ラテン系お兄番長こいつがダイスケ土門、ａｋａバニィＤだ！」
ＬＲ２００１：「これに立ちむかいやがんのがァ、ＹＦＢ期待のホープにして、皇帝に見出されし天馬！　下馬評では圧倒的に不利だが、その屈辱で負け犬根性に火を付けやがれ！　炎のチャレンジャー！　カズマ森里インダハウス！」
きゃー、うおー、ひゅーひゅーひゅーと沸きたつ群衆。一方、玉座に埋もれた酔いどれ皇帝は、気だるげな薄笑いを浮かべて静かに開戦を待っている。
どうせ聞こえやしないので、俺は堂々とブーたれながら輪を抜けだした。
隼人：「おっさん、ところでａｋａってなに」
チケドン：「んあー、ａｓ　ｋｎｏｗｎ　ａｓの略。アつまり“またの名をー”みたいな？」
隼人：「へー」
輪の内側ではついに決戦の火ぶたが切って落とされたようだが、どうでもいい。俺は口の中でブロックアイスをごろごろ転がしながら考えた。ＨＡＹＡＴＯ成田、またの名をダンディーＨ──
──ナシだな。なんだか前戯が無駄にねちっこいエロオヤジみたいだ。
コーダイン「ちょーっ！　も何してんの止めれって！　何なんソレ、当事者が華麗にガン無視とかどんだけだーもう！」
カウンターに肘をついてボケッと突っ立っていたら、あの合体ロボみたいな仇名で呼ばれていた小娘が、いつの間にか俺の腕を気安く叩いていた。なんだ、馴れ馴れしいサルしかいないのか、この空間は。
コーダイン「ねーねーね知ってんしょー？　バニィ君ガチで空手やってんしー、カズ君なんかカンペキ圏外だよ。ヤバいヤバい、無理だってあんなん、マッハで秒殺だって」
ぺっ。俺は口の中の氷をグラスに吐きもどしてから言った。
隼人：「なんで。知るわけねーじゃん。俺、部外者だもん」
コーダイン「へ？」
やつは顔を前へ突きだして目を見開いた。俺が部外者なのを知らないってことは、こいつもこいつで部外者なのかもしれない。
隼人：「いや、カンペキ部外者じゃん」
俺はだらりと両手を広げた。おら、上から下までとくと見やがれ。フリマと古着屋で揃えたこの平凡きわまる善良な小市民コーディネイトを。
コーダイン「え、でも責任とってよ！　だってこうなったん、部外者がカズ君にコーラ頼んだからじゃん！」
隼人：「コーラじゃねえよ、ウイスキーコーク・ウイスキー抜きだよ」
そのとき、どわっと悲鳴やら歓声やらが膨れあがった。ちょいと爪先立って人の輪の中央を覗くと──
バニィＤ：「セイィッ！」
──ガッツポーズよろしく空手の型を結ぶギャル男の足元で、茶髪の方が腹を押さえて膝をついている。
ペガサス：「か、痒くもねぇ……こんなんんん……！」
カウント５と待たず、茶髪はよろめきながらも立ちあがった。いいぞいいぞとギャラリーが沸く。
コーダイン「なー！　立っちゃった、あほだ！　なに立ってん、あのばかー！」
今度は腕を連打されて、俺の注意は小娘に引きもどされた。
コーダイン「もー無理もー無理！　まじでまじで、早く止めれって部外者！」
俺は馴れ馴れしい小娘の要求を突っぱねた。
しかし、だからと言ってツッパリ少年たちの野蛮なお遊戯にも興味はなかったので、そんじゃ膀胱タンクに溜まった元コーラでもブッ放してくるかと便所へ向かうことにした。
コーダイン「もっ──」
隼人：「ああん？」
小娘は俺を引きとめようとはしなかったが、俺の方を向いたまま聞こえよがしに独白を始めた。
コーダイン「も、なに！　なんだこれ？　ないない、マジないわ」
隼人：「同感」
コーダイン「ハぁ？」
舌打ち感覚で呟いたら聞こえてしまったらしく、小娘のふてくされた目がこちらを睨んできた。俺は視線を逸らせて後ろ頭をがしがし掻いた。
隼人：「いや、だって、それがまっとうな反応だと思うし」
コーダイン「ぁ……だしょ？　そだしょ！？　思うだしょフツー！　ねね、じゃあ早く──」
隼人：「いや、思うけどさ。でも子供のケンカ大人が止めたって、ロクなことンなんねーじゃん」
コーダイン「──く、くっ」
隼人：「むしろあとでこっそり再開されるよか、ここで気ィ済むまでやらせといた方が何かと安全なんじゃねーの」
コーダイン「ん゛……く〜……っ」
やつは口をつぐんで俺を睨んだ。そんなもん怖くもないので鬼スルー。
そして小娘逆ギレ。
コーダイン「あーウン、そーじゃんそーじゃん。よく考えたらカズ君どうなったって、べつに私が困ることひとつもないじゃん。あっ、なんだなんだ良かってぃ〜♪　心配とか全然ゼロ意味、ノープレだはッハ〜ン♪」
今度は優雅に舞いながら笑ってる。忙しいやつだ。俺は輪の中の試合状況を覗きながら言った。
隼人：「おー、でも、意外に粘ってんぞおまえの彼氏」
コーダイン「ぜんぜん・彼氏じゃ・ないから！」
隼人：「あーでも、かなり足にキてんなあ、おまえの彼氏」
コーダイン「聞けよ！」
ペガサス：「ぼおっ！」
隼人：「あ、ボディ入った」
コーダイン「ええっ」
バニィＤ：「押ォォォ忍！」
しかし喰らっても喰らっても立ちむかう、倒されても倒されても起きあがる挑戦者の往生際の悪さは、ダサくてクサくて痛々しいものながら、ギャラリーからはブーイングひとつ飛んじゃいなかった。
コーダイン「ちょ、ちょっと。どんな感じなん」
口を尖らせた小娘が、爪先立って首を伸ばしながら言う。
隼人：「なに。やっぱ気になんの」
コーダイン「べつに」
きっぱり否定しながらも、やつは俺の肩に手を置き、それを支えに爪先立ち状態を維持していた。
勝手に触んなとも思ったけど、なんだかんだ言って彼氏が気になるんだろう。俺も鬼じゃないから、そのぐらいは見過ごしてやることにした。
ふとチャラ手小僧の挙動が気になった。わざわざ真っ向から相手の正面ばかり攻めている。素人の正面以外なんてガラ空きなのに。
バニィＤ：「オルァ、休んでんじゃねーぞザコがァ！」
ペガサス：「たりめーだ……まだまだ、イケるっつうの……」
挑戦者の呼吸が荒く乱れ、腫れたまぶたの下で凄惨な眼光がきらめき、切れた鼻や口から血しぶきが飛びはじめると、いつしか野次馬から湧きおこる歓声のほとんどは好奇の冷やかしでなく純粋な激励に変わっていた。
みんないつの間にか、弱くて無様でカッコ悪い、挑戦者にばかり声援を送っている。判官びいきの日本人。俺はレゲエ野郎のくだらない冗談を思いかえしていた。
かつて自分の中でも震えていた、あの懐かしいヴァイブス。
はん、優しい先輩たちだこと。あの坊っちゃん特待生に、男を上げる機会を与えてやったのか。はいはい美談美談。
コーダイン「ねーちょっと、まだ終わらんのー」
便所へ行こうとしたら何故か俺にひっついてくる小娘。
隼人：「っせえな……そんな気になんなら、おまえも応援してやりゃいいじゃん」
コーダイン「しない。むしろ罵倒したいかもだ、へん、ばーかばーか！」
隼人：「んー、まあなあ」
コーダイン「まあなあじゃなくて、私訊いてんの。なんで勝てないの分かってて、あんな諦め悪いの」
隼人：「え゛ー？　あー、そーなあ、知んねーけど……」
俺は想像力を働かせて言った。
隼人：「んー、アレじゃん。要は、ここにいたいんじゃねーの、あいつ」
コーダイン「ハ？　なにが？　いるじゃん。え、いるじゃん。いればいいじゃん、フツーに」
俺はまず千歳鷲介のへらへら顔を念頭に置き、それを嘲るように言った。
隼人：「そういうさ、いんだよ、たまに。そこに馴染みたくて頑張っちゃう臆病なンが」
コーダイン「んん〜……？」
女は下唇を噛んで首をひねった。そしてしばらく唸ってから──
コーダイン「ふウ〜ん？」
──妙な節付きの生ぬるい相槌を打ってよこした。
コーダイン「えー、でもワカラ〜ン。べつに観てる番組なんてカブんなくたって、話ぐらいいくらでも出来なくない？　てか、テレビしか話題ないとかその前提そもそもおかしいって」
隼人：「あそ」
たとえ話の分からないやつだ。
隼人：「おまえは幸せだな。あんま悩みとかねーだろ」
コーダイン「ハあっ！？　何その上から目線、むっかつくー、部外者ちょお暴言ザウルス。もー初対面でいきなしそゆこと言ぅーなしー！」
馴れ馴れしい猫パンチが飛んできそうだったから、適当に引きさがった。小娘は振りあげた手を下ろして、俺に裏返しの人差し指を向ける。
コーダイン「えーえー？　じゃそっちは？　そっちもやっぱ、そーゆータイプなん？」
隼人：「俺？　あァ、俺はまあ……みんながテレビ観てても、自分だけラジオ聴いてるようなやつだから」
コーダイン「ぷはっ、何それ超うけるー」
小娘は手をバッチバチ叩いて豪快に笑った。五分咲きの笑顔には小さな八重歯が浮かんでいた。
コーダイン「あ」
隼人：「あァ？　なに。今度はなんだよ」
コーダイン「てことは部外者、友達いない系？」
コーダイン「あ〜？　友達も彼女もいない系ッ？　ひとりで水族館とか行っちゃう系ッ！？」
そして氷の鳴らないプラカップを唇へ押しつけ、正面の闇を睨みながら呟く。
その晩、大方の予想通り、茶髪のロンゲは銀髪のロンゲに大敗を喫した。
大した攻防もなく、終始一方的な戦いだった。最後は結局、勝者ギャル男が昭和の熱血番長よろしく「今日はこのぐらいで勘弁してやらあ」的な情けをかけた感じの幕引きだった。
しまいにゃ昭和ついでに、勝者が敗者へ肩を貸し、その青春ドラマ風お約束に野次馬が拍手と声援とあったかい微笑みを送るなんていう、冗談みたいな美談にまとまっていた。
めでたくなし、めでたくなし。
（ついでに大方の予想通りがもうひとつ。そのヘテロなんたらいう胡散臭いクラブは、案の定それから３ヵ月後に警察の指導が入ってあっけなく営業停止を食らったそうな。その後どうなったかは知らない）
頼んでもいないのに、やつらは勝手に声をかけてきちゃ足を止める。
覚えたくもないのに、何人かについては顔や名前まで覚えてしまった。
とりわけ連中の大ボス、ホスト顔の皇帝は、例の芝居がかった声と口調で意味不明の冷やかしを残していって俺をげんなりさせる。うざい。ハイパーうざい。
そんなうざい連中をしっしと払いのけながら、今日も俺は繁華街・柳木原のネオンの下で生きている。だってここが俺の遊び場であり職場なんだから仕方がない。
ああ、そうだ、職場といえば。
なあ、おまえ。もしなにか、自分の手が回らない、ちょっとした用事があれば言ってくれ。交通費込みで時給９００円いただければ、誠心誠意お手伝いさせていただこう。
そんな「街の便利屋さん」が俺の副業だ。ただしエージは通さないでくれ。やつからの紹介なら、たぶん俺は断るだろう。
いいか？　ピンフ通りの中ほどに、なかなか美味いクレープを食わせてくれるピンクのミニバンが停まってるはずだ。そこの若い女店主が、成田工務店（通称）の窓口になってる。
え……ああ、メインの収入源？　いや、それはまあ、なんだ、普通のバイトだけど。
だけど、まあアレだ、メインの仕事はさ……ぶっちゃけ、なかなか長くは続かないんだよ。いや、まあ、色々あってな。色々。そう色々。
……ん？
ああ、そうか。そういや、そうだな。
そうだ、さっきからどっかのイカレポンチの話ばっかりで、まだ俺のことをあんまり話してなかったわな。
おし、分かった。
なあ、おまえ、どうせ暇なんだろ？
ちょっと遠まわしになるけど聞いてけよ。おいそれと他のやつには語れないこともあるけど、おまえになら、まあ、少しずつだけど話してやってもいい。
よし。じゃあアレだ、俺の──俺たちの物語を始めよう。
ひとつ、まあ、よろしくっつーことで。
…………。
……で、おまえ誰？