覚えのある太鼓が聴こえてきて、俺は歩道の真ん中で夜空を仰いだ。
またどこかで、あのハリューとかいう浅黒い肌のあんちゃんが、静かに汗をほとばしらせ憑かれたように黙々と叩いているのだろうか。
この時間になってもまだ駅へ向かわず、千鳥足でなお川下へ向かう連中ってのは、きっと始発が出るまでの延長戦に突入した暇人たちだ。
女装の男：「…………」
舞踏会のお姫様みたいなロングスカート。密林に棲まうカラフルな鳥を思わせる頭。薄紫の口紅はパッと見まるで心臓病患者のチアノーゼみたいだ。
他人の趣味をとやかく言うつもりはないけど、その、まあ、なんだ……これはどういうファッションなんだろう。グラムロックと呼ぶには野暮ったいし、ドラァグクイーンにしては華がない。
そいつは隆起した喉仏を晒して空を仰ぎ、太鼓のリズムに合わせて静かにオウム頭を揺らしていた。不健康な白い顔の中、アイラインとマスカラに縁取られた目が、一途に音の流れてくる方角を向いていた。
ひょっとしたらこの男も、さっきのガード下の音楽会に居合わせてたのだろうか。あの場には異様な雰囲気の人種がわんさかいたから、埋もれていても無理はない。
ジェンベの響き。俺はふたたび吠える夜空を見上げた。
隼人：「いや、べつに」
俺は頭を上に倒したまま、下から聞こえてきた声に答えた。
隼人：「あー、まあ、そんなとこ──」
隼人：「あのさ、いいけどさ、あんまガチで頼むなよ。お星様引いちゃうだろ。つか滑舌いいな、おまえ」
鳴：「赤巻紙、青巻紙、黄巻紙。旅客機百機、各客百人。お綾や、親にお謝り」
鳴：「おドラや鳴にお謝り」
隼人：「ごめんなさい」
ホーメイは得意げに、爬虫類よろしく舌を出してちろちろ揺らした。
鳴：「…………」
俺が無粋な指摘を入れると、やつは舌をしまうのも忘れてぴしっと固まった。
そして、お菓子屋さんのマスコット人形よろしく、舌をほっぺたに付けて片目をつぶった。
隼人：「駄目じゃん」
鳴：「いやー、突然のことだったので、つい欲求のプライオリティに混乱を来たしてしまいましたー」
ホーメイは白々しく言いながら、頭を後ろへ倒した。
隼人：「なに。おまえ、そんな背ェ欲しいの」
隼人：「いまはまだ？」
隼人：「いや、身長と夏休みの宿題は無理な予定立てない方がいいぞ。な、もう育ち盛り過ぎてんだし」
隼人：「おい。おい女。おまえ、そろそろひっぱたいていいか」
威嚇のために空中で手首のスナップを利かせていたら、ホーメイは笑顔のままさらりと言った。予想外の反応。
隼人：「あ……いや、冗談だから」
こう見えても俺は、これまで女子供に手を上げたことなんてなかったから、たかがツッコミひとつ求められただけで不覚にも戸惑ってしまった。
くいっ。
袖を掴まれた。ホーメイは立ちどまっていた。
鳴：「まーまー、遠慮なさらずいっちょバシッとー」
撫でられるのを待っているペットみたいに、はたかれるのを待っている。つくづく変なやつだ。
隼人：「はあ。いいの」
鳴：「はい」
小娘はきらきらと瞳を輝かせて、無防備に俺を見上げている。赤ん坊みたいな肌のハリ、額の消えかかったニキビまで見える距離だった。
隼人：「…………」
俺は不可解な気分になって、手刀を掲げたまま思わず一度目線を外してしまった。我ながらちょいダサ。
鳴：「どうぞー？」
隼人：「……行くぞ」
鳴：「へへー」
俺がゆっくり右手を上げると、やつは唇を横に広げてはにかんだ。愛嬌のある八重歯がこぼれた。
──ぺちっ。
四本の指の腹を置くように、やつのデコを叩いた。ちょっと冷たくて、さらりとしていた。
鳴：「たははは」
鳴：「はじめてのつっこみ。ひひひひひ」
それから舌ったらずな幼児口調でつぶやいて、とことこ勝手に歩きだした。
隼人：「変なやつ」
俺は聞こえるようにこぼして、変なやつのあとを追った。
隼人：「まー、いーんじゃねえの」
横に並んでも、俺はやつの方を向かなかった。
隼人：「やっぱおまえの場合、いまぐらいのが似合ってると思うけど」
隼人：「背」
一文字口にしてそのまま追いぬこうとしたら、やつは短いスカートを翻らせて俺の進路に立ちはだかった。
眉間に深い皺を寄せ、まるで目の覚める苦いコーヒーを含んだときのような渋い顔をしている。
隼人：「……え、なに」
俺は足を止めざるを得なかった。
鳴：「ええ？　ええーっ？　あれー？　えー？」
渋面が少しずつ、いつもの呆け面へと溶けていった。やつは首を傾げ、斜め上空どこかを向いた。
隼人：「あ、あァ！？」
じいさんから大きな声は控えるよう訓えられていた俺だったが、思わず素っ頓狂な声をあげてしまった。
隼人：「んな知ら──知らねーよ。てめ、おっかねーこと言うな」
くそ、格好悪いタイミングで噛んでしまった。
しかし、やつはＬ字にした二本指を顎に置きつつぶつぶつ呟いていて、さいわい俺の話など聞いちゃいなかった。
朝までコースのお兄さんやお父さんを捕まえようと、あちらこちらで熾烈な客引き合戦が展開されている。一応こんなんでも女連れには違いないから、うざいのが俺に声をかけてくることはなかった。
テレフォンクラブの店先からは、大音量の呼び込みテープが流れている。お子様の情操教育にはよろしくないが、そろそろ終電を気にしなきゃいけない時間だから仕方がない。
隼人：「はあ。なに」
ホーメイは周囲の景色が変わったことなど気にも留めず、相変わらず思案顔で腕組みしたまま歩いていた。
隼人：「あ？　んだ、その幅の狭い一般論は」
隼人：「……ハ？」
くだらない冗談だ。俺はいつもの口癖を、いつもより少し多めに盛りこんでみた。
隼人：「いや、まあ、殺しゃしねーけどさ、アレだろ。そりゃアレだ。ほら、よく分かんねーけどアレだから」
隼人：「じゃあそいつ、何年生って設定なの」
隼人：「ちょ待てって、だぁら違げーつってんだろ。俺はフェアリーより、妖艶で大人の色香が漂うサキュバスのような女が好みなんだよ。青くせえ果実は問題外だっつーの」
隼人：「だから。もいでねーから」
隼人：「じゃあそいつ、胸とかどんぐらいあんの」
隼人：「と誤魔化したくなるようなサイズか」
隼人：「ぼいんぼいん？」
隼人：「だからおまえ、無理な予定は立てんなって」
鳴：「無理じゃありません。娘に受けつがれたたゆんたゆんのＤＮＡを信じてください」
鳴：「あ、それでしたら──ほらっ、ほらっ！」
やつはいきなり走りだし、ファッションヘルスの入り口に貼ってあったポスターの、肌見せまくりなセクシーねーちゃんをびしっびしっと指差した。
鳴：「これ！　これ使って！　これの顔部分だけ、私に挿げ替えてみてください！」
隼人：「あァ？」
思わず顎が落ちた。
俺たちは馬鹿ップルとでも思われたんだろう。店の階段口に立っていた黒服のあんちゃんが、よそでやれよと言いたげな白い目で睨んでいた。
隼人：「いいからおまえ、行くぞ。なんで俺がそんな、思春期の中学生みたいなことしなきゃなんねーんだよ」
隼人：「俺が嫌なんだっつの」
べちっ。
さっきより強めに、小娘の後ろ頭を上からはたいた。
鳴：「てへへ」
やつは今度も、両手でそこを抑えて締まりなく笑う。
隼人：「いちいち喜ぶな。マゾか、てめえは」
俺は顔をしかめた。ごほっ、ごほん。いちゃついてると思われたようで、黒服が咳払いを始めた。やべえ。
鳴：「あ」
背後からホーメイが俺の服を掴んだ。今度はなんだ。
隼人：「汚してねーよ」
隼人：「あ？」
黒いひと──あのアフリカ太鼓に聴きほれていた黒ずくめのオウム頭を連想して、俺は警戒しながら体ごと振りかえった。
しかし、そんなはずはなかった。そりゃそうだ。俺が叩けるのはせいぜい変な小娘の頭ぐらいだ。あんな気味の悪い化粧男に粘着される理由なんてひとつもない。
マルチネス：「あらぁ〜ん、やっぱりドラちゃんだわぁ！」
黒いひとの正体は、ただの黒いカマだった。
マルチネス：「やだ〜、このこのぉ！　こんな可愛い子連れちゃって、もう、どこの店の子よぉ、うりー」
隼人：「うるせーうるせーうるせーうるせーうるせー」
俺はマルチネスが手の甲で叩いてきた回数分、言葉の裏拳「うるせー」で返した。やがてやつは、俺を叩きまくった手の甲を口の横へ持っていった。
マルチネス：「え……？　あらやだ、ひょっとして素人の子？　いやぁねえ、ドラちゃん、早く言ってよ」
隼人：「つーかよ？　な、おっさん。もしくはおばはん。俺がいつ玄人の女を連れてたんだコラ」
マルチネス：「そんなことより、私これからメンマの店に行くの。ドラちゃんもあとから来るでしょ？」
隼人：「あ？　あー、いや、今日は行けねー。俺、仕事中だもん」
マルチネス：「え、いくら？」
身の丈六尺を越える筋肉質の黒人がいきなり真顔で財布を取りだしたので、俺は「プライスレス」と言いのこしてその場から逃げた。
鳴：「あのー、いまの方ー、日本語お上手でしたねー」
隼人：「あー。まあたしかに、上手いか下手かで言やぁキショいだな」
隼人：「べつに友達ってわけじゃねーけど……あー、ほら、学校でさ、遠足の班決めとかあんじゃん」
鳴：「あー、はい」
隼人：「アレとかってさ、仲のいいやつ同士で組ませると、どうしたってあぶれるのが出てくんじゃん。したら、そういう連中が集まってできる班って、ぜってーあるわけじゃん」
隼人：「それ。そんな感じ」
鳴：「はー」
隼人：「ま、いいや。いまの忘れて」
隼人：「かいつまんで言うとアレだ、あるラーメン屋の常連仲間。ほら、クレープ屋のパルさん、あいつともそこで会ったんだけどさ」
鳴：「あー、そう言えばパルさん言ってました。ドラの周りには変なやつが多いって。ルイトモだって」
隼人：「あァ？　なんだそりゃ」
隼人：「おい、なんだよ。やめろよ馬鹿。そういうの本人に言うんじゃねーよ。もじもじしちゃうだろコノヤロウ」
隼人：「だから、慰めるとこじゃねーんだよ」
べちっ！
鳴：「はふんっ」
隼人：「お。なんか、だんだんイイカンジの叩き加減が分かってきた」
隼人：「……なんだよ、気持ち悪りぃな。口閉じろ口」
正面に柳木原の巨大な駅舎を臨む、アルバトロスビルのふもと。
横断歩道の手前で青信号を待つ群衆の中ほどに、俺たちはふたり並んで突っ立っていた。午前０時を過ぎた駅前交差点には、やけに客待ちのタクシーが多い。
鳴：「あのー」
赤信号の中の棒立ちシルエットを見上げながら、ホーメイが口を開いた。微妙に間が長かった。
隼人：「なに」
隼人：「あァ……違うけど……」
俺は一言しか答えられなかった。
そりゃそうだ。やつのことなんて、実際よく分かってないんだから。
第一、俺がやつに関して語るなら非難一色に染まる。それは血の繋がった身内に聞かせる話じゃないだろう。あんな極道予備軍みたいなロクデナシでも、こいつにとってはごくごく普通の兄貴かもしれない──
──あ、でもこいつ、さっきの三馬鹿と顔見知りだったな。んじゃ最低限、兄貴がいい歳してグレてることは知ってるわけか。
考えていたら信号が青になった。俺たちは無言で交差点を渡った。
最終電車の発車時刻に追われて、駅へ向かう人の群れはみな早足だった。
隼人：「あのさ」
隼人：「鳳って、家ではどんななの」
隼人：「いや、それおまえだろ。俺聞いてんの鳳・兄の方」
鳴：「はー、あーそっか……」
鳴：「……あー、あれ？」
隼人：「いや、そんなんどーでもいいから。どうなの兄貴」
俺はむりやり話を戻した。
鳴：「あーはい、どうなんでしょう。分かりません」
やつの答えは簡潔だったが、明瞭ではなかった。
隼人：「なに、分かんないって。おまえら、仮にもひとつ屋根の下で暮らしてんだろ」
隼人：「あー？」
出遅れて先を越された。しかも答えにくい質問だ。
隼人：「さー、どーゆんだろーな。いや、俺が聞きてーぐらいだし」
隼人：「愚連隊じゃなくてアレだろ、自警団。私設自警団・柳木原フレイムバーズ」
言いながらアホくさくて吹きだしていた。
鳴：「はあ、よくご存知で……はっ、もしや」
隼人：「違げーよ、だって、しつけーんだもん勧誘。あ、これは鳳っつーより、むしろその取り巻きがな。もちろん死んでも御免こうむるけど」
ホーメイは胸の校章に片手を置いて、大袈裟な息をついた。
隼人：「なにが」
隼人：「おまえがかよ」
つーか、縁起でもない仮定だ。
鳳や森里、それからさっきのハゲやらドレッドやら銀髪やらの姿が浮かぶ。生意気盛りの男の子たちは、いまもあの煙たい地下室で精一杯の背伸びごっこをしてるんだろうか。
隼人：「やっぱさ、おまえ的には、兄貴とかがあーゆー系だと困んの」
不良帝王の妹は、煮えきらない微妙な表情で首をひねった。
隼人：「いや、兄貴のことひとに言ってねーなら、ソコは関係ねーだろ。関係しようがねーだろ」
鳴：「うはー、あの映画おもしろそー、全米また泣いてるー」
案の定やつは聞いてないふりをした。都合のいい耳は家系なのかもしれない。
隼人：「じゃーなに、アレか。おまえ、兄貴と仲悪りぃんだ」
ホーメイは駅ビル正面の巨大な映画広告を見上げながら、まるで他人事のように言った。
隼人：「ソレは仲悪いって言うんじゃないの」
隼人：「いや、知らねーから聞いてんの」
隼人：「ふうん」
俺には妹なんていないからよく分からない。知ってる例を思いだしてみる。
タカシと小鳩。
いや……あいつらはちょっと特殊か。
隼人：「へー」
面白い。Ｖシネマの安っぽい悪役みたいなあの男にも、そんな微笑ましい過去があったのか。アレだ。じいさんが言ってた小ざかしい屁理屈。聖者も暴君も貴族も山賊も、みんな昔は乳飲み子だとか何とか。
まあ、だからなんだって話。
隼人：「あー、あいつ趣味とか、かなりコアっぽいもんな」
たしか森里の話じゃ、デスラッシュ垂れながしながらシブサワ訳のサドに耽るのが家での愉しみだとかなんとか。そんなディープなん、この妹じゃなくたって合わせらんねー（実は俺もよく分かっていない）。
隼人：「無関心」
あまりに違和感のある評価に、思わず抽出してしまった。
隼人：「知らねえよ、本人に訊くなよ、しかも真顔で」
そう言われても、驚いたり吹きだしたりはしなかった。それは考えたことがないわけじゃない。
それは……困る。俺は頬の裏側に出来た鬱陶しい口内炎を舌の先で撫でた。
トモダチだとかツレだとかナカマだとか、あるいはカノジョだとかそんなの、どうせ無条件に楽しいのは最初のうちだけだ。
隼人：「ァー……」
俺は縦にも横にも首を振らず、言葉ではないげっぷみたいな音で応えた。
と油断していたら、鳳妹の頭がいきなりぐるんとこっちに向いた。
鳴：「ついでに妹の方もよしなに」
隼人：「……はぁ」
クソ真面目なツラでいきなりそんなこと言われても。
隼人：「つーか、いや、だってアレじゃん。ヨロシク言われたって、俺とおまえ、基本的にもう会わなくね？」
俺は自分とホーメイのあいだで、立てた親指を順に向けた。
隼人：「べつに、学校とか仕事とか、そーゆー接点ねえし？」
鳴：「えー、あー、そっかぁぁぁ……」
やがて駅入口に着いた。さあ、これで見送り係はお役御免──
──なんだけど、まあ、乗りかかった船だから。なんとなく俺は、一緒に改札まで付いていくことにした。
地下鉄のあの生ぐさい臭いが漂うコンコース。
自動改札機の向こうに見えるアルミ色の電車へ、柳木原の夜を楽しんできたやつらが次々と吸いこまれている。
聞けばホーメイの家は風見ヶ丘だって言う。柳木原から急行でふた駅の高級住宅街。いいとこ住んでる。
もしかしたら意外にお嬢なのかもしれない。そう言えば兄貴の方も、金遣いが庶民の感覚ではなかった。
でもまあ最寄駅で言えば、俺の住んでるとこだって風見ヶ丘だ。居住地と家柄は必ずしも関連しない。
隼人：「なに。なくしたとか言うんじゃねーだろうな」
隼人：「はァ？」
なんだこいつ、まだそんなこと考えてたのか。変なやつ。
隼人：「ああ、まあ、行くっちゃ行くけど」
窓口だしな、成田工務店の。