その後、知ってる店をいくつか回って営業をかけてみたものの、残念ながら色良い返事はもらえなかった。
２１時ちょい過ぎ。ピンフ通りに戻ってきた俺は、華々しいネオンといかがわしい働き蜂に囲まれてひとり、職にあぶれていた。
ランプポストの柱にケツを預けて小休止。
金はなくても歓楽街のマンウォッチングはそれなりに楽しい。なんたって、ちょっと首を左右に振るだけでいろんな人種が観察できる。
やたらと道幅を占領して歩く大学生の一団。黒塗りの３ナンバーから降りてきた恰幅のいい男。防犯カメラの死角に立ちんぼしてるナイトメイクの女。
この時間になると、雑踏の中にはスーツ姿のお父さんも増えていた。お仕事お疲れさま。柳木原は夜たけなわだ。
そのとき俺はもの欲しそうな顔でもしてたのだろうか。出るとこ出てるえっちな体をファー付きの真っ白いコートに包んだ、アジア系の若い女が近付いてくる。
片言の日本語。甘ったるいフレグランス。馴れ馴れしい指先に光るネイルアート。はっきりしたエキゾチックな顔立ちは、美人だが俺の趣味ではなかった。
女は断りもなく俺の横に居座り、ひとりで勝手に喋りつづける。一時間二万円のマッサージなんてどこの整体院よりも高いはずなのに、そいつはしきりに安いって言う。清く正しい俺には意味が分からない。
弟たちによろしく。俺はそう言いのこし、片手を上げて女と別れた。プーの耳にはいろいろ辛い。休憩場所を変えよう。
しかし、向かったアミューズメントビル下の簡易ベンチは満席だった。カラオケ待ちか、ダーツ帰りか、あるいはボウリング疲れの若い男女が囲むように占拠している。制服姿も交じってるチャラそうなガキ共──
──いや、ちょっと待て、あれはもしや。
隼人：「げ」
羽虫の群れに、知ってる顔がいくつかあった。もちろん、どれも知りたくて知ったわけじゃない。
一年前、俺は鳳翔にあの地下集会へ連れていかれて以来、やたら不良みたいなガキやおっさんに馴れ馴れしく声をかけられる機会が増えてしまったんだ。迷惑な話。
バニィＤ：「よーよー、そこの糞ニートぉ〜！」
バニィＤ：「うわシカト！？　ちょ待って！　待ってって、ねえ！　も、冗談だって隼人先ぱ〜い！」
和馬：「あァ？　ハヤトぉ？」
亜衣「うぞっ！　え、どこ！」
バニィＤ：「らー、あっこ歩いてんじゃん。せんぷぁーい！　ハヤッせんぷぁーい！」
隼人：「…………」
くそ、無視してたら騒ぎがよけいにデカくなってしまった。
隼人：「っせえな、声しぼれ声……」
つうか、名前を呼ぶな恥ずかしい。
めんどくせえから逃げるか、とも思ったが、しかし考えてみれば、この俺様が進もうと思ってた方向をわざわざこいつらのために変えるってのもおかしな話だ。
俺は舌打ちした口の形そのままに、ちょいと眉間をしぼってずんずん歩いた。ジャケットの脇ポケットで温めていた手は、あえてジーパンの前ポケットへ入れかえた。隼人はかっこよさが４上がった。
亜衣「アうーっそ！　マジ隼人君じゃーん！」
さっそく小娘が一匹、俺のアウトローな魅力にやられてベンチから走りよってきた。
亜衣「えーなになになに、どしたんヘンな顔してー。虫歯ー？」
俺は若干ショックを受けた。
隼人：「……まァ」
亜衣「えーカワイソちょお痛そーかもー、だいじょぶかー？」
もういい。ほっとけ。触んな、腕を触んな。
和馬：「オー、マジで成田じゃん。かかか、久しぶりー！」
うるさい羽虫がもう一匹群れから離れて飛んできた。
和馬：「ほい！　イェー、イェー、イェェェーイ！」
やつは肘で直角に曲げた前腕を、右・左・両方とテンポ良く三回突きだしてきた。俺は同じ行動を求められていたはずだが、もちろん無視した。そういうのは気の知れたチャラ男同士でやっててくれ。
和馬：「う〜わ、完璧スルーされたよ。あーあー、ヒサビでミーツしてんのに、相変わらず冷たいよねーコイツ」
うるさい羽音。こいつら、きっと電車の中でも大声で喋るタイプだ。
げらげら笑ってる男の方──フルジップのジャケットをいちばん上まで閉めた、茶髪のロンゲが森里和馬。弱ええくせに皇帝・鳳の舎弟風吹かしていい気になってるやかましいやつ。
で、ツレの女──ポップめのカジュアルスタイルに口から白い棒を生やした女は香田亜衣。愛敬と馴れ馴れしさを履きちがえてるやかましいやつ。
鳳ンとこに女子部はないみたいだけど、このふたりが一緒につるんでるところはよく見る。まあ、大方ステディな関係なんだろう。どうでもいい。超どうでもいい。
亜衣「一ヵ月ぶりぐらいだっけぇー？　隼人君さー、もー、いいかげんケータイぐらい持っときー？」
香田は棒付きキャンディを口から離し、その先端の玉っころを俺に向けて、くるくる円を描いた。
隼人：「ほっとけ。巨大なお世話」
亜衣「あはっ、亜衣ぽん怒られたー。ははーん、うるせーばーか」
まったく堪えてない。香田は周囲が口汚いやつばかりで慣れてるのか、なかなかに逞しい小娘だった。
隼人：「うるせえよ、いいんだよ、俺は時代に流されない男なんだよ」
亜衣「かっきー！　てか、要はオールウェイズ金欠だーん」
隼人：「ちげーよ。いや、ちがくもねーけど……っせえな、いいんだよ。たとえ７兆円ぐらい持ってても、俺はケータイなんかいらねンだよ。べつに金の問題じゃねンだよ」
亜衣「なー、もぉー！　そんな寂しーこと言ぅーなしー」
和馬：「そうだよ成田、それにいまの携帯電話って、通話とかメールだけじゃねーよ。カメラ、ネット、音楽、ゲームって、いろいろ用途あるしさ。コミュニケーションツールとして完結してねーから、持つだけ持っても……」
亜衣「カズ君、なにげに携オタだもんね」
和馬：「オタゆーなよ。夏休みに若干ケータイショップでバイトしただけだって」
亜衣「あ、そいぇばー、隼人君はいま何のバイトしてんの？」
和馬：「つーかバイトしてんの？」
遊興費目的でちょいちょいヌルいバイトしてる程度のお気楽学生が、いっぱしの社会人気取りでにやにやしていた。
和馬：「あ〜、ハイハイ、ひょっとしてアレまだ続けてるとか？　あの、なんか、クレープ屋の知り合いんトコお手伝いして回るやつ。人材派遣のままごと版みたいな」
亜衣「何でも屋は頼まれたときだけだっしょ？　普段は道路掘ったりビル壊したりだしょ？」
隼人：「あー、まー」
隼人：「つか俺、座りてーんだよ。オウ、どけほら」
ふたりの間を割って進み、元やつらが座っていた無人のベンチにひとりでどっかり腰を落とした。
バニィＤ：「ぎゃはは最高！　隼人先輩、アンタ相変わらず感じわりーッスねえ！」
背もたれに後ろ向きでケツを預けていたギャル男が、肩越しに俺を振りかえって笑う。ベンチの周りでしゃがんでいた制服や私服の男女が、席ドロボーだの昼の電車にこーゆーババアいるよねなどと大声ではしゃいだ。
バニィＤ：「あー、ナオジとかユキエとか初対面のやつ、とりま隼人先輩に挨拶しとけー？　このひとこんな、新機軸の大型芸人みたいなキャラしてっけど、ホンキ出しゃ翔さんの次ぐらいに強えーから。鬼だぜ鬼」
ギャル男はその集団のリーダー格だったみたいだ。適当なことを吹きこまれた手下だか後輩だかが、緊張気味のナンチャッテ敬語で次々に自己紹介しだした。俺は覚える気もなく、適当にオウヨと答えた。
和馬：「なあ大輔ぇー、あのホラ、成田にあの店教えてやればぁー？」
言いながら森里が戻ってきた。やつの不愉快な股間が、俺の視界から柳木原の美しき夜景を塞いだ。
和馬：「ホラおまえんとこの学校に、飛ばしのケータイ売ってる先輩いたじゃん。あの、なんか、止められるまでかけ放題のやつ？」
隼人：「うわ。いらねえよ、んな、うさんくせー」
隼人：「じゃ、おまえら使ってんのかよ」
和馬：「まさか！　やだよ、んな、うさんくせー」
バニィＤ：「デスヨネーッ！」
隼人：「デスヨネじゃねえよ。あんさ？　テメーらさ、自販機のマズジュー試させる感覚でひとに不法な売買薦めるのとかやめてくんない」
隼人：「つーか、もういいからロンゲ、おまえソコどけ。邪魔。見えねー」
和馬：「見えねー？　何が？」
隼人：「うるせーな、おまえ以外のなんかだよ。おまえのクソうぜーロンゲ以外のなんかだよ。つか、おまえ髪切れ髪」
和馬：「はあ？」
ブリーチされた茶色い眉をしかめて、森里がニヤケ面で見下ろしてくる。俺は負けずにベンチの上でふんぞりかえり、右の爪先を夜空の月へブッ刺してから、左の腿の上へ載せた。
和馬：「成田さあ……おまえそんな、いっつもタルそーな顔しちゃって、俺みたくニコニコできねえの？」
隼人：「おめーのはニヤニヤっつんだよ。あと、髪切れ髪」
和馬：「髪は関係ねーだろ髪はァ」
亜衣「あははっ」
耳障りな笑い声が弾けて、俺の横の隙間に、香水くさい体が尻から落ちてきた。
亜衣「まーま、いいじゃんねー。隼人君オレ様キャラだし、愛想笑いとか似合わないもんねー」
香田は俺の隣りに座って肩を擦りよせてくる。俺はケツをずらして距離を取った。やつの甘ったるい香水が胸にむかつきそうだったのと、森里が微妙な顔をしていたからだ。
しかし女はさらに詰めてきた。来んな。肩つけんな。
亜衣「ねーねー隼人君、最近どお？」
隼人：「ひみつ」
亜衣「いま何してたの？」
隼人：「ないしょ」
隼人：「おしえない」
亜衣「へえー、そーなんだあー」
ころころ。歯に飴玉の当たる脳天気な音が聞こえた。スティックの先端が左右に揺れる。
……ま、こいつら全員がそんな感じではあるけど。
亜衣「そしたらさー、いまうちら、みんなでビリヤード行くとこなん、隼人君も一緒に行こっ？」
隼人：「みんなでビリヤード」
一瞬でも興味を引かれてしまった自分が嫌だった。
隼人：「いや、いいよ。んなヒマじゃねーし。おめーらも働け。な、汁流して働け」
和馬：「いいんだよ、俺らまだ学生だもん。つかゴメン、無職に説教垂れてほしくねーかも」
隼人：「あァ？」
隼人：「んだてめ、無職なめんなコノヤロウ。無職はアレだぞホラ、磨かれてないダイヤ？　それだ、磨かれてねえんだよ。無限の可能性を秘めてんだよ。いいだろ、おまえ。毎日が自分探しだっつーの」
バニィＤ：「そいや隼人先輩、この前やってたあの、道路工事のバイト？　アレまだ続けてる気味スか？」
隼人：「あー、アレな……アレはまあ……アレだ、最近行ってない気味だけど」
亜衣「えー、なんでなんでー？」
隼人：「なんでっておまえ……」
こたえ、人間関係に疲れたから。言えるかバカヤロウ。
隼人：「っせーな、あんだよいろいろ。悪りぃかよ。あんだよ、いろいろ」
エージの言葉を借りるなら村八分。言わねっつのバカヤロウ。
和馬：「ほー、いろいろねぇ」
隼人：「ニヤついてんじゃねーよタコ。てめ髪切れ、髪」
亜衣「そいじゃ隼人君、いまは何のバイトしてん？」
隼人：「だから言ったじゃん。いまはアレだよあの、自分探し」
亜衣「職探しか」
隼人：「まあ、狭い意味で捉えりゃそういった側面もあるけどさ」
和馬：「は？　なんだ成田、バイト探してんの？　そんならウチで傭兵やりゃいーじゃん。成田ぐらい強けりゃ、翔さん、かなりカネ弾むんじゃね？」
ほら来た。くだらない。
隼人：「はっ。傭兵だって。こえー」
俺は人差し指を対面の男に、首から上を横の女に向けた。
隼人：「なに。こいつらいい歳して、まだそんな番長ごっこやってんの」
亜衣「だしょー、超だしょー？　も、マジありえんてぃー・てか、この子ら通称ドキュンだもん、隼人君からも言ってやってよー」
和馬：「かかか、仕方ねーじゃん。だって俺ら、ＴＶゲーム世代だもん。いくつンなっても虚構と現実の区別が付かねえんだってさ」
亜衣「あー！　まじだし、それ知ってるー。きょう朝のワイドショーで、だっちーの横の眼鏡が言ってた、アレでしょアレ、なんだっけ、成長ホルモンのバランスやらがー」
バニィＤ：「おお、見た見た俺も！　いーッや、今日のだっちーはまた、一段と嘘くさい胸してたねっ！」
隼人：「え、ちょーちょー、なにそれ聞いてねえよ。あの巨乳パチモンなの」
和馬：「ネットじゃそーゆー話だよなー？　たしかに瞬発力テストんときの、あのガチィーン揺れなさは異常だったけどさあ」
亜衣「ちょー！　うるせいよ貴様たち、いま胸の話なんかしてないじゃん！」
和馬：「まじで？　え、なんの話だったっけ？」
亜衣「だから、だっちーの横の眼鏡があ！」
亜衣「…………」
亜衣「あれ、眼鏡なに言ってたっけ？」
バニィＤ：「つうかよー、朝のワイドショーなんて、普通だっちーの胸しか見ねえだろー」
隼人：「いや、普通はその番組自体観ねえだろ。おー、おまえら大学生でもないのに、なに優雅な朝過ごしてんだよ。ガッコ行けガッコ」
亜衣「うんー、行くときは行くケレドモさー。なーんかビミョーに浮いてる気なんだよねー、私」
和馬：「ビミョーならまだいいじゃん、俺なんかフツーに浮いてんだぜえ。そんで追い打ち、三年に上がったらセントヘレナに島流しとかゆっちゃってー。つか、ゆわれちゃってー」
亜衣「ゆわるる隔離学級っしょー？　あんね、そーゆーノリってね、うちのパパの世代だと、なんか腐ったミカンの方程式たら言うんだってー。ミカンだよミカン？　段々畑かっつーのコレ超ウケない？」
よく分からないが、森里はなにやら体制の傲慢に憤慨しているご様子。ロックだ。
バニィＤ：「あー、そだ！　隼人先輩さあ、そんじゃビリヤードはいいんでー、あの、ちょっとばかし『ヘテロ』寄ってってくんないスかー」
隼人：「あ？　ヘテ……なんだって？」
隼人：「ああ、あの犯罪の温床。え、でもあそこ潰れたんじゃねーの」
考えても考えなくても怒られるのか。なんて理不尽な。俺はなぜか偉そうな森里をスルーして、隣りの保護者に訊いた。
隼人：「なあ香田。このうざいロンゲの男の子、なんでいつも俺に反抗的なの」
亜衣「ああ、嫉妬嫉妬。ほら、いとしの翔さんが隼人君にばっかギラついてっから、もうミッシューミッシューゆっちゃって全力ロンリーほとばしってんの」
隼人：「ちょーちょー、あの、冗談でもそーゆーアブノマな設定とかやめてくんない」
和馬：「ほんっと！　ヘッ、んなワケねーだろが」
和馬：「俺も成田もＹＦＢのみんなも、あのひとにとっちゃ全員ハナから眼中ねンだよ」
バニィＤ：「あ？　和馬なんか言った？」
和馬：「べつに」
バニィＤ：「あそう」
隼人：「なんで」
バニィＤ：「いや、いま丁度あっこに皇帝いるから。ね？　隼人先輩的にも会いたいっしょー、翔さん」
俺は嫌悪感もあらわに顔をしかめた。
隼人：「やだよ。尚更やだよ。あいつ超イミフだし、日本語通じねンだもん」
隼人：「知るかよ、非行少年のメンツなんか」
和馬：「なーりた、オメ非行少年ゆーなってェ。俺ら、毒もって毒制してるだけじゃんよ。柳木原フレイムバーズは正義の味方なんだぜえ。なあ？」
森里が白々しく手を広げると、小僧たちは肩を揺らしてそーだそーだと適当に笑った。どいつもこいつも白々しい。
隼人：「正義の味方ァ？」
ハハ。こっちこそ肩を揺らした。なーにが正義の味方だ。先生方もお巡りさんも地域住民の皆さんも、本当はこいつら自身でさえも、誰ひとりそんな風には思っちゃいない。
さて──
──悪いがここでひとつ、俺が以前こいつらに聞かされた、とてもつまんない昔話をしよう。
むかしむかしあるところに、草フットサルの青年チームがひとつありました。名前は忘れた。それはあんまし重要じゃないんだ。仮にカメさんチームとでもしとこう。
カメさんチームが困っていると、たまたま腕っぷしの強いニワトリさんに出くわしました。事情を打ちあけ思いきって助力を求めてみると、ニワトリさんもちょうど暇と体力を持てあましていたので応じてくれました。
めでたくなし、めでたくなし。
バニィＤ：「ちゅーわけで隼人先輩、ヘテロ行こーよ。ね、行っちゃえばいいジャン、朝まで踊っちゃえばいいジャン」
隼人：「ちょーちょー、その、あたかも俺が部外者じゃないみたいな前置きやめてくんない」
バニィＤ：「いや実はね、ヘテロがクローズしたあと、俺ら会場移してアフターやんスよ」
隼人：「アフターって、二次会か」
和馬：「題してトワイライト・レイヴ・パーティー！　夜明けの狂乱祭り！　ってゆうね、趣旨のね」
隼人：「へー。どっかの駐車場でゲリラレイヴでもやんの」
隼人：「うわ、もしかして……」
隼人：「うーわ、気が滅入った。なんだこいつら。俺ブッコミって言葉、ヤンキー漫画以外で初めて聞いたわ」
和馬：「ああ、いま大輔ン中で昭和ブーム来てっから」
バニィＤ：「ゲロゲロ〜？　ブッ飛び〜！　みたいなァ！？」
隼人：「行かねーよ。だから俺、これから仕事あんだって」
隼人：「まあ、なくても絶対行かねーけど」
バニィＤ：「えええエェーッ！！？」
隼人：「エーじゃねえよ。いまの発言に度肝抜く要素なんかどこにもねえよ。完璧キャラ通りの反応だよ」
隼人：「あるよ。やだよ。金の問題じゃねーっつうの」
隼人：「え……たとえばどんぐらい」
俺の心はちょっぴり揺らいだ。
バニィＤ：「いや、具体的な額はバメンだけどー。ほんでも皇帝、めためたカネモだもん。オイオイやばいぜぇ、シャキィーン立っちゃうかもよォ、給料袋〜」
隼人：「……へぇ」
和馬：「あれっ？　気ぃ変わった？」
自分を取りもどした俺は、改めて気を引きしめた。
バニィＤ：「じゃ隼人先輩、Ｒ−ウィングってチーム知ってる？　知らねえか！　んーと、まあ、規模はそんなデカい方じゃねーんだけど、なんてーか、キモくて目障りでヤバい連中でさあコレ！」
いや、おまえらの皇帝よりキモくて目障りでヤバいやつなんて、この街のどこ探したっていねーだろ。
バニィＤ：「でぇ、ここんとこウチら、そいつらとボチボチ戦りあってんだけどー」
隼人：「はあ。なんで」
和馬：「いやいや、なんでとかじゃなくて。聖戦だから聖戦。害虫駆除。正義のおしごと」
答えになってねえ。と思ったけど、面倒なので黙っておいた。
バニィＤ：「まー、そいつらがなんか、イッちゃってるっつーか？　そう、リアルでイッちゃってる感じなの。ありゃシャレ抜きでサイコ入ってんだろ、別の意味でこええよ」
和馬：「言えてる。どーもウチとはノリが違うんだよねえ」
隼人：「あ？　そんなん言ったら、おまえらだってギャル男とかＢ系とかレゲエ風とか、全然バラバラで統一感ねーじゃん。つか鳳なんか、あいつこそまさしくサイコ入ってるし」
バニィＤ：「ちっげえよ、そーゆーシュミとかカッコの話じゃなくてえ！　じゃなくて、もっとこう根本的なさあ、あの、あんじゃん。だから目的意識っつうか、その……行動原理？」
隼人：「はあ」
うさんくさい単語が出てきた。半人前ヤンキーの自分語りほどウザったいものはない。俺は目を腫れぼったく見開きながらキョトキョトよそ見して、わたしは君たちの話に関心を示していませんよオーラで対抗した。
バニィＤ：「あー、なんて言やいいんだ……和馬、ちょっと俺らの言いたいこと隼人先輩に説明しろよ。おまえ、頭だけは俺よりマシなんだし」
バニィＤ：「ソレだ！　分かんねーけど、たぶんソレだ。おー、言ってやって言ってやって」
和馬：「いやまァ、だから極端なこと言っちゃえばだよ。俺らはただ、遊んでる、だけなんだよ。いや、遊ぶってアレね、あの女は遊んでそーとか、そっちの遊ぶじゃなくて。幼稚園児でも知ってる方の、無邪気な遊ぶね」
和馬：「ほら、ガキのころさ、みんな校庭とか広場に集まって、鬼ごっこだドッジボールだって遊んでたじゃん。その流れなのよ。そのラインなの。その延長線上に立ってるだけなの、いまの俺らって」
バニィＤ：「おお！　なんかイイじゃん、いいこと言ってる気じゃん」
和馬：「でもそれがさ、いつの間にか歳取って、いつの間にか体もでかくなっちゃって、そんで、いつの間にか鬼ごっことかドッジボールしなくなってて、つか、そもそも今じゃ、遊ぶなんて単語自体がなんか照れッけど──」
和馬：「──でも、そーゆーことでしょ？　感覚的には大して変わってなくね？　俺ら遊んでんだよ。あの頃のままなの、同じ同じ。気付いてないやつも多いけど、結局みんな心に形のないドッジボール持ってんの」
バニィＤ：「形のないドッジボール！　いいねソレ、いま俺チョー赤線引きてえ。つかコレ出るぜ、期末出るぜマジで」
和馬：「おーし、そんじゃまー遊ぼっかー、つって。とりあえず暇なやつ遊ぼーぜー、つって。そんでなんとなーく集まってみたら、なんとなーくナウこんな感じになってるわけだけど」
バニィＤ：「マだから話戻ッけど、そのＲ−ウィングっつー連中は、そこンとこがウチと違げーのよ。なんかマジ過ぎるッつーか？　宗教がかってるつーか？　アホだぜアホ。もー、遊びゴコロ足りなくてよー」
和馬：「そーそ、必死過ぎてシラけんだよね。学校でもいんじゃん、ホラ、授業のサッカーとか本息でゴリゴリいっちゃって、周りにおもくそ引かれてるタイプ。あァ、でも成田なんておまえ、案外そういう──」
隼人：「じゃあ香田おまえ、アレは知ってるアレ。ジンクピリチオン」
亜衣「えー、なにソレ初知りー」
和馬：「──ってオイィィィ！　おま、話聞けよ！　私語慎めよ！」
隼人：「あァ？　馬鹿かおまえ、聞いてほしかったらもっと面白トーク展開しろよ。ジンクピリチオンの話とかしてみろよ」
亜衣「うん。カズ君たちの話つまんない。てゆかイタい」
バニィＤ：「なっ、なんだよコーダイン！　おめ、どっちの味方だよ！」
亜衣「なんでー。隼人君の方に決まってんじゃん、ねーっ」
隼人：「いらねーよ、触んな」
俺はきっぱり拒絶して、やつの腕を振りほどいた。嫉妬深い男にくだらない誤解をされたらたまったもんじゃない。
亜衣「うゎ、ひっどぉー！　も、何そのリアクション。信じらんない！　えぐられた！」
耳の穴にダイレクトで飛びこんでくるキンキン声。うざい。男だったらひっぱたいてる。
亜衣「心の痛み！　心の痛み！」
香田はわけ分かんないことを言いながら、腕を振りまわして俺の体にぶつけはじめた。そのそよ風みたいな暴力に吹かれながら、俺は森里に言った。
隼人：「おいハゲ。このクソうぜー女、なんとかしろ」
和馬：「ハゲてねーよ、ハゲ」
やつは目蓋を半分閉じて鼻筋にしわを刻みながら、その長い髪に正面から指を通して、がーっと後ろまで流した。
和馬：「亜衣。うぜー言われてっから」
亜衣「うざくなーいー！」
森里に肩を叩かれると、香田は反抗期の子供みたいに暴れてそれを払いのけ、またぞろ俺の腕にしがみついてきた。なだらかな硬い感触。俺は腕を引きぬいた。
隼人：「だーら、触んなっつんだよもう。女くせえの移んだろ。あとソレ、おまえパット厚過ぎ」
亜衣「うぞっ！？」
女は慌てて体を引いて、両手で自分の胸をふたつ鷲掴みした。なんかエロいポーズ。
亜衣「え……バレバレ？」
隼人：「まー、バレぐらいだな」
香田の耳が赤くなった。珍しい。その辺は意外に純情だったみたいだ。
和馬：「……へぇーえ。おまえ、そんなんしてたんだぁ」
森里の反応は笑ってるんだか拗ねてるんだかよく分からない。いや、なんだか照れて気まずそうだ。
ん？　あれ、なんだこいつ、彼氏のくせに知らなかったのか。
ふうん。こいつら、どうせ発情期の犬猫みたいな節操ない付き合いしてんのかと思ったら、意外とプラトニックなんだな。まー、いーんじゃねえの。俺の中でちょっとだけ好感度が上がった。
隼人：「あー悪り悪り、ほんと悪り」
隼人：「……え、ちょっと待って。いまの俺が悪いの。いや、悪いか。ん、どうなん？」
森里に判断を仰いだつもりが、やつはいつの間にやら携帯電話をカチカチいじっていて、俺の言葉など聞いちゃいなかった。
和馬：「……んあー？　なんか言ったー？」
ひとと話してる最中にメールかよ。これだから最近のガキは。最近のハゲは。
隼人：「べつに」
亜衣「え、どこ行くの？　自分探し？」
隼人：「いや……今日はもうソレ諦めた。しゃーねーからドカチン行ってくる」
亜衣「あれ？　それはいろいろあったんじゃないの？」
隼人：「いろいろあんだけども、まあ、人間稼がねーことには」
亜衣「うんー、そだねー。がんばりー」
隼人：「どーも」
こんな小娘に励まされてる。俺もいよいよだ。
隼人：「あ？　んだコラ。てめ、なに撮ってんだよ」
和馬：「いや、いちおー翔さんに写メっとこうと思って。サブジェクトは『成田発見、捕獲失敗！』みたいな」
隼人：「断りなく勝手してんじゃねーよ。俺、写真嫌いなんだよ。魂とか抜かれちゃうだろ」
和馬：「写真じゃねーよ。つか、ナウ撮ってるし」
隼人：「動画かよ。おー止めろテメ、どこの局だ、事務所通せコノヤロウ。蹴んぞ」
俺はポケットに手を突っこんだまま片足を上げ、軽いミドルでカメラマンのケツを小突いた。やつはレンズを俺に向けたまま、げらげら笑って後ろへ逃げる。
和馬：「うは、こええー！　成田こええー！　おめ、少しは笑えよ、カメラ回ってんだからよー」
バニィＤ：「おわっち、来たッ！　カズマックス先生のグラビア撮影タイム来ましたあッ！」
和馬：「は〜い、イイヨイイヨ〜、かわいいヨ〜最高だヨ〜」
亜衣「こうだよ！　隼人君、こう！」
俺はカメラ映り最悪な半開きの眼でレンズを睨んだ。この動画をご覧になるあなたへ。ありったけの想いを込めて──
亜衣「だぁーンめ、だからも、隼人君こわいってー！　普通にピースとかしてよもー」
隼人：「っせーな、グラドルに向かって怖いとか言うな」
和馬：「おまえ、それじゃ目潰しじゃんよ」
隼人：「いちいちうっせえな、いいんだよ、目潰しピースっつんだよコレ。言っとくけど流行んぞコレ。じき時代来っかんな。修学旅行の集合写真とか、みんな真似しまくりだかんな」
バニィＤ：「ぎゃはは、そんな糞だっせーの何年待っても来ねッて！　隼人先輩そんな恥ずかしいのより、コレやってよコレ。コレかっけーんだよマジ、皇帝自ら考案のＹＦＢ公式ハンドサインで──」
隼人：「やんねえよ」
バニィＤ：「──ひぎい！　目があああ！」
亜衣「あー、ソレいいかも！　隼人君ソレこっち、そのままこっち、目線ちょーだい！」
亜衣「はいフリーズ！　そこで一言、心あたたまるメッセージを、どうぞ！」
隼人：「心あたたまるメッセージ」
それは昔、近所のじいさんが口癖みたいに唱えていたフレーズ。
俺は急に懐かしくなってそっちを選んだ。
カメラ目線で目潰しピース、アンド心あたたまるメッセージ。
おまえ、マジ流行んぞコレ。