作業員Ｂ：「おい成田！　チンタラやってんじゃねえよ、こっちも片しとけ！」
少し離れた場所から、俺より年下っぽいバイト作業員に命令された。
俺は重たくなった一輪車を押してきびきび走った。向こうは安全帽をむしり取ってのろのろ歩いてくる。メットの下は生え際の黒い、プリンみたいなツーブロックの茶髪だった。
監督のおっさんは買い出しにでも行ったんだろうか。プリン頭のガキと数人の同僚たちが、同年代の飛び込みバイトをハブにして（べつにいいけど）サボタージュの計画を練りはじめた。
つーか社員いねーのかよ。終わってんな、この現場。
ぽーい、がしゃーん。ぽーい、がしゃーん。
やつらは自分たちの密談（派手な笑い声が混じりはじめた）に夢中で、今度は文句を言ってこなかった。
隼人：「……ん？」
そのとき、ふとバリケードの向こう、夜の歩道の人影が目に映った。
難しい字女学院のブレザーに、袖がだぼついてるミニっこい体。締まりのない唇。ふらふらと左右に揺れて落ちつきない、おもちゃ売り場の子供みたいな目玉。
隼人：「あれ、あいつ……」
やつだ。ホーメイだかナルだかいう、鳳の妹。
こんな時間にこんな場所で、いったい何をしてるんだろう。
しかし、あと一時間弱で日付も変わろうという時刻。繁華街から外れているとは言え……いや、だからこそか、若い娘がひとりで無防備だと思う。
真っ赤な背もたれ付きの自転車とやらは、そんなに大事な物なんだろうか。俺は砕けたアスファルトを拾いあつめながら、目の端でやつの様子を追った。
きょろきょろ、たったった……。
きょろきょろ、たったったった……。
やたらに首を回しながら、あっちへ走って、こっちへ走って……。
作業員Ａ：「成田ぁ！　てめ、ボケッとしてんじゃねーぞ！」
憩いの車座から催促が飛んできた。しまった、いつの間にか動きが鈍っていたらしい。
自分の身は自分で守ろう。俺も、やつも、もちろんおまえもだ。俺は落ちた稲穂を拾う婆さんみたいに腰を折って、散らばった廃材を拾いはじめた。
作業員Ｂ：「成田ぁー！　次こっちなー！」
隼人：「ふぅ……」
上半身を１２０度ひねって腰を鳴らしたとき、またあいつの姿が視界に入った。
やつはきょとんと口を開けて立ちどまっていた。その視線が待つ先に、一台のクルマがハザードを点滅させてゆっくり滑りこんでくる。
ごてごてエアロパーツときらきらアルミホイールで飾ったアメリカンな白ワゴン。ズゥーンズゥーンと漏れる低音。スモークガラスの奥でインテリアがブルーに光ってる。恥ずかしいぐらいヤンキー趣味丸出しだ。
数人分のはしゃぎ声を車中に残して、運転席のドアから「いかにも」なのがひとり降りてきた。
隼人：「なんだァ……？」
繁華街のはずれ、無防備な少女に言いよる悪漢。呆れるぐらい予想を裏切らない街だった。
隼人：「あーあ、言わんこっちゃねー」
まあ、いざとなればあの小娘には切り札がある。兄貴の名前という最強カード。あのデブ共、あんなクルマ転がして粋がってる連中なら、この街のカリスマたる鳳翔を知らないはずはない。
あ、いや……だからこそ鳳翔には敵も多かろう。ヘタに名前を出せば逆効果になる可能性もあるか……。
隼人：「あん？」
なんだありゃ。ナンパにしちゃ強引な手口だな。
逃げる背中を指差して、ハゲは余裕たっぷりに笑っていた。窓越しの仲間たちに下品な冗談でも飛ばしているのだろうか。見ろよおまえら、あの嬢ちゃん逃げられるとでも思ってやがるぜグヘヘ……。
隼人：「……え、ヤバいじゃん」
俺が落ちついて焦っているうちにも、ハゲは歩幅の違いを見せつけるような速度で悠々あとを追いはじめた。さらにはワゴンからもう二人ばかり降りてくる。
隼人：「まじかよハァァァ……」
俺はえぐられたアスファルトの底へ長い長い溜息を吐きおとしてから、仕方ない、諦めてこぶしを握りこんだ。
くそっ、鳳の関係者（それも肉親！）となんか関わりたくないのに、よりによって俺の目の前で危機一髪を見せつけるなんてアノヤロウ、嫌がらせとしか思えない。
俺は急いで一輪車を脇へ寄せ、呑気にあぐらをかいているプリンたちの元へ走った。
やつらは近所のラーメン屋のバイトねーちゃんが処女なのか処女じゃないのかでケンケンゴーゴー盛りあがっていた。ひとりが面倒くさそうに顔を上げた。
作業員Ａ：「あァ〜？　さあ、いんじゃん、知んねーけど」
連中がくだらない談議を再開させるのと同時に、俺は１１０ｍハードル走さながら、オレンジ色のバリケードを飛びこえ車道を走っていた。
迫りくる大型トラックが、唐突に踊りでた人影へ猛烈なハイビームとクラクションを浴びせかける。
隼人：「っせえよ、いちいち騒ぐな」
俺は躊躇なく駆けぬけ、二車線分を一気に突っきった。ガードレールの支柱に片手を貼りつけ、助走の勢いがついたまま、ひらり──
──飛びこえ、歩道のはたに着地した。ぶおん！　車道をカッ飛んでゆくトラックが、俺の背中に轟音とガスくさい烈風を叩きつけていった。
不良Ａ：「んあ？　なんだあ？」
鳴：「あれー、えー、なんでドラさ〜ん？」
駅まで送るの送らないのと綱引き状態だった両軍が、はたと動きを止めて口を開いた。どちらも気の抜けるような声だった。
隼人：「あー、取り込み中ちょっとゴメンナサイ。ああ俺、この女の関係者」
自己紹介しながらずかずか割って入ってゆき、ホーメイだか何だかいう小娘の肩にがっちり腕をまわした。
鳴：「へ！？」
隼人：「そんで、俺はこいつを駅まで送ってきたいんだけど、そっちの用件はなに」
女を強引に引きよせ、少しばかり強気な態度を見せてやると、男たちは目を丸くしてうろたえた。
不良Ａ：「え……あれ、いや……」
隼人：「なに。ないの。用ないなら、もう行くけど」
不良Ａ：「あ、ああ……まあ、いいけど……」
不良Ａ：「お、おう──」
不良Ａ：「──じゃねえや！　エイヨー、ワッツァップ成田君！　なんだよ、こんなところでメイクマネーかよ」
隼人：「…………」
隼人：「……は？」
なぜか不良Ａは俺の名を知っていた。
不良Ａ：「ホリィシット！　こいつぁビビッたぜ、おどかしやがってファッキン・マイメン！」
しかも不良Ａは気安かった。
不良Ｂ：「ぶはー成田っちじゃー！　ヤーマン、お久しぶりぶり一服いっとく〜？」
あとから出てきた不良Ｂも気安かった。
不良Ｃ：「むぁーじスか！　ちょ隼人先ぱ〜い、あんた俺の行く先々で待・ち・ぶ・せ・てんじゃねーっ？」
つーか、どいつもこいつも気安かった。
つーか……こいつら……だったのか……。
た、助けに来て損した……くそ、だって俺、いちいちザコＡだのＢだのの顔なんて見ねーもんよ……。
ＬＲ２００１：「♪いきなし車道からお出ましのファルコン！　わりかしサプライズそれマジで勘弁！」
隼人：「いいから。いちいち手マイクでフリースタイルラップとか始めなくていいから」
ＬＲ２００１：「まったく想像してみろよ。たとえばあんたが女房とハメハメしてるとき、いきなり道路工事のあんちゃんに声をかけられたらどうなる。間違いなく中でチビっちまうさ。さては成田君、そういう趣味があるのかい」
隼人：「いや、全然」
俺は思わず嘘をついた。
ＬＲ２００１：「ダーム！　なにワックなこと言いやがるんだファッキンガイ、不倫の末の破局カップルじゃあるめえし、そんな楽しかったメモリーズまで消しちまうような悲しい嘘はやめてくれよ」
隼人：「さ、さあ。どちら様でしたか……」
チケドン：「ぶはー、なんて薄情な！　ノーマン、しゃーない思いだしてもらいましょかー」
やつらはニヤけた顔を突きあわせると、大きく一回頷いた。そして──
ＬＲ２００１：「ウィーアー……！」
ＹＦＢ一同：「ヤナギハラ！　フレイム！　バァァァーズ！」
──なにをとち狂ったか、各々自分の上着をまくったり開いたりして、その下の白いＴシャツを露出した。
奇天烈な光景に、俺は思わず眉根を寄せて見入ってしまう。
全員おそろいの白いロンＴ。どれも腹の真ん中には、炎の輪に縁取られたニワトリって感じの、ひとをナメくさった絵柄がプリントされていた。
隼人：「……なにそれ」
ＬＲ２００１：「ＹＦＢ　Ｔシャツ！」
隼人：「作んなよ」
チケドン：「来月のメンフリにも載るよ！」
隼人：「載せんなよ」
バニィＤ：「今度のバージョンは皇帝のサイン入り！」
隼人：「入れんなよ。つか、前のバージョンあんのかよ」
つか、端から順に個別ツッコミさせんなよ。
チケドン：「あらら、一服いっとく〜？」
隼人：「はいはい、もういいから。整列、整列。早くしまえソレ、おー、服ちゃんと着るー」
俺は仕切りなおした。
隼人：「いいか、てめーら。あんな、こっちは仕事中なんだよ。タラタラやってる余裕はねーの。な、ちったあキンチョー感持てキンチョー感」
隼人：「でー。なんだおまえら、なんなんだ、えェ？　紛らわしンだよ、ひとさらいの決定的瞬間にしか見えなかったじゃねえか。こんなとこでアタマ弱いのが寄りあつまって何してたんだコノヤロウ」
俺は小娘を含むその場の全員に、問い詰め口調で言った。
鳴：「はあ、えーと、今まさにあのワンボックスカーへむりやり引きずりこまれようとしていました」
隼人：「……なに？」
ＬＲ２００１：「Ｗａｉｔ！　ウェイ、ウェイ、ステイクールだぜ成田君、リアルを見究めようぜ。たしかにその通りだが、べつにヘンな意味じゃねえんだ」
チケドン：「そーそー！　女の子が夜中にひとりでオンモ歩いてちゃ危ないでしょ？　だから、おにいさんたちがブーブーで送ったげるって言っただけ！」
容疑者たちはそう供述した。俺はやつらに目を据えたまま、肩だけホーメイ側に傾けて確認した。
隼人：「本当か」
今度は男たちに聞いた。
バニィＤ：「えーと、まあ、ほんとッスけどー」
チケドン：「そーそー。ふかふかシートで気持ちいいからーって言っただけだよお？」
隼人：「いや、言ってんじゃんヘンなこと。約一名、全力で言ってんじゃん」
チケドン：「ああもう、ＬＲは自分の口にエキサイティングな栓しててよ！」
隼人：「つーか、おまえら仮にも不良だろ。なんかウソくさいんだよな……わざわざこんな小娘に親切してやる必要あんのかよ」
バニィＤ：「あるよ！　だって皇帝の妹じゃん」
チケドン：「あのひと表向き、俺は家族を捨てたーとか言ってるけど、もしナルタローに万一のことでもあったら、ぜってー俺らタダじゃ済まないよね……」
隼人：「あー、そういうアレな」
俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
ＬＲ２００１：「ヨウ、とにかく成田君、事情はどうあれ、ひとつだけ確かなトゥルースがあるぜ。何かって？　決まってるだろ、こんな時間にか弱いガールひとりにさせちゃいけねえってことさ」
隼人：「はあ……」
面倒なことに首を突っこんでしまった。早くバイトに戻りたい。
隼人：「願ったら引き取ってくれんの」
俺はぐったりとハゲたちを見た。だが気の抜けた半目を、やつらは敵意みなぎる眼光と勘違いしたようだ。
バニィＤ：「な、なんだよ、やる気かよ……」
隼人：「やんねーよ」
チケドン：「くそう、あの目は本気だな……」
隼人：「だから、やんねーっての」
ＬＲ２００１：「やべえぜ、一触即発とはまさにこのことだ……」
隼人：「聞け。あんな？　なんで俺らが、この小娘のために戦わなきゃなんねーんだよ。本人が帰りたくないっつってんだ、ほっとけほっとけ。大人の心配受けいれねーようなガキぁ、犯されようが殺されようが自己責任だ」
ＬＲ２００１：「いいや、そいつは無責任が過ぎるぜマザファッキン成田、それを言っちゃあ身もカバーもねえよ」
チケドン：「ていうか？　ア〜イちょっと待って〜？　たしか成田っち、最初になんか言ってなかったっけ……」
バニィＤ：「あッ！　そーだ言ってた！　このひと『こいつを駅まで送ってきたいんだけど』って言ってた！」
ギャル男が叫んだ直後──
隼人：「あ？」
鳴：「ええー」
ＬＲ２００１：「ザッツグッド！」
──三方から同時に声が起こった。
隼人：「え……うそ、俺そんなこと言ったっけ」
隼人：「……そんな、ハモることねーじゃん」
ＬＲ２００１：「おいおい、リスペクト・ヨァセルフだぜえリルシスタ。この街ギバラで生きてくなら、もっと自分を大切にしなきゃいけねえよ」
チケドン：「そーそー。成田っちみたいな優秀なボディーガードに守ってもらえるなんて、ナルタロー幸運よー？」
ＬＲ２００１：「ま、もっとも成田君といやあ、生まれた瞬間振りかえって母親のアソコをナメナメしたことで評判のクレイジーベイブだ。果たして本当に幸運といえるやらククク」
チケドン：「ああもう！　バニィＤ、この駄豚の口ちゃんと塞いどいてよ！」
隼人：「いい、いい、俺がやる。俺にやらせろ。むしろ口と同時に、鼻穴ダブルでいかせろ」
ＬＲ２００１：「アァーウチ！　あい痛たたたた、イッツァ、ジョーク！　イッツァ、ギャングスタ・ジョォォォーク！」
バニィＤ：「どあーッ！　ちょ、隼人先輩！　んなことより後ろ後ろ！」
ブタの鼻をねじったまま振りかえる。
隼人：「いや、とりあえず待て」
鳴：「はーん！」
背後から襟首を抑えても、やつはまだ先へ進もうと四肢をばたつかせていた。
今度は俺じゃない方に救いを求めてる。冗談みたいな変わり身の早さだ。
チケドン：「じゃ、じゃあ成田っち！　あとよろしくね！」
ＬＲ２００１：「ピース・ア〜ウ！」
ずざ、ずざ、ずざっと、フレイムバーズ御一行があとずさってゆく。
隼人：「いや、ちょーちょーちょー、待てって。マジ困るって、こんなん任されたっておまえ……」
バニィＤ：「そんじゃそーゆーことでっ！」
ＹＦＢ一同：「そーゆーことでっ！」
そしてやつらはヤンキーワゴンに駆けもどり、めたくそ鬼発進で夜の彼方へ走りだしていった。
隼人：「ま、待て……」
隼人：「だから……ハモんなって……」
取りのこされた俺は、みるみる小さくなってゆくテールランプに届くはずもない手を伸ばし、聞こえるはずもないつぶやきをこぼしていた。
長いトイレになりそうだった。
くそっ。これだから鳳やその身内に関わっちゃいけないんだ。
鳴：「えー、それでは私もそういうことでー」
隼人：「だから」
さりげなく逃げようとした騒動の元を引きよせる。
隼人：「もうほんと勘弁して。これ以上、事態悪化させないで」
鳴：「あああー、離してくださいー」
たとえば、酒に酔いつぶれて眠りこけたやつを真冬の道端に放置して、もしそいつが凍死した場合、見捨てた方は罪に問われるって話。
鳴：「ぶれいくー、ぶれいくー」
ホーメイは俺の苦労も知らず、めいっぱい伸ばした両手の指先でガードレールをぺたぺた触っていた。
隼人：「あーもー、世話かけんな。行くぞ」
俺は駅の方角──夜空に切りたったネオンサインの数々を遠くに望んだ。
鳴：「あのー」
ランタンが前方０．５メートルから窺うように声を発した。
隼人：「なに」
鳴：「せめてこの手を離していただけませんか」
隼人：「離したら逃げんだろ」
鳴：「逃げません。鳳鳴の名において」
隼人：「あ、そ」
ためしに俺は、やつを野に放ってみた。
鳴：「へへー、こいつぁとんだ甘ちゃんだぜー」
案の定、やつはいきなり走りだした。いいスタートダッシュだった。
がしっ。
負けじと走り、とっ捕まえる。
隼人：「てめ、逃げねえつったじゃねえかよ」
鳴：「……あ、あれ？」
それは一年前、おまえの兄貴にも言われた。嫌なこと思いださせんな、クソ妹。
隼人：「つか、おまえも意外に脚速ええのな」
意外でもないか。口開けてポーッとしてばっかいるけど、首や手足ははしっこく動いている。
筝曲部とか人形劇部とかが似合いそうな小娘は、俺の腕の先からにへらっと振りかえった。俺はその体を押しだしながら歩く。
隼人：「なんで元なの」
鳴：「やー、実は私、朝が弱くて」
隼人：「ああ、朝練イヤで挫折したの」
隼人：「なお悪りーじゃん」
隼人：「知ってる」
隼人：「でもリアクションしづれーから、そういう重たいこと言わないで」
俺は手を放した。ホーメイは逃げるのも忘れて、背中を丸めたまま前を歩く。やつは部活の話を再開した。
隼人：「いや、だけじゃ駄目だろ。つーか朝起きらんねーぐらいのやる気は、やる気のうち入んねーだろ」
隼人：「そんな難しいもんじゃねーだろ。ぶっちゃけ、ただのナマケだろ」
鳴：「えー、だって夜とかそうだ私、こんなところでプー太郎の相手してる場合じゃなかった」
やつは左右両方の中指と人差し指を立てて、それを縦に積んだ。年々後継者が減っている、前世紀の無形文化遺産。
隼人：「いや、ドロンじゃなくて。待てって。だぁらおまえ、俺とあのハゲたちの会話聞いてねーのかよ。らー、もう帰んぞ。駅まで送ってってやるから」
隼人：「いいから。明日にしろ」
隼人：「あァ？　てめ、永田の言うことが聞けて成田の言うことは聞けねーのか」
隼人：「ＴＰＯ踏まえねー魂だな。もういい、おまえ黙ってろ。行くぞ、おう」
実力行使。俺は右手を伸ばして、ふたたび後ろから小娘の襟首を掴んだ。
鳴：「あふん」
隼人：「人聞きの悪りぃこと言ってんじゃねー。こんなん、うなじじゃねえ。ただの首根っこだ、ガキ」
鳴：「やったー、ナイスとんち私ー」
隼人：「おう、ちょーちょーちょー。待て。待てっておい」
俺は歩幅を変えないまま、その背中に声を投げつけた。
鳴：「えええー」
ホーメイは足を止めて振りかえり、不服に満ちた顔で俺を睨んだ。
ありがたいと言うより、ありがた迷惑な顔でやつは言った。
隼人：「おまえ、良かったなあ。俺が滅多なことじゃ怒らない人間で」
隼人：「出来んならそうしてる」
そりゃそうだ。可能なかぎり鳳の身内になんか関わりたくないし、いや、それ以前に俺はバイト中なんだ。
鳳翔は無慈悲にこぶしを振りまわせる男だが、無差別に相手を選んだりはしない。やつが狙うのは暗がりでフルボッコにされてもお巡りさんには通報できないような、後ろぐらい何かを抱えてるバカタレ共だ。
さっきのハゲやドレッドがホーメイを説得してたのだって、そういう蛮族を警戒してたのかもしれない。
隼人：「おう、行くぞオラ。終電なくなんだろ」
俺はてのひらでブレザーの背中を一押しした。
駅まで片道１５分。帰りは走って戻れば、往復２０分のロスで済むだろうか。
さいわいヒゲの監督なら二時間は戻ってこないと言う。それでももしプリン達にチクられたら、今日は朝から下痢気味だったことにしよう。なんとか日当三割減ぐらいで許されるかもしれない。
鳴：「はあ、とんでもないことになってしまった……」
隼人：「俺のセリフ取んなよ」