シトラス：「え〜、もう？」
ミネオラ：「シトラスちゃんたいへん！　そんなのんびりスルメイカしゃぶってないで、早く競馬新聞たたまなきゃ！」
シトラス：「やー、だって納得いかないじゃんかー。あんなガチガチの鉄板レースだったのに、まさか第四コーナー回ってからポエムドメルヘンの末脚が伸びなやむだなんて、予想だにしなかったよねミネオラちゃん」
ミネオラ：「そんな、馬券の買い方ひとつ知らないのに、間違った方向に大人びたキャラ付けとかしなくていいから、早くステージ上がるスタンバイしてようシトラスちゃん」
シトラス：「はいはい分かりましたー、行けばいいんでしょ行けばー。はーあ、よっこいしょっと」
ミネオラ：「きゃー！　シトラスちゃん待ってー、赤ペン耳に挿したままー！」
ＡＤさん：「ご、５ぉー、４、３……」
シトラス：「このたびは弊社製品『俺たちに翼はない　〜Ｐｒｅｌｕｄｅ〜』をお買い上げいただき、まことにありがとうございましたー！」
ミネオラ：「ましたー！」
シトラス：「ハイッ！　という感じのベッタベタ〜なボケとツッコミでＮａｖｅｌの広報活動や商品説明を担当しているのが私たち、ちまたで噂の美少女ユニット──」
シトラス：「（せえのっ）ネーブル・ガールズ！」
ミネオラ：「が、ががっ、がーるずぅ〜」
シトラス：「あれ、音響さーん？　ＳＥはー？」
シトラス：「うんそうだね、今日はどの仕事？　インテリアプランニング？　フードコーディネート？」
ミネオラ：「ううんシトラスちゃん、私たちそんな、世間で花形とされているお洒落な仕事をした覚えは一度だってないよ」
シトラス：「なにー！　Ｎａｖｅｌのマスコットガールが恥ずかしい仕事だと言うのかー！」
シトラス：「わっ、ミネオラちゃんが権力に迎合してバックステージに大人的笑顔をふりまいている」
ミネオラ：「い、いいい、嫌な言い方しないでよう」
ミネオラ：「私っ！？」
ミネオラ：「脱がないよ！」
ミネオラ：「見せないよ！」
ミネオラ：「穿いてないよ！」
ミネオラ：「…………」
ミネオラ：「穿いてるよ！」
シトラス：「あ、ルートはないんだ？」
ミネオラ：「ううん、ないって言うか、どのルート上にも髪の毛一本出演しないの」
シトラス：「え、じゃあ私たち何なの？　何つばに出てるの？　何でここにいるの？」
ミネオラ：「うん、それはだから、ほら──」
ミネオラ：「きゃー！　やめてやめて、初めてお目にかかるお客さんも多いのに、いきなり嘘紹介しないでー！」
シトラス：「ふふっ、そういえば私たちの名前って、もともとユーザーの皆さんに考えていただいたのよね。正式に決まるまでは、ブル子とブル美だなんて適当な仮称で呼ばれちゃって、んもう恥ずかしいわ。ぷんぷん」
シトラス：「ハイ、というわけで、相変わらずネーブルのマスコットガールが恥ずかしいと思っている、ブル美あらためブルオラちゃんでした！」
ブルオラ：「誰！？　ブルオラ誰！？　ああっ、小癪にも名前欄まできっちりと！」
シトラス：「それでは行ってみましょー、ブル子とブル美のブルブル劇場ー」
ミネオラ：「何！？　ブルブルって何！？　ああっ、小癪にも背景まできっちりと！」
シトラス：「ハイじゃあ先へ進めてくださいブル峰オラ美ちゃん」
ミネオラ：「……返事しないもん」
ミネオラ：「な、なーんだびっくりした。今までのことは、私たちネーブルガールズを知っていただく寸劇の一環だったんだね」
シトラス：「ふははー、ミネオラちゃんのかわいらしさをちょっぴり引き出そうとしただけなのだわさ」
ミネオラ：「えへへ、ありがとうシトラスちゃん。でも私たちのことはいいから、ちゃんとおれつばの登場人物を紹介してね。あまりに進行が遅くて、そろそろユーザーさんが痺れをきらせてると思うから」
シトラス：「あ、そうか。そうだね。ハイじゃあお待たせしました、主人公の画像がこちら、ドン！」
ミネオラ：「わ、わあほんとかっこいー」
シトラス：「ふう、フォロー完了」
ミネオラ：「私立美空学園に通う三人のヒロインそれぞれの視点を通して、『俺たちに翼はない』の世界をご堪能くださーい！」
シトラス：「私立美空学園に通う三人のヒロインそれぞれの視点を通して、女風呂や女子更衣室や、保健体育の授業で女子だけ体育館に集められて見せられる教育映像をご堪能くださーい！」
ミネオラ：「ううんシトラスちゃん、女の子視点とは言っても今回はそういう話じゃないんだって」
シトラス：「そうなの？　何その駄作！」
ミネオラ：「キャーやめてやめてー！　開幕早々、縁起でもないこと言わないでー！」
ミネオラ：「シトラスちゃん、どうしてあなたは女の子なのに、同性についてそんな本やテレビで得たような知識しか持ちあわせていないの？」
シトラス：「ねー？　もうホント我ながらさー、そろそろこの辺にこう、一本や二本生えてくるんじゃないかと思うんだー」
ミネオラ：「シトラスちゃん、女の子が人前でそんなとこ押さえちゃだめだよ」
シトラス：「そんなとこってどこだい？　フフフ、恥ずかしがらずに言ってごらん」
シトラス：「待ってミネオラちゃん、違うの違うの。サービス精神がポロリと溢れでちゃっただけで、悪気はないの。ねえ信じて。次からは、恥ずかしいことならＡＤさんにやらせるから」
ミネオラ：「ＡＤさん、ポンちゃんだったの！？」
ミネオラ：「落ちついて、ポンちゃん落ちついて。大丈夫、あなたはちょっとあがり症なだけで、本当はやればできる子なんだから」
ミネオラ：「落ちついて！　ポンちゃん落ちついて、もう一回よく考えて！」
シトラス：「はははー、こらこらミネオラちゃんー？　いまこの子なにも間違ったこと言ってないぞー」
ミネオラ：「えー……というわけで、なぜか私たちを過剰に慕ってくれているポンちゃんでした……」
シトラス：「くぬぬ、新人だてらに恐ろしい子だね、この機会を虎視眈々と狙っていたに違いない。さては同窓会にわざと遅れてきてチヤホヤされたがるタイプと見たね」
ポンカン：「ところでシトラス先輩、この見知らぬピンクの髪の方は一体どちら様でしょう」
ミネオラ：「今さらっ！？」
シトラス：「そうだよポンちゃん、なに言ってるの。この子は私の隣りにいるんだから、ネーブルガールズのミネオラちゃんに決まってるでしょー？」
シトラス：「ええ？　やだなポンちゃん、名前も性格も変わってないのに外見だけさりげなく変わってるなんて、そんな大人の事情みたいなことあるわけないでしょー」
シトラス：「ほうら、よく目ン玉かっぽじってごらん。この子はどこから見たって、腰まで伸びた栗色ロングヘアーでお馴染みの──」
シトラス：「──えええっ、お馴染んでない！　この子、誰っ！？」
ミネオラ：「いま気付いたの！？」
シトラス：「き、貴様なにものだっ！　この私が、ぼちぼち眠くなったもんでついつい長めのまばたきをしていた隙に、本物のミネオラちゃんと入れ替わっているとは！」
ミネオラ：「ううんシトラスちゃん、私は今日ここに来てから、ほんの１秒だって入れかわってないよ」
シトラス：「嘘をつけぇ、どんな手を使ったぁ！」
ミネオラ：「ううんシトラスちゃん、どんな手も何もここに立ってただけだよ。交通誘導人形のようにただ突っ立っていたに過ぎないよ」
シトラス：「そしたら俺たちのミネオラちゃんはどこへ行ったのさ！　長年一緒にやってきた栗色の髪のミネオラちゃんはどこへ行ってしまったのさ！」
ミネオラ：「ええと、前代のミネオラさんは、なんでもお母さんがお仕事の都合で遠いところへ引っ越されたとかで……その、なんのかんのあって私が二代目に」
シトラス：「そ、それじゃあ、なんで性格まで前のミネオラちゃんと同じなの？」
ミネオラ：「たぶん、あまたいるネーブルガールズ研修生の中から、もっとも初代さんのキャラに近いという理由で選ばれたからではないかと……」
ミネオラ：「なっ！　なんでそんなものがここに……？」
シトラス：「おお、よくぞ持ってきてくれたＡＤちゃん。えー、なになに、研修生時代のステージネームは温州＝タンジェロ＝はるみ？　３サイズは……おお、やるじゃん温州」
ミネオラ：「あ、あのう、あんまりカメラ回ってる前で個人情報は……」
シトラス：「あ、そっか。ごめんね、はるみち」
ミネオラ：「しかも間違ってる！」
ミネオラ：「うわあああん、ミネオラって呼んでくださいよう」
ポンカン：「はい、申しわけございません、ミネオラ＝タンジェロ先輩」
シトラス：<-5>「しかし……なんていうか、とても反応に困る話だねポンちゃん……」
シトラス：<-5>「よし、こんど初代のミネオラちゃんに会っていろいろ聞かなきゃ。メール打っとこ」
シトラス：<-5>「うん。ちなみに今のポンカンは５人目だよ。そのポジション、あんまり長続きしないから」
シトラス：「それでは早速『俺たちに翼はない　〜Ｐｒｅｌｕｄｅ〜』をお楽しみくださーい！」
ミネオラ：「さーい！」
シトラス：「機会があればまた後ほどお会いしましょー！　それではー！」
ミネオラ：「それではー！」