胃のあたりに微妙な違和感があるのだ。
早い話が空腹である。
ちょっと待て。いまからこんなじゃ、私はきょう一日を生きぬくことなんて出来ないのではあるまいか。
よし、こんなときこそ想像力だ。肉でも魚でもケーキでも、夢の中でたらふく食べよう。
うん、腹が減っては戦もできないってことで、まず先に肉や魚やケーキを食べよう。なん（略）
財布を忘れたのは確かだが、私はいつも、それとは別に小銭入れを常備している。場合によっては五百円硬貨の一枚や二枚、眠っているかもしれない。それだけあれば学校食堂においては充分だ──
──と勇んで中身を机に広げる。
じゃらららっ。
ひい、ふう、みい……。
１８３円。
明日香：「…………」
現実を受けいれたくなくて、しばらく凝視していた。あるいは来たる飢饉に備え、少しでもカロリー消費を抑えるための生存本能が働いたのかもしれない。
ふと頭上から、ぶっきらぼうな男の声が降ってきた。
明日香：「知ってる」
私は一度頷いてから顔を上げた。
てか、いるなよ。
明日香：「てか、いるなよ」
頭に湧いた不満をそのまま口に出した。このひととはいいかげん付き合いが長いので、お互い思ったことは思ったまま言ってしまう仲だった。
明日香：「先輩、よく下級生の教室フツーに入ってこられるね」
私は空きっ腹を押さえながら言った。
明日香：「若干」
みんな見てるし。
まずは良い意味から紹介しよう。学力は全国でもトップレベル。一年で辞めてるけど陸上部でいっぱい賞とってた。
黙ってればヴィジュアルはいいから憧れてる女子も少なくない。あとクイズ番組に出て優勝してた。
ちなみにこれはオフレコだから学校のみんなは知らないけど、ロックバードっていうインディーズのバンドでドラム叩いてる。
メジャーシーンから注目されてるぐらいには好評らしい。私の趣味じゃなかったけども。
生徒間での受けも最悪。うちの学校はガチガチの進学校で目立った不良グループみたいのってないんだけど、いちおう成績下位者が集められるＨ組っていうのがあって──
明日香：「つくづく不思議なんだけど、先輩なんで退学にならないの？」
明日香：「出席日数とか？」
明日香：「はあ。なんで？」
独り言のように呟きながら、眼鏡の奥の黒い瞳を忙しなく走らせている。
明日香：「ふうん」
私は口を開かぬまま無感動な音を漏らした。学園のせこいイメージアップ大作戦なんて、迫りくる空腹感に比べればわりとどうでもいい。
明日香：「なんてゆか、うちの学校も教え子には清廉潔白だ清貧貞潔だ言っといて、意外としたたかなんだねえ」
彼は玉泉とは別の意味で、相手の目を見て話せないひとなのだ。好奇心と探求心にとり憑かれている彼は、一分一秒をも惜しんで、いつでもこの世のあらゆる情報を取りこんでいないと気が済まないらしい。
ここまで来ると、もはや強迫観念だよね。天才となんとかは紙一重、なんて昔のひとはよくぞ言ったものだ。おかげで私たちに集まっていた数多の視線が、蜘蛛の子を散らしたように逃げさってゆくよ。
明日香：「……はい？」
先輩はさっさとコインを捨てて、ふたたび教室中にきょときょと目を走らせていた。
明日香：「いや、あの、えっ？　なに、そんなこと聞きにきたの先輩？」
明日香：「馬鹿じゃないよ」
ふんだ。いきなりの話題転換に驚いちゃったけども、平静を取りもどしてにやり。
明日香：「これ以上は教えないけどね」
明日香：「なんでって……」
なんでだ？
でも、んー、なんとなくこう、抵抗あるなあ。
明日香：「うん、教えない。なんかヤだ。なんか恥ずかしい」
退屈しのぎを探してさまよい続けていた瞳が、不意に止まった。焦点は私。
な、なんだ、やるのかこのやろう。私は子供のころ好きだった特撮ヒーローの構えを真似た。じゅわっ。
く、来るなら来い。じゅわっ。
明日香：「はああ？」
私は「じゅわっ」の態勢のまま固まった。
明日香：「だれが？　だれを？」
明日香：「ありえない」
明日香：「う、嘘をゆうなっ。じょわっち」
言うだけ言って言い逃げか。
まあね。いいけどね。でもこうなったらタダじゃ貸さないけどね。
私は机の脇の置きっぱ用バッグから、先輩ご所望の辞典を取りだして掲げた。
明日香：「先輩にしちゃあ珍しいねえ。たまには授業、真面目に受けるんだ？」
明日香：「おっと待ったぁ」
明日香：「笑うなよ」
明日香：「ふざけないでください」
明日香：「私は学食のチキンソテー定食が食べたい」
明日香：「いまの私はビタミンやミネラルより満腹感を得たいのだが」
明日香：「分かった、前言撤回。５００円貸してください」
明日香：「まじか。ちょっと跳んでみろ」
先輩は品のない悪態をつきながらもその場で二度三度と垂直跳びをした。変なところで律儀なひとだ。しかし耳をそばだてても、残念ながら小銭の跳ねる音は聴かれなかった。
そして四度目のジャンプでとつぜん風のように私の横を吹きぬけ──
明日香：「え？」
明日香：「あ、どろぼー！」
明日香：「ちょっ、だからサプリは……！」
明日香：「く……」
手品師かあのひとは。
あとに残された私は、クラスメイトたちの好奇の目に晒されていた。
私は逆恨みして先輩の置き土産をぼりぼりかじった。
きょうのランチは苦虫を噛みつぶしたような味がした。
明日香：「ぷはっ……はあ、はあ、はあ……」
カルキ臭満点の水道水で、口の中の砕片を残らず流しこんだ。
明日香：「あ゛ー、苦かった……」
ていうか、過去形じゃなくてまだ苦い。ナウ苦い。依然として苦い。いや、苦いのかコレ？
明日香：「……あ」
制服姿がまばらに散った休み時間の廊下に、さっき教室から出ていった彼を見た。羽田君だ。
ほう、彼にしては珍しい、同級生と話しているではないか。しかも女子だ。
女子？
誰だろう。私はハンカチで口を拭いながら、目を凝らして近付いてゆく。
やましな？
あれ？　でも、きょう山科って休みだったはず──
──そっか、じゃあ遅刻していま来たのか。また病院かな。大変だよね。
あの子と初めて会ったのは、去年の四月の入学式。出席番号順に並ばされた列の中、ワ行の私はいちばん後ろ。そしてそのひとつ前が山科京だった。
新入生当時はみな新しい学校の新しい教室でお互い知った顔もなく、そのままなんとなく三人で授業の確認をしたり、昼食を取ったり、教室移動したりして──
──そのうちになんとなく他の二人組や三人組と合流したり、なんとなく誰かが別のグループへ移ったりしていって、一学期が終わるころにはなんとなく私と山科は別グループに所属していた。ちなみにＤ子も。
いま振りかえってみるに、つくづく縁は異なものだなあと思う。
私にしては珍しいことだが、実は山科京とはけっこう波長が合ってたのである。趣味や性格は微妙に合わなかったけども、なんというか、お互いイイカンジの間合いを把握していたというか──
大して実のある話はした覚えがないけど、私と彼女ふたりだけのときの会話はこんなだった。
明日香：「山科ー」
山科：「ん？」
明日香：「最近どう？」
山科：「んー……サックスブルー、かなあ」
明日香：「あはっ、押しつけがましい素朴？」
山科：「そんな感じ。不安にさせるメルヘン色」
明日香：「くふふ、あるある」
（数分間の沈黙）
山科：「渡来さん、最近どう？」
明日香：「あー？　あー、そうねー……ほうじ茶、とか」
山科：「んん？　クリアな郷愁？」
あの頃は、あんな意味不明な連想ゲームの、いったい何が面白かったんだか。
でもあの頃あの瞬間、私たちは「くだらねー」「それはねー」「意味わかんねー」とか言いながらも、地球中でただ二人にしか分からない秘密の世界観をたしかに共有していたんだ。
短かったけどね。
もしも人類が、私と山科ふたりだけだったとしたら、たぶんいい親友になってたと思う。そんな想像。
その山科が。へえ、ふうん、そう。羽田君と、へえ、仲よかったんだ。ふうん。
いいけどね、べつにどうだって。
でも何の話をしてるんだろう。気になるね。なんてね。ならないけどね。
おいおい楽しそうだな。羽田、きさま私には人間嫌いと言っておきながら。
いいけどね、べつに。
行こ行こ。
不運は重なるものらしい。
ふだん私は数人のお昼メイツと連れだって学食へ行く。
むやみに貸しを作りたくはなかったが、背に腹は代えられないので、今日は彼女らのうちの誰かに昼食代を借りるつもりだった。
しかし四時間目の現代文が終わったあと、私はレポートの提出が遅かったことを理由に、担当教員からちょいとした雑用を言いつかってしまった。
用事を片付けて教室に戻ってくると、皆はもういなかった。私たちのコミュニティには、相手を待たない思いやりという不文律があったのだ。
まあね。いつもの私ならね。待たれることを逆にありがた迷惑と感じたかもだけどね。
私は小銭入れを掴んでひとり学食へ向かった。
明日香：「げ」
少年漫画みたいな声を漏らしてしまうほど、パン売り場には長蛇の列が出来ていた。
これレジへ辿りつくまでに昼休み終わっちゃわない？　という危惧を抱きつつも、とりあえず最後尾に並んだ。
そして、しばらくして気付いた。
明日香：「あ、彼氏」
あいだに五人挟んだ微妙な距離に、羽田君の物憂げな背中があった。
声をかけるには遠い。いちおうクラスメイトとして、手ぐらいは振っておきたいところだけど、いや、全ー然こっち見てないね。
ま、そうか。私だって、いま自分の五つ後ろに誰がいるかなんて考えもしない。
はあ。列の進み悪いなあ。
ふうん。羽田君、パン食かあ。
あはは、そういえば一年のころ、彼よくパンの買い出し係させられてたなあ──
──なんて、さっきの山科メモリーズの余韻もあってか、私はふたたび去年の春へ思いを馳せた。
男の声：「おお、明日香じゃん」
耳障りな声が鼓膜を撫でた。
寒気のようなものを感じて私は声の主を睨んだ。あ、いや、睨んじゃいかん。
上級生Ａ：「なになに、おまえ何してんの。何してんのじゃねーか。パン買うんだよなそりゃ、ぎゃはは」
上級生Ａ：「エじゃねーよ、俺ボケたんだから笑えって、へへ」
上級生Ａ：「オマエ何、最近バイトか何かしてんの？　メールの返事ぜんぜんよこさねーじゃん、どんだけ忙しンだよ」
明日香：「あー」
てか貴様、個人情報をなんだと思ってる。訴えるぞ。
ていうことをぴしゃりと言ってやるべきか、でもこういう手合いに逆恨みされると厄介なんだよなあ、などと逡巡しているうちにもナントカ先輩はひとりで勝手に喋る喋る喋る。
そのトークの寒々しさたるや、これはこれで一周まわって面白いぞの境地に達してるんだけども、いかんせん無駄に声が大きくて、列の前後の皆さんが不快な思いをされておるのではと不安になる。
ちょっとちょっと、手が気安いって。触るな下衆。
私は「はあ」という露骨に不快な声とともに肩を引いて、偽善者の接触から逃れた。
あ、羽田君いま一瞬こっち見た。うわあ、痛い友達がいると思われちゃったなあ。
はあ、逃げるか……ここまで並んでもったいないけど……。
てゆか、パンが買えないのは残念だけど……。
明日香：「あっ！」
上級生Ａ：「な、なに？　え、どうしたの？」
上級生Ａ：「へ……？」
私はナントカ先輩を押しのけてパンの列を飛びだした。
明日香：「やましなー！　ぜに貸してー！」
私が発見したとき山科京は、脇目も振らず前のめりの姿勢でずんずん歩いていた。
朝の通勤電車から降りたお父さんみたいな、男前の速度。握りこぶしの親指が唇に押しつけられていた。
あーれれ、なんか不機嫌そうな歩き方……うーん、たまにああなんだよなあ、あの子。
だから今、私が呼びかけたときなんかも威勢よく体ごと振りかえって──
山科：「お金っ！？」
──ほら、予想通り声が元気だよ。今日はそういう日みたい。
明日香：「うん……え、ダメ？」
私は努めてフラットな声で会話を繋いだ。こういうときの山科に合わせるのはツライので、悪いけどマイペース。
山科：「なになにどしたのなんでっ？」
水鉄砲みたいな言葉。目を剥くような強めの笑顔になった。
山科：「んんっ」
そして今度は俯いて咳払いを一回。そのまま大きく肩を上下させた。呼吸が荒い。どっか走ってきたのかね、君は。
明日香：「なに山科、きょうテンション高いデー？」
山科：「ええ？　うーん、普通かな」
顔を上げて、繕うように笑った。まだ少し、息の乱れの余韻があった。
普通、ねえ……まあ、本人がそう言うならいいけども。
明日香：「あーいいや、聞いて。あのね、いま私、財布を忘れて深刻な大飢饉なの」
私はお腹に手を置きつつ、しかし声だけは真面目風で訴えた。
山科は「うんうん」という感じで頷いていたけど、気付いたらずーいぶん長いこと全身をうんうん揺らしていた。
そう言うと彼女はにっこり笑った。
山科：「いいよ。ちょっと待って」
明日香：「ぃよし！」
山科が小銭入れを開けた。私は小さくガッツポーズ。いい子だね山科。ありがとうね山科。
しかし。
山科：「あ、残金２１０円」
明日香：「うそ」
ぬかよろこび……？
厨房から漂ってくるカレーの匂いが、嫌味ったらしく鼻腔を通っていった。
山科：「ごめん……ええ？　あれ？　なんで」
山科：「ごめん……ごめんね、渡来さん……」
きゅうぅぅぅ、ぴるるるるぅ〜……
冗談みたいなタイミングで鳴る私の内臓は、なかなかお笑いの才能があるよね。
山科：「ううん、おかしいの、あるんだよたぶん。だって５００円だよ？　あるでしょ。あるでしょ５００円ぐらい、ぜったいあるって」
いや、いいの。お願い、あきらめて。そんな小さいポケット、何度もまさぐる必要ないでしょ。
明日香：「いいよ。そんな、一所懸命あさったって……山科？　山科？」
あららら、ムキになってる。私は彼女の腕に手を置いた。
山科：「えっ！？」
山科：「な、なに……？」
明日香：「いや、なにって」
こっちが聞きたい。なにそれ、いまの濃い芸風。でも言いたいことは伝わったさ、同志。
明日香：「私が悪かったよ。ごめん、金欠なのはよく分かったから、そんな必死にアピールしなくても」
山科：「あ……うん、うんうん」
山科は小刻みに何度も頷いた。うんうんうんうん。
山科：「こっちこそごめんね、力になれなくて」
恥じいるように目を伏せる彼女は、そうだ、これが私の知ってる山科京だ。
明日香：「てか、どしたの山科、いま熱っぽいとか？」
山科：「えっ？　あ、うん、そうなの。ちょっと変でしょ、ぼーっとしてた？」
明日香：「や……ぼーっていうか、むしろ、がーって感じ？」
山科：「ええ？　ひどーい」
いや、的確な表現だったと思うんだけど。がーって感じ。
私たちはぽつぽつ語りながら、昼休み終わり際の廊下をのんびり歩いた。
ぽつぽつってのは、本当にぽつぽつだ。
私が窓の外の空を「広っ！」とか当たり前のこと思いながらぼけーっと眺めていても、彼女は好きな男子の話とか好きな俳優の話とか好きなスポーツ選手の話とかで遮ったりしてこない。
色気がないと言われたら、まあ、それはそうなんだけども──
山科：「そうなんだ」
──そんなような会話をぽつぽつとしたわけさ。