明日香：「うう……」
五時間目終了のチャイムと同時に崩れおちた。
あと一科目だ。
うん、じゃあアレだ、こんなときこそ想像力だ。お腹きゅうきゅう鳴ってるけど、大丈夫だよ、試してみれば簡単だよ。レノンも言ってた。
えー、もしもし、もしもし。
遊びましょう。桃源郷で遊びましょう。子供のように遊びましょう。
美味しいごはんを食べましょう。甘いケーキも食べましょう。
お菓子の家で暮らしましょう。
明日香：「うふふふふ……もう食べられないよう……」
がり。
明日香：「にが──っ！！」
明日香：「そう思ったなら邪魔しないでよもー。ぺっ、ぺっ」
明日香：「おい。せめてツマランとか言ってくれ」
明日香：「うん、ごめん忘れて。そんなモルモット的に評価されても困るから」
まずいサプリのせいで意識がしゃっきりしてしまった。あーあ、せっかく──
──いや、いいのか。まだ学校だし。懐かしい夢のつづきは夜、ベッドで見よう。
明日香：「で？　先輩こんどは何？」
明日香：「え？　帰るって、三年生はきょう六時間目ないの？」
いや、冗談……ではないのかな？
しばらくしてふと窓から下を覗くと、校舎を背にして無人の校庭を堂々突っきる彼の姿があった。
明日香：「うわ、ほんとに帰ってるよ」
つくづく自由だな、あのひと。
６時間目、終了。
明日香：「あとは……帰りのＳＨＲだけ……」
早く来い担任。そして一刻も早くきょうの日を無事しめくくってくれ。
山科：「渡来さん大丈夫！？」
クラス一の薄幸少女に身を案じられるとは、私もいよいよだな。
明日香：「んー、おおむね駄目かな……」
山科：「どうしたの具合悪いのだいじょぶ保健室行く？」
──あれ、なんか山科と感じ違う？　別人？
私はゆっくり起きあがった。
明日香：「ああ、やっぱり山科」
山科：「ええ〜何それ何それ私だよそんな山科に決まっ……てる、じゃん？」
明日香：「ぽくなーい。やっぱテンション高いね今日？　空腹に響くなあ」
山科：「あ、そ　う　だ　よ　ね、ご　め　ん　ね」
なんだそのコマ送りは。馬鹿にしてるのか、君。
明日香：「あれー、山科そんなウザキャラだったっけ？」
山科：「ちっがーうよ、なんてこと言うんだよもー、だってしょーがないんだもんコレもう、いま私おかしいんだもん。おかしいでしょ、おかしいんだよねときどき。ときどきウザいよね、ほんとごめんね」
ごめん言われても……いや、たしかにおかしいけどさ。
山科：「食べてないよ！　なにそれどゆこと、なんか入れてんのかってこと？　リタとかアップ系の？　ファイト一発的な？　ないない、入れてない。だってこれが素だもん、本来の私だもん、トゥルー山科だもん」
山科：「強いて言えば？　強いて言えば、このあとライブ？　ライブあるから若干アガってはいるかもね。知ってるロックバード？」
明日香：「知って……や、知らない」
山科：「知らないの！」
ふうん、意外と人気あるんだ先輩たち……。
だから私も知らないふりをした。
妙なテンションで語られる彼らの「音楽の枠を超えた総合芸術」とやらは、もちろん空腹が紛れるほどの話ではなかった。
あと山科、そのキャラはやめた方がいいよ。
ＳＨＲでは、担任教師がさして真新しくもない行事日程などを軽く読みあげた。
ちょっと前のニュースで話題になった情報を、いまさら取りあげたりもした。
このところ柳木原の繁華街で、青少年同士のいさかいが目立ってきたという話。
皆さんくれぐれも好ましくない者と交友を持ちませんように。はーい。
小学校みたいなのどかな締めで、帰りの会は閉じられた。
明日香：「終わっ……た……」
長い一日が……やっと……終わった……。
おなかいたい……うごきたくない……。
吐き気をともなう倦怠感に見舞われ、しばらく動かなかった。
かさっ。
耳元でふとそんな乾いた音がした。
明日香：「ん……んん……？」
明日香：「羽田君？」
呟きながら紙袋の中を覗いた。ふわりと甘い匂い。中には菓子パンが数個詰まっていた。
明日香：「え？　え？　なに？　羽田君……！」
私は立ちあがって彼を呼びとめた。教室を出る寸前だった背中が気まずそうに振りかえる。
明日香：「え、なにこれ……くれるの……？」
尋ねると、ひと嫌いの羽田君はのろのろと首を縦に振った。
明日香：「え……ほんとに？」
　うれしい！
けど……何故？
もしかして私が今日、持ちあわせがなかったことや、パンを買えなかったことや、空腹に呻いていたこと他を知っていて？
たしかに心当たりはあるけど……。
たしかにきょう一日、彼とは何度か目が合っているけども──
やる……。
私がぽかんと呆けていると、羽田君は困ったように頭を掻きながら、ちょっと多めに買っておいたんだと言った。
やるね。いい想像力をお持ちじゃないか。
そして私に礼を言わせる暇も与えず去ってゆく。
生意気な。うっかり惚れるかと思ったぜ。
まあ仕方ない。そういう日だってある。私もいちおう乙女なのだ。
な（略）