心の広い人間でありたいとも思うんだ。
ちょっとやそっとのことでは波風を立てない、妬まれても罵られても笑って許せる──そんな人間に私はなりたい。
なにも博愛とか反戦とか、そういう立派な大言を並べるつもりはない。もっと日常レベルで、単にヤなこと全部スルーできたら楽だろうなあって、それだけの話。
だってさ、世の中には不条理なことが多いでしょう。
ことっていうか、人間？
有り体に言っちゃうとさ、ワケワカランやつが多いでしょ。いや多いよ。多いって絶対。
たとえば彼と彼。
男子Ｂ：「…………」
かつてふたりは、休み時間などに仲良くミュージシャンを批判したり野球監督を批判したり漫画雑誌を批判したり日本経済を批判したりしていた。
あるとき、いよいよ聞くに耐えかねた私が、うっかり「君ら何様だ」とライトなたしなめを入れてしまって──思えばこれが失敗だったんだろう。
私の発言した意図とは裏腹に、彼らは「うへえ、渡来こえー！」などとはしゃいでいた。
次の日ふたりは私のツッコミを期待して、聞こえよがしなハイボリュームで森羅万象あらゆるものを批判しはじめた。
偉ッそうに体育祭準備委員の不手際を糾弾しながら、しかし明らかにチラチラ、チラチラとこちらを窺っている視線に私はほとほと参ってしまい、またしてもつい「おまえの祭りか」とたしなめてしまった。
それがどうもフレンドリーな軽口と受けとられたらしく（まあ、たしかにそういうトーンで発声したんだけどもさ）、やはり彼らは「ひゃあ、明日香さまに怒られちったあ」などと浮かれていた。
　うざっ。
それからだったと思う。それなりに一見さんへのバリアを張っているはずの私に、彼らが厚かましく近付いてくるようになったのは。
しかしその一方で、彼らふたりはみるみる険悪な仲になっていった。そして私が片方といるとき、もう片方は決まって嫌ぁな空気を漂わせるのである。
何故か？　知らないよ。言わせないでよ、察したくもない。
明日香：「はあ……気が滅入る……」
男子Ａ：「でしょ！　ヤバいよね、最近のオスカーも」
明日香：「…………」
男子Ａ：「えっ、なに？」
明日香：「心の広い人間になりたい」
男子Ａ：「はっ？」
心の広い人間になりたい。
耳を疑うほど退屈な話でも心から楽しんで受けとめられる度量の大きさ。女の腐ったような恨みがましい視線さえ笑って赦せる寛大な精神。そういう海のような心を持ちたい。
面倒なしがらみを面倒とは感じない、俗世にいながらにして解脱した聖者のような人間になりたい。
まあ、いつかね。理想としてね。現実的ではないけどね。
明日香：「……あ」
明日香：「ごめ、友達いたから」
明日香：「たかうちー」
そして私は逃げだした。
しかし建前上ああは言ったものの、実のところ高内昌子とも“友達”というほどの仲ではない。駆けよって抱きつくなどもってのほかだ、気持ちわるい。
高内：「……なんだよ」
明日香：「ええ？　なにも？」
高内：「んだよ、私べつに間違ったこと言ってなくね？　あんなん、嫌いなら嫌いって言やーいいじゃん」
とはいえ、その忠告自体は誉めるに値しない。
明日香：「はーあ。そんな簡単な問題なら、私はとっくにそうしてるよ」
高内：「簡単な問題だろー、グズグズにしてんのは渡来の優柔不断さだっつーの」
明日香：「……あれ？　ひょっとして、私いま叱られてる？」
高内：「うーわ出たよ、モテる女の私は悪くない発言。ありえね、渡来マジ鬼だな。少なくともさ、惚れられるような隙見せちゃった時点で、あんたにも非はあんでしょう」
高内：「大体あんた最近ちょっとチョヅき過ぎじゃね？　なんだっけえ、プリンセスとかゆっちゃってえ？　小悪魔気どりで、オトコばっさばさ泣かしちゃってえ？　で私は悪くないとか、ナンダソレどんだけ偽善者だよ」
明日香：「……あれ？　ひょっとして、むしろ罵られてる？」
高内：「あん？　陰でねちねち言われるよかマシじゃね？　みんな何気に渡来には甘いけどさ、三年の女子とか絶対あんたのことチョー言ってるって」
明日香：「やめて。私の豊かな想像力を刺激しないで。意外と被害妄想つよいんだから」
高内：「きゃはは、ざまあじゃん渡来。超ウケるー」
まあ高内っていうのはこういう子だ。
クラスの女子のリーダー的存在というか、番長的存在というか。
つまり、渡来明日香・海のようなココロ育成計画に立ちはだかる障害パート２。一難去ってまた一難だね。人生ってやつは試練の連続だね。
高内：「つか逆に聞くけどさ、オメあーゆーの、なんでハッキシ断んねーの？」
明日香：「なんで。断るもなにも、私なんら決断せまられてないし」
高内：「告らンなくたって空気で分かんでしょ。分かった時点で言ったれって、コレ逆に優しさよ？」
明日香：「え、何も聞かれてないのに、自分から『私はあなたに恋愛感情を持つ予定はありません』とか言うの？　頭おかしいひとだよ、それ」
明日香：「うわあ、大人。でもソレやめなー？　高内ってキホン周りをこう見てるでしょー」
私は指先を目から斜め下４５度へ向けた。高内は微塵も否定せず、加えて言った。
高内：「よくゆーわ。渡来だってそうなくせに」
明日香：「ええ？　そんなことないって」
ギクリとしないでもないけど、いやいや違う違う、それは違うよ。分かってないね番長。
私はみんなの上に立ってるわけじゃなくて、そんな大したものじゃなくて、ただみんなっていう枠からはみ出しちゃってるだけ──
──みんなと同じ高度にはいるんだけど、むしろ緯度や経度にズレがあるんだよ。上とか下とかじゃなくて、言うなれば、なんだか私にとっては外国のひとたちを眺めてる気分なんだ。なんちゃ（略）
たとえば身近な例を挙げれば、えーと、音楽。
ちなみに私のお気に入りは、最近だとアンビエントな音響系。興味があったら調べて二、三聴いてくれたまえ。
もし趣味が合うようだったら今度じっくり語らおう。合わなかった場合は、まあ、そうだねえ、高内さんのメアドでも教えてあげるよ。
高内：「てか、おまえ顔には出さないけど、ぶっちゃけ人間嫌いっぽいよね」
明日香：「なんだと」
なぜ分かった。ちくしょう。
たしかに嫌いだ。でもそれはたぶん、高内が思ってる意味ともまたちょっと違うと思う。
ひとと交われば少なからず面倒は生じるし、理想は遠ざかるし、自分の感性が一般的じゃないって痛感させられる。だから私は人間と関わることが好きじゃない。
でもね、私は遠くからみんなを眺めてる分には、本当に微笑ましい気持ちになれるんだ。
高内：「んで？　さっきのふたり以外に、いまあんたにアピってくる男どんぐらいいんの？」
おいおい、私の思想思索はもはや壮大な人類愛にまで及んでるというのに、高内昌子、キミはまだそんなミクロな下世話ネタを引っぱるのかね。
──でも私はなんていうか、それだけじゃ嫌なんだ。そんな当たり前のことしか話さないのは、なんか漠然と嫌なんだ。嫌なんだって言ってるのに、高内昌子は相も変わらずだらだらと。
はあ。
あまり気は進まないけど、私はなるべく使わないよう心がけている切り札を使った。
明日香：「てか私、彼氏いるし」
高内：「うそつけ」
明日香：「嘘じゃないって」
何を言われようが聞かれようが、自分にはもう特定の異性がいる、あとはその一点張りで徹した。
高内もＡ君もＢ君もクラスのみんなも半信半疑、というかたぶん信じてないけども、事実として私には“彼氏”がいる。羽田鷹志という名の“恋人”。
ね。もういいじゃないか、それで。終わろうよこの話。続きはネットで。
高内：「じゃあ羽田のどんなとこが好きなん？」
明日香：「どんなとこ……」
さあ？
そもそも彼はどんな人間なのか？
想像力がたくましいことは知ってる。見習いたい。あとは、何をされても笑って許せる心の広さ……とか。他は知らない。
明日香：「……考えとこ」
高内：「は？」
明日香：「ちょ、ちょ、ちょ。それはいかん」
彼には世話になっている。あまり面倒をかけたくない。私はじゃれるように高内の腕をつかんだ。
明日香：「……と？」
そのとき何か──気配のような何か、を背中に感じた気がした。
振りかえる。校舎へ向かう同じ制服姿がちらほらいるだけだ。
高内：「どしたん」
明日香：「や、なんか後ろから殺気のような悪寒が」
明日香：「なんで！　知らないよ。身に覚えない」
明日香：「私なにも悪いことしてないのに……」
神を呪いながら、嫌な話相手と共に校門をくぐった。
嫌な話相手とは昇降口で別れた。
きっと、私が彼女との対話にさして面白みを見出せなかったのと同様、彼女も私に対して格別の興味を持たなかったんだろう。
めでたし、めでたし。
高内ねえ、うーん、嫌いとまでは言わないけど。私、心の広い人間だし？
そうして肩の荷と外履きを下駄箱へ置いてきた私は、ふわりふわりと舞うように廊下を渡った。
ここは一階エントランスロビー。美空学園の玄関口だ。
玄関はその家のカオとか言うよね。うん、じゃあ、これがうちの学校のカオだ。見栄っぱりの成金趣味。
明日香：「どうなんだねキミ」
玉泉：「はあ」
無愛想な表情でずんずん近付いてきた後輩にとつぜん矛先を向けてみたが、相手は顔色ひとつ変えなかった。
明日香：「うん、意図なんて、ないもんそんなの。意図のない質問で、玉泉を困惑させようという意図だけだもん」
玉泉：「はあ、それはご期待に添えず失礼いたしました」
学年違いで共に帰宅部という私と彼女の接点は、月に一度の美化委員会。全校各クラスの代表委員が集まるその定例会議、今月はきのう行われたばかり。のはず。たしか。いま思いだしたんだけども。
明日香：「あー、それでか……」
というわけで私は、ただでさえ日ごろから笑い分の不足している玉泉日和子が、今朝はことさらに鉄仮面みたいな顔をしている、その理由に思いあたってしまった。
彼女はスクールバッグの手提げを両手で持ったまま、小さく頭を下げた。
明日香：「はよう」
玉泉：「渡来先輩」
明日香：「ああ、あれねえ、ごめんねえ。あのー、ちょっと、風邪？　そう風邪が、うん、ごはっごほっ」
明日香：「なに。誰だ、誰がちくった」
あとでシメてやる。
しかし玉泉は、私の追及を無視して顎をそびやかした。
明日香：「玉泉後輩、君は度胸があるねえ。上級生に対しての、躊躇や遠慮というものが見られない」
これはおふざけじゃなく。事実、私は彼女の肝の太さに感心していた。同時に憂えてもいたけれど。
この子、こんな調子で長生きできるのかしら。私は海のような広い心の上級生だから、この程度のこと笑って済ませられるけども。
玉泉：「私、間違ったこと言ってませんから」
明日香：「青い」
玉泉：「は？」
明日香：「青いよ玉泉。正論なら声を大にしてもいいなんて信じてるなら、もう少し世間の荒波に揉まれた方がいいね。そう。そう思う親心から、私はいま心を鬼にして君をおちょくっているんだぜ？」
明日香：「ねーねー、上級生の好意を断るときはさ、嘘でも愛想笑いとか添えといた方がよくない？」
明日香：「え？　なに、玉泉いま怒ってんの？」
玉泉：「はい、わりと」
明日香：「なんで？」
明日香：「あ、そうなんだ。あらあら。いいよ、じゃあソレ、私やるから」
玉泉：「もうやっちゃいました」
明日香：「なんで？　やるなよ」
玉泉：「やりたくてやったわけじゃありません！」
明日香：「おっとォ」
私は手を×字に交差させて、荒ぶる玉泉を押しとどめた。
明日香：「え？　あ、それで？　なの？」
つまり？　私をかばうために自ら面倒をかぶってくれたと？
明日香：「ありがとう」
私は並んで歩いていた後輩の正面に立ちふさがって、がっちり両肩を掴んだ。
玉泉：「え？　え？」
瞬間、うろたえる玉泉。
私は彼女の弱点を知っている。彼女の苦手な間合いを知っている。
玉泉日和子は、相手の目を見て話せない子なのだ。
明日香：「ごめんね」
私は裸眼の玉泉にもくっきり見える距離まで接近した。
明日香：「私のために嫌な思いさせちゃって本当ごめん。次から気を付ける。ありがとう」
　ぐいっ。
あさっての方向へ曲がりかけた首をむりやり正面に戻した。
明日香：「ほんと？　許してくれるの？」
明日香：「優しいなあ。私、玉泉がトモダチでよかった。もし今度また委員会うっかり忘れちゃったら、そのときもよろしくね？」
いいのかよ。
あーあ、なんか、強いんだか弱いんだかよく分かんない子だ。
明日香：「えーっとー？　来月は何日だっけ、委員会」
私はさっさと玉泉から離れて、携帯電話のスケジュール画面を呼びだした。
かわいい後輩のためにも、次は忘れず出席しようと思った。
明日香：「てかさー、私のアドレス教えとくから、悪いけど当日になったらメールくれない？　今日サボんなよ的なやつ」
明日香：「なにが？」
玉泉：「いえ、丁度きのう小耳に挟んだことがあって。渡来先輩はぜったい自分からメアド教えてくれないって」
明日香：「ああ、男子にはね。ちょっとジカジョー？　あはは、昔いろいろ痛い目みちゃって」
明日香：「ええ？　女子には教えるよ、そんなフツーに……」
普通に……いや、あんまり教えないか。
あれ？　あれあれ？　ひょっとして私、いつになく社交的？
ふむ。玉泉日和子か。この子とは意外と相性合うのかもしれない。
明日香：「玉泉、アンビエントとか聴く？」
やっぱり違うか。
明日香：「友達になろう」
本当の意味で。
玉泉：「あと、昭和の歌謡曲とか」
明日香：「それは……う、ううん、じゃあ今度聴いてみる」
趣味の広い人間になろうと思った。
朝の教室は全国チェーンの喫茶店みたいに程よくざわついていた。
途中“彼氏”と目が合った。
私は「ん？」と窺うように口角を上げる。自分で言うのもアレだが、なかなかいい笑顔だと思う。内緒だが鏡の前で練習したこともある。
仮にも“恋人”同士なんだからもうちょっと親睦を深めたいとは思うのだけど、羽田君はつねにひとりで、クラスの誰とも距離を置いていた。
ときおり一部の男子や女子から意地の悪い交流を持ちかけられることもあったけど、そんなとき彼は決して怒らず、決して嘆かず、ただそっと物憂げに微笑う。
だから、せいぜい私は彼女ぶって付きまとったりせず、なにか申し出がないかぎりは干渉しないようにしたい。それが、ひとりきりの時間を好む彼への、せめてもの礼だ。
もしかしたら今日あたり、何かの気まぐれで「あ、渡来さん？」なんて呼びかけてくれることを期待してみたけども、やっぱりそんなことはなかった。
彼の机の横で、何気なく速度を落とした自分が馬鹿みたいだ。