想像力の豊かな人間になりたいと思うんだ。
そうしたら私は柔和にほほえんで答えるんだ。
おはよう小鳥さんたち、今日はとてもいい天気ね。
なんちゃって？　そんな風に、まあ、思ってみれば朝の目覚めもいくぶん快適になるんじゃないかと。
縮こまる体に毛布を巻きつけたまま、愚図愚図と安物のベッドから下りる。
明日香：「……おはよう小鳥ども」
拭えない眠気。遥かなるロココ。
想像力が足りないよね。
即物的だね。いいの、小鳥が鳴かないから。
下着姿のまま部屋を渡って、朝食代わりのビスケットをつまむ。
環境音代わりのテレビでは、嫌味な胸の女子アナが今年のクリスマス商戦について、台本めいたコメントを挿しはさんでいた。
明日香：「ないない、それはない」
ひとり暮らしを始めてから安易な独り言が増えてしまった。しかも否定的な合いの手、つまりいちゃもんが多いのだ。
よくない傾向だね。否定は想像の妨げだよ。対義語にも等しい。
「それはない、そんなことはできない」という思考停止からの脱却──その最初の試みこそ、我々が想像と呼ぶものであろうトーマス君。
閑話休題。とりあえず、みだりに否定しない女になろう。そこから始めよう。うん、まあ、心がけ程度に。無理ならいいや。
明日香：「へえ。いいかもねえ」
こんなときこそ想像力なんだ。
クリスマスに浮かれる絶賛恋愛中の乙女たちを思うから鼻白んでしまう。
まずは自分がその場にいると思って、柔らかなキャンドルライトを思って、黄金色のアップルソーダを思って、そうしてから眼下に広がる街明かりの海を思ってみよう。
明日香：「ふむ……なるほど、素敵素敵」
二枚目のビスケットを拾いながら「なんちゃって」とは便利なフレーズだなあと思う。ひとこと文末に添えるだけで、たちまち照れくささも白々しさも厚かましさも緩和される。
魔法の文字列だね。いつも心になんちゃってだね。メールだったら顔文字や（笑）でもいいね。
おはよう小鳥さん。なんちゃって（笑）
明日香：「んむっ？」
くわえてたビスケットぱきり。
ベッドの上でタイツを穿こうとしたとき、電話が私を呼んだ。
明日香：「誰だ、朝っぱらから」
明日香：「う……」
登校前の忙しいときに面倒だなあ。と思うものの、おっといかんね、否定から入っちゃいかん。私は一息吹いてから通話ボタンを押した。
明日香：「はーい」
肉親向けのちょっと幼い声が出た。方言みたいなものだ。
母親：「おー明日香、おはよー」
通話孔から返ってきたのは、アルコールの臭いが漏れてきそうな声。いいけど。彼女にとっては飲むのも仕事の一環だろう。
私は若くして一人暮らしなんかしてるせいで、同年代の子と比べて、親によって生かされているという自覚がある方だと思う。
明日香：「うん、どうしたの？」
母親：「んー、べつにぃ？　どうしてっかなーと思って」
急用でもないのに、わざわざ平日のこんな時間にかけてくるあたり、相変わらず自由なひとだ。
基本的には「超」が付くほど放任主義な親なんだけど、その反動か、無性に娘の声を聞きたくなる日がたまにあるみたいだ。
母親：「どう、そっちは？　元気？」
明日香：「元気元気。ママは？」
ママとか、もうね、後ろに（笑）を付けたい。
はいマニフェスト。いつか私が子供をもうけたときには、最初からお母さんと呼ばせよう。キュウリが食べられなくても許してあげよう。毎日うんと抱きしめてあげよう。
母親：「あんた、まだ期末テスト終わらないの？　たまにはこっちにも帰ってきなよ？」
母は母らしいことを言った。珍しい。しかしママ上どの、私が実家に帰ったところで、どのみち仕事の忙しいあなたとは会えないと思うのだが。
母親：「ま、会えないんだけどさ！」
自分で言った。
母は私を産んだだけあって、私と同じく、なんちゃって症候群だった。
平均より多めの小遣いくれるしね（←おどけ）
母親：「ちゃんと栄養とってんの？　野菜食べてる？　億劫がって自炊してないんじゃない？」
母親：「もう……お義姉さんのご近所ってことだから、一人暮らしを許したんだけどねぇ。あのひと、ちゃんとおまえの面倒みてくれてんの？」
明日香：「まー、伯母さんもママに輪をかけて放任主義だからね。でも大丈夫だよ、適度に保護者してもらってる」
母親：「そーお？　ならいいけど……」
明日香：「うん、心配してくれてありがと」
なんだこりゃ。おままごとみたいな会話。ほほほ、愉快愉快。
なんて優雅な朝を過ごせるほどには早起きしていない。
明日香：「ごめんママ、私そろそろ出なきゃ。電話代ももったいないしさ」
しまった、ヤブヘビ。
先月っていうとアレか。島本の彼氏がバイト先の女と致しただか致しかけただかで、あいつの愚痴と泣き言に三時間以上付きあわされたアレだ。
や、アレはねえ、だって、数学といえばシマモトさんでお馴染みの島本でしょ。あの子には日ごろ何かと世話になってるし、今後とも末永く懇意にしていただきたいわけだし、ねえ？
母親：「明日香のことだから、好き好んで長電話したわけじゃないとは思うけど」
明日香：「まあ……」
母親：「あんた私に似て、根は暗いくせして八方美人だからねえ」
明日香：「うん……」
母親：「寂しい思いさせちゃってる私も悪いんだけどさあ」
あれ、やっぱり分かってないのか。
あのねママ上、あなたがいなくて寂しいだなんて可愛らしい我がままを言っていたのは、私がまだキュウリを食べられなかった遥か昔の話だよ。
妹や弟が欲しいだなんて泣きついて、その場にいた微妙な容姿の常連さんをその気にさせてしまい、あなたを二重の意味で困らせたのは、私が子どもの作り方を知らなかった遥か昔の話だよ。
明日香：「あ、やばっ。遅刻しちゃうから切るね。ばいばい」
だけど根が暗い私は、とくに母を誉めることも慰めることもせず問答無用で電話を切った。
キュウリが食べられなかったころに抱えていた孤独ぶんぐらいの、これはささやかな復讐なのだ。
うそうそ。ほんとに遅刻しそうなの。
明日香：「あっ」
慌ただしく部屋を出て、マンションの階段を駆けおりている最中に気付いた。
明日香：「ちゃー、財布──」
──を忘れた。
明日香：「ま、いっか」
べつにね。一日ぐらいね。帰りに寄り道とかしなければね。
だって、学校の敷地内でお金の使いどころなんて、せいぜい学食ぐらいしかないでしょ？
そーんな、全然！　全然、全然。ねえ？　一食ぐらいなんて、抜いたって大したことないない。むしろダイエット感覚だよね。
や、実はね、ここだけの話だがね、どうもこのところ、この辺にこう……付いておるのだよ、ぷに然とした肉が。
ほら、いつ素敵な男性が指輪を持って現れるか分からないしね。私もいちおう乙女なのだ。なんちゃ（略）