祖母には「欠席」ではなく「遅刻」の連絡を入れてもらった。
彼女の勧めを受けて、学校へ行く前にクリニックへ寄ることになったからだ。
外出できるうちに今週分の診療を受けておいた方が良いと判断して、わざわざ電話で担当医に、突発の予約を入れられるか確認してくれたらしい。
大好きなおばあちゃん。だけど病状のひどいときには、そんな彼女の無償の優しささえ煩わしく感じてしまうのだ。
早く完治させたいとつくづく思う。
私の病気は医学的にも社会的にも精神的疾患に区分されているけれど、個人的にはしっくりいかない。
脳内物質が不足して、交感神経と副交感神経の均衡が崩れる──その結果として心身の活動低下を余儀なくされる。これと熱を出して寝込むことと、いったい何が違うんだろう。
でも、そんな風に不平を覚えるのも体調が良い証拠。
そんな今日の自分に安堵して、ほのかに嬉しくなってしまうのも体調が良い証拠。
喜怒哀楽が湧くのは健康の証。生きてるって素晴らしいな。
京：「あ」
ちょっと前に見慣れた制服の背中。あれはたしかクラスの男子……名前、なんていったっけ？
学級委員長の……はねだ、くん？　そうだ、たしか羽田君だ。
そうしてクラスの輪に近づかない私だから、こちらにとっても教室にはよく知らないひとだらけ。
ネット上の瑠樺には覚えきれないほどの薄い繋がりがたくさんあるけど、オフラインの山科京というのはそういう存在。
私はいったん店へ入って、わけもなく前髪を直したり、陳列棚の商品に触れたりした。
数十秒ほどの時を進めてから、また改めて外へ出る。
京：「うん」
同級生の背中はもう見えなくなっていた。
ひと気のない住宅街を駅に向かって歩きながら、ＭＰ３プレイヤーを取りだした。
ディスプレイに表示されていたのは、初期ロックバードの『後ろを向いて歩こう』。まだ聴き手のほとんどがアナーキーな男の子だった時代の、ラウドなパンクロック。
イヤホンを手に握ったまま、再生ボタンを押してみる。激しく掻きならされたギターサウンドと、ボーカル御影クリヤの雄叫びじみた歌声がしゃりしゃりと溢れでてきた。
京：「う……」
思わず顔をしかめた。駄目だ。とてもじゃないけど、こんな暴力的な音を受けいれられる状態じゃない。耳障りで頭が割れそうになる。
急いで別の曲を探した。主張しない音がいい。イージーリスニングやケルト音楽のような、押しつけがましくない旋律にゆっくりと体を浸したい。
私は焦った。しゃりしゃりと高音域のノイズが侵食してくる。逃げられるわけでもないのに、自然と歩く速度が上がっていった。
京：「うるさいなあ」
焦りと苛立ちに頭を掻きみだされながら親指を連打して（かちかちかちかち！）、ディスプレイに表示される候補曲を次々と送ってゆく。
京：「うるさいなあ、うるさいなあ」
思考がまとまらず、何を聴けばいいのか決めることができない。
集中力の崩壊。判断力の融解。見慣れたはずのタイトルもただの文字列としか思えず、どんな楽曲が流れてくるのかイメージを結ばない。
京：「ああ、もうっ……！」
涙ぐみながら適当なところで再生ボタンを押した。しゃりしゃりが止んで、とつぜん沈黙が訪れた。
京：「はあ……はあ……」
これは……ああ、あれだ……ふだんは就寝前の布団の中でしか聴かない室内楽団のアルバムだ。よかった、これにしよう。
改めてイヤホンを両耳に装着し、目を閉じる。
緑の野に吹く穏やかな風に似たオーボエ。
両者が互いを愛でながら紡ぐ繊細なハーモニー。
ほどよい甘さは不健康な色気を感じさせず、たとえれば懐かしい日の夢を見ているような、温もりのクオリア。
漠然と……ランドセルを背負っていたころの登校風景がよみがえった。
見送る祖母の手。
給食当番の白衣。
お向かいのみよちゃん。
図工が得意なさっちゃん。
はしゃいでる私。
きのう観たテレビの話。
新しいゴム跳びの技。
お菓子みたいな消しゴムの臭い。
体育帽のゴムの味。
鼻を衝きぬけるプールの水。
放課後の約束。
大勢の友達。
あのころは楽しかったな。
楽しかったな。
京：「ふふ」
私は私の身体を離れ、たゆたう音のさざ波に身を任せていた。
前、前、休み……前、前、後ろ……
まーえ、休み、休み……まーえ、前、前……
謡うように、踊るように。
揺れるように、舞うように。
憂鬱な朝、心地よい音楽だけが私を灰色の重力から解きはなつ。
右、左、中……まーえ、休み、まーえ……！
ジャンプ、前、前……くるっ、トントン……！
子供：「おかあさーん、あれなーにー」
京：「は」
母親：「シッ、見るんじゃありません！」
京：「あ、ああう……」
恥ずかしいと感じるのは体調が良い証拠──
──と自分を慰めながら早足でその場を逃げだした。
医師：「えー、それじゃあ一週間分、出しておきましょうねー」
クリニックへ着くころには普段どおり話せるようになっていて、診察も滞りなく終わった。
会計を済ませて外へ出た。
受けとった処方箋をさっそく確認してみる。昔はまるで暗号としか思えなかった記述も、今では普通に理解できるほど慣れ親しんでしまった。
京：「……正夢か」
予想通りの処方だった。
声：「あ」
京：「え？」
前方から声がしたので、顔を上げた。
和馬：「お、おお」
京：「あ……ども……」
去年同じクラスだった、もり……もりさと君。下の名前は忘れた。その程度の関係。学校でもほとんど話したことがなく、過去に一度この診療所の待合室で鉢合わせたことがあるだけだ。
彼は私が出てきたビルに、人差し指を向けながら言った。
和馬：「ん？　行ってきたん？」
京：「うん。そう」
和馬：「へえ……ああ、俺は、いまから」
京：「そうなんだ。ふうん」
あまり知った顔には会いたくない場所という認識があるのだろう、前回会ったときもそうだったけど、今日も森里君の歯切れは悪かった。
私の記憶が正しければ、教室での彼は、つねに茶化しやおどけや冷やかしばかりを口にしているようなタイプだったはずだ。
和馬：「あ、アレ？　やっぱ山科も、あの、保健室のおばちゃんに勧められて？」
私はセオリー通りの対応をした。自分が二年以上通院してることは伏せておいた。
和馬：「へえ……あ、はあ、そーゆーもんなんだ？」
はたして森里君は、落ちつきを取りもどしたかのように両手をポケットへ収めて笑った。
和馬：「ま、だよな？　だって実際、山科がこーゆトコ出入りしてるなんて、俺ら誰も知らなかったもんなあ？」
あ、なるほど、そこを気にしてるのか。だったら安心させてあげよう。
京：「うん。私も森里君のこと言わないよ」
ちゃっ、と敬礼の真似をして、彼はクリニックのビルへひょいひょい駆けていった。
私はその背中を見送りながら、達観した先人を気取って呟いてみた。
京：「昭和じゃないんだから……いまどきメンヘル通いぐらい、珍しくもないでしょう」
だけど励ましてもらったのはお互いさまみたいだ。
私は口笛を吹きながら学校へ向かった。