おとなしく席についたまま午後の授業を乗りきるのは、とても辛い作業だった。
胸を焼く理由のないざわめきに、私の心身はいたずらに焦りだした。
理由のない焦燥感というのは本当にたちが悪い。何かを為せば一心地つくという指標がないのだ。
トイレにでも逃げこもうと思った矢先、視界の端に入ったクラスメイトの姿が私を引きよせた。
京：「渡来さん大丈夫！？」
うん、わりといい声。私けっこう喋れる。ほんとは明るい子。実はみんなに好かれてるのかも。
だから、誰かと話がしたくてたまらなかった。やめておけ、ひとりでトイレへ行って親指の爪でも噛んでいろと理性は命じるけれど、身体──脳の中のどこか──は言うことを聞かなかった。
明日香：「んー、おおむね駄目かな……」
渡来さんが机の上に突っ伏したまま言った。
京：「どうしたの具合悪いのだいじょぶ保健室行く？」
ああ！　ああまずい！　言葉が走ってる！
渡来さんがゆっくり起きあがった。
明日香：「ああ、やっぱり山科」
京：「ええ〜何それ何それ私だよそんな山科に決まっ……てる、じゃん？」
先走る言葉に制動をかけて、最後にごまかし笑い。頭がごちゃごちゃ、胸がざわざわしてるのは仕方ないとして、せめて唇はゆっくり動かしたい。
明日香：「ぽくなーい。やっぱテンション高いね今日？　空腹に響くなあ」
京：「あ、そ　う　だ　よ　ね、ご　め　ん　ね」
注意深く落ちついて話そうと試みると、かえって冗談みたいな緩慢さになってしまった。普通に喋るというのはわりと難しい行為だ。
明日香：「あれー、山科そんなウザキャラだったっけー？」
京：「ちっがーうよ、なんてこと言うんだよもー、だってしょーがないんだもんコレもう、いま私おかしいんだもん。おかしいでしょ、おかしいんだよねときどき。ときどきウザいよね、ほんとごめんね」
言いつくろおうとして、精製されないままに言葉がぼろぼろ溢れだした。
そんな自分の声を聞いているうち、首の後ろから頭が熱くなってくる。熱い塊が這いのぼってくる。熱い力がみなぎってくる。
いまなら私はなんでも言える！
思ったことを話せない過去の自分は愚鈍な存在！　いまの私はなんでも言える！　なんでもできる！　なんでも最高だ！
前頭葉くもりのち虹色ブリリアントＳＫＹ！
ばんざあい！　ばんざあい！
　私ばんざあい！
京：「食べてないよ！　なにそれどゆこと、なんか入れてんのかってこと？　リタとかアップ系の？　ファイト一発的な？　ないない、入れてない。だってこれが素だもん、本来の私だもん、トゥルー山科だもん」
京：「強いて言えば？　強いて言えば、このあとライブ？　ライブあるから若干アガってはいるかもね。知ってるロックバード？」
明日香：「知って……や、知らない」
京：「知らないの！」
あまり覚えてないけれど、彼女がまったく興味を示さなかったであろうことは容易に想像できる。
はた迷惑な高揚感と根拠のない万能感をまとって、その夜、私はライブハウスでも無敵だった。
京：「きゃああああ！　素敵ィー！　サイコー！」
友人：「あっ、瑠樺ちゃんコレ！　この曲アレ、限定版のボーナストラックの！」
京：「やあああ！　うそ、サンデーナイトメア！？　えええ、なんでなんで！　これやるの？　やだ嬉しい、嬉しい嬉しい泣きそう、きゃああああ！」
友人：「あーっ、うそマジで！　やばい瑠樺ちゃん、いまクリヤこっち見たよ！」
京：「きゃああああ、クリヤぁぁぁ！」
オフラインではせいぜい年に１〜２度ほどしか会わないメル友の背中を、私は馴れ馴れしく何度も何度も叩いた。
ステージの上のメンバーたちが、みんな私のために演奏しているように思えて涙もこぼした。
祖母：「みやこー？　帰ってきてるのー？」
京：「んー……」
そして羞恥と悔悟の夜が来た。
駄目人間に逆戻り……まるでいとこのトシ兄さん……。
ご両親がほとほと困っておられるという話を聞くにつけ、私はトシ兄さんに対し「しょうのないひとだなあ」などと幾ばくかの侮蔑を覚えたものだ。
しかし、私はいまトシ兄さんに深く陳謝したい。
いまの私には分かる。彼に圧しかかった焦慮や懊悩の重さが。
匿名掲示板で見えない喧嘩友達と闘っていても、動画投稿サイトで玄人はだしの職人技を讃えていても、きっと彼は心の底から楽しめてはいないんだ。
──しかし彼はティッシュを丸めながら思うのだ。
このままじゃいけない。
うん。
トシ兄さんが「しょうのないひと」であることは揺るがない事実だとしても、私だけは彼を分かってあげよう。赦してあげよう。憐れんであげよう。
そして手に手を被せ、咳止めシロップのような優しい声で教えてあげよう。
京：「私よりはマシだよ」
以上……これが私の……ある日の記録……。
ひどい、屑のような女の、一日……。
端的にいえば……この、顕著なアップダウンの、激しさが……わたしの病気……。
このことは、めったに口外、しない……。
なぜなら……大抵の場合、ある種の好ましからざる、印象を……与えてしまうから……。
たとえば、松葉杖をついていれば、痛そ──
──あれ、この話はもうしたっけ……ごめん、記憶曖昧……。
これ以上は、めんどくさい……。
なにもかも、めんどくさい……。
でも……明日には、復活してるかも、しれない……。
そのときは、また、よろしく……。
どうせ眠れないんだけれど──
京：「読んでくれてありがとう」