歩行速度と目的地までの道筋を調整して、狙い通り二時間目と三時間目のあいだに学校へ着いた。
いくら本調子に近付いたとはいえ、わざわざ授業途中の静けさへ闖入してゆくほどの勇気はまだない。全校中が休み時間を迎えて程良くざわめいているこの隙に、さりげなく教室へ潜りこんでしまおう。
オフィス街の端にそびえる地上７階建てのビル校舎。その冷たい威容を、ふもとから見上げて深呼吸した。
京：「よし、がんばるな。普通に普通に」
手首をぷらぷら回しながら自己暗示。
私は昼の分の薬を呑みくだして校門を越えた。
休み時間の喧騒に紛れてさりげなく教室へ、という小さな野望の前に障害が立ちふさがった。
校門から昇降口、玄関ロビー、エレベーターと経て、順調に７階廊下へ出たときだ。
私を呼びとめたのは、朝にも見かけたクラス委員長。羽田……君？　下の名前はタカシ、だったかな。
京：「うん、大丈夫だよ……うん……うん、頭痛とかはないの」
彼の学級委員としての責務──遅刻者の体調を気遣ったいくつかの質問に、私は真摯に対応した。
私の記憶が正しければ、羽田君はいわれもなく積極的に他人へ声をかけるようなタイプじゃなかったはず。きっと担任あたりから言いつかったのだろう。
京：「大変だね、委員長」
思わず口をついて出てしまった。
羽田：「？」
京：「あ、ううん、心配してくれてありがとう」
たとえ本意でなくとも、誰かから気にかけてもらえることは存外嬉しいものだ。
しかも彼は、義務的な態度を感じさせなかった。まるで心底クラスメイトの身を案じているような温かい言葉を、てらいもなくぽんぽん放ってくる。
ああ、と私は気付いた。
たぶん、このひとは天然だ。
音楽の授業で大まじめに校歌を歌ったって誰にも冷やかされなかった、あの純粋な時代からそのまま育つことが出来たんだろう。
こんな風に考えることがある。人間が立っている座標には、縦や横や高さの他に──そういう既成の概念とはまったく異なる別の「単位」みたいなのがあるんじゃないかと。
緯度でも経度でも高度でもないそれを、私はひそかに明度と呼ぶことにした。たまに濃度とも呼ぶが、しょせん自分語なのでどちらでも問題ない。どのみち辞書的な意味とは一切関係がないのだから。
ていうか……浮いてるんだろうな。こういうひと、私は嫌いじゃないけど。
元気そうでよかったと邪気のない笑顔を向けられて、私は小さな感動を覚えた。純粋な好意はひとを温かい気持ちにさせる。
それが薬の作用なのか、クラスメイトの優しい声によるものなのかは分からない。
京：「ふふっ」
ともあれ私は笑った。
羽田タカシ君、か。名前ぐらい覚えておこう。彼にはこのまま、老いゆくまで穢れないでほしい。
一方、女子の学級委員も逆の意味で純粋だった。
京：「え？」
私が自分の席に着いて、隠れるように澁澤龍彦など読んでいたときである。いかにもセロトニンの足りなそうな顔立ちの高内昌子委員がやってきて告げた。
京：「あ、うん……平気……」
呆気に取られて素っ気のない答えになってしまった。しかし高内さんは満足して笑った。
京：「え……ごめん……ていうのも変か。どーしよ」
高内：「どーもしなくていいよ、私にゃ関係ねーし。じゃ、お大事に」
京：「ありが、とう……」
ひとつも礼を言うようなことはされてないけど、なんとなく頭を下げてしまった。
彼女といると、どうにも調子が悪い。明度が合わないのだ。
去りかけたあの黒い重力も、ぶり返さずに済む。
私の人間明度はＫ３６。どこかに波長の合う方いませんか？（てきとう）
軽く授業を２コマ受けたら、もうお昼の時間。
これじゃ高内さんだって皮肉のひとつも言いたくなる──もっとも、彼女は思ったことを口にしただけで、皮肉を言ったつもりじゃないのかもしれないけど。
こんなところへひとりで来たって席には着けないのだけど、どのみち食欲はなかった。
そして、ひとところに落ちついていられる気分でもなかった。胸の奥、心臓のあたりが、疼くようにざわついているのだ。
例えれば小学生のころの運動会、徒競争の出走直前。あるいは教壇に立たされて作文を読まされる順番待ちの、あのじっとしていられない嫌な感覚。
よくない兆候──これは危惧していたリバウンドだ。指先の感覚が薄くなってきている。まずいなあと思いながら、しかし無意識に歩く速度が上がっていた。
まずいなあ。まずい、まずい、まずい。
声：「やましなー！　ぜに貸してー！」
そわそわと落ちつきなく歩いていた私に、親しげな声がかけられた。
あ、渡来さん……。
気付いたら噛んでいた親指の爪を下ろして、私は聞きかえした。
京：「お金？」
明日香：「うん……え、ダメ？」
渡来さんは抱きつくように広げていた両手を、そのまま顔の横に並べてお茶目な笑顔。若手女優みたいな容姿の彼女にそんなことをされると、自然に見えない壁が薄くなってしまう──
京：「なになにどしたのなんでっ？」
──違う。リバウンドのせいで気持ちが少し昂ぶってるんだ。自分のあまり好きじゃない声が出て、思わず一回咳払いした。
京：「んんっ」
落ちつけ、落ちつけ。深呼吸、深呼吸。
明日香：「なに山科、きょうテンション高いデー？」
京：「ええ？　うーん、普通かな」
渡来さん──２年Ａ組の渡来明日香は、学園一と評される美貌のお姫さま。私とは二年連続で同じクラスだけど、よく話してたのは入学して最初の一ヵ月ぐらいだった。
あの短いあいだ、何を話していたのかはほとんど思いだせない。そのぐらいどうでもいいことばかりだった。でも意外とつまらなくはなかった。
趣味はそんなに合わなかったと思う。部活動も委員会も同じじゃなかった。あのころの私たち、何の話をしてたんだろう。意味もなく心地よかった。きっと明度が近かったんだろう。
明日香：「山科ってさー」
明日香：「薔薇の花よりカスミ草が好きでしょ」
京：「あー、うん」
明日香：「大尺玉より線香花火」
京：「うん」
明日香：「マンハッタンよりブルックリン」
明日香：「そんな自分をカッチョいいと思う」
京：「やな質問」
明日香：「違いの分かる自分はカッチョいいと思う」
京：「渡来さんってＳだよね」
明日香：「自分はそこらの有象無象より優れていると思う」
京：「言うまでもなく、マイナー志向は自己愛の一種だよ」
（数分間の沈黙）
京：「渡来さん」
明日香：「んー？」
京：「さっき渡来明日香より山科京って言わなかったね」
明日香：「何それ、思いもしなかった」
京：「ふふっ、うそつき」
ああいう文脈のダイアローグがお気に入りだったんだろうな、あの時期の私たちは。
疎遠になった理由は、とくにない。
強いていえば、学級内で自然発生的なグループが形成される重要な時期──５月ぐらい──に、私が例の発作に見舞われて、他者との交流一切が面倒になってしまったことぐらいか。
明日香：「あーいいや、聞いて。あのね、いま私、財布を忘れて深刻な大飢饉なの」
言葉に甘い色を付けないところもいいなあと思う。だって可愛いひとが可愛い喋り方なんてしたら、それはもうなんていうか……ラフプレイだ。スマートじゃない。
京：「いいよ。ちょっと待って」
断る理由もなく、私は喜んで小銭入れを開けた。
明日香：「ぃよし！」
彼女も短い歓声をあげ、男の子みたいにこぶしを固めた。釣られてこっちまで笑ってしまう。
しかし。
京：「あ、残金２１０円」
明日香：「うそ」
渡来さんの表情はその一瞬、この世の終焉でも垣間見たような濃い絶望に陰った。
京：「ごめん……ええ？　あれ？　なんで」
残念だ。せっかく「ありがとう」をもらえるチャンスだったのに。私は諦めきれずにポケットの中をいつまでも探っていた。
京：「ごめん……ごめんね、渡来さん……」
京：「ううん、おかしいの、あるんだよたぶん。だって５００円だよ？　あるでしょ。あるでしょ５００円ぐらい、ぜったいあるって」
ああもう……。
明日香：「いいよ。そんな、一所懸命あさったって……山科？　山科？」
京：「えっ！？」
腕に触れられてはっとした。
京：「な、なに……？」
明日香：「いや、なにって」
まずい。やだ……いま私、何してた？
明日香：「私が悪かったよ。ごめん、金欠なのはよく分かったから、そんな必死にアピールしなくても」
京：「あ……うん、うんうん」
よかった戻れた。そうだ、渡来さんにお金を貸そうとしたけど、手持ちがなかったんだ。残念。
私は唇を湿らせてから、改めて会話を再開した。
京：「こっちこそごめんね、力になれなくて」
明日香：「てか、どしたの山科、いま熱っぽいとか？」
京：「えっ？　あ、うん、そうなの。ちょっと変でしょ、ぼーっとしてた？」
明日香：「や……ぼーっていうか、むしろ、がーって感じ？」
京：「ええ？　ひどーい」
平然を装って笑いながら、恥ずかしさに逃げだしたくなった。
落ちつけ落ちつけ、息を整えよう……うん、正常。
私はまた言葉が溢れでてしまうのが恐くて、珍しくクラスメイトと廊下を並んで歩いたりしているのに、ほとんど自分から口を開くことができなかった。
違うのは顎の角度。私は廊下を行き交う生徒たちの上履きを眺め、彼女は窓の外の白い空を仰いでいた。
せっかく私なんかに声をかけてくれた渡来さんのために、彼女の立っている明度に合わせたかった。
だけど私は彼女みたいに器用じゃないから、そう自由には調節できない。
逸る気持ちと速まる心臓の鼓動が、強迫観念のように体の内側を駆けめぐってゆく。
どく、どく、どく、どく……！
京：「今日は走ったら気持ちいいだろうね」
明日香：「あー、かもね」
たまに交わされる言葉はその程度のどうでもいい事柄だった。