京：「続けてくれてありがとう」
１２月某日、朝。
私は例の病気のせいで目覚めたときから調子が悪く、それでもなんとか学校へは行こうと、鉛のような体に喝を入れて制服に着替え──
そして、何度か階下から祖母が呼びかけてくれたことも、おぼろげながら記憶にある。
祖母：「みやこー、学校おくれるよー」
京：「んー」
私はなにか答えようとしたが、まともに唇が動かせなくてヒキガエルのような唸り声が喉を震わせただけだった。
祖母：「みやこー、ちょっと店番たのめるー？」
先に報告したとおり、きのうは終日この調子だった。
このままじゃいけない、と伏せたまま必死にもがき続けて、もがき続けて、もがき続けて、気が付いたら夜になっていた。
途中、一度か二度起きあがってトイレを済ませたり薬を飲んだりしたかもしれないが、いまとなっては記憶にない。
こうして私の一日という時間が、またぞろ消えて無くなってしまった。
京：「はあ……」
泣きたいという感情を抱くべき状況だなあ、とぼんやり考えることしかできない。
つくづく私ってこの世界に不要だなあと、ぼんやり思って、ぼんやり嘆いて、ぼんやり苛立った。
京：「ん、んん……」
眠いなあ。
でも眠れないなあ。
さっきから頭が朦朧としていて、ずうっと眠りの水際をうろうろ彷徨しているのだけれど、どうしてもあともう一歩が踏みこめないなあ。
こうして、眠いのに意識は落ちてくれない拷問のようなまどろみが、ずうっと何時間も続いている。
いま何時だろう。
時計を見たいけど、まぶたを開けるのが億劫だ。
喉は乾いている。一日中エアコンを点けっぱなしで、部屋の空気はかぴかぴだ。水を飲みたい。よく冷えた炭酸系のジュースを、氷なしでごくごく流しこみたい。
京：「うん……」
いいね。なにか為したいという欲求が湧くのはいいことだ。冷蔵庫いこ。
よし……せえ、のっ！
京：「んっ──」
京：「──っはあぁ」
だめ。立てない。筋肉がいうこと聞いてくれない。
しかたない……いいや……寝よ。
…………。
……。
…。
はあ、眠れない……。
でも、眠い……。
でも、眠れない……。
効かなくなったなあ、あの眠剤も……。
どうせ眠れないならいっそ、眠気が飛んで起きていられるタイプの薬をくれればいいのに……。
なんでもいいや……。
ああ、眠い……。
ああ、眠れない……。
ああ、何もできない……。
どうしようもない駄目人間……。
枕の下に手を挿れて、涙滴型の小さな石に触れた。
あまり口外しないけど、わりと私はスピリチュアルなお守りやおまじないが好きな方だ。
でも効かないな……。
うん、次の満月の夜に、また月光浴をさせてあげよう。パワーストーンのたぐいは、折を見て浄化しないとその正しい力を得られない。と別の店のおねえさんが言ってた。
なんてね。
実はそれほど信じてるわけじゃないのだけれど、多少のプラシーボ効果ぐらいは期待したい。溺れる者は石をも掴むのだ。
京：「ああ……こまった……」
眠れないと困る。具合がよくならない。また明日も学校に行けなくなる。
困る。
焦る、漠然と焦る。
ぼんやりと、腹が立つ。
京：「ち……」
舌打ちしてみる。
あ、溜息より楽だ。
京：「ち、ち、ち、ち」
気に入って連発してみた。
うん、いいね。焦りや苛立ちが少しリアルに感じられてきた。リアルに焦ってきた。
あああどうしようどうしよう眠らなきゃ！　なんていう、実態のある焦燥感。
霧のかかっていた頭が少し熱くなってくる。そうだ、これが焦るという感覚だ。
さあ、どうしよう。焦ってきた。
どうしよう。どうしよう。
どうしよう、どうしよう！
どうしよう！　どうしよう！　どうしよう！
　どうしよう！
白く煙った眠りの世界、にわかに凶暴な太陽が昇ってぎらりと輝いた。
一転、霞は吹きとび、灰色の湖は干上がって、湖底に隠されていた現実と感情があらわになる。
どう……しよう……。
どうしよう……どうしよう……どうしたらいいんだろう……。
無能だ……眠ることさえ出来ない役立たずの屑だ……。
私はたちまち劣等感の呵責に呑みこまれ、自らの情けなさに涙が後から後から溢れてきた。
京：「う、ううっ、うう……」
自分はどうしようもない屑だと百回ぐらい責めて、文字通り枕を涙で濡らしているうち、ようやく睡魔がやってきて眠りの国へ連れていってくれた。
断続的なレム睡眠の中、私は夢を見た。
京：「そんなのいらない」
精霊：「お大事にどうぞ。ぶぉぉぉーん」
精霊は３ナンバーのドイツ車に乗って帰った。
京：「ちっ」
湖のほとりに残された私は親指の爪を噛んで舌打ちしていた。
祖母：「みやこー？」
祖母の声で目を覚ました。
京：「んー…………んん？」
あれ、思ったより唇が動く……。
京：「んー……行けるかもー」
私は布団の上でもごもごと答えた。
そのうちに携帯電話のアラームが鳴りだした。目覚まし用にセットしておいたものだ。私は寝そべったまま手を伸ばして止める。
しんとした朝。
冷たい布団。
携帯電話を握る手──開いたり閉じたりしてみる。
静寂を静寂と感じられるのは良いことだ。昨日までは所在不明の劣等感や焦燥感が、絶えぬ耳鳴りのようにわんわん頭を揺るがせていたのだから。
京：「うん……上向き……」
朝の分の薬。水はない。３種まとめて口の中へ放り、舌の裏に置いて溶けるのを気長に待つ。化学薬品の苦みや甘みが、唾液にカクテルされて粘膜にじんわり沁みこんでゆく。
私が迷惑メール対策を何も講じないのには、いくつかの理由がある。
ひとつには、面倒だから。
みっつめは、受信音が鳴るたびもしかしたらの小さな期待で胸がときめくから。
よっつめは、救いとして──
──以前、不眠と闘っているさなか、パニックの発作に見舞われたことがある。胸がきりきり痛み、呼吸が苦しくなり、わけの分からぬ巨大な不安に打ちのめされてしまったのだ。
そんなときメールの着信音が鳴った。明け方の四時だったと思う。
私の弱い心は、体から切りはなされてしまったのだろうか。そんなはずはないのに、発作が収まらず不安に呑みこまれてしまうのだ。
なんでもいい、とにかく気を逸らせたい。寒くもないのに震えの止まらない手で、私はメールを開いた。それは間違いメールを装った、出会い系サイトの広告だった。
『アケミだよ！　こないだ楽しかったね、チョー気持ちよかった！　あのとき言った×××な写真、ここのサイトに行けば見れるよ！　あたしの友達もいっぱい待ってるからぜったい来てね！』
私はその文章に救われた。
そのありふれた低俗な文字列の奥に、私はその文章を打った名も知らぬ誰かの姿を見つけたのだ。
頭の薄くなり始めた三十なかばの太ったおじさんが、タバコを吹かしながら眠たげにカタカタ打ちこんでいる様が目に浮かんで、思わず私は吹きだした。
それは嘘と虚飾と打算だらけの、はなはだ生々しい文章だ。騙される男はいるのだろうか。哺乳類だなあと思った。ああくだらないとクスクス笑っているうちに朝が来て、気付けば発作が引いていた。
そんなようなエピソードがいくつかあったりして、なんとなく私のなかに“来る便り拒まず”な空気が出来あがってしまった。
ネットで知りあった、ロックバードのファン仲間からだった。
そうだ、今日はロクバが出るんだった。小さなライブハウスの対バン式だけど、コミュのみんなが言うには五曲ぐらい演るらしい。
京：「んー……」
私はのろのろと親指で答える。件名に『んー』、本文に『生きかえったら行くー』。
京：「みんなは……行くのかな……」
私は……ううん、行きたいけど行きたくない、面倒な気分。
──そんなわけないけど。ひどい勘繰り。
陸へあがる両生類のように布団を這いでて、乾いた汗を拭くために制服を脱いだ。
京：「あ……みんなの確認……」
着替え途中だったけど、忘れないうちにパソコンへ向かった。
舌の裏でざらついていた優しさの粒子たちを呑みくだして、ネットの海を進む。
京：「ん……やっぱり行くんだあ……」
いつものファン・コミュニティでは、来たるステージへの期待や興奮が無秩序に書きつらねられていた。
マナー知らずの一見さんと風紀委員気どりの常連さんが、ひりつくような敬語で罵りあっているのも見慣れた光景。
京：「あーあ……みんな元気だなあ……」
繋がらないはずだった関係が趣味を介して繋がった奇跡なのに、こんなにも分かりあえない彼女たちの業。
私はいまでも基本的に、ダーク寄りのハードロックなんて趣味ではない。だけどロックバードだけは、信頼できるひとから推薦されてしまったので、話を合わせるためだけに聴いていた。
だから私が彼らに魅せられたのは、もっとあと、皮肉にもその大切なひとを失ってからだった。
そうして私はあのひとを失う代わりに、隠れた趣味をひとつ増やしたのだ。
京：「♪るー　るるる　るる　るー……」
仲間の書き込みを流し読みしながら、か細い声で無理に歌ってみる。ロックバードの『近眼たちの恋』、イントロのコーラスパート。
末端神経が制御できることを確かめるために、震える左手をきゅっと握った。しかし爪が喰いこむほどの痛みは訪れない。
駄目だ、もっと燃やさなきゃ。
京：「たんたた・たんた　たんたた・たんた　たんたた・たんたた　たんたた・たん！」
四本の指でキーボード台を叩いた。うつろな目でリズムを取る私の姿はたぶん異常。
燃えろ燃えろ。上がれ上がれ。
私はもう一度こぶしを握った。手首の古傷たちがうずく……うん、いい調子。
左右の人差し指で、唇の両端をついっと持ちあげた。無理矢理にでも笑顔を作っていれば自然と楽しくなる、そう教えてくれたのはあのひとだった。
京：「にー」
ささやかな声も添えてスマイル完成。よし。私、笑える。
ぬるりとマウスを操作して『鷹は舞いおりた』へ飛んだ。
覚えのある青臭いタイトルたちがまず目に留まる。
『絶望フルムーン（投稿者：瑠樺）』
『丸めた遺書の放物線（投稿者：瑠樺）』
『あの日の残り香だけで生きてゆける僕は素敵（投稿者：瑠樺）』
最近アップした私の創作物だ。ハンドルネーム『瑠樺』はイルカのルカ。他者とのコミュニケーションを言語に頼らない、私の理想像。
スレッドを覗くと、私の創作物に幾ばくかの反響があった。
京：「ふ……ふふ……」
それは必ずしも優しい声ばかりではなかったけれど、私という一個の自我に対して、どこかで誰かが意識を向けてくれたその事実に自然と笑みが漏れた。
もしこの世の誰にも存在を認識されていなかったら、それは死んでいることと変わらないから。
あ、私いま格好いいこと言った？
さっそく新規スレッド作成欄を開く。
『カメレオンの叫び（投稿者：瑠樺）』
私は生きてるよ。ここにいるよ。漠然とそんなことを伝えたくてキーを叩いた。
想いを十行ばかりの即興詩として吐きだしたころには、私を自室に縫いつけていた重力がほとんど感じられなくなっていた。
祖母：「みやこー？　学校に欠席の電話しておくよー？」
京：「待っ──」
喉が絡んだ。私は一度咳払いして、舌下投与の名残を舐めとって、乾いた唇を湿らせてから、下まで届く声で言った。
京：「待って！　今日は行くから！」