美咲：「……あれ？」
タマちゃんに理由を訊ねられて思ったこと。私はなぜ逃げたのでしょう。
日和子：「あれじゃない」
美咲：「だよね、意味わかんないよね私」
日和子：「あ、意味わかんない自覚はあるんだ……」
美咲：「うーん、そうかもだけど、でもそれだけじゃないと思う」
日和子：「そうなの？」
美咲：「うん。レンアイってゆうのはね、そんな論理的に解明できる概念じゃあなくて、もっとこう、超自然科学的な何かなんだよ」
美咲：「その恋愛ってゆう何かが、思考のプロセスにつるんと割りこんでくるの。『なにが』『どうして』『こうなる』の隙間に、ヒュッて勝手なピースを投げこんできちゃうの」
日和子：「つるんと割りこんでくる……いいねそれ。ちょうだい？」
美咲：「いいよー、７兆万円」
日和子：「んー、そのうち払う」
適当な請求に適当な承諾が返ってきて、ちぴペンの走る音がさらさらと騒がしい教室に呑みこまれてゆきました。
タマちゃんは手帳をぱたんと閉じました。
日和子：「相手があのナンパ先輩ってことは、Ｈさんの彼女が浮気をしていたというのも、どうやら君の早合点のようだねえ？」
美咲：「そっかー、そうだね、冤罪だね。うーん、喜んでいいやら悲しんでいいやらだなあ」
日和子：「なんで。べつに喜ぶ要素はないでしょ、だって彼女が浮気してれば、リンダのつけ入る隙があったわけだし」
美咲：「そうだけど、でも、そんなことになってたら羽田先輩かわいそうだもん」
日和子：「ん？　じゃあなに、リンダはふたりの末永い幸せを祈ってるわけ？」
美咲：「えー、それは困るー」
日和子：「じゃあやっぱりＨさんには一回失恋してもらわないと」
美咲：「ううー、なんてアンビバレンツな恋なの……」
日和子：「んっと、あのさ……」
私がしばらく眉間に皺を寄せて考えていると、タマちゃんが（いつもハキハキしてる彼女にしては珍しく）遠慮がちな声で言いました。
日和子：「前々から思ってはいたんだけど、言ってもいい？」
美咲：「なに？　いいよ？」
日和子：「恋愛したことないくせにーって思うかもしれないけど、それでも言ってもいい？」
美咲：「いいってばー。どうしたの、親友同士でそんな遠慮しないでよう」
日和子：「うん、じゃあ言うけど、リンダさ……」
美咲：「うんうん」
美咲：「傷付いた！」
日和子：「でも事実でしょ。目つむって夢みたいなこと語ってるより、勇気出して簡単なことから実行した方が建設的なんじゃない？」
美咲：「う、ううっ、タマちゃんのばか！　恋愛したことないくせに！」
日和子：「そっ、それは言わない約束！」
美咲：「知らないよ！　タマちゃんなんか生涯独身を貫いてひとり寂しく老いさらばえちゃえ！」
日和子：「え、ちょっ……リンダどこ行くの、六時間目始まる！」
美咲：「あ、そっか」
日和子：「リンダってそういうとこ律儀だよね」
美咲：「ふん、話しかけないで。タマちゃんが謝るまで絶交だもん」
──つい素直になれず反発してしまいました。
美咲：「はあ……」
私ってばかだな。
親友のこと、好きなひとのこと、好きなひとの好きなひとのこと……いろんな悩みが頭の中でどろどろ溶けあって、私は気分が悪くなりそうなほど悩みました。
たぶん私は、日本でいちばん不幸な女の子に違いありません。
六時間目の授業はまるで頭に入りませんでした。
男子Ａ：「なあ……林田起こしてやった方がいいんじゃねえか？　ノートにヨダレ垂れてんじゃん」
男子Ａ：「きっといい夢見てるんだろうな、林田だから……」
男子Ｂ：「ああ、そっとしといてやろうぜ、林田だから……」
私は夢を見ました。
何度も再生を繰りかえした記憶。
あれは一年前。遅まきながら、私が本格的に受験勉強を始めたころ。
突然の大雨、だけど区立図書館は閉館の時刻で、傘を持っていない私はひとり玄関ロビーで途方に暮れていました。
前門の大雨、後門の『蛍の光』といった状況で、私は馬鹿みたいに何もせず立ちつくしていました。
図書館職員：「ごめんねえ、この雨だから、貸し出し用の傘もぜんぶ出ちゃってて」
図書館職員：「まあ、ほら、お母さんに電話して迎えに来てもらえば、ね」
美咲：「あ、はい……」
図書館職員：「まあ、あれだね。あのー、おうちのひとがね、あのー、忙しいようだったらね、仕方ないけどね。あのー、まあ、十分ぐらい走ればね、あの、コンビニあるからね。そこで傘買えばね、あのー、悪いけど」
一生懸命あやまってくれるおじさんに、私は笑顔で答えました。
でもおじさん、ごめんなさい、傘を買うのは勿体ないからコンビニには寄りません。
こうなったら、家まで４０分の道のり、朗らかに歌いながらスキップして帰ろう。そのぐらいの覚悟を決めたとき──
声：「……」
気が付いたらショルダーバッグの肩紐の根本に、男ものの傘が一本ぶらさがっていました。
美咲：「え？」
突然のことに驚いて、一瞬反応が遅れました。
私が傘を手に取って正面へ向きなおったときには、もうその持ち主はどしゃ降りの雨の中を駆けだしていました。
図書館職員：「ああ、そうかよかった、羽田君に傘を借りたんだね」
美咲：「羽田、さん……？」
図書館職員：「うん。美空学園の羽田君。よく来るわけじゃないんだけど、なかなか面白い子でね」
私は聞こえるはずのない声を雨の向こうに送りました。
日和子：「リンダ起きろー。さっきの謝るからー」
日和子：「……て、なんだ、起きてたの？」
美咲：「私、思いだした……」
日和子：「は？　なにが？　あれ、絶交は？」
美咲：「そうだよ、私まだ何にも始まってなかった。タマちゃん、目を覚まさせてくれてありがとう」
日和子：「いや、いま君、自分で起きたよ」
美咲：「うん、決めた私、先輩に傘のお礼いってくる。それで、自分の名前言って、もう知ってるけど先輩の名前も聞いて、あと、えっと、なんか色んな話とかして……」
美咲：「とにかく前に進んでみる！」
日和子：「え？　ああ、そう？　あれ？　どういう心境の変化？」
美咲：「タマちゃんが私のこと怒鳴りちらして引っぱたいてくれたおかげだよ！　ありがとう！」
日和子：「そ、そんなことしてない！」
私は走りました。
未来という名の廊下を走りました。
学年主任の先生に怒られて途中ちょっと歩いたりもしたけれど、基本的には走りました。
でも、やっぱり──
明日香：「え？　え？　なに？　羽田君……！」
渡来さんが彼を呼んでいました。教室を出る寸前だったあの優しい背中が、ゆっくりと振りかえって──
明日香：「え、なにこれ……くれるの……？」
──彼女の声に、羽田先輩はとても幸せそうに微笑みました。
明日香：「え……ほんとに？」
渡来さんも同じぐらい嬉しそうに笑っていました。
ふたりとも、校内の下世話な噂や私の矛盾した心配なんか気にも留めていない、そんな温かな笑顔でした。
きっと羽田先輩は、宝石の輝きにも等しい何かを贈ったのでしょう。
私は鼻声で強がりました。
これはきっと、勇気を出して走りだそうとした私に、恋愛の神様がご褒美をくれたのでしょう。
あきらめるという未来を。
美咲：「神様のばかああああ！」
来るときとは違う意味で廊下を走りました。
美咲：「いいの！　デート代貯金もいらなくなったし、自分磨きも必要なくなったの！　食べて肥えて脂ギトギトになって、日本一のぶさいくになってやるんだもん！」
美咲：「タマちゃん余計なことしないで！　私もう二度と恋なんてしないからいいの！」
日和子：「極端な……」
美咲：「それで一生独身を貫いて、タマちゃんとふたり仲よく老いさらばえていくの！」
日和子：「ちょっ……巻きこまないでよ！」
紀奈子：「あはは、ひよちゃん楽しいお友達だね」
そして私たちは女同士で食べて騒いで歌って踊って、その他いろいろして、家に帰ってお風呂に入って寝ました。
日和子：「……はあ？」
日和子：「復活はやくね？」
美咲：「ねー、ほんと恋愛って意味不明だよねー」
でもとりあえず、いまはこうしてお友達と好きなひとのことできゃーきゃー言ってるだけで幸せなので、しばらくそれでいいやと思いました。
いい子にしていれば、恋愛の神様もいつかは私に微笑んでくれることでしょう。