私は出来うるかぎり克明に思いだしました。
母との思い出がそうでした。
今日の幸福は好きなひととの触れあい。
縫い目まで見えた制服の生地を、揺れた拍子に漏れた息づかいを、押しつけられた羽田先輩の温度を、ほのかな汗のにおいを……
に、にお……いを……
美咲：「はっ」
だから私は、自らが呼びおこした鮮明な記憶に、つい羞恥心を覚えてしまいました。
紅潮しているのが分かる頬をてのひらで隠しながら、私の足は、もう美空学園前の歩道橋を下りはじめていました。
なんだろうと思って、気持ち速度を上げつつ視点をたどってみると──
美咲：「あっ」
──高内先輩。
と、渡来明日香さん。
渡来さんとは面識がありません。直接話したこともありません。
明日香：「てか私、彼氏いるし」
高内：「うそつけ」
明日香：「嘘じゃないって」
折しも先輩方がそんな会話をされておいででした。
高内：「じゃあ羽田のどんなとこが好きなん？」
美咲：「うう、美人だなあちくしょう……」
そして私が救われないことは何よりも──
明日香：「どんなとこ……」
恋人の好きなところを問われて即答できないお姫様。
明日香：「……考えとこ」
高内：「は？」
にも関わらず、私は彼が渡来さんと一緒にいるところなんて、ただの一度も見たことがありません。
将来もし私に好きなひとが出来て、でももしそのひとに決まった女性がいるなら、私は潔く身を引こうとつねづね思っておりました。
美咲：「うう、私にどうしろと……」
明日香：「……と？」
高内：「どしたん」
明日香：「や、なんか後ろから殺気のような悪寒が」
明日香：「なんで！　知らないよ。身に覚えない」
言っちゃって！　高内先輩、もっと言っちゃって！
明日香：「私なにも悪いことしてないのに……」
　プリンセスがへこんでる！
男子Ａ：「なあ……さっきから林田はあそこで何やってんだ……？」
男子Ｂ：「さあ……普段から思い出し笑いやら思い出し赤面やら、忙しいやつだからなあ……」
男子Ａ：「声……かけるか……？」
男子Ｂ：「いや、そっとしといてやろう……」
美咲：「あ！」
高内先輩に元気をもらってほくほくしながら校舎へ入ると、ロビーで親友の姿を見つけました。
日和子：「あ」
日和子：「おはよリンダ」
美咲：「タマちゃん聞いてー。私、先輩に抱かれちゃったー」
私は手を伸ばしてぱたぱた駆けよりながら、さっそく今朝の喜びを伝えました。
日和子：「へー」
日和子：「…………」
日和子：「はあっ！？」
日和子：「な、なにを……」
美咲：「へへー」
日和子：「……ああ、なんだ。満員電車で密着したとか、そういう話ね」
美咲：「うんー、いいでしょー」
日和子：「紛らわしいなあ。人前でそんな、誤解を招くような言い方しない」
美咲：「え？　いま私そんなややこしいこと言った？」
美咲：「ええー、どんな疑い？」
日和子：「だからその……せっ、性交渉……とか？」
美咲：「えっ」
なんで？　そんなこと言ったっけ？
思いかえしてみましょう。
タマちゃん聞いてー。私、先輩に抱かれちゃったー。
美咲：「あ、ほんとだ」
日和子：「呑気な……」
日和子：「もおー、そういうこと言わない。二重の意味で」
美咲：「おとと」
慌てて口を塞ぎながらゴメンしました。
美咲：「そういえば、またきのう『ほほえみインサイド』読みなおしちゃった。やー、あれは何度読んでも好きだなー」
日和子：「え、ええっ、またぁ？　リンダ暇だね、もっと時間を有効に使いなよ」
美咲：「だって面白いんだもん。友達が書いたとか関係なくて、掛け値なしにいい作品だと思うなあ」
日和子：「もういいって。そんなの早く古本屋に売っちゃいなよ」
ふふふ。照れてる照れてる。
日和子：「だから、学校でペンネームとかやめてってば……」
声をひそめる学生作家・細川玉木こと玉泉日和子ちゃん。
タマちゃんは入学試験の成績が良かったってことで、最初の学期、うちのクラスの学級委員に選ばれました。
──その弱点を見つけて、加えて見せてもらった作品が本当に私の趣味とばっちり合ってて、それからどんどん仲良くなることができました。
美咲：「ねーねータマちゃん、次回作の提案なんだけどー、あのね、上級生に片想いしてる女の子の話でー」
日和子：「それ、ヒロインが相手役に一言もアプローチしないで、延々ストーカーしてるだけの話でしょ。ドラマが動かなきゃ担当さんのＧＯサイン出ないよ。ちょっとごめん、知ってる先輩いた」
なんて思って、何気なく様子をうかがってみれば──
　──ええええっ！
な、なんでタマちゃんがプリンセスと……わわわ、それよりどうしよう、逃げなきゃ……！
私は親友を置いて走りました。
美咲：「……あれ？」
席についてから思ったこと。私はなぜ逃げたのでしょう。
本能？
やだなあ、戦わずして負けてるなあ。
日和子：「あ、リンダいた」
美咲：「あー、丁度よかったタマちゃん。ねね、私なんで逃げたんだっけ？」
日和子：「いや、私に聞かれても」
美咲：「てゆうか、タマちゃんはプリンセスとどういう関係なの」
日和子：「渡来先輩？　関係ってべつに……美化委員会で普通に」
美咲：「美化委員。なるほど、クリーンな関係ってわけだね」
美咲：「上手いことを言ったつもりか！」
はあ……でもなあ、なんか地味にショックだなあ……。
私の数少ない親友が、私の知らないところで、私の恋敵と通じていたなんて。
でも言えないよね。渡来さんの彼氏と私の片想いの相手が同じひとだったなんて知ったら、きっとタマちゃんは板挟みみたいに思って困っちゃうはずだもん。
美咲：「タマちゃんはどっちの味方なのかなあ」
日和子：「いや、そんな白々しく独り言こぼされても」
美咲：「タマちゃんはどっちの味方なの？」
日和子：「いや、はっきり聞かれたところで、質問の意味自体わからないんだけど」
美咲：「行間読んで」
日和子：「無理。でも、ま、私は何があってもリンダの味方だよ」
美咲：「タマちゃあーん！」
私は親友の胸に包まれて泣きました。
美咲：「わっ、おっきい！」
日和子：「揉まない揉まない」