四時間目は体育でした。
美咲：「違うよう、四時間目の次っていったらお昼ごはんに決まってるでしょー。学生さんにとっては、一日のうちでいちばん重要なイベントだよ？」
日和子：「まあ……分からないでもないけど……」
美咲：「なに食べる？」
日和子：「あ、悪い。きょう私、食べないかも」
美咲：「かも？」
美咲：「えー、午後死ぬよー？」
日和子：「平気だよ、一食ぐらい」
美咲：「死ぬってー。私ならぜったい死ぬもん、タマちゃんも死ぬよう。死ぬ死ぬ、間違いなく死ぬよ」
日和子：「そんな何度も殺さないでよ……」
タマちゃんにふられて、ひとり寂しく学生食堂に向かいました。
だから普段の私はここでタマちゃんとお弁当を買って、教室で机をくっつけて食べるのが常でした。
美咲：「はっ！」
学食のパン売り場で、私はみたび彼女に遭遇しました。
上級生Ａ：「なになに、おまえ何してんの。何してんのじゃねーか。パン買うんだよなそりゃ、ぎゃはは」
なんてことでしょう。あのふしだらプリンセスと来たら、羽田先輩というひとがありながら、これはまるで俗にいう──
──浮気？
美咲：「え！　え？　ええっ！」
とんでもない場面を目撃してしまいました。ど、どど、どうしよう、警察に……違うよ、家庭裁判所……でもなくて、えっとえっと、羽田先輩に？
言えないよ！
そんな、だって、信じていたひとに裏切られてたなんて知ったら、きっと先輩は大いに悲しまれるでしょう。
そして人間に絶望し、世界に背を向け、孤独の海に溺れてしまうかもしれません。
しかし、そんなとき現れたひとりの後輩。彼女の献身的な優しさは傷心の彼を温かく包み、そして新たな愛がそこに──
美咲：「──これだ！」
ようし、そうと分かればさっそく密告しちゃいましょう。ほうら丁度よいところに、羽田先輩もパンの列に並んでいるじゃありませんか。
美咲：「ああっ！」
──愛人の手がプリンセスの肩に！
美咲：「あわわわわ……」
美咲：「わーっ！」
──羽田先輩、振りむいちゃったあああ！
動転した私は背中を向けて駆けだしました。
美咲：「……あれ？」
教室に戻ってから思ったこと。私はなぜ逃げたのでしょう。
日和子：「あ、リンダおかえり」
日和子：「いや、私に聞かれても」
美咲：「でも聞いて。あのね、いま私、現代社会の性の乱れを垣間見てきちゃったの」
日和子：「……今度はなに。学食でいちゃついてるカップルでも見た？」
美咲：「いちゃついて……はいなかったかなあ」
日和子：「じゃ何してたの」
美咲：「男の方が女をオマエって呼んで、あと肩掴んでた」
日和子：「へえ。で？」
美咲：「でじゃないよ、社会問題だよ。現代日本の倫理感では大奥もハレムも認められてないんだよ」
美咲：「今回はだいじょぶ。決定的瞬間をいっぱい脳裏のフィルムに焼きつけてきてやったもん。へへん、これがもう動かぬ証拠だねっ」
日和子：「まあ、現像できれば？」
美咲：「タマちゃん、紙とペン！」
日和子：「机に入ってるんじゃない？　知らないけど、ここリンダの席だし」
美咲：「任せて、美術５の画力でいま真実を白日のもとに晒しちゃうよ。ピュ、ピュー、ピューなんとか賞も獲得しちゃうよ」
日和子：「ピューリッツァー賞」
美咲：「あはは、何それー、イタリア料理みたい」
美咲：「はっ！　そういえば私なにも食べてない！」
日和子：「もう一回、学食行ってくれば？　午後死ぬらしいよ」
美咲：「うん、死ぬ死ぬ。ぜったい死ぬ。タマちゃんも死んじゃうから一緒に行こうよ」
日和子：「だから私は……」
日和子：「……ま、いっか。そこまで誘ってくれる友達は大事にしよう」
美咲：「わあい、タマちゃーん！」
美咲：「わっ、やあらかい！」
日和子：「捏ねない捏ねない」
というわけで学食に戻ってきました。
昼休みが残り十数分で終わり、という時間帯なので、私たちは珍しくテーブル席に着くことができました。
日和子：「ふーん」
日和子：「リンダはいいね、好きなひとがいて」
美咲：「ちっとも良くないー」
美咲：「もー、ちゃんと聞いてたー？　恋なんてね、しないで済むならしない方がいいの。つまんないことで馬鹿みたいにおろおろしちゃって、そいでいて良いことなんて滅多にないんだもん」
美咲：「あーうん、しゃーわせだったー」
日和子：「でしょ。それが羨ましいって言ってるの」
美咲：「タマちゃんも恋をしなよ。恋はいいよー」
日和子：「切り換え早いね……」
日和子：「みたいだね」
日和子：「それはちょっと思うけど、でも相手いないんだもん、仕方ないでしょ」
美咲：「えー！　タマちゃん、もてるんだから、いつだって始められるのにー」
日和子：「そんな適当なのは嫌なのっ」
日和子：「私の理想はね、気付いたら『なんかいいかな』って思ってる感じがいいの。それで向こうも自然と『なんかいいじゃん』みたいなことになってて」
美咲：「ふふっ」
日和子：「……なに」
美咲：「へへー、分かっちゃった。細川玉木の『ほほえみインサイド』って、実は単なるタマちゃんの妄想だったんだ」
日和子：「……っ！」
美咲：「あ、図星ー」
日和子：「……ひ、秘密だからね」
美咲：「ふふ、次はどんな妄想を見せてくれるのかなあ」
日和子：「次は恋愛もの書かないもん」
美咲：「えっ、そうなの？」
日和子：「たぶん……うん、まだ迷ってるし、担当さんには止められてるんだけど」
美咲：「えー、そこがいいのにー」
日和子：「もういいよ、なんでこんな話？　たしかリンダの恋愛話だよね」
美咲：「あっ、そっか。あれ、どこまで話したっけ」
日和子：「だからええと、なんて言ったっけ、その、リンダの好きなひと。ハラダさん？」
美咲：「ハネダだよう！　あわわ、タマちゃん声が大きい」
美咲：「呼び捨てしないで」
日和子：「Ｈさんには熱愛中の異性がいて──」
美咲：「熱愛ってほどじゃない」
日和子：「熱愛ってほどじゃない関係の異性がいて、しかしこの女は、Ｈさんの目の届かないところで他の男と──」
美咲：「ううん、目は届いてた」
日和子：「目の届くところで他の男と浮気──」
日和子：「──て、うるさいリンダ。先進まない」
美咲：「あとね？　エイチって言うと英一みたいで『誰？』って感じだから、そこはエッチって読んで。あ、もちろん呼び捨ては禁止だよ」
日和子：「じゃあエッチさん？　なにそれ、なんだか卑猥なひとみたいじゃない？　敬称がぜんぜん敬称になってないし、その敬い方って、おげれつ大王とかロリコン伯爵と同じラインだよね」
美咲：「えー、でも『エッチさん』ってほらこう、丸っこい袋文字で書くとハイ、ほのぼの４コマのタイトル風ー」
日和子：「あ、ほんと、夕刊っぽい。あれでしょ、主人公ニコニコ顔のおじさんで、根はいいひとなんだけどちょっとエッチなのが玉に瑕、みたいな」
美咲：「違うよ違うよ、それじゃ掲載紙が駅売りスポーツ新聞だよ。エッチさんは本当はエッチじゃないんだけど、痴漢の冤罪であらぬ濡れ衣を着せられちゃっただけなの」
美咲：「でもそのせいで出世コースから外れて、社史編纂室に飛ばされちゃって、給湯室のＯＬたちにはＨさんなんて仇名で呼ばれて笑われる日々で、ところがＨさんの作った社内紙が伝説の先代社長の目に止まって……」
日和子：「それ、ほのぼの４コマで扱うにはテーマ重過ぎじゃない？」
美咲：「そう？　じゃあいいよ、青年コミック誌に移るから」
日和子：「ヤングなんとか系？　それなら読者層を考えて、やっぱり最初の設定に戻さないと。たぶん、エッチなシーンとかも多少必要になると思うし」
美咲：「そういうもの？」
日和子：「分からないけど、おそらく編集サイドは言ってくるよ」
美咲：「そっかあ、じゃあエッチさんに恋人か奥さんを作ってあげよう。Ｈの次だからＩちゃんでいっか？」
日和子：「それじゃ、どうせならＪも出そう。ジェイ。名前の響き的には、ワイルドな無頼漢キャラかなあ」
美咲：「そしたらＫは？　ケイの語感的に女の子？　うーん、個人的には、女の子みたいに可愛い男の子っていうポジションが好みなんだけど……あー、あと学ラン着せたーい」
日和子：「え、ケイだけサラリーマンじゃないの？　うそ、じゃジェイも同じクラスでいいよ。あれ？　これ学園漫画にした方がよくない？　そうだよ、全寮制の男子校でさ、夜はバンドとかやってるの」
美咲：「いいー、それ採用ー。でもメンバー少ないね、ＬとかＭとかもっと増やさないと」
美咲：「あとは、背の低いツリ目の生意気系とか？　でも人数多いと個々の出番が減っちゃうよね、どうしよう」
日和子：「ちょっと削ろうか。とりあえずもうＨとかいらないよね」
美咲：「だねー、ひとり世界観崩してるもんね。そもそも、なんでこの中にＨいるんだっけ」
日和子：「なんでだっけ？　ああ、原田さん？」
美咲：「……誰？」
日和子：「誰って、だからリンダの……あ」
日和子：「会いたくない先輩がいた」
ぼそっと呟きながら、俯いて顔の上半分を手で覆いました。
美咲：「ふうん？」
美咲：「どういうひと？」
日和子：「バイト先によく来てた厄介なお客」
タマちゃんは顔を伏せたまま言いました。
日和子：「こっちは仕事中なのに、大した用もなく話しかけてくるの。ただの店員と客だってのに、やたら馴れ馴れしい口調でさあ！　せっかく会わなくなったのに、実は同じ学校だったなんて知られたくない……」
タマちゃんは作家デビューが決まる以前まで、放課後や休日に『アレキサンダー』というお洒落なレストランでアルバイトをしていました。
日和子：「しかも、あとで知ったんだけど、有名なんだってあのひと、女の子には誰でも声かけまくるってことで」
美咲：「へえー、日本にもいるんだねえ、そういうイタリア人みたいなひと」
日和子：「リンダ見過ぎ。窓側の女子四人座ってるテーブル、その脇に立ってる茶髪の男」
窓側のテーブル……その脇に立ってる……
美咲：「あっ！」
いました。
あわわわわ……。
美咲：「タマちゃん逃げよう」
日和子：「え？　いや、いいよ、そこまで神経質になるほどの話でも」
美咲：「ええー、でも私、なんだかこう、居たたまれない気持ちで……ううう」
美咲：「タマちゃんが良くても私は嫌なのっ」
日和子：「へ？　なんで？　リンダ関係ないでしょ？」
美咲：「関係ないって何ー、もう！　ひどいよタマちゃん、ひと事だと思ってー」
日和子：「思ってない思ってない。や、そんなことより、リンダ声大きいから──」
日和子：「──ってホラこっち見てるっ」
美咲：「え？」
日和子：「ほら、笑ってるし」
美咲：「え、え、え？」
日和子：「ほらぁ、こっち来るー」
美咲：「う、うあ、うああああ！」
日和子：「え……！？　ちょっ、リンダどこ行くの！」