狩男：「…………」
狩男：「くそう……みんなして、みんなして俺のことを虐めやがって……」
狩男：「こんなおっさんを虐めて何が楽しいと言うんだ……いくら俺がＭでも、こんなのは全然気持ちよくないぞう」
狩男：「返して！　俺のアレキサンダーを返して！」
狩男：「む、よし分かった」
優：「はー、仕事が入れば真面目なのになあ……軽部先輩、ずっと仕事してればいいのに」
狩男：「ははは、何を卑屈になっている。おまえならギャルゲーとやらの制服を着ても、まだまだ現役でイケるぞ」
優：「嬉しくないー誉め言葉でもなんでもないー！」
狩男：「というわけで、どうだ」
優：「え、何がどうなのこの場合」
狩男：「俺と一晩過ごさないか」
優：「あちゃー、想像の斜め下をいっちゃったー、曖昧なままにしといた方が良かったー」
狩男：「俺と二晩過ごさないか」
優：「いや、増えればいいってものじゃない」
狩男：「俺と千一夜過ごさないか」
優：「鏡よ鏡よ鏡さん。この世で一番ひとの話を聞かないのはだあれ」
狩男：「いや、それはグリム童話だ。ちなみに白雪姫の原作は、一般に知られている童話のように心温まる話ではないので、お子様の手の届かないところに保管してください」
狩男：「望月君、お待たせ。ダージリンだ」
狩男：「そこまで言うなら仕方ない。淫行しよう」
狩男：「そんなことしたら、メニューを出せる者が誰もいなくなるだろうが。それともなにか。優、おまえが俺の代わりに料理をしてくれるとでも言うのか」
春恵：「料理ならあたしがやっても構わないけどね」
優：「わっ。えーと、春日さん？　だっけ？」
春恵：「なんだい、同じ屋根の下、一ッところで働く仲間じゃないか。あたしのこたァパルでいいよ、そんかしあんたも優でいいかい？　いいね？　よし、これからあたしら知った仲だ。よろしく頼まァ」
狩男：「ふむ、おまえらは胸も近いし、仲良くなれそうだな」
春恵：「兄さんの仲良くなる基準は、歳じゃなくて胸の大きさかい。世間の基準からはとんと離れてるね」
狩男：「『あら、春恵ったら、私よりおっぱい大きいんじゃない？　だけど、乳輪の直径なら負けないわよ！』『はん、なんだって、小娘が。あたしの乳縁のでかさをナメるんじゃないよ！』」
狩男：「『あっ、な、なにしやがんだい、舐めるってのはそっちの意味じゃないよ、ああ、ああっ……』『ああ、春恵……ちゅぱちゅぱっ！　ちゅぱちゅぱっ！』『それなら私もちゅぱちゅぱっ！　ちゅぱちゅぱっ！』」
狩男：「『ああもう、チュパってるだけじゃ我慢できない！　店長、大っきいのここにブチ込んでェェェ！』」
春恵：「へえ、優ンとこは男性誌なんてもん作ってんのかィ。だったら、あたしの店も取りあげとくれよ」
優：「あはは、それならまず、味を確かめに行かないとねー。取材費ってことにしてクレープ全種類制覇しようかな」
狩男：「『らめええぇ！　春恵、飛んじゃうううう！』」
春恵：「さっきッからうるっせえよコンチキショー！　こぶし飛ばして、意識ッから先に飛ばしてやろうか！」
優：「どういうことじゃなくて自業自得だ！」
狩男：「おいおい、なんだその幼稚園レベルのリアクションは。ツッコミどころなら他にいくらでも用意しておいただろう──」
狩男：「──たとえば『私の乳輪はでかくないわよ！』とか『乳縁なんて言葉はありませーん！』とか『ちょっとチュパ音が足りないんじゃない？』とか」
春恵：「おっと、兄さん、他のお客さんの目が厳しくなってきちまったァ、そろそろ仕事に戻ンねえかい」
狩男：「む、了解した」
狩男：「おお、そうだな……あー、うぉふん。そこのお嬢ちゃん、なにか欲しいものでもあるのかい？」
優：「ちょっ、せせせ先輩！　いくらなんでも、そんな小さい子にまでそういう冗談はッ！」
狩男：「いや、普通に接客しただけだが？」
狩男：「うむ……いらっしゃい、お嬢ちゃん。なにか、欲しいものでもあるのかい？」
小鳩：「あ……」
小鳩：「あ、あのうっ……こ、ここのコーヒーがおいしいって、叔父さんが言ってたらしくて」
狩男：「ほほう？　ご家族のおつかいかね？」
小鳩：「いっ、いえ！　あの、ふ、ふだんおせわになってる方に、えと、おれいをと思ってっ！」
狩男：「なるほど。そのひとへコーヒー豆をプレゼントしたくて、ひとりでここへ来てくれたんだね？」
小鳩：「（こくっ、こくっ）」
春恵：「かぁーっ！　聞いたかい、優！　いまどき、こんな健気な子がいるんだねえ！　あたしゃ、目からうろこが止まンないよ！　こんな小さな嬢ちゃんが、おいちゃんのためにひとりで買い物ときたもんだ！」
春恵：「よーし、気に入った！　嬢ちゃん、どれでも好きなコーヒー豆、一ッ袋持っていきな！」
春恵：「ばあっか、いいんだよォ、子供は遠慮なんざしなくてェ。かーッ、この際だ持ってけドロボウ、何袋でも好きなだけ持ってっちまいな！」
狩男：「だ、だから、なぜおまえが勝手に……」
春恵：「野暮だってえ！　くぅーっ、こいつァあたしとしたことが、とんだ勇み足を踏んじまったい。ああ、そりゃあもっともだ。そんかし嬢ちゃん、あんたの買い物、最後まで面倒見さシてもらうよ」
春恵：「あいよ。で、ご注文はいちばん安い豆でいいのかい」
狩男：「春恵のおまめさんがいいな」
春恵：「やかあしい」
狩男：「この子のおまめさんがいいな」
狩男：「ちっ、冗談の通じないやつめ……ん？　一番安い豆ないな」
優：「え、売り切れ？　私、持ってきましょうか？」
小鳩：「あ、はい。あの、お、おきづかいなく」
優：「そんな緊張しないで平気だよ？　あのおじさんも、顔はヒゲだけど気は優し──」
優：「──あれ？」
春恵：「ん？　どしたィ、優」
優：「あ、いや、そこの男の子いつの間に……」
子供：「おねーえちゃんっ！」
小鳩：「え？」
小鳩：「きゃああ！」
春恵：「…………」
優：「…………」
子供：「おねーちゃん、しましまだね」
小鳩：「え？　ええ！？　えええっ！」
優：「あ、あのーボク？　ちょーっとその手を離してあげてくれないかなあ？」
子供：「やだ」
春恵：「こらっ！　なにやってんだいこのガキぁ、放せってんだよ！」
子供：「やだやだ、やだやだ！」
春恵：「んああもう、優！」
優：「あ、あわわ、分かってる、ひ、引っぺがせばいいんだよね？」
春恵：「違う、まずドア！　軽部の兄さん戻ってこないように、しっかりドア押さえときな！　こんなトコあの助平親父に見られたら、嬢ちゃん一生もののトラウマ背負っちまわァ！」
優：「もっともだあっ！」
小鳩：「あ、あ、あああ……」
子供：「♪わーいわーい、しましまパンツ〜」
狩男：「ん？　なんだ、この心に染みわたる優しい歌声は……？」
優：「ぎゃああああ！　先輩ダメッ！　いま戻ってきちゃダメェッ！」
優：「こっちだって冗談じゃねーっつうの！　いたいけな少女の未来がかかってんだよ！」
小鳩：「ふぇ……」
小鳩：「ふえええ……」
小鳩：「ふえええぇん、おにいちゃあーん……」
母親：「真聡！」
春恵：「んっ？　なんだ、この子のおっ母さんか」
母親：「真聡、何してるの！」
子供：「だって、おねえちゃんキレイなんだもん」
母親：「だからって、やっていいことじゃないでしょう！」
子供：「ぎゃああああーっ！」
春恵：「……てなわけで」
狩男：「おまえら……」
狩男：「確かにあのあと、少女は頭を下げ下げ、相手方の親子もおなじく下げ下げ……最後には両者とも落ちついて、無事に商品はお買いあげいただいた──」
狩男：「──だが！　その事件の真っ只中に、責任者であるこの俺を、なぜ呼ばん！」
狩男：「バレちゃった」
優：「さ、最低……」
狩男：「おい、優。なんだその汚れた大人を見るような眼差しは。彼女は幾分幼く見えたかもしれないが、そこはそれ、一人の女性として認めてやるのが大人としてのだな――」
狩男：「なるほど、人は時としてゼロに戻ることも大切だと、こう言いたいわけか。よく分かっているじゃないか」
狩男：「ふん。なんだおまえらさっきから、店長の俺に向かって説教か」
狩男：「ふん、ここは俺の城だ！　俺が法だ！　俺が王なのだ！　うむ、まさにアレキサンダーの王、これからは俺のことはアレキサンダー大王と呼べ」
狩男：「はーい」
優：「大王、弱ッ！」
狩男：「黙れ。王たる者、自らが率先して戦わなければ、ひとは付いてこないものだ。さあさ、おまえらも働け働け」
春恵：「はいはい。それじゃ、あたしは英里子が上にいるから、そっち行ってるよ。なんか用があったら呼びなよ大王」
狩男：「おっぱいを見せてくれ」
春恵：「なんか仕事があったら呼びなよ大王」
狩男：「フフフ。やつめ、顔を真っ赤にして逃げやがったぜ。まったく初心な女だ」
狩男：「おお、そうだ。お客様がお待ちなのだったな」
狩男：「いらっしゃいませ、アレキサンダーへようこそ。一名様でしょうか？」
狩男：「ああ、男はみんな豆が大好きだからな」
優：「ハイハイ、いいからもう、この子の相手をしてあげてください」
狩男：「こら優。さっきからお客さまに向かって、この子この子と失礼だな。どこから見ても妖艶な色香の漂う大人の女性だろう。おっと、いかんいかん、目を合わせたら惚れてしまう」
狩男：「……ふう、これだけ持ちあげとけば、本部に不穏なアンケート用紙を送られることもないだろう」
鳴：「は」
狩男：「やめておきな。俺の真似したやつは、みんなあんたに惚れちまうぜ」
狩男：「女を待たせるばかりが男じゃないんだぜ。会いたくなったら会いにきな」
狩男：「女一人のために店を構えるのも悪くない」
狩男：「うむ、お買い上げありがとう。もしまた、この街に来るようなことがあるのなら立ち寄ってくれ」
狩男：「うむ、なかなか話の通じるお嬢ちゃんだったな。ああいう子にむちむちと育って欲しいものだ」
優：「本気で言ってるのなら、先輩を訴えることも辞しませんが」
狩男：「馬鹿者、よく見ろ。残念ながら、彼女にあれ以上の成長を望むのは酷というものだ」
狩男：「ははは、俺の眼を疑うだと？　俺はおまえがぐりぐり眼鏡をかけていた時分から期待をかけていたくらいだぞ」
優：「ああよかった、あのとき人の道を踏みはずさないで」
狩男：「この外道がァ！」
長い髪の女：「外道……？」
狩男：「いらっしゃいませ。三名様でよろしいでしょうか。お煙草は……」
女装の男：「肺に毒を入れて遊ぶ趣味はない」
狩男：「なにをしている、お客様を待たせてはいかん。さあ早く案内せんか、雇われ従業員」
優：「くっ……じゅ、従業員じゃないのに……」
狩男：「ふう……まったく、胸はでかいくせに肝の小さいやつめ」
狩男：「ふむ、商売をしていると、いろいろなお客様を迎えることもあるものだ。いい勉強になるだろう」
狩男：「というわけで、あのお客様の注文は任せたぞ望月君」
紀奈子：「私っ！？」
英里子：「ねえねえ、いま面白い客が来たの見た？」
英里子：「アッいた！　そうアレ、なんだあの女装男。あっひゃひゃ、アタマ大変なことンなってんじゃん。勤務中じゃなきゃ写メってるわ、ひゃひゃひゃ」
狩男：「日野君、勤務中に大きな声で笑うのはやめたまえ」
狩男：「うむ、うちのスタッフは優秀だな。感心、感心」
女性客「んー、じゃ私はねー、サンドイッチセットのツナっ！」
女性客「ドリンクはー、じゃあアイスティーつゆだくで！」
男性客：「亜衣〜……おま、店員さん困らせんのとかやめよーぜ、そういうの俺きらい」
亜衣「ちゃーんと読んでるって、そんなんシャレ通じそうなひとだから言ったに決まってんじゃん。あ、もしかカズ君、店員さんにピンクの矢印んぐ？」
和馬：「だから、そーゆーんが困らせんだっつーの。ほら、店員さん苦笑いじゃねーか──」
和馬：「──あ！　ちょ、亜衣！　アレ見てみ見てみ！　やっべアイツら、なんだあのカッコ。きめぇー、今どきあんなガチのＶ系、マジありえねーだろ」
和馬：「ぎゃはっ、アレぜって他のやつらに写メ送ったら、ちょーウケるって。マジでマジで。な、コソ撮りしようぜ」
和馬：「でぇーじょおぶだって。ぷはっ、見てみコレ、ケータイの画面に入りきンねーとか、どんだけだよ」
和馬：「ちょちょちょ、店員さんゴメンどいて。フレーム入っちゃってっから」
紀奈子：「え、えええ？　あ、あのう……もお〜、えりちゃあん……」
英里子：「ご注文よろしいでしょうか？」
長い髪の女：「…………」
長い髪の女：「ねえヨーゼフ、あの人たち、鳩の瞳に僕らを映して、偏狭な世界に収めていたよ」
ヨーゼフ：「なに？　猥雑な街の愚民めが……神聖なる我らをなんと心得るか。異端審問にかけ、次第によっては刑の執行が求められよう」
ヨーゼフ：「ブラザー満夜は禊の最中か……よかろう。来なさいシスター狂夜、愚民どもを質しに行くべし」
狂夜：「うん、発つよ。痛みを知らない子らに裁きと罰を」
英里子：「へっ、お客様！？　なに、ちょっと！　待ってくださ……待っ、待ってって！」
狂夜：「ねえ、君……僕らの“今”を切りとったよね」
狂夜：「使徒の査問に目を逸らさないで。ねえ、僕らから何を奪おうと言うの？　僕らの手からなにを引きはがそうと言うの？」
和馬：「…………」
和馬：「え、ちょっと何コレ、何々コレ。僕キャラ？　つーか俺、もしかして、絡まれ気味じゃね？」
亜衣「……っから、言ったのにもぉ……」
亜衣「分かんないけど、たぶんいま撮った画像を消せって言ってんじゃない？」
和馬：「ああ……へぇへぇ、わァりましたよ、消しゃいいのね。はーい、消去、っと。これでいンでしょ」
ヨーゼフ：「いや、気に入らんな。まるで贖いの意が感じられぬ。シスター狂夜、罪深き子らに懺悔を求めよ」
狂夜：「ねえ！」
亜衣「ひゃ！？」
紀奈子：「お、お客さま？　あ、あのっ、他のお客さまへの迷惑行為は──」
狂夜：「どうなの！　君も僕の前に立つの！」
紀奈子：「ひえっ！？」
狂夜：「どうして！　どうして僕らを光に塗れさせるの！　僕らを四面体に閉じこめて、みんな何がしたいの！」
英里子：「な、なにしてんだおまえェ！　てんめ、紀奈子さん離せ、引っぱたくぞ！　店長！　店長ーっ！」
和馬：「うええ？　おいおい、やべンじゃねえのォ。どんな状況だよアレ。超きめぇなアイツら、かっかっか」
亜衣「ちょ、何ソレ、なんでカズ君笑ってんの？　信じらんない男でしょ、なんとかしたりってぇ！」
和馬：「へ……俺？」
亜衣「カズ君なら行けるよね」
和馬：「お、おお、たりめーじゃん。うし、まかしとけ」
狂夜：「哭いて！　僕らに君の哭き声を聞かせて！　膝折ることを知らないのなら、せめて僕らの痛みをその身に刻みこんで！」
紀奈子：「やあっ、助けてえ……！」
和馬：「えー、もしもし？　スンマセン、そこのキショ山キショ子さん？　やり過ぎやり過ぎ、みんなドン引きだから。笑えねーのよ、ほんと、マジで通報五秒前だから」
和馬：「ハア？　うっせえよデカブツ、てめチョーシこいてンじゃねえぞ。やんのかコラ」
紀奈子：「や、やっ、おねがい離して……やああ、ダメ、それ以上引っぱっちゃダメーッ！」
紀奈子：「んなーっ！　駄目だんべや、バガなことばっかしゆってねで、ちっと落ちつかねぐっちゃあ！　わっちにゃ分がるがね、おめさ本当はええ子だっぺー、なー？」
狩男：「ちッ……あのガキ共、はしゃぎ過ぎだろ。どうやら大人のしつけが必要みてえだな……」
カケル：「ねえマスタ〜あ、二階の便所埋まってたんだけど、こっち──」
カケル：「──あれ？　どしたの、上着脱いじゃって。レイプごっこ？」
狩男：「カケルか。悪りィな、こっちはいま立てこんでンだ。ちっと待ってろ、いまお静かに願ってくる」
カケル：「はあ？　なに、やめなよマスター、もう３０代も折り返し点でしょ。そんな昔みたいな目ェしちゃって、カタギの子供相手に大人げないよ、おっさん」
狩男：「うるせえクソジャリ。おっさんの行動規範はカッコ良い悪りいじゃねンだよ。邪魔だ、どけ」
カケル：「待ちなって。あんた税金払ってんでしょ？　そんなんケーサツでも呼んどきゃいいじゃん」
狩男：「どけ。ここじゃ俺がポリだ」
狩男：「おい、カケルっ……どこ行く気だ」
カケル：「うわー。やめろよ、嫌味くせー。こっちはあんたに、どんだけ借りがあるんだっつう話でしょ」
紀奈子：「鳳君……！」
ヨーゼフ：「ん？　なんだ貴様は？　聖なる審判に俗人の介入は認めぬぞ」
亜衣「やった、強そうなひと来てくれたー！　助けて、助けておにいさん！」
カケル：「あ？　なんで俺が女なんか助けなきゃなんねーんだよ。死ね、腐れマ○コ」
亜衣「えええー、なんだこのひと！　なにしに来たの！？」
カケル：「おしっこ」
紀奈子：「それだけなんだ！」
亜衣「どこがだよ！」
不健康そうな男：「あッれ〜？　なあにキョーヤ、妙に騒がしいけど、僕がトイレ行ってる間になんかあった〜？」
狂夜：「あ、おかえり満夜」
ヨーゼフ：「フッ、我々を蔑む者に罰を与えていたのだ」
ヨーゼフ：「ふん、魔女よ、良いものを見せてもらった。貴様の胸……いや、敬虔なる祈りに神も恩赦を与えるだろう。さらばだ」
狂夜：「さようなら、優しい子。満月の夜に再会を」
満夜：「あー……店員さんごめんなさいね〜、やっぱご迷惑おかけしちゃった？　ハハ、このひとたちホラ、分かるでしょ。うん、リアルにちょっとアレ気味だから、まあ、大目に見てあげてよ。じゃあね」
亜衣「ほんとほんと、あいつらサイテーだったよね！　もう二度と来んなバーカ！」
英里子：「おまえも来んなよ」
紀奈子：「んだんだ」
亜衣「ええーっ！　私、なにもしてないのにぃーっ！？　ひどい！　えぐられた！」
カケル：「ふあーっ、出した出したあ……あァ、つーか、邪魔だからどけよ腐れマ○コ」
亜衣「なーっ！　ああもう、なんなんこいつらァ！」
和馬：「あ、あの……サーセン！」
カケル：「へ？　なに、俺？」
カケル：「は？　ダメに決まってんじゃん。ばいばい」
亜衣：「…………」
亜衣「……え、なんだコレ」
英里子：「置いてかれたな」
英里子：「んで、悪いんだけど、お代だけはきちんと払ってな」
亜衣「え、あれ？　うそ待って、私お財布持っとらんし！」
亜衣「えっ、無理！　どーしよ！　カズ君任せだったから、私一円も持ってない……！」
狩男：「そうか。じゃあ君、ここで一日だけアルバイトをしていかないかね」
亜衣「へ？　誰？」
英里子：「店長、現れるタイミング遅いよ」
狩男：「どうかね、お嬢さん。慣れない者に調理やフロアは任せられんが、そうだな、皿洗いを一時間でも手伝ってくれれば、それで二人分の飲食代としよう。ちなみに制服はこれだ」
英里子：「これだ。ってソレ、さっきヨネに着せようとしてたバニー服じゃん」
亜衣「うん、着る」
紀奈子：「着るの！？」