狩男：「ねえちゃん、イチゴのチョコ入ってるやつ一丁！」
春恵：「いらっしゃい！　って、軽部の兄さんか。どうしたんだい、今時分？」
狩男：「おう、この前は世話になったからな。今日は礼をしてやろうと、こうしておまえの店に顔を出しに来たわけだ」
春恵：「へえ、礼なんて気にしなくていいってのに。それで、なに持ってきてくれたんだい」
狩男：「うむ、これから一緒に下着売り場に行くぞ。おいおい、このカタログを見ろよ。この女かわいい顔して中々いやらしい体をしていやがるぜ」
春恵：「いらないよ」
狩男：「なんだ、どういうことだ、さっぱり意味が分からないぞ。俺は礼としてパンツを買ってやると言ってるんだ。おかしいだろう。ただでパンツが手に入ったら嬉しいはずじゃないか」
春恵：「はいはい、大きなお世話だよ。それよっか、ストロベリーのチョコでいいんだね？　さあて一丁やるか」
春恵：「ってうわっ！　なんだい、こりャア！」
春恵：「兄さん、こいつを見ておくれよ。今日仕入れたイチゴが、まとめて傷んじまってらァ」
狩男：「む、こいつぁ酷いな。使い物にならんじゃないか」
春恵：「これじゃあクレープどころじゃないね。こちとら商売あがったりだよ。あーあ、ツイてないね」
春恵：「そりゃ文句は言うけどね。直接言いにいったら、この店誰が仕切るんだい」
狩男：「ふん……」
狩男：「どれ、春恵。ちょっとトンボを貸してみろ」
春恵：「あんだってぇ？　あたしの商売道具を人に貸したりできるもんかい。侍でいやァ、刀みてぇなもんだってんだ。こちとら商売に命かけてんだい、ええッ？」
狩男：「ええい、しゃらくせえぞ、モノホンのポン刀を見たことねえ小娘が。クレープなら、こうしてほれ、ほれ」
春恵：「おっ、おっ？　兄さん中々やるじゃないか。へえ、こいつは大したもんだ」
狩男：「大したモノだと！？　春恵、貴様いつの間に、俺のモノを見たと言うんだ！」
春恵：「んな気持ち悪りぃモン、頼まれたって見るもんかい！　腕がいいって言ってんだよ！」
狩男：「そうか、春恵のお墨付きがあれば何とかなるな。よし、おまえが帰って来るまで店は引きうけた」
春恵：「はあ？　どういうこったい」
狩男：「おまえが居ない間の店番をやってやると言ってるんだ」
春恵：「え」
春恵：「なんだそりゃ、ちょいとお待ちよ兄さん。本気で言ってンのかい」
狩男：「おう、俺が文句を言いにいってもいいんだが、相手が引いちまうかもしれないだろう。こっちを引きうけてやる」
春恵：「よーし、そこまで言うなら頼もうじゃないか。兄さん、あたしのこの店、一つ面倒みてやってくんな」
狩男：「フッ、ここは……俺に任せておけ！　俺はおまえの勝利を信じているからな！」
狩男：「いくぞ春恵！　俺たちの新しいおっぱいが始まる！」
春恵：「じゃあ兄さん、悪いけど店番頼むよ」
狩男：「おう、任せておけ」
狩男：「さて、今日は平日だし、この時間に学生たちは来ないだろう。まあ、のんびりとやるか」
狩男：「よし、ここは客を呼べるような新メニューでも考えておいてやろう。材料はバナナとキウイと生クリーム……」
狩男：「ぼぼぼ棒と玉と白濁液だと！？」
狩男：「な、なんだこれは！　こんな卑猥な材料ばかり集めやがって、春恵のやつ、心の底では欲求不満が募っているのかもしれんな。もしかしてここにあるバナナの一つに、やつの愛液が付いているんじゃないか」
声「あーっ！」
狩男：「ん？」
亜衣「ヒゲだー！　なになに、こんなトコで何してんの？　何ソレ、もしかして新しい商売？」
狩男：「おお、香田か。いやな、これは欲求不満な小娘の手伝いをしているだけで、俺の店ってわけじゃない」
狩男：「うむ、小半時ほどの時間を費やしそうなので税金対策についての説明は省くが、色んなことをしてるのだ」
狩男：「ヒゲは見ての通り仕事中なのだ」
亜衣「え、それ仕事なん？　なんか遊んでるようにしか見えないんだけど」
狩男：「これは心が満たされない女性のための新メニューなのだ。まあ、おまえのような熟していない果実にはまだ早い」
亜衣「へー、そーなん？　も・なんでもいーから、クレープ食べようよ」
亜衣「マジだー？　今日のヒゲいつになく厳しくね？　なんだ？　昨日の夜に女の子から心に深い傷負わされた系？　だいじょぶかー？」
狩男：「ふふん、これが大人の男というものだ」
亜衣「あ！　ちょーどいいトコにバニィ君たち見っけ。ねーヒゲ、ちょっと待っときー。お客連れてきてあげゆ」
狩男：「な、なに？　バニィだと？　どこだ、どこにうさぎ姿の、ストッキング及びタイツが似合う眼鏡をかけたＯＬ風の２４歳から高低差２歳までの美女がいるというんだ」
狩男：「…………」
狩男：「くるァ！　おまえたちのどこがストッキング及びタイツが似合う眼鏡をかけたＯＬ風の２４歳から高低差２歳までの美女だ！」
狩男：「貴様かァ！」
バニィ君：「ちょ、ちょちょ、なんスか、マジなんスかこのオヤジ、なんか俺ンこと見てんスけどー。いや自分ケンカとかもう飽きてんスけど、うーわ、ウッザニア」
ＬＲ君：「Ａｗ、なんだいこのオヤジ、ビガッ、危険極まりない視線してやがるぜ、Ｕｈ、いんじゃないだけど損じゃないそのソウル、ホーミタイだけど愛したい」
狩男：「なんだこの珍狂なリズムは。そういう音楽はＫＡＲＵＢＥ嫌いだね。愛したいなんてＩＬＯＶＥＹＯＵって一言でいいじゃない？　まるでＳＨＯＷみたいだから愛したい」
ＬＲ君：「Ｈｕｈ、Ｈｕｈ、オーケイ、コーダイン。おまえの知りあいにしちゃあ、ワックな昼になりそうじゃない。っつーワケでこの俺、この街ギバラで『アンコモン』の四代目やってる左右田仙一」
ＬＲ２００１：「聖なる牛のフンどもは俺をＬＲ２００１と呼ぶが、あんたは俺をなんと呼ぼうが、Ｕｍ、こいつはあんたのソウルがおもむくままに呼べばザッツライ、それはいんじゃない」
チケドン：「ア〜イ？　軽部っち、話が分かるおじさんだね〜、いんよいんよ、そーゆーノリ嫌いじゃないよ〜」
ＬＲ２００１：「そいでこいつが……Ａｗ、どーしたバニィＤ。ロスの路地裏じゃねえんだから、そんな視線はワックなポリにだけ向けておきな」
バニィＤ：「いんやあ、別に？　いんスけどお？　なんつか、このオヤジの目ムカつくんスわあ！　カッ、加齢臭とかしちゃってんなら、街の公害にしかなんねんスから、あんま見たくもねんスけどォー」
チケドン：「ジョスクールジョスクール。あるよねえ、一定の年齢以上の存在は、全て敵だと思えちゃう年頃。いーのよぉー、そうやって突っぱしっていくのもいんでなーい？」
ＬＲ２００１：「Ｕｍ、とはいえバニィ、年長者には敬意を払うもんだ。さあ俺の紹介を続けさせな、こいつは土門大輔、通称バニィＤ」
バニィＤ：「ちゅうかァー、べっつに覚えてくんなくても構わないんスけどぉー」
ＬＲ２００１：「そいつはバッドだぜバニィ。俺の言いたいことが分からねえならおまえは豚のフンだ。行儀良くしろとは言わねえが、選ぶ言葉には気をつけな。Ａｗ、悪かったな親愛なる豚ヤロウ。気を悪くしないでくれ」
ＬＲ２００１：「こいつァ、二年にして番をはっちまったせいで、礼儀みたいなモンを覚えずに育っちまったのさ。だが実力は本物さ。なにせあのワックな坊ちゃん揃いの鶴岡工業でのし上がって――」
狩男：「ん？　鶴工だと？」
狩男：「なんだおまえ、鶴工で番はってるのか」
亜衣「あれ？　軽部って、ヒゲの名前じゃなかったっけ？」
バニィＤ：「ハ？」
狩男：「うむ、いかにも俺は軽部狩男だが」
亜衣「あー、じゃー今度からカルボナーラって呼んでいい？」
バニィＤ：「は、ハ！？　軽部狩男って……あんたまさか“白バイ狩男”“殴り殺し軽部”の軽部先輩ッスか！」
亜衣「あー、そういえばカルボナーラの手って大きいよねー。男のひとの大きい手って憧れるかもー」
狩男：「それとそっちのも『アンコモン』と言ってたな。初代の若林は最近どうしてる。やつだけは俺の手淫記録に土をつけられる男だと認めてもいい」
ＬＲ２００１：「ワッツ！？　Ｕｈ、あんたもしかして、この街ギバラじゃＶＩＰなラベル持ってんじゃない。Ａｗ、なんてこったバニィＤ。おまえとァ、短い付きあいだったな」
バニィＤ：「ま、ま、むァじッスかあああぁ〜！？　い、いや、サーセン！　自分チョケっちまって、マジサーセンッした！　いやホント、マジなんつーかサーセンとかじゃねんスけど、自分サーセンッした！」
狩男：「いいからおまえらクレープを買え。いまの俺は、ただの一日クレープ屋店長兼従業員兼下着泥棒だ」
ＬＲ２００１：「イッツクール！　こんな若造の無礼をものともしない、あんた最高だ！　イェア！　俺たちゃ今日からあんたのことを、この街ギバラのグランドファーザーと呼ぼう。イエス、マザファッカ！」
狩男：「貴様ら俺のクレープが食えんと言うのか」
ＬＲ２００１：「イェア！　バナナチョコを３つもらおうか！」
バニィＤ：「自分ツナカレーチーズで！」
亜衣「あー、私、ストロベリートリプルでー」
狩男：「悪いな、俺の愛とストロベリーは品切れなのさ」
狩男：「ん？　さっきの三人組はどうした」
亜衣「んー？　なんかカルボナーラのお客さん見つけるって、張りきって広場の方に走ってったみたいだよ。そんなん、別にやらんでもねえ？」
狩男：「うむ、まったくだな。あいつらよっぽど暇人……いや、ここは善意だと受け取っておこう」
バニィＤ：「軽部先っ輩ぁーい！　自分、客捕まえてきましたよ！　ちょいとこのレジェンド的なキャッチの才能見てくださいよ。もしくは肌で感じてくださいよ」
狩男：「客？　なんだおまえ本当に見つけてきたのか。まあ、ありがたいと言えばありがたいが、そこまで気を使わんでもいいぞ」
亜衣「へー、芸能関係だって、かっきゅー」
バニィＤ：「なんかプラチナっちゅって呼ばれてましたよ。そらもう、流れる髪がプラチナッスよ。さらっと爽やかで目は垂れ目、それもうコレ、ちゃけば俺、軽部先輩の中でブレイクでしょ」
狩男：「くるァ！」
狩男：「ん、もしかして春恵の知りあいか」
狩男：「馬鹿な、性別など超えてたまるか。そこに女体があれば抱いてみたくなるのが男というものだろう」
バニィＤ：「お・お・オフってアレっスか、なんつか、芸能関係とかハンパねー系のそういうのっスか？」
亜衣「えっ、何！　何々、私っ？　え、何、いきなり！」
プラチナ：「えっ！　いきなりじゃないよ、ずっと僕、キミのこと見てたんだけどなあ。いいね、そういう驚き方とっても新鮮だよ。そういう子って必ずいい所までいくんだけど、あとはキミの度胸次第なんだ」
亜衣「バニィ君、先週オンナと別れたばっかじゃん。てゆか、一年前とかまだ会ってないじゃん」
プラチナ：「だけど一年後はもっと輝けるよ」
亜衣「はっ？　え！　あ、えっ？　ああ！　ええっ？　なんだコレ、何コレ、なんなん、なんで私っ？」
バニィＤ：「え・え・いんじゃねいんじゃね？　コーダインよく見りゃかわいくね？　むしろかわいくね？　段々とかわいくね？　それか俺と付きあわね？」
亜衣「ハーッ！？　なにゆってんの、そんなんありえんし！」
亜衣「いや、ワケワカラン！」
亜衣「い、いいってそんなん！　芸能界とかワカランし、ほら、なんつーの、身の程？　あるじゃん、なんか！」
狩男：「うむ、決定的に体の凹凸が足りん」
亜衣「なにをう！？」
亜衣「え、何ソレ？　――あ、水着か！　あの表紙になって、水着になるやつか！　無理無理！　無理だってそんなん！」
狩男：「いや全裸」
亜衣「だから無理だって、無理無理、ほんと全裸――ええっ！？　全裸って何ソレ、何なん、ハーッ！？　全裸！　全部脱ぐって何で！」
狩男：「購買層が極端に男性に片寄った、芸能界でも特殊なポジションにある事務所の話だからな」
亜衣「はっ！？　え、ソレって……」
亜衣「…………」
バニィＤ：「あ・あ・あのあのチョイ質いっスか！　ソレその、つまりぃ〜、芸能界っちゅーか、コーダインを誘おうとしてたのって、出演的に言うと……」
バニィＤ：「えーぶい？」
プラチナ：「平たく言えば」
亜衣「ハァ――ッ！？」
亜衣「貸させるかーっ！　ないない！　ありえん！　ありえんから！　ハハハ、ありえんありえん、ありえんてぃ〜♪」
バニィＤ：「ところでゴメン。実は俺、他に愛を捧げたいオンナがいるから付きあえないっぽい」
亜衣「ひとの肩に手を置いて言うなーっ！　全然かっこよくないから！」
亜衣「あー、もお知らん！　勝手にやってろ！」
バニィＤ：「んをっ！　コーダイン、マジハンパねーヒートの仕方してんし！　ぶひゃひゃ、あんでガンギレってどんだけッスか、もぉ〜！」
狩男：「まあ、やつは根が真面目だからな」
狩男：「まったくだ、責任を取れ。責任取ってＡＶよこせ」
狩男：「ごめんなさいそれだけは勘弁してください」
狩男：「じゃあギャルと合コンがしたい」
狩男：「何ッ！」
狩男：「なんだと貴様、まさか適当に言ってはみたものの、ちょっぴり本気だった俺の夢物語を叶えてくれるというのか！」
狩男：「ままま待て、そう急くな大輔、慌てる包茎はもらいが少ないと言うぞ。ハンサムいずくんぞ俺たちの志を知らんや。女たちに釣られてみれば、実はお金が愛に化ける店だったというのはよく聞く話だ」
バニィＤ：「え、マジでぇ？　うーわ、俺の期待率７割方減少したわ。何あんた口だけ？　口だけで戦っちゃう系？　ちょも、あんたにはガッカリだよ。今日からあんたがっかりガリ之助だわ」
狩男：「落ち着け！　落ち着けと言っているだろう大輔、この皮っ被りがァ！　そう簡単に合コンなど出来てたまるか。いやさ俺たちのインマイドリームがそんな簡単に手に入る筈がない」
狩男：「多摩いづみと言えば、俺のラックの中でも上段に配置されている女優じゃないか。合コン童貞の俺としては不安を隠せないと言えば嘘になるが、彼女なら包茎を質に入れても構わない」
狩男：「大輔、なんだこれは、俺は夢でも見ているのか。これが現実の話だと言うのか」
バニィＤ：「いやいやいや、コレもう盛り上げていくしかないっしょ！　自分とか軽部先輩のためにガンガン盛りあげるんで！　いやほんとマジ自分とか抑えるんで！　いくんじゃね・あコレ・いけんじゃね？」
バニィＤ：「スカ……なに？　じゅうきゅう階？」
狩男：「はっはっは、おい大輔、なにを初体験だと思っていた女が紐パンを穿いていたような顔をしてやがる、よく考えれば分かるじゃないか。１９はイクの隠語、つまりエクスタシーの隠喩だよね？」
狩男：「はっはっは、おい大輔、俺は初体験なのでよく分からんが、合コンとはそんなにも金がかかるものなのか」
バニィＤ：「んなわけないじゃないスか、自分らいっつも千円飲みホの居酒屋行ったあとでー、カラオケでー、一人頭３、４千ってとこなんでェー」
狩男：「なるほど、つまり本人に会うよりもＤＶＤを買った方が安上がりというわけだな」
狩男：「心に上も下もない。男の中にあるものは、常に女体への探究心のみだ」
バニィＤ：「パねー！　軽部先輩、マジかっちぇー！　惚れるね俺ァ、心には下も上もない、これなんかもう今年の流行語俺的に７８パー確定でしょ」
狩男：「うむ、まずは貯金をしてからだな……そうだ、その日のためにこれから作戦を練るぞ。おい大輔、今から４８の合コンプログラムを作るから、おまえも付き合え」
狩男：「まったくだ、はっはっは」
バニィＤ：「ぎゃっはっは」
プラチナ：「あっはっは」
狩男：「おまえは笑うなァ！」