狩男：「……はっ？」
カケル：「あれ、きょろきょろ見回してどしたのマスター」
狩男：「どうして俺はカウンターの中にいるんだ」
カケル：「だってここマスターの店じゃん。あ、アメリカンおかわり」
狩男：「ふむ、それもそうだ……よし、アメリカンだな」
カケル：「うん、じゃあ、よろしくー」
狩男：「…………」
狩男：「カケル、そこをどけえーッ！　バニーを見せろおおおお！」
亜衣「なんか外さわがしくない？」
英里子：「どーせ、厨房に入れろっつーて店長が騒いでんだろ」
紀奈子：「ちゃんと門番はつけてきたからねー。安心してお仕事してね」
亜衣「え、てゆか、二人は仕事しなくていーの？」
英里子：「うちら休憩ー」
亜衣「ええー、マジでー？　なんでここで休憩してんの？」
英里子：「せっかく面白い暇つぶしがいるんだから、遊ばなきゃ損だろ」
亜衣「えー、紀奈子さん居なかったらつまらんしー」
英里子：「英里子さんはどうした、おい」
亜衣「紀奈子さんとエリツィンはなんでいなくなる気？」
亜衣「てゆか、私も受験生だし」
紀奈子：「えっ、そーなの！？　じゃあなんで、こんなとこで皿洗いなんかしてるの！？」
英里子：「え、アオ女って蒼穹女学院だろ？　亜衣さ、いまの偏差値どのくらいあんの」
亜衣「それがねー！　聞いてよ、マジ聞いてよ！　私さ、ぜんぜん勉強してなかったから、４月の時点で偏差５０切ってたんだって！」
英里子：「うわ、ひとの学力どーこー言いたくないけど、アオ女目指してソレはヤバいだろ」
紀奈子：「ちなみにそこって偏差値どのくらい？」
英里子：「合格率８０％で６０」
紀奈子：「わー、それは……あはは」
亜衣「でさー、ムリかなーって思ったっけ、とりま夏休みカテキョつけてもらって、部屋閉じこもって、真面目にやってみたんだー。そしたら９月の模試で、偏差５８とか出てるし」
英里子：「へっ、おまえ、凄いじゃん」
英里子：「はー、私もさ、天神大目指してて、そりゃ、そーぅとぉーうがんばってるよ？　バイトだって週一、二に減らしたし。だから、なんか亜衣の気持ち分かるわ」
亜衣「でしょ？　だっしょー？　あーも、紀奈子さんもエリツィンもいいひとだー。マジでやる気出てきたし！　んじゃさ、三人とも合格したら、みんなでお祝いパーティーしよーよ」
紀奈子：「いやー、いー話だー。涙出てきた。亜衣ちゃん、お皿洗い手伝うからね」
亜衣「いーよ、私、家でも洗ってるから慣れてるし。仕事とかってきちんとやりたいしー」
紀奈子：「やんべ、この子ええ子だ。ええ子だ。うちに連れてかえりたいくらいええ子だ」
英里子：「紀奈子さん、その発想は狩男くさい」
紀奈子：「うそーっ！？　うわああん……」
英里子：「狩男はさておき、おまえ仕事も真面目にやってるしえらいよ」
亜衣「あはは、それフツーじゃん。でもさ、なんかさっきから凄い量のお皿がくるね」
紀奈子：「んー？　ちょっと私の友達の友達が、フラれたとかなんとかで沢山食べてたからそれかなあ」
亜衣「へー、ヤケ食いだー。そんなに食べて太らんのかね」
英里子：「つーかおまえさー、ほんとここでバイトしろってー。私も紀奈子さんも、受験終わったら戻ってくるし」
亜衣「あはっ、そーしたいんだけど、アオ女ってお嬢じゃん？　お嬢校じゃん？　だからバイト禁止だってゆって、ここモロ柳木原の真ん中だし、教師が見回りにくると思うんだよね」
紀奈子：「そっかぁー……そうだね、それじゃ仕方ないね」
亜衣「しないってー、もー、そんなん、受かってからガッコ行かなかったりしたら、親にもエリツィンたちにも合わせる顔ないじゃん」
英里子：「ホントだよ。ま、三人とも合格目指して、受かったらぱーっと騒ごうぜ」
紀奈子：「うん！　へへへ、私も今年は自信あるんだぜーぃ！　三人でサクラ咲かそうぜーっ！」
亜衣「おーっ！」
狩男：「くそうっ！　くそうっ……！」
狩男：「なんだ今の声は。この中ではどんな桃色会話が交わされているというんだ。乳繰りあったり、ももくり合ったりしているというのか」
カケル：「んな話してたとして、マスターさ、肩書きは雇用主なんだから注意しなよ」
狩男：「馬鹿を言うな、もも繰り三年、牡蠣八年。女性が牡蠣を開きあうには、八年の月日が必要なのだ。そんな仲睦まじい鬩ぎあいを邪魔できるわけがないだろう。俺たちも己のバナナの皮でも剥いて待とうぜ」
カケル：「いや、１００％フツーに話してるだけでしょ。あと、その剥きちらしたバナナの中身ちょうだい」
狩男：「貴様、どうして１００％などと言いきれる。１００％というのは絶対だぞ。ちょっとでも間違っちゃいけないんだぞ。可能性がゼロってことだぞ。そんな断定がどうして下せるというんだ、たわけ」
カケル：「んじゃ、中にいる連中に聞いてくればいいじゃん。あとバナナちょうだい」
カケル：「あと、マスターがこん中に入ろうとしたら、そこの業務用コーヒーマシンで、マシンかマスターのどっちかが壊れるまで殴れって言われてるから」
カケル：「えー、入れないマスター見てる方が面白いからやだ」
狩男：「カケル、貴様あああああッ！」
紀奈子：「いやー、亜衣ちゃんっていい子さー。ああいう後輩が欲しいなー」
カケル：「それじゃマスター、バナナ何本かもらってくね」
狩男：「なんだと！？　日野君、店長の俺を無視して勝手なことを！　即刻止めてこい、さもないと業務用コーヒーマシンで……！」
狩男：「むう、そろそろこのコーヒーマシンも古くなってきたな。やはり業務用コーヒーマシンの寿命は５年か……新しいものに買いかえねばならんな。カタログないかカタログ」
亜衣「うさぎみみー！」
英里子：「お、出てきた」
狩男：「ぐぐっ……悔しいが仕方ない。ご苦労さん、丁寧に耳までたたんで返してくれたのか。いきなり仕事を頼んで悪かったな」
亜衣「んー？　あははっ、面白かったから、いっかーって？　ありがとね、ヒゲ」
狩男：「うむ、実はさっきからうちの元スタッフの友人がかれこれ一時間以上も食べつづけているのだ。おかげで、厨房スタッフを休憩に入れることも出来ずにいたので助かった。ほれ」
亜衣「うわ、ほんとだ。なんだアレ……え？　何コレ、何だこの封筒？」
狩男：「時給分しかないが給料だ。受けとっておけ」
亜衣「へ！？　え、だってさ、頼んだメニューの料金分……」
亜衣「あー……マネ欠だったから、ちょお助かるしー……ありがとー、ほんとありがとね、ヒゲ」
亜衣「きゃはは、もーヒゲ、ほんと面白いー。ねね、また来てもいーい？」
狩男：「はは、そうだな、いつでも婚姻届に判を捺して来るといい。それとは別に、当店ではいつでもスタッフを募集しているぞ。ただし、香水とつけ爪は禁止だがな。気をつけて帰れよ」
紀奈子：「いい子でしたねー。ああいう子が居れば、なんの心配もなくお休み出来るんだけどなー」
狩男：「でないと俺が困る。望月君と日野君のいないアレキサンダーなど、おっぱいのない女体のようなものだ」
英里子：「うちらおっぱいかよ！」
紀奈子：「あはは、でもちょうど二つだー」
狩男：「しかも、二つともでっかくて形も綺麗だぞ」
英里子：「誉められてんだろうけど、最低だ！」
狩男：「さて、それじゃあそろそろ仕事に戻るか。これから忙しくなるから、よろしく頼むぞ」
春恵：「お、軽部の兄さん、ちょいといいかい」
狩男：「ん？　どうした？」
春恵：「いや、あたしも菓子を作るのが好きなもんでさ。パイを二つこしらえてみたんだが、新しいメニューにどうかと思ってね」
狩男：「ぱぱぱぱぱいが二つだと！？　そそ、それはどのようなぱいだ、大きいのか甘いのか、はたまた柔らかいのか」
英里子：「そっちのぱいじゃねーよ。そんなもの新メニューにしたら、違う店になるっつの」
春恵：「まったくだね、普通のマロンパイだよ」
狩男：「なるほど、まろんとしたおっぱいか」
英里子：「いらねーよ、パイの前に付いた二文字いらねーよ」
春恵：「いやいや、うちの親戚のとこから大量に送ってきてね。生クリームに栗って合うだろ？」
優：「はーい」
英里子：「おおー……これは……」
紀奈子：「おいしそー！　あー、もっと栗が旬の時季だったら新メニューに加えられたのになー」
狩男：「ところで俺もカルーオ・ミルクという新メニューを考えてみたんだがどうだろう」
狩男：「ほうら見ろこの温かさ。冷たい態度のおまえらとは違って、俺と望月君は付きあいが長いんだ。きっとミルクも今ここで搾りたてを出してくれるに違いない」
紀奈子：「いないいない、ばー」
狩男：「わーい、ぼくママのおっぱいのみたーい」
英里子：「ないない、バーカ」
狩男：「なんだろう、たった三文字しか違わないのにこの言葉の差はなんだろう」
優：「はいはい先輩、あんよはじょーず、あんよはじょーず、お仕事しててくださいね」
狩男：「いやだいやだ、俺もチェリーパイパイやアップルパイパイなどのぱいぱい新メニューを考えるんだい。混ぜてくれなきゃいやだ」
紀奈子：「じゃあここにいるひとの分だけ切るねー」
狩男：「俺はここにいるみんなのぱいぱいを食べたい。ええい、こんなパイはいらん。俺が一口で食べてやる」
英里子：「あっ、コラ、うちらも食べンだから、がっつくなっつの！　店長のヒゲがついたパイなんか食べらンねーじゃん！」
狩男：「ああ、日野君、そこにはバナナの皮を散らかしておいたので気をつけなさい。よもや、そんなもので転んだりはしないと思うが」
英里子：「ひっ」
紀奈子：「転ぶんだ！」
優：「あっ、ああーっ！」
　ガシャーン！
英里子：「……っ！」
春恵：「か、顔からいった！」
優：「うわあ、これは痛そう……」
狩男：「だ、大丈夫か、日野君。いや、これは違うぞ。事故だ、不幸な事故なのだ」
紀奈子：「え、えりちゃあん……？」
英里子：「…………」
紀奈子：「うん、だって生クリームまみれだもん」
春恵：「こりゃひでえや、とっとと拭いちまいな」
狩男：「な、なんと、日野君の顔がクリームまみれとな？　そそ、それはどんな状態なんだ、白か、白いべとべとに顔を汚されているのか、顔中に飛びちっているのか！」
狩男：「そうだ、今なら俺のミルクを日野君の顔にかけてもバレないんじゃ？」
紀奈子：「あの、そんな軽い感じで聞かれても」
狩男：「俺のコクまろミルクをぶっかけてもバレないんじゃない？」
狩男：「くそう、この千載一遇のチャンスに力が湧いてこない。なにか、なにか俺の妄想をかきたてる何かはないか」
狩男：「そうだ、ここ、こっちを向いてくれ日野君！　そしてその白いべとべとにまみれた、か、顔を！」
狩男：「へへへ、あの生意気だった女が今となってはざまあねえな。おまえにはそのぶっかけられた顔がお似合いだぜ」
狩男：「くっくく、それじゃあこの俺が顔を拭き拭きしてやろう。おい、紙ナプキン、紙ナプキンはないか」
優：「誰かこのひと黙らせて！」
春恵：「よーし、落ち着け英里子。いいか？　まずは呼吸からだ。しっしっふー、しっしっふー。いいな？」
英里子：「ふふっ、ふっ……」
優：「わ、笑っ……た？」
紀奈子：「え、えりちゃん？　これは店長の言うとおり不幸な事故だよね？　だから怒らずにまずはそのマロンまみれの顔を拭いて……」
紀奈子：「店長！　それ、えりちゃんの腰のリボン！」
英里子：「ふっ……」
英里子：「っざけんなアアアァッ！」
紀奈子：「あああっ！　店長の顔まで白いべたべたにいっ！」
優：「え、業務用の砂糖ってそんなに重いんだ」
英里子：「キシャアー！」
狩男：「な、なんだ、前が見えないぞ。これはもしかして、目隠しを取ったら全裸の美女が俺の目の前に立っているというアレか」
狩男：「よし分かった」
春恵：「いや無理だろ！　なに普通に対応してんだ！」
狩男：「ならば春恵、俺の顔を拭き拭きしてくれ。できればおまえの舌で舐めとってもらいたい。さあこい！」
春恵：「まず拭き拭きって言い方がきめえ」
英里子：「フシィィィーッ！」
狩男：「あー、それで目隠しはとったのだが、全裸の美女はどこにいるのかね」
優：「いねーっつーの」
春恵：「しゃーあんめえ、英里子はあたしが奥におん出しとくから、とにかくあとのことは任せたよ！」
紀奈子：「そんな、嬉々としてこの場から逃げださないでください！」
カケル：「さーて、そんじゃ俺そろそろ帰る……あれ、なに面白そうなことしてんの」
紀奈子：「ああ、見ないでいいよー。見なかったことにしていいから、早くお会計済ませようよ」
カケル：「コントでもやってんの？　へー、俺もやるやる、マスターの顔型パイがあるじゃん。これ誰にブチ込めばいい？」
優：「こんなときにこれほど頼りにならないひとを初めて見た！」
カケル：「ヨネ、一発目の顔面パイいっとく？」
狩男：「ふざけるなカケル！　おまえのどこが全裸の美女だと言うんだ！」
春恵：「まあま、元気出しなって。泣いても仕事は待っちゃくれないよ」
英里子：「はは、男友達は選べっつー、いい教訓を見せてもらいました」
狩男：「はは、全裸にコート一丁のやつには気をつけろよ。また来週な」
狩男：「ふう、やれやれ……なんとも賑やかな一日になってしまったな。たまにはこんな日があってもいいか」
狩男：「ん、んん？　なんだ、この時間に」
狩男：「どちらさん？」
狩男：「なに、玉泉君？　どうしたこんな時間に。鍵なら開いているから入りなさい」
狩男：「みなまで言うな。今から柳木原ガーデンホテルのスウィートを予約しよう。夕食は済ませたかね」
狩男：「なんだ、そのためにわざわざ来てくれたのか。はは、相変わらずだな、玉泉君。いや、ありがとう。その気持ちは嬉しいぞ」
狩男：「ほんの数分前まで、望月君や日野君も居たんだがな。君が来ると分かっていたら、引きとめたんだが」
日和子：「はい」
日和子：「…………」
狩男：「おっ、ちょうど電話が鳴ったな。それじゃ玉泉君、また遊びに寄ってくれよ」
狩男：「ん？　鷲介？　なんだおまえ、どうして電話なんてしてきた」
狩男：「なに、財布を落としたかもしれない？　ああ、もしかして、この事務室に届いている黒いやつか。そうだな、きちんと大切に使っておくから安心して帰れ」
狩男：「待て、官憲はマズいな。仕方ない、今回は涙を呑んどいてやろう。今からでも取りに来い」
狩男：「ふう……鷲介め、意外とうっかりしたところのあるやつだな」
狩男：「うおっ！」
狩男：「た、たたた、玉泉君、まだ居たのか。ちょっぴり驚いたぞ」
日和子：「はあ。挨拶をきちんと出来なかったので」
狩男：「た、たたた、玉泉君、まだ居たのか。ちょっぴり陰嚢が収縮したぞ」
狩男：「ん？」
日和子：「……あの」
狩男：「ああ、今の電話はうちの常連客の一人でな。財布を忘れてしまったらしい。望月君や日野君なら、代わってあげられたんだがな」
日和子：「あ、いえ、別にそういうつもりで残っていたわけじゃありません」
狩男：「そう寂しいことを言うな。ひととの触れあいは、出来るだけ多く若いうちに経験しておいた方がいいぞ。特に望月君や日野君は、半年以上も一緒に居た仲間じゃないか」
日和子：「はあ……」
狩男：「む、玉泉君ともあろう者が言葉に詰まっているようだが、どうした」
日和子：「いえ、友人にも似たようなことを言われました」
日和子：「ありませんっ！」
狩男：「玉泉君と付きあえる男となると……そうだな、俺の知っている限りでは……」
狩男：「俺？」
狩男：「待ちたまえ、俺の人生に第二幕があったように、玉泉君にも恋愛の１ページを開く日がやってくるのだ」
狩男：「その日のために、俺から君へこの言葉を贈ろう。そして、ともに叫ぼうじゃないか」
日和子：「い、いえ、そういうのはちょっと……」
狩男：「俺たちのおっぱいはこれからだ！」
日和子：「第一部完！？」