チケドン：「ア〜イ、軽部っちぃー！　お客さん連れてきたよーん」
狩男：「なんだ、今度は島袋か。そんな気を使わんでもいいと言うのに」
チケドン：「いんや、俺もね〜ェ、ただ歩ってたら、なんか気の合う女の子見つけちゃってさあ。そんで甘いモン食べたいゆーから連れてきただけなんだけどネ」
狩男：「な、なんだ、女の子だと？　それを早く言え、でかしたぞ島袋。おまえの功労に報いるものは何かないか何かないか、よし、バナナの皮をくれてやろう」
狩男：「あ、いや、ちょっと待て。さっきから騙されてばかりだからな。確認しておくが、紛うことなく女の子だな？」
チケドン：「ん？　うん、女の子よ。金髪の異国人、アリスちゃん」
狩男：「ききき金髪の異国人だと！？　それを先に言え、蝶ネクタイが曲がっていたら恥ずかしいじゃないか」
狩男：「ごほん……どうだ、俺は都のカバリエとして恥ずかしくないか」
チケドン：「んー、いいんじゃな〜い？　アリッちゃん、このひと今言ったクレープ屋さんよ」
狩男：「…………」
アリス：「シュビ……ハンイ」
チケドン：「つまり違法か合法かってことだあね」
チケドン：「ちゅーかおかしいでしょう。依存性の高いニコチンが合法で、安全性の高いＴＨＣが違法って。そう思うでしょアリっちゃん、こんなに違法違法ゆって目くじら立ててんのこの国くらいよねえ？」
アリス：「思うとも。この国は異邦である、私にとって」
狩男：「おお、なかなか難しい言葉も知っている。やるな、お嬢ちゃん」
アリス：「甘く見られたものね」
チケドン：「ん〜、今のは多分間違えたっぽいけどネ」
アリス：「なんてことだ」
狩男：「ほうほう、他にはどんなことが言える」
アリス：「例えばクレープが食べたいなどが言えるだろう」
狩男：「む、そういえば客として来たんだったな。さあ、どれがいい」
アリス：「Ｓｔｒａｗｂｅｒｒｙ　ｃｒａｐｅ！」
狩男：「なんだその発音は。ふん、どんなに日本語が出来ると粋がってみても、所詮は母国語に頼らざるをえないということか」
アリス：「ス、ストラ……」
チケドン：「ちゅうても、彼女らから見たら、僕ら等しくイエローモンキーでしょう。これもう遺伝子に組みこまれてるレベルちゅーか、先祖の責任だからしゃーないことよね」
チケドン：「アイリ、アイリ〜、謝らなくてもいいんだよ〜。ちうか最低限の挨拶程度できれば、会話なんてフィーリングでこなせるのよね〜」
狩男：「そういう会話は友達とでも話していれば自然と身に付くもんだ。む、そういえば、一人で歩いていたのか？　両親や友達は一緒じゃないのか」
アリス：「リョシン……Ｄａｄ？」
アリス：「Ｄａｄ……とても遅い。なぜなら、彼はとても忙しい、仕事で。クラスのひとびとは、とても話が合わない。なぜなら、話の中心が話にならない」
狩男：「ほう。大人の話がしたいとこういうわけだ」
狩男：「なるほどな、まあ俺が子どものころも同じようなことを考えたぞ」
チケドン：「ん〜、そだネ、俺も似たよーなもんかなあ。でもサ、こういう純粋な子には、俺らくらいの歳になっても、こっち側の世界には入って欲しくないなんて、そんなこと考えちゃうよね〜」
狩男：「そこまで俺たちも悪いもんじゃないだろう。だがまあ、学校の友達と遊んで欲しいということに変わりはないな」
狩男：「なあ、お嬢ちゃん。レベルが低いと思う相手に合わせて遊んでみるのもいいものだぞ。明日はクラスメイトを放課後に誘ってみるといい」
アリス：「Ｕｍｍ……」
狩男：「日本語が分からなかっただけかもしれないがな。まあ、たまにはこうしておじさんたちと遊ぶのもいいが、悪いひとには付いていくんじゃないぞ」
チケドン：「ぷはーっ！　俺ら以上に悪い大人なんて、そうそうおらんでしょー」
狩男：「まったくだ。はっはっは」
狩男：「さて待たせたな、バナナクレープ一丁あがりだ」
アリス：「Ｂａｎａｎａ……」
狩男：「おい島袋、いま俺たちは国際的な侮辱を受けたぞ。いいか、日本人は硬いというだろう。西洋人どもこそ勃起不全だと言うじゃないか」
アリス：「Ｂｏｗ？　Ｋｅｙ？」
チケドン：「あ〜、硬くしたいならビキビキになれるやつあるよ〜？　軽部っちもブリッと新作一服いっとく〜？」
狩男：「ふん、そんなものに頼らずともこの俺の硬度はコランダムだ」
狩男：「だ……だが、やはり俺も歳をとったか……最近、勃ちの具合が悪くてな……くくっ、この角を折られた牛のような俺を、笑うがいいさ若者たちよ」
アリス：「ハッ」
狩男：「！！！？　ぐ、ぐぐっ……くそうっ、心がっ！　心がふにゃりと物理的に折れそうだっ……！」
チケドン：「ノノノノン！　折れない！　角は折れない！　何故ならばぁ〜、角は頭じゃない！　角は心にあるもの！　例え武器が折れようと、心の凶器は砕けない！」
狩男：「なんだと！？　くっ、嬉しいことを言ってくれる……そうだ、俺たちにはまだ心の角がある！　こんなところで、足踏みしている場合じゃねえんだ！」
チケドン：「ひゃっはーっ！　行くよ俺行くよ、またそして来るよ、何故ならば俺たちは仲間、これからも同じ場所に集う者同志！　ウィーア〜……」
アリス：「Ｗｅ　ａｒｅ？」
チケドン：「はいはーい！　ここでエビバデ・タロップ！」
狩男：「青春熱狂麗心愚『魅麓母殺』心往迄本気喧嘩！　夜露死苦！」
チケドン：「ヤナギハラ！　フレイム！　バァァァーズ！」
アリス：「だいにっぽんていこくばんざーい」
チケドン：「マッスィィィー！　決まってもうたー！　俺らこれ以上ないくらい決まってもうたー！」
アリス：「まったく、背伸びしたがりのお子様ばかりね」
狩男：「こらこら、これは大人になってから……いや大人になってからでもいかんな。代わりにバナナクレープでも食べるといい」
チケドン：「ぶひゃひゃひゃひゃ、刺激的なバナナて、な、な、ないでしょォ〜、それはァ！？　だはははは、パナマて！　ハバナはねーわ、せめてシェゲナベイベナ、あひゃっ、ひゃひゃひゃひゃひゃ！」
アリス：「面白い、これはとても面白い刺激だ。私は大変興味をひかれている」
アリス：「あなたのバナナじゃ話にならないわ」
狩男：「！！！？」
狩男：「ふぅー……よし、練習はこのくらいでいいだろう」
狩男：「やれやれ、ようやく騒がしい連中が居なくなって、まっとうな商売が出来そうだな」
狩男：「さて、そろそろ春恵が帰ってきても良さそうなものだが……」
狩男：「おう、また喧しいのが帰ってきたな。それで、どうした。おまえは他の２人のように客を連れてきたりはしないのか」
ＬＲ２００１：「俺ァ、ロスで育ったから、クレープなんざのんびり食べてる暇なんかなかったよ。だってそらよ？　女の悲鳴のあとに銃声が聞こえてんのに、のんびりクレープなんか食えるかい？ってな話さァ、ハッハー」
狩男：「まあ、おまえの面じゃあ、客なんざ連れてこられないのは分かっちゃいたがな。このままじゃあまりにも哀れだからな、一枚くらい奢ってやろう。何がいい」
ＬＲ２００１：「バッ、ババ、バカ言ってんじゃねえよ！　俺がその気になりゃア、あんたがオンナをホテルに誘ってから突っこんじまうまでの時間じゃ足りねえくらいの客引きくらいはできんだぜ、Ｅｈ？」
ＬＲ２００１：「Ｕｈ……あんた、なんてイカしたビチグソ野郎だ。次に西海岸に行ったときは、あんたのために４匹のビッチを土産にしよう。その代わりといっちゃあなんだが、チョコチーズにアーモンドは載せられねェか」
狩男：「ふふん、図々しい小僧は嫌いじゃないぞ。いいだろう、アーモンド載せのチョコチーズだ」
ＬＲ２００１：「イェア！　まったくあんたってやつはご機嫌なブロウだァ。ここで一つ教えておこう。どうして俺がアーモンドを載せようと思ったかって？」
狩男：「ん？」
ＬＲ２００１：「Ｈｕｍ？」
アリス：「私は聞きたい、Ｌｏｓ Ａｎｇｅｌｅｓであなたがどのような行動をしていたのか。また、その生活を」
狩男：「おお、アリスか。もう帰ったと思っていたが、まだ遊んでいたのか」
狩男：「たわけ、この俺の舌が触れた時点で、どんな女でも経血が十ヶ月は止まるわ。そして生まれた子供を再び孕ませるわ」
ＬＲ２００１：「ぎゃっはっはっは！　確かにあんたのリボルバーを見ちゃァ、ロスのチンケな市警どもァ、自分の尻を守ることで精一杯だァ！　狙った獲物は逃さない、こいつァ大したホーミングミサイルだな、ハッハー！」
狩男：「そして打ちこむ先は防空壕というわけか。俺の核弾頭が火を噴けば、どんな洞窟だろうと木っ端微塵に打ちくだいてくれるわ！」
ＬＲ２００１：「なんてこった、あんたの前じゃお偉いさん方の核シェルターも形無しかよ。おいおいどこまで打ちこめば気が済むんだよ、そろそろロケットいっちまうんじゃねえか」
狩男：「今さらロケットなど話にもならんな。宇宙船狩男号ならば十年前にはとっくに月面着陸だ」
ＬＲ２００１：「マジかよ、あんた月に住んでるウサギどもを残らずレイプかよ。そりゃちっとばかしおイタが過ぎるだろ。そこはせめて、火星に住んでるタコ野郎どものケツの穴で抑えとけよ」
アリス：「いいえ、それでは物足りない筈だ。あなたはＰｌｕｔｏまで行けばいい」
ＬＲ２００１：「ウェイウェイウェイ！　冥王星はマジィだろ、せめて太陽系に留めておけよ。銀河系までいっちまうと、あんたのロケットがビッグバンを起こしちまうぜ、Ｅｈ？」
狩男：「なるほど、女体は一つの宇宙空間というわけか。ふふふ、上手いことを言うではないか。ならば俺は宇宙の全てをこの手につかんでみせようじゃないか！」
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ……なんて恐ろしい男だ、いっそ宇宙中の女から処女膜なんてモンをとっぱらっちまった方がいいんじゃねえか」
狩男：「む、貞操帯で思い出したが、そういえば客が来ていたな。一人じゃなくて友達と遊べと言っただろう」
狩男：「客？」
黒人の客：「あらぁ、あなたがイカしたクレープ屋のご主人ね？　アタシのことはマルチネスと呼んでくれればいいわ」
マルチネス：「この子がお世話になっちゃったって聞いて、お礼を言いにきたら、あらまあ、なんて、アタシのタイプじゃない」
狩男：「……え、親？」
狩男：「おっといかん、つい童心に戻って素で訊ねてしまった。おまえのお母様か」
アリス：「違う。ともだち」
狩男：「ほほう。中々良いお友達を持っているな」
マルチネス：「そうしたら、今日はお口にクリームを付けて、嬉しそうにしているじゃない。話を聞いたらごちそうになったって言うから、お礼に来たのよ」
狩男：「ふん、そんなに気を使わなくてもいいが、もらえるものならもらっておこう」
マルチネス：「普段なら４千円で売っているバングルがあるんだけど、あなたならクレープ代を差しひいた上に、特別サービスも加えちゃう。２千５百……ううん、２千円でどう？」
狩男：「いらんわたわけ。ギャルのパンティでも持ってこんか」
マルチネス：「ん、もう……仕方ないわねえ」
マルチネス：「そんなイジワルなところがまた魅力的よ」
狩男：「おまえになら、俺よりもそこの小僧の方がよく似合うだろう。おい左右田、おまえさっき何か話をしようとしていなかったか」
狩男：「……なにを帰ろうとしている」
ＬＲ２００１：「ワァット！？　べ、別に帰ろうとしていたんじゃねェゼ、ヨゥ、イヨゥ！　ただ、ニューオーリンズのオンナの肌のようにデリケートな俺の腹が、Ａｗ、ちっとワックになっちまっただけのことサ」
ＬＲ２００１：「あばよ、マザファッカ。この街ギバラで生きていたらまた会おう」
狩男：「なんだ、さっきロスの話がどうとか言ってなかったか。この外人と話が合うかもしれんぞ」
ＬＲ２００１：「Ｕ、Ｕｍ〜……まあそいつァ、昔の話だァ……男の過去は、そう易々と話さない方がいんじゃない。それが、ザッツライ！」
マルチネス：「んん？」
アリス：「？」
狩男：「む？　二人とも、授業中に自分の指にこびりついたティッシュを発見してしまったような顔をしてどうした」
マルチネス：「ううん、ちょっとこの子の最後の発音が聞きとりにくかったのよ」
狩男：「なんだ、最後の言葉は英語じゃないのか」
マルチネス：「あら、あなたロスに居たんじゃないの？　ロスのどこに住んでたのよ。アタシはクレンショーに住んでたんだけど、分かる？」
ＬＲ２００１：「そ、そりゃあ、分かるに決まってんじゃねェか、ハッハー！　Ｕｈ、あそこにゃあ、ロスでのクルーを連れてよく行ったもんだ」
マルチネス：「え、何しに」
マルチネス：「それでどこに住んでたのよ」
ＬＲ２００１：「…………」
ＬＲ２００１：「リ、リトルトーキョーだァ……」
マルチネス：「あら、まあ……でも、この国の人なんだから当然よね」
マルチネス：「え？　そんなわけないわ、あそこなんてロスの中でも一番安全な場所じゃない」
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ……ｍｍ、そ、そいつはそうかもしれねェし、そうじゃないかもしれねェ。それは誰にも分からない、俺だけのリアル。ここァ、俺のソウルが落ちつく場所じゃねェみたいだ」
ＬＲ２００１：「じゃっ、そーいうことで！　ピース・ア〜ウ！」
マルチネス：「…………」
アリス：「彼は帰りました。たちどころに慌てて」
狩男：「おお、そうだ。何故かここに、チョコチーズクレープのアーモンド載せが一つ余っている。良かったら食べていったらどうだ」
狩男：「悪いな、俺はその一億倍の愛を見殺しにしてきたのさ」
優：「あれ、軽部先輩？」
狩男：「なんだ優じゃないか。どうしたこんなところで。そんなに俺の顔が見たかったのか」
春恵：「おーっ！　軽部の兄さん、待たせて悪かったね！」
狩男：「おっ、やっと帰ってきたな」
春恵：「はれっ？　なんで兄さんだけじゃなくて、優までいるんだよ」
狩男：「ふざけるな、店長たるものが仕事場でそんな不埒な真似ができる筈ないだろう。ここには春恵にセクハラをしに来ただけだ。おまえこそ暇なわけではないだろう、どうした？」
優：「今日はパルちゃんの取材に来たんだよ」
春恵：「ああもしかして、前に言ってたやつかい」
優：「うん、クレープの取材。あはは、連絡しないままいきなり来ちゃって悪いんだけどさ」
春恵：「あたしとあんたの仲に、連絡なんてせせっこましいものがいるもんかィ。よし、好きなクレープ一つもっていきな！」
狩男：「おい、どうして当然のように俺が作る流れになっている」
優：「んー、じゃあストロベリーでももらおうかな。いっぱい載せてね」
春恵：「よし！　兄さん、ストロベリートリプルで一丁……」
春恵：「あーッ！　そうだよ、苺！」
優：「え、な、何々。苺がどうかしたの？」
狩男：「うむ、春恵が苺柄のパンツを穿いていることを未だに気にしていてな」
春恵：「まぁたこの男ときたら朝っからパンツパンツって、そんなにパンツが好きのかい、ええッ？　だったら自分でパンツでも穿いてろってんだい！」
優：「いや、普通にパンツは穿くと思うよ。人として」
狩男：「それがどうもさっき聞いた話では、春恵はパンツを穿いていないらしいのだ」
優：「えっ、今どきノーパン健康法？」
春恵：「信じるなよ」
狩男：「なんだと？　俺が新しいパンツを買ってやると言ったのに断ったじゃないか。これはつまり、パンツを買うとおまえにとって不都合が生じるに違いない。つまり穿いていないということだ」
狩男：「ちなみにアリストテレスの弟子がアレキサンダー大王なのだ」
優：「え、だから何」
狩男：「なんだと、そんなふざけた話があるものか。よし、今度は俺が言いにいってやろう」
優：「ん？　つまり今日は苺がないってこと？」
優：「あはは、私も連絡せずに来ちゃったし、そんな事情なら仕方ないよ」
春恵：「他のものなら用意できるんだけどさ」
優：「んー……でも、ストロベリーって言ったら花形だしねえ。いいよ、また来る」
春恵：「くッ！　あたしは自分が情けないよ。せッかく優が来てくれたってぇのに、何も出来ないなんてさ」
狩男：「むっ、そうだ春恵！」
春恵：「ん？　なんだい兄さん、アリスだかテレスだかの話ならまた後にしてくれよ」
優：「あの、さっきから気になってたけどアリストテレス」
狩男：「春恵、まだ諦めるのは早いぞ。苺について心当たりが一人居たのを忘れていた」
春恵：「は？　なんだいそりゃあ」
春恵：「いやー、助かったよ。袖振り合うも多生の縁ってね。なッ？」
紀奈子：「みんなに食べてもらえた方が、苺たちも浮かばれるんじゃないかな。よかったね、苺たち」
優：「浮かばれるとか言われると食べにくいんだけど……」
狩男：「ははは、連絡がとれてよかったな。これだけあれば、今日一日くらいなんとかなるだろう」
春恵：「おっと、甘く見てもらっちゃあ困るねえ。パルクレープでのストロベリーったら、ざるに山ほど積んでも足りゃしないよ」
春恵：「だけど、優に食べてもらえるだけでもありがたいってなもんだ。さ、紀奈子も食べとくれ」
優：「いやー、これなら私もいい記事書けそうだし、よかったよかった」
春恵：「これにて一件落着だな」
狩男：「まったくだ、はっはっは」
狩男：「よし、じゃあ三人に増えたところで、下着売り場にみんなで行こう」
春恵：「まだ言ってんのか！」
狩男：「何を言うか、俺がこんなに協力したのは、春恵に貸しを作って一緒に下着を買いに行く為で純粋な気持ちなど微塵もない。少しは真面目に考えろ」
優：「あなたが真面目に考えて！　倫理観とか！」
優：「ねえ、どうして紀奈子ちゃんはこのひとのお店で働いてるの？」
紀奈子：「さあ……どうしてでしょう」
狩男：「ええじゃないか、こんなに協力したんだからええじゃないか、踊りを踊ってもええじゃないか。俺は何もＳＭグッズを買いに行きたいわけじゃない、下着とおっぱいを一緒に見にいこうと言っているだけなんだ」
狩男：「まあ聞いてくれ。俺はただ、女の子と一緒に下着を買いにいって、サイズがキツくて悩んだり、お互いに見せあいっこしているおまえたちの会話を外から聞きたいだけなんだ」
春恵：「兄さんが考えてるような会話なんてしたことねえよ」
紀奈子：「そんな、両手を目一杯広げて嬉しそうに……」
春恵：「分かったよ、分かった！　じゃあ、そのなんだい、下着を一緒に買いにいけばいいんだろう、ええッ？　じゃあ、あたしら全員の日が合うなら付きあってやるよ」
狩男：「そ、そそそ、それは本当か！　嘘か、嘘だったら全裸にスキャンティを被ってこの店の周りをええじゃないか踊りで走りまわるぞ！」
春恵：「あー、はいはい」
狩男：「本当だな？　真実、底心から本当だな？　試着室の中で艶かしい会話を繰りひろげてくれると誓えるな？」
春恵：「分かったッてんだろ、このあたしにゃ二言はないよ？　とにかくこっちはこれから稼ぎ時だ。早く兄さんも店に戻りな」
狩男：「おうともよ！　約束したからな！　忘れないからな！　俺は毎日確認しに来るからな！」
優：「あーあ、嬉しそうに行っちゃった……」
春恵：「まッ、いいだろ。下着を買いにいくだけだしさ、それにまァ……助かったのは事実だしね」
春恵：「とにかく、あとはあたしに任しときな！　なッ？」
優：「んー……まあ、そうだね。ん、じゃ、そうしよっか」
…。
……。
…………。
春恵：「で、穿けたのかい？　サイズは合ってんのか？」
優：「んー、どうだろうね？　でも、キツそうだとは思ったんだよね」
狩男：「おおおおおお……」
狩男：「聞いたぞ、俺は聞いたぞ、これぞ夢にまで見た桃色会話。まさか俺の人生にこんなサービスショットが待ちかまえていようとは」
狩男：「こんな夢物語が現実になるとは、高野長英も草葉の陰で浮かれているに違いない。ようし、なんとかして試着室のカーテンを……」
狩男：「カーテンを……」
春恵：「ん？　なんだ、カーテンを開けていいのか？」
狩男：「きゃあっ！　何故俺が試着室の中にいるんだ！」
春恵：「ああ？　兄さんが下着を買いにいきたいって言ったからだろ」
狩男：「いやだ、俺はこんなベタベタな展開を望んでいたんじゃない。そうだ、今からでも遅くない、おまえたちも下着を手に手にこの試着室の中に入ってこい。乱交しよう」
春恵：「真っ昼間ッから何てこと言ってんだい、兄さん。頭の中までお天道様昇ってんのか」
春恵：「大体、誰の下着を買いにいくなんて言ってないだろ、ええッ？　あたしの言ってることが間違ってんなら、言ってみろってんだィ」
狩男：「ぐむっ！　ぐぐ……」
狩男：「くっ、おまえたち、この哀れな雇われ店長のささやかな夢物語を奪って、可哀想だとは思わんのか」
優：「しないって」
狩男：「ふっ、俺のロマンを真っ向から否定とは……いいだろう小娘ども。だが忘れるな、これからも俺たちのおっぱいは続く……いやさ、俺たちのおっぱい物語は今まさに始まるのだ！」
優：「始まらないよ！　終わり終わり！　最初っからあなたのロマンとやらは終わり！」
狩男：「軽部先生の次回作にご期待ください！」
春恵：「できねえよ！」
狩男：「ご愛読ありがとうございました！」