狩男：「大変だ、大変だ、大変だあ！」
英里子：「うーわ変態だ、変態だ、変態だあ！」
狩男：「うむ、実は折りいって二人に話したいことがある」
紀奈子：「お疲れさまでしたー」
狩男：「まあ、待ちなさい」
英里子：「あー、しまった……更衣室でくっちゃべってないで、とっとと着替えて帰ればよかった。あ、でも店長、コレって残業だよね。時間外手当てつくのか。時給１．２５倍つくのか」
狩男：「いや、今回は本当に大変なのだ。見てくれこのシフト表を」
紀奈子：「シフト？　別に何もおかしな点は……ありゃりゃ」
紀奈子：「えりちゃん見て！　今回ばかりはほんとに大変！」
狩男：「ははは、今回はとかマジでとか、狼少年的なところのある上司を皮肉ったつもりかもしれんが、俺はＭだから喜んでしまうぞ。さあ来い、言葉の鞭で俺を打て！　視線の蝋燭でこの身を焼け！」
紀奈子：「ほら、これ！　フロアスタッフが４人も休みとってるの、女の子は私たち二人しかいないってことに！」
狩男：「なるほど、放置プレイというわけか。おとなしそうな顔してこの女、中々どうしておてんばクイーンに育ちそうじゃねえか。くくく、たまらねえぜ」
狩男：「うむ……実は、本当に偶然なのだが、忌引きと結婚式と単なる私用とが重なって、先ほど確認したらこのような有様になっていたのだ。うかうか髭の手入れもしてられねえや」
狩男：「このままでは、おっぱいが４つしかないことになる。いやだいやだ、俺はおっぱいが４つしかないアレキサンダーなんていやだ」
英里子：「紀奈子さん、それフォローの仕方間違えてるってか相手しちゃ駄目！」
英里子：「ないない。確かにあいつら爆乳だけど、それはないでしょ」
紀奈子：「はー、ほんだげっとよ、たーぐましい男の胸筋だら憧れっかんねー」
狩男：「ちなみに俺の趣味は──」
英里子：「聞いてねえよ」
紀奈子：「私の趣味はカラオケだよ」
英里子：「それ普通の趣味でしょ」
狩男：「俺の趣味もカラオケだよ」
英里子：「だから、あんたのキモい性癖は誰も聞いてねえっつーの！」
狩男：「ひどい……今オジサン何もおかしなこと言ってないのに……」
英里子：「えー、でも紀奈子さん、フツーに上手いとかじゃなくてイジョーに上手いからなー。まあ行くけど」
紀奈子：「じゃ、おつかれさまでしたー」
狩男：「待ちたまえ、好き勝手しゃべくって帰るのはやめたまえ。みんなでアレキサンダーの危機を乗りきろうじゃないか！」
狩男：「うむ、念のため聞いてみるが、君たちの知り合いに、いいおっぱいはいないのか」
紀奈子：「はあ、私の知ってるおっぱいは喋らないんで」
狩男：「ははは、それは修行が足りないからだ。おっぱいはこちらから語りかければ、きちんと言葉を返してくれるぞ。毎朝一言でもいいから、おっぱいに語りかけてみろ」
紀奈子：「んー、上から目線になっちゃうからいいや」
英里子：「あーチキショ、ダメだあ……って、なんだ？　なんでこのおっさん、鏡の前でキメ顔してんの？」
英里子：「んーだよ、せっかく時給１．２５倍つってんだから、一日くらい手伝うだろフツー」
狩男：「ん？　俺、時給の話なんてしたか？」
狩男：「いや、本来はそれこそが受験生としての正しい姿だな。おそらく望月君は、ホテルでもうっかり苺パンツを穿いて来てしまうタイプに違いない」
紀奈子：「もぉー、せっかく時給１．２５倍なんだから、一日くらい手伝ってくれてもいいのに」
狩男：「ははは、いやいや、いいんだ。帰り際に引きとめて済まなかったな。なに、二人に相談したのはダメ元だったんだ。人材補強の件については俺がなんとかしておこう」
紀奈子：「お疲れさまでした」
狩男：「ふーむ、二人にああは言ったものの、このままでは本当に人手が足りん」
狩男：「しかし１２月の夜と言えば、ピークタイムには混雑を極める。このままではまずいな、何か対策を考えねば……」
狩男：「うむむ、仕方ない。俺の人脈を駆使して、臨時のアルバイトを掻きあつめるしかないな」
狩男：「明日から俺たちのおっぱいが始まる……」
狩男：「むむむ……むにゃ」
………………。
…………。
……。
狩男：「というわけで、本日の夕勤に入ってもらうヘルプスタッフの、春日君と米田君だ。女性スタッフということで、それぞれ望月君・日野君に世話役を任せよう」
春恵：「産湯は下町、育ちはこの町、姓は春日で名は春恵。芸も能もありゃしませんが体一つで出たとこ勝負、浮き世の情けは人情慕情、世話ンなッたァ軽部の兄さんの危機と聞いちゃア、こいつは黙っちゃいられねえ」
春恵：「客商売なら、小せえながらも一国一城、女だてらに当主とくらァ。そんじょそこらのやつにァ、なにやったって負けやしねえが、なァに、歳の番なんざ気にせずに、丁稚奉公の小僧だと思ってこき使ってくんな」
紀奈子：「あのーう」
狩男：「うむ、春恵はこう見えても、気は優しくてお乳持ちだ。俺とは前の仕事の縁でな。今日は稼ぎ時にも関わらず、自分の店を休んでまで手伝いにきてくれた。仲良くしてやってくれ」
春恵：「おう、よろしくっ！　これでも若い時分にゃ、実家のもんじゃ屋の手伝いもしてたもんさァ。どちらさんも気軽にパルって呼んどくれ」
狩男：「おいおい、どうした望月君。いつも気さくな君らしくないじゃないか。はっ！？　さては乳サイズ的に、女性同士の見えざる確執があるのだな？　ぬぅ、女社会は怖い怖い。ちなみに俺はおっぱい怖い」
春恵：「あア、軽部の兄さんとの出会いかィ？　そいつァちっと、お天道様の高いうちには話せないねえ。どうだいねーちゃん、こんど行きつけの屋台に連れてくから、まずァ腹割って、ねッ」
狩男：「というわけで、春恵のサポートは日野英里子君に任せることにした」
英里子：「どういうわけ！？」
狩男：「春恵、おまえのロッカーは二階に用意しておいた。一番左端のものを使ってくれ、鍵はこれだ」
春恵：「あいよっ、何から何まで世話ンなりまさあ軽部の兄さん。日野の姐さんも、いっちょ頼んだよ、早速あたしを一人前の女にしてくんな」
狩男：「ふう……あいつらをこんな目で見るようになるとはな。俺も人生の円熟期に入ったのかもしれん」
狩男：「ば、ばっきゃろう、こんなところで泣かせてくれるな、仕事にならないじゃないか」
狩男：「紙ナプキン、紙ナプキンはないか。もしくは違うナプキンはないのか。俺の鼻から迸った体液を受けとめる高分子吸収体はないものか」
狩男：「（ブビィィィーッ！）」
紀奈子：「てんちょー。帰る前に、さっきからここで待ちぼうけ喰らってる、もう一人のヘルプさんを紹介していただけませんか？」
優：「ええー、たったいま鼻かんで帰ろうとしてたひとが、急に年上顔でなんか言ってるー」
狩男：「ははは、人手が足りないときは、後輩に弱みをチラつかせつつ先輩風を吹かせるに限るな」
優：「うわあああーん！　入稿の終わってない原稿が２０ページ以上あるのにぃーっ！」
狩男：「ヒャッハァー！　相変わらずいい声で啼きやがるぜ。どんなに喚こうが、おまえを助けてくれるやつなんかここにはいないのによう！」
狩男：「というわけで望月君。優にはこれまでも何度か手伝ってもらっているんだが、あくまで初心者だ。サポートの方をよろしく頼む」
狩男：「優、おまえのロッカーは一階に用意しておいた。一番右端のものを使ってくれ。鍵はこれだ」
優：「ふぁい……」
狩男：「ふう、やれやれ……とりあえずこれで形にはなったか」
狩男：「おっといらっしゃ……なんだ、カケルか」
狩男：「うむ、臨時の従業員という名のおっぱいが４つほど増えておっぱいがいっぱいだ」
カケル：「てゆーか、外からヨネの姿が見えたんだけど。なに、アイツとうとう忙しさに負けて編集部逃げだした？」
狩男：「いや、うちのスタッフが足りなかったから、少々乳を借りただけだ。昨晩おまえにも声をかけたろう」
カケル：「あー、そうだったね。ムリムリ。俺、言葉遣いとか無礼にも程があるから、接客なんてとても」
狩男：「おまえの無礼は不治の病か。そんなもん直せ」
カケル：「適材適所ってあるでしょ、俺じゃなくてシュウちゃんでも誘いなよ。あいつ、サービス業のために産まれてきたような男じゃん。ほんで──」
カケル：「──んだよ、一階満席かよ。ちぇー、じゃ二階行くか」
狩男：「おお待てカケル、俺もいま上へ行こうと思ってたところだ。ちょうど春恵のやつが着替えている頃合だからな、ふふふ」
狩男：「♪Ｌｏｖｉｎ’おまえを抱きしめた夜　あの日のことは忘れやしないさ」
狩男：「♪Ｂａｂｙ　おまえが　Ｂａｂｙ　打ち寄せた　Ｂａｂｙ　涙の　Ｂａｂｙ　理由になる」
狩男：「♪おっしっり！　おっしっり！　ぷりんぷりんのおっしっり！」
狩男：「おーい、もう着替えおわっただろう。そろそろ早番組をあげたいんだ、フロアに出てもらってもいいか」
春恵：「ん〜？　まあ、たしかに着替えおわっちゃア、いるんだけどねえ」
狩男：「なんだ、なにを躊躇している。よもや当店のユニフォームが恥ずかしいとでも言うのか。おいおい、おまえにはがっかりだな。そんなことじゃあ、心だけじゃなく体まで老けちまうぞ」
英里子：「えっ、なに、ホー君いんの？」
英里子：「なんだ、そんならまず、アリかナシかホー君に判定してもらおうよ」
カケル：「えー、めんどくさい」
狩男：「おいおいなんだなんだ、まるで俺は入っちゃいけないような言い草だな」
春恵：「いやあ、参ったねどうも。ロッカーの中にこれしかなかったんだけどさ。こいつァちっと、サイズが小さくないかィ？」
カケル：「うわ、きったねえモン見せんなよ。なんだこの熟成マ○コ」
春恵：「あたしも商売にシャバい感情は持ちこみたくないんだけどね。見苦しいモン見せちまっても、逆に申しわけが立たねえってなもんだ」
カケル：「なんだ、分かってんじゃん。そんな格好で店内をうろつかれたら、コーヒーが不味くなるからやめてくんない？」
カケル：「じゃあ永久に認めないってことじゃん。ねえ、この制服、他のサイズないの」
春恵：「とにかくこんなんじゃ、歩くのだって難儀しちまうよ。邪魔なモンはないのかもしれないけど、胸がきっつくていけねえや」
狩男：「むむむむむ胸が！？」
春恵：「あと尻も」
狩男：「ししししし尻も！？」
春恵：「悪いね兄さん、これじゃ仕事になンねえや。あたしの普段の仕事着持ってきてッからさ。そいつで勘弁してくんな」
狩男：「いやだ。俺は春恵の制服姿をひと目見るまで、意地でもここから離れんぞ」
春恵：「このまんまやれってんなら、軽部の兄さんにゃ悪いが帰らシてもらうよ。世の中には分相応ってモンがあんじゃないか」
狩男：「む、む、それは困る。くそ、働き手の確保には変えられん……！　春恵、今日は私服のままで構わないから、仕事だけは手伝ってもらえまいか」
狩男：「くそう……みんなして、俺のドリームを壊しやがって……」
狩男：「仕方ない、あのＳサイズの制服は、こんど玉泉君が来たときにでも土下座して頼みこんでみよう……」
狩男：「む、そういえば、人手が足りないのだったな。気持ちを切りかえて仕事を始めねば」
狩男：「そうだ、俺にはこんなところで落ちこんでいる暇などないのだ。まだ優に用意した、スペシャル制服が残っているじゃないか」
狩男：「♪ＨＥＹ　ＨＥＹ　泣くなよ　お前のそんな顔見たくないぜ」
狩男：「♪Ｓｔａｙ　ｎｉｇｈｔ　駆けだそうぜこの夜　どこまでも抱きしめて離したくない　お前だけは」
狩男：「♪むちむちふともも！　むっちり！　もっちり！　むちむちふとももぱつんぱつん！」
紀奈子：「もしもし！　えりちゃんも早くこっち来て！　いっしょに米田さんを説得して！」
狩男：「ん……？　なんだ、中で内線電話を使っているのか？」
狩男：「おーい、もう着替え終わったのかあ」
紀奈子：「あっ、店長きちゃった！　早く早く、えりちゃん早く！」
英里子：「おっけ、紀奈子さんいま行く！　早くドア閉めて！」
紀奈子：「ほら、えりちゃん見てコレ……」
優：「いいの、ほっといてぇ〜！　コレを着て出ていかないと、私の恥ずかしい過去が赤裸々にぃ〜！」
紀奈子：「米田さん、店長の用意したこんな服を真面目に着ちゃって。ぺたんといやらかわいらしいポーズでへたり込んじゃってるんさ」
紀奈子：「米田さん、店長に過去の弱みを握られて脅されてるんだって」
優：「ううっ、若かりしころに嗜んでいたコスプレイヤー時代の写真があ〜」
英里子：「……何かと思えば、ずいぶん平和な弱みだなオイ」
狩男：「優！　騙されるな！　そやつらの言っていることは全てまやかしごとだ！　さあ、そこにいるネンネの小娘どもを押しのけて、俺にその艶かしい肢体を見せてくれ」
紀奈子：「や、そもそもうちの店に、こんな官能的な制服はない」
英里子：「あのー、米田さん？　ごねてないで元の服に着替えてくださいよ、こんなカッコでフロア出られたら、風俗営業法とかに引っかかっちゃうでしょ」
狩男：「ふざけるなッ！　日野君、きさま男のロマンと憲法第３章、どっちが重いと考えている！」
狩男：「な、何てことだ、そんなことになったら誰がこの店を仕切ると言うんだ。望月君、なんとかしてくれ」
紀奈子：「ということなので、諦めてください米田さん」
優：「うう、でもでも、それじゃ私のコスプレ写真が世に〜！」
優：「ほんとに？　『ささやきマテリアル〜愛憎地獄変〜』のメインヒロイン藤城穂乃香ちゃんのコスプレしたとき、私もう大学生だったんだけどそれでも大丈夫？　ギリ若気？」
優：「あ、ささマテ知らない？　ちょっと前に流行った恋愛シミュレーションゲームだよ。いい年した独身男性たちが、現実の女性に目もくれず画面の中に入りびたっちゃうくらい人気あったよ」
英里子：「ああ、いわゆるエロゲーってやつ？」
優：「違うの、エロゲーとギャルゲーは違うの」
優：「違うの！　キャバクラとソープぐらい違うのっ！」
優：「い、いや、私はその、友達がハマッてただけで……たまたま巨大展示場で開かれた、小規模露店の販売の手伝いぐらいはしたけど……ま、まあそれはいいじゃない」
優：「だから私は恥ずかしい秘密を守るため、この格好でフロアに立つしかないの〜！　もう、ほっといて〜！」
英里子：「や、でも……」
優：「あ」
優：「あ、あはははは……」
優：「あーっとー……」
優：「……脱ご」
狩男：「ダメえええええ！」
英里子：「じゃ、うちら先に外でてるんでー」
優：「あはは、お騒がせしましたー」
狩男：「ぐっ、くくっ……！」
狩男：「うっ、ううっ……」
狩男：「くそう、どいつもこいつも俺の黄金郷を蹂躙しやがって……」
英里子：「いや、黄金郷っていうか、実現したらただの犯罪なんで」