翌日、朝食のために喫茶店に下りてきたが、あくびが止まらなかった。
ついでに頭痛も酷い。
誠「……寝不足だ」
昨夜はなにも手につかず、ベッドに入った時間は早かったが、上手く寝付けなかった。
最後には、時間を区切って自分に“寝ろ”という“言霊”を使って意識を落としたが――自然な睡眠とは比べるまでもない。
誠「あ、ご飯を炊く準備もしなかったか」
今からだと米を水に浸す時間がない。
パン――サンドイッチでいいか。
レタスとハムと、卵。
誠「うん」
そういえば、熱中症で倒れたとき、自分の頭を卵と勘違いしたっけか。
誠「まあ、今日は目玉焼きじゃなくて、ゆで卵」
喫茶店のメニューにもあるので、電子レンジを使えば５分もかからずだ。
そんなことをしていると、こころが２階から下りてくる。
「む～……おはようございます」
誠「おはよう、こころ」
こころ「兄さん、早いね。眠れなかったの？」
誠「え？」
こころ「まだ６時なのに」
誠「あれ？」
店にある時計を見ると、確かに６時を少し過ぎた頃だった。
“６時半に起きる”としていたはずなのに……。
誠「……ズレた？」
『半』という部分が、きちんと言葉にならなかったか、耳に届いていなかったのか。
それとも……昨日は“言霊”を使いすぎたせいか？
この頭痛も。
昨日ほど“言霊”を使った日は、人生で一度もない。
学園と、病院までの道のりでのことと、その後も、あずきさんの事情を知りたいとやってきた常連の客や近所の人にも使ったか。
「兄さん、こめかみを押さえて、調子悪いの？」
ふいに、こころが心細そうに訊ねてくる。
無意識に頭を押さえていたらしい。
誠「ううん、大丈夫」
頭痛は酷い。
寝起きはそれほどでもなかったが、意識してしまうと、余計に痛みが酷くなる。
誠「“なにも痛くない”」
その言葉でなにも感じなくなるはずだった。
が……わずかに楽になっただけで、痛みが消えなかった。
あれ？
残された痛みよりも、“言霊”が上手く働かなかったことのほうに驚いてしまう。
やはり、なにかおかしい。
誠「あ……と、とにかくご飯にしよう」
僕は焦りながら言う。
それが、こころのためというより、自分を落ち着かせるための言葉だと遅れて気づいた。
「うん。ところで兄さん、今日はどうする？」
こころは頷きつつ、食事に興味が向かないのか、僕に問いかけてきた。
誠「ご飯を食べたら、僕は母さんのお見舞いに行こうと思ってるけど」
「え？　学園は？」
誠「学園は休むよ。お店も閉めておこうかなって」
こころ「そうなんだ。わたしは、学園が終わってから一緒にお見舞いに行こうかって言いたかったんだけど」
誠「こころはそうしてもいいよ」
事情を知る僕からすれば、あずきさんと過ごせる時間を無駄に使いたくはなかった。
だから――
「ううん。わたしも休んで一緒に行く」
誠「わかった」
こころの願いを、僕は素直に受け入れた。
それからサンドイッチを食べ、出かける準備をしながら部屋で時間を潰す。
９時を過ぎたあたりで、２人で外に出る。
「鍵かけ、よし。看板もお休みで、よし」
誠「今日も暑いね」
こころが店の鍵をかけている間、僕は空を見上げる。
今日も空は青く、まだ午前の早い時間だが暑くなりそうな気配に満ちていた。
「不思議な感じだよね、こんな時間に学園に行かないで外にいるの」
視線をおろした僕に、こころが笑いかけてくる。
こころ「お母さんのお見舞いで、悪いことしてるわけじゃないのに」
誠「そういうものかな？」
こころ「そういうものだよ」
あずきさんの本当の容態を知らないこころには、僕より余裕がある。
そうであればいいと、僕とあずきさんが願ったことだが。
「夏休みの午前中みたいな感じかな」
誠「夏休みか」
学園に通い出したばかりの僕には、夏休みの実感などない。
ただ、１日の全てが自由な時間というのは、確かに不思議な感じだ。
畑仕事も学園もバイトもなく、なにをしてもいいのと同時に、なにもしなければ、なにもしないままで１日が終わる。
自由は――自分が試されているようなものだ。
「あの、兄さん」
誠「ん」
こころ「えへへ。ありがとう」
こころの顔が柔らかく溶ける。
可愛くて抱きしめたくなるが、さすがに自重して、手を繋ぐだけにする。
誠「なにが、ありがとうなの？」
「んー。いや、その、何度も何度も言ってるけど、兄さんがいてくれてよかったって」
こころが、繋いだ手の指を、ぎこちなく深く繋ぎなおす。
こころ「お母さんが夏に倒れるのは毎年のことだけど、やっぱり、心細さが全然違うんだよね」
こころ「いつもは、大丈夫だってわかってても、家に帰るとひとりで……静かな家が怖かったんだよね」
こころ「夜、寝るときにも、目をつぶると悪いことばっかり考えちゃうし」
こころの指が、語りながら、もぞもぞと僕の手を求めてくる。
指と指の間を、お互いに深く深く。
「でも、昨日の夜は、隣の部屋に兄さんがいるんだって思ったら、少しだけ、安心できたから」
誠「少しだけなの？」
僕は冗談めかしてしまう。
「えへへ。もちろん、少しだけだよ」
誠「じゃあ、この手を離そうか？」
こころ「わあ！　ダメ！」
ぎゅっと、両手で祈るように僕の手を抱え込むこころに、僕はあたたかい気持ちを覚える。
こころ「ダメ。兄さんはここにいるの」
こころが小さく、だが強くつぶやく。
誠「“こころ、キスをして”」
「……うん」
こころは爪先を持ち上げ、僕の耳元に囁きかけるようにして、頬にキスをしてくれる。
こころ「あ……わ！？」
自分のしたことに驚き、こころが急に顔を真っ赤にする。
誠「大胆だ」
「ち、違うの！　今のは、なんで！？　わたしそんなことするつもりなかったのに！？」
こころが慌てるが、それすら愛おしかった。
こころ「見られた！？　ねえ、誰かに見られちゃった！？」
誠「大丈夫だと思うよ」
こころ「兄さん、周りも確認してないじゃん！？」
こころが辺りを見渡すが、見られて困ることは――あるのか。
こころ「い、行こう、行こう！」
焦りながら、こころが僕の手を引いて歩きだす。
うん、行こう。
母さんのところへ。
「あら、２人ともこんな時間にどうしたの？」
当然、訪れた病室で母さんは不思議そうな顔をしていた。
あずき「今日はもう、月曜日よね？」
あずき「お見舞いにきてあげたんだから、細かい話は気にしないの」
こころ「あのね、気にするわよ。私のために学園を休んだのなら」
あずき「いいの」
僕を相手にするときとは違い、こころが強気であずきさんに接する。
心配させないための空元気だろうし、あずきさんもそれはわかっているだろうが――
こころの顔を見れて嬉しそうだ。
誠「母さん、調子はどう」
「いいわよ。強がりとかじゃなくて、昨日と比べたら、今日は調子は悪くないわね」
あずき「そうだね。声も顔色もそんな感じ」
僕もそう思う。
ただ、あずきさんの言い方は、あくまでも『昨日と比べたら』だった。
こころがいる以上、僕は迂闊なことを口にしづらいが。
「早くよくなってね。でも、焦らなくてもいいからね。お金のこととか心配しないでいいから」
こころ「わかってるわよ。あなたが落ち着きなさい。お金は気になるけど」
あずき「お母さん、お金関係は全然ダメだし」
こころ「そ、そんなことないわよ」
あずき「じゃあ、今、うちに幾ら貯金があるか知ってる？」
こころ「うぐぐ……」
誠「あー、こころ、余計な心配を増やしてるような気がする」
さすがに口を挟むと、こころも困り顔を浮かべる。
「さ、先に言っておこうと思っただけだよ」
誠「言わないと心配を抱えたままになるのは、確かにそうだろうね」
こころ「まあ、頼りになる娘と息子に任せるわよ」
あずきさんが少しだけ笑いながら言う。
その覚悟をしているのだろう。
「それより、誠こそ顔色が悪くない？」
あずきさんが僕に視線を移す。
誠「あ、うん。寝不足で頭痛が」
酷い。
痛いことに慣れてはきたが、吐き気がする。
ちょうど病院にいるし、後で頭痛の薬を医者からもらおう。
「心配かけちゃってるわね」
あずき「あー、そういうの禁止」
こころが、僕とあずきさんの間で、ぱたぱたと手を振る。
こころ「病院でお見舞いだけど、なんか、そういう話ばっかりしてるの、よくないよ」
こころ「もっと楽しい話しよう。ね。退院したらなにを食べるとか、夏休みにどこに遊びに行こうとか」
こころ「絶対に絶対、そういうほうがいいよ。絶対」
こころ「そうね」
こころの言葉に、あずきさんが微笑む。
ああ……そうか。
ほたるが、こころの親友でいる理由が、今さらよくわかった。
ほたるは物事が可能な限り、善意をもって捉えられることを願っていた。
失敗や後悔を基準にするよりも、成功や希望を基準にするべきだと。
『願っていた』
ほたるも結局、自分に言い聞かせなければ、その考え方を意識できなかったのだろう。
しかし、それを自然に体現しているのが、こころなのだ。
こころは普通の女の子で――その“普通”こそ、誰もが求めているものだった。
ほたるも、あずきさんも、こころのあたたかさに救われていたのだろう。
もちろん、僕も。
『ふわぁ！？　なんかぐにゃっとしたもの踏んじゃった！？』
『わ、人！？　ご、ごめんなさい、大丈夫ですか！？』
あの日、あの夏空の下で、救われた。
こころ「そうねぇ、こころは夏休みになったら、どこへ行きたいの？」
僕がぼんやりしている間に、あずきさんとこころが穏やかなやりとりをしていた。
あずき「海！」
こころ「まあ、ここは山だから、まずそれよね」
誠「海か。写真でしか見たことないんだよな」
あずき「一度も？」
誠「うん」
こころ「それなら絶対に海だね！」
こころ「ね、お母さんも海に行こう」
こころ「そうね。よくなったらね」
あずき「あ、水着も買わなきゃ。兄さんも持ってないもんね」
誠「うん」
こころ「海に行ったら焼きそば食べたいね」
こころ「なんで海の話で、最初に食べ物が出てくるのかしら、この子は」
あずき「いいじゃん。それとね、夏ならやっぱりお祭りでね、わた飴とたこ焼きを食べたい。それと焼きそば！」
ああ、今日の夕飯は焼きそばだな。
こころ「というか、あなたたち、こんなに早くお見舞いにきて、何時までいるつもりなの？」
あずき「ん？　とりあえずはお昼までかな？」
誠「僕はずっといるつもりだけど」
こころ「じゃあ、わたしもずっといる」
こころ「そう……まあいいかしら」
誠「なにかあるの？」
あずき「検査とかお医者さんの問診とか――じゃなくて、お昼からでもいいから学園に行きなさいって言おうかなと思ったんだけど」
誠「一緒にいたんだよ」
『できるだけ長く』という言葉は止めるが、あずきさんには伝わっただろう。
「そうね……うん」
あずき「えへへ、お母さんも、ひとりの部屋で心細かったでしょ？」
こころ「あんたみたいに泣き虫じゃないの」
あずき「昨日、アルバムなんて持ってこさせたくせに」
こころ「そうね。あんまりにも寂しくて隅から隅までアルバムを見ちゃったけど」
あずき「こころのむかーしの、恥ずかしい写真、お兄ちゃんに見せようか？」
あずき「ダメ！　というか、何歳くらいのやつ！？」
こころ「生まれたばかりの頃から、今までの全部よ」
誠「それは見たいな」
あずき「い、いや、なんか兄さんはダメ。恥ずかしいから」
誠「子どもの頃の写真なら、恥ずかしがることないのに」
こころ「ダメ。絶対に恥ずかしい顔してる写真とかあるだろうし。わたしがチェックしてからじゃないとダメ」
こころ「こころは、お兄ちゃんが好きなの？」
あずき「好きー♪」
今さらだが即答は恥ずかしかった。
こころ「そう。それならよかった」
あずき「あ、そうだ。アルバムに兄さんの写真ってないの？」
誠「あ」
こころ「ん？」
誠「いや……なんでもない」
こころ「それがね、このアルバムにはお兄ちゃんの写真は１枚もないのよ」
そう、あるはずがない。
あずき「兄さん用の別のアルバムがあるの？」
こころ「そうよ」
誠「え？」
また声を出してしまったが、こころの耳には届かなかったらしい。
ただ、あずきさんの視線が、わずかに僕に向いた。
今度の驚きは、先ほどとは比べ物にならない意味をもっていた。
「じゃあ、そっちは、わたしが持ってくるの忘れたんだ」
こころ「そうよ。せっかくアルバムを持ってきてって言ったのに」
あずき「だ、だって２つあるなんて思わなかったし、どこにあるのかわからないし」
こころ「時間はたっぷりあるんだから、探してきなさい」
あずき「えー、今から？　わたしが？」
こころ「あなたも、お兄ちゃんの子どもの頃の写真、見たいでしょ」
あずき「見たい見たい♪」
こころ「それじゃあ行きなさい」
あずき「行ってきまーす」
こころが、ぱたぱたと部屋を出ていく。
と、なぜかすぐに戻ってきた。
「わたしがいない間に、わたしの昔の写真、見ちゃダメだからね？」
誠「わかった」
こころ「２人とも、ちゃんと、いい子にしてるんだよ」
なぜか偉そうに指を振り、こころが今度こそ去っていく。
こころ「で、誠くんは、こころの昔の写真、見たい？」
誠「見たいですけど……」
それより、だ。
誠「あの……僕のことを、どう認識してます？」
「そうね。なんで今まで、実の息子だなんて思っていたのかしら」
くすくすとあずきさんが笑う。
責める気配がまったくないことが意外だった。
誠「やっぱり……」
アルバムの件で気づいたが、あずきさんへの『僕が息子である』という“言霊”は、効果が切れていた。
こころには念押しで何度か使ったが、あずきさんには最初の１回だけだ。
でも、いつから？
昨日は大丈夫だったから、その後か。
「そんな顔しないで」
あずき「あと、逃げないでね」
僕はどんな顔をしていたのか――あずきさんの言葉に、焦っていたことを知らされる。
誠「……怒っていないんですか？」
「ふふ。ふふふ」
また笑われてしまうが、今度は本当に我慢できないという様子だった。
あずき「もう、親に叱られるのを怖がる子どもそのものなんだから」
誠「あ、その……」
しどろもどろで、言葉が出ない。
いや、また、“言霊”を使えばいいのだ。
いつでも元には戻せる――だけど、なにをどう戻すべきなのかがわからない。
「ほら、叱ってあげるから、こっちにきなさい」
僕は恐る恐る、あずきさんに近づく。
そして、あずきさんが僕に向けて手を伸ばしてきたところで、つい身体を強張らせて目を閉じてしまう。
ふいに、頭にあたたかい重みを感じる。
撫でられていた。
「あなた、ようやく子どもらしくなってきたわね」
誠「え？」
あずき「最初から変な子だとは思ってたけど、なんでも自分で抱え込んで、人への甘え方が下手で、心配だったのよね」
誠「え？　え？」
あずき「今も緊張しちゃって。まったく」
ぐりぐりと、撫でるというより髪をかき混ぜるようにされる。
あずき「どうやって私やこころを勘違いさせていたのかはわからないけど――」
あずき「こころに拾われてきた日に話してくれた、外で暮らしたかっただけっていうのは、本当なんでしょ？」
誠「うん」
あずき「それなら、特に聞くこともないわ」
誠「だって、僕は――」
あずき「あなたは、うちの子だもの」
あずき「母親はね、子どもが帰ってきたら、どんな事情でも笑って迎えてあげるの」
あずき「『おかえりなさい』ってね」
誠「ただいま」
誠「“僕は、あなたの息子です”」
それから、１時間ほどで、こころが戻ってきて賑やかになり（当然、アルバムが見つかるわけはない）。
昼になった。
「で、あなたたち、お昼だし、そろそろ帰ったら？」
あずき「え？　ずっといるって言ったのに」
こころ「午後から私も検査とかあるし、少し寝たいし」
あずき「ここにいちゃダメ？」
こころ「ご飯くらい落ち着いて食べたいのよ。あなたたちもそうしなさい」
そこで、あずきさんの視線が僕に向けられた。
そういうことか。
あずきさんも、こころや僕と長く一緒にいたいと思っているはずだが、体調がよくないのだろう。
醜態を晒す前に、こころを引き離したいのか。
誠「こころ、帰るよ」
「え、でも」
誠「“こころ、帰るんだ”」
こころ「わかった」
こころ「ごめんね、お兄ちゃん」
誠「いいんだ。ゆっくり休んで――“元気になるんだ”」
あずき「うん」
それがどれだけの気休めになるかわからなかったが、僕は“言霊”を残していく。
病院を出ると、むっとした熱気に包まれる。
あと、どれくらいの期間、母さんと一緒にいられるのだろう。
今日明日という雰囲気はないが……たった３時間ほどの会話もままならないのも事実か。
残り数日、と言っていたか。
本当にそれほど時間は残されていないのかもしれない。
「……あー、夏だね」
こころが青空を見上げながら、つぶやいていた。
こころ「海、行けるかな」
誠「そんなに楽しみ？」
こころ「うん」
視線を下ろし、こころが僕を見つめる。
こころ「海、実はわたしも何年も行ってないんだよね。最後に行ったの、すっごい子どもの頃かも」
誠「そうなの？」
電車や車などの移動手段があれば、町の人はどこにでもすぐ行けるだろうと思っていたが。
「最後は、多分、お父さんがまだ生きてた頃」
こころ「泳いでたことは全然覚えてないんだけど、帰るときに寝ちゃって、起きたら家についてて、お父さんに抱っこされてたことだけ覚えてる」
こころ「その後は、２年くらい前に行こうとしたんだけど、お母さんの調子が悪くなっちゃって、途中で引き返してくることに――」
こころ「あ、お母さんのせいとか言ってるわけじゃなくて、むしろ、絶対にお母さんと一緒に行きたいっていうか」
こころ「何度も友達にも誘われたけど、全部、断っちゃった」
こころ「やっぱり、家族みんなで行きたいから！」
誠「うん、わかるよ」
こころ「えへへ。うん。兄さんなら、わかってくれると思ったよ」
僕の言葉を真似て、こころが嬉しそうに言う。
誠「じゃあ、もしお腹が空いてるのを我慢できるなら、少し遠回りして湖でも見に行く？」
「海の代わりに？」
誠「そう。同じような感じでしょ？」
こころ「大きさが全然違うよ」
こころに笑われてしまう。
まあ、さすがに海の写真は見たことがあるが、あんなものが本当に存在してるのか信じられない。
誠「海は母さんが退院したら」
「そうだね。今は２人で、湖で我慢しようか」
こころが言いながら、先に歩きだす。
少しだけ意外だった。
いつもなら、ここで僕の手か腕をとると思ったのに。
空気は暑いが、こころの熱を感じていないことに、わずかな涼しさを覚える。
誠「ん？」
今、なにか声が聞こえた気がしたが……。
周囲には誰もいない。
ただ、夏にはそぐわない、雪の匂いがした。
誠「――気のせいだな」
僕は妹のあとを追うことにした。
美しい、遠浅の藍い湖。
宝石が底に散りばめられているかのように、水がきらきらと夏の日差しに輝いている。
平日だから人は少ないが、散歩している老夫婦、子どもを浅瀬で遊ばせている親子などがいた。
誠「きれいだね」
僕は湖だけでなく、世界に目を向けて言った。
「うん。きれい」
誠「ここでは泳げないの？」
こころ「もうちょっと暑くなれば泳げるよ。でも、浅くて泳ぎづらいし」
誠「遠くに行けば深くはなるんだよね」
こころ「そこまで歩くの面倒だし、一気に足がつかないくらい深くなって危ないから、このへんの子はプールに行くの」
誠「なるほど」
川でも流れの急なところは、子どもの頃から入るなと言われたか。
「それに、きれいすぎて怖いから、入りづらくて」
誠「ああ」
そうか。
町にとって、この湖は価値のあるものだったか。
響子も、湖で灯篭流し――魂を流す祭りを行うと言っていた。
水は『彼岸』へと繋がっている。
里で教わったことも思い出した。
「……お母さん」
ふいに、こころが湖面を見つめながらつぶやいたことに、気づいた。
僕に話しかけたわけではなかったのだろう。
病院を出てから、こころはずっと、ぼんやりとしている。
実の母親が入院していれば、それも当然だろうが。
いつもが明るく輝いているからこそ、憂いを帯びた表情が際立った。
「……わたしひとりだったら、もっと強くいられたのかな」
誠「こころは、僕が戻ってこなかったほうがよかった？」
こころ「え？」
こころが僕に焦点をあわせる。
こころ「あ、違うの、ずっと考え事してたんだけど、口に出てた？」
こころ「いつもなら、お母さんが入院しても、もっとしっかりできてたのに……その……」
誠「こころは今も十分にしっかりしてると思うよ」
こころ「だ、だって、今は、油断すると兄さんに――！」
こころ「あ、う！？」
急に、こころが口を無音で開けたり閉じたりしだす。
誠「僕に？」
「知らない！」
誠「“答えて”」
こころ「滅茶苦茶に甘えたいの！」
こころ「はっ！？　わたし、なんで喋ってるの！？」
誠「ああ、だから、病院を出てからそっけない態度だったのか」
僕の心配は逆だったらしい。
「だ、だって、もう聞かれちゃったから言うけど、わたし、すごいよ！？」
誠「なにが？」
こころ「一人娘でしっかり者だったのに、兄さんが帰ってきて気づいたんだけど、わたし、実はすごい甘えん坊だった！」
誠「いや、それは元々の『しっかり者』の認識のほうがおかしいと思う」
こころ「酷い！」
そこで驚くのか。
誠「僕に抱きついたり手を繋ぐくらいで、こころが安心するなら、いいと思うけど」
「そ、それだけじゃないもん。も、もっとすごいことしたくなっちゃって」
誠「わざわざそう言うってことは、聞いて欲しいの？」
こころ「い、言わない！　言えない！」
“言霊”で聞き出してもよかったが――さすがに、ここまで強く拒絶されていることに触れるのは止めておこう。
その代わりに、こころの頭に手を置く。
誠「僕は、こころにはそんなに強くなって欲しくないけどね」
「なんで？」
誠「こころの魅力は、柔らかさだと思うんだ」
こころ「柔らかさ？」
誠「強いことを『硬い』って言い換えてもいいけど」
誠「硬いものは曲がらない」
里で唯一、鍛冶をしていた男が言っていた。
誠「だけど、曲がらないものは、気づかぬうちに手遅れになってることもある」
誠「折れたり、ヒビが入ったり」
それが鋼。
それが鉄。
それが信念。
多分、僕や愛や、あずきさんや、ほたるは、曲がらない側の人間だ。
そして、一番怖いのは……曲がらない人間は“手遅れであることに気づけないこと”だろう。
誠「そういう人たちにとって、僕にとって、こころはとても温かくて柔らかいものであって欲しい」
誠「そう願う」
誠「抽象的だったかな？」
こころ「ううん」
こころ「だから……」
こころ「だから、わたしはお母さんのこと、気づかないふりをしてなきゃいけないの？」
誠「え？」
心臓が、跳ねた。
こころは僕をまっすぐ見上げていた。
「兄さんやお母さんを安心させるために、わたしは、お母さんが死ぬことを、最後まで気づかないふりしてなきゃいけないの？」
その瞳が、浅く輝いていた。
湖面が風で波立っていた。
「わたし、そんなに馬鹿じゃないよ」
誠「気づいて……いつから……」
こころ「確信がもてたのは、今日、さっき」
こころが困ったような弱い笑みを浮かべる。
こころ「お母さんと２人で暮らしてたから、お母さんが嘘つくときの癖とか、雰囲気、わかるんだよね」
こころ「アルバムがなかったから、あ、お母さんと兄さんの２人だけで話したいことがあったんだなって気づいたり」
こころ「そうじゃなくても……お母さん、今年はほとんど外出しないようにしてたから」
こころ「ずっと、ずっとずっと、覚悟はしてたから」
誠「そうか」
僕などよりも、こころのほうが母親のことを知っているのは、道理だった。
こころはなにも言わない。
ただ、僕を見上げている。
質問への返事を待っているのだ。
「わたしは、お母さんが死ぬことを、最後まで気づかないふりしてなきゃいけないの？」
どうする……？
最後まで別れに気づかせないことが、僕とあずきさんの願いだった。
“言霊”を使えば、こころの気づきを忘却させることはできる。
死の直後の驚きも、悲しみも、なにもかも……。
だけど、それは幸せの押しつけか。
『里に残ったほうが僕が幸せになれる』
『だから、里を出たいという想いを消す』
もしも、僕がそうされていたらと思えば、それはありえない“言霊”だった。
誠「母さんは、あと数日、もたないかもしれないって話だ」
「そう、なんだ」
覚悟があったとしても、こころが顔を青くする。
こころ「ちゃんと言ってくれて、ありがとう」
誠「僕は、ごめん」
こころ「ううん……うん……」
こころ「こ、これからは、ふたりきりになっちゃうかも、だもんね」
こころ「あ、あはは……口が、上手く回らない」
こころの身体は震えていた。
怖くて。
怖くて……。
誠「とりあえず、帰ってご飯を食べよう」
僕はこころの手を取ってあげる。
お腹がいっぱいになれば、こころも少しは落ち着くはずだ。
「そうだね」
誠「あったかいものがいいかな」
こころ「食欲があんまりないから、冷たいほうがいいかな」
誠「まあ、暑いか」
冷たいもののレシピはあまりないのだが――そうめんか冷やし中華かな。
「あ、そういえば携帯の電源入れ忘れてた」
誠「僕もだ」
病院に入るときに、こころに従って切ったままだった。
携帯を操作した瞬間、２人の携帯が近いタイミングで震える。
「……ぅ」
おそらくこころは、病院から母親の容態についての連絡だと思ったのだろう。僕もそれを予感してしまった。
だが、着信したのはメールで、宛名を目にしただけで安心した。
誠「ほたるからだった」
「こっちも。そういえば学園はお昼休みになってるんだね」
メールを開くと、僕のほうは『こころに連絡がつかない』『あずきさんは大丈夫？』という内容だった。
誠「こころに連絡したかったみたいだよ」
「うん。わたしからメールの返事をしておくね」
僕と繋いでいる手とは反対の手で、こころが器用にメールを打つ。
返事もすぐにあったようだ。
「放課後になったら、ほたるんがお店にくるって」
誠「母さんのことで、こころのことを心配してくれてるんだね」
こころ「うん」
こころが、友情に感謝するように、自分の携帯を胸に抱く。
僕はもう一度空を見上げた。
午後もあずきさんのお見舞いに行きたかったが、夕方には起きているだろうか。
この空が赤くなったら、また出かけよう。
味のしない昼食を済ませ、店を開けずに掃除や片付けだけして時間を潰していると――
「こころん、いらっしゃいますか？」
約束通り、ほたるが店にやってきた。
出迎えたのは僕ひとりだった。
誠「こんにちは」
「……誠さん？」
誠「うん」
ほたる「こんにちは」
ほたるは挨拶を返してくれるが、僕には興味がないように、こころを探すように視線が上滑りしていた。
場違いだが、意外な気分になる。
昨日、身体を重ねたのに――そのことがなかったように振舞うとは言っていたが、ここまでか。
「あの、こころんは？」
誠「ああ。少し寝不足だったみたいで、昼過ぎから上で仮眠をとってる」
ほたる「そうですか。起きててくれればいいのですが」
誠「……ほたる？」
問わないほうがいいのかも知れないが、僕は意味を込めて名を呼ぶ。
「なんですか？」
誠「昨日のことなんだけど」
ほたる「……昨日？」
ほたるが、いぶかしげに眉を寄せる。
ほたる「もしかして、ほたる、なにかご迷惑をおかけしましたか？」
誠「え、いや、そうじゃないけど……」
どうやら本当に、昨日のことは考えないほうがいいらしい。
「えーと、なにかお話があるのかもですが、今はこころんを――」
ほたる「ほたるん？」
起きていたのか、声を聞きつけてこころが下りてきた。
ほたるは急に抱きつくようなことはせず、真摯に向き合う。
「大丈夫？」
ほたる「うん」
こころ「答えられたらでいいけど、あずきさんはどういう感じ？」
ほたる「家で聞いてないの？」
こころ「うちの家族や知り合いが、医者の守秘義務を果たしていることを褒めてもいいかな」
ほたる「長くはない、って……」
こころ「……そう」
察して、ほたるがゆっくりと目を閉じ、開く。
ほたる「それなら長居はせずにいましょう。なにか、ほたるにできることはありますか？」
ほたる「ありがとう」
こころ「もしも、なにかあっても……」
こころ「ううん。なんでもない」
こころが、ゆっくりと首を横に振る。
こころ「明日、学園にくる？」
ほたる「あ、兄さん、どうしようか？」
こころが僕のほうを向く。
誠「明日は、少しだけ顔を出すのもいいかもね」
僕はともかく、こころが２日続けて顔を出さなければ心配する人もいるだろうし――
なによりも、こころ自身が、友達と顔を合わせることで少しでも安らげればと思う。
「ホームルームだけとか、午前中だけとか、状況を考えれば先生も許可してくれると思いますよ」
ほたる「そう、だね。あんまり長くはいられないと思うけど」
こころ「病院のほうには、なにかあれば、最優先で連絡をするように重ねて言っておきます」
ほたる「自分の家だからって、あんまり無理しないでね」
こころ「いえ……無理ではなく、これは病院の娘だからこそ、責任があることです」
ほたるが真剣な顔で言う。
ほたる「じゃあ、こころんの顔が見れたから帰ります」
ほたる「早いね」
こころ「さすがに、今日は冗談めかす気にもなりませんし」
誠「ありがとう、ほたる」
ほたる「いえ……」
そこで、ほたるが少しだけ僕に視線を残した。
なにか言いたいことがあるのか。
「あの、誠さん」
誠「なに？」
ほたる「顔色が真っ青ですけど……大丈夫ですか？」
誠「え？　あ、大丈夫だよ」
ほたる「これは一応ですが、風邪のときのお見舞いは避けたほうがいいですよ」
誠「そうなの？」
ほたる「弱っている人にうつすと、それこそ取り返しのつかないことにもなりますので」
意識していなかった指摘に驚いていると、こころも僕の顔を覗きこんでくる。
ほたる「あ、言われるとそうかも。兄さんも無理しないでね。わたし、兄さんまで倒れたら本気で泣いちゃうから」
誠「わかってる」
こころ「ご自愛ください」
ほたる「じゃあ、外まで送るよ」
こころ「ありがとうございます」
こころとほたるが、店を出て行く。
残された僕は立ち尽くし、自分の頬をさする。
顔色？
そういえば体調が悪かったが、“言霊”である程度の痛みを遮断していたか。
自分にだけ聞こえる声で、一度解除してみる。
誠「“痛みに気づけ”」
誠「――うっ！？」
途端に、鋭い頭痛と、激しい吐き気、疲労感に襲われた。
膝が崩れそうになった。
誠「“痛み、を、感じるな”！」
あまりの衝撃に、すぐに痛覚を遮断する。
誠「はぁはぁ……！」
なんだ！？
酷い風邪をひいたときでも、これほどの痛みを抱えたことはない。
まずい……気づかず歩き回ってしまった。
昼食の味がしなかったのは精神的なものだと思ったが、体調のせいだったのか。
誠「……ぅ」
残った頭痛の残滓に、僕は流しに駆け寄り、吐いた。
食べたばかりの昼食を戻してしまう。
誠「……げほっ、ごほっ」
唇の端から垂れた、よだれか胃酸かわからないものを手の甲で拭う。
鼻に残るツンとした酸の匂い。
「兄さん？」
こころが店に戻ってくる。
僕は蛇口を回して水を流し、それを隠すようにこころと向き合う。
誠「なに？」
「ううん。これからどうするかなって。もう一度、お見舞いに行く？」
誠「あの、ごめん……やっぱり調子が悪いみたいだから、ほたるにも言われたし、今日は家で大人しくしてる」
こころ「あ、そうなんだ。看病とかしなくても平気？」
誠「ありがとう。こころは母さんのところに行ってあげて」
こころ「うん。わかった。お母さんのことはわたしに任せて、ゆっくり休んでね」
もう準備を済ませていたのか、こころがそのまま出かけていく。
そして僕は、動けるうちに二階にあがる。
這うようにして自分の部屋に入り、上着だけ脱いでベッドに潜り込む。
一体、僕になにが起こっているのか。
いや、考えるのはよそう。
痛みや苦しみを感じないだけで、すでになにかの限界を超えている。
もしかしたら、今日の間に――夕飯までに起きれないかもしれないが。
誠「“眠れ、静かに”」
「“起きなさい”」
ふいに、目が覚める。
愛に見下ろされていた。
これは夢か？
いや、本当に夢かもしれない。
身体が熱いのに、身体が小刻みに震えている――熱にうなされている。
愛は黙ったまま僕の様子を観察しているようだった。
だけど、息遣いだけで、彼女の存在を確信できる。
夢だとしたら、これはなにを示唆しているのだろう？
彼女の手が、僕の額に触れた。
それから胸元をまさぐられ――鼓動を確認したのだろうか。
冬のように冷たい手が、ひどく、気持ちよかった。
愛「……予想以上に酷い状態ね。今は動かせない、か」
誠「……ぁ」
愛の名前を呼ぼうとしたが、喉が枯れ、口の中の水分がなく、舌がはりついてしまっていた。
愛「神が、人の世界で生きようとすることが、そもそもの間違いなのよ」
これは、後悔の夢なのだろうか？
その象徴が愛？
愛「しばらく“言霊”は使わないほうがいいわ」
愛「こんなところで、死にたくなかったら」
愛が耳元に顔を寄せて、囁いた。
愛「さあ、“眠りなさい”」
