「兄さーん、まだですかー？」
家の外からこころの声が聞こえてくる。
誠「うん、すぐに行く」
僕は生返事をしながら、鞄の中身を確かめる。
教科書にノート、筆記用具と生徒手帳、折りたたみの傘、お弁当と水筒、ティッシュとハンカチ。
誠「忘れ物はない、かな？」
「お財布も持った？」
誠「お財布はないけど、お金は持ってる」
お金は、ほたるに立て替えてもらった分を返すため、こころから昨夜のうちに回収した。
ただそう、財布はないので紙幣をポケットにつっこんでいるが――これもそのうち買わなくては。
誠「それにしても、なかなか重い」
ぎっしりと物がつまった鞄は、小さな米俵と同じくらいの重さだろうか。
「家で使わない教科書やノートは、教室に置いてくればいいのよ」
誠「なるほど」
あずき「はじめての子どものお使いみたいで、心配だわー」
あずきさんの言葉に、僕は肩をすくめてしまう。
誠「自分が世間知らずなのは理解していますから。１つずつ、失敗して覚えていきます」
「誠は、物覚えは悪くないもんね」
あずきさんが苦笑いを浮かべる。
あずき「私がもう少し若ければ、制服を着てこっそり後をつけていってもいいんだけど」
誠「今でも十分、女学生として通用しそうですけどね」
あずき「あらあら。もう学校なんて行かないで、お母さんとデートにでも行く？」
誠「え！？」
あずき「もう！」
ふいに、外で待っていたこころが戻ってくる。
こころ「朝からイチャイチャしない！」
こころ「夜ならいいの？」
あずき「もう！」
誠「ごめんね、こころ、お待たせ」
ぽんと頭を叩くと、そこになにかの仕掛けでもあるのか、こころの顔がへにゃりと崩れる。
「あ、う……その、初めての登校で、忘れ物は大丈夫かなーとか、心配なのはわかるけどね」
こころ「なにかあったら、わたしにすぐ連絡してくれればいいから」
誠「ありがとう」
こころ「えへへ」
こころ「朝からイチャイチャしない！」
あずき「い、いちゃいちゃなんてしてないし！？」
こころ「ほら、２人とも笑顔で行ってらっしゃい」
誠「はい」
あずき「行ってきまーす」
こころと２人で店を出て、いつか案内された学園への道を辿る。
こころ「あつーい」
誠「暑いね」
こころ「気持ちいいねー」
誠「うん」
登校の最中、こころの何気ない話に、僕も笑顔でうなずく。
やっていることは町の案内をしてもらっていたときと同じで、ただ雑談しながら歩いているだけだが――
「えへへ」
誠「なにか面白かった？」
こころ「だって、兄さんとはいえ、男の子と一緒に登校するなんて夢みたいだから」
誠「ああ、僕も似たようなこと考えてた」
こころ「そうなの？」
誠「憧れてた登校だからね」
制服の白いシャツをつまむ。
朝、何度も鏡を見てしまったが、これを着るだけで僕でも普通の学生に見えるものだ。
誠「“どきどきする”」
「ん」
こころが胸を押さえる。
しまった――“言霊”になってしまったか。
「あ……っ……」
誠「だ、大丈夫？」
こころ「う、うん……わ、わたしも急に、なんか、どきどき、してきちゃった」
こころが顔を赤らめながら、笑う。
火照った顔が可愛らしい。
ではなく、このくらいなら解除しなくても大丈夫か。
誠「男の子と登校するのが夢みたい、って言ってたけど、こころは彼氏とか許婚はいないの？」
「許婚！？」
誠「あんまり一般的じゃないかな？」
こころ「いたらびっくりだろうけど、か、彼氏は、いないよ」
誠「そうなんだ」
こころ「あのー……兄さんは？」
誠「僕？　僕も彼氏はいないよ」
こころ「違うよ！？　そうじゃないよ！　兄さんの場合は彼女がいるかどうかで彼氏はいちゃダメだよ！？」
こころ「病院に儚げな女の子が入院してて、ロマンチックな思い出が生まれちゃったりとかなかったの？」
誠「あー」
儚いと表現するべきなのか迷うが、愛のことを思い出してしまう。
彼女が『いない』と言えば嘘になるが、『いる』と言えば追求されるに決まっている。
できる限りは、こころに嘘はつきたくない。
どうするか迷ってしまったが、当のこころは勝手に話を進めていた。
「でも、兄さんの想い人が男の子でも、それはそれでいいのかも」
くねくねと身体を揺らしている。
誠「男の友情か」
「友情と、隠し味のスパイスみたいなものかな」
誠「よくわからないけど、こころに彼氏がいないなんて、みんな見る目がないね」
こころ「え！？」
誠「どうしたの？」
こころ「兄さんこそ、真顔で、そんな……」
誠「今のは、真顔以外の顔で言うべきことだった？」
こころ「いや、そうじゃない、けど……けど……その……」
誠「こんなに可愛いのに」
こころ「あわわ」
ぽんと頭を叩くと、まだ“言霊”の力が続いているのか、こころがさらに顔を赤くして胸を押さえる。
そしてすぐに――
「も、もう、あんまりからかわないの！　行きますよ！」
誠「ん？」
褒めたつもりだが、なにかこころを怒らせるようなことを言ったのだろうか？
いや、女の子のこういう反応は、漫画で見たことあるな。
そんな時、どうするか。
僕はこころの手を握る。
「ひゃ！？」
こころが驚くが、僕もこころの手の柔らかさと熱さに驚いてしまう。
こころ「ど、どうしたの、兄さん？」
誠「あ、その……なにかあって離れ離れにならないように、かな？」
こころ「迷子？　ここで？」
確かに、山に比べても見晴らしがよすぎる。
誠「じゃあ、転ばないように、にしておこう」
「ふふ。なにそれ。子どもじゃないんだから転ばないよ」
誠「僕が心細いから、でもいいよ」
こころ「それにしよう」
くすくすと笑いながら、こころも指を絡めてくる。
こころ「確かに、登下校で男の子と手を繋いで歩くのって、恋人ができたらの定番だよね」
誠「僕なんかでよければだけど」
こころ「兄さんだからこそ、だよ」
誠「熱いけどね」
僕のぼやきに、こころが笑う。
「夏だから♪」
こころ「で……なんで２人して手を繋いじゃってるの？」
校門の前についたところで、数少ない顔見知りと出会った。
ほたる「色々あって」
誠「おはよう。というか、ほたるはこんなところでなにしてるの？」
挨拶しながら、周囲を行きかう多くの学生に感動してしまう。
「おはようございます。誠さんが初めて登校するから、様子見しようと待っていたんですよ」
ほたる「あはは。兄さん、みんなに心配されちゃってる」
こころ「みんな？」
ほたる「わたしとほたるんと、うちのお母さん」
こころ「さもありなん」
ほたる「さも？　え？」
こころ「そりゃそうだろうね、ってこと」
誠「さすがに大丈夫だよ」
ここまで心配されると、僕も不安になりそうになるが。
でも、“言霊”があればどうにでもなるだろうという思いが、やっぱり冷静さを保ってくれる。
「それよりも、こころん。手なんて繋いじゃって、恋人ができたのかって間違えられたらどうするつもりなの？」
ほたる「ん？　だって、兄さんは兄さんだよ？」
こころ「ほたる以外の人は、誠さんのことを知らないじゃないですか」
ほたる「うん。だから、聞かれたら兄さんなんだよって自慢してあげるの♪」
こころ「ああ……うちのクラスの一部の男子は可哀想に」
ほたる「なんで？」
こころ「いいのよ、あなたはお姫様してなさい」
こころの肩を叩き、ほたるが視線を僕に向ける。
ほたる「誠さんは、いっそのこと、こころんと双子ってことにして、同じクラスに通えばよかったんじゃないですか？」
誠「あまり、こころに頼りきりになるのも悪いと思って」
ほたる「それはそれは」
ほたるの笑顔の意味が掴めないが。
誠「じゃあ、僕は職員室へ行くね」
「はーい、まったねー♪」
こころ「よい学園生活を」
２人と別れ、わずかな心細さを覚えながら職員室へ向かう。
昨日の“言霊”は正しく作用していたらしく、僕の存在は当然のものとして受け入れられた。
少し待たされた後、今度は担任の男性教師と一緒に教室へ。
そして、教師が『呼んだら中に入ってくるように』と言い残して先に教室に入り、僕だけが廊下に残される。
この後に起こるであろう、転校生の自己紹介。緊張する。
誠「ふう」
誠「とにかく、焦って“言霊”を使わないように気をつけないといけないな」
一度に数十人に影響を与えてしまったら、目も当てられない。
１分ほどした頃、『入ってきなさい』と声が聞こえた。
中に入ると、多くの視線にさらされた。
おおおおお……。
緊張よりも先に、感動が湧きだしてしまう。
まさに“学校”の光景だ。
人の多さだけならここ数日で慣れたが、これほど多くの同世代の人間が、似たような衣服と姿勢で揃っているのは驚異だ。
教師「自己紹介」
僕が静止していると、教師がぼそりとつぶやいた。
そうだった。
誠「カミ――いえ、織部誠です」
誠「説明しづらい事情があって、世の中のことに疎いのでご迷惑をおかけするかもしれませんが、よろしくお願いします」
「説明しづらい事情って？」
教室のどこかから、面白がるような声があがる。
“事情”を思い出す。
誠「幼い頃から身体が弱くて、最近までずっと、文明から離れた山奥の病院で療養していたんです」
僕の答えに、教室がざわりと揺れる。
こころやあずきさんに話したままを伝えただけだが……大丈夫だろうか？
不安が顔に出ていたのか、教師がパンと軽く手を打ってくれる。
教師「転校生に聞きたいことは色々あるだろうが、話は休み時間にしろ」
次の質問は止められた。
僕は指示の通り、教室の後方にある空いている席に向かう。
「誠……“言うを成す”」
その最中、また誰かの声――女の声が聞こえたが、今度も誰が口にしたのかはわからなかった。
気にせず机につき、滑らかな表面を撫でる。
それから顔をあげる。
無数の机と生徒たちの後ろ姿。
ここが今日から、僕の居場所だった。
わくわくした。
ホームルームが終わり、生徒たちが席を立って自由に動きまわり、会話を始める。
これが、授業の合間の中休みというやつなのだろう。
ゆっくりと色々なものを観察しようと思ったが、すぐに何人かの生徒に囲まれてしまった。
転校生への質問が始まる。
聞かれるだろうと予想した通りの内容が多かったので、愛想よく適度に答えておく。
すぐボロが出るような嘘はつかない。
テレビのことはわからない。本も音楽もわからない。
わからないことはわからないと素直に答え続けると、生徒たちは自分たちの知識を参考に穴を埋め、勝手に納得してくれた。
いざとなったら“言霊”で誤魔化そうと思っていたが、なんとかなるものだ。
やがて、授業の準備を始めようと、生徒たちは自分の席へと戻っていく。
だが、ひとりの男子が目の前に残っていた。
「よお、転校生」
誠「こんにちは」
光一「俺は浅川光一だ」
誠「うん」
光一「『なに急に話しかけてきてるんだこいつ？　馴れ馴れしいな』、とか思わないのか？」
いぶかしげな顔をされてしまい、僕もそういう顔になってしまう。
誠「なにか僕の反応っておかしい？」
光一「いや、あんまりにも反応が普通、というか、無反応だったから」
誠「ごめん。表情に乏しくて。これでも挨拶してもらって喜んでるんだ」
光一「緊張とかしてないのか？」
誠「緊張してるけど、それより人が多くて賑やかなことに感動してるかな」
自由に声をあげ、笑顔に満ちた学生たちの姿に、思わず笑みが浮かんでしまう。
誠「こんなに活気のある場所なんて初めてだよ」
光一「ああ……ずっと山奥の病院かなにかにいたんだったな。すまなかった」
誠「なんで君が謝るの？」
光一「お前の自己紹介のとき、『説明しづらい事情ってなんだ？』って質問したのが俺だったからだよ」
なるほど、それで彼は僕の前に残っていたのか。
確かにあの時と同じ声だったかもしれない。
誠「気にしなくていいよ」
光一「おう。お前が気にしてなさそうだから、俺も気にしないことにするわ」
光一がニヤリと笑う。
そこで、僕は少しだけ考える。
“普通”に疎い僕にとって、これからの学園生活は、なかなかの試練になることは間違いないだろう。
この教室にいる誰かに助力してもらえれば、と考えるのは当然のことだった。
それはつまり――“友達”だ。
一言、目の前の彼にだけ聞こえる声で『“僕を守れ”』や『“僕の行動を補佐しろ”』とつぶやけば、問題は解決する。
だけど、命令で従えた相手を友達とは呼ばないだろう。
誠「あのさ」
光一「なんだ？」
誠「よければだけど、僕と友達になってくれないかな？」
命令形にならないように言葉を選ぶ。
光一「いいぞ。じゃあ、今から友達な」
誠「ありがとう」
光一「もっと驚けよ」
誠「え？　驚かないといけないの？」
光一「そうじゃねぇ。あっさり『いいぞ』って答えた俺の男前なところに感動しろって言ってるんだ」
誠「あ、うん。だから感謝したんだけど」
光一「……妙なやつだな」
光一が眉と唇を曲げて、笑顔に見えなくもない表情を作る。
光一「いまいち冗談が通じないが。まあ、都会から来たすかしたやつとかじゃないし、いいか」
光一「というより、ここより田舎から来るやつがいるなんて、誰も想像してなかっただろうけど」
誠「上には上があるものなんじゃないかな」
光一「下だと思うがな」
誠「いいところだったよ」
里の景色を思い浮かべ――うん、悪くなかったと今でも感じる。
光一「じゃあ、昼休みに、気が向いたら学園を案内してやるよ」
彼が手をあげて席へ戻っていく。
こころやほたるとは違う、初めての男の友達。
友情。
いい言葉だ。
思わず、にやついてしまう。
さて、友情は後で楽しむとして、次は初めての授業だ。
まともな授業なんて一度も受けてこなかった僕は、しばらく、なにもわからない時間を過ごすことにはなるだろう。
それでも、楽しみだ。
そして――
誠「楽しくなかった……きつい」
わずか４時間の授業の果てに、僕は机に突っ伏してしまった。
積み重ねのなさに苦労するだろうとは思っていたが――理解の及ばない座学を何時間も続けるのは、想像以上の苦行だった。
数日前まで農作業に追われていた身には、何時間も身体を動かさずにいること自体がきつい。
特に２時間目の数学、あれはダメだ。
“えっくす”だの“わい”だの外来の記号の区別がつかなかった。
誠「……言葉と文字の形を覚えるところからか」
自分の世間知らずっぷりに、思わずぼやいてしまう。
いっそ教師に“言霊”を使って集中的な授業を――いや、さすがに迷惑すぎるか。
誠「自分で勉強をしないと、学園に通っている意義がないしな」
とはいえ、根本的な学力が周囲に追いつくまで、テストや教師に指名されることだけは“言霊”で見逃してもらおう。
さて。
昼休みに学園を案内してくれると言っていた光一に、ついでにカタカナ言葉を覚えるコツや、覚えるべき言葉の優先度を聞こうか。
誠「ん？」
彼を探そうと顔をあげた瞬間、ひとりの生徒と目があった。
それは珍しくない。
転校生という立場で注目されていることは承知していたし、授業中も僕を気にするように振り返る生徒がいた。
ただ、今、目の前にいるのは女子で、僕がドキリとしてしまうような美人だった。
里を囲んでいた美しい山。
もしくは、苔むした岩が点在する清水の流れ。
そんな静謐な雰囲気と――不釣合いな肉感的な隙の多さ。
いじめてみたい、と、脈絡もなく感じてしまう。
まだなにも話していないのに、少女が頬を赤くして困ったような顔をしているせいだろうか。
「……あの」
誠「はい」
浮かんだ嗜虐心を沈めたまま、普通に受け答えする。
響子「わ、私、朝比奈響子って言います」
誠「よろしくお願いします」
響子「はい」
響子「それで、あの、さっき、友達……と……」
誠「ん？」
僕以上に細切れな言葉の使い方に、首をかしげてしまう。
まあ、話は黙ったまま最後まで聞こう。
響子「……ぁぅ」
誠「慌てなくていいから」
なにを言いたいのか気になるが、困っている顔を見ているだけで楽しい。
少しだけ、僕の困り顔が好きだと言う愛の気持ちが、理解できてしまいそうな気がした。
光一「なにしてるんだ？」
光一がやってきた。
誠「なにをしてるんだろう？」
響子「あ、ぅ」
彼女は余計にたじろぐ。
誠「この様子なんだけど――彼女の言いたいこと、光一には予想がつく？」
光一「いいや。というより、朝比奈が自分から、このクラスの誰かに話しかけようとしてるのを見たのが初めてだな」
どうやら光一は、朝比奈さんのことを知っているらしい。
響子「……あ、う」
なるほど。
彼女が人と接するのが苦手だということは、よくわかる。
じゃあ、なんで僕に話しかけてきたのだろう？
響子「あ、あの、あのあの！」
突然、朝比奈さんが声をあげ、びっくりする僕の手首を掴む。
なにかと思う間もなく引っ張られ、ぽかんとする光一を置き去りに、教室を出て行くことになった。
誠「あ、あの、朝比奈さん？」
響子「……っ」
彼女は僕の声が聞こえていない様子で、おろおろしながら、周囲を見渡している。
昼休み、つまり昼食を済ませるための休憩に入ったせいで、廊下は教室以上に賑わっている。
響子「こ、こっち、へ！」
朝比奈さんが足早に進む。
掴まれた手首に、女性の柔らかい指の感覚を覚えながら、僕は素直に彼女に従う。
そして、彼女はひとつの扉を前にして鍵をとりだす。
なんの部屋だろうと、僕は用途を示す頭上の看板を確認する。
そこには『図書準備室』と書かれていた。
響子「……はぁ」
誰もいない薄暗い部屋に入り、彼女はようやく僕の手を離し、息をついた。
というより、本棚のひとつを背にして、ずるずると肩まで落としている。
僕は部屋を見渡す。
すえた書物の匂い。
なるほど。ここは本のための部屋だ。
書物を集めた図書室の存在は知っていたが、その準備室というのはつまり、収まりきらない本や未分類のものを集めた場所なのだろう。
僕にとっては垂涎の知識の山だった。
誠「ここは、入るのに鍵が必要なんだね」
響子「わ、私、図書委員だから……」
誠「おお」
委員会や部活。友情と愛情を深めるきっかけにもなる集団形成。いい響きだ。
僕がそうやって感動していると、彼女が目をきょとんとさせる。
響子「あの……本、お好きなんですか？」
誠「うん。本は知識の塊だからね。小説も漫画も好きだよ」
手近な本を手にとり、表紙の埃を払いながら言う。
ある意味、これなくして僕が里を出ることもなかったものだ。
響子「そうですか。本がお好きですか」
誠「あ」
響子「はい？」
誠「いや、初めて笑ったなって」
響子「あ、わ、いえ、その」
誠「可愛いって思っただけだから、驚かなくてもいいよ」
響子「か、かか、可愛いだなんてそんな、私には、もったいない、お言葉で」
誠「可愛いと思うよ――僕は自己紹介のときに言った通り、あんまり世間に聡くないから、感じ方が違うのかもだけど」
響子「そ、そうです。私が、可愛かったら、もっと簡単に、友達が……はぁ……」
口にしつつ、彼女はまた落ち込んでいく。
笑顔が消えてしまった。もったいない。
誠「あんまり自分を卑下する言葉は使わないほうがいい、と思うよ」
僕は言葉を選びながら言う。
響子「ただの事実、だと思いますが？」
誠「うーん、事実でもそうでなくても、人の精神や行動の結果は、言葉に繋がってるから」
誠「少なくとも、自分や他人を、卑下したり貶めるような言葉は控えたほうがいいと思う」
響子「はあ。前向きなんですね」
誠「言葉に限って言えば、注意して使えって教え込まれたからね」
響子「そうですね……そうなんですよね」
朝比奈さんがこくこくと頷く。
誠「そうだ。ごめん、話を逸らしちゃって。朝比奈さんは僕になにか用事があるんだよね？」
響子「あ……こちらこそすみません、私、すぐパニックになっちゃって」
朝比奈さんが重そうな前髪をかきあげ、額に手をあてる。
ふと、よい匂いを覚えた。
古い本のすえた匂いが充満した部屋で、朝比奈さんから新鮮な匂いがしているのか。
そういえば、もう１週間ほど、女を抱いていない。
そんなことを意識していると、彼女が上目遣いに僕を見つめた。
響子「どうしたら、その……」
響子「友達……」
響子「友達を、作ることが、できるんですか？」
誠「え？」
意外な質問に、首をかしげてしまう。
響子「織部くんは、転校生で……なのに、その、簡単に友達を作れて、いいなって……」
朝の光一とのやりとりを彼女は見ていたのか。
誠「朝比奈さんには友達がいないの？」
響子「はい……」
どんよりと重苦しさを感じさせるように、朝比奈さんがうな垂れる。
誠「じゃあ、僕が友達になればいいのかな？」
響子「え！？」
誠「僕も友達がたくさんいてくれたほうが助かるし、嬉しいし、そういう話なら大歓迎だよ」
響子「そうじゃなくて、その、友達を作る方法を……」
誠「方法？」
方法とはなんだ？
友達になるためには、本来、なにか儀式や手続きのようなものが必要なのだろうか？
僕が首をかしげていると、朝比奈さんも首をかしげだしてしまう。
響子「あ、れ？　でも……織部くんが、友達になってくれるなら、それでいいのかな？」
誠「なにか僕が、朝比奈さんにとって友達になる基準を満たしていないなら、断ってもらってもいいけど」
響子「そんなことはない、です！　友達、いいですね！」
誠「じゃあ、よければ」
響子「えーと……はい」
朝比奈さんが小さく笑う。
誠「よかった。また笑ってくれた」
響子「わ、笑わそうと思ったんですか？」
誠「うん」
誰かが喜ぶと、僕も嬉しくなる。
だが、朝比奈さんは表情を困り顔に戻してしまう。
響子「え、じゃあ、笑わせるために友達になろうって言っただけで、友達というのは冗談だったとか――」
誠「そうじゃないよ。それは冗談じゃない」
響子「そ、そうですか……よかった」
誠「……光一も僕の反応が普通じゃないと言ってたけど、なにか、僕が嘘をついてるように感じるのかな？」
できれば、そういう目立つ特徴はなくしたかったので、訊ねてみる。
響子「いえ、その……なんでしょう、織部くんは素直すぎる、のかな？」
誠「素直？」
響子「嘘がない、じゃなくて」
響子「そう――“言葉”と“言いたいこと”が、ぴたりと重なってるのかもしれません」
誠「それが普通じゃないの？」
響子「普通は、それは、普通じゃないと思います」
誠「へえ」
それは興味深いことだった。
言葉と言いたいことにズレを作るほうが難しいと思うのだが。
いや、嘘のつき方ならわかるが、多分、朝比奈さんの言ってることは、そういうことではないのだろう。
誠「例えば僕は、友達が欲しければ、誰かに友達になって欲しいってお願いすればいいと思うんだけど――」
誠「朝比奈さんにとってそれは普通じゃないってこと？」
響子「私とかは……誰かに友達になろうって言うのも、難しいです」
誠「なにが難しいんだろう？」
響子「恥ずかしい、とか？」
誠「どうして恥ずかしいの？」
響子「どうしてって……それは……えーと……」
誠「あ、そんなに真剣に考えなくてもいいよ。僕の好奇心で聞いてるだけで、質問じゃないから」
響子「そうなんですけど……でも……」
響子「確かに、どうしてなんだろう？」
朝比奈さんが考え込む。
響子「……友達になろうって言って、拒絶されたり否定されたら、自分が傷つくから、かな」
誠「自分のことが好きなんだね」
響子「大嫌いです」
そこだけは即答だった。
誠「そうなの？」
響子「はい……」
響子「あ、だから、自分に自信がないから、誰かと友達になる価値がないと考えてしまって、友達になろうって口にできないんだと思います」
誠「じゃあ、さっきは自分のためって言ってたけど、実際は他人のために口にしづらいってことかな」
響子「そう……ですね。その２つが混ざってるんだと思います」
誠「どちらも、僕には“優しさ”だと思うけどな」
響子「“臆病”なだけですよ」
響子「でも……あの……」
響子「慰めてくれて、ありがとうございます」
誠「慰めたんじゃなくて、褒めたんだよ」
響子「どちらにしろ、ですね」
誠「じゃあ、どういたしまして」
好意は、素直に笑顔で受けとっておく。
響子「やっぱり、織部くんみたいなこういう気遣いや余裕がないと、いけないんですね」
ふう、と朝比奈さんがため息をついている。
誠「そういえば、織部くんじゃなくていいよ」
響子「え？」
誠「誠、で」
織部というのが偽名なので、どうもしっくりこないし、こころやあずきさんとの区別が自分でもつけづらい。
響子「で、でも、男の子を名前で呼ぶのは……なんか、誤解されそうな……」
誠「誤解？」
響子「な、なんでもないです！」
なぜか朝比奈さんが顔を真っ赤にしながら首をふる。
響子「あの……じゃあ、私のほうも、響子、って呼ぶんですか？」
誠「朝比奈さんがよければだけど」
響子「私は……」
響子「さっぱり実感が湧かないので、響子って呼んでみてもらっていいですか？」
誠「響子」
誠「ん？」
響子「あ、う、お、あ？」
誠「変だった？」
響子「い、え……ドキドキしただけで……」
朝比奈さん――いや、そのままでいいなら響子が、胸に手を押し当ててうつむいてしまう。
響子「呼び捨て……どうしよう、呼び捨てされると、すごい……」
なにかぶつぶつと呟いているが、しかし――
誠「僕に余裕があるって評価、よく受けるなー」
こころ、ほたる、光一に続いて、響子にまでもか。
響子「それは……誠、くんが、『自然体』ってことだと思う」
誠「自然体？」
響子「なにもせず、ただそこにあるだけで命や自然と繋がっている、神様みたいな――」
響子「あ！　その、変な宗教とかじゃなくて、うちが神社だから！」
誠「神社？」
響子「町の東の、湖のそばにあるこのあたりでは一番大きい神社なんです」
誠「あ」
響子「知ってるんですか？」
誠「うん」
思い出したのは神社もそうだが――あの早朝の散歩をした日、神社で見かけた巫女がいた。
というか、僕を一見しただけで逃げられたのだが。
あれは響子だったのだろう。
まあ、本人が覚えていないなら、あえて蒸し返す必要はないか。
響子「バイトで巫女をやってて、お父さんが神主だから、色々と宗教っぽいことも覚えちゃってて」
響子「諸々の禍事　罪　穢有らんをば、祓え給い清め給えと白すことを聞こしめせと、恐み恐みも白す」
ん。
響子「恥ずかしいから普通に口にしたけど、{祓詞/はらえことば}の最後のほう。『恐み恐み』とかは聞いたことあるでしょ？」
誠「……なるほど」
納得したのは別のことだ。
今の祓詞というのを読み上げた彼女の声には、些細なものだが僕たちの“言霊”と似たような力を感じた。
おそらく、神の力である“言霊”に、彼女たちは血ではなく体系化した技術で到達しているのだろう。
もしかしたら――ほたると同じように、巫女である響子にも力が通じないのか？
興味が湧いてしまう。
ひとつ、試してみよう。
僕は響子に向かって、無言で右手を伸ばす。
響子「な、なんですか！？」
予想通り、おっかなびっくりという様子で彼女は身を引こうとした。
誠「“動かないで”」
響子「……っ！？」
気圧されたように響子が動きを止める。
意志に反した停止のようで、彼女の目には困惑が窺えた。
効く、か。
安心と――だからこそ、ほたるにどうして力が効かないのかが、余計に気になる。
そんなことを考えながら、僕は響子の頬を撫で、そのままさっと肩を払う。
誠「緊張して汗をかいてたのかな。髪が張りついていたよ」
そんなものはなかったが、わざとらしくならないように笑う。
誠「驚かせちゃったね、もう“動いていい”」
響子「……ぁ！？」
一拍遅れて、がくっと、彼女が後ろに退いた。
そして――
響子「わきゃあ！？」
響子が勢いよく背後の書棚にぶつかり、頭上から本が落ちてくる。
響子「痛っ……」
誠「大丈夫？」
響子「び、びび、びっくりしたぁ……」
頭の上に本を載せたまま、響子がつぶやく。
彼女は床にへたりこみ、立てた膝の先に下着も見えていた。
ああ、これこそ、漫画で似たような状況を見たことあるな。
誠「怪我はしてない？」
響子「ち、ちょっと、違う意味で大丈夫じゃないです……身体が、動かなかった……」
それは“言霊”のせいだが、彼女は緊張のせいだと誤解したようだ。
響子は顔を真っ赤にしながら、運動もしていないのに息を乱している。
男に慣れていない――友達がいないと言ってたし当然だろうが、処女か。
誠「立てる？」
響子「あ、その、ちょっと待ってください。落ち着くまで」
誠「どうせ腰を下ろしたなら、すぐ立っても変わらないか」
響子「ですね」
響子「けほっ」
響子が軽く咳きこむ。
誠「この部屋は埃っぽいな」
響子「掃除しないとダメですね、ここも」
誠「手伝おうか？」
響子「いえ、私もすぐにじゃなくて、夏休みにでも暇があるときにやります」
誠「呼んでくれれば手伝うよ」
響子「そ、そんなことして頂くわけには――」
誠「友達なら遠慮はいらないんじゃないかな」
響子「あ、確かに」
誠「まあ、その代わりだけど、この部屋をたまにでいいから僕にも使わせてくれないかな？」
響子「本を読むなら、普通の図書室のほうが便利だと思いますけど……？」
誠「もちろんそうだけど、この準備室にある本も読みたいから」
響子「全部読むつもりですか？」
誠「さすがに可能な限り、かな」
響子「あの……じゃあ、私に声をかけてもらえれば、いつでも鍵を開けます」
誠「ありがとう」
僕は笑い、響子に手をさしだす。
誠「そろそろ落ち着いたかな。教室に戻ろうか」
響子「はい」
手を取り、彼女は立ち上がる。
やっぱり、いい匂いがするな。
誠「そういえば、最後にひとつ――最初の質問だったんだけど」
響子「なんですか？」
誠「人見知りだってことはわかったけど。なんで、僕に声をかけるのは平気だったの？」
響子「え？」
誠「誰かに声をかけるのが苦手で、今までずっと友達ができなかったって言ってたけど――」
誠「どうして“僕”なの？」
響子「織部、誠くんが転校生で……きっかけになると思ったから」
誠「それだけ？」
響子「あとは……」
そこで、彼女の視線がうつろになる。
いや、僕から微妙に焦点が外れたのか。
肩越しを通り過ぎて、なにか別のものを見ているような感じだ。
思わず振り返るが、そこには書棚しかない。
響子「あ、いえ、なんでもないんです！　気にしないでください！」
彼女は慌てたように、僕の背を押してくる。
誠「危ないから押さない――っと」
命令になりかけていることに気づき、とっさに口を閉ざす。
仕方なく、響子に押されたまま部屋を出ることになった。
結局、彼女は、なにを見ていたんだ？
昼休みの妙な出来事の後――
特に目立つ事件はなく、帰りのホームルームまで――初めての学園生活が終わった。
今日の感想は……。
誠「……疲れた」
周囲の喧騒を横に、机に突っ伏していると、メールが届いた。
『一緒に帰る？ 　よかったら下駄箱を出たところで待ってるから』
誠「えーと……ああ、これだ、返信」
ぎこちなくだが『ありがとう。すぐに行く』と返事ができた。
昼休みに響子に連れ出されて、結局学園を見てまわってもいないのだが、それは明日でもいいだろう。
光一「よお、転校生」
誠「名前は誠だよ」
光一「わかってるよ。放課後どうするんだ？　なんなら俺が声をかけて、クラスの男子何人か連れて歓迎会みたいなのしてやってもいいけど」
誠「あ、ごめん。ちょうど妹から一緒に帰ろうって誘われたところなんだ」
僕は手にしていた携帯電話を振って見せる。
光一「妹……ああ、織部って、そうか」
誠「こころのことを知ってるの？」
光一「あの『折り紙』とかいう喫茶店の子だろ。まあ、この町じゃ、突き詰めればだいたいは顔見知りになっちまうけど」
誠「可愛いから気になってるとか？」
光一「俺は彼女はいる」
誠「そうなんだ」
光一「お前は……入院してたならいるわけないか」
誠「病院に女の子がいなかったわけじゃないけどね」
病院を里に置き換えて考えながら、肩をすくめる。
光一「それより、妹さんが待ってるんだろ。早く行けよ」
誠「そうだった」
僕は鞄を手にする。
誠「光一、今日は気にかけてくれてありがとう。また明日もよろしくね」
光一「気にするな。これもなにかの縁だ」
誠「縁って、いい言葉だね」
響子「……あ」
ふいに、近くで声があがる。
響子「あの、お帰りですか」
誠「うん」
光一「……じゃあ、俺も行くわ」
光一はちらりと響子に目をやったあと、去っていく。
響子がその背を目で追う。
２人とも妙な反応だ。
誠「もしかして光一の彼女って、響子なの？」
響子「ええ！？　ち、違います！」
響子が飛び上がるように驚く――比喩ではなく少し飛び上がったか。
響子「浅川くんの彼女は、離れた場所にいて、今は遠距離恋愛だって……」
誠「へえ。そんな話をするくらい親しいんだ」
響子「いえ……浅川くんが別の人と話していたのを、私は自分の席に座って本を読みながら、耳にしたことがあるだけで」
誠「なるほどね。ところで、なにか用事？」
響子「あの……その……」
響子が言いよどむ。
ゆっくり待ってあげてもよかったが、下でこころが待っている。
誠「話は歩きながらでいいかな？」
響子「あ、はい。お供いたします」
誠「そんなに、かしこまる必要はないんだけど」
響子「そ、そうですね……でも、誠くんを相手にすると、妙な感じがして」
誠「そう」
響子「ちなみに、どちらに向かわれているんですか？」
誠「下でこころ――妹が待ってるんだ」
響子「妹さん、ですか」
誠「うん」
響子「一緒に帰るだなんて、仲がいいんですね」
誠「そうだといいね。ところで、響子の用はなんだったの？」
響子「あ、そうでした」
響子が緊張しているのか、ひとつ息をつく。
響子「その……せっかくですから放課後の予定を聞こうと思ったのですが、妹さんと帰られるなら、気にしないでください」
誠「放課後の予定ならないよ」
喫茶店の手伝いでもと思ったが、今日はこころが手伝いに入るらしいし。
響子「でも、妹さんと帰るんですよね？」
誠「うん。その後はなんの用事もない」
響子「あ、そう、なんですか……じゃあ、あの、えーと……」
誠「一緒に遊ぶ？」
響子「いいんですか！？」
誠「そこまで驚くほどのことじゃないと思うよ」
苦笑いしてしまう。
誠「町の散策とか、勉強とか、人の観察とか、色々とやりたいことはあるけど、やるべきことはないからね」
響子「あ、で、では、よろしくお願いします」
誠「こちらこそ」
響子「それなら後ほど……神社でお会いしましょうか」
誠「帰らないの？」
響子「帰りますけど？」
妙なところで噛み合わなかった。
誠「帰る方向は同じだし、そのまま僕と一緒に行けばいいんじゃないかな」
響子「妹さんとお帰りになるとき、私なんかがいたら邪魔になる、のでは、ないかと……」
誠「そんなことない。むしろ、響子に妹を紹介するよ」
響子「え？」
誠「響子は、僕の学園での、初めての女性の友達だしね」
響子「そんな、友達だなんて……恐れ多いことです……」
誠「……僕たち、友達になったんだよね？」
どうも、僕の考える友人の反応ではないのだが。
響子「な、なんだか恐縮してしまって」
響子「いっそ下僕あたりから関係を始めて、徐々に友人に近づけてもらうのもよいのではないかと、午後の授業中に考えたのですが」
誠「人間関係って、そこから始めるべきものなのかなぁ」
さすがに呆れてしまう。
響子「ご、ごめんなさい。でも、なんだか、どうも誠くん相手だと……」
誠「そう。まあ、気楽に考えていていいと思うよ」
いくら僕でも、響子の卑屈な様子が普通だとは思えない。
やはり、彼女の巫女としての感覚が、神である僕に対しておかしな影響を生んでしまっているのは事実なようだ。
まあ――女性にかしこまられて、悪い気分にはならないけど。
「おかえりなさーい、兄さん」
校舎の外に出ると、こころが待っていた。
誠「おかえりなさい？　家でもないのに？」
「わたしが、兄さんの帰ってくる場所なんだよ♪」
ひまわりのような笑顔を浮かべながら、こころが両手を広げる。
誠「そうなんだ」
抱きつけということだろうから、素直に抱きついておく。
「わぁー！？」
誠「わ」
胸の中で大声をあげられ、びっくりして離れてしまう。
「ほ、本気で抱きつかなくていいから！　冗談だから！？」
誠「区別がつかないよ」
こころ「も、もう……兄妹だからいいものを、こんなの見られたらみんなに誤解されちゃうのに……」
こころ「でも……それもいいかも」
誠「なにがいいの？」
こころ「まあまあ。それより兄さん。学園生活の初日はどうだった？」
誠「授業は散々だったけど、友達が２人できたよ」
こころ「おー、がんばったね。どんな人？」
誠「ひとりはここに」
響子「あ、ど、どうも……」
僕が視線を向けると、少し離れた場所にいた響子が、おそるおそるという感じで寄ってくる。
「うわ、すごい美人さんだ」
こころ「あ、びっくりしちゃった。こんにちは、はじめましてですね」
響子「は、はじめまして」
こころ「兄さんのお友達ということは、２年の先輩ですか？」
響子「え？」
こころ「え？　なんで驚いているんですか？」
響子「い、いえ……意味は、なくて……その……」
誠「彼女は人見知りなんだって。僕と同じクラスだから２年だよ」
「そうなんだ」
こころ「でも……はぁ……兄さんから最初に紹介されたお友達が、女性か」
誠「男の友達もできたよ」
こころ「とにかく、えーと、あ、まだ名乗っていませんでしたね、織部こころです」
響子「あ、あああ……！　わ、私は、な、名乗るほどのものではありません！？」
誠「いや、“名乗ろう”」
放っておくと話が進みそうにないので“言霊”を使っておく。
響子「朝比奈響子です」
「はーい、よろしくお願いします朝比奈先輩♪」
響子「あ、れ？　今、私、普通に挨拶できた？」
こころ「ん……朝比奈響子さん？」
響子の疑問は当然だろうが、こころのほうも間をおいて首をかしげている。
こころ「{あの/・・}朝比奈さん？」
響子「……っ！？」
こころは気軽になにかを口にしたようだが、響子の顔色がわかりやすいほど歪んだ。
誠「なにかあるの？」
「あ、その、どうしよう」
こころが、僕と響子の顔を見比べる。
こころ「本人が気にしてるかもしれない話だから、言っていいのかわからないんだけど」
響子「あ……う……」
こころは響子に確認をとりたかったようだが、響子のほうが駄目か。
と――
「ま、いっか」
響子「え！？」
誠「いいの？」
「あはは。わたし、あんまりそういうの気にしないから」
こころが笑う。
こころ「なんていうか、朝比奈さんに霊感があるって話は有名なんだよ。うん」
誠「霊感？」
こころ「幽霊とか妖怪みたいなものが見えるんだって。うーらーめーしーやー」
誠「へえ、それはすごいね」
響子「ええ！？」
「相変わらず兄さんは反応が薄いね。顔が真顔すぎ」
誠「その評価は聞き飽きてきたかな」
こころの反応から逆に考えると、幽霊や妖怪が見えるというのは驚くべきことらしい。
“言霊”を使える身上のせいで、そういう力もあるんだな、としか思わなかった。
見せようと思えば、『“幽霊が見える”』という一言で、幽霊をこころに見せることだってできるだろう。
というより――僕らには、幽霊や妖怪{ごとき/・・・}、か。
「まあ、霊感があるっていうのが、本人以外には本当か嘘かはわからないですけど」
こころ「生きてる人と死んでる人の区別がつかなかったりで、子どもの頃から大変だったって話もあるみたい」
こころ「小学生のとき、授業中にいきなり『うるさーい！』って叫びだしたり、とか？」
話に聞くだけならそんなことくらいで――と思えるのかもしれないが、本人からしたらたまったものではないのかもしれない。
響子が友人を作るにも及び腰になる理由が、性格以外にもあったわけだ。
“力”は普通の世界にとって“異物”だ。
僕は完全な異邦人だが、彼女は外の世界で生まれたにも関わらずの異邦人。
「って噂はあるんだけど、せっかく本人とお話する機会だから、どうなのかなとお聞きしますが」
響子「え……あの……」
黙ったまま、おろおろしていた響子が、こころに問われて怯える。
響子「見え、ます、けど……」
「おー」
誠「興味のある話だね」
響子「２人とも……私のこと、気持ち悪いとか、思ったり、しないんですか？」
「全然」
誠「まったく」
兄妹で即答してしまい、つい、お互いの顔を見合わせてしまう。
響子「……はぁ」
響子「お２人とも、変な人ですね」
「わ。おどおどしてたのに、急にはっきり言った」
響子「あ、す、すみません！」
誠「響子はそうやって、思ったことを普通に話せばいいと、僕は思うんだけどね」
響子「……性分でして」
誠「ところで、こころ」
「なに？」
誠「響子は友達が欲しいそうなんだけど、こころも友達になってあげてくれないかな？」
響子「ひ……そんなストレートな」
響子がまた驚くが、ひとまず無視しよう。
それより、こころのほうだが――
「え、なんで兄さん、朝比奈さんのこと呼び捨てなの？」
なぜか、僕の質問とは別の場所に引っかかりを覚えていた。
誠「こころだって呼び捨てだよ」
「わたしは妹。呼び捨ては妹の特権じゃないですか」
誠「そういうものかな？」
こころ「そういうものです」
響子「そ、それより、あの、私みたいな人間と友達になっても、面白くもなんとも――」
こころ「響子さんのほうはもちろんＯＫですよ。友達だからわたしも下の名前で呼びますね♪」
響子「――っ！？」
こころ「あ、響子先輩、のほうがいいですか？」
響子「どちらでも……あなた、いい子ね」
こころ「へ？」
誠「２人とも面白いな」
僕は顎に手をやりながら、思わず評してしまう。
「あ、お店の手伝いするんだ。お話するにも歩きながらにしましょう」
こころがするりと歩きだす。
僕も続こうとしたが、響子が足を止めていたので、その場に残る。
誠「どうしたの？」
響子「妹さん……いつも、あんな感じなんですか？」
誠「あんな感じって、どういう感じ？」
響子「気軽に踏み込んでくるのに、居心地のよい距離感というか、軽やかさというか」
誠「いつもと言えるほど僕は一緒に暮らしてないけど、僕の知る限りはいつもかな」
確かに、こころとの触れ合いには重さがなく、心地がよい。
響子「はぁ……羨ましい限りです。誠くんとは違った意味で、不思議な子ですね」
誠「友達を作るための自然体なら、正直、僕よりこころのほうが参考になると思うよ」
響子「そうですね。誠くんは浮世離れという感じがします」
誠「それは響子もだろうけど」
響子「私はあの世に片足をつっこんでますからね」
“霊感”か。
誠「とにかく、行こうか」
響子「はい」
それから３人で並んで歩き、なにはともあれと携帯やメールの番号を交換する。
もちろん、僕は少し手間取った。
道のりは短く、そんなことをしている間に、店の前についてしまう。
「じゃあ、わたしはこれで」
響子「はい。ありがとうございました」
深々と響子が頭を下げる。
「兄さんはどうするの？」
誠「店の手伝いが必要なら残るけど、大丈夫なら響子と一緒に神社に行ってみるつもり」
こころ「行ってらっしゃい」
響子「あの、なんでしたら、私がお店のお手伝いというのをしますので、２人で神社に行ってください」
誠「今日だけで慣れたというか、響子が変な焦り方をしてるのはわかるけど、それは本末転倒してるから……」
響子「え？」
「響子さん、話してみると面白い人なんですね」
響子「え？」
本人がわかっていないというか――僕とは別の形で世間とズレているようだ。
「とにかく、あんまり帰りが遅くならないようにだよ、兄さん」
誠「うん」
こころが手を振り、店に入っていく。
響子「どちらが年上かわからない感じですね」
誠「こころがいなくなった途端に、落ち着いたね」
響子「あ、そ、その、嫌味とかそういうつもりじゃなかったんですけど」
誠「責めてはいないよ。友達が増えてよかったね」
響子「はい、ありがとうございます」
響子「でも、誠くんって……ちょっと強引ですね」
誠「そうかな」
強引と言われても、僕は少し楽しい気分になってしまう。
改めて思うが、やはりこれが、愛が僕をいじるのが楽しいという気持ちなんだろうな。
こころと別れ、湖にある鳥居を横目に、東へ。
山裾の石段を登った先に、神社の境内が広がっていた。
響子「あの、私はちょっと着替えてきますので。少し待っていてください」
誠「うん」
響子「……少し、３０分くらいかかるかもですが、いいですか？」
誠「なにか用事があるなら、僕のことは気にしなくてもいいよ」
響子「いえ、お話、したいです」
暑い中を歩いてきたせいか顔を赤らめ、響子が俯きながら建物に消える。
僕は境内に立ち尽くす。
炎天下だが、畑仕事をせず立っているだけなら、いくらでも大丈夫だ。
誠「ああ、蝉の声が大きいな」
ふと、気づくことがある。
ここは林に囲まれているからか。
いや、それ以上に、ここ数日の昼間は、常に誰かと一緒にいて、ずっと声を発していたからだ。
思わず笑みがこぼれてしまう。
誠「静かなことを懐かしく感じるなんて、町は面白いな」
愛も、あの静かな里で、僕と同じように空を見上げているだろうか。
同じ空の下に僕がいることを想って。
響子はまだ戻ってこない。
時間を無為に過ごすのも得意だ。
一人暮らしの里の家では、夜の間、眠れるまで暗闇を見つめてじっとしていた。
なにも考えず、無為に。
一度目を閉じ、耳を澄まし、静かに時間を潰す。
それにしても、ここは空気が澄んでいる。
呼吸がしやすい。
ふと――久しぶりにひとりになったことで、“言霊”を自由に使えることに気づいた。
ここ数日、必要以上に気をつけている鬱屈を、ここで吐き出しておくのもよいかもしれない。
内容はなんでもいい。
僕は目を開き、大きく息を吸いこむ。
誠「“人を幸せにすること”」
誠「“家族や友人を大事にすること”」
誠「“なにがあろうとも黒く染まることがないよう”」
誠「“自分に誓え”」
あの日、ほたるに頼まれた言葉だが、よい心がけだ。
響子「……今のは？」
ふいに、声がかかる。
気がつくと、いつか見た巫女服をまとった響子が戻ってきていた。
その髪が少しだけ濡れていた。
誠「ちょっとね。響子はお風呂に入ってきたの？」
響子「あ、その……はい、私だけすみません」
誠「謝る必要はないよ。気持ちいいだろうしね」
響子「ですね。あと、あの、誠くんとお話するには、汗が気になるので」
誠「汗？」
響子「いえ、いいんです。それより、ひとりでなにかを話していたようですが？」
誠「ああ、うん、独り言かな」
響子「そうですか。なにかお参りでもしてるのかと思ってしまいました」
誠「お参り？」
響子「願い事を口にしているのかと。ここは神社ですから」
誠「神社では願い事をするんだ」
響子「え？　あ、昔から入院していて色々なことを知らないって、自己紹介で言ってましたね」
響子が軽く正面の建物を示す。
響子「神社には神様が祀られていて、皆さんが願い事をしにお参りされるんです」
誠「自分で願いを叶えるんじゃなくて、神様に頼むんだ」
響子「まあ、神頼みというのは運任せのようにも思われてしまいますが、気の持ちようの助けになるんですよ」
響子が苦笑いを浮かべる。
誠「それならそうかな。ただ、さっきのは神様じゃなくて自分に言い聞かせていたんだけど」
響子「では、“言挙げ”ですね」
誠「“言挙げ”？」
響子「意志や目標を声に出して言うことで、それを明確にすること、かな」
響子が、それほど説明に自信がないのか、軽く首をかしげながら言う。
誠「“言霊”とは別のもの？」
響子「あ、言霊がわかるんですね。それなら、同じものだと思っていいです」
誠「なるほど」
面白い。
外の世界でも、僕らと同じような感覚はあるものなんだ。
誠「“言霊”、ね」
響子「誠くんは、神道や神社に興味があるんですか？」
誠「うーん、まあ、あると言えばあるんだけど」
それはおそらく、自分の出自を探るような興味だから、響子の言う興味とは少し違うのだろう。
いや、神に詳しい響子なら本当になにかを知っているかもしれない。
誠「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
響子「え？」
誠「こういう感じの言い伝えのある神様っていないかな？」
響子「悪事も一言……どこかで聞いたことがあるような……」
つぶやき、響子が考え込む。
そして、彼女は携帯をとりだした。
誠「誰かに電話をして聞くの？」
響子「いえ、ネットで調べます」
誠「そうなんだ」
妙に拍子抜けしてしまう。それでいいのか。
少し待つと、響子が声をあげた。
響子「ああ、それは一言主ですね」
響子「一言の願いであれば何でも聞き届ける神様、だから、本当にお願いを叶えてくれる神様になります」
誠「へえ」
しっかりと記録があることに、僕が驚いてしまう。
一言主。僕らはその系譜か。
誠「響子は色々なことを知ってて、すごいね」
響子「あ、いえ、その……こういうのは辛気臭いとか宗教っぽくて苦手だって人もいるんですけど」
誠「僕は好きだよ」
響子「ありがとう、ござい、ます」
響子がもじもじと言う。
響子「あ、でも、誠くんも私にとっては神様みたいなものですね」
誠「僕が？」
響子「友達が欲しいという、私のお願いを叶えてくれましたから。しかも妹さんまで紹介してくれましたし」
誠「まあ」
どう反応したものか。
まさか、本当に神様だよとも言えないし、言葉を濁すしかない。
誠「それにしても立派な建物だね。これが全部、響子の家なの？」
僕は話を逸らすように建物を示す。
響子「誠くんが見ている正面のあれは本殿ですけど、そこから続いている横の建物などは、家って呼んでもいいですね」
誠「この町の長なのかな？」
響子「いえ、町長さんは別にいますが」
響子「元々、このあたりは湖を中心に生活が成り立っていたので、それを祀るこの神社が自然と重要視されているんです」
響子「昔ほどじゃないですけど、その、確かにうちはお金はあるみたいです」
響子「だから、あの、もしも私と、その、もしもなら、タマノコシとか――」
響子「あ、いや、まだ、そういう話じゃないですけど！？」
誠「なにを慌ててるの？」
話しながら勝手に混乱する響子に、僕はあっけにとられてしまう。
響子「な、なんでもありません！」
誠「そう」
なんだか慌てさせてしまったようなので、少しだけ彼女に落ち着く時間を作ろうと黙る。
静かに息をしながら、あたりを見渡す。
願いを叶える神。
ほたるにもお願いされたな。
では――もしかしたら、僕がここにいるのは偶然ではなく、なにかの必然なのか？
そんなことを考えていると、ふいに、なにかの熱を感じた。
いつの間にか僕のそばに近づいてきていた響子が、ぼんやりとした目で、手を伸ばしてくる。
なにもせず静かに受け入れると、彼女は僕の頬に手を寄せた。
そして、触れた瞬間――彼女の指の熱を僕が覚えた瞬間、驚いたように手を引く。
響子「あ、ご、ごめんなさい！」
誠「なにを謝ってるの？」
響子「急に遠い目であたりを見渡したので、生きてる人、かな、って」
彼女の返答に、今度は僕のほうが苦笑いしてしまう。
誠「僕は死んではいないね」
響子「あ、う……はい、ごめんなさい」
誠「気にしなくてもいいよ。というより、僕はむしろ、そういうことに興味があるけど」
響子「そう、ですね。からかうような好奇心とは、ちょっと違う感じがします」
誠「やっぱり、からかってくる人もいるんだ」
響子「そういう人ばかり、かも……あ、それも仕方ないことだと思います。悪いのは私のほうで」
相変わらず彼女は自分を卑下するというか。
その困った顔が、いいなと思えてしまうというか。
響子「興味がある誠くんには悪いんですけど、“霊感”って、色々と説明しづらいんですよね」
誠「響子にしか見えないし聞こえないものなんだよね」
響子「そう……だから、どういう説明をしても意味がなくて……」
響子「子どもの頃は、もっと無邪気で、自分の見聞きしたものをなんとか周りにわかってもらおうと必死になって、それで余計に避けられて……」
響子「ここ数年は、逆に誰になにを話しても意味がないと、私から周りを避けてしまって……」
響子「不思議ですね。誠くんが相手だと、私、これでもちゃんと話せてるんです」
彼女はぼんやりとした様子で言う。
響子「今、ここに、私と誠くん以外、何人の人がいますか？」
誠「え？」
僕は言われて周囲を見渡す。
念のためだったが、当然、僕らしかいない。
誠「誰もいない」
響子「そうですか」
素直に告げると、彼女は小さくため息をつく。
響子「私には、５人……いえ、人間だと思える人が３人います」
どこにいるのか彼女の視線を追おうと思ったが――彼女は僕を見つめたままだった。
あえて視線を動かしていない。
僕がそれに気づいたことに、彼女も気づいたらしい。
響子「幽霊の姿が見えて、話を聞ける人間だと相手に気づかれると、場所も時間も関係なく絡まれることもあるんです」
響子「授業中に騒がれたりして先生の声が聞こえなかったり、相手にそういう気がなくてもお風呂とか着替えはしづらいですし」
響子「……はぁ」
誠「大変だね」
響子「さすがに慣れました」
響子「それより、いざ友達を作ろうとして話しかけた相手が、人間じゃないことも多くて……」
響子「あはは……自分でもドン引きです」
誠「た、大変だね」
話を直に聞くと、さすがに愛想笑いですらひきつってしまう。
だから、僕の頬に触れてみたのか。
誠「も、もっと楽しい話をしようか」
響子「気を遣ってもらって、すみません」
響子「でも、私、楽しい話って苦手で……いえ、悲しい話がいいとかそういう意味ではないんですけど」
響子「あ、そろそろお祭りがあるんですよ」
強引な話題の変え方だったが、その話は気になる。
誠「お盆のお祭りかな」
響子「そうですね。うちが主導でやることもあって、今はその準備で忙しかったりもするんです」
誠「なにかあるの」
響子「灯篭をたくさん作らないといけないんです」
誠「灯篭？」
響子「転校生ならまだ知らないかもしれないですけど、夏休みに灯篭流しがあるんですよ」
響子「あ、灯篭流しっていうのは、死んだ人への弔いとして、川や湖などに灯篭を流す祭事なんですけど」
誠「灯篭を流す？」
僕はつい、境内の石灯篭に目をやってしまう。
どうやってあの重たいものを流すんだ？
誠「神輿みたいに灯篭を担いで、それを湖に投げ込むお祭りなのかな？」
響子「いやいやいやいや、どれだけイメージがたくましいんですか！？」
響子が慌てたように首を振る。
響子「流すのは、紙と木でできた灯篭です」
誠「ああ、{行灯/あんどん}か」
響子「誠くんは、古い言葉を知ってますね」
響子「そういう昔のことにも興味を示してくれるのは、私は嬉しいですけど」
誠「ふ、古いんだ」
それはちょっとショックだ。
里では普通に使ってたんだけど――喜んでもらえたのならいいか。
誠「それにしても、行灯を水に流すお祭りって、見た目がきれいそうだ」
響子「はい。亡くなった方を弔うための祭事ですが、残された、生きている人間の慰めでもありますし」
響子「灯篭の光が、あの湖に反射して揺れている光景は、やっぱりロマンチックですね」
誠「お祭りの日は呼んでくれる？」
響子「え？」
彼女はきょとんとする。
響子「それはつまり、私と一緒に……？」
誠「あ、うん。響子だけじゃなくて、もしもこころ――妹だけど、他にも友達が行くって言うなら、一緒に参加したいけど」
響子「ほ、他にも友達を！？」
誠「そんなに激しく反応する話だった？」
響子「いえ、いえいえ、もしもお友達を紹介して頂けるのでしたら、私、なんでもしちゃいます」
誠「？　なんなら、もっと前に紹介してもいいよ」
響子「か、神様！？」
響子が衝撃をうけたように、よろける。
いちいち反応が面白い。
そういえば、こころやあずきさんに手を出さないよう家族になったが――響子はその範疇外か。
こころよりもさらに肉付きがよく、こういう和服姿が愛のことを……。
誠「……まったく、僕はなにを考えているんだ」
僕が首を振ると、響子が首をかしげる。
響子「どうしました？」
誠「いや、響子が女性として魅力的だから、よくないことを考えちゃって」
響子「え！？」
今度は響子のほうが顔を真っ赤にしてのけぞった。
響子「あ、あの……つまりそれは……その……私を性的な目で見ていた、ということですか……？」
誠「うん」
響子「いやいや、なにを普通の顔でうなずいてるんですか！？　そういうときは『なんでもない』とか紳士的に受け流すものですよ！？」
誠「そうなんだ。じゃあ、なんでもない」
響子「お、遅いです！　今さらです！」
誠「難しいなぁ」
こころも似たような反応をしていたっけ。
どうも男女関係についてのやりとりは、外の世界では随分と秘匿するものらしい。
誠「それだけ響子が魅力的だって、褒めたつもりなんだけど」
響子「う……ううう……」
なんだか恨みがましい瞳で見つめられてしまった。
それはそれで興奮するが。
誠「ごめんなさい」
響子「……むぅ」
ついに響子の頬を膨らませてしまったが――これはこれで可愛い。
響子「……あの」
誠「うん」
響子「私は、その……魅力的だって、本当に、そう思いますか……？」
誠「それは素直に答えていいの？」
響子「や、やっぱりいいです！」
響子が慌てて前言を撤回する。
響子「友達になれただけでもすごいことなのに、１日でその先までなんて……もう少し……」
彼女はぶつぶつとつぶやいている。
それから――
響子が得意そうなので、神社やお寺、普通の人が関わる宗教についての話を聞き。
そのついでに、クリスマスや節分、バレンタインなど、色々な１年の行事について教えてもらったりもした。
誠「なかなか有意義な時間だったな」
行事の話のとき、響子が僕の無知に少し呆れていたような気もしたが、まあいいだろう。
そして――
「兄さん」
誠「あれ？」
家まで残り半分ほどという道端に、こころがいた。
「おかえりなさーい♪」
誠「ただいま？」
こころ「あはは。なんか心配で迎えにきちゃった」
こころが手を広げて僕を出迎えてくれる。
うーん。
とりあえず抱きついておく。
「ひゃぁ！？」
誠「あ」
やっぱり驚くのか。
「な、なんでまた抱きついたの！？」
誠「いや、校門で驚かせちゃったけど、また同じことをするから、今度は気持ちの整理もついたのかなって」
こころ「そうじゃないよ！　これは歓迎しますってポーズなんだよ」
誠「うん。そんな感じだね」
こころ「もう、兄さんったら……あんまり気軽に、わたし以外の子に抱きついたりしちゃダメだからね」
誠「ん？」
『わたし以外には』ということは、やっぱりこころには抱きついていいのか？
どうも、こころの考えはわかりづらい。
まあいいや。
「それより、響子さんとはどうだったの？」
誠「有意義な時間だったよ。色々なことを教わったし」
こころ「教わったって、幽霊のこととか？」
誠「あ、それはあまり触れて欲しくなさそうだから遠慮したけど――色々な行事の一般常識についてとかかな」
こころ「……あんなことした直後に、一般常識とか言われても」
誠「まあまあ」
誠「それより、こころは、１２月２５日のクリスマスって知ってる？」
「え？　もちろん知ってるけど、クリスマスがどうしたの？」
誠「響子に聞いたんだけど、その日まで良い子でいると、サンタっていう妖精がプレゼントをくれるんだって」
こころ「え、あ、うん。そ、そうだね」
誠「楽しみだね」
こころ「わー、兄さんが満面の笑顔だ！？」
こころが急に叫ぶので、びっくりしてしまう。
誠「どうしたの？」
「兄さん、サンタさんは本当は……」
こころ「いえ、なんでもありません」
誠「大丈夫だよ。もしかしたら僕は無理かもしれないけど、こころなら絶対にプレゼントをもらえるから」
こころ「う、うん」
誠「欲しいものをいつの間にか知っててくれるらしいけど、サンタってすごいね」
こころ「あああ……言いづらい……言えない……これは響子さんも言えない」
こころが不安そうにしているが、なんだろう。
まあいいや。
僕は夕焼け空を見上げる。
同じ空を見上げているであろう愛に、心の中で話しかける。
今日も楽しい１日だったよ。
君もくればよかったのに、と。
