「兄さん」
誠「兄さん」
「兄さん！？」
目が覚めたとき、呼びかけてくる声はこころのものだった。
どうも僕は、常に倒れていて、よく人に起こされるらしい。
誠「おはよう」
まぶたを開くと、視界いっぱいに青い夏空が広がっていた。
おはようだな。
そして、愛との会話は、やはり夢ではなかったらしい。
本調子とは言えなかったが、死の兆候は感じなくなるくらいには回復していた。
誠「ここが天国じゃなければ、だけど……」
誠「いや、天国かな」
「兄さん、生きてるの！？」
焦った声に、僕は逆の方向に首を傾ける。
まるであの日のように、こころが――愛しい妹が僕を見下ろしていた。
ああ……。
やっぱりここは、天国かな？
そんな自分の思いつきに可笑しくなってしまう。
立ち上がる。
誠「こころ」
笑いかける僕に、こころは困ったような泣きそうな表情のままだった。
「朝、起きて制服に着替えて、兄さんがいないことに気づいてびっくりして」
こころ「必死になって探してたのに――」
こころ「なんで、こんなところで寝てるの！？　わけがわからないんだけど！？」
もうちょっと感動的に迎え入れられると思ったが、予想が外れた。
こころ「なんでこう、兄さんは、変な時間に寝てたり倒れたり、もったいつけたことばっかりしてるの！？」
どうやら、度重なる僕の奇行に、心配するより呆れのほうが強くなってしまったらしい。
まあ、事情の説明がなければ、こころは色々な人の事情に振り回されていただけか。
誠「あ、その、話せば長く……ないんだけど」
「い、いなくならないでって言ったのに、もう……もう……兄さんまで……」
誠「ああ、ごめん、こころ」
一拍遅れて泣きそうになってる妹に、僕のほうも慌ててしまう。
誠「でも、もう大丈夫」
「なにが？」
誠「母さんは大丈夫」
こころ「そんなの――」
誠「“心配ない”」
こころ「……うん」
不安が消えたのか、きょとんと、こころがうなずく。
そこで、自分が全身、汗と砂と土まみれになっていることに気づく。
すぐにでもあずきさんの様子を見に行きたかったが、さすがにこの不衛生な状態で病院へ行くわけにもいかないか。
誠「さあ、こころ、行こう」
僕は手をさしだす。
「行くって、どこに？　学園？」
首をかしげながらも、こころは素直に僕の手を取ってくれる。
誠「ああ、そうか」
『行く』ではない。
もう、どこにも行かなくてもいいんだ。
誠「僕らの家に、帰ろう」
それから家に帰り――
誠「ふぅ」
お風呂に入り、着替え、ようやくすっきりした。
そして、食事の支度をしようと店内に行くと、こころが待ち構えていた。
「で、なんであんなところに倒れてたの？」
あずきさんへの不安が消えれば、当然、矛先はそこに集中するか。
誠「あれ、こころも着替えたんだ」
「誰のせいで学園を休むことになったと思ってるのかな？」
誠「……ごめんなさい」
こころ「もう、最初は山で倒れてて、昨日は家で倒れてて、今日は湖で倒れてて、次はどこで倒れる予定なの？」
こころ「行き倒れが趣味なの？」
こころ「地面とキスしたいとか？」
誠「……ごめんなさい」
こころ「そうだよね、兄さんが倒れているかもしれない場所のリスト作っておかないといけないよね」
誠「……本当にごめんなさい」
今回に限っては、どんな言い訳もなく僕の責任だ。
誠「それより、あの、大丈夫？」
「大丈夫？」
誠「えーと、こころは昨日まで、処女だったから」
生き残れるとは思っていなかったので、その心配を今まで忘れていた。
こころは顔を真っ赤にして静止してしまう。
こころ「あ、う、あ……」
誠「それで、僕は――」
こころ「待って！　言わないで！」
こころへの好意と覚悟を告げようとしたのだが、当のこころに止められてしまう。
こころ「昨日は、雰囲気で――あ！　雰囲気だけじゃなくて、わたしも兄さん大好きで大好きで仕方ないんだけどね！」
こころ「兄妹でああいうことしちゃって、幸せで――いや、幸せじゃいけないはずで！」
こころ「ああもう、わたし、なに言ってるの！？」
誠「“落ち着いて”」
こころ「あ、すごく落ち着いた」
こころが、胸を撫でおろす。
そして、今度は情けなく眉を寄せる。
「兄さんとわたしとのことは、ちょっと、待って」
誠「待つ？」
こころ「も、もし、ここで兄さんとの関係を決めちゃったら、その、絶対に戻れないというか……」
こころ「わたし、甘えん坊で、そういうことも、歯止めが効かなくなっちゃいそうで……」
こころ「ど、どうしようか、わからないから、待って、って……」
誠「あー」
そうか。
僕も少し混乱してしまう。
こころと血の繋がりがないことを知っている僕は、禁忌の意識は強くないが。
こころからすれば、僕は兄のままなのだ。
どうしたものか。
“言霊”を解除すれば、いいだけの話。
だが、命を賭してまで強く求めた“家族”という関係が、今さら壊れるのは、僕も……困ってしまう。
２人とも黙り込んでしまう。
こころ「その……兄さん」
誠「う、うん」
こころ「とりあえず、キスしてもいい？」
誠「え！？　そういうことは困るんじゃないの？」
こころ「き、キスは平気！　キスならセーフ！」
誠「……基準がわからない」
こころ「多分、わたしが我慢できて、我慢しきれないところが基準なの！」
こころが顔を真っ赤にしながら叫ぶ。
でも、僕もキスをしたい。
「兄さん」
誠「こころ」
見つめあい、僕はこころの肩に手をおき――
「なにやってるの、あなたたち？」
あずき「ふやぁー！？」
誠「っ！？」
突然の声に、飛び上がってしまう。
「ただいまー。こころの騒がしさを聞くと、家に帰ってきたって気がひしひしとするわね」
誠「あ……か、母さん」
そこにいたのは、あずきさんだった。
僕は驚き、こころは驚きのあまり止まってしまっている。
「なに。もしかして、私が死んじゃうんじゃないかって、兄妹で悲しくて抱き合うつもりだったの？」
誠「え、その……」
あずき「いいわよ。抱き合いなさい。ただ、お兄ちゃんはこころの後にお母さんも抱きしめてチューしてね」
あずき「お母さん！」
こころがようやく声をあげる。
こころ「なんで！？　どうして！？」
こころ「それがね、今朝、起きたら、元気になっちゃってて」
あずき「私もびっくり、お医者さんもびっくり」
あずき「お化けじゃないよね？」
こころ「勝手に殺さないでよ。むしろ、入院する前より元気なくらいなんだから」
あずきさんが生気に満ちた笑顔を浮かべる。
元の体調に比べれば、僕の生気を得た今のほうが、確かに元気なのかもしれない。
誠「……ああ」
助けることができたという確信はあったが、安堵に、僕も膝から力が抜けてきた。
「……お母さん」
こころ「うん、２人ともごめんね、心配かけちゃって」
あずき「えへへ、そうだよ、心配しまくりだったよ」
こころが泣き笑いになりながら、あずきさんに歩み寄る。
そして――
「ほら、お兄ちゃんもきなさい」
あずきさんが僕を受け入れるように手を広げる。
その広い腕に、僕もよろよろと歩み寄る。
誠「おかえりなさい」
「おかえりなさい」
こころ「ただいま」
家族３人で寄り添い、僕らは笑った。
あたたかい幸せ。
僕が守ることのできた笑顔。
これから……
そう、なにもかも、これから始まるのだ。
