眠りから意識が浮かび上がった瞬間、混乱する。
混乱はすぐに警戒心に変わる。
なにかが違う。
いつでも動けるように四肢に力を溜め、おそるおそる目を開け、周囲を見渡して――
ここが里でないことを思い出した。
本当に、外の世界なんだ。
誠「……今、何時だろう？」
時計は電池だけで長期間動くため、里にもあった。
部屋を見渡し、小型の置き時計を見つける――５時半を少し過ぎていた。
続けて窓の外に目をやる。
午後ではない。午前だ。
どうやら半日以上、眠り続けていたらしい。
誠「よほど疲れていたんだな」
昨日の夕飯時にこころが呼びにくると言っていたが、どうなったのだろう？
僕は居間に出てみる。
昨日と同じままの部屋に、１つだけ変化があった。
机の上に皿が置いてある。
透明なビニールをかぶせられた皿には、おにぎりと漬物がのっていた。
さらに、その皿を重石にして紙が置かれていた。
『床で寝ててびっくりしちゃった』
『ぐっすり寝てたから、起こさないでおきます。お腹すいてるはずだからおにぎり食べてね』
『ちなみに、おにぎりを作ったのはわたしだよ！』
誠「ありがたい」
忘れていたが、昨日は、こころにもらった岩塩しか固形物を口にしていなかった。
こころの部屋のほうに頭を下げ、おにぎりを手に取って口にする。
適度に塩気のついた米。
里で収穫していたものより味は落ちる気がしたが、空腹はすべてをご馳走に変える。
そして、一口目で到達しなかった具に、二口目で到達し――
誠「まずっ！？」
思わず声をあげてしまう。
いや、ごめんなさい、食べ物に感謝を忘れないようにとは思うのだが、本当にまずい！
なんだこれは！？
赤くて、甘くて、酸味があり、ねばねばしていて――本当になんだこれは。ねった梅でもなさそうだが。
誠「……毒？」
僕を追い出すための嫌がらせか……？
いや、さすがに、昨日の今日で、そんなことはあるまい。
おそらく外の世界では、食文化や味覚そのものが里とは違うのだろう。
誠「……う、うーん」
食べられないということはないし、食べ物を粗末にしたくはないので、無心にかじっていく。
誠「それにしても、みんな何時に起きるんだろう？」
里では日の出と日没に生活を合わせていたが、町での具体的な生活感覚が掴めない。
普段なら朝食前に軽く畑を見て回るが――その心配もしなくていいのか。
誠「それはそれで、手持ち無沙汰だな」
少し散歩をしてくるか。
昨日は落ち着いて観察できなかった町が気になった。
こころやあずきさんを起こさないように、物音を立てず喫茶店から外へ。
町のほとんどの住人がまだ寝ているらしい。
早朝の清々しい空気は里と同じだが、草木が少ないからか、匂いがまるで違う。
水田は見当たらないが、どこかから水の匂いがする。
それより――
誠「おお」
改めて目にすると、本当に建物が多い。
誠「漫画の通りだな」
心地よい動悸を覚えながら、周囲を見渡してしまう。
このあたりは商いをしている店が多いらしく、売り物を示す看板を掲げた建物が多かった。
誠「コンビニってどれだろう？」
一番楽しみにしている建物を探すと――少し離れた場所に、早朝から開いている店を見つけた。
多分、あれだ。
通りに面した壁が硝子になっている店を、爪先立ちで外から観察してしまう。
見渡す限りの棚にぎっしりと雑貨が並べられているのも凄いが、一番手前に新品の本が積まれていた。
誠「すごいなー、読みたいなー」
立ち読みという、店には迷惑だが無料で本を読める制度があることは知っている。
漫画に出てくる登場人物が、気晴らしや暇つぶしにコンビニを訪れる風景もあった。
だけど……店に入る勇気が出ない。
誠「……本当に、なにも買わなければお金をとられないんだよな？」
こころにお金を預けてしまっているので、踏ん切りがつかない。
自動ドアというものも体験してみたかったが……。
店に入るだけで客として認識され、買い物をすることを強いられるかもしれない。
なにかあれば“言霊”でどうとでもなるのはわかっている……が。
誠「……こ、こころが起きたら聞いてみよう」
今はやめておく。
それでは次はどうしよう。
なにもかもに興味があったが、まず、このあたりの地理を把握しておくほうがいいかもしれない。
万が一、なにかがあって{逃亡/・・}することになる可能性も、考えておくべきだ。
僕は昨日倒れていた場所まで戻ってみることにした。
覚えている道を辿って山に近づくと、建物が減り、見慣れた自然が広がる。
誠「水の匂いは湖か」
昨日は意識できなかったが、この町は大きな湖に沿って、半円状に広がっているらしい。
太陽の位置と、遠目に見える町並みからして――ここが東の外れで、こころの家は町の中央にあるようだ。
後で湖にも行ってみようと思いつつ、この場でひときわ目を引く鳥居を見上げる。
神社――日本の神を祭る場所か。
誠「神様、ね」
僕らこそがその末裔だと教えられてきたが、関係はあるのだろうか？
他に当てもなく、僕は鳥居をくぐった。
百を超える石段の先、山裾から少しのぼった場所に、神社の境内が広がっていた。
里にも豊穣を祈願する祠はあったが、ここまでしっかりとした祭事場ではなかった。
品の良い建物の装飾も気になったが、それ以上に、ここはなにかが違う。
考えて――とても息がしやすいことに気づく。
呼吸は大事だ。
神域か。
誠「で、“巫女さん”っていうのがいるんじゃないかな？」
漫画や小説で、神社と一緒に出てくる祭祀の女性を思い出す。
だいたいが可愛い女の子なのだが。
誠「そんな都合よくいるわけ――」
「っ！？」
玉砂利を踏む音とともに、人の息遣いが聞こえた。
左右に揺らしていた視線を正面に戻すと、巫女がいた。
色々と聞いてみたいことがあったので、僕は笑顔らしきものを浮かべて声をかけてみる。
誠「おはようございます」
「ひっ、挨拶された！？」
誠「え！？」
なにか酷いことを言われて傷ついたが、向こうも恐怖を覚えたような顔で、建物の中へ逃げてしまう。
誠「え……えええ？」
まさか建物の中まで押し入るわけにもいかず、置き去りにされてしまった。
僕がなにか変なのか？
慌てて身だしなみを確認するが、洋服に比べれば、今の僕の浴衣のほうが彼女の装いに近いし……。
こころやあずきさんが指摘しなかっただけで、僕は見た目から、とんでもない問題を抱えているのだろうか。
誠「……なんだったんだ？」
思わずぼやいてしまう。
しばらく立ち尽くしていたが、巫女が戻ってくる気配はない。
もしかして“警察”というものを呼ばれてしまうのだろうか？
誠「……とりあえず帰るか。そろそろ、こころやあずきさんも起きるかもしれないし」
落ち着かなくなってしまい、僕は自分に言い聞かせながら神社を後にする。
外の世界は怖いな……。
「あ、誠くんだー」
喫茶店の中に入ると、こころがいた。
こころ「ふあぅ……おはよう、おはよう、おはようございまふ」
うつらうつらしながら、こころが頭を下げる。
とても可愛らしく、先ほどまでの嫌な気分もすっかり消えた。
誠「おはよう」
「えへへ。外から戻ってきてたけど、散歩でもしてたの？」
誠「うん」
こころ「起きるの早いねー、って、そういえば昨日の午後から寝てたんだっけ」
誠「夕飯に起きれなくてごめん。後、おにぎりは……ありがとう」
こころ「あ、美味しかった？」
誠「え？　うん、ありがとう」
こころ「いやいや、味はどうだったって聞いただけだよ？」
誠「ごめんなさい」
こころ「なんで謝るの！？」
なんとか誤魔化せないかなと思ったが、こころが追求してきてしまう。
仕方ない。
誠「“おにぎりの話は、やめよう”」
「今日こそ町を案内してあげるね♪」
“言霊”の力で、こころが即話題を変える。
誠「楽しみにしてるよ」
「うん。あと、午後はお母さんがお店のことを教えるって言ってたよ」
誠「わかった。それも楽しみだね」
誠「それより、こころが起きてきたってことは、僕が朝食を作ったほうがいいのかな？」
「バイト以外でご飯を作るのは強制じゃないだろうけど、どうだろう。いつもはお母さんが作るんだけど」
こころが母親の部屋があるほうを気にかけると、そこからあずきさん本人が出てきた。
こころ「ふあぅ」
あずき「おはよう、お母さん♪」
誠「おはようございます」
こころ「うふふ。おはよう。若者は日曜日でも朝から元気ね」
誠「日曜日？」
あずき「そうだよ」
誠「そうか、休みか」
外の世界では、“学校”や“仕事”に対して休みがはっきりしてるんだったか。
里だと田や畑の世話を休むということがないので、ほとんど曜日を意識していなかった。
誠「あずきさん、僕が朝食を作りますか？」
「私が作るから平気よ。せっかくだしホットケーキにでもしましょうか♪」
あずき「わーい、ホットケーキ大好きー♪」
誠「ホットケーキ」
確か、パンの一種だよな。
洋食はほとんど口にしたことがないので楽しみだ……が、こころのおにぎりのことを考えれば憂鬱でもある。
せめて、まずい時でも顔に出さないように注意しよう。
それから３０分後――
誠「……っ」
感動の熱がぶり返し、僕は目頭を押さえてしまう。
「あ、あの、誠くん、そんなにホットケーキ美味しかったの？」
誠「う、うん……」
世の中に、あんなに美味しいものがあるなんて信じられなかった……。
里で食べてきたものとは、味の濃さそのものが違った。
どんな味がしたかと聞かれたら――『衝撃味』と答えるだろう。
いや、こころのおにぎりも衝撃だったな。
どうしてあそこまで味の違いがあるのかはわからなかったが、とにかく衝撃だ。
誠「シロップやバターってすごいね。ホットケーキのパンも、あったかいとあんなに柔らかくて美味しいんだ」
「まさかパンを食べたのも生まれて初めて？」
誠「ううん。ビニールで包装されたものをお土産にもらって食べたことはあったよ」
こころ「コンビニのパンとかかな。それがお土産になっちゃうんだ」
こころ「和食ばっかりって言うか、調味料が塩としょうゆと味噌だけの生活だったのかもしれないね」
こころ「マヨネーズとかケチャップ食べさせたら、誠くん、今度こそ泣き出しちゃいそう」
なにやらこころがつぶやいているが、僕は深呼吸して自分を安定させる。
誠「……ふう」
「落ち着いた？」
誠「うん。ところで、僕の姿はおかしくない？」
町を歩くのに洋服に着替えたのだが。
「大丈夫。シャツにジーンズは誰にでも似合うから」
誠「そう……落ち着かないけど」
浴衣に比べると窮屈だし、どうも風通しが悪くて暑苦しい。
「むしろ、洋服姿になってくれて、ようやく誠くんが普通の男の子なんだなーってわたしは思えたよ」
誠「僕は最初から普通のつもりだけど？」
こころ「普通じゃなくていいよ。楽しい“お話”の始まりなんだもん♪」
誠「お話？」
こころ「なんでもないよ」
こころ「それじゃあ、町の案内をしまーす」
こころが元気よく声をあげる。
誠「お願いします」
「こちらこそ♪」
こころ「って言っても、あんまり紹介することもないんだけどね」
こころ「この町は、まず、えーと、その、イナカ町って言います」
誠「田舎の町？」
こころ「説明するする。絶対に誤解されるんだよね、これ」
こころ「井戸の中の町で、井中町って言うの。ずっと昔は、ここの湖がこのあたりの水源になってたんだって」
誠「このあたり一帯の井戸だった町、ってことか」
こころ「そういうこと」
こころ「水の管理をしてたから昔はこのへんでも一番偉い町だったんだけど、今は本当にただの田舎の町なんだけどね」
誠「田舎、か」
こうやって立ってるだけで、十を軽く超える人を見かけている。
誰もが忙しなく動き回っていたし、自由に声をあげていた。
あの里が、世界から比べればいかに小さな存在だったかを痛感してしまう。
誠「僕には都会」
「そういう感想の人は初めて」
こころ「でね、家の前でなんなんだけど、ここがこの町で一番賑やかなところなの」
こころ「ここをまっすぐ行くと湖があって、そこがこの町の観光名所なんだ」
こころ「で、観光客さん目当てのお店はだいたいこのへんに集まってるし、うちの喫茶店みたいな飲食店と――」
誠「コンビニがある」
こころ「そう。ここのは２４時間じゃないんだけどね」
誠「早朝からやってたよ？」
こころ「朝は早い人が多いから５時から開いてるの。夜は９時で閉まっちゃうんだ」
誠「そう」
夜の９時って深夜だよな。
「で、携帯はいる？」
誠「……え？」
こころ「誠くんが外の世界で暮らすなら、携帯がないと困るんじゃないかって、昨日の夜、お母さんと話してたんだ」
誠「……携帯？」
こころ「携帯。迷子になっちゃうかもだし、もし必要だったら、これ持っておいてって」
こころが僕の手に携帯電話をおく。
川原で拾ったすべすべの石のような感触と、重さ。
「それ、お母さんのなんだけど、ほとんど使ってないから少し貸してあげるって。必要ならお母さん新しいの契約するみたいだし」
誠「ありがとう」
僕は感動のあまり呆然とうなずく。
携帯のことはもちろん気になっていたし、“いつか”と思っていたが、“今”は不意打ちだ。
感謝の念に、目頭がまた熱くなってしまった。
誠「た、大切に使わせて頂きます」
「声が震えてるし、敬語！　わかりやすいね！」
誠「うん」
こころ「使い方はわかる？」
誠「携帯電話の使い方なら、電源の入らないもので少しだけ習ったことはある。メールはちょっと不安があるかな」
こころ「じゃ、メールは家に戻ってからゆっくり教えてあげるよ」
誠「うん」
こころ「えへへ。ちょっと、そこに立っててね」
こころが自分の携帯をとりだして、なにかの操作をしながら僕から離れる。
なんだろうと思っていると、僕の手にある携帯が鳴った。
誠「あ、えーと」
おそるおそる、光と音を発している携帯の、緑の印を押す。
耳にあてる。
誠「もしもし」
『もしもし、誠くん、そろそろ行こうか』
少し離れた場所にいるこころが、夏の青空の下で笑っていた。
誠「ありがとう」
僕も笑った。
多分、それが、生まれて初めて、他人に対して浮かんだ自然な笑顔だった。
だが、笑顔はすぐに消されてしまった。
『きゃっ！？』
耳から離そうとした携帯から、こころの小さな叫び声が漏れる。
なにかと視線を向けると、こころがふらついていた。
そして、すぐそばを同じように携帯を耳に当てた若い男が通り過ぎようとしていた。
彼はこころのほうを一瞥しただけで、頭を下げることもなく、むしろ悪意のある視線を向けていた。
「わっとっと」
ぴょんぴょんと、野兎のように跳ね、こころが僕の前に戻ってくる。
誠「大丈夫？　ぶつかったの？」
「あ、うん」
誠「そう。謝ってもらいたい？」
こころは立ち止まっていたのだから、相手が携帯に気をとられて前を見ていなかったのだろう。
「え、あ、いいよ。ちょっと怖そうな人だったし」
誠「なるほど」
僕は男がまだ離れていないことを確認する。
誠「こころ、ちょっと先へ行ってて」
「……わたしは大丈夫だよ？」
誠「そうじゃない。お互いが見えないくらい離れた場所で、今度は僕から電話をかけてみたいんだ」
こころ「そういうことか。じゃあ、わたしはあっちの角の先にいるから」
ぶつかられたことをもう忘れたように、笑顔で、こころが歩いていく。
僕も笑顔で見送る。
笑顔――多分、作り笑いが上手くできているかはわからないけれど。
こころが見えなくなったところで、僕は先ほど彼女にぶつかった男に近づく。
その背後から近づいて、肩に手をおいて耳元で囁く。
誠「“{跪/ひざまず}け”」
すとんと、男の両足が崩れる。
本人にはそうするつもりがまったくなかっただろうから、顔が驚きに歪む。
誠「“黙れ”」
叫びだしそうな気配を先に潰す。
男は二重に驚き、魚のように無言で口を動かし、喉に手をあてる。
誠「“地面に額を当てろ”」
言葉のまま、男が上半身を倒して地面に額をぶつける。
男は唯一自由な両手を踏ん張って身を起こそうとするが、頭と膝を地面から離すことはできない。
僕は携帯を確認して、えーと……里で習った使い方はこうだったかな？
誠「もしもし、こころ？」
『あ、ちょっと時間かかったけど、電話は使えるね』
誠「うん。用事が済んだから、今からそっちに行くよ」
『用事？』
誠「こっちの話」
地面でもがいている男を見下ろし、携帯を切る。
周囲にいた人間たちが、さすがに僕らに注目しだしていた。
まあ、気にすることじゃない。
僕は中腰になり、男をどうしようか考える。
このまま放っておいてもよかったが、強く力をこめてしまったので、解除しておかないと数日はそのままになるだろう。
誠「“あと５分したら、声も出せるし、足も身体も自由に動かせる”」
僕は男の肩を叩く。
もがいていた男が、身を震わせ、それから恐怖したように硬直する。
誠「女性には優しくするべきだよ。可愛い女の子が相手なら、なおさらね」
さて。
面倒にならないうちに、ここから立ち去ろう。
誠「……そういえば、電話越しに“言霊”って効くのかな？」
今度試してみようと、僕は携帯でお手玉しながらこころの元へ向かった。
こころに町の東は朝の散歩で見てきたことを伝えると、他の場所を案内してもらえることになった。
まず、まっすぐ北、湖に少し寄ったところで彼女が立ち止まる。
「このあたりが町の真ん中かな。あんまりなにかってことはないけど、どこに行くにもここを目印にするといいよ」
誠「うん」
そのまま湖に向かうかと思ったが、こころは西に歩を進めた。
そこから少しだけ先で、急に道を逸れる。
誠「ここは？」
「あ、ここはただの公園。別になにかの目的地とかじゃなかったんだけど、通り抜けたほうが近道になるから」
誠「公園」
公の広場――誰のものでもない場所か。
確かに、道なりに歩いていたら、ここで大回りの必要が出てくる。
畑をするにはちょうどいいなと考えながら、さらにこころの後をついていく。
しばらく西に進んだところで、こころが大きな建物を指差す。
「あそこが病院だよ」
それ以外は一般の住宅しかないような場所で、わかりやすい。
特別な感情というわけではなく、事実として、あれが里にもあれば流行り病での死者は出なかったんだなという思いが再び湧く。
僕の両親や、愛の――まあいいか。
「体調が悪かったり怪我したら病院だよ」
誠「うん。でも、この町の中心にある湖よりも、病院の紹介のほうが先なんだね」
こころ「いや、誠くん、昨日行き倒れてたんだから、もしかしたらすぐにお世話になるかもだよ？」
誠「そうだった」
元気になったつもりでいるが、一応、病み上がりである。
「うちのお母さんも、あんまり身体が強くないから、夏に１回か２回は入院したりするんだよね」
誠「そうなの？」
そんな気配はなかったので、軽くだが驚いた。
「毎年のことだから慣れた……けど、心配」
こころはそのときだけ、少し悲しそうに言う。
だが、彼女はすぐに笑った。
「だから、誠くんが喫茶店の手伝いしてくれると、実はわたしも安心できるんだ」
こころ「学園に行ってるときとか、家にお母さんひとりで大丈夫かなーって思っちゃうこともあるし」
誠「そうだったんだ」
片親で男手が足りないとは思っていたが、それ以上に、あずきさんには問題があるらしい。
誠「改めて僕もがんばるよ」
「ありがとう。でも、２人とも無理はしないでね」
そこで、こころがあたりを見渡す。
こころ「で、えーと……紹介って、この町、本当になにもないんだよね」
こころ「メインディッシュの湖はあるけど、先に神社に行っちゃったって話だしなぁ」
誠「こころの通ってる学校は？」
こころ「ん？　学校？」
誠「一度見てみたくて」
こころ「そっか。学校も知らないんだ。案内するような場所だって考えすらなかったよ」
こころ「それなら、ちょうどこっち側だね」
病院の前から、湖のほうへ１０分ほど歩き。
門前からは全容を見渡すことができないほどの、これまで見たどの建物よりも巨大で立派な建物に案内される。
誠「おお」
感動してしまう。
これが『学校』か。
今日が休みでなければ、多くの人間がここに足を運んでいたことだろう。
「ここが学校、というか学園だね」
誠「中には入れないよね？」
こころ「誠くんも学生みたいな年齢だろうし、入れないってことはないけど、関係者じゃないってばれたら怒られちゃうかも」
誠「そう」
“言霊”があれば大丈夫だろうが、困るのが僕ではなくこころなら遠慮しておこう。
それならと柱をまじまじと観察してしまう。
『月乃宮学園』か。
洋風の飾り気が強いが――日本でいう門松かなにかの代わりだろうか？
誠「ほう、へえ」
「なんか、真剣に観光案内してるみたいな気分になってきた。ニューヨークで自由の女神を紹介してるみたいな」
誠「{入浴/・・}の自由の女神？」
こころ「わかりやすいボケだね。アメリカの首都だよ」
誠「アメリカはわかる――首都ってワシントンってところじゃなかったっけ？」
こころ「あれ？」
誠「いや、僕の知識は里で習った最低限のものだから気にしないで。遷都したのかもしれないしね」
こころ「遷都なんてあるのかな？」
誠「日本だって京都から東京に遷都したんでしょ？」
こころ「江戸時代の話だよねそれ」
そこで、不思議な音がする。
こころ「あ、わたしの携帯。ちょっとごめんね」
こころが携帯を耳にあてる。
こころ「もしもし、ほたるん」
こころ「うん。昨日話してた、行き倒れてた誠くんに町を案内してるの」
こころ「え？　あ、うん。わかった。こっちは学園の前で、ちょうど湖のほうに行くつもりだったから、そっちに１０分くらい後かな」
こころ「はーい、楽しみにしててね♪」
こころが通話を切る。
携帯に慣れきった流暢な動きと会話――かっこいい。
誠「友達？」
「そう。大親友」
誠「親友か、いいね」
こころ「誠くんは友達もいなかったの？」
誠「え、あ、うーん」
愛はどうなんだろう？
友人と言うべきか、幼馴染か、許婚か。
誠「いたのは、本当の家族より、少しだけ距離の遠い家族かな」
「それはそれで、楽しそうな話だね」
誠「紹介できればいいんだけど」
里に置いてきてしまった少女のことを想いながら、僕は首をかしげる。
誠「友達を待たせてるんじゃないの？」
「そうだった、行こうか」
歩き出そうとして、こころが急に眉根を寄せておかしな顔をする。
こころ「あ、でも、その」
こころ「ほたるんは、ちょっと変な子だから、覚悟しておいてね」
誠「……友達なんだよね？」
こころ「親友だよ」
誠「そう」
世間一般では、友達を紹介するときに覚悟が必要らしい。
まあ、僕も愛をこころに紹介しようとしたら、決死の覚悟をすることだろう。
この町はほとんどの場所が湖のそばに面しているので、湖に出るのは簡単だった。
だが逆に、湖と一口に言っても広さがあり、待ち人を探すには向いていない。
そもそも、こころの友人がどのような人物か、僕にはわからなかったので、彼女の反応を待つしかない。
誠「きれいだな」
僕は湖を横目に眺める。
海は知識としては知っている――そして、これが海ではないこともわかる。
それでも、ここまで大きな水源を目にしたのは初めてだった。
夏の日差しに輝いている水の色は、青よりも藍に近い。
「この湖、遠浅になってて――あ、海も湖も真ん中に向かって深くなっていくのが普通なんだけど、遠浅っていうのは遠くまでずっと浅いってことね」
こころ「広い範囲で水深が浅いから、色がきれいなんだよね」
誠「うん」
こころ「夕方にくるともっときれいだよ。ロマンチックだし」
誠「いいね」
時間が許せば日暮れにきてみようと決める。
誠「ところで、こころの親友の変な子って、どんな子なの？」
「あ、変な子って言うのは誤解があるかも。うん。いい子だよ」
誠「名前は？」
こころ「水無月ほたる」
「そうそう」
誠「ん？」
急に割り込んだ声に、びっくりしてしまう。
「ほたるん？」
こころ「こころん！」
ひしっ、と、驚いているこころに女の子が抱きついていた。
いつの間に――こんなに近くに人がいたことに、気づけなかった。
誠「で、こころんと、ほたるん？」
「ほたるん」
こころ「こころん」
２人はすでに離れていたが、手を繋いでいた。
誠「可愛い呼び方だね」
「もちろん。呼び方だけじゃなくて、本人も可愛いんだよ」
ほたる「え？　自分で言っちゃうの？」
こころ「こころんは可愛いでしょ」
ほたる「わ！　その頷きを、わたしに押しつけるんだ！？」
こころ「はじめまして。誠さん」
こころを驚かせたまま、ほたるが僕を向き、笑う。
こころの笑顔とはどこか違う。
作り笑いということではなく――こころの笑顔をひまわりと言うなら、ほたるの笑顔は百合か菖蒲だろうか。
誠「はじめまして、水無月さん？」
「ほたるでいいですよ」
ほたる「ほたるんはね、さっき紹介した病院のお嬢様なんだ」
こころが誇らしげに言う。
誠「お嬢様？」
「えっと、お医者さんとか病院って、お金持ちなんだよ。多分。わたしの知ってる限り」
誠「なるほど」
こころ「だから、初対面だと口調が丁寧に思えるだろうけど、中身がねー」
こころ「中身もバリバリのお嬢様ですわよ」
誠「ばりばり？」
ほたる「ちょきちょきのお嬢様」
誠「ちょきちょき？」
ほたる「もけけぴったらんこーのお嬢様」
誠「もけ……け？」
ほたる「ほたるん、誠くんで遊ばないで」
こころ「あはは。本当に普通のことを知らない人なんだ」
誠「はい」
なにかを確かめられていたようだが、悪意を感じないので素直に頷く。
「あ！　その、ほたるんには昨日の夜、電話で色々と誠くんのことをお話しちゃったんだけど、プライバシーとか――」
誠「別に構わないよ」
慌てるこころに、僕は笑いかけておく。
“言霊”や里の位置の話はしていないので、他はなにを知られていても問題なかった。
なによりも、こころのことを全面的に信じることにしていた。
それが今の僕の基準だ。
そんなことを考えている間にも、ほたるは僕のことを眺めていた。
「なーるほど。見た目は謎の王子様でも通るかも。記憶喪失とかだったらもっとかっこよかっただろうけど」
誠「記憶はあるよ」
ほたる「そだね」
ほたる「えへへ、いいでしょ、わたしが拾ったの」
こころが、ほたるに暢気に言う。
こころ「あのさ……こころん、年頃の男の人を家に泊めるのって問題じゃないの？」
ほたる「え？」
誠「ん？」
こころ「こころん、もしかして気づいてない？」
ほたる「なにが？　お母さんにも似たようなこと言われたけど、誠くん、コアラみたいだし、いい人っぽいよ？」
コアラ？
こころ「ってことなんですけど、誠さん、そこんところ、どうなんですか？」
誠「あいにく、自分を外の基準で計ることができないんだ」
ほたる「じゃあ、誠さん、童貞？」
ほたる「え！？」
誠「女を抱いたことがないって意味なら、違うよ」
こころ「えええええ！！？」
こころが赤く染めた顔を、僕とほたるの間で往復させる。
その初めての反応に、僕は頭をかいてしまう
誠「あー、童貞じゃないと、なにかまずいのかな？」
「童貞でも童貞じゃなくても、まずいというか、あんまり美味しい話じゃないと思うかな」
誠「そうなんだ」
これはまいった。
こころの感情を窺うが、静止していた。
仕方ないので、ほたるに向き直る。
誠「童貞でないなら、僕はあの家にはいないほうがいいのかな？」
「どうだろうね。こころんは可愛いから、童貞だったほうが危険が危ないかもだけど」
誠「なるほど」
確かにこころは可愛い。
昨日も今日も、興味のある別のことにばかり意識を向けていたが、そのうち性欲の処理には困ることだろう。
里を出ること――愛と一緒ではないということについて、そういう方面での考えはなかった。
「あの家にいたかったら、こころんに絶対に手を出さないこと、って肝に銘じておけばいいんじゃないですか？」
誠「それもそうか」
そういう条件ならわかりやすい。
「そもそも、こころんはほたるのものだもんね」
誠「そうなんだ」
百合やホモという知識も少しならある。
誠「でも、同性だと子孫を残せないんじゃない？」
「根性があればなんとかなるよ」
誠「そっか。孕むのは女性だもんね」
ほたる「ちなみに、この反応を見てわかると思うけど、こころんは初体験はまだなんだよ」
誠「わかる」
ほたる「ほたるもまだだけどね」
誠「それも、わかる」
ほたる「わかっちゃうんだ」
誠「なんとなくだけど、雰囲気で」
ほたる「なんの！　話を！　してるの！？」
こころが叫ぶ。
僕も驚いてしまう。
誠「え？」
「あはっはー」
ほたる「ほ、ほたるんも、どど、どうしてそういうこと言うの！？」
こころ「あのね。むしろ、今までこころんがこの人に男性を意識してなかったことに、ほたるはびっくりだよ」
ほたるがため息をつくように言う。
ほたる「不思議な人を拾ったー、なにかのお話が始まったみたいー、ってメルヘンしてたけど、親友としては常識的に心配なんだわ」
ほたる「ううう……」
こころが、妙な表情で揺れだした。
こころ「い、いい、意識しちゃった……どうしよう……」
誠「えーと」
どうしたものか。
「わ、忘れたい……」
こころがつぶやく。
僕はその言葉を拾う。
誠「僕のことを忘れたいの？」
「そ、そうじゃなくて、今の話を聞かなかったことにできればって……」
こころ「ほたるをお嬢様なんて言ってるけど、こころんのほうがよっぽどお姫様なんだから」
ほたる「うー……」
こころの心情は追いきれないが、今の会話が僕の存在に居心地の悪さを与えるのなら、忘れてもらったほうが都合がいいかもしれない。
誠「２人とも、聞いてもらっていいかな」
僕は自分に注目を集める。
言葉を選び、それを“言霊”として口にする。
誠「“僕が童貞かどうかって話から、今この瞬間まで、３人でしていた話を、忘れて”」
「む？」
するりと、こころの表情から赤みが抜け落ちる。
彼女はきょろきょろとあたりを見渡した。
「あれ？　なんの話をしてたんだっけ？」
こころの中でどう記憶が変わったのかはわからないが、上手くいったようだ。
ほたるも目を丸くしていた。
「都合のいい記憶力だねー」
誠「ん？」
違和感を覚える。
ほたるの言葉は――きちんと繋がっている。
繋がっているのはおかしいのではないか？
誠「あれ？」
「どうしたんですか？」
僕が見つめていると、ほたるも見つめ返してくる。
ほたる「もしかして、こころんがダメってわかった瞬間、ほたるに乗り換えることにしました？」
誠「そうじゃないけど、君もとても可愛いと思うよ」
ほたる「あ、この人、天然だ」
誠「それ、あずきさんにも言われたな。どういう意味だろう」
ほたる「養殖じゃないってことですよ」
誠「洋食なら朝ごはんに食べさせてもらったけど」
ほたる「あ、うんうん。そのままのあなたでいてください」
なんだかわからなかったが、なにかを納得されてしまう。
ほたる「２人ともなにを話してるの？」
こころ「まあまあ、こころんも童話の国のお姫様のままでいいから」
ほたる「はい？」
こころは混乱している。
僕も混乱している。
ほたるには“言霊”が効いていない？
どういうことだろう？
ほたるにも聞こえるように言ったつもりだが――聞こえていなかったか、なにか、言い方を間違えたのだろうか？
あいにく、自分でなにを口にしたのか、一言一句までは正確に思い出せなかった。
まあ……いいか。
こころは忘れたようだし、ほたるに問い直せば、やぶ蛇になりかねない。
「えーと、とにかく、誠くんは不思議な国の生まれっぽいから、ほたるんも仲良くしてあげて欲しいな」
こころ「あいよー。こころんの頼みだったら、なんでも聞いちゃうもんね」
誠「友達のことをそれだけ信頼してるんだ」
こころを基準とするような言葉に、僕と同じだなと思ってしまう。
つまり、僕がこころに抱くそれも、『友情』なのかもしれない。
憧れていたコミュニケーションの芽生えだ。
「こころんは人を見る目があるし、そもそも、悪いものでもそばにいるだけで浄化されちゃうんだよ」
誠「悪いものってなんだろう？」
僕の単純な質問に、ほたるがそれまでずっと浮かべていた笑顔を消した。
「傲慢、憤怒、嫉妬、怠惰、強欲、暴食、色欲が有名かな」
ほたる「別の言い方だと、品格、意志、思慮、友情、愛、理性、忍耐、勇気、誠実、調和、自信、謙虚――“徳”と言われるそれらに反すること」
ほたる「無知、善意の押しつけ、他人を省みないこと、正義の反対が別の正義であることを忘れてしまうこと」
ほたる「まだまだあるけど」
ほたる「自分がされて嫌なことを、他人にしちゃいけないっていうのが、一番シンプルな基準だと思う」
ほたる「他人はもう１人の自分だよ」
誠「……勉強になる」
半分も意味はわからなかったが、ほたるが真剣に伝えようとしてくれている、その意志に頷く。
「そう」
彼女は僕を見つめたまま、ぽつりとつぶやいた。
ほたる「あなたは、まだ、何色でもないのね」
誠「色？」
ほたる「悪い人じゃないから、良い人でもないんだ」
誠「……それを知りたいんだと思う」
里を出たときの考えを思い出す。
「人間じゃないみたい……ほたると……」
最後のつぶやきは音にならず、聞き取れなかった。
僕もほたるも、そこで言葉が止まる。
「はぁ……どういう会話なんだろうな、これ」
呆れたようにこころが言うが、僕にとって、ほたるは新しい世界のひとつだった。
こころ「確かに不思議だね。こころんの言う通り、誠さん、普通の人と全然違う」
ほたる「だよね。でも、ほたるんも、普通じゃないんだよなー」
こころの言うことが、今なら少しだけわかる気がした。
ほたるは、漫画や小説に出てくる、僕にも理解できる『わかりやすい人間』とは違う。
混ざった{なにか/・・・}だ。
「面白いからメール――あ、誠さん、メールってわかるのかな？」
誠「携帯ならある」
ほたる「今はお母さんのを貸してるから、ほたるんのアドレスはもう登録されてるよ」
こころ「ほうほう。じゃあ、気が向いたら連絡して。『水無月ほたる』ね」
誠「こちらこそ」
そこで、ほたるが急にふらりと揺れる。
「ほたるは帰る」
ほたる「あれ、一緒に遊ばないの？」
こころ「ちょっと真面目なこと言ったら疲れちゃった。今日は実はナーバスなの」
別れの挨拶もなく、ほたるはそのまま、湖畔沿いに歩いていってしまった。
まるで僕らと話していたことそのものが、なかったかのようだ。
ナーバス。茄子？
誠「ほたるは、いつもあんな感じなの？」
「元々あんな感じだったけど、最近はもっとあんな感じかな」
こころが掴み損ねているようなことを言う。
確かに、どういう捉え方をすればいいのかわからない子だ。
「頭がよすぎるんじゃないかな？」
誠「そう」
比較対象がほとんどない僕には、彼女の頭のよさは理解できないことだったが――
『あなたは、まだ、何色でもないのね』
その言葉が、気になった。
聞き返せばよかった。
『君は何色なの？』と。
ほたるとの出会いの後。
案内する場所がなくなったというので帰宅し、昼食を済ませる（オムライスという神秘的な美味しさの料理だった）。
それから、こころは以前から約束していた用事があると言って出かけてしまった。
僕はバイトのために待機。
部屋で辞書を眺めている。
誠「バイト、ダイエット、プライバシー……ああ、やっぱりアメリカの首都はワシントンか」
「誠くーん」
階下から僕を呼ぶ声がした。
僕は辞書をしまって１階に下りる。
喫茶店にはあずきさんしかいなかった。
「ごめんね、お客さんがいなくなるまで待ってもらっちゃって。さすがに未経験者をお昼時に立たせるのは難しくて」
誠「いえ、大丈夫です」
僕は渡されたエプロンを身につける。
「それじゃあ、誠くんには色々と覚えてもらいましょうか」
誠「飲み物の作り方を覚えるんですよね」
あずき「そう。コーヒーも紅茶も、お湯を沸かして粉か茶葉をくぐらせるってところは変わらないけど――」
あずき「でも、お湯の温度とか、蒸らす時間とか、細かいことで味が変わるから油断せずよ」
誠「はい」
それから僕は、店の品書きにある飲み物を、あずきさんの指示に従って順に作っていく。
コーヒー、カフェオレ、ココア。
紅茶はストレートやミルクティーなど、飲み方にあわせて葉を変える。
炭酸飲料は瓶とグラスを出せばよく、{フロート/・・・・}と呼ばれるもののときだけアイスを浮かべる（“風呂”を模しているのか？）。
「なるほどね」
あずきさんが僕の並べた飲み物を一口ずつ確かめ、真顔でつぶやく。
誠「なにかありましたか？」
不安を覚えてしまうが、あずきさんは笑顔を浮かべた。
「どれも問題なし。誠くん、色々なことを“知らない”だけで“できない”わけじゃないのね」
あずき「思っていた以上に即戦力かも」
誠「言われた通りに作っただけですけど、ありがとうございます？」
こういうときは、感謝しておくほうがいいんだよな？
「今日はそこまでやるつもりはなかったけど、これなら料理のほうも教えちゃいましょうか」
誠「あ……はい」
あずき「どうしたの？」
誠「いえ、その、食べ物はもしかしたら、僕と外の皆さんとでは味覚が違うかもしれなくて、自信がないんですよね」
あずき「そういえば誠くん、ホットケーキとかお昼のオムライスで悶絶してたわね」
誠「あれは、あずきさんもこころも普通に食べてましたけど、美味しかったんですか？」
あずき「私が作ったものだけど美味しかったわよ」
誠「そうですよね」
僕は考えてしまう。
誠「……洋食の感覚は同じだとしたら、和食の考え方が違うのかな？」
「和食？　こころと外に出ていたときになにか食べて、口にあわなかったの？」
誠「いえ、今朝、こころが用意してくれたおにぎりを食べたんですけど……その、なんというか」
あずき「ああ、ああ、ええ、まあ」
あずきさんがなにやら頷く。
あずき「そのおにぎりが、まずかったのね？」
誠「……すみません」
あずき「まずかったのよね？」
誠「……ごめんなさい」
用意された食事に文句をつけるのは忍びなく、僕は謝るしかない。
だが、あずきさんの表情が、なにか悟りを開いたようなものになる。
「気にしなくていいのよ……それは間違いなく、こころのせいだから」
あずき「というか、あの子、おにぎりまでまずく作れるのね。我が子ながらすごい才能だわ」
誠「じゃあ、あの味は、こころが特殊なんですか？」
あずき「残念ながら」
そうか。
安心した。
心の底から。
もしも、あのおにぎりの味が普通だったとしたら、食生活の問題で里に帰りたくなっていたことだろう。
「ちなみに、あの子、なにをおにぎりに入れたの？」
誠「赤くて、どろどろしていて、甘酸っぱい――」
あずき「ジャムだわ」
誠「ジャム？」
あずき「パンにつけて食べる果物を煮詰めたものなんだけど……パンとお米なら同じようなもの、とでも思ったのかしら」
あずきさんが、ぶつぶつと考察している。
なんというのか、また少し、僕がバイトとして雇われた理由がわかってきた。
こころは、母親であるあずきさんの身体が弱いことを心配していたが……。
当のこころは、料理について絶望的な才能を有していて、あまり喫茶店での仕事に向いていないらしい。
誠「あの、僕、がんばりますから」
「そんな切実な顔で言わなくていいわよ」
くすくすと笑い、あずきさんが僕の顔をじっと見つめる。
誠「なにか？」
「男の子もいいなって。うちは、子どもは女の子だけだし――」
そこで、あずきさんが言葉を止める。
すぐに別の言葉が続けば気にならなかっただろうが、それからもあずきさんは口を開かず、不自然な間があった。
なにかを言いかけてやめたのか。
「……お客さんこないかしらね」
取り繕うように彼女は店の入り口のほうを向くが、戸は都合よく開かなかった。
誠「僕、というより、男の子になにかあるんですか？」
「気にしないで」
僕は黙って考える。
あずきさんはなにかを隠している。
好奇心よりも――織部家の２人には恩があるので、もし僕の力でなにかできることであればと思った。
誠「“話してください”」
僕は穏やかに告げる。
あずきさんが一瞬、ぼんやりした表情を浮かべ、すぐに苦笑いを浮かべた。
「そう……ね」
あずき「私の子どもは、こころの前に、お兄ちゃんになる男の子がいたの」
あずき「流産しちゃったんだけどね」
あずき「当時はすごく悲しかったけど、その後こころも生まれたし、今はもうそこまで気にはしてないけど」
あずき「それでも、ふいに――今回は誠くんと話してたら、それを思い出してね」
誠「そうですか」
亡くなった息子か。
こころの兄ということなら、僕が“彼”と重なることもあるのかもしれない。
「あ、ごめんなさい、明るい話じゃなくて」
誠「いえ、僕が言わせたようなものですから」
あずき「そうね。あら？　人にこの話はしないんだけど？」
あずきさんが首をかしげている。
“言霊”の力でも、さすがに死んだ人間を生き返らせることはできない。
“言霊”の{理/ことわり}は、物理的には人の身で実行できる範囲に限られる。
空腹を感じなくさせることはできても、空いた腹を言葉で満たすことはできないということだ。
逆に、精神的な制限はほとんどない。
死んだ人間が生き返って目の前にいるように“知覚させる”ことはできるだろう、が――
それはそれで、あずきさんを困らせるだけか。
そこで、店の扉が開いた。
老夫婦という感じの２人が、外が暑いね、などと言いながら店内に入ってくる。
「いらっしゃいませー」
あずきさんが笑顔で言う。
そして彼女は僕に視線を向けた。
「誠くんの、記念すべき初めてのお客さんよ♪」
誠「い、いらっしゃいませ」
僕は緊張しながら言う。
怖いけれど、新鮮な感覚だった。
それから、先に習っていた通り、水を出し、注文を聞き、飲み物を作って持っていく。
難しいことはない。
２人の客は、店員である僕やあずきさんをあまり意識せず、談笑している。
僕とあずきさんは厨房で邪魔にならないように静かにしている。
１５分ほどで客の２人はお金を払って帰っていった。
それを見送った後、僕はうなずく。
誠「なるほど」
食事や飲み物を提供し、その見返りに貨幣を受け取るという流れは単純だ。
「感じがつかめた？」
誠「ええ」
里でも、収穫期や忙しいときには、みなで他人の田畑の手伝いをし、その見返りに収穫物の一部をもらったりする。
特に僕は、ひとり暮らしをしていたこともあって、そういう機会が多かった。
「じゃあ、飲み物だけのときは本当に任せられちゃうわね」
誠「こころが身体を心配していましたし、休んでもらっていてもいいですよ」
あずき「あらまあ。聞いたのね」
あずきさんが嬉しそうに笑う。
あずき「でも、この時間はそこまでお客さんもこないから大丈夫」
誠「客は……きたほうがいいんですよね？」
あずき「そうね。呼び込みも兼ねて、このかっこで私が店の前の掃除をしたりもするんだけど」
誠「呼び込み？」
あずき「美味しい飲み物や料理がありますよー、喫茶店で涼んでいきませんかー、って歩いてる人に声をかけるの」
あずき「このお店を魅力的に思ってもらうってことね」
誠「何人くらいいればいいんですか？」
あずき「何人？　お客さんが？」
誠「ええ」
あずき「そうね……まあ、この時間に１０人くらいきてくれれば、１日の売り上げとしてはよくなるかしら？」
誠「じゃあ、僕が呼び込みをしてきます」
あずき「嬉しい提案だけど。無理強いしちゃダメよ。それは犯罪、やっちゃいけないことだから」
誠「なるほど……なんとかなると思います」
あずき「そう？」
あずきさんは小首をかしげているが、止めはしないらしい。
僕はそのまま店の外に出る。
さて。
誠「１０人か」
多いのか少ないのかわからないが、暑い盛りの時間でも、通りには１０人以上の人間がいる。
大声で“言霊”を使えば、耳にする人間が多すぎる。
ひとりずつ声をかけるしかない。
その内容を考えよう。
誠「“あなたにお金に余裕があって、喉が渇いていたり空腹か、外が暑くて涼みたいのなら、喫茶折り紙という店に行くといい”」
これかな。
これなら条件がついているし、内容が複雑な分、“言霊”の力もそこまで強力には効果を発揮しないだろう。
無理強いではない。
とりあえず、ここから湖までの道を歩きながら、順に声をかけていってみるか。
で――
緊張しながらも湖畔までやり遂げる。
誠「ふう……見知らぬ人に声をかけるのは、結構疲れるな」
結局、予想以上に道にいる人間が多く、４０人を超えたところで数えるのはやめた。
５人に１人くらいが条件を満たせば、１０人にはなるだろう。
そこで僕の携帯が鳴った。
『家』と表示されているから、これは織部の家からだろう。
誠「もしもし」
『誠くん、なにしたの！？』
誠「え？」
『なんか、行列ができちゃってるんだけど――ああ、いいから戻ってきて手伝って！』
誠「はい」
通話が切れる。
あずきさんは焦っていたが……。
こういう慣用句には覚えがあった。
『嬉しい悲鳴』だ。
僕は頭をかく。
誠「とはいえ、やりすぎたのかな？」
「うわー。本当になにしたの、これ？」
夜。
夕飯や風呂も終え、穏やかな時間に、伝票を確認したこころが驚きの声をあげる。
誠「あ、その、ごめんなさい」
「謝らなくてもいいよ。というか、なにを謝ったの？」
誠「あずきさんを驚かせたみたいだったから」
時間帯的に飲み物の注文ばかりで、動き回ったのはほとんど僕だが、あずきさんを気疲れさせてしまったようだ。
あずきさんは夕飯でこころに昼間の話を笑いながらした後、早めに寝ると言って部屋に戻ってしまった。
「お祭りの時以外なら、１日の売り上げの記録更新かも」
誠「よいことなんだよね？」
こころ「そうだね。しかも、お母さんのときにこれだと困っただろうけど、ちょうど誠くんがいて本当によかった！」
こころ「ありがとね！」
誠「どういたしまして」
こころも喜んでくれたのなら、なによりだ。
「わたし、福の神でも拾っちゃったのかも」
誠「僕らはそういう神様じゃないはずだけど」
こころ「え？」
誠「なんでもない」
首を振る。
吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神。
単純な福の神とは、また別のものだろう。
誠「それより、こころは数字の計算ができるんだね」
「計算だけならただの足し算だし、誰でもできるから、むしろお金に無頓着だと――あ」
こころ「そっか。誠くん学園に通ってないから計算できないのかな？」
誠「四則演算はできるよ」
それは村でも習った。
誠「色々なことを学ぶひとつとして、こころの学園の話は聞きたいけどね」
「はーい♪」
こころが楽しげに跳ね――無警戒に僕に身体を寄せてくる。
こころ「そうそう、お話しよう、お話♪」
野うさぎのようだ。
焼いて食べると美味しい動物。
「学園のなにが知りたいの？」
誠「なにもかも？」
こころ「なにも知らなかったら、それはそうか」
こころ「そうだねー」
こころが考えるように、指を唇に当ててつぶやく。
こころ「学園は、勉強するところ！」
誠「うん」
こころ「友達とも会える！」
誠「うん」
こころ「以上！」
誠「うわぁ。今のは僕でも、こころの説明が適当すぎるのがわかったよ」
こころ「改めて説明してって言われるとむつかしいんだよ！」
こころ「物心ついたときにはもう学園に通ってて、１日の起きてる時間の半分近くは学園にいるから、なにが特別なのかわからないし」
誠「僕にとっての畑仕事みたいなものかな？」
こころ「あはは。その例えは、今度はわたしがさっぱりわからないよ」
誠「生きる糧を得るためなんだろうけど――だから畑仕事をしていたかって言われると、それだけじゃなくて」
誠「まあ、実際に目にしたり体験しないと、実感はわかないってことかな」
「ん？」
誠「実感を得たくて、僕は里を出て、ここにいるってこと」
こころ「あ、いい答えだね。当たって砕けろ」
誠「砕ける覚悟はあったけど、こころやあずきさんが優しかったから、抱きしめられた感じかな」
僕は笑いながら言う。
こころと話していると、どうしてか自然と笑えるのだ。
誠「それにしても」
僕はすん、と鼻を鳴らしてしまう。
「どうしたの？」
誠「こころから、いい匂いがする」
こころ「ひゃ！？」
驚く彼女の首元に、僕はさらに顔を寄せる。
こころ「な、な、な、なに！？」
こころが赤面して身を縮ませてしまう。
だけど、逃げないならいいのかな？
誠「いや、いい匂いだから」
「理由！」
誠「いい匂いだから」
こころ「わぁ！　言いながら、首筋で鼻をくんくんさせないで！？」
誠「シャンプーの匂いなのかな？」
里では見かけなかった髪専用の液状石鹸だが、僕も同じものを使っているはずなのに、こころのほうがいい匂いだ。
そんなことを考えていると、こころが僕から少しだけ離れていた。
「お、お風呂上がりじゃなかったら、危なかった……」
誠「そんなに驚くこと？」
こころ「お、驚くよ！？　男の子に匂いかがれるとか！？」
誠「そうなんだ」
そうか。
愛はそういうことには抵抗しなかったし、むしろ愛のほうから僕の匂いが好きだと言っていたものだが。
「誠くんは保健体育を勉強したほうが……い、いや、これは道徳？　マナー？」
誠「ああ」
そういえば、こころは処女だったか。
あ。
意識したら、少し、性欲が湧いてきてしまった。
ほたると話していたとき、こころに手を出したら家を追い出されるという話をしていたが。
こころが誘っているのなら、抱いてしまってもいいのだろうか？
「ふう」
慌てていた呼吸を落ち着け、こころがまた近づいてくる。
こころ「もう……誠くんは、なんかお兄さんみたいな気持ちでいたのに、ドキドキしちゃったよ」
誠「お兄さん」
こころ「うん。さすがにわたしよりは年上だよね？」
誠「多分。里では、あまり年齢を意識したことがないけど」
こころ「へえ。それじゃあ、誕生日のお祝いとかしないの？」
誠「年が明けたら、年齢も１つ重ねるから」
こころ「数え年ってやつかな」
誠「うん」
こころ「へえ。そっか、そういうのも不思議な世界だね」
こころが、柔らかく笑っている。
愛の笑顔とは別物だな。
「ねえねえ、頭を撫でてもらっていい？」
誠「頭を？」
こころ「そう」
理由はわからなかったが、言われた通り、僕はこころの頭に手を伸ばす。
こころ「ふふ♪」
絹の反物のような感触の髪を撫でると、こころがくすぐったそうに笑う。
こころ「やっぱり男の子の手は大きいなぁ」
誠「こころの頭は小さいね」
こころ「そう？」
誠「わしづかみにできそう」
こころ「しないでね！？」
誠「しないよ」
こころ「あ、でもでも、今みたいなちょっと意地悪な話し方とか、やっぱりお兄さんっぽい♪」
誠「僕には兄弟はいなかったから、わからないな」
愛には姉がいたが――いや、今、これを思い出すのはやめておこう。
「あ、もう頭を撫でなくてもいいよ。ありがとう」
誠「もういいの？」
こころ「おっけーおっけー、なんならお返しに肩でも叩くよ」
誠「それは、あずきさんにしてあげたほうがいいだろうね」
こころ「そうだね」
誠「というか、なんで急に頭を撫でて欲しいだなんて思ったの？」
こころ「え？　あんまり考えてないけど」
こころが小首をかしげる。
こころ「兄と妹っぽいから？」
誠「そっか」
どうなのだろう。
あずきさんが死産した兄がいたと言っていたが、こころも彼のことを意識しているのだろうか。
あまり、そういう雰囲気ではないけれど。
「やっぱりいいね、こうやって夜に家で誰かと話せるなんて」
こころが頬を赤く染めて笑う。
誠「そうだね」
僕は天井の電灯を見上げる。
夜だというのに、ここでは家の中こそ真昼のように明るい。
つい数日前まで――里での夜といえば、僕はひとりで、薄暗い部屋の中でじっと座っていただけだった。
それが当然のことで、悲しいとか寂しいとか、そういうものですらなかった。
と、なにか甲高い音がした。
「あ、メールだ」
こころが自分の部屋のほうを気にする。
携帯にメールが届いたことを知らせる音か。
「じゃあ、わたしはそろそろ部屋に戻るね」
誠「うん」
こころ「おやすみー」
誠「おやすみなさい」
お互いに挨拶を交わすと、こころは自分の部屋に入ってしまう。
誠「誘われているわけじゃなかったか」
こころにそういう気配がなかったことを、わずかにだが残念に思う。
まあ、いいだろう。
今のところ、性欲よりは、好奇心や人とコミュニケーションをとる楽しさのほうが勝っている。
ただ、もしもこの状態が続くのだとしたら、性欲の処理をどうするか考えておかなければならない。
こころやあずきさんに“言霊”を使って抱くというのは、さすがに少しだけ気がひけるし。
自慰を知らないわけではないが――あまり経験ないんだよな。
誠「とりあえず寝るか」
時計を見ると午後十時。
里の生活では。特別な日でもなければとっくに寝ている時間だ。
僕も自分にあてがわれた部屋に戻る。
明かりをつけず、そのままベッドに寝転んでみるが、やはり落ち着かない。
それでも、今日はこのまま寝てみよう。
目を閉じてじっとしていると、とりとめのないことを考えてしまう。
外の世界での２日目の生活。
早朝、神社で巫女を目にした。
ホットケーキとオムライスを食べた。
昼間はこころに町を案内してもらい、学園の入り口に立った。
ほたるという不思議な少女に会った。
ほたるか。
そういえば、彼女にはやはり“言霊”が効かなかったのか？
彼女からのメールは届いていない。
僕から送れということかもしれないが……やめておこう。
今度、改めて顔を合わせる機会を作ろう。
それから、喫茶店でのバイトのやり方をあずきさんに習った。
織部家の死産した兄のことを聞いた。
誠「……兄弟か」
ぽつりと、意識せず言葉が漏れた。
僕には家族がいない。
幼い頃に両親が病気で亡くなったが、もしも兄弟がいたら、なにかが変わっていたのだろうか？
そう……多分、弟か妹を守るために、里から出るなんて考えは起こさなかっただろう。
それとも、一緒に連れて飛び出していただろうか？
『“行きなさい”』
ふいに、あの声を聞いた。
久しぶりのものだったが、どうして、里から飛び出した今も聞こえるのだろうか。
いや、行きたいところはある。
学園。
僕はなにもかもを知りたい。
僕の本質は、我がままで、自分勝手で、貪欲な性質なのだろう。
誠「……はは」
笑い声が漏れる。
表情が真顔のままなのはわかっていたが、確かに僕は笑っていた。
誠「あはははは」
楽しい。
楽しいな。
明日が楽しみで眠れないなんて気持ち、いつ以来だろうか。
明日が今日と違うということすら、奇跡のようだった。
ああ、眠れそうだ。
ひとしきり笑い、僕は口を閉じて、なにも考えないようにする。
慌てなくてもいい。
僕は、この外の世界で、なんだってできるんだから。
