「兄さん」
誠「兄さん」
「兄さん」
目が覚めたとき、呼びかけてくる声はこころのものだった。
誠「おはよう」
身を起こし、両の足で立ったとき、眠る前の不調が嘘のように消えていることに気づいた。
ひどく気分がよかった。
「兄さん」
誠「こころ、どうしたの」
目をこすり、喉の渇きを覚えながら僕は首をかしげる。
「よかった……起きた……！」
誠「起きた？」
こころ「昨日から声をかけてもゆすっても起きないから、わたし……！」
誠「え？　昨日？」
慌てて携帯で時間を確認すると、７時少し前。
部屋が明るいので睡眠は数時間だと思っていたが、半日以上、眠り続けていたらしい。
「もう起きないんじゃないかとか……このまま死んじゃうんじゃないかって……わたし……」
誠「あ、ご、ごめんね」
ほとんど泣きかけのこころに、僕はあたふたとしてしまう。
誠「寝不足だったのと、つ、疲れてたみたいで」
「うん……うん……」
誠「ごめん」
こころ「いいの、よかった」
ほう、と息をつき、こころがようやく笑ってくれる。
誠「自分でもびっくりした」
「でも、兄さんが眠ったままだったの、２回目なんだよね」
誠「ああ、あの日か」
僕がこの町に辿りつき、行き倒れ、こころと出会った日。
あの日から、人としての生が始まった。
「色々と話したいことはあるけど、お腹が空いてるんじゃない？」
誠「うん。それよりも、まず水を飲みたいけど」
こころ「わかった、今日はわたしが朝ごはん作るから、ゆっくり準備して下におりてきて」
誠「いや、食事は僕が作るから」
こころ「なんで！？」
誠「絶対に僕が作るから」
こころ「２回言った！？」
せっかく元気になったのに、また調子を悪くしたくないだけなのだが。
誠「ほら、こころこそ準備しなよ。今日は学園に顔を出すんでしょ？」
「兄さんが起きなかったら休もうと思ってたんだけど」
誠「こころのおかげで目が覚めたよ」
こころ「ご飯――」
誠「“ダメ”」
こころ「はい、ダメです」
納得して、こころが部屋を去ろうとするが――そのまま一回転して、また僕に向き直る。
こころ「あの、兄さん」
誠「なに」
こころ「その……」
見つめていたこころが、急に背伸びをして――唇が重なる。
そして、こころはなにも言わず、部屋を去っていった。
僕はまばたきを繰り返してしまう。
誠「まだ夢を見てるみたいだ」
そんな目覚め。
朝食を済ませ、こころと２人で家を出る。
「久しぶりの登校だね」
誠「久しぶりの制服だ」
こころ「昼休みまでだけどね」
こころが笑い――
そして、すぐに表情を消してしまった。
僕が目覚めた嬉しさや、久しぶりの登校で束の間は気が晴れただろうが、母さんのことを忘れることなどできない。
僕も同じだからだ。
言葉少なく、こころと歩く。
なにかを話そうとすれば、自然と昨日の休みのこと、母さんの話になってしまうから。
そのまま学園に着いてしまった。
「それじゃあ、また後でね」
誠「うん」
こころ「ねえ、兄さん」
こころ「営業スマイル♪」
笑い、手を振り、こころが校舎へと消える。
いまだ笑顔を浮かべられるこころは、やはり強い子だと思ったが――
彼女の魅力である柔らかさを考えれば、素直に泣いてくれるほうが、らしいとは思った。
{折れなければいい/・・・・・・・・}と、思った。
光一「よお、転校生、久しぶりだな」
教室に入ってすぐに、光一に声をかけられる。
土曜と日曜、それと昨日の月曜は休んだので、本当に久しぶりだった。
誠「おはよう」
光一「昨日はどうしたんだ？　少し前まで入院してたっていうし、本調子じゃないのか？」
誠「僕は平気だよ。うん。心配してくれてありがとう」
どうやら、母さんのことは、僕のクラスでは知られていないようだ。
光一「ああ、いや、まあ、風邪で休むくらい別に珍しくないけどさ、お前は転校してきたばっかりだからな」
光一が照れくさそうに頭をかく。
人と触れ合えることが嬉しい瞬間だ。
こころも、こんなふうに友人に癒されていればいいのだが。
誠「ちょっと問題があって、あと何日か、こういうことがあるかもしれないんだ」
光一「学園を休むような問題、ね。転校生ってのはやっぱり色々あるんだな」
誠「すぐに落ち着くはずだから。そうしたら学園生活を楽しむよ」
光一「おう。なんかあったら言えよな。あんまり気にするタイプじゃなさそうだけど、早めにクラスに馴染むほうがいいだろうし」
誠「ありがとう」
光一「何度も言うなって。照れるだろ」
誠「そうだ。今度、落ち着いたら一緒にご飯食べよう」
光一「男に飯に誘われても嬉しくはないんだがな」
そこで、視線を感じる。
わずかに離れた場所に響子が立っていた。
挨拶するにも声をかけるにも微妙な距離だったが――とにかく見ている。
誠「いや、近づくか視線を逸らすかしようよ」
光一「ん？」
光一が僕の視線を追い、眉を寄せる。
光一「ああ……朝比奈か。じゃあ」
気を効かせたのか、それにしては厳しい表情を浮かべたが、光一が自分の席へと戻る。
代わりに響子がようやく近づいてきた。
響子「あの、誠くん、おはようございます」
誠「おはよう」
誠「また、挨拶だけなんだ……」
響子「い、いえ、今日は少し誠くんのツッコミが早かっただけで、ちゃんとなにを話すか考えていました！」
誠「あ、そうなんだ。ごめんね。それなら考えたことを話していいよ」
響子「で、では」
響子「今日はいい天気ですね」
誠「晴れてて暑いよね。最近はクーラーに慣れちゃって、外にいると気温よりも湿気に参ってるけど」
響子「えーと、土日のお休みはなにをしていましたか？」
誠「……天気の話から膨らまさないんだ」
響子「え？　天気の話に真剣に返事をされても困るじゃないですか」
誠「……あの、なにを話すか考えたって言ってたけど、僕と話すためなんだよね？」
響子「はい、もちろんです」
誠「そうだよね」
なにかが腑に落ちないが、お互いに同意はできるらしい。
そこで、響子が笑いながら首をかしげる。
響子「誠くん、１週間で、随分と表情豊かになりましたね」
誠「だいぶ僕も外の感じに慣れてきたのかな」
響子「つまり、私を置いて、誠くんもリア充な側にいかれるのですね……」
誠「りあじゅう？　英語？」
響子「リアル、すなわち普段の生活が充実している、という言葉みたいです」
誠「充実、か」
響子「その反応だと、逆になにか充実ではないことでもあったんですか？」
誠「まあ――」
そこで、予鈴が鳴る。
響子「鳴っちゃいましたね」
誠「あ、なんか変なことばかり言ってごめん……今日は、謝ってばかりだな」
響子「なにかあるなら、また休み時間に聞きますから」
そう言って響子も離れ、すぐに教師がやってきてホームルームが始まった。
そして１時間目の授業。
比較的ついていきやすく、興味もある歴史の授業だったが――僕はぼんやりとしていた。
こころのことを考えて登校したが、落ち着かない。
今、この瞬間、あずきさんが死ぬかもしれないという恐怖。
目前に迫っているであろう別れの前に、こんなことで時間を使っていいのかという焦り。
そして、光一や響子と話をして少しだけ楽になった心が――逆に罪悪感を抱く。
授業を聞くことを諦め、僕は考える。
僕にできることはなんだ？
様々なことを考えてしまうが、なによりも願うのは、あずきさんを生かすことだ。
だが、里での流行り病の後、むしろ信頼を寄せていた下界の医者も、あずきさんを救うことはできないようだ……。
残された道は“言霊”の力だけ。
だが、身体面で“言霊”に可能なのは、あくまでも人の身の丈にあったことに限られる。
文字通り、『“その場で身の丈以上に飛べ”』と命令したところで、それは実現しない。
あずきさんに『“病を治せ”』『“生きろ”』と告げたとして、精神的にそれを目標にさせるだけで、身体が治癒することはない。
そうでなくても、命に通じる“言霊”は里の掟でも禁忌とされていたし、過去に愛ですら失敗している。
誠「……手詰まりだな」
何度も考えたことだ。
できることは、あずきさんが死んだ後、こころの慰めになるような……。
いや、ダメだ。
そんなことは、そうなってから考えればいい。
今は、前だけを向く。
――ほたると話をしていてよかった。
そうでなければ、あずきさんの死の宣告を聞いた病院でのように、教室中に恨みの声を発していたかもしれない。
後悔を認めるためだけの思考に陥っていたかもしれない。
誠「……ふぅ」
小さく深呼吸する。
実の親が早くに亡くなったせいで、僕は“言霊”の性質を完全には学べていない。
里の長などからすれば、それを学ぶ前に僕が里を飛び出してしまっただろうから……本末転倒だ。
せめて、愛からなにかを聞き出せていれば……。
違和感を覚えた。
なんだろう。
目新しいことではなく、多分、自分が今、考えた中のなにかだ。
僕は授業中、声のない囁きのような違和感を、ずっと追い続けた。
響子「誠くん？」
誠「え？」
名前を呼ばれ、僕は意識を取り戻す。
目の前に、また、響子がいた。
どうやら、考え事をしているうちに、授業が終わっていたらしい。
響子「大丈夫ですか？」
誠「ちょっと考え事をしてただけなんだ」
響子「登校してきたときもそうでしたけど、やっぱりなにか悩み事があるみたいですね」
誠「そう、だね」
響子「あ、その……」
もじもじと、響子が顔を赤らめる。
響子「もしも、私とお話してくださるなら、場所を変えてもらってもいいですか？」
誠「教室だと落ち着かないの？」
響子「なんだか、私が誰かと話しているというだけで、恐れ多い気がしてしまって」
誠「僕も大変だけど、響子のそういう考え方も大変だよね」
言いながら僕は立ち上がる。
響子がいるなら図書準備室が使えるか。
彼女も元からそのつもりだったらしく、２人で教室を出ることにした。
響子が鍵を開け、準備室に入る。
相変わらずの埃っぽさと本のすえた匂いが鼻につくが、話をするならこの静けさは心地よい。
響子「それで、悩みというのは、昨日お休みしたことにも関係があるんですか？」
誠「うん、そうなんだけど」
あずきさんのことを直接伝えるのは躊躇われるので、僕は問題の本質だけを拾うことにする。
誠「どうしても叶えたい願いがあるけれど、どうにもならないとき、響子ならどうすればいいと思う？」
響子「諦める？」
誠「その結論が最初にくるんだ……」
響子「あ！？　そ、そうですよね！」
響子「それなら、私が言うと妙に聞こえるかもしれませんが、神頼みでしょうか」
誠「神様、か」
つい、憮然としてしまう。
響子「まあ、神様は今まで、五百円玉をお賽銭箱に入れても、すぐにはお友達をくれませんでしたが」
どこか悲愴な面持ちで響子が言う。
友達の話については触れないでいたほうがよさそうだ。
誠「神様に祈ってどうにかなるなら、するけど……それで解決するなら苦労しないな」
響子「意外と心はすっきりするものですよ」
響子が柔らかく微笑む。
響子「神には力があるけれども、意志はありません」
誠「……神には意志がない？」
ふいの話題に、興味を抱いてしまう。
響子「神は天地に宿り、すべての物事は、あるがままに」
響子「そして、人には力はないけれど、意志があります」
誠「あるがままなら、人の意志は歪みのようなものなの？」
あずきさんの死が運命だというのなら、受け入れろと。
だが、響子は首を横に振る。
響子「いいえ、人の意志も願いも、また世界の一部です」
響子「そうじゃなかったら、神社でのお参りや祈祷もありませんよ」
響子「だからこそ、人の意志をただの欲望ではなく、正しい言葉で天に渡すことが、神社や神職の役割ですね」
響子「恐み恐み、お頼みも白すわけです」
誠「……もしかして、僕がなにに悩んでるか、知ってるの？」
どこか、響子が僕を慰めているような気がして、訊ねてしまう。
響子「いいえ。自慢ではありませんが、私に噂話や世間話をするような人はまったくいません」
誠「本当に自慢にならないね」
響子「傷つきましたが……いえ、これも友人同士の軽口ですよね！」
後ろ向きに前向きだ。
彼女の話は興味深かったが、根本的な解決にはならない。
そもそも、僕が神で、僕が無力なのだ。
誠「叶えたい願いがあるけれど……それは実現できないことで、そうすることすら禁止されてるんだ」
重くつぶやいてしまう。
これも愚痴か。
響子は首をかしげてしまっている。
誠「ああ、ごめん。わけがわからないだろうし、あまり気にしないで」
響子「いえ、そうではなくて」
響子「なんの話かわかりませんが、実現できないのに、禁止されているんですか？」
誠「え？」
響子「できないならやるな、は理解できるのですが」
響子「できないのに禁止というのは、なんだかこう、二重になっていて不思議な感じがしますね」
誠「……そうか」
授業中に考えていたことの、違和感の原因はそれか。
人の生き死にに関係した“言霊”を使うなというのは、里での掟だ。
それと、“言霊”ではできないこととを混同していたのは、あくまでも僕自身だった。
確かに、『できないこと』を『禁止』するのはおかしい。
それなら……。
『できる』から『禁止』している、のか？
僕は考える。
いや、その前に。
顔をあげて、置いてけぼりにされた顔をしている響子を見つめる。
響子「あの……」
誠「ああ、響子、ありがとう」
まさか、彼女にきっかけを与えられるとは思わなかった。
これも神の導きなのか。
響子「なんだかわかりませんが、これは、あれですね。１回でも言ってみたかったのですが」
響子「友達なんだから、当然ですよ」
僕は教室に戻らず、中庭に向かい、そのまま礼拝堂に足を踏み入れた。
授業はとっくに始まっている。
だが、僕は椅子に座って、異国の神の象徴を見上げていた。
心は別のところにあった。
なんとなく数えたが――里を去り、この町に着いてから、まだ１０日ほどしか経っていない。
たったそれだけの間だが、色々なことがあった。
人との触れ合いという、ごく普通の生き方を求めて人里へとやってきたが、『普通』に過ごせたと言えるかどうか……。
それでも、口がにやけてしまう。
誠「少なくとも、笑えるようにはなってる」
今では自分でも、表情が自然と動いているのがわかる。
話し方や考え方も、里にいた頃とは比べ物にならないほど砕けたものになっていた。
今の僕を見たら、愛も驚くことだろう。
神として生まれ――１０日間も、人として生きることができた。
元より、悔いは里を出るときに捨ててきた。
ほたるや響子との会話で教えられたこと。
愛との思い出。
里の掟。
昨日の異常な体調不良。
それらが、答えを示してた。
誠「“言霊”で人の命を救うことには、少なくとも挑戦することができる」
そして。
誠「“言霊”は命を代償にしている」
姿を消したほたるを学園内で探していたとき。
あずきさんが倒れたと聞いて病院へ走ったとき。
なによりも、あずきさんに生きて欲しいと願ったとき。
強い意志を注ぎ込んだ時ほど、僕の身体には異変が起きた。
『いけませんいけません！』
『すごい力があるなら、命を削るとか、かっこいい宿命とか、そういうのとセットじゃないと！』
誠「当たりだ、ほたる」
また笑ってしまう。
かっこいい宿命とはほど遠いのかもしれないが、家族を救うという、僕には命を削るに値するだけの理由があった。
そして。
誠「……僕は死ぬのか」
他人事のように告げる。
命を１つ救うために、命を１つ使う。
それは、多分、そう驚くようなものでもないし、ありきたりすぎる天秤な気がした。
まだやりたいことがあり、もっと外の世界を見たかったが、あずきさんには時間が残されていない。
やるなら今夜――。
誠「……今夜か」
どうにも、自分が死ぬという実感が湧かない。
今、この瞬間に比べれば、熱中症で倒れていたときのほうが、よほど命の危険を感じたものだ。
誠「塩キャンディーをもらったしな」
あの時、こころに拾われて口に入れられた飴玉。
あれのお返しが僕の命なら、まあ、釣り合うかもしれない。
今一度、神に戻るときがきた。
誠「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
誠「人の願いを叶えるモノなり」
そして――
言葉にせず、言挙げをする。
『こころやあずきさんを、家族を幸せにしたいという、自分の願いを叶えるモノなり』
そこで、チャイムが鳴った。
携帯を取り出すと、４時間目の授業が終わり、昼休みになっていた。
僕は立ち上がり、礼拝堂を去る。
中庭に出ると、いい天気だった。
夏は命の季節だ。
『“行きなさい”』
誠「“行こう”」
担任に早退することは伝えていたので、こころと合流して学園をあとにする。
僕の友達になってくれた響子と光一に挨拶しようかとも思ったが――
『また明日』とは言えそうになかったので、なにも言わなかった。
この夏、奇妙な転校生がいたということを、たまに思い出してくれればいいなと思った。
こころと手を繋ぎ、病院へ。
あいにく、あずきさんは眠っていた。
眠りは深く、僕らがベッドの脇に立っても起きることはなかった。
ただ、顔色が青白く、生きる力――生気がないというのがよくわかってしまった。
胸のある部分のシーツが微かに上下していなければ、呼吸していることすら気づかなかったかもしれない。
一度、家に帰ってから出直すことにする。
去り際、医師からこう言われた。
『もしも、容態が急変したら深夜でも連絡しますので、すぐに駆けつけてください』と。
家につき、食事をしてから、僕はベッドに座っていた。
夕方になったら、もう一度病院へ行こうと、こころと約束している。
誠「この部屋ともお別れか」
世話になったのは短い間だったが、愛着のようなものは湧いていた。
柔らかすぎるこのベッドでも眠れるようになった。
誠「最初の日は、床で寝てたもんな」
こころのジャムおにぎりを食べたのも、そのときか。
誠「あれは不味かった」
やっぱり笑顔がこぼれてしまう。
残された時間を考えれば、半日もない。
遠出することはできないが、やり残したことがたくさんあるような気がする。
だけど、今一番したいことは、眠ることかもしれない。
ご飯を食べてお腹いっぱいになって、クーラーの効いた涼しい部屋でゆっくりと眠る。
そして、起きたらコーラを一杯もらう。
こんなに幸せなことはないだろう。
もしかしたら少し眠りすぎるかもしれないが、今度こそ、こころが普通に起こしてくれるはずだ。
僕は制服姿のままベッドにもぐりこむ。
誠「……おやすみ」
次に目覚めるときが、人生で最後の目覚めになる。
その後の眠りは――永遠の昼寝だ。
目が覚めたとき、とても静かだった。
夢を見ることもなく、こころにも起こされず、自分で目覚めることができたようだ。
誠「……夕方か」
燃えるような、美しい、赤い日差し。
据え置きの小さな時計を見ると――６時を少し過ぎていた。
今回は半日眠り続けていたなどいうことはなく、普通に午後のままだ。
こころはどうしているのだろう？
僕はベッドから起きて、部屋の外に視線を向け――
驚いてしまう。
そこに、こころが立っていた。
ちょうど僕を起こしに来たのだろうか。
ぼんやりと、あまりにも気配を感じなかったために、気づかなかった。
誠「……こころ？」
「なに？」
声は聞こえているらしく、普通に返事がある。
だが、あずきさんと同じように生気がない。
誠「……大丈夫？」
「さっき、お母さんの着替えを取りに部屋に行ったの」
こころが、ぽつりと言う。
こころ「そこでね、考えちゃったの……」
こころ「お母さん、もう、あの部屋に帰ってこないのかな」
こころ「お、お父さんがそうだったみたいに、いつもいるはずの部屋からいなくなっちゃうのかな」
こころ「この家から、みんな、いなくなっちゃうのかな？」
誠「……こころ」
こころ「あ、だ、大丈夫だよ。わたし、強い子だから」
こころ「でも、少しだけ、泣いちゃって」
こころ「お母さんに、泣き顔は、見せたくないの」
わずかに喉をひくつかせながら、こころがつぶやく。
今も涙をこらえ、笑おうとしていた。
僕は黙って、こころを抱きしめる。
「……っ！？」
今のこころに必要なものは、言葉ではなく、人の温もりだろう。
それは、僕が心の底で望むものでもあった。
「兄さん……？」
誠「大丈夫だよ、こころ」
その背をぽんぽんと叩いてあげる。
誠「母さんは死なない。きっと戻ってくる」
「……でも」
誠「大丈夫」
こころ「……でも」
こころ「……怖いよぉ」
こころが幼子のような声をあげる。
こころ「お母さん、死んじゃ、やだよ……」
彼女の手が、僕の背をかき抱く。
どんな“言霊”よりも、僕の心に響いた、声だった。
誠「……こころの願いは、僕が叶えるよ」
僕は囁く。
「え？」
誠「こころの願いは、全部、僕が叶えてあげる」
こころ「……なんで？」
どこか幼く、こころが僕を見つめる。
誠「僕が、こころの、お兄ちゃんだから」
「……なんでも、叶えてくれるの？」
誠「うん」
こころ「……ん……ぅ……」
ベッドから、こころの小さな寝息が聞こえてくる。
行為の疲れだけでなく、きっと、ここ数日はまともに眠れていなかったのだろう。
誠「ようやく、深い眠りにつけたのかな」
指で髪をすいてやりながら、僕は苦笑する。
兄妹の関係のまま抱いてしまったが、現金なもので、精を吐き出した僕もすっきりしていた。
窓に目を向けると、もう日が暮れている。
そろそろ行くか。
僕は最後に、眠っているこころの頬に口付けをして、囁きを残す。
誠「“母さんは戻ってくるから、心配しないでお休み”」
誠「ありがとう、こころ。あの日、君に出会えてよかった」
家を出る前に浴衣に着替え、すべてのものを部屋に置いてきた。
これで、なにもかもが、この町にやってきたときのままだ。
ゆらりと夜道を歩く。
昼間の熱を残した生暖かい夜気は、まるで黒い水の中を泳ぐようだった。
そんな中でも、月は美しく。
その月で輝いているであろう湖を見ておきたかったが、まっすぐ病院へ向かう。
面会時間は過ぎていたが、あずきさん相手は特例として許された。
看取る人間と思われたのかもしれない。
病室に入り、電気をつけずにベッドの脇の椅子に座る。
あずきさんはまだ目覚めてなかった。
いや、おそらく、このまま目覚めることはなかったのだろう。
誠「母さん」
月明かりに照らされた部屋では、囁きすら大きく聞こえた。
誠「遅くなってごめん」
僕はあずきさんの手を取る。
それは、とてもとても、冷たかった。
なにを言うべきか。
“言霊”を頭の中で組み立てようとして、僕はかぶりを振った。
余計なことを考える必要はない。
“言霊”の力は、その長さや言葉の正確さ、命令の内容が大事なのではないのだろう。
その声に、どれだけの想いをのせられるか……。
だから、思いつくままのほうがよい。
嘘偽りなく、心をさらけだす。
どんな言葉でもいいのだ。
すべてが、最後の一言に繋がればいい。
誠「“どこから、なにを話せばいいかな……”」
誠「“大事なことは、もう、話し終わってるんだよね”」
誠「“あずきさんやこころが、僕を家族だと認めてくれて、とても嬉しかった”」
誠「“それが一番大事なことなんだ”」
誠「“ありがとう”」
目を閉じ、あずきさんの手を額に寄せるように、頭を下げる。
誠「“この町に来るまで、僕には、大事なものがなにもなかった”」
誠「“なにが大事かもわかってなかった”」
誠「“里を出るとき、安全で、静かで、まあ、愛にはからかわれるだろうけど、幸せに一生を終えられる暮らしを捨てて――”」
誠「“それでも進むだけの価値が外の世界にあるのかって、自問した”」
誠「“あった”」
誠「“あったよ”」
誠「“もちろんここは、みんなが田舎だって言うくらい、小さな町なんだよね”」
誠「“写真やテレビで見たような、ビルが立ち並んでいて、１日に何万という人の行きかう場所もある”」
誠「“どこまでも続く海や、その海の先には異国だってある”」
誠「“それでも、僕にとってのこの町は、自分たちの果てを越えた先にあって”」
誠「“人間が自由に{生きている場所/・・・・・・・}だった”」
誠「“僕は、この世界が好きだ”」
誠「“そして、こころやあずきさんが大好きだ”」
誠「“ほたるや、響子や、光一たち友人も好きだ”」
誠「“世界は好きで溢れていて”」
誠「“せめて目の前にあるものは、なにひとつ、欠けて欲しくないんだ”」
誠「“だから……”」
そこで、声がわずかに揺れてしまう。
だが、その揺れ――じわじわと湧いてきた死の恐怖も、僕の心の声そのものだ。
ありのままに。
誠「“だから、本当は、母さんを助けて、僕も助かる道があればよかったんだけど……”」
誠「“残念だけど、僕にはそこまでの力はなかったし、世界もそこまで優しくはなかった”」
誠「“死ぬのは怖い”」
誠「“今も、ようやく、手が震えてきて、目の奥が熱くなって痙攣してきた”」
誠「“怖い”」
誠「“死にたくない”」
死にたくない！
誠「“やり残したことがたくさんあって……”」
誠「“もっと、ちゃんと学園生活も送ってみたかった”」
誠「“海には、一緒に行けなくて、ごめん”」
誠「“ほたるやこころを抱くことができて、もっと２人と仲良くなりたかった”」
誠「“できれば、響子も抱いてみたかったよ。正直にね”」
誠「“それこそ、全てのことを挙げていたら、夜が明けちゃうくらい、色々なことがあって……”」
誠「“でも、死にたくない気持ちよりも、生きたい気持ちのほうがずっと強いんだ”」
誠「“僕は生きたい”」
誠「“自分のしたいことをして、大事なものを守って、そうでなければ、生きてはいられない”」
誠「“だから、生きるために、僕が行く”」
僕が逝く。
そこで、やはり喉がつまってしまう。
最後の“言霊”を告げた瞬間、死ぬのか。
少しの猶予があるのか。
わからない。
だけど。
不思議と、最後に、震えが収まり、笑顔を浮かべることができた。
誠「“お母さん”」
誠「“幸せになってください”」
誠「“生きてください”」
もしも。
もしも、この世界に、僕ら以外の神様がいたとしたら。
その神様は、僕らよりも少しだけ優しかった。
僕は湖畔を歩いていた。
息はぜぇぜぇと荒く。
足を引きずり、遅々として進まぬ歩みだけれど。
まだ、生きていた。
誠「……はぁ」
そこで、足が動かなくなってしまった。
最後に湖と月が見たくなり、それだけは、叶った。
命の終わり。
あずきさんが、生きる力が足りなくなったと言っていたが、まさに今の僕がそれだった。
痛みや苦しみよりも、全身が脱力し、感覚が薄くなっている。
肌と空気の境目がほとんどなくなり、いまにも虚空に溶けてしまいそうな感覚にさいなまれていた。
そこで、荒くついていた呼吸すらできなくなる。
膝が崩れて倒れた。
顔から砂につっこんだが、その痛みすらない。
感覚のない腕を、記憶を頼るように動かし、なんとか仰向けになる。
呼吸ができなくて息苦しいはずなのに、なぜか意識が薄れ、気持ちよかった。
ああ、月がきれいだ。
そういえば、水は彼岸へ通じているのと同じように、月こそが彼岸だという話もあったか。
夜の空の船。
ここまでか。
本当は、歩けるなら山までは行こうと思ったのだが。
『“行きなさい”』
もう、無理だ。
でも、ここまでこれた。
なによりも、こうやって自分の死を実感できるくらいには、あずきさんに命を譲り渡すことができたはずだ。
『“行きなさい”』
もう眠りたいのに。
『“行きなさい”』
心の声が続く。
どうしてか、まるで僕を眠らせないように――
愛「馬鹿ね」
そこで、愛が、倒れた僕の顔を覗きこんでいた。
これも夢か。
いや、昨日、愛がいたことは現だろうとは思っていた。
いつ途切れるかわからない僕の意識の向こうで、愛が意外とのんびりと口を開く。
愛「“言霊”の力の本質は、文字通り、“魂”を“言葉”にのせること」
愛「あなたがしたように、命を他人に与えるということに他ならない」
愛「相手を操るというのは、むしろ、そのときに発生する小さな副産物なの」
愛「命が混ざるのよ」
愛「だから、私たちは、みだりに言葉を発さない」
愛「言葉を間違えれば死に至るから」
愛「今のあなたは、“言霊”の才能が全然なかったせいで、{たまたま/・・・・}、生き残ってしまっているだけ」
誠「……どうして？」
無意識のうちにつぶやいていた。
誠「……どうして、僕は、それを、知らなかった？」
自分のしたことを後悔してはいなかった。
後悔もなく、命を失う覚悟なんて、とっくに済ませていた。
だけど、それを愛が知っていて、僕が知らなかったことだけが、単純な疑問だった。
疑問――死に瀕してすら、僕の貪欲な好奇心が声を発していた。
愛は少しだけ躊躇うような仕草を見せる。
だが、答えてくれる気になったようだ。
愛「誠には、みんな、教えづらかったのかもね」
誠「どうして？」
愛「それを知ったら、あなたが、思い出さなくていいことを、思い出してしまうかもしれないから」
誠「なにを？」
愛「あなたの……お母さんのこと」
誠「母親？」
物心がつく前に病気で死んだ、母と、なんの関係があるのか。
『“行きなさい”』
また、あの言葉が浮かび上がった。
僕の心に波を立たせる言葉。
外の世界に飛び出すとき、背を強く押してくれた、あの言葉。
『“行きなさい”』
ずっと、今も、僕の心に寄り添ってくれている想い。
言葉――“言霊”。
愛「思い出した？」
愛「いえ……“思い出しなさい”」
愛の声が、どこか遠くから聞こえた。
思い出す。
死に全身を浸かり、過去の記憶が泡のように浮かぶ。
こころに拾われた、あのときのように。
幼い僕は熱にうなされ、あの里の家で、天井を見上げていた。
“……この記憶は、なんだ？”
病で死んだのは父親と母親のはずだ。
でも、幼い僕は、熱にうなされていた。
そもそもだ。
両親が病にかかったというとき、当の僕は、なにをしていた？
“微塵も記憶が残っていないなんてことがあるのか？”
『“{行/・}きなさい”』
声がする。
優しさと、焦りを滲ませた、静かだが強い声。
『“{行/・}きなさい”』
誰かが僕の手を握り締め、何度も何度も、繰り返していた。
それはまるで、あずきさんに僕がそうしたように――
違う。
そのものだ。
逆に、そうされた経験があるから、僕はあずきさんの手を必死に握り締めていたのだ。
『“{い/・}きなさい”』
そうか。
この声は、僕の心が生んだ幻の言葉ではなく――そういう意味だったのか。
ずっと誤解していた。
あの里を飛び出せという言葉だと思っていた。
どこまでも先へ進めという言葉だと思っていた。
幼い僕は、あの里の家で、病に倒れていた。
病にかかったのは両親ではない。
父親と、僕だ。
父が亡くなり、わずかに遅れて同じ病にかかった僕も、死の間際にいた。
熱にうなされながら首をかたむける。
病床の僕の手を握り締めた、ひとりの女性がいた。
ぼやけた視界だったが。
きれいな女性だった。
彼女はびっしりと全身に汗を浮かべ、それでも僕に優しく笑いかけてくれる。
『“いきなさい”』
『“いきなさい……誠”』
『“あなたの死は、私が、引き受ける”』
『“子が親より早く死ぬことは、なによりも不幸なこと”』
『“だから……あなたは、いきなさい”』
『“{生/・}きなさい”』
誠「……母さん」
愛「思い出した」
愛のそれは、確認ではなく、事実の指摘。
誠「そうか」
言葉とともに、小さく息をついてしまう。
母は、僕の代わりに死んだ。
母は、僕が殺した。
今まで、それを都合よく、忘却していた。
愛が言ったように、僕が“言霊”の本質を知れば、それを思い出してしまうかもしれないと里の人間が危惧したのは当然のことだ。
もちろん、“いつか”は話そうとしていたはず。
だけど、その前に僕が飛び出してしまっただけで……。
愛「あなたは、実の母から受けとった大切な命を、無駄遣いしたの」
愛「だから、馬鹿」
そう、今も、かろうじて僕が生きているのは、あの“言葉”がまだ残っているから。
間の抜けたことだが、僕の“言霊”の力が弱く、まだ生きたいという意地汚さから生き残っているだけ。
そして、話ができるのは、愛が話をしながら、僕に“命”をわけているから。
それでも……もしも、今日を越えられても、長く生きられるとは到底思えない。
愛「もう、いいでしょ」
愛「大人しく里に帰ろ」
愛「あなたがいつまで生きられるかわからないけど……残された時間は、一緒にいたい」
誠「いや、僕は馬鹿じゃない」
愛がいぶかしげな表情を浮かべる。
誠「帰らない」
誠「いいんだ」
誠「これで、いい」
僕は地面に倒れたまま、笑った。
もしも動けたのなら、お腹を抱えて大笑いしていたかもしれない。
ずっと波のせいで揺れ続けていた心が、ようやく、静けさを取り戻していた。
誠「ああ……」
なんだ、そういうことか。
母からもらった命を、母に返しただけのことだ。
里を出てきてよかったと、ようやく、心の底から思えた。
気持ちのよい夏の夜。
町の明かりのせいで里よりも見える星の数は少なかったけれど、夜空がきれいであることに変わりはなかった。
星は、いつだって、見えなくても、そこにある。
愛「命令しても、いいんだけど？」
誠「……今なら、愛の言葉にも、耐えられそうな気がする」
愛「多分、それは本当に気のせいだと思う」
愛が残念そうに言う。
誠「そうだね」
当代最強の“言霊”使いである愛に命令されれば、僕はなんの抵抗もできず、里へ帰らされることになるだろう。
僕は笑ったまま、愛の瞳を見つめる。
誠「でも、僕は、まだ、ここにいたいと思ってる」
誠「だから、これは、お願いだ」
愛「……お願い？」
誠「もう少し、僕を、見逃していて欲しい」
誠「頼むよ、愛」
愛は黙ったまま、考えている。
その瞳が揺れていた。
愛「あなたは、里を出て、なにかを、見つけることができたの？」
彼女の真摯な質問に、僕は、目の前に答えがあることを教えてあげた。
誠「愛、僕は、笑えるようになったんだ」
誠「嬉しくて、楽しくて、幸せなんだ」
愛「そう」
愛「ずっと昔になくしてしまったものを、あなたは、もう一度見つけられたんだ」
愛「よかったね」
愛が優しい声でうなずいてくれる。
彼女ならそう言ってくれると思っていた。
誠「うん」
誠「ありがとう、愛」
そして僕は目を閉じる。
土と水の匂いに包まれて。
今度は、いい夢が、見れそうだった。
「兄さんは、いなくならないよね？」
涙で濡れた瞳が、まっすぐに僕を見つめる。
ぐっと、唾を飲み込む音まで聞こえる距離で。
誠「どうして……そう思うの？　僕は元気だよ？」
「だって……あの……だって……」
こころが言いよどみながら視線を逸らしたが、すぐに僕を見つめなおした。
こころ「母さんも心配だけど……」
こころ「兄さんも、なんだか、どこかへ、行っちゃいそうだから」
こころ「ふわって、溶けて、消えちゃいそうに感じるの……」
ああ。
口にせずとも決意が伝わってしまうだなんて、僕らは、本当に兄妹になったんだな。
僕は困りながら、嬉しくて笑ってしまう。
誠「こころはおかしなことを言うね。大丈夫だよ」
「わたしをひとりにはしないよね？」
誠「……うん」
こころをしっかりと抱きしめる。
これが最後の抱擁になっても、悔いを残さないように。気持ちを込めて抱きしめる。
こころを、決して、ひとりにはしない。
次にこの家を出た時には、僕は帰ってこれないかもしれないけれど、あずきさんだけは絶対にこの家に帰らせる……。
「……兄さん」
なにかが引っかかったように、こころが僕の顔を覗き込んでくる。
また、僕の決意に敏感に反応したのだろう。
「……いなくならないって、約束して」
誠「あ」
言葉が濁ってしまう。
ほたるのように嘘を見抜く目ではなく――嘘をつく人間の居心地を悪くさせる、透明な目だった。
誠「僕は……その……」
言葉が続かない。
こころには嘘をつかなければいけないが、こころに嘘をつきたくない。
矛盾に焦ってしまう。
「兄さん……答えられないの？」
誠「“なんの心配もしなくていい”」
誠「あ」
迂闊にも、使うつもりのなかった“言霊”になってしまった。
それだけ、こころを愛する気持ちがこもった、本心から出た断定の言葉だった。
こころの表情が冷める。
だが、その瞳にはさらに涙が溢れ、頬には赤みがさす。
「あ……はぁ……」
こころが胸を抱き、熱い息を吐きだした。
不安は消えたはずだが――どんな作用をした？
このまま抱きしめているべきなのか僕が戸惑っていると、こころが顔をあげ――
突き飛ばされた。
たいした力ではなかったが、あまりにも突然のことに踏ん張れなかった。
尻餅をつき、視界が揺れる。
そして――
「兄さん……兄さん……」
上着をはだけたこころに、馬乗りにされていた。
あまりのことに呆然とする僕に、こころは必死に身をすり寄せてくる。
「……わたしの怖さを、消して」
こころ「……寂しさを、忘れさせて」
こころ「兄さんはいなくならないって……証明して」
それは熱く、あまりにもせつない願いだった。
こころ「兄さん……兄さんのこと……わたし、好き……好きなの……」
こころ「いけないのに……ダメなのに……わたし、兄さんのこと、ひとりの男の人として好き」
こころ「ひとつ屋根の下にいる兄さんに、Ｈなことされたいって……滅茶苦茶にされたいって、ずっと、ずっとずっと、思ってたの……」
こころ「夜に、隣の部屋で兄さんが寝てるんだって考えながら、オナニーしちゃったこともあるの……」
こころ「そんな自分が、おかしな子なんじゃないかって、ずっと不安だった……のに……」
こころ「もう、いいんだよね……？」
『“なんの心配もしなくていい”』
『兄妹だろうと心配しなくていい』か。
不安を取り除く“言霊”は、意図せず、後一歩で踏みとどまっていたこころの欲望をも曝けだしたのだ。
だけど――だからこそ、これが本当の{こころ/・・・}か。
寂しがり屋で、甘えん坊で、貪欲に僕を求める妹。
こころが求めているものは、人のぬくもり。
確かな繋がり。
僕が里を下りて求めたもの、そのものだった。
寂しいという感覚は、寒さに似ている。
夏でも、寒いのだ。
あの薄暗い里の家で、ひとり、うずくまっていた僕には、わかる……。
誠「……こころ」
僕も、人のぬくもりが欲しい。
あずきさんのことが心配で。自分の死を予感して。いくら強がっても恐怖を消せるわけはない。
誠「……こころ！」
僕は無意識に、こころの身体に手を伸ばしていた。
初めて、妹を慰めるためではなく、ひとりの少女を愛するために身体に触れた。
「……あ」
こころの瞳に、興奮の色が混じる。
兄と妹でありながら、立ちのぼるこころの匂いが女に変わった気がした。
瞬間――ぞくりとした快感が走る。
それは今まで感じたことのない、異質で重い快感だった。
なにもかも受け入れてくれる愛や、最初からひとりの少女として見ていたほたるとは、まるで違う……。
“家族への想い”が生まれたからこそ、{妹/こころ}を女として扱うことに、背徳と劣情を同時に覚えたのだ。
禁断の愛。
禁断の快楽。
なるほど……これは、強烈だ。
初めて僕とキスをした後、こころが混乱していた気持ちが、今さらよくわかった。
{妹/こころ}を、大事にしたいのに、滅茶苦茶にしたくなる。
僕だけの妹。
僕だけの少女。
「兄さん――！」
兄に汚されることを、こころも望んでいる。
今、{一時/いっとき}だけは、あずきさんのことも忘れて、妹とまじわる欲望に突き落とされる。
僕はただ触れていたこころの胸を、わしづかみ、揉む。
「兄さん……あ、はぁ……！　わ、わたし、おっぱい……触られちゃってる……？」
誠「……ああ」
よく見れば――性的な目で見れば、こころは、だいぶ着やせするようだ。
愛ほどの大きさではないが、形よく突きだす胸。
それは柔らかいだけでなく、肉感によって、さらなる禁忌の劣情を引き出した。
「あ……ふぁ……あ、ああ……わたし、兄さんに、触られてる……」
こころ「ん、はぁはぁ……わたし、やっと、兄さんに、いやらしい気持ちで、触ってもらえた……！」
こころが熱で浮かされるようにつぶやいている。
下着の上からでは、僕もこころも感触は薄い――もどかしいほどに。
だが、精神的には、このもどかしさでなければ気が狂うほどに興奮していた。
ああ……ダメだ……頭がくらくらとする。
こころに『兄さん』と呼ばれるたび、まるでそれが“言霊”のように、理性を１つずつ崩されていく。
誠「こころ、気持ち、いい……？」
「うん。気持ちいい。兄さんに、ん……ふ……兄さんに、おっぱい、いい子いい子されるの、すごくいい」
こころ「あ、はぁう、んん……！　あ、っ……それ、おっぱい、強く、っ、握るみたいに、されるの、いい……ん、ふぁ……」
こころ「そうされる、と、ブラの下で、ね、乳首が、痛いくらいに膨らんでて、こすれて、気持ちいい、の……」
誠「ああ」
こころも乳首、へこんでないんだな。
もう慣れたが――
誠「見たいな」
「え？」
僕は言葉を繰り返す代わりに、こころの乳首があるであろう場所を、下着の上から親指でこねる。
こころ「ふっ……う！　あ、ふぁ……はぁはぁ……ん、あ……あ、あ……！」
こころ「兄さん……ん……わたしのおっぱい、じかに見たい、の？」
誠「もちろん」
こころ「そうなんだ……そっか」
こころ「えへへ」
わずかにうつむき、こころが微笑みをこぼす。
こころ「よかった……兄さんが、わたしで興奮してくれて」
誠「え？」
今度は僕がきょとんとしてしまう。
「だって、わたし、妹だし……」
こころ「『子どもっぽい』って友達に言われることも多くて、裸になっても兄さんがそういう目で見てくれないんじゃないかって……」
誠「そんなことないよ」
僕は身を屈めて、ちゅっとキスをする。
「わ」
誠「それに」
少しだけ腰を浮かせ、自分の股間を、こころの股間にこすりつけた。
「っ……あ」
こころが頬を染めながら、視線を下に落とす。
こころ「おちんちん、大きく、なってる……？　興奮してるの？」
こころが感触を確かめるように軽く腰を振る。
それだけでもう、すさまじい気持ちよさだった。
誠「当然だよ。こころに好きって言われてから、ずっとこうだよ」
「そ、そうなんだ」
こころ「恥ずかしいけど、嬉しい」
最後の心配も取り除かれたからか、こころの雰囲気はさらに子どもっぽく、兄に甘える妹そのものになる。
そして、そんな妹が、上目遣いに僕を見上げてきた。
「ねえ、兄さん……ブラを外すから、その、わたしもお願いがあるの」
誠「なに？」
こころ「あ、おっぱいは、わたしも触って欲しいから、ダメでもブラは外すけど……ね」
こころ「わたしの、その……」
こころ「わたしの股間も……兄さんの股間にこすりつけていい？」
誠「……え？」
こころ「だって、兄さんのおちんちん、大きくなってて」
こころ「それでね、ちょうど、わたしのおまんこが、そこに当たってて――」
こころ「気持ちいい、から」
僕の腰にまたがったまま、わずかにこころも腰を前後させる。
誠「……っ」
今度こそ、こころの重みそのものでモノをこすられ、呻いてしまう。
スカートの下のこころの股間は――柔らかく、生温かくて、気持ちよすぎる。
誠「あ、あんまり、強くしないなら、いいよ」
僕はわずかに歯を食いしばりながら言う。
精神的に昂ぶりすぎていて、あまり強くやられると、そのまま僕のほうが果ててしまいそうだ。
「わかった。わたし、がんばる」
こころが下着を脱ぐのももどかしかったか、ブラをずりあげる。
こころ「っ、ふ」
あらわになった妹の――こころの胸に、僕は唾を飲み込んでしまう。
下着に絞られていたときよりも、ツンと張った胸。
前のめりになっているせいで、僕を求めるように突き出されている気さえしてくる。
愛よりは小さいかも知れないが――こころの愛らしさに比べて性的すぎるその大きさと張りに、倒錯した興奮を覚えた。
「兄さん、息、すごい」
誠「っ……それは……」
言われて気づいたが、鼻息が荒くなってしまっていた。
こころから立ちのぼる匂いが、肺ではなく頭の芯に流れ込むようだった。
「兄さん、こころのおっぱい、触って」
こころ「ずっと……そうされたかったの。乳首も、もう、立ってるでしょ」
こころ「兄さんにね、おっぱい、たくさん触って――ふあ！？」
僕は望むがままに手を伸ばしていた。
指が沈み込むほどの柔らかさ。
それでいて、こりこりと屹立した乳首の感覚を、手の平に感じる。
「あ、はぁはぁ……！　あ、すごい、気持ちいい……兄さんの手、熱い……！」
こころ「あ、あ、あああ……そ、それ……ぎゅって、握られるのが、あ、い、いいの……」
かなり強引に掴まれたというのに、こころの声には喜悦が溢れていた。
僕の手に自分の手を重ね、むしろもっと強くして欲しいと求めていた。
どれだけのことをされても、兄である僕が相手である限り、嬉しいのだとばかりに……。
だから僕は――
「ひゃっ、あ、あぁ、あああ……！　す、すごい、力、あ……！　ん、ひ、あああ！」
こころ「ああ！　お、男の人の、力、あ、あ！　すごい、こんなに、おっぱい、気持ちよく、なる、なん、て、ぇ……あ、ふあ！」
こころ「ふ、ふ、ふ……あ！　兄さん、兄さんの、手、汗、汗、びっしょりで、すごい、の！　こんな、の……あ、あ、はぁ……んんっ！」
こころが髪を振り、興奮によがっている。
馬乗りで、前かがみになっているため、こころの痴態とその蕩けた表情が間近にある。
熱い吐息すら、僕の顔にかかっていた。
「兄さん……にい、さんっ……兄さん、兄さん、ん、は、はぁ……！　あっ、ああ！」
こころ「本当、に？　本当に……っ……わたし、大好きな、兄さんに、えっちなこと、されてる、の……？」
こころ「兄さんの手で、おっぱい、じかに、いじられてるの？」
こころ「っ、はぁはぁ……ぁ……夢、じゃない、よね？」
誠「……ああ！」
夢だなんて思わせない――そのために、僕はほとんど全力でこころの胸を握り締めた。
「ふぁぁぁっ、あ、あ！？」
一際大きな声が部屋に響く。
さすがに痛がるかとも思ったが、むしろ逆に、こころの声には望むものを与えられた笑みが混じっていた。
「ああ、あああ！　はぁ、ああ、ああ、あ、あ……！」
こころ「あ、は……夢じゃない、ね……わ、わたし、わたし、っ、兄さんに、ふ、ああ、あ、あああ！」
誠「……こころは、激しいのが好きなんだな」
僕が無意識に漏らしたつぶやきに、こころが涙で濡れた瞳で、うなずく。
「うん、うん。好き、わたし、強いの、好き、大好き」
こころ「兄さんの手で、おっぱい、ぎゅってされるの、好き、好き」
こころ「兄さんが好き、大好き……おかしくなるくらい、好きで、好きで……わたし、お、おかしく、なってるかもしれない」
こころ「ねえ、して……っ、あ……兄さん、兄さん、もっと、こころを気持ちよく、して……！」
こころが腰を振りながら懇願してくる。
ズボンの中でモノをこすりあげられる。
先走りが自分の下着の中で広げられているのが、濡れている感覚でわかり、こころの下着も湿っているのがわかった。
「ふ、っ……あ、あ、あ、あ、んん！　すごい、これ、すごい、から……」
ほとんど挿入のときと同じような勢いで、こころが腰を振っている。
僕もこころが気持ちよいであろう感覚で腰を揺すりながら、胸のほうもいじる。
「あ、あああ、あ、ゃ、ふぁっ！　こ、これ……わたし、っ、ふ、あ、あ、あ……！」
こころ「すご、い、いいの！　おっぱいと、えっちな、ところ、の、両方、感じるの、こんなの、初めて……！　ん、っく、うあ、ぅ！　ぅ、ううう！」
誠「ふ……っ……！？」
あまりのこころの激しさに、気を抜くと、こちらの手が止まりそうになる。
初めてのこころに、僕が……？
僕は唇を噛み、ピンと立ったこころの乳首を、乳房の中にうずめるくらい押し込む。
「ひっ……！？　あっ、はあぁ……あああああっ！」
さすがの強烈な刺激に、こころが全身を痙攣させた。
こころ「あ！　あっ……！　ああ……っ、あ、あ……！」
こころ「兄さん、ん、は……！　そ、れ、あは、あ……ああ、ふ、ふうぅっ……！」
軽く達したのか、こころが身を緊張させるが、僕は乳首を押し込んだまま手で胸全体を揉みしだく。
こころ「ふ、あ、あ、あ、あ、あ……！　それ、ひ、いい……！　こねまわすの、気持ち、いい……！　ひ、あ、はぁ……！　んっ、うんぅっ」
こころ「ひっ、あ、はぁ……っ、は、はぁ……おっぱいの、かたち……変わっちゃいそう……」
こころ「おっぱ、い、兄さんの、手の、形、に、なって……う、ふ……あ、あああ……！」
……これが、いいのか。
こころ「あ、は、あは、あ、ふ、あああ！　あ、あ、あああ、あ、ひ、ぅ、う、いい、いいい、い……！」
こころ「ふわ、あ、あ、あ！　そ、それ、ぇ！　おっぱい、先、先っぽ、のほう、絞るみたいに、する、の、好き……！」
無茶苦茶に胸をいじっていた僕は、こころの嬌声に、自分が乳首を絞るように愛撫していたことに気づく。
底なしのこころの痴態に、頭が熱くて、余裕がない……。
誠「こころ……実はすごく、淫らなんだね」
僕は胸を絞るように――尖った乳首の卑猥さを楽しみながら、笑ってしまう。
「っ、え！？」
こころがうろたえを窺わせる。
こころ「だ、だって、あ、うう……！　ん、っく……ああ！　だって、ぇ、ふぁ、ぁ……！　あ、ん……！」
こころ「み、淫ら、なんて……！　だって、っ、あ、あ、あああ！　こ、こんなこと、された、ら……あ、ふああ！」
こころ「わたし、わたし、そんな、エッチな、子じゃ……あ、ふああ！　あ、な、ない、よ……違う、違う……！」
言葉で否定しながらも、こころは僕の手つきに悶え、腰を止めることはない。
下半身の股間の部分が、互いの先走りでぐちょぐちょに濡れてしまっていた。
誠「大丈夫、だよ」
僕は頭を撫でるように、乳首の先端を優しく撫でながら、熱く、囁く。
「あ、ち、乳首、そんな、あ、あああ！　こりこり、されたら、ぁ、あ、あ、わたし、ぃ、ん、ぐ……！」
誠「いいんだ……こころが僕をこんなに好きなんだって、わかって、っ……嬉しいんだ」
こころ「っ、ふ、ふ……ほ、本当、に……？　兄さん、も、嬉しいの？」
快感に震えながら、こころが兄である僕を見つめる。
誠「うん」
「わたし、エッチな子、でも、いいの？」
誠「いいよ。そのほうが、いい」
僕は自然とうなずく。
いや――おかしな感覚だ。
僕がこころに言っているのではなく、こころに僕が言わされているような気がしている。
こころの奥底にある魔性に、僕が、吸い込まれるように……。
誠「“もっと、ありのままでいい”」
「は、あ、あああああ――！」
“言霊”となった僕の言葉に、こころが感極まった声をあげる。
こころ「あ、あ、あ……いい、いいの？　兄さんに、もっと、もっと、してもらって、も？」
こころ「わたし、わたし、兄さんに、してもらいたいこと、いっぱい、いっぱい……いっぱい、あるの……」
熱に浮かされるような言葉をこころが漏らす。
誠「……ああ、なにをして欲しい？」
「お、おまんこ、おまんこ、熱くて、びりびり、するの」
こころ「兄さんの、おっきな、男の人の手、で……おっぱいに、されたみたい、に、おまんこ、いじって欲しい、の……！」
こころが震える手で、僕の左手を掴み、それを自分の下半身に導く。
わずかに腰を浮かせ――ぴちゃりと、水音をさせながら。
スカートの中は、熱気と湿り気が篭り、じっとりとしていた。
ただ差し込んだだけで、手の表面が濡れそぼるのがわかった。
誠「ああ……すごい、ことに、なってる……」
「うん……うん……！　すごいの、わたし、こんなになるの、自分でも、知らなかった、のに……！」
こころ「えっち、な、お汁で……う、ううう……！」
僕は指の腹をこころの下着に当てる。
ほたるのような洒落たものではなく、生地の厚い、綿の感覚。
ただそれが、お漏らしでもしたように、ぐっしょりと濡れていた。
誠「びちゃびちゃ、だ……」
「ふ、ううう……！　だ、だって……兄さんに、慰め、て、もらえ、て、嬉しい、から……」
こころ「兄さんが、好きで……好きで、好きで……兄さんから、も、愛してもらっ、て……！」
誠「ああ、好きだよ、こころ」
こころ「あああ！　うん！　うん！」
喜びの声とともに、こころが下半身を震わせ、僕の指に股間をこすりつけてくる。
早く――もっと、強く、いじって欲しいと。
だから僕は、最初から、秘部のくぼみをほじるように指を突きこんだ。
「ふあああ、あ、あ、あ、あ！　ああ、あ、あああああ、ぅ、ふ、あ、あ……！」
こころ「ひ、ゃ、あ、ああ……！　あ、ひ、あ……はぁはぁ……！　あ、あ、ああああ……！」
こころ「ひ、ひっ、ひ、あっ、あ……！　ひっかいちゃ、だ、だめ……だめ、だ、め、だめ、っ……！」
誠「……そんなに、嬉しそうに言われても、ね」
僕は突きこんだ指を、さらに深くねじこむ。
「ふあ、ひ、あ……！？　ああ、ああ、あ、あ、あ、あ、あ、あ！」
呼吸が途切れるほどの、快感。
こころ「か、身体、はねちゃ、う……！　ん、あ、はぁあ！　あっ……んあぁっ」
こころ「お、まんこ、あ、あ、気持ち、いい！　これ、これ！　す、ご、い、ひっ……！」
身体を支えることもできず、こころが僕の身体に倒れこんでくる。
こころ「ああ……ああ、ああ、あ！　兄さん、好き、好き、全部、全部、わたし、好き、なの……！」
僕の首にしがみついたこころの、どろどろに蕩けた声が、耳に流れ込んでくる。
誠「いい、よ……それで、いいんだ、こころ……」
「いい……いいの……？　っ……いいの？　いいの？」
こころ「わたし、わたし、いい、の……？」
誠「ああ、“いいよ”」
こころに抱きつかれ、下半身が見えなくなる。
でも、濡れそぼっているせいで、生地の厚い下着の上からでも、こころの秘部の形が手触りだけでわかった。
なだらかなふくらみに沿って、指をねじこみ、前後させるだけで、ピチャピチャと水音が鳴る。
誠「“もっと感じていい”！」
「ふ、ぅ、あ、あああ！？　ああああああ！？」
“言霊”で感度をあげられ、こころの声が、反応が、さらに激しく変わる。
僕も、容赦なく、妹の秘部をほじりまわす。
「ひ、あ、あ、あ、あああああ……！　あ、ああ、ひ、っく！　あ、あああ！」
こころ「兄さん、わたし、おか、おか、し、おかし……！　あ、あ、おかしく、なっひゃ、っ、あ！」
こころ「熱い、熱い、の！　兄さんの、ごつご、っ、ぐ……！　あ、はぁ……！　ごつごつ、した、指で、おまんこ、いじられ、て、ぇ！」
こころ「わたし、わたし、兄さんの、指、指！　兄妹、なの、に、ぃ！　い、い、いい……！」
びくびくと、増幅された快感に、何度も何度もこころが{イ/・}く。
しがみつく妹の指の力と、何度も大きく震える身体が、それを僕に伝えていた。
耳元で続く嬌声に――その激しく甘い声に、それだけで僕も達してしまいそうだった。
「あ、あああ！　ひ、ひ、い、い……ぅ！　あ、はぁはぁ……あ！　あ、ああ、っ、ぐ……ふ、ああ！」
誠「こ、ここ、ろ……！」
こころ「兄さん、兄さん……に！　指、指で、さ、触られる、と、お腹、の、奥、熱くて、熱くて……！」
こころ「わたし、わたし、の、子宮が、きゅんって、す、すす、する、の……！」
こころ「ふ、っ……！　ふっ、あ、う……！　う、ううう……！　あ、あ、あ！」
息も絶え絶えなこころの声が、脳に染み込んでくる。
奥……子宮……。
僕は無意識に、こころの下着の底を指でずらし、じかに秘部に指を入れていた。
「うっ、あ、あああああ――！」
こころの声とともに、秘部から愛液が滴る。
量だけなら、ほたるのほうが多かったと感じる。
しかし、すでに水分の多いものは大量に流れ出たあとだからか、こころの愛液は、本当の蜜のように指に絡みついてきた。
誠「あ……はぁはぁ……こころ、すごい……」
「あ……あ……あ……あ……あ……」
こころは僕のつぶやきに反応できないほど、一刺しの刺激に酩酊していた。
僕は、そんなこころの唇を奪う。
「ん……！？　ん、ん、ふ……ん、ん……」
最初は驚いたこころだが、すぐに僕を受け入れる。
唇を重ねたまま、僕は愛液をかきわけ、こころの秘部をかき混ぜた。
「ん……んんん！　ん、ふ、んん！　ふぅ……！　ん、んん！」
こころ「ん、ふっ！　んっ、ん、むっ……！　んっ、ちゅ……うう、ん……んっ、ちゅ……ん……んんっ！」
指を突き動かすたび、触れ合う唇から、こころのくぐもった声が漏れる。
こころは元々の息苦しさもあっただろうが、それでも２人は離れず、お互いの唇をむさぼった。
「ん、ん、っ……！　ふ、あ、は、はっ、はっ……！　あ、あああああ！　あ！」
耐え切らなくなったように、こころが大きく息を吸う。
だが、激しい指の動きに、呼吸そのものが、ままならない様子だった。
激しい――だって、こころのこんな姿を見せられれば、無理からぬことだ。
誠「こころ……こころ……！」
「ああ、あ、ああ、あああ！　兄さん、兄さん、兄さん……！」
こころ「い、いいの……いいの！　わたしの、お、おまんこ……兄さんの指で、ぐちゅぐちゅ、いじって……ぇ！」
指が柔肉をかき分け、膣内に潜り込む。
より激しい水音を立て、それをこころに聞かせるために、僕は指を前後させる。
「んんぅ、う、あ、はぁ……！　は、入って、入って、って、ぇ……！　あ、ぁ、ふ、あああ……！」
こころ「はぅ、ん……！　んんぅ……！　兄さんの、指、ふとい……や、あ……！？　んんぅ！」
こころ「っ、あ、ああぁ！　くちゅ、くちゅ、され、て……んひ！　あ、わたし、ひ、ぁ！　ああぁあぁ！」
ぎこちない体勢もあり、出し入れは浅いが、それでもこころの喘ぎは極まったものになる。
こころ「あ、あ、はあぁ！　気持ち、いいよ……！　ああぁ！　は、あ、こ、こすられるの、好き……好き、っ！」
こころ「んんんぅ……ぅ、あ、ああぁ！？」
びくり、とわかりやすくこころが身じろぐ。
今までで最大の快感の予兆――だからこそ、僕は指の動きを止めなかった。
「あ、だ、ダメ……！　ま、また、また、わ、わたし……ぃ！　きちゃ、きちゃ、う、あ、あ、あは、あ……！」
こころ「あぁ……あああ！　い、いい、いっちゃ、指で、また、また……や、ぁ、ああぁっ……！？」
こころ「あああああああ――！！」
指の第一関節を、膣の中の肉が押しつぶしてくる。
それと同時に、収縮したこころの中から、さらに大量の愛液が流れ出してきた。
「は……あ……！　ひ、あ……！　あ、あ、あ……！」
がくがくと痙攣しながら、こころが押し寄せているであろう波に揺れていた。
ああ……イったのだ……。
ぼとぼとと、手の平にまで垂れ流れてきた愛液に、僕は満ち足りる。
辿りついたひとつの区切りに、充足感に、僕はようやく、熱でうなされていた頭に理性を取り戻した。
「あっ、あ……んっ、は、あ、はぁ……ふ、あ、ああ……」
浮かせていた腰を支えられなくなったのか、こころがぺたりと、また僕の上に腰を落とす。
僕は左手をスカートから抜いていたが、胸に触れていた右手は、そのまま支えになるように残した。
「あ、あ……ふあ……はぁ……はぁ……」
僕が愛撫をやめても、こころは小刻みに肩を震わせ続けていた。
余韻だけでも相当なものなのだろう。
誠「こころ……大丈夫？」
今さらだが、さすがに初体験で“言霊”はきつかったか。
「……っ……うん」
こころは、ようやく呼吸を落ち着かせる。
ただ、その瞳に宿った情欲は、むしろ今までよりも燃え盛っているような気さえした。
「……ふ……う、う……」
こころ「うう……う……！」
なにもしていないのに、落ち着かせたはずの息を、こころがまた乱れさせる。
何事かと思っていると、こころは、僕の下半身に手を伸ばし、制服のベルトに手をかけた。
誠「おい、こころ！？」
さすがに驚いてしまう。
「だ、だって……ほ、欲しいの……！」
ガチャガチャと金属の音を立て、こころが僕のベルトを外そうとする。
だが、必死すぎて、震える手は上手く動かないようだった。
「な、んで……だって、欲しいの、欲しい、のに……！」
こころ「兄さんの、おちんちん、欲しい、よ……！」
こころ「わたし、まだ、まだ足りないの……！　おちんちん、おまんこに、入れて、欲しいのに……！」
誠「こ、こころ」
こころ「う、っ……」
見つめられてしまう。
“ありのまま”を導いたのは僕だ。
誠「大丈夫だよ。僕も、続きを望んでる」
「あ……は、っ……」
微笑みながら、こころが自分の下着を脱ぎ――
そして、背をのけぞらせ、そのまま床の上に寝転がった。
誠「こころ、ベッドに――」
「や、だ……早、く……ちょうだい……」
ほんの少しも待てないというように、こころが指をくわえ、期待に満ちた視線を向けてくる。
こころ「兄さんが……欲しいの……」
こころ「ねえ……こころの、おまんこに、兄さんの、おちんちん、入れ、て」
確かに、大きく開かれたこころの秘部は、先ほどまでの愛撫でくっぱりと膣口をさらしていた。
あまりにも幼く、純粋な痴態。
それも、僕を求めているがゆえの――“ありのまま”の姿だった。
誠「こころは……甘えん坊だな」
僕も覚悟を決め、笑いかける。
「そう、だよ……わたしたちは、兄妹、なんだから」
こころ「妹は、兄さんに甘えても、いいんだよ」
こころ「兄さんは、おちんちん、妹に入れて、気持ちよくなって、いいんだよ」
こころ「だから、ねえ、兄さん」
腰をくねらせ、こころが――妹がねだってくる。
誠「……わかった」
僕はベルトをゆるめ――それすらも、もどかしく、チャックを下ろす。
今までにないほどに大きく脈打つ一物は、取り出すのにも苦労するほどだった。
誠「ふ、ぅ……いくよ」
「う……ん……」
さすがに緊張するこころに、僕も胸を高鳴らせながら、モノを当てがう。
こころ「あ、あ……」
お互いの性器は、すでに何度も挿入を繰り返したのではないかと言うほど、ぐっしょりと濡れそぼっていた。
だから、入れるだけなら、なんの苦労もなかった。
しかし――
「ふ、っ……！」
こころが軽く苦痛の声を漏らす。
挿入してすぐ、こころの初めてを示す、ひっかかりにぶつかる。
だが、これは……相当に痛いかもしれない。
愛の時や、先日のほたるに比べて、こころの膜はきついというか、硬い感じがする。
「兄さん、だ、大丈夫、だから……わたし、大丈夫だよ……」
誠「うん」
真剣な顔でうなずく。
わかっている。
ここで止めれば、それこそ、こころを傷つけてしまう。
そう……ほたるは『傷が欲しい』と僕に望んだ。
その願いを叶えた。
だけど、こころだけは……妹だけは、どんな理由があっても、兄である僕は傷つけたくないのだ。
少し考え。
僕は体重をかけ、あえて、一気にこころを貫く。
「いっ――！？」
誠「“痛くない”！」
こころ「――あ、あああ、ふああああ！」
痛みがろ過され、純粋な挿入の快感と刺激だけを注ぎ込まれ、こころの声色がひっくり返る。
こころ「あ、あああ、あああ、あ、あ……！」
最初の律動に極まったこころの、その腹部を軽く撫でてあげる。
誠「っ……ふ、ぅ……」
正直、僕も余裕がなさすぎる。
こころ本人とはまったく別の生き物のように、膣の肉壁と、{襞/ひだ}が、僕のモノを生ぬるい感触でしごいていた。
気を抜くと、なにもしていないのに本当に果ててしまいそうだ……。
何度肌を重ねても狭い愛や、体躯の差からきつく気持ちよかったほたるとも違う。
こころの中は――あまりにも隙間なく、僕と{ぴったり/・・・・}だった。
まるで、兄妹としてそう作られたように。
「あ……ふ、っ……うう……」
ふと、こころが喉を鳴らしていることに気づく。
その目に涙が浮かんでいることに気づき、僕は胸をつかれたように苦しくなった。
誠「こ、こころ、大丈夫！？　痛かった？」
“言霊”を使ったのに……なぜ？
慌てる僕に、しかし、こころは目に涙を浮かべたまま微笑んだ。
「あ、っ……そう、じゃなくて……違うの……」
こころ「痛くは、ない……というか、本当に痛くなさすぎて、変な感じ、で……」
誠「え、でも、涙が……」
こころ「えへへ」
こころ「これは、大好きな兄さんと、やっと、ひとつになれて……嬉しくて、つい……」
笑顔を浮かべたことで目じりが細まり、こころの頬を涙がこぼれた。
誠「……そっか」
僕は、その涙を指ですくい、拭う。
遠く風に吹かれて、夏の青空から降ってくる、一滴の雨のような透明さだ。
「ん……はぁ……おちんちん、が、入る、と……お腹の中、こんなに熱く、なるんだ……あっ、んんっ」
こころ「あ、ふ……こ、れ……感じちゃうと、すご、すごい、気持ちいい……」
こころ「指より、太くて、硬くて……っ、あ、あ……ふあ、あ……」
むずむずと、こころが腰を揺らす。
気持ちの昂ぶりを過ぎ、痛みもないせいで、挿入された感覚ばかりが際立っているのだろう。
誠「こころ、動くよ」
「あ……ん、うん……」
こころは痛みがなくても緊張した様子だったが、僕は自分が気持ちよくなりたい欲求を抑えきれなかった。
最奥まで押し込んでいたモノを、ゆっくりと引き抜いていく。
こころの柔らかい膣肉が、僕のモノを離したくないとでも言うように、絡みついてくる。
モノを引き抜かれるような刺激――それが、たまらないほどに気持ちよかった。
「んっ、あ……！　あ、は、あ……んんっ……ん、くっ……！」
こころ「お、お腹、の中から、おちんちんが、で、出るの、あ、あ、あ！　わ、わたしも、出ちゃ、う、わたしの、お腹も、出ちゃ……！」
こころ「これ、これ……！　ふ、太くて、あ、あ、お、おかしく、なっちゃ、あ、あああ！」
こころも僕と同じように感じ、感極まっていた。
互いの性器が、互いの感覚以上に、繋がっているのだ。
「あ、あは、あ、あ……っ、は、あ！　あ、あ、あ、いい、いいの、これ、いいいい！」
息が続かないらしく、こころが大きく口を開けて、よがる。
誠「……っ、ふ！」
元々の具合が良すぎるせいか、とにかく、軽く前後に一往復させるだけで、腰の奥がむずがゆくなる。
ぬめり気のある肉を割る感触が――
可愛い妹の性器を味わう快感が、脳を焦がした。
「あっ……ん、んんっ……！　ん、あ！　はっ、はっはっ……あ、ん、ん……」
こころ「ふあ、あ、ぁ……兄さん、兄、さん……」
ふいに、こころが僕をせつなそうに見つめる。
こころ「も、もっと、たくさん動いて……もっと、強く、して……」
こころ「兄さんの、おっきい、おちんちんで、こころ、気持ちいいから、もっと、もっと、して……」
誠「……ああ」
わずかに様子を見ている感もあったが、大丈夫そうだ。
僕は少しずつ腰の動きを速めていく。
「あ、あ、ああ！　あ、は、あは……ん、ん、あ……はぁ、あ、あああ！」
こころ「そ、それ、それ、それ、いい、あ、いいの……！　お、おお、奥、とんとん、されるの……！　あ、あたってる……！」
こころ「おちんちんで、こころの、こころの、一番深いところ……！　ノック、ノックされ、されるの、好き……！　んあぁ！」
こころ「あ、んや、は、はあぁっ！　そ、それ、好き、おちんちん、好き！　兄さんの、兄さんの、もっと、もっとして……！」
僕の動きに合わせ、広げた両足を支えに、こころが自分から腰を突き出してくる。
僕も、上から体重をかけ、痴態を広げる妹の秘部を貫く。
互いのあまりの激しさに、肉がぶつかる音と、いやらしい水の音が部屋中に響いていた。
「んっ、んんあぁっ……！？　兄さん、兄さん……っ！　あ、ん……や、あぁあっ！」
こころ「気持ち、いいっ、いいよぉ、気持ち、よすぎて、おちんちん、気持ちよすぎる、よ……！　あ、は、はぁ！」
こころ「に、兄さんの、おちんちん、お、おっき……から……こころの、おまんこ、ふぁ！　お、おかし、く、なっちゃい、そ……だよ！」
嬉しいことを言ってくれる妹に、僕は大きく腰を引き、勢いをつけて一物をねじ込んだ。
こころ「ああ、あっ、あああぁ！？」
ギジリと床を揺らすほどの挿入に、こころが目の焦点を揺らす。
こころ「あくっ、う、ふっ……う！　……ふ、んっ、ひ、あ、んんんっ……！」
だがもう――僕はそのまま、こころの尻を叩くように下腹部をぶつけていく。
拍手をするような音が連続で鳴り、その音に負けない大きさでこころの嬌声が響く。
「あああ、あ、あああああ！　はげし、あ、そ、そんな、そんな……！？　はあぁ、あ、あ、ああ、あんっ、ん、んはぁっ！」
こころ「そ、そんなに、はげしく、したら……ぁ！　おちんちん、こころの、子宮に、は、はいっちゃう……うう！」
こころ「あっ、は……っ、んっ、あ、はああぁあ……ああああああ！」
また達したか、こころの膣内がひくひくと脈動し、きゅっと僕のモノを締めつけてくる。
溢れだす愛液がなければ、擦れるごとに痛みを感じていたかもしれない。
「ひ、あ、あ、は、あっ……！　ああぁ！　あ……っ、は、ふああぁっ！」
こころ「わ、わたし、や、ああ、あお、おかしく、なり、そ、ああ、あっ、ふあ、ああぁああ！」
こころ「きもち、よすぎて、い、いき、できな……あ、あっ！　は、ひ、ひぅうっ……！」
こころ「あっ……ん、んんぅ！　ん、ふ、は、は、は……！　んあ、は、はぁあ、あ、ああ！　あ、ああぁんっ！」
一度達して敏感になったか、こころの膣内が滅茶苦茶に蠢動する。
僕が出し入れしているというより、こころのおまんこで、モノをしごかれているようなものだった。
誠「こ、こころ……！」
僕は無意識に呻いてしまう。
「ふ……う……？　あ、あああ、兄さん、兄さん、で、出るの？　で、出ちゃうの？」
こころが熱にうかされるような目で、僕を見上げる。
こころ「男の人、人、は……！　あ、ふあ……気持ちいい、と、精子、出ちゃう、んだよね……？」
こころ「い、いいよ？　兄さんの精子、こころの、おまんこに、出して、出して……！」
こころ「出して、欲しいの、欲しい……欲しい、よ……妹のわたしで、兄さんが、っ、本当に、気持ち、よくなった、証拠、欲しいの……！」
こころ「兄さん、の、精子、精子、出して、こころに、出して、出して……！」
射精をねだるように、こころが腰をさらに僕のほうに押し出してくる。
いや、腰ではない――腰を浮かせ、さらけだした自分の秘部を押しつけてきているのだ。
そんな妹の姿に、可愛い声に、せつない願いに、僕は全力で応える。
「あ……んっ、んんぁああぁっ！？」
力任せの挿入に、こころの身体が跳ねる。
こころ「か、は……！　あ、あ、あ、あ……！！」
こころ「い、いきなり、そんな、あ、あっ！　激し、っ、はああぁああ！　んっ、ふ、ふ、ふあああ！」
こころ「ああっ、あ、あ、あ、ああ、あ、あ……！　は、あ、んっ、んあ、んあぁっ！」
床に叩きつけるような挿入に、こころが叫びをあげる。
だが、顔に浮かんでいたのは、やはり笑みだった。
「ひ、あ、あ……！　に、兄さん、の、おちんちん、おちんちん、で、ぇ！　おまんこ、ぐちゃぐちゃに、ぃ！」
こころ「あ、はあぁ、あっ……は、あは、あは……！　も、もっと、こわれちゃう、くらいに……！　ぃ、あ、ああああ！」
こころ「それ、いい、あ、あ、ひ、あぁっ、あ、あああああ！」
こころの嬌声が僕の頭から理性をそぎ落としていく。
奥歯を噛み締めて射精を堪え、こころをさらなる絶頂へと追い込むように腰を振り続ける。
「に、いさん、兄さん……！　好き、好き、好き、好き、す、好き、ぃ……！」
こころ「わ、わたし、あ！　だ、だめ、お、おかしく、な、なって……っ！」
こころ「あ、あは、あは、っ、ふ……！　あ、あ、あ、きもち、よ、よすぎて！　へん、に……ぃ！　あ、ひっ、あぁっ、はあぁっ」
誠「っ……おかしく、なっていいから……！」
誠「我慢せずに、いって、いいから！」
「ああっ、あ、ああ、あは、はあぁ……！　あ、ああああ！」
こころ「な、る、よ！　わたし、おかしく、なる、なっちゃう、から！　おかしく、あ、い、いくから……！」
こころ「だから、あ、っ……！　兄さんも、いって！　い、いって、こころの、おまんこ、で、いい、いって……ぇ！」
誠「……っ、ああ……！」
こころ「お、おちんちんで、おく、ぐりぐり、しながら！　だし、て、精液、出して、して欲しい、の……っ！」
長い髪の毛を振り乱し、汗と涎と、愛液を滴らせながら、こころが射精を懇願してくる。
その願いに、僕は最後の息を吸い込みながら、頷いた。
誠「っ、こころ……いく、ぞ……！」
「ううう、うん、うんっ！　きて、きて、兄さん、兄さん、きて、きて、きき、て……！」
こころ「わた、わたしを、ひとりに、しないで……っ！」
こころ「んぅ、う、ふぅ……！　あ……に、兄さん……んっ、あ、ああぁ……！」
もう意味のある言葉はなく。
僕はただ、妹の膣に、子宮に精液を流し込むためだけに、腰を突き動かした。
「ひ、あ、ぐ……ぅ、ううう！　うあ、あ、は……は、は、はっ！　はあぁ……！　あんんぅ！」
こころ「お、おく、ごんごん、う、うう！　あ、はあっ、あ……あああ！　はっ……あ、んんぅ！」
こころ「んあっ……！　いい、いっちゃ、あ！　わた、し、も、わたし、わたし、ぃ……！」
こころ「ふあああ！　は、あ、あああ……！　あっ、ふあ、あっ！　ひ！　あ！　ああぁ！」
こころ「いっ、いく……ぅうう、あ、ああ、い、いく！　いっちゃう！　あ、はあぁ！」
こころ「兄さん、兄さん、兄さん、兄さん！　兄さんっ！！」
こころ「あ、あ、は、あ、ああ、あぁ！　あっ、あ、ああぁあぁああああ――！」
こころ「うあああ、あ、はあぁあああああぁ――！」
こころの絶叫。
それと同時に、僕は腰の奥から噴き出した快感に、目の前を白くしていた。
こころに求められ、ここまで我慢し続けてきた射精は、とんでもない量だった。
何度も、何度も、こころの最奥でモノが跳ねる。
「うううぅう……！　うぁ、あ、あ、あ、あああああ！　あ、ああぁ……っ！」
こころ「あああ、これ、これ、これ、が……精液、っ！？　あ、んん……！　は、ああああ！」
こころ「あ、だ、ダメ……ぇ！　これ、これ、お腹、の、奥より、奥、が、熱い……熱い、よ！」
射精される感覚に合わせて、こころも震えている。
一物が届かない、奥の奥まで、汚され……。
僕は、ああ、射精が止まらない。
一度にこんなに出るような射精は、生まれて初めてだった。
心臓が血液を送り出す、どくんどくんという音に合わせて、精液が出続ける。
「ふっ、ううううう……！　ま、だ、出てる……！？　あっ、はぁ……！　あ、は……ん、や……っ」
こころ「にい、さんの……精液、ぃ……！　んっ、んん……っ、んん！」
こころ「あ、い、いっぱいに、いっぱい、お腹、の中が……あ！　こころの、お腹の、中、精液で、っ……ううう！」
あまりの量に、さすがに苦しくなってきたか、こころが上ずった声を漏らす。
だが、最後の一滴まで逃さないとばかりに、こころの膣内は収縮しているのだ。
それだけでなく、こころは広げた足を、僕の腰の後ろに回し、絶対に離れないようにしがみついていた。
「は……あ……は、あ、ぐ……ん、か、は……！」
こころ「はぁ、はぁ……きもち、いいの……とまらない……っ！」
誠「……ふ……う、ぐ……！」
壊れるような射精の勢いだったが……さすがに、終わりを迎える。
ようやく、モノが、鎮まる。
誠「ふぅふぅ……」
心地よすぎる、脱力感……。
「あ、は……はぁはぁ……はぁ……あ、あ、ああ……」
こころも息をつまらせながら、足の力を抜く。
こころ「あ、ふ、あ……あ……あ……あ……」
誠「あ」
わずかに冷えた頭が、やっと、最愛の妹の様子を思い出させた。
初めて……そう、こころは初めてなのに、やりすぎたか。
誠「こころ……慌てないで、ゆっくり、呼吸を繰り返すんだ」
頬を撫で、僕を見るように促がしながら、僕はつぶやく。
「……っ、う、ん……あ、は……は、はぁ……はあ、はあ……」
こころ「ふ、あ……はあ……にい、さん……？」
普通ではありえない初体験と、絶頂の激しさに、こころが茫然自失した様子でつぶやく。
弛緩し、舌足らずになった言葉の幼さ。
それに反し、僕のモノをくわえこんだままの性器が、精液を垂れ流しながらひくついている光景が、強烈な淫靡さを匂い立たせていた。
「兄、さん……兄、さん……兄さん……」
こころ「兄さん……兄さん……兄さん……兄さん……」
こころが恍惚とした表情で、僕のことを呼び続けている。
その言葉には続きはなく、だけど、言いたいことはわかりきっていた。
誠「ああ……こころ、僕も好きだ」
「ふっ……う、あ……兄さん……」
まどろむこころの奥を、余韻を引き伸ばすためにモノでかき混ぜる。
ぐじゅぐじゅと、精液と愛液が音を立てる。
「あ……あ……あ……」
こころの目はすでに、意識を失いかけていた。
射精と絶頂の、肉体的な充足だけではない。
妹であるこころと、魂の一番深い場所で繋がり、精神も満たされていた。
なによりも――背徳の、まじわり。
決意が揺らいだわけではないが、死ぬのが惜しいと感じたことに、僕は少しだけ自嘲してしまう。
「兄さん……わたし……」
こころ「わたし……にい……さん、と……」
誠「こころ？」
呼吸が落ち着いてきたこころだが、眠気も限界らしい。
可愛らしい反応だった。
潤んだ瞳に、ゆっくりと幕が下りていく。
誠「……眠かったら、寝てもいいんだよ」
「……うん」
こころは嬉しそうに目を閉じていく。
僕はその頭に手を置いて、優しく撫でてあげた。
誠「“おやすみ、こころ”」
「うん……おやすみ、なさい……兄さん……」
うん。ありがとう。
