「よし」
朝食の後、僕が店で掃除をしていると、２階からこころが下りてきた。
彼女は着替えていた。
誠「その服」
「制服だよ。可愛いでしょ？」
こころが見せびらかすように腕を広げる。
誠「うん。こころは可愛い」
「え！？　ち、違うよ、制服姿{は/・}可愛いでしょってこと！」
誠「うん。だから、制服姿{の/・}こころも可愛いよ」
こころ「うう……確かに自分でそう言ってしまったんだけど、なんか、恥ずかしい……」
恥ずかしがっている女の子は、さらに可愛いものだ。
それにしても、漫画の絵でも思っていたが、洋服のスカートは丈が短い。
足の動きを阻害せず活発に行動できるだろうが、ちょっとした動作で下着が見えてしまいそうだ（見えている漫画もあったが）。
誠「つまり、見せるためにはいてるのかな、やっぱり？」
「なんの話？」
誠「丈の短いスカートって下着を見せるためにはいて――」
こころ「ごめん、わたしから聞いたんだけど、朝から真剣な顔でそういう話をされると、反応に困っちゃうから」
珍しく、こころが真顔で僕の言葉を止める。
こころ「と・に・か・く、わたしが後で教えてあげるから、お母さんにもその話はしちゃダメだからね？」
誠「わかった」
こころ「あ、わ、わたしが教えるって、下着を見せるわけじゃないよ！？」
誠「そんなこと、僕、考えてもいなかったけど？」
こころ「わー！！」
こころが、自分で言ったことに対して慌てだしてしまう。
こころ「が、学園に行ってくるから！」
誠「行ってらっしゃい」
こころ「お母さんも、行ってきまーす」
店の奥に声をあげ、こころが飛び出していってしまった。
誠「ふむ」
やっぱり、あのスカートの丈だと、走ると際どいところまで見えそうだな。
そんなことを考えていると、店の奥からあずきさんが出てくる。
「あ、もう、こころ出かけちゃった？」
誠「はい。たった今」
あずき「別に遅刻しそうな時間でもないのに、朝からあわただしい子ね」
おっとりと言うあずきさんは、店用の豪華な服を着ていた。
スカートの丈は長い。
「どうしたの？」
僕の無言の視線を感じたのか、あずきさんが、こころと似たように小首をかしげる。
誠「いえ、なんでもありません」
スカートの話はしてはいけないようなので、答えずにおく。
「じゃ、今日はお料理も覚えてもらいましょうか♪」
誠「よろしくお願いします」
僕は頭を下げる。
ホットケーキやオムライスなどの洋食を自分で作れるだなんて、これも幸せな経験だ。
それから――
接客の合間に、あずきさんに台所の使い方や料理を習う。
コショウ、ケチャップ、マヨネーズ。
薪のいらないコンロ。
その他、料理を便利にする道具も多かった。
物珍しさ、楽しさに、時間を忘れるほど熱中してしまった。
「うむ」
ランチタイムという忙しい時間帯をこなした後、あずきさんが、なぜか重々しく頷く。
あずき「見事……よ」
あずき「私から教えることは、もう、なにもないわ」
あずき「今この時をもって、織部流の喫茶店術は免許皆伝よ！」
誠「ありがとうございます」
頭を下げる。
誠「でも、免許皆伝って早いですね」
「喫茶店のメニューだから手軽に作れるものばかりだし、誠くん物覚えがよすぎて、ぶっちゃけ教えることもうないんだもの」
あずき「むしろ私も、もうちょっと手取り足取り、ねっとり教えたかったくらいだけど」
あずきさんは本当に物足りなそうだった。
わざと拙くやればよかったのだろうか。
「でも、接客はまだまだ私のほうが師匠でいられるわね」
誠「ですね」
それはわかる。
僕が接客していても、お客さんの視線があずきさんに集まっているのは感じた。
というより、元から彼女を目当てにしたお客さんがほとんどか。
店の売り上げにも影響があるらしく、決められた回数店に来ると、あずきさんと一緒に写真をとれるという特典まであるらしい。
誠「それより、お客さん、きませんね」
「平日ならお昼まではいつも暇だから、あんまり気を張らなくてもいいわよー」
あずきさんが慣れた様子で言う。
あずき「なんなら、お姉さんと遊んじゃう？」
誠「お母さんですよね？」
あずき「冗談よ」
それは残念だ。
それにしても、暇だ。
掃除や皿洗い、飲み物を作るための準備なども、すべて終わってしまっている。
「誠くん、こころとはどう？」
ふいに、あずきさんから話しかけられる。
誠「どう、とは？」
「仲良くしてる？」
誠「はい。とてもよくしてもらっています」
あずき「そう。あの子はすごいわね。本当に誰とでもすぐに仲良くなっちゃう」
誠「そうなんですね」
肯定してから、僕は首をかしげてもみる。
誠「でも、こころのことを僕がまだきちんと知らないから、本当にどう思われているかはわからないですけど」
「ああ、あの子は本当にそのままよ」
誠「そのまま？」
あずき「裏表があるとか、心の底で別のことを考えているとか、そういう器用なことはできないから」
誠「こころは、やっぱり“良い人間”なんですか？」
あずき「驚くほど」
誠「あまり嬉しそうじゃないですね」
あずき「母親としては、娘が“良い人間”であることは嬉しいけど、どこまでいっても心配だわ」
あずき「おとぼけだから、なに色にでも染まっちゃうところがあるし」
あずき「“悪い人間”かもしれない相手を気軽に拾って、家に泊めて信じちゃうくらい、無用心だとも言えちゃうでしょ」
誠「なるほど」
あずき「今の言い方は、誠くんを怒らせるかもって思ったけど」
誠「当然のことだと思います」
あずき「そういう、はっきりしたところは、誠くんも、こころと似てるのかもね」
誠「兄妹みたいに、ですか？」
あずき「そうね」
あずきさんは――死産した兄がいたことを理解した上で、素直に認めてくれる。
僕は考える。
もしも……。
もしも、ひとつ屋根の下にいる僕がどこまでいっても部外者であることが、あずきさんを心配させてしまうのなら。
いっそ、家族になってしまえばいいのだろうか？
母と子、兄と妹、そういう関係であれば、２人に僕という異性を意識させずに済むのかもしれない。
僕自身がこころに手を出せてしまう立場を、先回りして塞ぐこともできる。
僕が彼女らの害になるようなら、“言霊”を解除して立ち去ることが前提だ。
なによりも――恩のある２人には可能な限り安心して欲しいし、心の慰めになるのならば、嬉しい。
「真剣な顔で、どうしたの？」
僕が急に黙ったせいか、あずきさんが目を丸くする。
言葉を決め、告げる。
ある程度の期間、影響が残るようにするなら、強く意識して声に出さなければならないだろう。
吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神。
誠「“僕は、あなたの息子です”」
誠「“僕は、こころの兄です”」
あずき「そうね。今さらどうしたの？」
一言目で影響が出ていたのか、二言目への反応は、すでに当然のものとして受け入れられた。
瞬間、ぐらりと視界が揺れた。
ここまで深く、他人の意志や記憶に潜る“言霊”など使ったことがなかったので、よほどなにかを消耗したのだろう。
誠「いや……あの、か、母さん？」
「なに？」
僕の呼び方を、あずきさんが優しい微笑みで受け入れてくれる。
誠「……なんでもない」
照れくささもあったが、それ以上に、なにか苦いものもあった。
彼女たちのためになればと考えて使った“言霊”だったが、自分への影響を考えていなかった。
母親、家族、肉親――その存在は、郷愁のようなものを心に波立たせる。
甘えたくなってしまう。
だが、これは偽りの関係だ。
節度と礼儀を忘れてはいけない。
「あら？」
ふいに、あずきさんがきょとんとする。
あずき「あなた、最近まで家にいなかったけど、今までどこにいたの？」
誠「えーと……伝染する病気にかかって、家から離れて暮らしていたけれど、治ったから戻ってきたんだ」
里で起こったことと照らし合わせて、なるべく齟齬が出ないように言ってみる。
「そう……そうね、電話も繋がらないような場所だったのよね」
あずきさんは理解している感じではなかったが、確信が先にある以上、それで納得するしかないのだろう。
あまり他人の記憶や意志はいじりたくない。
後はこの場で、何年も続けて店を訪れている常連、近所の住人などに最低限の“言霊”を使えば、なんとかなるだろう。
「元気になってよかったわ」
誠「うん」
僕はうなずく。
誠「僕も、戻ってこれて、よかった」
ひと夏――そう、この関係をいつまで続けるか、心に決めた。
それから昼の忙しい時間帯を過ぎるまでは、バイトに明け暮れた。
僕の存在に言及してくる常連にだけ、あずきさんと同じように自己紹介という形で“言霊”を植えつける。
今では、僕は『織部誠』だ。
元より、あずきさんが僕を認めてくれれば、よほど違和感を覚えた相手以外には、無理に力を使うまでもなかったが。
客が途切れたところで、あずきさんが休憩のため部屋に戻り、店には僕ひとりになった。
誠「残りの問題は、こころだな」
自分で淹れたココアを飲みながら、つぶやく。
まあ、なんとかなるか。
ひとりで店番をしながら１５時を過ぎた頃、当のこころが帰ってきた。
「あっつーい、ただいまー」
誠「おかえり」
こころ「こんにちは」
ひょっこりと、予定外の人間が一緒だった。
誠「ほたる」
「はい、水無月ほたるです」
困った――いや、逆か。
どのみち、こころの周囲の人間にも“言霊”を使う必要はあるだろう。
特にほたるは、こころの親友だろうから、確実にその候補だ。
とはいえ、急ぐ必要はない。
誠「なにか飲む？」
「麦茶！」
こころ「ほたるは普通にお客さんで、レモンスカッシュをください」
誠「麦茶とレモンシュカッシュね」
どちらもグラスに注ぐだけなので、さっと作れる。
まず、こころに麦茶を。
誠「はい、これ」
「わーい、やっさしー♪」
カラカラと氷を鳴らしながら、こころが麦茶に口をつけ、グラスの側面を頬に当てたりもしていた。
それを横目に、僕は習った通り、客であるほたるにはグラスと一緒に笑顔を差し出す。
誠「どうぞ。ゆっくりしていってください」
「ありがとうございます」
ほたる「へえ、店員さんが、もう板についてるね」
こころ「喫茶店だからね。静かに立ってるだけの人のほうが、向いてるのかも」
ほたる「そっか。誠くん、口数は多くないし」
誠「２人とも、しばらく店にいるの？」
また出かけるか、２階に行くのかと思っていたが。
「話題の店員さんを見に来たのが目的なんですよ」
ほたる「昨日も大丈夫だったって聞いてたけど、まだ誠くんは病み上がりだし、お母さんが無理させてないかなーとか」
誠「ありがとう」
こころ「普通、あずきさんのほうを心配しそうなものだけれど」
誠「あずきさんは今は奥の部屋で休んでるよ」
ほたる「お店に２人いれば、そうやって休めるようになるのがいいよね。昼間のうちに買い物にも行けるだろうし」
誠「僕がいない間はどうしてたの？」
こころ「お客さんのほとんどが知り合いだから、『ちょっと店は任せた！』って感じかな」
こころ「無用心極まりないよね」
誠「というより、お客さんの扱いはそれでいいの？」
ほたる「いいのいいの」
いいのか。
こころ「じーっ」
誠「なに？」
わかりやすい注目に、僕は首をかしげる。
「いえ、こころから聞いた行き倒れていた不思議な人が、こんな人だったのかって観察を」
誠「あれ？　昨日も観察してたよね？」
ほたる「女の子は１日経つと別人ですから」
誠「１日じゃさすがに」
ほたる「じゃあ、１週間くらいで」
誠「まあ、男子３日会わずば、もあるか」
ほたる「２人とも、相変わらずむつかしいこと話してるね」
と、こころが立ったまま麦茶をすすっている。
雑談も楽しいが、あずきさんが戻ってくる前に用事を済ませておくか。
誠「２人に話があるんだ」
「なに？」
こころ「２人同時に愛の告白？」
誠「２人とも可愛いから、甲乙つけがたいね」
ほたる「ええ！？」
こころ「誠さん、相変わらず真面目に言ってるね」
誠「女の子に可愛いって言うのに、嘘や冗談をつく必要はないことだと思うけど？」
ほたる「それが話したいことなんですか？」
誠「“僕は、こころの兄だ”」
不意を打つほうが効果があるかもと、僕は力をこめて告げる。
こころ「ん」
２人が身体を震わせ、沈黙する。
効果があったのか――その反応以前に、僕のほうに激しい疲労が訪れる。
誠「……ふぅ」
「あの」
先に言葉を発したのは、ほたるだった。
ほたる「今のは、どういう冗談だったんです？」
誠「……え？」
ほたる「いえ、ほたるは笑いのツボが理解できなかったかも？」
彼女は目を丸くしながら僕を見ている。
その目が、まったくいつも通りすぎて――
誠「“目を閉じて”」
「クローズ・ユア・アイズ？　どうして？」
僕の言葉に、ほたるは、まあるい目をさらに見開くだけだった。
ほたる「ちゅーしたいの？」
やはり“言霊”が効いていない。
こんな経験は初めてだった。
混乱してしまう。
“言霊”の使い手である里の人間だって、お互いに影響を受けるし、強く意識すれば自分の声にも反応してしまう。
僕たちが特別である自覚はあったが、その特別が効かない彼女は――
何者だ？
「あのー、ほたると{兄さん/・・・}」
ふいに、こころがのんきな声をあげる。
こころ「わたしの前で見つめあっているのは、その……妹として反応に困るというかー」
誠「兄さん？」
こころ「兄さん？」
僕とほたるが、同じ部分に反応する。
ほたる「あ、『お兄ちゃん』のほうがいい？　なんか、今さら子どもっぽくて恥ずかしいんだけど」
こころ「『お兄様』もちょっと憧れるけど、やっぱり変だし」
こころ「だから、兄さん！」
こころ「兄さん、兄さん、兄さん、ね♪」
その呼び方を自分で楽しむように、こころが百面相しながら言う。
面白いほど“言霊”が効いている。
それなら、やはり言い間違えたわけではない。
じゃあどうして、ほたるに効いていないんだ！？
「え？　兄妹って本当に？」
僕とは別の理由で、ほたるも驚いている。
ほたる「ほたるん、なにを言ってるの？」
こころ「いやいやいやいやいや、それはほたるの台詞だよ。２人はいつから兄妹になったの？」
ほたる「ずっと前から、だよ……あれ？」
“兄妹だ”という認識しかなく、記憶には過去の思い出などないこころが、首をひねっている。
誠「ちょ、ちょっと、ほたるを借りるよ」
「お？」
僕が腕を掴むと、ほたるが眉をあげる。
ほたる「どこの野外でエッチいことされるかわからないですけど、とりあえずレモンスカッシュ飲んでからでいいですか？」
誠「そんなことしないから！？」
ほたる「そ、そうだよ、兄さんがわたし以外にそんなことするはずないでしょ！？」
今、なにか不思議な言葉を耳にした気がしたが。
それより、ほたるのほうが先だ。
誠「１時間くらいで戻るから、こころ、店を任せていいかな？」
「３０分かからせないから」
ほたる「だから、なんの話！？」
こころの返事がまだだったが、僕はほたるの腕を引いて外へと連れだした。
道端でする話ではないと、人の少ない湖畔へ向かう。
「お兄さん、内緒のお話がしたいなら、このあたりでいいと思いますよ」
誠「“口を開くな”」
ほたる「ほたるはさっきからずっと黙っています」
誠「……よくしゃべるね」
ほたる「誠さん、たまに命令形でなにかを言いますけど、女に偉そうにしたいとか、そういう感じではないですね」
ほたる「なにか意図があって、きつい言葉を使ってます？」
僕が観察しているように、彼女にも観察されていたようだ。
どうする？
いや、いくら考えても思いつくはずがない。
“言霊”があれば、人間相手にはどんなことでもできる。
それは特別なことではなく、むしろ、僕らにとってはただの常識なのだ。
“言霊”が効かない人間がいるだなんて、今まで一度も考えたことがなかったし、里で教えられたこともない。
だからこそ――駆け引きや取り繕うという経験そのものが、僕にはほとんどない。
誠「正直に……話す」
諦めのような気持ちを、初めて抱いた。
「なんだかわかりませんが、どうぞ」
誠「僕は“言霊”という力を使える」
ほたる「へえ。それ、なにができるんです？」
誠「僕が命令や断定で口にしたことを耳にした人間は、その影響を受けてしまうんだ」
ほたる「“目を閉じて”ってやつ？」
誠「そう」
ほたる「ああ、その前のあれもか。“僕は、こころの兄だ”って」
誠「そう」
ほたる「へえ」
ほたるが、なにかを考えるように、人差し指で唇をとんとんと叩く。
ほたる「まず確認しますけど、こころんと誠さんは、やっぱり実の兄妹じゃないんですよね？」
誠「うん」
ほたる「その“言霊”の力で、こころとあずきさんに、あなたは自分を家族だと思い込ませた？」
誠「そう」
ほたる「ふーん」
ほたる「もう少し詳しく――まず、あなたが何者で、なにを目的としているかから話してもらえます？」
どこか軽い雰囲気でほたるが言う。
僕に拒否する選択肢はない。
こころやあずきさんに話したことだけでなく、僕らが神の血を引く“言霊”使いであることも正直に話した。
「そうなんだー」
軽いまま。
誠「僕が言うのもなんだけど、普通の人からすると、これはもっと驚くべき話なんじゃないの？」
「すごいなとは思いますけど、ドラマとか映画でも、もっとびっくりするような話はありますし」
ほたるはそこで、少し考えるように視線を逸らす。
ほたる「あのこころんの様子を見れば、信じるしかないし、ふざけた力だなとは思いますけど……」
ほたる「で、誠さんは、このまま、こころんとあずきさんに家族だと思わせたいんだ」
誠「うん」
ほたる「おっけー。ほたるんは口が堅いし、黙っててあげますよ♪」
誠「それだけ？」
ほたる「それだけって？」
問い返されてしまう。
誠「その……なにか見返り、とか？」
「そういうのがないと不安なんですか？」
誠「いや、普通の人は“言霊”のことを、そんなに簡単に納得できることなのかなって」
それなら、僕らは一体、なんのために人里離れて暮らしていたのだろうと思ってしまう。
人間に利用されるなと教えられた僕は、なんだったのか。
「面白い話ですからね。面白いことなら、ほたるはなんでも手伝っちゃうの♪」
誠「好奇心、か」
ほたる「誠さんも、里から出てきた理由は、それでしょ」
誠「そうだね」
ほたる「そもそも、“言霊”があるからヤバイって言うより、こころんは見知らぬ男の人を家に泊めてるだけでも問題なんだし」
誠「うん。だから、兄妹や親子ってことにしちゃえば、２人への想いも安全だと思ったんだ」
ほたる「……それはそれで、こころんの童話のお姫様力を甘く見ている気がするけど」
誠「お姫様力？」
ほたる「いいってことよ」
それにしても、本当にほたるには“言霊”が効かないのか。
それが、ほたるだけのものなのか、ある程度の人間がそうなのか――
誠「“座って”」
「ん？」
なんとなく、また試してしまうが、ほたるは立ったままだ。
誠「やっぱり効かないか」
「あ、うわー、そういうことか。また試したんだ」
彼女が驚く。
ほたる「誠さん、本当に気軽に使うよね、その“言霊”っていうの」
ほたる「普通、そういう力がある人って、もうちょっと相手への配慮とか、力への苦悩とかあると思うんだけど」
誠「そう？」
ほたる「そうだよ」
誠「僕にとっては、これは力というより、手足を動かすのと同じようなものなんだけど」
ほたる「副作用とか代償は？」
誠「別にない、かな。強い言葉を使うと少し疲れるくらい」
ほたる「いけませんいけません！」
ふるふると、ほたるが首を横に振る。
ほたる「すごい力があるなら、命を削るとか、かっこいい宿命とか、そういうのとセットじゃないと！」
誠「使う側としては、そんな代償があるのはいやだな……」
ほたる「そんなことばっかり言って。誠さんばっかり、ずるーい」
誠「ほたるも結局羨ましがってるじゃないか」
ほたる「当たり前だよ。言葉だけで人を操れて、しかも代償とか使用回数の問題もないなんて反則だもん」
誠「それが効かない君は、なんなんだ」
ほたる「おっと。乙女の秘密に踏み込みますか」
誠「秘密、あるの？」
ほたる「１０８つくらい」
誠「……多いな」
ほたる「なんでも真に受けないでくださいよ。そんなすごい秘密があったら、誠さんの“言霊”を羨ましがったりなんてしないってば」
それもそうか。
ほたる「で。誠さんのその力って、なんとかしてほたるも使えないかな？」
誠「生まれつきのものだって言われてるし、使えるとか使えないって話じゃないと思う」
ほたる「へえ。いわゆる“血”で使ってるんだ」
誠「里ではそう言われてたね」
ほたる「いいですね、そういうの」
ほたるが楽しそうに笑う。
逆に、僕は肩をすくめてしまう。
誠「生まれが力の源泉なら、ほたるには今後も絶対に“言霊”が使えないことになるのに、楽しそうだ」
「ほたるは楽しいことは精一杯に楽しく感じるようにしてるんだもん」
ほたる「そのほうがいいでしょ♪」
誠「だね」
前向きすぎて、心の底から同意してしまう。
誠「ほたるは、こころとはまた別の意味で、きれいな心を持ってるね」
ほたる「今のは、こころんと心をかけたギャグで、笑うところだった？」
誠「僕はあまり冗談は言わないよ」
ほたる「あっはー。その真顔が、もう冗談だよね」
相変わらずの、見た目を裏切る口調で、ほたるが笑う。
本当によく笑う子だ。
「話を戻しますけど、誠さんは色々なことを経験したくて、隠れ里から出てきたんだよね？」
誠「うん」
ほたる「で、学園にも通ってみたいと」
誠「そうだね」
ほたる「じゃあ、行こうか」
誠「……どこへ？」
ほたる「学園。通いたいんでしょ。あ、こころんに連絡しておかないと」
僕がなにか言う前に、ほたるが携帯電話をとりだしてメールを送りだす。
ほたる「『１時間で戻るって言ってたけど、誠さんが思ったよりすごいから、延長戦』っと」
誠「通いたいってどういうこと？」
ほたる「誠さんは学園に通うのに、“言霊”を使えばどうにかなると思ってますよね」
誠「うん」
ほたる「実際に、誰にどういう“言霊”を使って、なにを準備すればいいのかわかります？」
誠「それは……まあ、調べてからかなって」
ほたる「こう考えてくださいよ、誠さん」
ほたるが人差し指を立てる（憧れる都会的な仕草だ）。
ほたる「ほたるは、あなたの大事な“言霊”が効かない困った子ちゃんですが、逆に事情を知った上での協力者にもなれるわけです」
誠「ふむ」
確かに、元々はこころやあずきさんに相談しようと思っていたことだが……。
それはそれで、僕がどうして今までは学園に通っていなかったのか、という疑問を与えてしまうだろう。
そして、僕という人間は、外の世界のなにを知らないのかを知らない、といった体たらくだ。
誠「それなら、お願いします」
「あいよー。それじゃあ学園に参りましょうか」
ほたるが歩き出そうとする。
誠「あの」
「まだなにかあるの？」
誠「いや、見返りじゃなくて、なにかほたるにも恩返しができないかなって」
ほたる「こんなのたいしたことじゃ――いや、ある意味、共謀罪にはなるのかな？」
ほたる「でも、恩返しって、誠さんはなにができるの？」
誠「僕に{できないこと/・・・・・・}って、なに？」
僕の真剣な質問に、ほたるがふっと表情を消す。
ほたる「……ないかな」
ほたる「うん。誠さんの“言霊”が、もしもなんの制限もなくて、どんなことでもできるなら――」
ほたる「あなたに叶えられない願いはない」
そして彼女は、嫌悪を覚えたような表情を浮かべた。
ほたる「こころん、本人は普通の子なのに、酷い童話のお姫様だなぁ」
ほたる「拾ったのは、王子様どころか、神様だなんて」
それから、以前こころに案内された道を進み。
学園の校門にたどりつく。
誠「相変わらず大きいな」
「誠さん、早く行きますよ」
誠「もうちょっと、ゆっくり見ておきたいんだけど」
ほたる「ほらほら、田舎者でも『あ、高い建物見上げてると田舎者に思われそう』って、余計な気を遣うものなんですから」
誠「僕、田舎者だけど」
ほたる「言葉をそのまま受け取らないでください」
誠「それは僕らにとって難しいことだな」
苦笑いしてしまう。
「学園に通うようになれば、校舎なんて飽きるくらい見ることになりますから」
誠「そうか。僕はなにをすればいいの？」
ほたる「えーと……相手は学園長と学年主任だけでもいいかな」
ほたるはつぶやきながら、携帯を操作する。
ほたる「誠さん、学年は何年がいいですか？」
誠「何年？　ああ、年齢にあわせてクラスを決めるあれか」
ほたる「こころのお兄さんってことなら、２年か３年ですよね」
誠「違いは？」
ほたる「３年生だと今年が終われば卒業になっちゃうから、２年生でいいですか？」
誠「ほたるに任せるよ」
ほたる「はいはーい」
しばらく待っていると、僕のポケットに入れていた携帯が着信音を告げた。
ほたる「今から案内する場所の人に、そのメールに書かれた文章を“言霊”ってので伝えてください」
誠「“織部誠の即日の転校を特例として認めること”“書類上の体裁を整えること”“織部誠についての調査は一切行わないこと”……」
そこには、僕には難しい内容の言葉がまだまだ並んでいる。
「それを、まあ、誠さんの“言霊”で使いやすいようにして」
誠「うん」
ほたる「ここが職員室で、隣が学園長さんのお部屋」
言いながら、ほたるがそーっと職員室の中を覗きこむ。
ほたる「ラッキー、ハッピー♪」
誠「なにが？」
ほたる「さっき言った学園長と学年主任のお２人が一緒にいる。しかも、他の先生はいません」
誠「手間がかからなくていいね」
ほたる「じゃあ、いってらっしゃーい」
誠「ほたるは一緒にこないの？」
ほたる「“言霊”を使ったときの相手の記憶は、普通は消えないんだよね。それなら、ほたるの顔を見られると面倒なことになるし」
誠「そう」
それなら自分だけで行こう。
僕は職員室に入り、織部誠と名乗り、先ほどほたるからもらったメールを“言霊”として２人に告げる。
そして出てくる。
誠「終わったよ」
「え、もう？」
誠「命令形にして読み上げるだけだったし」
というより、メールの文面が難しくてそうするしかなかったのだが。
「それで、どうなったの？」
誠「明日の朝、また職員室にきなさいって言われたけど、そういえば、制服とかどうしようか？」
ほたるが僕を見つめたまま、困ったように眉を寄せる。
ほたる「そう……“言霊”って本物なんだ」
誠「信じてなかったの？」
ほたる「信じてたけど……怖いな」
誠「怖い？」
ほたる「制服とか教科書、筆記用具は買えば済みます」
ほたるは僕の問いには答えず、話を戻す。
誠「……お金、かかるんだ」
今度は僕が眉をひそめてしまう。
里から持ち出したお金は、どうもそう多くないらしいので、使いどころに困る。
「なんでも“言霊”で手に入れればタダじゃないんですか？」
誠「それは犯罪だよね」
ほたる「誠さんの犯罪の基準がむつかしいです……学園に忍び込んだり、こころんの家族になるのはいいのに」
ほたるが携帯をとりだし、またメールを打ち出す。
ほたる「制服の値段が飛びぬけて高いから、それだけはお下がりをなんとかします」
ほたる「誠さん、身長は？」
誠「最近は計ってない」
ほたる「えーと」
ほたるが自分の頭のてっぺんにのせた手を、水平に僕に向ける。
手が当たったのは僕の首よりも下だった。
「１７０ｃｍは超えてますね」
誠「ほたるの背の高さはいくつなの？」
ほたる「……来年までには１５０ｃｍを超える予定です」
なぜか、不服そうにほたるが言う。
小さくても可愛いのに。
「よし」
ほたるが携帯電話をしまう。
誠「どこにメールしたの？」
「病院の知り合いに」
ほたるの実家だと言っていた、あの病院か。
ほたる「患者さんにはお年寄りの方が多いから。お孫さんとか知り合いに連絡してもらえば、お下がりの制服がすぐ見つかると思うよ」
誠「ありがとう」
ほたる「よろしいのです」
そこで、廊下の先からひとりの大人――教師だろう男が歩いてくる。
ほたる「げ」
誠「なに？」
ほたる「いや、あの人、怒りっぽい先生で、誠さん私服だからなんか言われそうで……」
そこで、彼女が僕を見上げる。
ほたる「誠さんの“言霊”って、何回でも使えるんだよね？」
誠「たぶん。そんなに使い続けたことはないけど」
里ではそもそも沈黙が常であったし、その掟が頭に残っていて、今も乱用はしていない。
「ちょっとお願いしてもいい？」
誠「いいよ」
ほたる「うわ、即答だし」
ほたる「なにをして欲しいか、聞いてから答えたら？」
誠「ほたるにはお世話になってるし、恩を返せる当てがあるなら叶えるよ」
ほたる「ほたるが世界征服したいって言ったら？」
誠「この世界全体で、里の長みたいになりたいってことかな？」
ほたる「そうそう」
誠「ほたるが王様になるなら、意外と悪くないんじゃない？」
ほたる「そういう意味じゃないんだけど……」
そんな雑談をしていると、先ほど話題にしていた先生というのが、こちらに気づいたようだ。
まあ、ほたるの頼みは、私服の僕といるところを、この先生に見つかりたくないということだろう。
誠「“僕たちのことは、見えない”」
簡単な“言霊”を口にする。
すると、怒りっぽいと言われていた教師は、急に首をかしげ、そのまま僕らの横を通り過ぎた。
ほたるは口を閉じたまま、その様子を見つめる。
そして、『行こう』という感じで、僕の胸板を叩き――
「うわ、硬い！？」
誠「あの……なにをしてるの？」
ほたる「なんでもありません……見つかって騒ぎになる前に、行きましょうか」
彼女はため息をついて、その場を立ち去ることにしたらしい。
そして、なにか独り言をつぶやいてもいた。
「……この人、見た目も言葉使いも穏やかなのに、やってることと性格と能力が脳筋なんだ」
のうきん？
農業筋肉ってことかな。
そんなことを考えていると、ほたるの視線が僕を向く。
「それと……改めて“言霊”を目の前で見た感想なんですけど」
彼女は真剣な瞳で僕を見つめていた。
その鋭さは、あの湖畔で、僕に『何色か？』という言葉を使ったときと同様のものだった。
「あなたは、“言霊”の本当の怖さを、全然わかってないんですね」
誠「本当の怖さ？」
僕の問いに、しかし、ほたるは返事をくれなかった。
彼女は歩きだす。
僕もその後に続いた。
学園を出てから数時間後。
ほたるに言われるまま教科書や文房具を揃え、病院で制服を受け取る頃には、日暮れが訪れていた。
ちなみに、お金をこころに預けたままだったので、ほたるに立て替えてもらった（後で返してもらわなくては）。
誠「ほたる、今日はありがとう」
「どうしましたの急に？」
誠「忘れないうちに言っておこうと思って」
ほたる「学園を出る前に、ちょっとした面倒ごとを頼んだりしたから、気にしなくてもいいと思いますけど」
誠「いや、学園に通う準備だけじゃなくて、こころやあずきさんに僕がしたことを黙っていてくれるみたいだから」
ほたる「黙ってる見返りにほたるの下僕になってる、って思われるのは嫌だよ？」
誠「そうじゃなくて――あ」
そうか。
“言霊”の効かないほたる相手には、言葉を選ぶ必要もないのか。
誠「やっぱり、僕をここまで助けてくれることが不思議なんだ。他人の家にあがりこんでる僕に弁解の余地はないし」
「ほたる、誠さんに恋しちゃったんです～」
誠「白々しさも、そこまでいくと個性だね」
ほたる「理由なんて本当にないですってば」
ほたる「最初に言った通り、好奇心」
ほたる「あ、このまま誠さんの好きにやらせておくほうが面白そう、のほうが答えに近いかな」
ほたる「楽しければなんだっていいっすよ」
誠「どんどん理由が酷くなっていったな」
さすがの僕も苦笑いしてしまう。
誠「僕が――」
「ん？」
つぶやきに、ほたるが振り返る。
誠「僕が“言霊”の怖さをわかってないって、どういうこと？」
別れる前に、答えをもらえていなかった質問をする。
「ああ、あれ」
ほたる「誠さん、ほたるが世界征服をお願いしたらどうするって話してたとき、ほたるなら別にいいよって答えたよね」
誠「うん」
ほたる「や、その返事が変なんだよ」
誠「変？」
ほたる「世界征服なんて無理だーとか、なにをしたら世界征服になるのかーとか考えるのが普通なんだよ」
ほたる「でも、誠さん、誰かに『お願い』って言われた時、なんでもすぐに『いいよ』って言うじゃん」
ほたる「安請け合いとか、雑談の冗談でもなくて、誠さんは本当に『いいよ』って思ってる」
ほたる「それって、なんでも{できて当然/・・・・・}だって、思ってるわけだよね」
誠「……ん」
僕は腕を組んで考える。
そう、かな。
誠「確かに、そう言われるまで、できないって考えのほうがなかった」
「やっぱり。だよねー」
誠「それが、僕が神様みたいで怖いってこと？」
ほたる「あー、うーん、それが前置きかな」
ほたるが、ぼんやりと夕焼け空を見上げる。
少しだけ間を空けて、彼女は僕に視線を戻した。
「誠さん、ほたるには“言霊”が効かないんだよね」
誠「うん」
ほたる「じゃあ試しに、もうひとつ、ほたるに言ってみて欲しい言葉があるんだけど」
誠「なに？」
ほたる「『死ね』って言って」
誠「……は？」
さすがの内容に、目を丸くしてしまう。
「ほら」
誠「あの……」
僕を見つめたまま動かないほたるに、それこそ絶句してしまう。
言われた通りに、言うべきなのか？
“死ね”と。
口を開けて、しかし、言葉は出ない。
“言霊”が効かないのだから大丈夫だと思っていても。
誠「いや……無理だ」
万が一の怖さが勝った。
「ごめんね、冗談でも言えないよね」
ほたるが困ったように笑う。
ほたる「誠さんは、いい人だもんね」
ほたる「だから怖いんだ」
誠「どういうこと？」
ほたる「誠さんの生い立ちを聞いて、こうやって話してると、里の人たちがどうして外に出ちゃダメって教えられてるかよくわかるよ」
誠「普通の人は“言霊”に抵抗する手段がなくて、僕らが危険な存在だから？」
ほたる「ううん。逆」
ほたるがゆっくりと首を振る。
ほたる「危ないのは誠さんたち自身なんだなって」
誠「僕たちが？」
ほたる「誠さんは、いい人で、“言霊”の力は確かにすごいけど――」
ほたる「誠さんたちって、里でコミュニケーション全然とってないから、感情が薄いでしょ」
誠「うん」
それは思う。
僕はまだ、こころやほたるや、あずきさんのように、大きく笑ったり怒ったりすることができない。
誠「でも、外の世界でみんなと触れ合いを重ねれば、僕も笑ったり泣いたりできるようになると思うんだ」
「だから、それが怖いんだよ」
誠「それが？」
ほたる「誠さんが外の世界に染まっていけば、きっと、悪い感情も芽生えると思うの」
ほたる「ほたるだって普通に生活してて、この人は嫌な人だなーとか、死んじゃえばいいのに、って思うことはあるもん」
ほたる「それが{普通の人/・・・・}なんだよ」
誠「……こころも？」
ほたるがそんなことを考えていることに僕は驚き、とっさに、別の少女の名前を挙げる。
「こころんは、ほたるが知ってる中でも心が一番きれいな子だけど」
ほたる「それでも、一度も誰かに敵意や悪意を持ったことがない、なんてことはないと思う」
そこで言葉を区切り、ほたるはまっすぐ透明な目を僕に向けた。
ほたる「だから、誠さんがこのまま外の世界で暮らしていくなら、いつか誰かに“死ね”って思うようになっちゃうだろうなーって」
ほたる「そのとき、誠さんを止められる人は、誠さん以外には誰もいない」
ほたる「“死ね”って言われる人間のために怖いって言ってるんじゃなくて、そう言いたくなっちゃう誠さんが可哀想なんだよ」
ほたる「そうじゃなくても、特別な力があるからこそ、誰かを助けるために、誰かを傷つける――そういう選択を迫られることもあると思う」
ほたる「誰も助けてくれない、自分の善意と悪意の間で、誠さんがぺっちゃんこにされて苦しむんだろうなって」
ほたる「その“言霊”の力って、そういう個人の心の上に成り立ってる、すごく怖い力だなって、思った」
そこで、饒舌に動き続けていたほたるの口が止まった。
彼女は僕を見つめている。
僕は答えられない。
今後、僕は誰かを憎むことがあるのだろうか？
外の世界が楽園だなんて最初から考えてはいない。
コミュニケーションには当然、友情や愛情だけでなく、怒りや悲しみ、苦しみだってあるのだろう。
里にはなかったもの。
それを望んだのは僕自身だ。
誠「僕には、まだ、ほたるの言うことは、わからない」
それが、今の僕の答えだった。
「うん」
ほたるは頷く。
がっかりさせてしまうと思っていたが、ほたるは――
「今はそれでいいよ」
きれいに笑ってくれた。
ほたる「あのね、もしよかったらなんだけど、ほたるのお願い、聞いてくれないかな？」
誠「いいよ――あ」
また即答してしまった。
「うん。まあ、気にしないで、聞いて」
ほたる「お願いって言うか、ただの約束だから」
誠「約束？」
ほたる「“約束”は、ほたるたち普通の人も使える“言霊”なんだよ」
ほたる「誠さん、この世界を知りたいって気持ちだけで、里を出てきたんだよね」
ほたる「だから、誰かとお話したいとか、学園に行ってみたいとか、そういうこと以外に、やることはないでしょ？」
誠「まだ、ね」
僕は頷く。
家族も、激しい感情も、生きる意味も――今の僕にはなにもない。
それが良いのか悪いのかすら判断できない。
何色でもない。
「じゃあ、約束」
ほたる「誠さんは、すごい力を持ってて、でもその使い道がないなら、それをみんなのために使ってあげて」
ほたる「みんなの笑顔と幸せを守ってあげて」
ほたる「それがお願い」
ほたる「約束」
いつものように即答せず、その言葉を噛み締める。
ほたるが言っていることは、約束するまでもない、ごく当たり前のことだ。
誰もが笑顔でいられるようにしたい。
だけど僕にも、彼女が言うように、それを当たり前だと感じなくなる日がきてしまうのだろうか？
僕が黙って考えていると、ほたるが再び口を開く。
今度は、ゆっくりとした、優しい声だった。
「いつか、誠さんの目の前で、どうしても許せないことが起こって――」
ほたる「どうしても許せない人間があらわれると思う」
ほたる「多分、そういう人は……意外とすぐ近くにいたりもする」
そのときだけ、ほたるがわずかに視線を逸らした。
思い当たる人間が、いるのか。
「そういう人に会ったとき、今日のほたると約束したことを、思い出して」
ほたる「その人を許す必要はないかもしれないけど、自分のことは許してあげて」
ほたる「ね？」
ほたる「この約束は、きっと――誠さんを守ってくれるはずだから」
誠「僕のために？」
ほたる「そうだよ」
誠「そうなんだ」
『吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神』
僕は強い。
人間よりも神に近い存在で、誰かに守られる必要を感じない。
だけど――
誠「“約束する”」
その“言霊”が意味を成すのかわからないが、僕は一言を告げた。
誠「僕は“みんなの笑顔と幸せを守る”」
誠「“みんなのために自分を守る”」
「うん」
ほたる「それなら、その{みんな/・・・}がどんどん増えるように、ほたるも協力してあげる」
誠「ありがとう」
ほたる「こちらこそ、ありがとう」
夕日の中で、ほたるが笑った。
そして夜。
「むっすー」
２階の居間で、こころがむくれていた。
夕飯どきから入浴を済ませた今まで、ずっとこの調子だ。
誠「あの……こころ？」
昼間からこころを放置していたことが原因だと思うので、僕は機嫌をとろうと努力していた。
「なんですか、お兄様？」
誠「……兄さんじゃないの？」
こころ「その妹より、妹の友達を優先するなんて、ぷんぷんです」
どうしたものか。
“言霊”は確かに強力だが、他人の意識や記憶をいじる場合、こういう困ったことにもなる。
単なる肉体的な命令や指示とは違い、精神的な命令は相手の中で実際にどういう変化が起こるのかを、具体的には指定できない。
特に、今回のこころやあずきさんのように、『家族が増える』なんて使い方はしたことがなかった。
誠「いや……こころの場合、家族になったから遠慮がなくなったのかな？」
不機嫌なわりに、心なしか距離感は近くなってるし。
「兄さん？」
誠「あ、はい」
強い語気に、ぼんやり考え事をしていた僕は背筋を伸ばしてしまう。
「ほたるんとなにをしてたの？」
誠「あの……だから、明日から学園に通うための準備を手伝ってもらってたんだけど」
こころ「それなら、わたしにも手伝わせてくれればいいのに！」
誠「店に誰かは残ってないといけなかったから」
こころ「そうだけど」
こころが、やっぱり拗ねたように唇をすぼめる。
誠「ごめん。僕が他人の心の動きに鈍くて……こころは、なにを怒ってるの？」
「それ、は……」
怒りが持続はしないらしく、こころの表情が困ったように変わる。
こころ「わたしだけ仲間はずれで……せっかく、ずっと会ってなかった兄さんが家に戻ってきたのに」
誠「そうだね、ごめん。どうしたら機嫌を直してくれるかな？」
彼女のそばに寄り添い、その頭を、髪を撫でる。
兄が妹に、そうするであるように。
こころ「お、お話してくれたら、許しちゃうかもしれない」
誠「もう顔がゆるんでるけどね」
こころ「もう！」
誠「ははっ」
僕は小さく笑ってしまう。
こころの前では、自然と感情が漏れる。
こころも、すでに怒っているのは口調だけで、顔は笑っていた。
「でも、大丈夫？　病み上がりで急に登校なんて」
誠「もう身体は平気だよ。元から頑丈だし」
こころ「あれ？　兄さん、つい３日前まで入院してたんだよね？」
誠「あ、そうだね、うん」
辻褄を合わせるために病気を偽ったが、自分が慣れないな、これ。
ほたるにも身体能力を驚かれたようだし、少しは病弱らしく振舞うべきか。
「じゃあ、その、明日はわたしと一緒に登校する？」
僕の顔色をうかがうように、こころが上目遣いに覗きこんでくる。
誠「むしろ、同じ家から出発するんだし、僕のほうこそ一緒に登校しようって、こころにお願いしたい」
「そっかそっか、そうだよね♪」
どういうわけか、あっという間に機嫌がよくなった。
僕、今、なにかしたか？
「えへへ、いいね、兄妹って」
誠「そうかな」
こころ「うん。なんかいいんだよね。上のお兄ちゃんがいるってことが」
こころ「うへへ」
こころが相好を崩している。
誠「まあ、家族ってそういうものかな？」
「家族がどうしたの？」
誠「仲良きことは美しきかな、だっけ」
こころ「仲良しー♪」
こころが僕の腕にはりつく。
どうやら彼女は、元々の願望として、兄か姉という立場の人間を欲しがっていたらしい。
距離をとろうと思って家族になったのに……どうも逆の結果になっている気がしないでもない。
可愛いから、わざわざやめさせることはないだろうけど。
「じゃあ、兄さんの登校初日だから、記念にわたしがお弁当を――」
誠「ごめんなさい」
こころ「なんでわたしがなにか作るって言うと、謝るの！？」
誠「それより、こころ、昼間にお店の――母さんの手伝いをできなくなっちゃって、ごめんね」
こころ「いや、その話も大事だけど、お弁当から話を逸らそうとしてない！？」
こころ「お弁当は私が作るし、手伝いは気にしなくても大丈夫よ」
あずき「わ！？」
誠「いつの間に」
気づかぬうちに、あずきさんが会話に混ざってきていた。
「上が賑やかで、お母さん、さみしくて……くすん」
誠「あの……やっぱり僕、２日に１回ずつくらいは、店にいましょうか？」
あずき「冗談よ。学生のうちは青春をエンジョイしてきなさい」
あずき「それに、息子相手なら帰ってきたときに、私にする？　お風呂にする？　それともご・は・ん？　って言えるでしょ」
あずき「……順番がおかしかったような？」
こころ「優先度順よ」
あずき「親子！　親子だから！？」
こころが焦りながら僕の腕を引っ張る。
誠「お？」
「兄さんは、わたしの！」
僕の腕を抱きかかえて、こころが頬をふくらませる。
わたしの？
というか、胸が当たっている。
胸だけなら愛のほうが大きいが、こころは筋肉が少ないせいか、とにかく柔らかい。
薄手のシャツをめくりあげ、身体をまさぐると気持ち良さそう――いや、いけない。
こういうことを考えないようにしないと。
「さて、私はそろそろ寝るけど、２人とも夏だからってあまり夜更かししちゃダメよ」
あずき「はーい、おやすみなさい」
誠「おやすみなさい」
こころ「おやすみなさい」
あずきさんが階下へ降りていく。
僕は時計に目をやる。
午後１０時を過ぎていた。
僕にとってはすでに夜更かしだが――町に下りて３日、この時間でも眠気はそれほどでもなくなっていた。
「兄さん、寝る？」
誠「こころに合わせるよ」
こころ「そっか。じゃあ、もうちょっとだけ」
こころは居間に残ることを決めたようだが、お互いに、続く言葉がなかった。
だけど、その沈黙は気分のよいものだった。
「えへへ」
ふいに、僕の顔を見つめていたこころが、くすぐったそうな笑顔をこぼす。
誠「ご機嫌だけどどうしたの？」
「ううん。昨日も言ったけど、夜に誰かと一緒なの、いいなって」
こころが身体を左右に揺らす。
誠「ああ、あずきさんは１階だもんね」
「そうそう。仕方ないんだけど、夜はひとりでね、ちょっと寂しいときもあってさ」
こころ「あ、お化けが怖いとかじゃないよ！？」
誠「そうは思わなかったけど」
こころ「だから、兄さんが戻ってきてくれて、よかった」
こころ「こうやって、夜までおしゃべりできるの、いいねー」
誠「そ、そう」
間近で見つめられ、少しドキリとしてしまった。
「あ、どうせだから、飲み物とお菓子も持ってくる？　じゃんじゃん楽しめるよ？」
誠「夜に食べると太るって――」
こころ「わぁ！」
こころが耳をふさいで叫びをあげる。
誠「い、いや、そういう話を漫画とかでも見たけど……僕は気にしなくていいと思うよ？」
「の、飲み物だけにする！」
誠「僕が作ってくるよ。なにがいい？」
こころ「紅茶、レモンティー」
誠「かしこまりました」
こころ「兄さんは？」
誠「緑茶かな」
こころ「緑茶はコーヒーよりカフェイン多いよー」
誠「かふぇいん？」
なんだかわからなかったが、とりあえず作ってこよう。
そうして、一度飲み物を用意してから、２階でこころと雑談をする。
「あはは、兄さん、一度もコンビニに入ったことないんだ」
誠「い、いや、入院してたから」
足をバタつかせるほど大笑いされ、さすがに少し男の矜持が傷つく。
学園もそうだが、それとは別にコンビニに一緒に行って欲しいと頼んだだけなのだが。
「すごい、コンビニのない世界なんて考えられない」
誠「そこまでかなー」
こころ「いいよ。今度、一緒に行こう」
誠「うん」
こころ「でも、コンビニでなにを買いたいの？　ものによっては別のお店のほうが安いこともあるけど」
誠「えーと、立ち読みがしてみたくて」
こころ「……っ」
こころ「あははははは」
誠「わあ、こころ、声が大きい」
また大笑いするこころに、僕は慌ててしまう。
「ご、ごめん、でも、立ち読み、立ち読み、なんだ……」
誠「１回くらいは、ね」
自分が笑われているのだが、こころが楽しそうなら、悪い気分にはならない。
「はぁ……楽しいね」
誠「うん」
喉の渇きを覚えて湯飲みを手にして――喉が渇くほど話をしたのは生まれて初めてだと気づく。
小さく笑ってしまう。
誠「僕も楽しい」
「えへへ、わたしたち、兄妹で相性ばっちりだね」
こころがくすりと笑う。
こころ「えーと、あー、なにか他に話すことあったかな？」
誠「ゆっくりでいいよ」
こころ「うん」
こころ「……兄さんとの思い出って、なにがあったっけ？」
ふいに、こころが笑顔のままだが、小さくつぶやく。
誠「思い出？」
「うん。なにか……なにも覚えてないな」
こころ「覚えてないような子どもの頃に入院したって……でも、わたし、その後も一度もお見舞いに行ってない？」
誠「感染するものだったから、ね」
こころ「そっか……あ、でも、ごめんね、兄さん寂しかったかもなのに、わたし、最近まで兄さんのことを全然考えてもいなくて」
こころがすまなそうに言う。
誠「いいんだ。本当に、気にしなくても」
謝るべきは僕のほうだ。
誠「思い出なら、今からいくらでも作れるし」
「そうだね」
僕が静かに告げると、こころもうなずく。
その目が、少しぼんやりとしていることに気づいた。
誠「もしかして、眠くなってきた？」
「ううん……ちょっとだけ」
目元をこすりながら、こころが首を振る。
誠「無理しなくていいからね」
「もっとお話してたい」
やっぱり眠いのか、いつもよりも幼く、ぐずるようにこころがつぶやく。
僕はその頭を撫でる。
誠「明日も僕はここにいるし、幸せなときに寝たほうが“いい夢が見れる”」
断定の言葉。
“言霊”の力が他人の夢にまで影響があるのかわからなかったが、こころにはいい夢を見て欲しかった。
「うん。えへへ」
こころが僕に撫でられ、くすぐったそうに笑う。
こころ「兄さんが、そういう兄さんで、よかった」
誠「こころが嫌だと思わない兄だったら、僕もよかった」
いくら“言霊”の強制力があったとしても、あずきさんやこころの迷惑になるなら、僕はここにいられない。
「うん。優しくて、楽しくて……」
こころ「わたし、兄さんのこと、好きだよ」
誠「え？」
こころ「あ、うん、それは兄妹としてってことだけど……だけど……」
驚く僕に、こころがつぶやき、こくりと首をかしげる。
こころ「……兄妹として、だけ？」
僕はあえて沈黙していた。
こころ「え、あ、わ、わたし、なに言ってるんだろう」
こころが湯上りのように肌を赤くする。
こころ「お、おおお、おやすみなさい！」
突然、こころは言い、ばたばたと自分の部屋へと戻っていった。
ひとり残された部屋で、僕は残された器を見る。
こころのレモンティーは半分ほど残っていた。
階段を下りる前に空にしておくほうがよいかと、紅茶の器を手にする。
こころが口をつけた{縁/ふち}が、わずかに湿っていて、目についてしまう。
誠「まったく」
器には口をつけず、自分の湯のみとあわせて両手を埋め、足元に気をつけながら階段を下りる。
兄役も大変だ。
