翌朝。
母さん――あずきさんと一緒に朝食の支度を済ませたところで、彼女が頭上を見上げる。
「珍しいわね、こころがまだ下りてこない」
誠「そういえばだね」
いつもなら、こころはあずきさんより早起きだし、遅くとも朝食の準備の途中にはその笑顔を見せてくれた。
「ごそごそ音はするから起きてるみたいだけど、風邪かしら？」
誠「わかるの？」
あずき「ただの寝坊のときもあるけど、起きるのが遅いときは体調が悪いことが多いわね」
誠「それは心配だ」
あずき「身体が弱いのが、うちの家系全員の問題ね」
誠「僕は――あ、そうだね」
僕も病弱ということになっているんだった。
そんなことを話していると、階段を下りてくる足音がした。
「お、おは、おはようございます！」
こころ「おはよう……って、こころ、顔が赤いけど風邪？」
あずき「そ、そそ、そんなことないよ！　わたし、元気いっぱいいっぱいだよ！」
こころ「まあ、無駄に元気そうね。いつもは部屋着なのに、今日は制服にまで着替えちゃってるし」
あずき「なんか今日は早起きしちゃって」
こころ「その割りに、１階に下りてくるのが遅かったわね」
あずき「その、ちょっと……」
そこで、こころの視線が僕のほうを向く。
誠「おはよう」
「わー！」
ただの挨拶に、こころが飛び上がる。
こころ「おは、おはおは！　兄さん！」
誠「あー」
これはあれか。昨日の夜のキスが尾を引いているのか。
僕のほうも困ったなと思ってはいるが――こころと軽くだが一線を越えたことに、充足感を覚えてもいた。
比べてみると、嬉しい気持ちのほうが強い。うん。
「ん？」
僕らの様子に、あずきさんが注目する。
あずき「ははーん」
あずき「な、なに？　お母さん？」
こころ「あなたたち、なんだか様子がおかしいけど、あれね」
誠「な、なんのこと？」
あずきさんの意味深な笑みに、つい、どきりとしてしまう。
「ふふん。ついに、ね」
あずき「っ！？」
こころ「喧嘩したんでしょ」
あずき「え？」
誠「ん？」
こころ「お母さんに隠し事はできないわよ♪」
あずき「最初から仲がいいと、しばらくは『この人のここは好き』『これは私と同じ』って感じでさらに距離が近くなるんだけど――」
あずき「そのうち、『ここが嫌い』『これは自分と違う』って反発が起きるものなの」
あずき「でも、安心しなさい。本当の絆はその山を越えた先にあるものだから」
あずき「別に喧嘩したわけじゃないよ」
こころ「そうなの？　じゃあ、なんなの？」
あずき「あ」
墓穴を掘ったか。
まあ、さすがのあずきさんでも、僕とこころがキスをしてしまったとは想像できないだろう。
「い、いいの！　とにかく、ご飯食べよ！」
こころ「変な子ね。反抗期かしら？」
あずきさんがつぶやきながら、トイレだろうか、部屋を出て行く。
残された兄妹が２人。
誠「えーと、とりあえず、こころ、朝食はもうできてるよ」
「い、いただきます！」
勢いよく答えるものの、こころは席につくことなく、僕を見つめたまま立ち尽くしている。
もじもじと。
……よくわからないことになってるな。
「あの」
誠「うん」
こころ「昨日のあれは、夢じゃないよね？」
誠「あれって、どれのこと？」
こころ「どれって……どれだろう？」
誠「ん？」
こころ「あ、その、昨日の夜はドキドキして寝付けないと思ったのに、ぐっすり寝て、いっぱい夢を見ちゃって」
誠「ああ」
“気持ちよく眠れるし、いい夢が見れる”と、昨日の夜に“言霊”を使ったか。
だが、いい夢を見ただろうに、こころは頬に手を当て、おろおろしている。
「そ、それで、なんか兄さんが夢に出てきて……もう、どこからどこまでが夢だったのかわからなくて」
誠「夢に僕が出てきたの？」
こころ「……うん」
誠「そう」
それが、こころの、いい夢か。
誠「いったい、僕が出てきて、なにをしていた夢なの？」
「そんなことはいいの！」
また、こころが叫ぶが、可愛い。
こころ「そ、それより」
こころ「き、きき、昨日のあれは、ちょっと、眠かったり雰囲気に流されて、つい、ついついしてしまったことで――！」
こころ「でも、別に誰とでもキスしちゃうわけじゃないし、というか、キスとか、わんちゃんとかねこちゃんとしかしたことないし、あれ初めてだったし――！」
こころ「ちょっと、一晩経てばどうにかなるんじゃないかなーって、どうにもなにもならないのに考えて――！」
こころ「わたし、わたし……」
こころ「わー！！」
こころが混乱を加速させて、叫びをあげる。
誠「とにかく……えーと、僕も確認したいんだけど、僕はこころの兄だよね？」
もしかしたら“言霊”がおかしく作用したのではないかと疑ったが。
「そう、兄妹、兄妹だよ」
こころ「兄妹、なのに、あの、あれは、その……」
誠「好奇心とか、遊びとか、ちょっと試してみたかっただけとかだった？」
こころ「違うよ！」
顔を真っ赤にしたまま、目の端に涙すら溜めてだが、こころがはっきりと否定する。
こころ「わ、わたし、遊びで、キスとか、し、しないし」
こころ「兄さんのこと、好き……う、うん、好き」
こころ「兄妹としてなのに、好き」
混乱しているくせに、こころは、それだけははっきりと告げる。
こんなときまで、この妹の性根はまっすぐだ。
「だから、あの、兄妹だから、そういう告白とかじゃないんだけど、気持ちは、本当」
誠「ありがとう」
その言葉以外、すぐに思いつく返事がなかった。
誠「じゃあ、忘れたりしなくていいのかな？」
「忘れないで！　でも、あんまり何回も思い出さないで！」
誠「無茶な」
さすがに呆れるが、同時に笑ってしまう。
誠「わかった。忘れないけど、あんまり思い出さないようにする」
「う、うん、それでいいよ！」
誠「ご飯をよそってきて食べなよ」
こころ「うん」
テーブルに近づこうとするこころだが、僕から距離をとろうともしていて、妙な横歩きになっている。
やれやれ。
なんて可愛い妹だろう。
こっそりと、僕はため息をついてしまう。
そして――息をついたその口元が、勝手にゆるんでしまった。
朝食の後、今日も楽しく学園へ。
「あああ……まさか初恋の相手が、よりにもよって兄さんになるなんて」
あずきさんの前では静かにしていたが、外に出た途端に、こころが苦悩を再開する。
誠「それは、僕は聞こえないふりをしておくほうがいいのかな？」
「その気遣いを口にした時点で、気遣いそのものが無意味になってるよね！」
誠「なるほど」
こころ「『なるほど』じゃないよ！　兄さんはいつも澄ました顔してるけど、初めてのキスとかは、もっとこう……」
こころ「……うん。昨日のあれは、結構雰囲気よかったかも」
誠「喜んでるのか困ってるのか」
こころ「どっちもなの！」
誠「はいはい」
こころの態度に、気をつけていても口の端がゆるゆるになってしまう。
「うう……兄さんは、なんでそんなに冷静でいられるの？」
誠「いや、これでも僕も、困ってるし喜んでるよ」
こころ「そ、そうなの？」
誠「でもほら、可愛い女の子とキスできるなんて嬉しいことだから」
こころ「兄さんの隠れ肉食！　隠れドＳ！　すまし顔スケベ！」
誠「ははっ」
こころ「笑わないで！」
バンバンと腕を叩かれてしまうが、女の子らしい非力さが、余計に可愛いらしい。
こころ「あああ、ダメだよ。こんなドキドキしてたら、ほたるんと会った瞬間になにを言われるかわからないのに」
誠「すぐに事情を知られそうだね」
こころ「あの手この手でね！」
こころが、さらに困ったというように言う。
ほたるは僕の事情を知ってるし、悪いようにはしないだろうけど。
誠「というか、そんなに恥ずかしかったり照れるなら、僕から少し距離をとれば？」
口では色々と言っているが、腕を叩けるくらい、普段以上にこころの距離が近いのだ。
「う……ううう……」
誠「あんまりうなってると、猪になるよ」
こころ「そこで猪って表現が出てくるほうが変だよ」
誠「そう？」
僕らにとって、肉と言えば鹿か猪か兎なのだが。
誠「それより、学園につくまでに落ち着きたいなら、離れていたほうがいいと思うんだけど」
「こ、ここでいいの。兄さんの隣はわたしの場所なの」
誠「なるほど」
こころ「なにが、なるほど、なの？」
誠「僕の隣がこころの場所だって言い換えれば、なるほどなって」
それは、とても居心地のいい場所だ。
「う……」
こころが僕を見上げながら絶句する。
誠「どうしたの？」
「兄さんが余計に恥ずかしくなることを言ってるの！」
誠「そうなんだ」
僕はまた笑ってしまう。
恥ずかしいということは、嬉しい言葉なのだろうから――口にしてよかった。
ここにいて、よかった。
そんな感じで、今日はほたるとは会わずに学園につく。
さすがに、登校する生徒が周囲に増えてからは、２人ともキスの話題は控えた。
こころと別れて教室へ。
光一「よお」
僕を目にした光一が声をかけてくれる。
誠「やあ、おはよう」
光一「あん？　なんか、朝からいいことでもあったのか？」
誠「うん。詳しく話せないことだけどあったよ――でも、なんでそれがわかったの？」
光一「言えないなら誤魔化せよ。顔がにやけてるぞ」
誠「え？」
口元をさするが、普段通りの『へ』の字に思える。
誠「僕、笑ってた？」
光一「わかりづらいけど、表情じゃなくて雰囲気もあるんだよ」
誠「へえ。すごいね、光一は」
光一「こんな普通なことで感動してるお前が、悪い意味ですげえよ」
光一はニヤリと笑い、別の男子に声をかけられ、そちらに行ってしまう。
誠「あっさり解放してくれたのは、事情は話せないって言ったからかな」
光一をいい男だと感じる。
僕も、あんなふうに、さりげなく人の感情を察してあげられる人間になりたいものだ。
そんなことを考えながら、自分の席に鞄を置き――
響子「誠くん、お、おはようございます」
誠「響子もおはよう」
響子「あの、なにかいいことでもありましたか？」
僕は、また口元をさすってしまう。
今度こそ『へ』の字になっていると思うのだが……。
誠「……響子」
響子「はい」
誠「“僕のことは気にせず、自分の席に戻れ”」
響子「はい」
ふいっと視線が外れ、響子が席へと戻る。
誠「やれやれ」
僕も椅子に座り、頬杖をついてしまう。
こうして頬を押さえておかないと、誰になにを言われるか、わかったものではなかった。
そうやって、今日は目立たないように過ごそうと思ったのだが――。
「誠さーん、まっことさーん！」
昼休みになった直後、ほたるが教室に走りこんでくる。
ほたる「ねえねえ、なんかこころんの様子が変なんだけど、なにしたの！　なにしたの！　なにしたの！」
光一「お？」
ほたる「お？」
近くにいた光一が、ほたるに目を丸くする。
誠「２人とも知り合い？」
「ううん。でも、光一先輩のことは知ってる」
光一「こっちもな。ほたるちゃんとこころちゃんは、まあ１年生じゃ目立つコンビだし」
誠「じゃあ、紹介はいらないね」
「そんなことより、こころんになにをしましたの？」
誠「……なんで、ほたるはそんなに嬉しそうなの？」
ほたる「だって、こころんのあの反応を考えれば、明らかに色々とやっちまったぜみたいな――」
誠「あ、ちょっと待って」
僕は少し焦りながら、ほたるを止める。
「なんです？」
誠「うん」
当たり前だが、光一だけではなく、教室中の誰もが何事かと僕らを気にしている。
騒がしかった教室が静かにもなっていた。
これはよくない。
誠「えーと」
誠「“これから１時間、僕とほたるのことは認識できない”」
僕は教室中に聞こえる声で言う。
「え？」
光一「あれ？」
近くの２人がきょとんとするが、その理由は別のものだった。
光一「……俺、なにしてたんだっけ？」
光一はきょろきょろとあたりを見渡し、ふいっと目の前から去っていく。
それだけでなく、教室中が僕らのことを忘れ、一気に雑談の声が戻ってくる。
「……今のも“言霊”ですか？」
誠「子どもの頃、悪戯で使ってた手なんだけどね」
ほたる「すげー。透明人間になったみたい」
手近な人の顔の前でほたるが手を振るが、相手に気づいた様子はない。
誠「透明どころか、触っても気づかれないよ」
“聞こえない”“見えない”とは違い、“認識できない”というのは、僕らの存在そのものが相手の思考から消えるのだ。
「相変わらず、ひっどい力ですね。エロいことし放題じゃないですか」
誠「さて、お弁当を食べようかな」
ほたる「こころんの話ですよ！　なに誤魔化そうとしてるんですか！　しかも下手すぎ！」
誠「こころがどうかしたの？」
僕は念のために頬杖をついておく。
「どうかしたというより、どうにかしてしまったって感じですけど」
ほたる「授業中もぼんやりしていたかと思えば、急に頭を抱えて、真っ赤な顔でうろたえたり」
ほたる「いくら聞き出そうとしても答えなかったですけど」
誠「それで僕のほうに来たわけね」
ほたる「で、ついにやってしまいましたか？」
誠「なにを？」
ほたる「男と女が１つ屋根の下でやることなんて決まってるじゃないですか」
誠「将棋かな」
ほたる「チェスでキングがクィーンにのっかるような行為のことです」
誠「男女の契りのことを言ってるのかな」
ほたる「日本語ってきれいですよね」
誠「そこまではしてないよ」
ほたる「じゃあ、どこまでをしたんです？」
誠「……本当に、なんでほたるには“言霊”が効かないのかな」
普通なら一言でどうとでもなるはずなのに、まったく。
誠「ほとんど察してるだろうけど、キスをした」
「我慢できませんでしたか」
誠「こころがね」
ほたる「ええ、こころんが」
わかっているのか。
誠「……そこまで予想通りなら、なんで僕のところに来たの？」
「こころんは散々いじって満足したので、誠さんのほうがどんな感じになってるのかを見に来ただけです」
誠「心の底からろくでもない理由だね」
ほたる「で、詳しく」
誠「い、いやだよ」
ほたる「なに照れてるんですか。ちゃっちゃと聞いてるほうが真顔になるような、のろけ解説をしなさいよ」
誠「だから、しないって！？」
ほたる「おお、叫んだ叫んだ」
誠「う、ぐ……」
ほたる「“言霊”に頼りすぎてるから、効かない相手の対処ができないんですよー」
にやにやと笑うほたるが、座っている僕の頭を撫でる。
ほたる「えへへへへ」
誠「……そこで笑うのは、ずるいだろう」
ほたる「十分に遊びましたから、今からちゃんと相談にのりますよ」
誠「僕は、どうしたらいいのかな」
ほたる「自分で決めてください」
誠「そうだよね」
ほたる「というか、誠さんもこころんのことが好きなら、さっさと“言霊”を使って妹じゃなくせばいいのに」
誠「そうなんだけど……」
ほたる「歯切れがよろしくないですね」
ほたるが呆れたように言う。
ほたる「“言霊”を解除したら、そりゃまあ、今まで記憶をいじっていたことがばれるでしょうけど――」
ほたる「でも、それもまた、“言霊”でどうにかできてしまうのでしょう？」
誠「そうだね」
問題を重ねたところで、土台からひっくり返せるのが僕らの力だ。
実際、そういう面では困ってもいない。
「気の抜けた返事ですね」
誠「“家族”の居心地がよくて、ね」
つい、ため息混じりに告げてしまう。
織部家やこの学園での生活は、冬の日にくるまる厚手の布団のようなもので――迷ってしまう。
家族を成立させるのは、多分、誠実さだ。
こころやあずきさんの記憶を改ざんし、都合よくしたところで、僕自身の居心地の悪さを捨てることはできない。
いや、やろうと思えば、自分の記憶だっていじれるのだが。
「……失礼しました」
誠「なにを急に謝ってるの？」
ほたる「誠さんの境遇を失念していました。そういえば、幼い頃にご両親が亡くなられていると言っていましたね」
ほたる「その点については、茶化してしまったことを謝罪します」
誠「気にしなくていいよ。自分でも、まさかこんなところで家族ができるとは思ってなかったから」
ほたる「しばらくは様子見ですか」
誠「まあ、今のままでも、十分にこころと親しくはあるしね」
すぐにキスだけでは我慢できなくなるだろうけど。
「妹相手のほうが盛り上がってしまうだなんて、そういう性癖、ある意味でこころんと本当の兄妹みたいですね」
誠「ははっ。否定はしないよ」
妹として可愛がりたいというのも事実だ。
そこで、ほたるが視線を逸らす。
彼女は教室を見渡す――もちろん、僕らに注目する人間はいない。
誠「どうしたの？」
「……１つ、真剣な質問を思いついたんですけど」
誠「こころとのキスのことなら、これ以上は答えないよ」
苦笑いする僕に、ほたるも笑う。
「ええ、答える必要はありません。むしろ、口は閉じていてください」
言われた通りに口を閉じるが、小首をかしげてしまう。
ほたる「ふふ」
ほたるが僕の鏡になったように首をかしげて笑いながら、こちらの顔に手を伸ばしてくる。
なんだろうと思ったが、そのままにしていると、ほたるの手で顔の上半分をふさがれた。
誠「ほたる、なにを――」
小さくつぶやいた瞬間。
熱いものに唇を塞がれた。
それは、昨日の夜にも覚えた感触だった。
ただ、周囲に人がいるという状況が、全然違う。
それでも、音が遠い。
ほたると触れ合う唇以外には、五感のどの感覚も、遠くなっていた……。
「……ん」
触れ合う唇。
触れ合う肌。
直接響く、ほたるの音。
愛の冷たさ。
こころの熱。
そのどちらとも違う――透明な口付け。
そして、ほたるがすぐに離れ、視界が元に戻った。
「……周りに人がいっぱいだと、気づかれないってわかってても、すごくドキドキしますね」
驚きに声を失い、『どうして？』と目で訴えてしまう。
ほたる「『初めてのキスってどんな感じですか？』って質問しようと思ってたんですけど――」
ほたる「答えないって言われちゃったから、実地で」
誠「はぁ」
ほたる「あ、これ、こころんと間接キスになっちゃったのかな？」
ほたる「でも、こころんがほたるに秘密を作ったせいだし、ほたるも１つくらい本当に言えない秘密を持ってもいいですよね」
ほたる「えーと、あの……」
ほたる「あ、あはは。まいいや、ボンボヤージュです♪」
よくわからない呪いを唱え、ほたるが教室から去っていく。
呆然とした僕だけが残される。
誠「あれは……一応、照れてたのかな？」
驚きはしたが、こころのときと同じで、悪い気はしない。
ほたるはキスに興味をもち、目の前に都合よく、恥のかき捨てになる旅人の僕がいたということだろうか。
誠「２日続けて、ね」
そこで、マナーモードというものにした携帯電話が震えた。
誠「震えるのが１回はメールか」
『ありがとう』
誠「ん？」
ほたるからのメールだったが、なにか感謝されるようなことがあっただろうか？
誠「『ごめんなさい』と間違えたのかな」
笑えばいいのか、困ればいいのか。
とにかく、誰でもいいから、どうでもよい話しをしたかったが――
昼休みが終わるまで、僕に気づく人間は教室にいなかった。
それから、特に何事も起こらないように学園生活を過ごし。
放課後は大人しく家に帰る。
今日は僕が店番だ。
誠「とはいえ、お客さんがいないんだけどね」
やることがない。
あずきさんも、早々に店の奥に引っ込んでしまっている。
「まあまあ、紅茶の入れ方とかを練習するいい機会だよ」
僕と一緒に帰ってきたこころが、遊びに出かけてもいいのに、店に残っていた。
誠「それ、こころが紅茶を飲みたいだけだよね」
「そんなことないけど、アップルティーとか練習しがいがあると思うよ」
誠「かしこまりました」
僕はお客さんを相手にするように丁寧に言う。
「うーん、紅茶は葉っぱのままでもいい匂いがするね」
誠「そういえば、僕らのオヤツにチーズケーキがあるよ。お茶と一緒に出そうか？」
こころ「やったー、紅茶とケーキ♪」
誠「あはは」
こころが楽しそうにしている姿は、大好きだ。
誠「はい、ごゆっくり」
「ほたるんも言ってたけど、たった数日で、慣れたねぇ」
誠「学園での勉強に比べたら、店で身体を動かして働いてるだけでも天国みたいだ」
こころ「あはは。お店の店員さんでいるなら、あんまり学園の勉強は関係ないだろうし、身が入らないのかもね」
誠「え？」
こころ「ん？　なにかあった？」
誠「いや」
そうか。
将来――未来のことなど、今まで真面目に考えていなかった。
このまま町で暮らすなら、ここで、織部家の家族として生きていく道もあるのか。
でも。
「どうしたの、急に黙っちゃって？」
誠「いや、未来は怖いなって」
こころ「怖い？」
誠「『未来』というか、『自由』が、かな」
『“行きなさい”』
心の声に導かれ、里を出て自由になった僕が、たった１週間ほどでまた一箇所に留まる誘惑に揺れている。
皮肉なものだ。
ほたるは『なんでもできる』と言っていたが、それはあくまでも言葉の交わせる他人に対してだけだ。
ここに残る僕と、ここからさらに旅に出る僕――選べるのはどちらか１つ。
好きな相手も１人しか選べない。
今が幸せなのか、それは無知ゆえのもので、世にはさらに幸せが溢れているのかはわからない。
選ぶ権利がある自由の怖さ。
縛られることでの不自由な甘さ。
誠「いや、考えても仕方ないか」
紅茶から立ちのぼる、りんごの爽やかな香りに、僕は苦笑する。
結局、進むしかない。
「どうしたの？」
しばらく黙り込んでいた僕に、こころが首をかしげる。
誠「僕が喫茶店の店員にって言うけど、じゃあ、こころは将来なにになりたいの？」
「え、わたし？」
こころ「わたしこそ、お母さんを手伝ってお店を継ぐと思ってた……んだけど」
誠「あの服を継承するんだ」
こころ「継承って……メイド服相手に、すごい言葉だね」
誠「あの服は高貴な人を表すものなんでしょ？」
こころ「えー、あー、まあ兄さんがそう思うなら、それでもいいのかな？」
誠「で、僕が店を継ぐなら、こころは自由に、どこにでも行けるようになるってことでしょ」
こころ「わ、わたしはずっと兄さんの隣にいるから！」
こころが急に声を大きくする。
こころ「あ、お母さんともだけど」
誠「あはは。大丈夫だよ、とってつけなくても」
こころは家族想いなのだろう。
誠「そこまで真面目に受け取らなくてもいんだ。好奇心で聞いただけだから」
「うん。でも、そういうことも真面目に考えなきゃいけないんだよね。そろそろ」
ふう、とこころがため息をつく。
話題を変えるか。
誠「今日は僕が店番なんだし、こころはケーキを食べたら、外に遊びに行ったら？」
気晴らしになるだろうと勧めるが、こころがさらに落ち込む。
「いや……今日はダメ。なんか学園でも、みんなにぼんやりしてるとか表情がおかしいとか言われちゃって」
誠「それ、僕もだ」
こころ「兄さんも？」
誠「『なにか嬉しいことがあったのか』って、光一や響子に」
こころ「えへへ」
こころ「キス、しちゃったもんね……」
こころが、店の奥――あずきさんがいるだろうほうを気にしながらつぶやく。
こころ「……キス」
紅茶やケーキにも手をつけず、こころがカウンターの向こうから少しだけ身をのりだしてくる。
僕もそれに応える。
こころが小さな、色っぽいうめき声を漏らす。
無理な体勢だったのですぐに離れたが、どちらも名残惜しさを眼差しに宿していた。
ふと、今日こそ本当に、ほたるとキスをした唇で、こころとキスをしたのだなと思ってしまう。
こころは、ぼんやりと熱を帯びた様子だった。
「……兄さん」
その呼びかけに意味はあったのだろうか。
だけど、僕も静かに視線で応える。
もう一度とこころが爪先を持ち上げ――
店の扉が開く音がした。
「ひゃーん！？」
こころが妙な声とともに飛び上がる。
当然、お客さんは目を丸くしていたので、僕は苦笑いしてしまう。
誠「いらっしゃいませ。“お気になさらず。席についてメニューを確認してください”」
客は僕らから視線を外すと、そのまま席についてメニューを手にとる。
僕は冷水を用意する。
「び、びっくりした……ただでさえドキドキだった心臓がドンドコして止まるかと思った」
誠「とりあえず紅茶を飲んで落ち着いたほうがいいんじゃないかな」
こころ「に、兄さん、結構余裕だね」
愛との絡みで慣れている――とは、さすがに言わないほうがいいのだろう。
そもそも、どうも僕の性に対する観念は、少し外の世界とは違うようだし。
誠「まあ、顔に出づらいだけだよ」
「羨ましい……」
誠「僕は、こころの素直な心の動きが羨ましいけどね」
こころ「べー」
誠「はは。ほら、僕は店員さんしないといけないから」
こころ「はーい」
それで兄妹の会話は終わりだと思ったが、その直後、こころのつぶやきが聞こえてしまった。
こころ「もう……変なところで邪魔が入っちゃった」
ああ。
こころの、この言動は、あれだろうか。
キスやまぐわいなどの最初の性体験の後、しばらくはそれを強く求めてしまうようになる、あれかもしれない。
個人差はあるだろうが、僕にも覚えはある……少し恥ずかしい思い出だが。
そして、それはすぐに証明された――
「……ん」
夜、ふいに顔を合わせたこころが、ゆっくりと僕に寄り添ってきた。
僕も自然とそれを受け入れる。
こころの肩を抱く。
久しぶりの感覚。
不意打ちではない、ゆったりとした、女性の匂いと柔らかさ。
それだけでなく、クーラーのついた部屋の中では、その人肌の温かさまでもが心地よかった。
「な……なんか、キスが挨拶みたいになっちゃってる……」
吐息の熱さを感じる距離で、こころが囁く。
戸惑いを覚えたような声に、安心させようと僕も囁く。
誠「気持ちいいから」
「……うん」
頭を撫でてあげながら、キスを降らせる。
頬、首筋、かきあげた髪の奥にある耳へと、唇を移していく。
「ふ、っ……ん……ぁ！」
漏れる声に、こころが眉を寄せながら口を押さえる。
こころ「こ、声、が……出、ちゃ……お母さん、に、聞こえ、ちゃ……う、っ……！」
誠「大丈夫」
僕は答えながら、また頬に唇を寄せるが――
「っ……ふ、ふふ」
急にこころが笑うので、なんだろうと目を覗き込む。
こころ「こういうとき、声が出ちゃう、とか、本当に言っちゃうものなんだね」
誠「そんなにおかしいことなの？」
こころ「なんだろう、友達の話とか雑誌で、聞いたり見たりはするんだけど」
誠「ふうん」
世の中には、そういうことまで解説している本があるのか。
そんなことを考えながら、無意識にこころの肩から胸に手をおろすが。
「ひゃ、っ！？　だ、ダメっ！」
まさぐる前に、その腕を掴まれてしまった。
こころ「び、びっくりしたぁ！」
誠「どうしたの？」
こころ「ど、どうしたのって！？　その、だって！　胸は、まだ、ダメ！」
こころ「あああ！　まだじゃなくて、ダメ！」
誠「いつならいいの？」
僕はまだ首をかしげている。
こころは口では嫌がっているようでいて、僕から離れないし、心地よいことを望んでいるようにも見える。
誠「こころも気持ちいいことは好きでしょ？」
「うわぁ、そのまんま聞いてくるんだ！」
誠「もちろん」
こころ「だ、だって、身体まで触られて、歯止めが利かなくなったら……」
誠「歯止め？」
こころ「だって、だって、ここ２階で、誰の目もないから、一線を越えたら毎日兄さんと爛れた関係に……」
こころ「わ、わたし、なに考えてるの！？　ダメなんだよ！？」
誠「歯止め」
こころの一人芝居とは別に、僕はその前の言葉を追う。
わからないな。
誠「触られるのはダメだけど、キスはいいの？」
「キスも、よくは、ない！」
誠「よくないのに、こころからしてくるよね？」
こころ「わ、わわわ、わたしになにを言わせたいの！？」
誠「ただの率直な疑問なんだけどね」
こころ「とにかく、ダメ！　キスはいいけど！　おっぱいはダメ！」
誠「うーん、そう」
そうか。
まったく物足りないが、それがこころの基準なら、今は僕が我慢するしかないのだろう。
僕はこころから離れる。
「ど、どうしたの？」
誠「そんなに驚かないで。頭を冷やすために下でお茶でも淹れてくるよ」
いや、冷やすべきは下半身かな。
「あの、兄さん」
誠「なに？」
こころ「……ごめん、ね？」
誠「なにを謝ってるの？」
こころ「……兄妹なのに、キスしちゃって」
誠「そこは、『ありがとう』だと思うよ」
こころ「なにそれ」
誠「笑ったね」
こころ「ありがとう」
誠「どういたしまして」
僕も笑って、１階に下りる。
そこに、あずきさんがいた。
いつもなら部屋に戻っているはずだが、店でなにかの書き物をしていたようだ。
「なんか、上が賑やかだった気がするんだけど？」
誠「あ、はい、うん。こころと話してたんだけど、うるさかった？」
まさか、あずきさんが部屋ではなく店のほうにいるとは思わず、ひやりとしてしまう。
こころに止められて行為をやめたが……続けていなくてよかったかもしれない。
本気でやると、あの愛ですら声を大きくするからな。
そんな僕の考えは知らず――あずきさんが苦笑する。
「家が賑やかなのはいいことよ。近所迷惑にさえならなければ」
誠「僕もこころも、そこまで騒ぐほど子どもじゃないだろうけど」
あずき「大人なりの近所迷惑もあるものよ」
誠「そ、そうだね」
今回、その冗談はあまり冗談になっていない。
誠「それより、母さんこそ、こんな時間になにをしてるの？」
まだ『母さん』という呼び方に違和感はあるが、すらりと口にできた。
「うーん……本当はもうしばらく内緒にしておこうと思ったんだけど」
誠「なんのこと？」
あずき「料理のレシピをノートに書いてたの。部屋よりも台所にいるほうがやりやすいから、ここでね」
誠「レシピ？」
あずき「料理ごとに、どんな材料でどういう作り方をすればいいか」
誠「さすがにレシピの意味はわかるよ。でも、喫茶店のメニューの作り方は全部覚えたつもりだったけど？」
あずき「お店の料理は覚えてもらったけど、普通に家で作るものはまだまだでしょ」
誠「うん。オムライスとかくらいかな」
あずき「もちろん、誠くんは普通にお料理できるから、別にレシピなんてなくてもいいんだろうけど」
誠「こころ用なの？」
あずき「レシピがあってもあの子に料理なんてさせたら、店が潰れるわ」
誠「そ、そう」
本気の顔に、少し気おされてしまう。
「これは、誠くんが戻ってきたからこそ書き始めたのよ」
誠「ノートになんて書かなくても、直に教えてくれれば覚えるよ」
あずき「そうね……ずっと私がいれば、ね」
誠「いれば？」
僕の疑問に、あずきさんが苦笑いを浮かべる。
「誠はお兄ちゃんだし、見られちゃったから先に話しておこうかな」
誠「こころには聞かせられない話なんだ」
あずき「あの子は気にしすぎるだろうから」
あずき「私になにかあったときのために、うちの家の料理のレシピを残してるの」
誠「母さんになにか……」
そこで、意味を悟る。
誠「遺書！？」
「いやいや、そこまで重いものじゃないから」
あずきさんは顔の前で手を振って冗談めかすが、僕はおかしな動悸を覚えてしまう。
誠「な、なんで？　調子が悪いの？」
「少し熱っぽいけど今は平気よ。でも、私は元々あまり身体が強くないから。その時の準備はしておこうかなって」
あずき「本当に、こころだけならいらなかったんだけどね」
誠「“ダメだ！”」
自分でも驚くほど、うろたえた声が漏れてしまう。
誠「そんなこと――」
あずき「お兄ちゃん、落ち着いて」
誠「……っ」
静かに微笑まれ、僕は続く言葉をなんとか飲み込む。
誠「ご、ごめん、なさい」
「あらあら。こういう話、こころじゃ慌てるだろうと思ったけど、誠くんもだなんて意外ね」
あずき「そんなにお母さんのことが好きなの？」
頭を撫でられてしまう。
それは――こころに僕がよくすることで――安心できてしまった。
僕は胸を押さえてしまう。
自分でも意外だ。
わかっている。
あずきさんは身体が強くないから、万が一の、不測のときのためにレシピを残している。
ただ、それだけのこと。
誠「……ああ」
家族か。
病気で死んだ、両親。
それが重なったのか。
もしも――
「ごめんね。でも、やっぱり、誠はお兄ちゃんだから話しておきたかったの」
あずき「親は子どもよりも早くいなくなるのも普通のことだから」
もしも、僕の両親が生きていたら、あずきさんのように笑ってくれたのだろうか？
僕の頭を撫でてくれたのだろうか？
誠「さっき、熱っぽいって言ってた？」
「え？　そうね。まあ、いつもの微熱かしら」
『いつもの』。
つまり、あずきさんはいつも熱があるのか……。
誠「あの、お願いがあるんだけど」
「なに？」
誠「明日、病院に行って診療してもらったほうがいいと思う。なんなら僕も学園を休んでついていくから」
あずき「もう。心配性ね。そこまで心配しなくても――」
誠「“明日、病院に行って診療を受けろ”」
あずき「わかったわ……あれ？」
誠「なにもなければ、それはそれでいいんだからさ」
あずき「そうよね。病院に行かなきゃいけないんだけど……あんまり行きたい気分じゃないのに」
決定と意志が噛み合わないのか、あずきさんが不思議そうに言う。
だが、とにかく、僕が自分で言ったように、なにもなければそれでいいのだ。
里で流行ったような病だったとしても、町の病院であれば治せるはずだ。
僕は笑顔を作る。
誠「そろそろ寝たら？」
「そうね。誠くんに見つかっちゃったし、ダメって言われちゃったし、寝ましょうか」
誠「うん」
あずきさんがノートを閉じ、店の奥に戻ろうとする。
僕はその背を見つめる。
誠「あ、あの」
「ん？」
あずきさんが振り返る。
誠「……母さん」
「なに？」
誠「もっと、僕を頼っていいからね」
あずき「十分に頼ってるわよ。おやすみなさい」
笑顔を返し、あずきさんは今度こそ奥の部屋へ消えた。
僕はしばらく、その場に立ち尽くしてしまう。
誠「……ああああ」
思わず頭を抱えてしまう。
なんてことだ。
人の世で暮らし、人とコミュニケーションをとり、恋をする。
それが自分にどんな影響を与えるのか。
明確な形をとりはじめてたそれを、僕は上手く処理する力に欠けていた。
