翌日――日曜日。
今日は僕がバイトの当番で、店で忙しく歩き回っていた。
ちなみに、こころは友達の家に遊びに行っている。
「ごめんねー、誠くん。私があんまり調子よくなくて」
誠「いや、母さんは気にせず、あんまり動かなくていいから」
机の上を片付けながら、僕は言う。
今はランチタイムの前で、朝からのお客さんがちょうど途切れたところだった。
「そこはほら、『おとっつぁん、それは言わない約束でしょ』みたいな方向でボケるべきだと思うの」
誠「なにを言ってるかわからないし、おとっつぁんじゃなくて、おっかさんでしょ？」
あずき「ははーん」
あずきさんはいつもの軽口を披露するが、その顔色はあまりよくない。
本調子ではない――というより、明らかに生気がないか。
誠「辛かったら、奥で休んでいてもいいからね」
「ありがとう。でも、私は観賞用だからね。立っているだけで存在価値があるのよ♪」
誠「はぁ」
まあ、こういうところは元気だなとも思う。
それでも、念を押しておくか。
誠「“空元気で無理をしてるなら、奥の部屋で休むか、病院へ行くんだ”――よ」
「はーい。じゃあ、少しだけ奥で休んで、午後から病院に行くわ。午後はお店を閉めて様子見しましょう」
“言霊”に、あずきさんが回れ右して自分の部屋へ戻っていく。
誠「……無理、してたんだ」
呆れてしまう。
ついでに、しまったなと、頬をかいてしまう。
誠「ランチタイム、１人で切り盛りしないといけないか」
午後は店を閉めるにしても、お昼を食べにくるお客さんには対応したほうがいいだろう。
それに、カレーも大きな鍋いっぱいに作ってしまっているし、ご飯も炊いてしまっている。
誠「まあ、お客さんの食事の注文、全部“言霊”でカレーにしてもらえばいいか」
そんなことを考えていると、扉が開いた。
誠「いらっしゃいませ。“ランチはカレーしかありえません”」
それからランチタイムの後片付けを済ませ――
誠「これでよし」
『ＯＰＥＮ』になっていた看板を『ＣＬＯＳＥＤ』にして、手をはたく。
あずきさんは昼前に病院へ行ってしまったし、こころも留守――意図せずだが、久しぶりに完全に自由な時間になった。
誠「どうしようかな」
ひとりで静かに過ごすのも悪くないが、やはり誰かと話をしたい。
誠「知り合いは、ほたると、光一と響子と、このあたりの近所の人か」
観光客を除けば、喫茶店にくる人の顔ぶれはそれほど変わらず、何人かの顔は覚えていた。
携帯を取り出してアドレスを確認する。
響子とは以前にも遊んだし、例の灯篭流しの準備で忙しいかもしれない。
今日は光一と――
誠「あ、僕、光一の携帯の番号は知らないのか」
そういえば聞き忘れていた。
当然、家の場所もわからない。
誠「もっと携帯電話を使うようにしないと、外の標準に合わないか」
そうなると、連日だがほたるに声をかけてみるか。
アドレスから、習った通りにほたるの名前の部分を押す。
相手を呼び出す音が続くが――通話にならない。
忙しくて電話に出られないのだろうか、と通話を切ろうとした瞬間、呼び出し音が止んだ。
『……はい』
誠「こんにちは」
『こんにちは……誠さんでしたか』
誠「声がおかしいけど、どうしたの？」
『いえ、少し眠っていたようです……今は何時ですか？』
誠「午後３時くらいかな」
『そうですか。眠れたのは、やっぱり少し、だけでしたね』
誠「こんな時間に寝ようとしていたの？」
『考えることがあって』
誠「ああ、それは、ごめん」
『いえ、いいんです……人と話してるほうが落ち着きますから』
つぶやくほたるの声には、あずきさん以上に生気がなかった。
それに、電話の向こうがあまりにも静かだ。
誠「ほたる、どこでなにをしてるの？」
『なにもしていません。今は、学園の礼拝堂です』
誠「礼拝堂？」
予想外の場所に、眉をひそめてしまう。
『休日のここは、静かで、ひとりになりたいときには最高なんです』
誠「あの、大丈夫？」
『大丈夫ではありません』
ほたるが落ち着いた声で即答する。
『寂しくて、苦しくて、笑いたいくらい泣きたい気分です』
『一昨日からずっと眠れなくて、家にもいられず、夜が明けるまで、夜が明けても、礼拝堂で頭を空っぽにしていました』
誠「……なにがあったの？」
会話は成立しているが、ほたるの明らかな情緒不安定な様子に、ざわりとしてしまう。
僕は電話をしながら、学園への道を歩きだす。
ほたるが困っているのなら、“助けなくては”と思う。
誠「昨日、僕と話してるときは、普通だったのに」
『昼間、誰かと話しているときはいいんです。ひとりが嫌なだけで……』
『これは“愚痴”ですよ。誠さんがしたように』
ほたるが自嘲気味に笑う。
誠「とにかく、今から僕も礼拝堂に行くよ」
『やめてください』
小さく静かだが、力の込められた言葉に、僕は足を止めてしまう。
『やめてください』
ほたるが繰り返す。
『後で、落ち着いたら、こちらから連絡しますから、今は……』
『今は……』
『きっと、わたしは、あなたに甘えて、傷つけて、しまうから』
誠「……一体、なにがあったんだ？」
答えるつもりはない、か。
誠「行くから」
『え？』
僕は止めていた足を動かす。
誠「今、すぐに行くから、そこにいて」
『話、聞いてました？　空気が読めませんか？』
ほたるの声に笑ってしまう。
誠「あいにく、常識とか空気とか、僕にはよくわからないんだ」
『……そうでしたね』
誠「直に話したいから、待ってて」
携帯での、声だけしか聞こえない会話――顔の見えない会話はやっぱり苦手だ。
通話を切って、早足になる。
そして、走り出す。
僕は空を見上げた。
他のどの季節よりも広い、夏の青空。
ずっと、町での生活、クーラーに慣れきってしまった身体から、盛大に汗が噴きだす。
汗をかいている肌に風を受けることが、とても気持ちよかった。
今は夏だ。
それを、思い出す。
１５分ほど走り、校門の前につくと、わずかに呼吸が速くなっていた。
無理のないペースで水分補給さえあれば、後３時間くらいは走り続けられるだろうが――
誠「はぁ……少し体力が落ちてるな」
シャツの胸元を開いて風を入れる。
バイト用にと日曜だが学園の制服を着ていたので、誰かに咎められることはないだろう。
まっすぐ中庭に進む。
ほたるはまだ、この中にいてくれるだろうか。
礼拝堂の扉を開けた瞬間、部屋の中から外へと風が流れた。
室内の空気はクーラーなしでも冷えていた。
そこに、ほたるは――
誠「いない！」
念のため物陰も確認したが、本当にいなかった。
ちくしょう。
普通なら待っているだろうと思ったが、ほたる相手に普通もなにもあったものではない。
念のために携帯で呼び出してみたが、今度こそ、呼び出し音が鳴り続けるだけだった。
誠「ダメか」
どうする？
学園の外、家に帰ってしまっているならどうにもならない。
いや――それはないか。
“言霊”がある限り、僕は病院の立ち入り禁止の部屋だろうが、ほたるの家や部屋にだって問題なく入ることができる。
つまり、ほたるが僕に本気で会いたくないのなら、僕には予想のつかない場所にいるはずだ。
もしそうなら……
誠「今日、会うのは無理か」
自分で出した結論に、少し困る。
でも、もしもまだ手の届くところにいるなら、なんとかなるかもしれない。
僕は中庭に出て、周囲を見渡す。
部活動で登校してきているらしい、芝生に座って絵を描いている生徒が３人。
これなら、校庭のほうも含めれば１０人ほどの生徒がいるだろう。
僕は、まず目についた３人のそばに近寄る。
誠「お願いがあるんだ。とても大事な」
誠「“今から３０分間、人助けのためと思って、学園の中で水無月ほたるを探して、見つけたら僕に居場所を伝えろ”」
３人が頷き、立ち上がって別々の方向に散っていく。
これ以上の複雑さのある命令は難しく、ある程度は記憶に残ってしまうだろうが――
『人助け』という言葉に引きずられて、良いことをしたと思い込んでくれるはずだ。
多分。
誠「後は校庭のほうだな」
探せば校舎の中、教師も何人かいるだろう。
使えるものは全て使って、草の根わけてでもほたるを見つけよう。
それから、校庭と職員室にいた１４人――先の３人と合わせて１７人の人間に“言霊”を使って回る。
誠「は、ぁ……」
戻ってきた中庭のベンチに座りながら、僕は大きく息をついていた。
身体が重く、動悸が激しく、手が勝手に震えていた。
誠「……“言霊”の使いすぎか？」
これだけ続けて多人数に使った経験がないので、自分の身体になにが起こっているのかわからない。
人数だけなら教室中に聞こえるような使い方でも同じはずだが、回数と複雑さが違うのだろうか？
とにかく少し休もう。
中庭からは校舎同士を繋ぐ渡り廊下が見えるが、多くの生徒が早足で行き来している。
誠「学園にいればいいんだけど」
３０分で見つからなければ、外――とりあえず、ほたるの家である病院でも同じことをする必要があるだろう。
しばらくして、携帯の着信音が聞こえた。
ほたるからだった。
誠「もしもし」
『先ほどから学園を走り回っている人たち、もしかして“言霊”のせいですか？』
誠「うん。校舎の中にいるんだね」
周囲を見渡すが、ほたるが僕を直接見ている気配はない。
『そうですか……あの人たちに悪いので、場所を教えますよ』
誠「そうしてくれると、ありがたい」
『誠さんの教室です』
誠「ああ、なるほど」
ほたるの教室なら僕自身が確認しに行ったかもしれないが、僕の教室は盲点だった。
誠「今度は逃げないでね」
『そう言われると逃げたくなるんですよね』
ほたるが軽口を残して通話を切る。
やれやれ。
僕は立ち上がり、校舎の中に入ることにした。
誠「よかった」
ほたるの姿を目にした瞬間、安堵の息をついてしまう。
なにもせず立ち尽くしていたほたるが、僕の声に振り向き、目の前にやってくる。
「こんにちは」
誠「こんにちは。余計な手間がかかったけど」
ほたる「……少し顔色が悪くありませんか？」
ほたるが僕の頬に手をあてる。
誠「あ、うん。学園まで走ってきたせいかな」
「ほたるの心配なんてしないで、あずきさんと一緒にいてあげればいいのに」
誠「あれ？　あずきさんのこと知ってるの？」
ほたる「一昨日、病院へ来たそうですが」
誠「今日もなんだ」
ほたる「それなら余計にですよ」
ほたるは僕から手を離し、それを自分の胸に抱く。
口調そのものはいつも通りだが、覇気はなく、寝不足なのか顔色もよくない。
誠「まあ、あずきさんのほうも心配だから、ほたるもなるべく隠し事をせず、悩み事を僕に相談してくれると嬉しいかな」
「あずきさんを盾にするのは、卑怯です」
誠「僕にとっては２人ともが大事ってことだよ」
ようやく少し笑ってくれたなと、僕も笑みがこぼれる。
誠「一体、なにがあったの？」
「特には……最近、土曜日や日曜日は酷く憂鬱なだけです」
誠「休みの日は、学校や仕事が休みで喜んでる人が多いって話だけど」
ほたる「それは、その通りですが……」
誠「繰り返すけど、どうしたの？」
ほたる「答えたくありません……嫌味ではなく、話してもどうにもならないことだから」
誠「そう」
僕は手近な机に腰掛けながら、肩の力を抜いて見せる。
“言霊”が効かないというのは不便だ。
誠「それなら、愚痴でもいいよ」
「え？」
誠「僕がそうしたみたいに、ほたるも僕のことなんて考えず、好き勝手に話したいことだけ話せばいいと思う」
ほたるの目が泳ぐ。
元々、ほたる自身、本当になにひとつ話すつもりがない――というわけではなかっただろう。
そうでなければ、僕からの最初の電話を受けることもなかった。
ほたるを信じているからこそ、彼女の『誰かと話していると落ち着く』『会えば甘えてしまう』という言葉は事実だろうから。
誰も、人との触れ合いを無にはできない。
ほたるは、まだ迷っている。
何分でも、待つのは苦にならない。無言には慣れている。
そこで、廊下から何人かの生徒が教室を覗いていることに気づいた。
３０分で切れるからと“言霊”をそのままにしていたか。
誠「ほたるは見つかったよ。“喜んで元の生活に戻れ”。ありがとう」
その言葉に、生徒たちは笑っていなくなる。
「ふふ」
ふいに、ほたるが笑い声を漏らす。
ほたる「皮肉ですよね……誠さんの“言霊”がほたるに効くなら、色々なことを忘れさせてもらえるのに」
ほたる「ううん。皮肉なのは、ほたるに“言霊”が効けば、ここまで誠さんに目をかけてもらえなかったことのほうか」
今度は僕が黙る。
愚痴なら、彼女の考えで、言いたいことを全て話してもらったほうがいい。
「誠さんには、こころんやあずきさんがいるもんね」
ほたる「家族が」
誠「うん。２人は、大事な人だ」
ほたる「もしもそんな大事な２人を残して、明日、自分が死ぬってわかったら、どう思います？」
誠「明日？」
突然の質問に、目を丸くしてしまう。
だが、一度も考えたことがない、というような考えでもない。
誠「大事な用事があったらそれを済ませるけど、多分、死を回避できないなら普段の生活を続けるんじゃないかな」
「ですよね」
ほたる「それが、今のほたる」
誠「え？」
不意打ちに今度こそびっくりしてしまう。
誠「ほたる、死ぬの？　なにか病気とか？」
「いえ、ほたるは死にません。精神的な憂鬱以外には、にょきにょき元気です」
話していて気が晴れてきたのか、少しだけ彼女の言葉遣いに生気を感じられる。
ほたる「だから、困るんです」
誠「は？　え？」
ほたる「では、人生の積み重ねがなくなったらどうです？」
誠「積み重ね？」
平べったい小石を川に投げて水切りするような会話に、僕は混乱してしまう。
ほたるは本当に僕のことなど気にせず話し続けた。
「１日の終わりに眠るとその日の出来事の一切を忘れて、翌日、目が覚めるんです」
ほたる「その翌日も、眠ればまたその日のことを忘れる――そういう人生」
ほたる「“言霊”でなら再現できるでしょうね」
誠「できるだろうけど……まるで無意味だ」
ほたる「無意味で、無価値で、無駄な命」
また、ほたるが遠い目をする。
愚痴を吐けと言ったのは僕だが、これは本当にわからない。
だから、なんとかひっかかりのありそうな知識を抜きだす。
誠「それは、あの、話に聞く記憶喪失みたいなものかな？」
「感覚は近いですが……ほたるは記憶にも問題はありません」
あっさりと否定されてしまう。
ほたる「ああ……」
ほたるがうつむく。
泣き出してしまったのかもと思ったが、そうではなかった。
彼女は唇を噛み締め――怒っていた。
「みんな、死ねばいい……」
ほたる「夏の明るさも嫌い……」
ほたる「ほたるだけが……わたしだけが……こんな……」
ほたる「こんな……こんなことを考える自分が、一番嫌い……」
ほたるは恐ろしく静かに怒っていた。
だけど、やはり、僕には泣いているように思えてしまった。
その言葉は、ぽつりぽつりとこぼれる、涙の代わりのように思えた。
だって、彼女は怒っているが、近くにいる僕にはなんの悪意も感じられない。
「ただの愚痴なんです……今日だけ……」
ほたる「明日には、本当になにもなかったかのように、ほたるは笑ってるから」
誠「僕は、今日のほたるにも笑って欲しいな」
ほたる「っ！？」
ふいにこぼれた僕の言葉に、ほたるが顔をあげて目を丸くする。
そういえば僕が目の前にいたのだと、ようやく思い出したかのようだった。
静かにしているのが自然で、気配が薄いからかな。
最近は少し改善されてきていると思ったんだけど。
「あなたは……誰？」
誠「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
自分を問われたときの言葉を、久しぶりに思いだす。
誠「そう教わった、けど……どうだろう」
自分でも笑ってしまう。
誠「僕は、悪事も善事も、どちらも一言でまとめたり聞き入れられるほど、ちゃんとした神様じゃないんだろうね」
誠「掟を守らず里を飛び出して、そのくせ“言霊”があっても上手く使えなくて、どこまでも煮え切らない人間でもあるんだ」
誠「だから……」
そこで言葉が止まってしまう。
「だから？」
誠「あ、その、上手くまとめられなくて」
ほたる「ゆっくりでいいですよ」
誠「うん」
少し考えて、うなずく。
誠「僕とほたるは、同じだと思うよ」
「同じ？」
誠「今ここにいる、同じ、ひとつの“命”だ」
人であろうと、神であろうと――
ほたる「ありがとうございます」
ほたる「本当に」
ほたるが言葉を受け止めるように、胸に手を当てる。
ほたる「あなたと出会ってからのこの１週間は、わたしにとって、新しい日常の始まりでした」
ほたる「とても楽しかった」
ほたる「だから……」
ふいに、ほたるが声を抑える。
その瞳が潤み、僕を見つめていた。
ほたるが『わたし』と言っている違和感があったが、それを口に出せる雰囲気でもなく。
「こころんのこと、もう抱いた？」
誠「え？　いや、まだ、そこまでは」
おかしな動揺をしてしまうが、ほたるの反応もまた予想外だった。
「よかった」
ほたるが笑い、僕に一歩、近づいてくる。
ほたる「電話でも言いましたけど、あなたに、傷を、つけさせて」
ほたる「わたしにも消えない傷を、ちょうだい」
ほたる「……ふぅ」
服を整えたほたるが、柔らかい吐息をもらす。
僕も気持ちのよい疲労を覚えている。
精を吐きだしたことで腰は軽く、ごく弱く動いているクーラーのおかげで汗をかいていることが気持ちよかった。
「あ……痛っ……」
そこで、ほたるが下半身を気にしながら小さく声を漏らす。
誠「大丈夫？」
彼女が処女だったことを考え、気を遣うが――
「今さら？」
ほたるに流し目を向けられてしまう。
誠「今だから」
「大丈夫……まだ痛い、というか、痛みの位置の違和感のほうが強いですね」
誠「ごめん」
ほたる「冗談ですよ。誠さんが慣れていたみたいだから、痛みよりも気持ちよさのほうが大きかったですし」
ほたる「一体、いつ、誰と、慣れるほどＨをしていたのかは気になりますけど」
誠「まあ、色々と」
ほたる「いつか聞き出します」
鈴を鳴らすような微笑み。
ほたる「あの、１つだけいいですか？」
誠「なに？」
ほたる「今日、わたしとＨをしたことは、忘れてください」
誠「え？」
僕の驚きをよそに、ほたるは表情を変えなかった。
「誠さんの言いたいことはわかりますが、もちろん、こころんに話すつもりはないでしょう？」
誠「それは、まあ」
でも。
誠「でも、ほたるがよければ、僕は――」
「それ以上は言わないでください」
愛のような“言霊”ではなく、ほたるの指で優しく唇を押さえられてしまう。
ほたる「先に言いますが、わたしは、今日のことを忘れます」
ほたる「明日以降、学園で顔を合わせても、まるで今日のことがなかったかのように振舞います」
ほたる「ほたるは嘘が上手いから、今日のことが全て夢だったみたいに」
ほたる「絶対にそれを気にしないでください」
ほたる「でも、後悔してるわけじゃないんですよ」
ほたるが笑う。
ほたる「むしろ、幸せすぎて、今日の思い出を、宝物をしまった箱の中に閉じ込めておきたいんです」
なにを言えばいいのか考えたが、本当に先回りで言いたいことを潰されていた。
誠「……いいの？」
一言だけ、どうしてもと確認してしまう。
「はい」
ほたるの笑顔は消えなかった。
ほたる「ありがとう。わたしに傷をくれて」
ほたる「わたしに会いにきてくれて」
ほたる「あなたに会えて、わたしは幸せになれました」
誠「……本当に、死んじゃうわけじゃないよね？」
ほたる「わたし、この戦争から戻ったら、結婚するんだ」
誠「なに？」
ほたる「いえ、世間的な冗談ですが、通じませんか」
ほたるはもう、抱く前の憂鬱な様子はなく、本当にいつものほたるに戻っていた。
だから、僕もひとまず落ち着くことにする。
誠「ふむ」
落ち着くと、抱いたばかりのほたるの身体を思い出してしまう。
誠「忘れたふりをするのが明日からなら、今日はまだいいんだよね？」
「あら」
誠「それなら――」
ほたるの肩に手を伸ばそうとしたところで――携帯が鳴った。
間の悪い、と思ったが、相手はこころだった。
「お口にチャック」
ほたるが唇の前で指を横に動かし、静かにしていると宣言する。
誠「もしもし」
『兄さん！』
予想外の大きな声に、思わず携帯を耳から離してしまう。
ほたるにも聞こえたらしく、彼女も目を丸くしていた。
僕が問い返す前に、こころの叫び声が、携帯電話からまた響いた。
『お母さんが事故に遭ったって！』
校舎を出ると世界が赤く染まっていた。
こころも一報以外にまだ詳しい事情は知らないらしく、運び込まれたという病院にお互い向かうことにする。
ほたるも緊張した様子で僕の後をついてくる。
無事だと言われたらしいが、どうだろう。
なにも思いつかない。
世界と同じように、頭の中も燃えているようだった。
心臓の鼓動が煮えたぎるように跳ねていた。
「はぁはぁ」
ふいに、大きな息遣いを耳にして、振り返る。
校舎を出たばかりだが、ほたるが荒い息をついていた。
誠「あ、ごめん」
ほたるに合わせて歩いていたつもりだったが、まるで合っていなかったようだ。
「ほたるのことは気にせず。行ってください」
誠「でも」
ほたる「行きなさい」
ほたる「行きなさい」
「走るんです」
誠「わかった」
うなずき、僕は走りだした。
全力で。
学園から病院はそう離れていないはずだが、やけに遠く感じた。
道を歩く人間たちが、あまりにも遅く見えた。
何度も道をふさがれた。
誠「“どけ！”」
叫び、道を開けさせる。
一直線に駆け抜けた。
そのまま病院の中へ。
目についた関係者に声をかける。
誠「母さ――“織部あずきはどこにいるか答えろ”」
“言霊”で即答させ、聞き出した病室へ向かう。
そして――
「いやー、あはは。病院の帰りにぼんやり歩いていたら、つい車に轢かれちゃって、逆戻りなのよね」
あずき「『つい』じゃないよ！？」
こころ「ついついなのよ。十字路で横から車が走ってきてるのに気づかなくて、わ、危なっ、って思ったんだけど足先を踏まれちゃって」
あずき「爪先？」
こころ「そう。爪、割れちゃった」
あずき「マニキュア塗るといいよ」
こころ「わかってるわよ。でも、病院でお洒落にしてもねぇ」
あずき「もー」
こころ「牛？」
あずき「もーもー！」
こころ「牛ね」
誠「はぁはぁ……はぁ？」
病室でくりひろげられていた、緊張感のない間の抜けたやりとりに、赤くなっていた頭が白くなってしまった。
なんだこれは？
「あ、お兄ちゃん」
あずき「え？　あ、兄さんだ」
誠「えーと」
『大丈夫？』という質問すら意味がなさそうというか、馬鹿みたいで、なにを言ったものか。
誠「大丈夫そうだね」
疑問ではなく普通の言葉にしておいた。
「もうね、わたしもドキドキだったのに、お母さんこれなんだよ！　ぷんすかだよ！」
こころ「なによ。こころ、あなた、母親が意識不明の重傷で、緊急手術されているのを無事を祈りながら待つとかしたかったの？」
あずき「そのくらい危ないのかって、本当に泣きそうで、もー！」
こころ「ああ、ごめんごめん。家族に連絡しておいてって看護師さんにお願いしたんだけど、びっくりさせちゃったね」
あずき「ぐす」
こころが鼻をすすりだしてしまう。
僕は妹の隣に立ち、彼女の頭を撫でてあげる。
誠「えーと、それで」
「何日か入院だって」
こころ「たいした怪我じゃないんだけど、少し体調も崩してるから、しばらく様子見も兼ねてね」
あずき「はぁ……よかった」
涙を目に浮かべながらも、ようやくこころも落ち着いたらしい。
僕も大きく息をついてしまう。
「あ、そうだ、兄さん」
誠「はい」
硬い声に、思わず緊張してしまう。
「最近、お母さんの調子が悪いの、わたしに隠してたんだよね？」
誠「ごめんなさい」
こころ「謝るの早いよ！　もうちょっと怒らせてよ！　そっちもぷんぷんなんだよ！？」
誠「ごめん。でも、こころ相手だと、あんまり怒られてる気がしないんだけどね」
こころ「お母さんも、兄さんも、もー！」
こころ「牛なのよ」
誠「牛だね」
あずき「それはいいから！　後、牛って言われるとなんか別の方向で気になるからやめて！」
誠「別の方向？」
こころ「体重」
誠「ああ」
あずき「解説もいらない！」
こころ「ごめんなさい」
誠「同じく」
あずき「で、お母さんは、何日入院なの？」
こころが、真顔のまま言う。
こころ「そうね。ひとまず３日くらい？」
あずき「じゃあ、その分の着替えと洗面用具と保険証――保険証は病院からの帰りなら持ってるね」
誠「ああ、入院用の準備か。僕、そんなことまで考えてなかった」
こころ「手馴れてるわよねぇ」
あずき「毎年なんだもん！」
こころが、また涙目になりながら言う。
こころ「ご、ごめんなさい」
あずき「謝らなくてもいいから。後、なにか家から持ってきておくものはある？」
こころ「そうね」
あずきさんが少し考え込む。
あずき「なんか個室で、夜は寂しくなるだろうから、アルバムを持ってきて」
あずき「アルバム？」
こころ「そう、アルバム」
あずき「わかった……それだけ？」
こころ「なにか他にあったら、またお願いするから」
あずき「うん。すぐに言ってね」
そこで、こころが僕のほうを見る。
こころ「わたしは一度家に戻るけど、兄さん、どうする？」
誠「じゃあ、僕も荷物を運ぶのを――」
こころ「あ、お兄ちゃんは残って」
あずきさんが僕の言葉を止める。
あずき「こころに着替えとかを運んでもらってるうちに、お店のこと話しておかないと」
あずき「いつもみたいに閉めておいていいんじゃないの？」
こころ「こころだけなら閉めてもらうけど、誠くんがいるなら夕方とか土日は開けられるかもでしょ」
あずき「なんで、わたしはダメなの？」
こころ「食中毒とか起こされたら大変だもの。特に夏場だし」
あずき「そんなことないよ！　むしろ、わたしのすごいアレンジ料理で、お母さんがいない間にお店が大評判になるかもだよ！」
こころ「アレンジするから、あなたの料理はダメなのよ」
誠「うん、まあ、そうだね」
あずき「兄さんも酷い！？」
こころ「いいから、こころは行きなさい。あんまり病院で叫ぶのも迷惑だし」
あずき「わ、わかったよ……」
こころがしょんぼりするが、それは多分、心配していた母親から離れがたいのだろう。
僕はまた、こころの頭を撫でてあげる。
誠「こころ、“母さんは大丈夫だから安心しろ”」
「そうだね」
へにゃりと、いつものこころに戻り、妹は病室を出て行った。
こころ「……ふぅ。あの子は」
誠「こころも心配だったんだよ」
あずき「そうね」
あずきさんが小さく笑う。
こころがいなくなると、静かだ。
「でも、私が言ったのは、あの子があれだけ取り乱したことについてなんだけどね」
誠「母親が事故に遭ったなんて言われたら、誰だって落ち着かなくなるよ」
あずき「誠くんも？」
誠「当然」
あずき「そう。でも、誠くんはお兄ちゃんなんだから、こころのこと頼んだわよ」
誠「ん？　うん」
急に言われて不思議だったが、前にも同じことを言われたし、それも当然のことだったのでうなずく。
「うん、よかった。それを聞くと安心するわ」
誠「あの、それより、お店のことだよね」
あずき「そうね。そうなんだけど、全部お兄ちゃんに任せるから」
誠「いいの？」
あずき「ええ」
誠「まあ、そうだね。僕がなんとかするから、母さんは心配しなくていいよ」
あずき「ええ。一応、あなたが戻ってきた時に、遺書も書き直しておいたから」
誠「遺書？」
あずき「あの家は２人のもので、お店はお兄ちゃんに任せるって」
あずき「念のために書き直しただけで、こんなに早く伝えることになるなんて、自分でも思ってなかったけど」
誠「あの……なんの話？」
僕にはわからない。
わからない。
なにか、とてつもなく嫌な気持ちになり、問い返したが、あずきさんの返事を聞きたくなかった。
だが、返事はあった。
「あのね」
あずき「私、死ぬの」
誠「え？」
あまりにも普通の言い方に、一瞬、意味を掴みそこねた。
「事故には遭ってないのよ」
あずき「でも、とりあえず事故に遭ったって、そう誠とこころに連絡してくれって、お医者さんに頼んだの」
誠「え？　え？」
あずき「一昨日、検査を受けたでしょ。その結果が今日出たの」
あずき「色々と、ダメだったのよね」
誠「ダメ……って？」
問い返したが、問い返した意識が自分にはなかった。
混乱。
「なにかの病気とかじゃなくて、もう単純に、寿命がきちゃったみたいなの」
あずき「お医者さんは多臓器不全だって言ってたけど、要するに、生きるのに必要な内臓が、ちゃんと動かなくなっちゃってるんだって」
あずき「見た目以上に悪いらしくて……このままだと、数日ももたないって」
あずき「美人薄命って、よく言うわよね」
なんだこれは？
こころはいない。
この部屋には、僕と母さんしかいない。
僕が話さなければいけない。
誠「……死ぬ？」
「ごめんね」
誠「そうじゃなくて……なんで？」
あずき「さっき説明した通り。身体が弱くて嫌になるなって自分でも思ってたけど、ここまでとはね」
あずき「寿命。生きる力が足りないってことかな」
誠「……“ダメだ”」
あずき「誠」
誠「“ダメだ！”」
あずき「誠」
誠「“絶対にダメだ！！”」
あずき「誠」
声を荒げた僕に、母さんは変わらぬ声音で僕を呼び続ける。
なんで、どうして……！？
考えがまとまらない。
一度安心したせいで、ここに走ってきていた時よりも、頭がぐちゃぐちゃになっていた。
ぐちゃぐちゃだ。
“言霊”で……。
いや、“言霊”では痛みや苦しみを感じなくすることはできるが、病や怪我そのものを癒すことはできない。
できない……それは掟であり、事実としてできないのだ。
そんな力があれば、あの流行り病で実の両親や里の人間が死ぬことはなかった。
稀代の力をもつ愛にだって、人の死を止めることは叶わなかった。
それでも。
それでも……。
僕は、無力で――
「誠、ありがとう」
それでも、母さんは変わらず優しく微笑んだままだった。
あずき「お兄ちゃんには悪いけど、こうなる前にあなたが戻ってきてくれて、よかった」
あずき「私になにかあったら、こころをひとりにしちゃうって、ずっと、それが気がかりで」
あずき「あの子には料理を覚えて欲しくなかったのよ」
あずき「実は、あの子に滅茶苦茶な味付けを教えて、料理をできないようにしたの、私なのよね」
誠「え？」
あずき「料理ができちゃったら、あの子、絶対にお店から離れなくなっちゃうでしょ」
あずき「せっかく可愛くて、あんなに性格のいい子なんだから、こんな小さな町に縛られたら可哀想だなって」
あずき「どこにでも、好きなところに行っていいのよ」
あずき「お兄ちゃんも、無理にあの店のこと考えなくてもいいから」
あずき「もしも……」
あずき「ううん。もう、もしもじゃないんだけど、私が死んだら、あの店も売っていいから」
あずき「好きにしてもいいって言うのは、そういうこと」
あずき「あなたとこころで決めていいわ」
あずき「あなたたちは自由だから」
あずき「あなたたちの目の前に広がっているのは、あなたたちが自由に生きられる世界なのよ」
誠「行きなさい」
ふざけるな。
心が叫んでいた。
僕は、あなたの子どもじゃない。
心が叫んでいた。
自分勝手な都合であがりこんだ他人で。
心が叫んでいた。
でも、もう家族なんだ！
心が叫んでいた。
誠「僕は……」
誠「お母さん」
「うん」
意味の繋がらない言葉に、母さんは優しくうなずいてくれる。
あずき「ありがとう」
あずき「私の子どもに生まれてきてくれて」
それから……。
それから？
なにがあった？
気がつくと、僕は病院の待合室にいた。
どうしてここにいるのか、記憶がない。
あの後、母さんと二言か三言ほど言葉を交わしたような気がするが、中身があったとは思えない。
ただ、あの部屋にいられなかった。
少しでも落ち着かなければ、戻ってきたこころと顔を合わせたときに、言い訳ができないから……。
誠「……ああ、それだ」
そんな怖い顔をしたらダメだと、母さんに部屋から出るように言われたのだ。
だからここにいるのか。
いつの間にか、ほたるが目の前にいた。
いつの間にか？
ずっといたのかもしれない。
お互いに言葉はなかった。
ほたるは事情を知っているらしい。
あずきさんの事故のことを病院の関係者に訊ねれば、すぐに齟齬には気づいただろう。
いや、もしかしたら、僕の顔を見て、ほたるは察したのかもしれない。
僕は、今、酷い顔をしているだろうから。
ほたるは、まだなにも言わない。
言わないでいてくれている。
ざわざわと、周囲の人間の声が耳に障った。
大きな音ではない。
意味のある音にも聞こえない。
でも、ざわざわと。
うるさい。
とても、うるさい。
母さんがまた死ぬのに、周囲の人間が普通に生活していることが、ただそれだけで異常に思えた。
誠「……“黙れ”」
知らず、声が漏れていた。
沼の底から響いたような、声。
あまりにも小さかったから、誰にも聞かれなかった。
ただ、目の前にいる、ほたる以外には。
「いいよ」
“黙れ”という言葉に、ほたるは“口を開く”。
ほたる「ほたるには、言っていいよ」
ほたる「黙れでも、死ねでも、なんでも」
ほたる「ほたるには、どんな“言霊”も通じないから」
ほたる「今、誠さんの心にある悪い気持ち、全部もっていってあげる」
ほたる「だから」
ほたる「だから、こころんには笑ってあげて」
ほたる「自分を許してあげて」
ほたる「約束」
約束。
誠「僕は“みんなの笑顔と幸せを守る”」
誠「“みんなのために自分を守る”」
だから。
だから、あの里では、言葉を交わすことを禁じたのだ。
誰かを傷つけるからではなく。
自分を傷つけないために。
誠「……はぁ」
僕は大きく息を吐く。
長く長く。
肺の奥に溜まっていた淀みのようなものを、すべて吐き出す。
そして、また、笑顔を作ってみる。
誠「もう、大丈夫」
「大丈夫じゃないです」
誠「うん。本当は大丈夫じゃない」
ほたる「大丈夫ですね」
正反対のことを言い合い、ほたるもようやく笑った。
そして、彼女はそれ以上はなにも言わず、ただ静かに僕の前から去っていった。
気がつくと、周囲の音が耳障りではなくなっていた。
そこにあるのは、ただただ、人の営みだ。
つい先ほどまでとは違い、その穏やかさが、心地よかった。
「兄さん」
やがて、こころが戻ってきて、僕を見つけた。
誠「やあ」
「病室じゃなかったんだ」
誠「母さんは……もう大丈夫そうだったから」
こころ「そうなんだ」
誠「心配ないよ」
こころ「……うん」
こころがうなずく。
誠「荷物を届けたら、一緒に帰ろう」
「うん」
こころがうなずく。
うなずいたまま、顔をあげなかった。
誠「大丈夫」
僕はこころの頭を胸に抱く。
「うん……よかった」
誠「途中で、夕飯の材料を買って帰ろう」
こころ「うん」
誠「こころの好きなものを作るよ」
こころ「オムライス」
誠「うん」
こころ「う……ううう……お母さん……お母さん……」
胸にあたたかい水が染みこんできた。
こころは泣いていた。
不安からか、安心からだろうか。
だけど、僕とあずきさんは、嘘をついていた。
この優しい子を、愛しい子を、悲しませないために。
でも、このままでは、もっと深くこころを傷つけてしまう。
ああ、僕は涙を流していない。
あの病室で、どれだけ心が乱れても、泣かなかった。
あずきさんが死んだら泣くのか？
わからない。
実の両親の死に際に、僕は泣いたのだろうか？
覚えていない。
そんなところだけ、人間ではない自分の心に、気づいた。
ほたるが寄り添ってくる。
僕の胸に耳を押しつけ、その鼓動を聞くように。
身体を丸ごと押しつけられていても、あまりにも軽すぎる、その小柄さに驚いてしまう。
誠「ほたる……それって……」
「だめ……ですか……？」
ほたるは、僕に傷をつけて欲しいと言う。
それは、僕に処女を捧げる──抱いてくれということだろう。
どうして急に、ほたるがそんなことを望んだのか、理性的な理由はわからない。
でも、抱いて欲しいという気持ちのほうは、わかる。
寂しくて、心細くて、人肌が恋しくなるときはあるのだ。
僕と愛が里で寄り添っていたように。
「……誠さんなら、いいかなって。誠さんは、ほたるが相手じゃ、嫌……ですか？」
僕が黙ったまま抱いていると、ほたるが上目遣いに見上げてくる。
誠「嫌じゃないよ。少し、驚いただけ」
「そ、そうですか」
ほたる「あ、でも……前にも言いましたが、ほたるは初めてですから……その……」
誠「うん、大丈夫。僕に任せて」
とは言うものの、愛以外の女性を抱くのは初めてで、ドキドキしてしまうな。
こころや響子のことは性的に意識していたけれど……ほたる相手は、心構えができていなかった。
僕は、ほたるの肩を抱く。
その小柄さに、危うい興奮を覚え、戸惑っている。
いや、僕が緊張していてはいけない。
立ったままだとやりづらいなと、僕はほたるを背のほうから抱き直し、近くの机に腰をおろした。
「っわ」
ほたるが驚きの声をあげる。
誠「平気？」
「あ、はい。軽々と持ち上げられて、ちょっと、びっくりしただけです」
可愛らしく照れるほたるに、僕もあたたかい気持ちになれた。
性的なことをせずに済ます――なんてことは僕だって望まないが、それでも、しばらくこうしていたくなる。
「誠さんの腕の中、大きくて、あったかい…」
僕の腕に抱きつき、ほたるがくすぐったそうに笑う。
誠「ほたるは小さくて、可愛いね」
このまま腕の中でただ抱きしめていたい気持ちを抑えて、服の上から、ほたるの腹部や肩に手を這わせていく。
「んぁ……は、あ……」
ほたるが小さな声を漏らす。
ほたる「あ……や、やだ……触り方、が、違うだけで、こんなに……」
誠「気持ちいいでしょ？」
僕はほたるの耳元で囁く。
触り方――ただ手の平で撫でるのではなく、五本の指を立て、微妙な差異をつけてほたるの身体をなぞる。
「ふ、あ、あ……くすぐった、い……」
誠「くすぐったいところは、敏感だから、気持ちよくなれるところだよ」
ほたる「そ、そうなんだ」
ほたるが熱い吐息を漏らす。
本当に敏感だな。
その気にさせようと軽く撫でただけだが、服の上から、ここまでの反応は予想外だった。
もっと彼女の乱れる姿が見たい。
自分の欲求に従って服を脱がせようとするが――
誠「……これ、どうやって脱がせるんだ？」
洋服のどこから手をつければいいか戸惑ってしまう。
シャツのように持ち上げて脱がせるにも、女子の制服は襟元がそんな感じではないし。
「ああ……誠さんの里って、みんな浴衣なんですね」
誠「うん。浴衣なら、裾を割るか、帯をほどくだけでいいんだけど」
ほたる「そ、それは……そういう言い方をすると、和服はかなりエッチですね」
彼女は照れつつ、自分の胸元を、指でちょんと示す。
ほたる「まずタイをほどいて。それから、ここの前の合わせ目の内側にボタンがあるんですよ」
僕は彼女に言われるまま、服に手を這わせる。
ほたる「ふ……ん……」
胸元をまさぐられている間、ほたるが色っぽい息を漏らしていた。
言われた通り、合わせ目に隠されていたボタンを外し、上着の前を大きく開く。
ブラもあり――これも外し方がよくわからなかったが――上に押しあげる。
「はぁ……あ……」
慎ましやかな胸をさらけだされ、ほたるが羞恥の声を漏らす。
ほたる「こ、こんな場所で……服を脱がされると、なんか……へ、変な気分になりますね」
誠「もっと変な気分になって欲しいけどね」
言いながら、今度はじかに彼女の腰まわりに指を這わせる。
薄い胸をすぐにでも触りたかったが、もっと、ほたるをゆっくりと味わいたい。
「あ、は！　あ、ふ、ぅ……うう……！」
指の動きにあわせて、彼女が快感に強張り、身を縮めようとするのが、全身から伝わってくる。
ほたるの肌は白く、とてもなめらかな感触だった。
その最たるもの、華奢な身体に浮いた骨の筋を、指でなぞりあげる。
「ふわ！　あ、あああ！　そ、そんな、触り方、ぁ、ああ！　あ、っく！」
ほたる「ぞ、ぞくぞく、しちゃ、い、ます……」
たった数度のまさぐりで、ほたるが僕の腕を強く握り締め、息を乱す。
可愛らしい。
僕はくすりと笑ってしまう。
まだ本当に感じやすい場所には触れていないのに――楽しみだ。
「ふあ……あ……はぁはぁ……あ、ああ……ふ、ううう……」
それにしても……。
と、僕はほたるの身体をまさぐりながら、前面を見下ろす。
わずかな膨らみの、その可愛らしい突起――乳首が、へこんでいない。
いや、それが普通らしいのだが。気になってしまう。
「ふ、あ……ま、誠、さん……」
誠「ん？」
呼びかけられ――なにか言いたいことがあるようなので、僕は手を止める。
「……そ、そんなに、触っても、あんまりほたるは、楽しくないんじゃないですか？」
誠「どうして？」
ほたる「あの、わたし……こころんや響子さんみたいに、あんまり大人っぽい身体じゃないから」
ほたる「自分じゃそんなに気にしてないけど……もしもがっかりしてたら、ごめん、ね？」
僕はあえて、すぐに返事をしなかった。
ほたるは胸の小ささはともかく、背の高さや小柄さは気にする――確かに、それは事実だろう。
愛や響子、こころを好きにしてもよいと言われれば、肉感的に{滾/たぎ}るのは間違いない。
だが、ほたるの魅力は、{美/・}だ。
尊いもの、気高いもの。
だからこそ、そんな美しいものを僕が汚せるという、喜びに溢れていた。
うん……まあ、よい趣味ではないのだろうが、愛とお互いを高めあうときに生まれた癖、なのだろうな。
結局、僕はなにも言わず、彼女のささやかな膨らみに手を当てた。
「ふぁっ……」
甘い声が漏れた。
手の大きさよりも、よほど小さいので、力を込めず円を描くように揉みしだく。
「は、ぁ……はっ……あ、は……は、ぁ……」
ほたるが小刻みに、熱い息をつく。
誠「ほらね。がっかりなんて、してないよ」
僕は軽く微笑みながら、彼女の耳元で囁く。
小ぶりだが、触る側が間違えなければ、きちんと柔らかさを感じとれる。
「ふ、ぅ……そ、それなら……はぁ……よ、よかったです、けど……」
ほたる「わ、わたし……触られてる……おっぱい、触られちゃって、る……ん……！」
そういえば彼女は初めてだったか。
だったら、もっと{優しく/・・・}してあげないと。
「んんっ、あっ、は……やっ、ああっ……！」
ほたる「あ……はぁ、あ、あ、あ……んんぅ、ん、ん……んは、あっ、あ……っ」
芯を感じる小ぶりな胸を、ほぐすように愛撫する。
誠「痛くはない？」
「え？　あ……は、はい……あ、ふあ……」
ほたるがぼんやりとした様子で答える。
ほたる「ふ、あ、あ……はぁはぁ……は、っ……」
ほたる「ほたる……のぼせたみたいに……ふわふわして、おかしな気分です……」
誠「気持ちいいってことかな？」
手の平で円を描きながら、僕はまたほたるの耳元で囁く。
息が彼女の耳を――言葉が心をくすぐるように。
「わ、わからないです」
誠「そうかな。こんなにドキドキしてるのに」
ほたる「ん、っ……あ、はぁはぁ……！　あ、あああ、んっ……ん、は……！」
ほたるが性的に感じ、興奮していることが、手に取るようにわかる。
比喩ではなく、胸に置いた手が、彼女の鼓動をつぶさに捉えていた。
ただ速いだけではなく、とくんとくん、と大きく鳴っている。
華奢で細いからこそ、彼女のより深いところに触れることができている気がした。
「ん、んんっ、ん、あ……！　や、あ、ふあ……！　だ、だめ……おっぱい、そ、そんなに、いじっちゃ、だめ、ぇ……っ！」
ほたる「や、やぁ、やら、ふあっ！？　あ、はぁ、ああぁ……っ！」
ほたるの鼓動がわかるということは、ちょっとした力加減の差でも、彼女の感じる場所がわかる。
やはり乳首の感度がいい。
「ふ、うぅ……や、あ！　だ、だめ、声、でちゃ、う……！」
ほたる「や、だ……ぁ！　あ、はぁはぁ……こ、こんなところで、声、ぅ……うう……！」
ほたる「あっ、ふあっ、あ……んんっ！　んあ、あっ、ま、誠さん……あっ、ふああぁっ！」
声の色が変わってきた。
そろそろ、よい具合に、ほぐれてきたかな。
「ひぅっ！？」
包みこむようにしていた手を広げ、乳首をつまむと、反応が変わる。
ほたる「ふああぁ……っ！　あ、は、ふあっ、は……んんんっ！」
ほたる「や、あっ、ああっ……！　ん、やぁ！　ち、乳首、こりこり、するの、だめ……！　だめ、です、っ！」
ほたる「それ、や、ああ、ああぁっ！　それ、だめ！　や、あ、ああっ、へ、変になる、からぁ！」
乳首を優しくこねると、ほたるが身を縮こませるように震える。
誠「気持ちよくなってるだけだから、変じゃないよ」
「でも、ぉ……ひうぅ！？　う、んっ、んんんっ……！　は、あっ、く、ん、んんぅ！？」
ほたる「は……ああ、あ！　あ、ふ、ぅ……ううううう！」
ほたる「や、だぁ……！　ち、乳首で……あ、ふ、ぁ！　こんな、に……乳首だけで……ふ、ぅ……！」
彼女は快感をこらえようと――声を抑えようとする。
心がまだ硬いのだ。
だけど、身体は火照り、肌が薄っすらと汗ばんできていた。
僕は何度か乳首をひっかいた後、そのまま指でつまんでみた。
「ひあっ！？　ああっ、はっ……く、ん、んううぅ……っ！」
ほたる「や、だぁ……！　つ、つよい、だめ、それ、気持ち、いい！　よすぎ、あっ、ふああぁっ！？」
ようやく、大きな声が出た。
ほたる「はっ、ひぅう、んぅう……！　だめ、だめ、ですっ……あ、や、あっ！　あああ！」
ほたるが身もだえし、反射的にだろうが僕から離れようとする。
だけど、僕は彼女を自分の手と身体で押さえこんで愛しい少女を逃がさない。
「ふああ、あ……ま、誠さん……怖い……」
誠「大丈夫」
ほたるは自分が身動きできないことに今さら気づいたのだろうが、大丈夫。
誠「もっと気持ちよくしてあげるから」
「ふううぅ……」
恨みがましい声をあげられるが、それも可愛らしい。
もっと、ほたるの可愛い声を聞きたくて、僕は愛撫を再開する。
「ひぁ、あ、は……はぁはぁ……っく！　んぅう……ふあ、あっ、はぅう……っ！」
ほたる「き、気持ち、いい……けど、あ、それ、あ、ああ！　びりびり、気持ちいい、のが、広が、って……！」
僕の愛撫の動きに合わせて、細かく途切れる声もいい。
誠「……それじゃあ、こういうのはどうかな」
僕は、指の腹で転がすだけでなく、乳輪のあたりから押し出すように乳首を摘みあげた。
「ふわあっ！？　あっ、はあ、ぁ、あ！？」
ほたる「だ、だめ、それ、ひっぱっちゃ……！　あっ、く、う……ん、んんんっ！」
ほたる「で、出ちゃう！　出ちゃい、ます！　あ、だめ、だ、め、ぇ……あ、ふあ、あ、ああ、あ！」
呼吸が追いつかないという様子に、それだけ“気持ちいい”のだと嬉しくなる。
ほたる「はぅ……っ！　あ、はぁ、あ！　あぅ、う……い、いい……いい、けど……！」
ほたる「ああっ！？　あ、あ、あぅ、ぅ……うう……！　は、う、ん、んんぅ……！」
ほたる「んっ、い、いい……乳首、いい、う、あ……ひっ！　あ、はあぁ！」
強く、弱く、不規則に間断をつけてこすると、ほたるは指の動きの通りに感じてくれる。
僕は彼女をもっと深く抱きながら、髪に顔を寄せる。
ほたるの身体から、汗とともに、女の匂いが立ち上っていた。
「うぅっ……！　ん、んっ、ふぅう……！　ぁあ、あ、は、ひ、ひう……っ！」
ほたる「ま、誠、さん……誠さん……」
ほたるが僕の腕にしがみつき、恥ずかしさと困惑が混じったような、弱々しい声を漏らす。
ほたる「や、だ……最初なの、に……胸だけで、いくの……いかされる、の……や、だ……」
そうなのか。
その通り、胸だけで一度はいかせようと思っていたが――
僕はほたるの胸から手を離す。
「はぁ……はぁはぁ……」
声を押し殺してはいるが、彼女の息は完全に乱れている。
もっと、乱れさせたい。
「……あ！」
僕は空いた右手をほたるのふとももにのせた。
誠「胸だけで嫌なら、じゃあ、足を開いて」
「……っ、あ」
誠「自分から、ね」
囁きながら、ふとももに指に這わせる。
「う……で、も……」
このまま僕が手で押し広げれば、されるがまま、彼女は素直に足を開いただろう。
でも、それじゃあ、ね。
誠「足を開いたら、もっと気持ちのいいことが待ってるから」
「う……うぅ……」
ほたるが羞恥に震える。
まだ、開かない。
彼女だって快楽を望んでいないわけではない。
気持ちいいことが嫌いな人間なんていない。
それは、熱と汗と、なによりも匂いで伝わってくる。
「あ、あなたの、好きに……お任せ、します、から」
誠「僕は、ほたるが望むなら」
ほたる「わたし、は……」
ほたるが苦悶に満ちた――理性と欲望に揺れる表情を浮かべていた。
なんてきれいな子だろう。
僕は柔らかく左手で胸を撫でながら待つ。
「ふ……う……うぅぅ……！」
ほたるが、ゆっくりと足を開いた。
ほたる「はぁはぁ……ああ……！」
ほたる「は、恥かしい……だめ……これ……見ないで……！」
ほたるがせつない声をあげる。
胸を露出したときにはまだ余裕があったが、今回の狼狽は劇的だった。
誠「大丈夫」
ほたるが広げた足を、僕は自分の足の上にのせ、閉じれないようにする。
「だって、こんな、人前で……う、ぅ……」
全身の華奢さに比べれば、むっちりとした、汗ばむふともも。
膨らんだ股間と、上下で揃いの品のよい白い下着。
なによりも、ほたるの羞恥がご馳走だった。
誠「いいね」
「い、いじわる、です」
ほたるは僕を責める。
だが、彼女には僕を留める様子はなく、視線は下半身にある僕の手を見つめていた。
早く、早く、気持ちよくして欲しいと――言葉にはできずとも、それを待ち望んでいた。
僕も、望んでいた。
「ひあぁっ……！」
秘部に触れられた途端、今までとは質の違う声をほたるが上げる。
身じろぎに、ガタッ、と机の足が鳴った。
「あ、あああ！？　や、だ、ぁ！　そ、そんなとこ、ろ、あ、あ、ふああ！　うううぅ……！」
ほたる「指、指ぃ！　ああ、あ、は、あ！　うう、っ、ぞくぞく、する、ぅ……！」
割れ目の位置に指を立て、わずかにこすっただけだが、ほたるが悲鳴をあげた。
ほたるは、胸よりも、こちらか。
嬉しい理解。
すでに湿り気を感じる下着越しに、僕はさらに指を突きこむ。
「ふあああ！　あ、は、うう、っ、く……！　あ、はぁはぁ……！　あ、あああ！」
ほたる「あ、ああ、指、ぃ、誠さんの、指が……あ、ああ……気持ち、いいよぉ……！」
ほたる「ほ、ほたるのおまんこ……誠さん、に、いじられちゃって、る……！」
ほたる「な、なに、これ……！　こん、なに……気持ち、いい、なんて……！　い、あっ、ああ、ああぁんっ！」
誠「我慢、しなくていいから……」
ほたるを喜ばせていることに、僕も喜びを覚え、興奮しながら。
女性器のふくらみの、そのくぼみをなぞる。
縦にスジの浮くそこは、本当に柔らかく、僕の指の第一関節までをずっぽりと埋もれさせた。
誠「もっと、気持ちよくしてあげるから……」
「は、はい……はい！　は、ああぁ……！　ぁひっ、は、あ、あ、ううううぅ……！　っ、あ、あ！」
ほたる「そ、それぇ！　くにくに、指を、動かすの……好き、ぃ……！　好き、好き、いい、いい、の！」
ほたる「ひあっ、あ、は……！　う、ん、んゃあぁあ！　あ、あ、ああああっ！」
唇からわずかに涎を垂らし、水気の溢れた声で。
上の口だけでなく、ほたるの下着に染みこむ湿り気も、音を立てそうなほど潤んでいた。
僕は、彼女の陰唇の形が浮かびあがるように、下着が濡れていない箇所を探して愛撫を続ける。
「ひ、あ！？　あ、ふ、うぅ、うう、あ、あああ、ふ、あ！？」
ほたる「びりびり、き、気持ちいい、のが、広が、る……！　う、あ、はぁはぁ、あ、あ、あ、ああ！」
ほたる「な、なんで、こんな、に、ぃ……っ！　誠さんの、指、指だと、うぅ、く！　気持ちいい、の！」
快感を堪えるように、さらに求めるように、ほたるが僕の腕を握り締める。
彼女の小さな手からは想像もつかないほど、必死さの篭った力だった。
「もっと、し、して……！」
ほたる「ほたるの、おまんこ……だめ……だめ、なのに……！　もっと、いじって、くだ、さい……！」
涙に濡れた懇願。
矛盾するような言葉が混じるが、それは理性の残滓のようなものだった。
誠「それじゃあ、直接触ってもいい？」
「……っ」
僕の声に、ほたるがぐっと唾を飲み込む。
瞳も揺れる。
だが――
「……はい」
ほたる「下着……横に、紐がついていますから」
誠「紐？」
ほたるの言葉通り、下着は両側を紐で縛って止めてあった。
帯やさらしに慣れた身には、洋服よりも、こちらのほうが馴染みやすい。
僕は下着の紐をほどいた。
「ふぅ……う……う、っく……」
汗と愛液でべったりと張り付いていた下着を取り去ると、途端に女の香りが立ち昇ってきた。
下着で吸いきれなかった愛液が、膣口から溢れ出している。
「ああ……す、ごい……」
自分の股間に視線をおろし、ほたるがつぶやく。
誠「……かなり、濡れてるね」
「ぅ……ううぅ……」
誠「それだけ感じてくれていたんだから、嬉しいんだよ」
ほたる「そ、そういう、ことじゃ……ないん、です……」
羞恥にまみれたほたるの声だが、彼女の足は強張り、押し広げられたままだった。
むしろ愛撫の再開をすぐにでも望むように、腰も震えている。
「はぁ……はぁはぁ……」
ほたるが熱く濡れそぼった吐息を漏らしていた。
期待と緊張に、昂っていた。
だけど――だからこそ、僕は少しだけ焦らす。
ももと胸を優しく撫でながら、ほたるを見下ろし、味わい尽くす。
ほたるの秘部は毛がないせいで、きれいに形が見える。
なんの経験もない、ぴったりと閉じた――それでいて蜜を湛えた花だった。
「ま、誠、さん……」
ふいに、ほたるが声をあげる。
誠「ん」
「も、もしかして……おねだり、しないと、いけない……の？」
ほたる「ほたるの、おまんこ、いじって、くれないの……？」
ほたるは、本当に、可愛い。
誠「そうして欲しい？」
「っ！」
僕も予想外の話だったが、ほたるは自分が言い出したことに、声を詰まらせる。
けれどすぐに、期待をはらんだ瞳で小さく――ごく小さくだがうなずいた。
「お、お願いします」
ほたる「ほたるのおまんこ……誠さんの指で、ぐちゅぐちゅ、に、かき混ぜてください……」
誠「それは……優しくするつもりだけど、僕も我慢できないかもしれないよ？」
ほたる「か、構いません。ほたるを……わたしを……たくさん、愛してください」
ほたるの声からは緊張が感じられるが、それ以上に期待に満ちていた。
初めての経験と快感。
今まで以上の快感が得られると知って興奮しているんだろう。
誠「わかった」
「あ……っ」
ほたる「ふあぁっ……！　あぅ、う、く、んん……！　っ、ふ！」
膣口に指を当てると、ほたるが激しく声を漏らす。
割れ目はかなりきついが、一度もぐりこめば、指はぬるりとした感触に包まれる。
中はピチャピチャと愛液が音を立てるほどにぬかるんでいた。
「やっ、あ、はあぁ……！　入って、くる……ぅ！　うう、う、あ、はぁはぁ……！　ん、う……ふ、くぅっ！」
誠「痛くは……なさそうだね」
ほたる「い、痛い、って、言う、か……あ！　は、あ、ひゃっ、は、んあぁ……っ！」
ほたる「や、だ……！　あ、あ、ふ、あ……！　気持ち、よすぎ、て、お、おかしく、なっちゃ、う！」
ほたる「う……っ、くぅ、ん……あ、く……ん、んん、あ、あああっ！」
僕は膣に指を入れ過ぎないように気をつけながら、上下に動かしてみる。
すると、ほたるのくぐもった声に紛れて水音が聞こえてきた。
「やっ、あ、あぁ……！？　くちゅくちゅ、な、鳴って……は、はあぁ……っ！」
ほたる「こ、この、エッチな音、ほたるが、だ、出してる、の……？」
誠「そうだよ。指を動かすたびに、きゅって締め付けてくるね」
ほたる「だ、だって……だってぇ！　き、気持ち、いい、からぁ……あ！　あ、は、あぅ、んあぁ……！」
ほたる「あひっ！？　あ、ああ！　誠さんの、ゆ、指……あ、はぁあっ……！」
ほたる「まこ、と、さん、だって、ぇ……お、おちんちん、大きく、してるじゃ、ない、ですか……」
ほたる「ふ、ぅ……ふぅ、ふ、あ、あ！　はぁはぁ……！」
ほたる「ほ、ほたるの、お尻、ぐいぐい、押し、て、きてますよ……？」
熱に浮かされたように言いながら、ほたるが僕のモノを示すように腰を振る。
誠「僕も興奮してるからね」
淫らな動きに、笑ってしまう。
ほたるは無自覚に――乱れきっていた。
僕が慣れているのもあるだろうが、それにしても、愛だって最初は痛がったものだが。
よほど、なにもかもが、気持ちよいのだろう。
「ふ、ふ、う、うう、あ、あ、ああああ……！　あ、はぁ、ああ！　い、いいの、いい、よぉ！」
ほたる「ふぅ、あ！　こんな、に、気持ちいい、の！　気持ちいいだなんて、ほたる、知らない！　知ら、な、い！」
ほたる「あ、あああ！　あ、あ、はぁ、あああ！」
ほたるの膣から、さらに愛液が溢れ出す。
指がふやけそうなほど、熱い、蜜。
この様子なら、今すぐにでも挿入できそうだが、僕は溶けきったほたるの様子が嬉しくて、つい愛撫を続けてしまう。
「ぁ、ひゃっ！？　あ、ふあっ！　はあぁあっ！」
爪を立てないように気をつけながら、膣壁を軽くひっかく。
ほたる「ひあっ、あ、ひ！　そ、それ、は、あ、く、は！　あ、はあぁ……！　あっ、く、ん、んん……ぅ、や、ああぁ！」
ほたる「そんな、に……！　そんなに、ほたるの、おまんこ、や、くちゅくちゅ、だめ、だめですよぉ……っ！」
ほたる「だめ、だめ、ぇ！　ほたる、ほたる……！」
誠「ほたる……また、愛液が、溢れてきた」
むしろ愛液をかきだすようにしながら、僕は囁く。
秘部から垂れたそれは、ももの付け根を流れ、僕のズボンや机まで湿らせていた。
僕は……ああ、頭が熱くなっていた。
「や、やあぁ……見ないでください……！！」
ほたるは身体を震わせながらも、僕の腕を必死で握り、快楽に耐えている。
そんなほたるの不意をつき、僕は乳房に当てているだけの手に力を込めた。
「ひゃうっ……！？　んんっ、あ、ああ、あ、や、お、おまんこと、お、おお、おっぱい、ひ、ぁ！　いっしょ、だめぇ……っ」
ほたる「あっ、はぁあっ！　ぁんっ、く、あ、あああ、は、は……！　は、ああ、あんっ！」
ほたる「誠、しゃ、あ、は、んんぅ……！！　ぅ、や、あ……あ、ひ、ひあぁっ！？」
ほたる「ひ、ちくびぃ、だめ！　いっしょに、する、と、きもち、よすぎるからぁ！？」
腕の中で悶えるほたるは、いつも以上に可愛らしかった。
もっと、もっとほたるを喘がせてみたい。
「うっ……ん、う、ううぅ……あ……はぁはぁ……あ、は、あ、はぁ……は、はぁ……？」
ほたる「ま、まこと、さん……？」
僕は胸に当てていた手もおろし、その指に膣からあふれた愛液を絡め――
ほたる「ひっ……ああぁっ！！　あ、はぁあっ、あああ！？」
陰唇を広げ、皮を被ったままの陰核に愛液を塗りこむと、ほたるが身体を大きく跳ねさせた。
ほたる「あっ、ああぁ……！？　や、あ、ああああ！　なに、か、きちゃう……う！？　ゃあ、あっ、ああぁ……っ！」
ほたる「や、らあぁ、あっ……ああぁっ！　ひ、ひ、あ、ふ、あ、あ、あ、あ、あ、ぅう、ん……あ、は！　ああぁっ！」
ほたる「ふあ、あ！　やっ、んぁあああぁっ、ああああああ――！」
まだ軽くいじっただけだが、ほたるの反応は本当に劇的だった。
ほたる「は、あ……あ、あああ……あ、ああ……あ、あ……」
絶頂に達したのか、激しく身体を震わせている。
息をつまらせ、喉を鳴らして吸い込むほたるを、僕はしっかりと抱き寄せた。
「はっ……は、あ……っはぁ、はぁ……」
ほたる「ま、まこと、さん……今の……」
誠「気持ちよかった？」
ほたる「はい……ほたる、ぅ、イっちゃい、ました……」
ほたる「これ、わ、わたし、初めて……」
ああ、なるほど。
本当に、そういう経験すらないのか。
誠「そっか。それじゃあ、もう少し続けようか」
「ふえ……？」
僕はほたるの呼吸が落ち着いたのを見計らってから、再び愛撫を再開させた。
痛くないように優しく、それでいて執拗に。
「あ、ああぁ、ああぁ！？　やっ、ふあ、はあぁ……あぁっ、やああぁ！」
ほたる「や、な、なに、それ……！　あゃっ！　ああぁ、ん、んんっ……んぅ、ううぅ……っ！」
ほたる「は……あっ、や、やあぁ、まこと、さっ、あ！　あぁ！？　や、だ、こわい、よぉ……っ！」
ほたるは達したことで、さらに感度が高まっているようだ。
陰核を指で転がす度に、ほたるは目に涙を浮かべながら腰を震わせている。
「ああぁ、あっ！？　なん、れ、こんな、あ、き、気持ち、いいの……！　あっ、は、ひ、ひぁぁ！」
ほたる「こんなの、や、やぁ、だめ、だめぇ……ほたるの身体、おかしく、なるからぁ……！」
ほたる「へんに、にゃ、な、なる、からぁ……あひっ、ひっ、あっ、ああぁあぁっ！」
誠「いいんだ……ほたるが、たくさん愛してって、激しくしてって、言ってるんだ」
ほたる「らって、らって……！　こ、こんなぃ、いいなんて……ぇあ、あっ、ひ、んんんっ！！」
乳首にしたように、陰核も指で摘んで磨き上げる。
ほたるはその刺激に言葉も出ないのか、よだれを垂らしながら必死に呼吸を繰り返していく。
「い、あ、あ……！　は、あっ、ひ、あぁあ……っ！」
ほたる「いった、いっはからぁ、あ……ふあ！　はあ、ぁ、ああ！」
ほたるは秘部への刺激に翻弄されて、呂律も回らなくなり、ただ喘ぎ声をあげるだけで精一杯になっていた。
そんなほたるの耳元に、僕は口を近づけた。
誠「ほたる……ここが教室だって忘れてない？」
「あ……！？」
ほたるは慌てて――それすらも、ぎこちない動きになっていたが、周囲を見渡す。
しかし、僕はほたるを落ち着かせないよう、指の動きを速めていった。
「ふあぁっ……！？　あっ、ぅう、んぅ、う……！　く、はっ、ぐ……んぅ……！」
ほたる「だ……め……ぇ！！　あ、は……う、んんん……！　っ！」
ほたるは呼吸も止めるように、必死に口を閉じて声をこらえている。
しかし、我慢は長くは続かなかった。
「う……ううぅ……あ、あ、ああああああ！　ふあっ、ああぁっ！　ぁ、ん、んんぅ！」
ほたる「や、あ、あぁ……！　む、り……！　こんにゃ、の、むり、がまん、できない！　よぉ、っ！」
一度耐え切れなくなれば、ほたる自身も、声を抑えることはしなくなった。
教室どころか廊下まで響き渡っているだろう声。
「き、きもち、いいよぉ、まこと、しゃん……んんぅ、あっ、はぁあ、や、あぁあっ！」
ほたる「だめ、なのに……声、だめ、なのに……おまんこ、ぐちゅぐちゅされるの……よすぎて、おかしく、なぃそお……」
ほたるが泣きそうになりながら、僕の腕にすがってくる。
誠「我慢しなくても、いいよ」
「でもぉ……恥ずかしい、よぉ……」
誠「人払いはしてるし、それに、誰かに見られても僕が忘れさせる」
僕も熱くなっている吐息を漏らす。
興奮するなというほうが、無理だ。
なによりも――
誠「ほたるのこんなに可愛い姿、僕だけのものにしたい」
「う、っ……そ、それなら……」
ほたるが頷いた所で、僕は手の動きを再開させた。
ほたる「は……ひっ、あっ、ひゃあぁっ！」
今度はほたるも声をこらえることなく、快感に流されるまま声を上げた。
そこに、解放された喜びが混じっていた。
「あ、ああ、あ！　は、あ……いい、ひ、い！　そ、れ、それ、それ、ぐりぐり、されるの、好き、っ、好きぃ！」
ほたる「ひ、ふ、あ、ああああ、は、あは、あ、あああ！　おまんこ、こんなに、き、きき、もち、いい、の！」
ほたる「わらし、ふ、ぁ、は、あああ！　あ、こんなの、だめ、初めて、で、だめ！」
ほたる「ああああ！　ふ、っ、ぐ、ああ、あ、あああ！」
ほたる「あ、はぁ、は、ぁ……あ、あああ！　あ、あああ、わた、わたし、わたし、わたし、ぃ……！」
ほたるは何度も絶頂に達しているのか、足りない空気を吸いこむように、大きく口を開けている。
広げた彼女の膣の入り口が、陰唇までもが、なにもせず痙攣するように、ひくついているのがわかった。
艶かしく、とろとろと。
ほたるの湯気が立ちそうな愛液と、僕が全身にかく汗が、淫らな匂いを発してもいた。
「ふあっ……あっ、ああぁっ！？」
ほたる「ま、まっれ……！　止め、て……！　あ、は、あ、ああぁあ……っ！？」
また、絶頂が近いのか、ほたるが僕の胸の中で身じろぎする。
そんなほたるを更に追い込むように、僕は愛撫を強めた。
「ま、まって、ぇ！　おねがい、らからぁ……ま、まこと、さんっ……だめ、出ちゃう、からぁ……！？」
ほたる「ちが、あ、あああ！　ちが、う、ちが、なにか、なにか、あ、あああ……！？」
ほたる「んぁ、あ、ひっ！？　あ、ぐ、んぅう……っ！」
ほたる「やら、あぁあ……ほ、ほたる、おかしく、な、ちゃぅ、かりゃ、ぁや、やあぁっ！」
ほたる「ま、まら、きちゃう……きもち、いいの、くる……ああぁ……ひっ、あっ、ふああぁぁっ！」
ほたる「あ……あ、や、ぁああ……っ！！」
ほたる「ふあぁああぁあああぁっ！？」
嬌声と共に、ほたるが身体をのけぞらせた。
なにかが僕の指を押して噴きだす感触に、驚く。
「あああぁ、あっ、や、ああぁ……！」
ほたる「やぁ、ああ、でる……う、んぅ、うぅうああぁ……っ」
ほたるの膣から潮が噴きだしていた。
あまりの勢いに失禁かとも思ったが、それは愛液だった。
ほたるの身体が跳ねる度に、床に雨を降らせるように、愛液が飛び散っていた。
「っ、あ！　は……あ、あああ！　あ、あ、あ、あああ！」
ほたる「ん、く……ん……！　ん、ぁ……あ……！」
ほたる「は……あ、はぁ……う……はぁ……」
噴きだしていた潮が勢いを失った後も、ほたるは絶頂の余韻に身体を震わせていた。
四肢は弛緩し、僕が支えていなければ床の上に倒れてしまいそうだった。
「は、あ……あ……ふ、あ……はぁはぁ……はぁ……はぁ……」
ほたる「まこと、さん……？」
誠「……大丈夫？」
さすがに、少し心配にはなる。
「し……死んじゃ、う、かと……思いました……」
誠「それは、少し大げさな」
ほたる「大げさじゃ、ありません、よ……」
息も絶え絶えなほたる。
初めての子を、ここまで気持ちよくさせることができて、とても気分はよかったが。
誠「でも、今までのは前戯なんだけど」
「あ、ああ……そう、でしたね……忘れていました」
そう、僕のモノは、いきり立ったままだった。
ほたるほどではないが、すでにズボンの内側を先走りで濡らしている感触もする。
誠「ほたる、もう、いい……？」
僕は余韻を壊さないよう、ほたるの秘部をまだ軽くいじりながら、訊ねる。
「ふ……う……」
ほたる「これ以上、激しく、なん、て……ほたる、できるか、怖い……」
ほたる「……だけ、ど」
わずかな失望を覚えかけた僕に、彼女は続ける。
ほたる「あなたも、気持ちよく、して、あげたい」
誠「……うん」
誠「さすがに、次はやりすぎないように、努力はしてみるよ」
「次は……ど、努力……」
誠「ほたるが可愛いから、我慢できないかも」
ほたる「正直者、ですね」
ほたる「お願いします……本当に。せっかくの初めてで、途中で気絶とか、そういうのは、ごめんです」
誠「うん」
少し余裕を取り戻したほたるに笑みを返しながら、僕は彼女の身体を抱き上げた。
僕は身体の向きを入れ替えて、ほたるを机の上に寝かせた。
床よりはいいと思ったが――ほたるの身体が小さいおかげで落ちる心配はなさそうだ。
誠「それじゃあ、ほたる。いい？」
「えと……はい」
僕がズボンから肉棒を取り出すところを、ほたるは緊張した様子で眺めていた。
それでも、怖いとは思っていないようだ。性器同士を触れ合わせても表情は変わらない。
「ん、っ……誠さん……お願いします」
誠「うん。挿れるよ」
さすがに最初は痛いかもしれないと、念を押して言っておく。
膣口に亀頭を当てる。
僕は少しずつ、腰を前に進ませていった。
「はっ、あ……あぁ……あ、んん……っ」
きついなんてものではないが、それでも愛液で濡れそぼっているからか、止まりはしない。
そして――
「……っ！」
一気にモノを押し込んだが――根元まで埋まる前に、先端が最奥に当たってしまった。
ほたる「あっ……ぐ、あ……は、はぁはぁ……！」
ほたる「は、入ってる……ぅ、うぅ……！」
ほたるは挿入の刺激に息をつまらせていた。
いや、僕もだ。
誠「っ、ぐ……！」
ずっとほたるを愛撫しつづけていた分、自分すらも焦らされていたか。
これは……気持ち、よすぎる……。
「あっ、はぁ……く、は……はぁ……はぁ、はぁ……」
だが、何度も経験のある僕よりも、やはりほたるのほうが余裕がなさそうだった。
誠「無理は――」
つぶやこうとした僕の唇に、ふいに、ほたるが人差し指をあてる。
そして、ぎこちなく笑みを浮かべ、僕に向けてくれた。
「や、やっぱり噂通り……す、少し、痛かった、です、けど……」
ほたる「思ったほどじゃ、なかったし」
ほたる「それ以上に、誠さんと繋がれたことが、嬉しい、です、よ」
誠「うん……ありがとう」
どう気を遣っても、ほたるは苦しいとか痛いとは言わないだろう。
だったらこのまま、ほたるの望みを最後まで叶えよう。
優しく……優しく……。
誠「途中でも痛かったら休憩を挟むから、ね」
「ん……ほたるは、少し痛いくらいなら、我慢できるので気にしないでください」
ほたる「むしろ、初めてですから……痛いほうが実感が湧きます」
誠「……わざと痛くはしないから」
ほたる「それでもいいですよ。誠さんの、好きなようにしてください」
ほたる「誠さんはただ、ほたるで気持ちよくなってください」
誠「うん」
と言っても、いきなり激しく動きはしない。
僕は少しずつ腰を引き、ほたるの奥まで埋まっていたモノを抜き出していく。
「はぁ……あ、んぅ……」
モノが半ばまで抜けた所で動きを止め、今度は逆に腰を押し進める。
ゆっくりと。
先ほどと同じ位置まで挿入した後、再び腰を引き抜き、また入れて……繰り返す。
「あっ、ああぁあ……っ！　ま、また、はいって、きたぁ……」
ほたる「はっ、はぁ、はぁ……あ、く、う、んんぅ……」
ほたる「おちん、ちん、ぬぷぬぷ、うごいて……あ、は……んっ、んああぁっ」
ほたる「指より、おくまで……あぁ、あ、ああぁ……おまんこのおく、届いてる……っ」
挿入を何度も繰り返していくうちに、徐々にほたるの膣の抵抗が和らいでいく。
それでも十分にきつく、気持ちよすぎる、が……。
「はぁ、あっ、あ……んっ、んんっ……んゃあっ！」
ほたる「ひ、あ、あ、ぁんんっ……ん、うぅ……ひ、あ、はぁああ！」
ほたる「おちんちん、は、入って、る……ほんとに、えっち、しちゃってる……」
誠「望み、っ……通り？」
ほたる「は、はぃ……」
ほたる「こんな……ん、っく……わかります、からぁ……誠さんの、おちんちん……熱くて、太い、感触、が……」
ほたる「ほたるの、おまんこ、奥まで、全部……とんとんされてる、の、伝わるから……あ、あ、あ、や、はぅう……っ」
ほたるの膣は狭く、奥行きがあまりない。
軽く腰を前後させるだけで、簡単に亀頭が最奥にぶつかってしまう。
浅い挿入だが、その分、一物をこすられる頻度が高く……気持ちよすぎて余裕がないほどだった。
「は、あ、あぅう……ん、んあ、はぁ……誠、さん……！」
ほたる「手を……握ってて、ください……」
誠「うん、握ってる」
言われて気づいたが、僕とほたるは手を繋ぎあっていた。
深く指を絡めて。
それを、さらに強く握ってあげる。
僕は腰の動きをゆるやかにしながら、ほたるを愛する意味も込めて、唇を重ねた。
「あぅ……ん、ん……ふ、ん、んぅう……！」
ほたる「ん、ちゅ……あぅ、ん、ちゅ……む、ん、ん……ちゅ、ちゅぅ」
僕がほたるの唇を吸うと、ほたるも真似をして、僕の唇を吸ってくる。
ちゅぅ、と舌を鳴らすような音が何度も繰り返される。
「あぅ、ん、む、ん、ちゅ……ちゅ、は、あ……はぁ……」
唇を離し、ほたると顔を見合わせて笑みを浮かべ合う。
ほたる「キス……２度目、ですね」
誠「前はほたるの不意打ちだったけどね」
ほたる「初めて、キスをした時は、ドキドキしましたけど……ん……この初体験も、衝撃的です」
ほたる「えへ、へ……キスの次が、こんなに、すごいこと、すぐ、なんて……」
誠「僕は、嬉しい」
ほたる「わたし、も」
ほたるが瞳を潤ませながら、笑ってくれる。
僕はその笑顔に応えるように、モノを押し進める。
「ふ、っ……！　あ、あ、あああ、は、は、はぁはぁ……っ、あ、あ、ああ！」
ほたる「ま、誠さんの、おちんちんで、無理矢理に……おまんこ、広げられてる、感じが、あ、します……」
ほたる「じんじん、しびれるみたい、に……痛みと、気持ちよさが混ざって、おかしな気分になりそうで……」
ほたるが繋いだ手に、さらに力を込めてくる。
僕が求められているという気持ちが、胸に溢れた。
「ふあ、あ……あゃ、はああぁ……っ！」
ほたる「あぅ……んっ、んあ……は、あっ、あ……や、あ、ん、んんぅうっ」
ほたる「まこと、さん……あ、ああ、なか、かきまぜられてる……う、あ、あぁ……っ」
亀頭を膣奥にぶつけすぎないように、そして膣内から抜けないように動きの幅を調整する。
膣道をほぐすように小刻みに腰を振り、少しずつほたるの中から快感を引き出していく。
「ひっ、あ、ひあ、あ、あ、ああああぁ……！　あぁっ、はぁっ！」
ほたる「なか、で、暴れてる……おちんちん、なかで、なかで……！　ひ、うぅ！　うあぁ、あ、はぁ、ああぁっ……！」
ほたる「あひ、ひ、ああぁ、きもち、いいよぉ、あ、ああ、あ、ゆび、より、いい……っ」
ほたる「ぐちゅぐちゅ、されるの、いいの、まことさん……っ、それ、それ、それ！　きもち、いいよぉ……！」
誠「僕も……気持ち、よすぎる……」
荒く息をつきながら、応える。
こめかみからしたたった汗が、顎まで垂れ、ほたるの顔に落ちるのを目にした。
「よ、よかった、あ、あ、うれしい、です……」
ほたるは僕に突かれながら、嬉しそうに笑みを浮かべる。
潤んだ瞳に捉えられた瞬間、僕は身体の奥が熱くなるのを感じた。
誠「そろそろ、激しく、するから」
「はぇ……あっ、ああっ、んん、んぅうぅう……ぅあ、あ、はあぁ！」
ほたるの返事を聞かず、僕は腰の動きの幅を広げた。
ほたる「あぅ、んっ、んんぅ……！？　お、おく、また、あ、あたって……っ！　あ、はあぁ……！」
ほたる「ああぁあ……んゃ、あぁっ……あ、あ、あああ！　ん、う、ぅあ……！　あ、は、はげし……んんんっ！」
ほたる「ふかぃ、とこ、あ、あたる……！　うぁあああ……あっ、ひぁ、ああぁ……！」
ほたる「あひっ！？　あ、ひ、ぅう、ううぅ……！　やぁ、ぁああぁ！　あぅうっ！」
ほたるの声の変化を聞き分け、もっとも感じてくれていた動きを――膣の奥を亀頭で何度も小突く。
その動きは、より愛液を満たし、繋がった場所から溢れ出ている音がした。
「ひっ……あ！？　やっ、ひゃ、ぅう、うううっ！　んっ、ううぅうぅ……！」
ほたる「ま、まこと、しゃん！　そ、れ！　それ、こんこん、するの、や！　らめ、あ、んぅうっ！」
下半身を上から押しつけ、わずかに体重をかけて、今までよりもさらに深くほたるを突く。
膣奥の壁を押し上げた。
「うっ、くぅ、ん、んんんぅ……！？」
その衝撃に負けるように、ほたるは背をのけぞらせて身悶えた。
僕はほたるの様子を見ながら腰の動きをゆるめる。
代わりに、乳房の上で主張している乳首を口に含んだ。
「ひああぁっ――！？」
ほたる「ああぁっ、や、あ、はあぁ……っ！　っあ、は、ああぁ……っ！！」
僕は舌で可愛らしい乳首を転がしてから、痕ができるくらい強く吸う。
ほたる「や、ら、あ、あああ！　だめ、だめだめ、ぇ！　あ、はあぁっ、ああああ！」
ほたる「ち、ちくび、だめ、すっちゃ、や……ああ！　あ！　やら、や、らめ、と、とれちゃう、とれちゃう、から……ああぁああぁっ！？」
ほたる「……っ、は、はぅ、うぅ、んん……くううぅぅっ！」
そして乳首を軽く噛んでから口を離す。
それだけでほたるは、全力で走ったように息をあげていた。
「はっ、はっ、は……あ、はぁ……あ……！」
誠「……ほたる」
少し危うい感じがして、僕はギリギリのところで訊ねることができた。
ほたるは口の端からよだれを垂らし、涙で濡れた瞳で、僕を見つめていた。
「は、あ……あ……だいじょうぶ、じゃ……ないです……」
ほたる「ほたる、全然、だいじょうぶ、じゃ、ない……ない、の……」
ほたる「頭の中……きもちよさで、いっぱい、で……」
ほたる「もっと、もっと……もっともっと、して、欲しい」
ほたるの懇願は、僕の心配とは逆だった。
ほたる「ほたるのおまんこ、広がっちゃうくらい……たくさん、ついて、ついて、ください」
ほたる「ほたる、だいじょうぶじゃ、なくして……あ、は、あ、あ……」
それなら……最後までいこう。
果てるまで止まらない気持ちを固め、引きぬいたモノを再び強く押し入れた。
「ひっ……あ、はあぁっ！？」
ほたる「あぁぁっ……あ、はぁ、ああっ！　んぅう、や、ああぁっ！」
ほたる「お、おっきいの！　あ、あは、あ、おく、こすってる……うぅう！　あ、ひ、ううぅっ……！　ぅ、んんぅ！」
ほたる「お、おなか、うきそ、ぅ、で……あっ、は……！　あっ、は、は、は、あ……！　はぁあぁっ！」
僕の動きに合わせて、ほたるが淫らな笑みをこぼす。
なにもかもを僕にさらけ出し、与えられる快感にされるがままになっている。
誰も知らないほたるの姿に、僕は征服欲に似た感情が湧いてくるのを自覚した。
普段のほたるとはあまりにもかけ離れた――ほたるでさえ知らない、肉欲に滾るほたるの一面を、痴態を、もっと見たい。
「ひゃっ、あ……へぁ、あ、ひ！　ひ、あぁ、あ、あああ、あ、あああ！　う、ううぅうっ！」
ほたる「しょれ、あ、あああ……そ、そそ、それ、それ、い、いいの！　もっと、して……！　突いて、くださ、ぃあ、あ、はあぁっ！」
ねじるように腰を押しこみ、子宮を持ち上げるように膣を突き上げる。
そのまま激しく前後させれば、膣壁とモノが盛大に擦れて、快感に溺れそうになる。
僕は下半身が溶けそうな快楽を味わいながら、それ以上の波に翻弄されるほたるを見下ろしていた。
「い、いきそ、だから……！　また、また、また、い、いっちゃいそう、ですからぁ……！」
ほたる「あ、ひ、あ……！　ひぅ、う……あ、ああ！　お、おまんこ、きもちよく、してください、い！」
ほたる「よすぎて、ほたるが、おかしくなる、くらい！　く、くらい、あ、はあぁあ……！　んぅっ、ひ、ああぁああ！」
僕も、気持ちよすぎて、限界が近い。
出していいのだ。
ほたるに――このほたるの中を、僕の精液で、満たしていいのだ。
わずかな未来を考えただけで、腰の奥が燃え上がるような熱を帯びた。
「ああぁあっ！？　は、あ、ま、まだ、まだ、おちんちん、おっき、く！　んゃあぁあ！？　あっ、う、ううぅ！」
ほたる「は、あ、ま、また……！　い、いい、ちゃ、ほたる、何度も、何度、も！　あ、も、いく、あっ、ひ、ひああぁ！　ん、あぁっ！」
ほたる「おまんこ、こんこん、されるの、すき……すき、ぃ！　ああぁ、すき！　ひ、あ、く、んく、ううぅ……！」
ほたる「あっ、はあああぁ……っ、あ、ひ、ひああぁあぁっ……！？」
ほたるの身体が、小刻みな絶頂に震えている。
もっと、もっと高いところまで……！
最後まで！
「ひぅ、ううぅ……！　まこと、さん、も……い、いっ、いっしょに……！」
ほたる「い、いい、いって……！　いっ、て！　射精、して、だ、だしてぇ……！」
ほたる「ほたるの、中に、出して、出して、いい、です、から！」
ほたる「出して！　出して！　あ、あああ、出してぇ！」
まるで“言霊”のように、ほたるの声に酩酊してしまう。
優しくするという考えも失せ、僕は全力で彼女の最奥を突いていた。
「ひ、あ、あ、ぉ！　おあ、あ、あぁあ！　おちんちん、ふ、ふく、りゃんで、る……！」
ほたる「や！　ああ！　お、おっき、おっき、すぎ、あ、はぁ、あああ！　んぅっ、ひ、あ、ひああぁ……っ！」
誠「もう少し、だから……っ」
ほたる「ん……！　う、んんぅ……！」
僕の返事に、ほたるは必死で首を縦に振る。
情事に火照り、涙とよだれで汚れたほたるの顔が、なお愛おしく、美しく見える。
挿入の激しさに机が揺れるが、僕は気にせず、湧き上がる欲求に身を任せた。
「あああああああ、あああ、ああ！」
ほたる「そ、そこ！　お、おく、しきゅう、とんとん、すき、だからぁ！　あ、は、ああぁ！」
ほたる「なか、なかに、おまんこに、どぴゅ、どぴゅ……精子、そそいで、ください……！」
誠「あ、あ……出す、よ……！」
ほたる「ひっ、あっ、あぁっ！　だ、だひ、て！　あ、ひああぁ！　い、んんんっ！」
ほたる「ふあぁっ、あっ……あ、あっ……やああああぁ！？」
ほたる「ぅうっ、んあ、ひっ！？　ひ、あ、あ、あ、あ、あ……！」
ほたる「あ、ああああ！　っ、ああっ！　い、いっら、からぁ、はや、くぅ……！　ぅあああ、や、はあぁ……！」
その瞬間、ほたるの膣内が激しく収縮し。
僕が腰を動かそうとしても、動けないほど、モノに絡みついた。
誠「……っ！！」
「あぅ、ん、ん、く、ぅ、ううぅ……っ！」
ほたる「や、ぁあ、あ、はああぁああぁああああああ！？」
ほたる「ひ、あ、あああああああああああああぁ――！」
ほたるの絶頂からわずかに遅れて、僕も膣の奥に射精をした。
腰の奥から始まり、背筋を震わせ、頭のてっぺんまで突き抜けるような快感。
この一度に溜め込んだ分、足が、がくつくほどの勢いだった。
その刺激に、ほたるは更に身体を跳ねさせる。
「う、うぅ……！　あ、ああああ！　あ、ああああ！」
びゅるびゅると間断のついた射精に、それでまた貫かれるように、ほたるが声をあげる。
達し続けている。
「あ、ああ……！　あ、あああ！　い、ひ、あ、こ、ここ、れ……！」
ほたる「だ、出され、え、あ、あ、あ！　あ、は、あは、あ、ああ！」
瞳は焦点を失い、ほたるは繰り返される絶頂に酔っている。
誠「ふっ……う……！」
僕も最後の一滴まで絞り尽くすつもりで、一物に力を込める。
いつまでも出し続け、射精の快感を得たいくらい、だ。
「は、あ、ぅう……ん、んん……っ」
ほたる「っ、あ、は、あ、まだ、出てる……子宮に、はいって、くる……う、あ、あぁあ……！」
ほたる「ま、まだ、出て……とまりゃ、なぃ……あ、あぁあ、あふれ、ちゃう……」
熱の反動で寒気を覚えたようにほたるは震え、しかし凍える際には出ない、甘い声を何度も溢れさせていく。
ほたる「は、あ……はぁはぁ……あ、ああ……」
優しい笑みの混じった息遣いが、耳にも、心地よい。
精子を絞りだすように、ほたるの膣が収縮して肉棒に絡みついてくる。
身体が溶けるような、ほたると一つになるような快感が心地いい。
だが……延々と続けたかった絶頂の山も、終わりを迎えた。
「あ……あ……は、あ、ぅ……やぁ……」
ほたる「きもち、いいの……まだ、つづいてる……」
ほたるは射精が収まってからも、快感の余韻に浸っていた。
彼女の小柄な体躯では、膣の大きさも一回り小さく――比喩ではなく、僕の精液で満たされているのがわかる。
満たされ、愛液と混じって溢れた白濁が、繋がった場所から溢れ出ていたから……。
誠「はぁはぁ……」
さすがに、僕も息が切れていた。
単純な量、勢いで言えば、愛との“言霊”を交えた行為のほうが上だろう。
でも……“言霊”が使えないからこそ、ほたるとの行為は、純粋な人同士の繋がりを感じることができた。
力づくで高まるのではなく。
相手の呼吸と反応を感じとり、互いの気持ちを信じあい、歩み寄るような行為。
言葉ではなく、身体を使ったコミュニケーション。
誠「……ほたる」
「あ……い……？」
僕はほたるに覆いかぶさり、ぽかんと開いた口を唇で塞いだ。
ほたる「ん！　ん……ん……んん……」
最初は驚いたほたるだが、すぐに僕を受け入れてくれた。
ほたる「は……あぅ、ん……む、んちゅ、ちゅ……ん、ん……」
ほたる「んく、ん……ん、く、ちゅ……ん、ん……あ、むぅ、ん、ちゅぅ」
ほたるの口内に舌を伸ばし、掬い上げるようにして舌同士をからめ合う。
僕が舌に唾液を載せれば、ほたるは躊躇なくそれを飲み込んでくれる。
「ちゅ、ちゅ……ん、ちゅ、んん……ん、く、ん、く……」
ほたる「ん、ちゅぅ、ん……ふ、あ、はぁ……んん……」
いや、むしろ積極的に僕の口から唾液を吸い出そうとしてくる。
流した体液を補充するつもりなのか、ほたるは赤子が乳を吸うように唾液を求めてきた。
「ちゅ……ん、ん……ん、ふあ……？」
僕が唇を離したことに、すぐに彼女は気づかなかったようだ。
その様子が、ひどく、可愛らしくて、面白かった。
誠「ありがとう」
「え？」
誠「いや、なんだか、言いたくなって」
ほたる「まこと、さん……」
名前を呼び、彼女も、やわらかい笑みを浮かべた。
ほたる「……ありがとう、ございます」
僕はほたると、もう一度唇を重ねた。
優しい、触れ合うだけのキスが、心地よかった。
