誠「……卵」
そう、卵だ。
夏の炎天下にさらされた地面は熱い。
どのくらい熱いかといえば、卵を割って落とせば、そのまま目玉焼きが作れそうな熱さだった。
つまり、行き倒れて地面に転がっている僕の頭が、卵だ。
卵。
このまま温めると、なにが生まれるのだろう？
ヒヨコだろうか？
神様だろうか？
卵が先か鶏が先か、という問答がある。
だけど、それらを生みだす神という存在の前に、神様を生みだすための卵があるのかもしれない。
もしくは、卵の中に、また別の卵が……。
誠「……いや、僕は、なにを、考えているんだ？」
朦朧とした脳が、おかしなことになっていた。
手足の痙攣、脱力、意識の混濁、火照り――暑さにやられている自覚があった。
水分補給には気をつけていた、が。
ここ数日、まともな食事をせずに山中を歩き続けたせいで、汗とともに塩が抜けきってしまったのだろう。
身体が動かない。
人の往来があることを示す道を目にした瞬間、力が抜けて膝から崩れてしまったのだ。
こんな、ところで……。
誠「というか、野垂れ死にだなんて、本当に馬鹿らしい死に方だな」
いや、言葉は正しく使わなくてはいけない。
馬鹿らしいのではなく、{僕らしい/・・・・}、だ。
行き倒れたのも、僕が僕として生きた結果そのもの。
意識が落ちる寸前、そんなことを考えて死を納得しようとしたとき。
黒い影がよぎって――
誠「――っ！？」
とんでもない重さのものに、顔を踏み抜かれた。
誠「うぉおおおおっ！！」
地面を転がってしまう。
泣きっ面に蜂どころの騒ぎではない。
「ふわぁ！？　なんかぐにゃっとしたもの踏んじゃった！？」
僕が痛みに悶絶していると、頭上から緊張感のない叫びが聞こえてくる。
「わ、人！？　ご、ごめんなさい、大丈夫ですか！？」
長い髪の少女が、涙目になりながら僕を見下ろしていた。
転がっている僕に気づかず、踏んだ、のか。
これが、僕が目にした、故郷以外の人間の１人目とは……。
誠「う……“痛く、ない”」
応急処置だが、自分の声が耳に届いた瞬間、ぴたりと痛みを感じなくなる。
「えーと、あの……その……」
「な、なんでこんなところで寝てたんですか？」
誠「……水」
「え？」
誠「塩……水……」
「塩水？　あ、熱中症！？」
少女が改めて驚き、きょろきょろとあたりを見渡す。
「スポーツドリンクかな……でも、このへん自動販売機はないし……」
「そうだ、わたし、塩キャンディー持ってますよ！」
少女が丸薬のようなものを取り出す。
「……念のためにって夏場は持ってたけど、本当に役に立つなんて思わなかった」
彼女はのんびりとつぶやきながら、なにかを僕の口の中に入れる。
それは岩塩だったらしく、強烈な塩気が舌に広がり――我ながら単純なもので、じわりと身体に力が戻ってきた。
誠「ありがとう」
口内に唾液がわきだし、少しだけ声も出しやすくなった。
誠「えっと、動けるなら、うちに来れば飲み物もあげられますけど」
動けるだろうか。
先ほどまで意識を失いかけていたが、顔を踏まれたことと岩塩（なぜか甘くなってきている）のおかげで活は入った。
しかし、立ち上がれるほどではない。
だからと言って、ここで寝たままなら死ぬだけだ。
一時的になら……自分の身体に無理をさせてもいいか。
誠「僕の身体なら、“動け”、“立ち上がれ”」
ぼそりと、自分の耳にだけ届くように声を使う。
その瞬間、僕の意思とはまるで無関係に、指が土を掴み、手足が動いて起き上がった。
誠「っ……ふぅ」
くらりと。
当然だが、めまいと動悸が酷くなる。
すでに限界を超えていて、痛みを遮断している以上、突然死する可能性もありそうだ。
「じゃあ、行きましょうか」
誠「あの、僕は……誠って言います」
僕を気遣いながら歩き出そうとする少女に、意識があるうちに名前を告げておく。
「わたしはこころ、織部こころ」
誠「こころ」
こころ「わ。名前のほうで呼ばれた。しかも呼び捨て」
嫌なら苗字で呼ぼうかと思ったが、彼女はくすくすと楽しそうに笑っている。
こころ「倒れてる男の子を拾っちゃうなんて、びっくり♪」
誠「あまり、ない？」
こころ「一生に一度もないほうが普通じゃないかな」
そういうものか。
こころ「とりあえず行きましょうか」
誠「“頷け”」
つぶやきに、僕の頭が、こくりと頷いた。
そして、もう一言を付け足す。
誠「“歩け”」
僕を気遣うゆっくりとした歩みで、２０分ほど進み、ついに人里に入り込んだ。
人里――町――興味深く観察したいところだが、今は、体調も精神状態もそれどころではない。
一歩ごとに死を予感するが、冷や汗すら浮かんでこなかった。
と、こころが立ち止まって１軒の建物に視線を向ける。
「ここだよ。じゃない、ここです」
それは、僕にも馴染みのある和風な建物だった。
ただ、普通の民家ではないらしい。
誠「喫茶『折り紙』」
「そう。わたしの家は喫茶店なの」
こころ「あ、お金はとらないから安心してね。人助け人助け♪」
こころ「ただいまー」
こころ「おかえりなさい――って、あら」
こころに続いて店に入った僕に、彼女に雰囲気の似た、年上の女性が首をかしげる。
飾り気の強い服を着ていて、高い地位であることを感じさせた。
「あのね、お母さん、この人は誠くん」
こころ「あらあら、私は織部あずきです」
あずき「で、えーと、その誠くんは、こころのお友達？」
あずき「ん？」
こころ「うーん」
こころが急にうなり、僕と母親の顔を、きょろきょろと往復する。
こころ「……拾っちゃった？」
こころ「あらまあ」
妙な扱いをされている気がしたが、僕のほうは、室内の涼しさに感動していた。
戸を一枚隔てた外は真夏だというのに、家の中だけがまるで冬に変わってしまっている。
これは知識にある。『クーラー』という機械だ。すごいな。
「こころ。お母さんだって犬も猫も好きだけど、うちは飲食店だから、なんでも気軽に拾ってきちゃダメって言ってるでしょ？」
あずき「しょぼん……」
こころ「しょぼん、じゃありません」
あずき「でもでも！　例えばペンギンとかコアラなら喫茶店の客寄せになるし！」
こころ「ペンギンならちょっと考えるわね」
あずき「どこかにペンギン落ちてないかなー」
こころ「北極」
あずき「白熊も好きー♪」
こころ「拾ってきなさい」
あずき「動物園から盗んでくるほうが早いよ」
こころ「それもそうね。ペンギン強奪してきましょう」
ペンギンとはなんだろうと思ったが、会話のテンポが早いというか独特で、口を挟めない。
あずき「それでね、誠くんは死んじゃいそうだったから拾ってきたんだよ」
こころ「死んじゃいそうだった？」
あずき「熱中症で倒れてたの。だから、なにか飲ませてあげようと思って」
こころ「あらまあ、あらあら。そういうことは早く言いなさい。ぬるま湯の塩昆布茶にしておきましょうか」
ぼんやりと２人を眺める。
こころが水をいれたヤカンをなにかに乗せると、パチリと音がして、指先ひとつで火がついた。
誠「……やっぱり炊事も薪じゃないんだな」
「え？　マキ？」
誠「なんでもない」
多分、火を出す{なにか/・・・}は、普通の人にとって驚くような機械ではないのだろう。
そして、すぐに湯のみが僕の前に置かれる。
口をつける。
雑味のほとんどない素晴らしいお茶だったが、今はなによりも水分が染み渡る。
はぁ……ようやく、本当に人心地つくことができた。
誠「ありがとうございます」
「いいのいいの」
あずき「というか、誠くんは、その……時代劇の役者さんかなにか？」
誠「え？」
あずき「しっかりした浴衣だよね」
誠「なにか変ですか？」
僕は、山歩きで少しほつれてしまった浴衣の袖を広げて見せる。
「ううん。とっても似合ってるよ」
こころ「似合いすぎて気になるくらい」
誠「ああ、なるほど」
外の世界では洋服が普通であることは知っていたが、これ以外に服はなく。
「……どこかの演劇部の子とか、時代劇の役者さんなのかな？」
こころ「……むしろ、タイムスリップしてきた人とか？」
あずき「……あ、ありえる！」
２人がぼそぼそと話している。
そして、僕の耳は悪くない。
タイムスリップはわかる――あながちその比喩が間違いではないのだろうなとも思う。
「誠くん、落ち着いた？」
こころが笑顔を浮かべながら僕に近づいてきた。
こころ「うん。だいぶ顔色もよくなったね」
誠「はい」
こころ「もしよかったらなんだけど、誠くんがどんな人かとか、どうしてあそこで倒れてたか聞いてもいい？」
こころ「その前に、保護者の方に連絡しておくほうがいいかも」
あずき「あ、そっか」
誠「その……連絡は、ちょっと」
自分の居場所が知られたら連れ戻される。
そう慌てかけたが、待てよ、と思い直す。
誠「連絡しようにも、そもそも、どこから来たのか自分でもわからないから大丈夫か」
「どこから来たのかわからない？」
誠「はい」
どう答えるべきか迷ったが、命を救われた手前、ある程度は素直に話しておくことにする。
誠「元々住んでいた場所がとても山奥で、山を何日も歩き続けて人里に下りてきたせいで、倒れてしまったんです」
「何日も？」
誠「４日、かな」
寝起きした回数を思い出してみる。
「えーと、じゃあ、おうちの電話番号は？」
誠「電話も電気も通じていない場所ですし、家族もいないので連絡の必要はないと思います」
こころ「携帯は？」
誠「電源の入っていないものなら、里にも２つか３つはありましたけど」
こころ「電話がなくて、何日も山を歩いてきたって、そんな場所が今の日本にあるのかな？」
こころ「なにか、わけありっぽい？」
こころ「ぽ、ぽい？」
あずき「こころ、自分で拾ってきたんだから、ちゃんと面倒みるのよ？」
こころ「う、うん」
どうも残念な人のように扱われている気がしたが――仕方ないことだろう。
僕はタイムスリップしてきたのと変わらないくらい、この世界のことを知らない、はずだ。
さて、どうしたものか。
茶をゆっくりと口に含みながら考える。
自分が何者なのか……。
誠「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
つぶやき。
すべての事情を説明するわけにもいかないが、僕ひとりで生きていくには問題が多すぎる。
できれば、人のよさそうなこの２人に助けてもらいたい。
それに、僕が外の世界に飛び出してきた理由は、豊穣な“コミュニケーション”に憧れたのだから。
これまでの経緯を思い出す。
４日前――もう遠い昔のように思えるが。
僕はまだ、あの隠れ里にいたのだ。
その日の僕は、初夏の穏やかな風をうけながら、ぼんやりと里を見渡していた。
この場所は静かすぎる。
水のはられた田の匂い。
あぜの草木と、青々とした稲穂の揺れる音。
それだけ。
人の立てる音、声、言葉は存在しない。
神の血をひく“言霊”使いの里――口にした言葉に自然と力が宿ってしまう僕らは、特別なときを除いて声を発さない。
最低限の身振りや手振りで人の繋がりを維持する、異界。
誠「……吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
だが、百年前や千年前なら知らず、現代において、完全な{隔離世/かくりよ}は存在しない。
どれだけ異質であろうとも、ここも世界とは繋がっている。
それだけでなく、定期的に、選ばれた大人が洋服を身にまとって外の世界へ向かう。
持ち帰るものは薬であり、農作業用の器具や燃料であり、ビニールやアルミなどの里では加工できない生活の助けとなる品々だ。
僕はまだ、外の世界を直に目にしたことはない。
だけど、そうして持ち帰られる世界の欠片に、心を奪われる。
「“行きなさい”」
胸の内で声が響く。
そうやって立ち尽くしていると、背後からひとつの足音が近づいてきた。
顔見知りの男がひとり、僕の横を素通りして、自分の家へと歩いていく。
お互いに視線を交わしただけで、やはり会話はなかった。
誠「……挨拶くらい、してみたいな」
つぶやいてしまう。
誠「おはよう、こんにちは、こんばんは」
挨拶。親愛の言葉。礼節を示す言葉。
その声も、すぐに初夏の風に流されて消えてしまった。
家に戻り、土間に農作業の道具を置く。
今日の仕事は終わったが、夏至の間際であるため、日のあるうちに時間が余るようになっていた。
薄暗い家を見渡す。
僕はこの家で一人暮らしをしている。
両親は、僕が物心つくかつかないかの頃、流行り病で死んだ。
流行り病というのは、買出し組が持ち帰ってしまった、外の世界にしかなかったものであり――
同時に、もっと外との交流があれば、薬や医者に診てもらうことで問題なく完治できたものだ。
両親の死。
外の世界の悪意と善意。
その二律が、僕が外への興味を覚えるきっかけになったのは、間違いないだろう。
することを思いつかず、すべきこともなく、もう一度、家を出ることにした。
あぜ道を進み、誰にも見られていないことを確認してから、藪に踏み入る。
そのまま鬱蒼とした林を進むと、空気が冷え、水の音が聞こえてきた。
山を流れる川べり。
苔で足を滑らさないように歩きながら、僕は木のうろに隠していた金属の箱を取り出す。
箱を開き、さらに、丁寧にビニールで包まれた本を取り出す。
それは漫画や小説と呼ばれる――この里では持ち込みを禁じられた書物だ。
僕と同じように外の世界に興味を抱いた過去の誰かが、買出し組になったときに、こっそりと持ち帰ったものだろう。
僕は１冊ずつ本を手に取り、もう何十と読み返し、中身を覚えきってしまったそれらを確認する。
そして、漫画の１冊を選んだ。
それは週刊誌と呼ばれる、１週間ごとに次の巻が発売されると書かれたものだった。
そこに描かれているのは、豊穣な人の繋がり。
“コミュニケーション”だ。
自由に言葉を扱い、感情と意志をぶつけあえる人の世界の様相。
口惜しいのは、それらが終わりのない話であることか。
『続きは来週』
始まりはなく、終わりもなく、続きものの一遍だけがそこにあり――僕の好奇心をくすぐり続ける。
誠「学校、か」
自分と同じ年頃の男女が集まる学び舎。
もっとも多く物語の舞台として扱われ、外の世界でも、さらに特別な場所。
「“行きなさい”」
行ってみたい、な。
「誠」
突然、名前を呼ばれて驚いてしまう。
熱中していたらしく、すぐそばに人がやってきたことに気づかなかったようだ。
顔をあげると、幼馴染の{恋塚愛/こいづかまな}がいた。
いや、幼馴染というだけでなく、里では唯一の同世代の友人であり、許婚であり、愛しく苦手な少女だった。
愛「また、ここにきてたんだ」
ぼんやりと彼女を見つめる。
この場所と、僕が禁書を読んでいることを、愛だけは知っていた。
愛「相変わらず怖い顔。生まれてから一度も笑ったことないんじゃない？」
くすりと、愛が笑う。
誠「愛が驚かせるからだよ」
愛「驚くような悪いことをしてるからでしょ」
誠「悪いことだと、里の人間が決めただけのことだ」
愛「そうね」
彼女はうなずくと、履いていた草履を脱ぎ、川に足先を浸す。
僕が禁を破るように、彼女も僕と２人きりのときだけは饒舌に『言葉』を使う。
他人に見咎められないように悪いことを――会話で僕らは遊ぶ。
命令や断定の言葉でなければ“言霊”の影響はないが、当然、意識せず口にしてしまうことだってある。
その緊張感が面白かった。
愛「外の世界って、そんなにいいものだと思う？」
彼女は肩掛けを羽織り直しながら、いつもの言葉で問いかけてきた。
そのとき、ふわりと青白い雪が視界をよぎる。
夏であることや屋根のあるなしに関係なく、愛の周囲にだけ降る雪。
以前、ある人物から『寒い』『雪が降っている』という“言霊”の力を受けた彼女は、その後遺症を引きずっている。
それは周囲の人間には時折目にするだけの幻の雪だが、愛自身は寒さを感じていた。
誠「外の世界が、なにもかもが素晴らしい、天国みたいなところだなんて思ってはいないよ」
雪のことには触れられたがらない愛に、僕は質問の答えを返す。
誠「ただ、実際に見て、触れてみたいだけだ」
愛「そうじゃなくて。あと何年か大人しくしていれば、買出し組になることだってあるでしょ」
愛「わざわざ禁を犯さなくても、そのときに見てくればいいのに、って言ってるの」
その言葉の意味を考える。
つまり愛は、僕が今すぐにでも里を飛び出したいことに感づいているのだ。
誠「なんでだろう……ずっと、言葉が聞こえるんだ」
愛「言葉？」
誠「『“行きなさい”』って」
誠「夜、ひとりで寝てるときにその言葉が聞こえると、それだけで心がざわついて、里を飛び出したくなる」
愛がなにかを考えるように、足元の水面に視線を落とす。
そして、顔をあげた。
愛「もしも、今すぐ里の外に行きたいとして――」
愛「誠は、私を置いていくつもりなの？」
誠「愛も、一緒に行く？」
僕はあえて、疑問に疑問を返す。
それは境界をまたいだ質問だった。
冗談か、真剣か、自分でも判断がつかないものだった。
愛もすぐには返事をしない。
そして小さくため息をつく。
愛「わからない。考えたこともない」
愛「だけど、誠と一緒じゃない生活はありえない。それは、わかる」
誠「僕は――」
愛「“答えなくていい”」
愛の断定の言葉に、僕は口を動かすだけで声が出せなかった。
む。
誠「愛」
喉を押さえ、先ほどの問いの返事以外は口にできることを確認してから、愛を見て――
しまった、と気づいた。
彼女は楽しそうに笑っている。
楽しそうというのは、つまり、彼女にとっては僕を玩具にしようとするときの顔だ。
誠「愛、なにも――」
“なにも言うな”
“言霊”で彼女がやろうとしているなにかを止めようとしたが、一呼吸遅かった。
いや、里でも過去に例がないほど“言霊”の力が強い愛が相手では、同時でも遅すぎただろう。
愛「“動かないで”」
ぴたりと、唇どころか全身の動きを止められてしまう。
感覚はあるが、今の姿勢のままでいることに身体の力がもっていかれてしまっている。
愛「ふぅ」
愛がしおらしく――わざとらしく、ため息をつく。
愛「ごめんね、急に」
愛「私は、あなたにとって、よい女の子でいたいと常に思ってるの。本当に」
愛「でも、こういうことをさせるあなたも、いけないの」
愛が近づいてきて、僕の頬に手をあてた。
彼女に身を寄せられると、氷のそばにいるような冷気を感じる。
愛にしか影響のない雪の“言霊”を、彼女の冷えた身体を通して、間接的に知ることができる。
愛「……っ」
彼女はそのまま、唇を重ねてきた。
愛の舌が、言葉の途中で半開きになっていた僕の唇を割った。
愛「ん……ちゅ……ん……」
さらに唇を押しつけ、彼女は僕の口内をなぶる。
身動きができないせいで、ぬるぬるとした冷たい舌の感触をつぶさに追ってしまう。
唇を重ねるのは、好きだ。
肌を重ねることも。
許婚である彼女とは、お互いが初めての相手であり、何度もまぐわっている。
できるだけ言葉を交わさないという里の掟と、子どもの生まれにくい体質で、こうした肉体的な接触は推奨されていた。
そして――
誠「――っ！？」
もぞもぞと浴衣の裾を割り、彼女の手が僕の下半身を這いだした。
繊細な指が、ふとももの内側を撫で上げ、徐々に股間に近づいてくる。
期待がないわけではないが、こんなときにと抵抗しようにも、重ねた彼女の口に熱い息を漏らすことしかできない。
その息すらも、彼女は僕の唾液と一緒に、自分の喉の奥に飲みこんだ。
愛「っ……ん……はぁ……」
僕の股間をさすりながら、愛が顔を離す。
寒さのせいで白さの際立つ肌に、朱がさしている。
愛「……動かないでって言っても、ここは大きくなるんだ」
妙なことに感心しながら、愛が僕の顔を上目遣いに見つめる。
愛「反応がないと、あんまり楽しくないわね」
愛「“声は出していい”。あと、“表情を変えてもいい”」
誠「は、ぁ！」
まず、大きく息を吸いこむ。
誠「あ、あのな、愛！？」
愛「たまには、こういう趣向も、いいでしょ？」
彼女は僕の性器をこすりながら、うっとりとつぶやく。
僕は眉を寄せてしまう。
身動きが一切とれない状態で、愛に好き放題させる。
それは――
魅力的な提案だ。
僕をいじめることが楽しいと言い放つ愛だが、僕を愛しているというのも本当だ。
だから、きっとこのままにしておけば、とても気持ちのよい行為が待っている。
彼女もわかっていて、僕の声を戻したのだ。
僕らは腕を縛られようが、足を折られようが、声さえ出せればどうとでもなる。
この瞬間、愛が黙ったままなら、僕の一言で彼女を止めることができる。
『止めてもいいの？』
愛は無言で、僕を試しているのだ。
愛「……沈黙は、肯定よね」
彼女は僕の唇をもう一度奪ってから、そのまま顔を下げていく。
胸元に息を吹きかけ、自分が圧倒的に有利な立場にあることを逆手に、僕の股間の前にひざまずく。
愛「……里を出たら、私と、こんなこともできなくなるのよ？」
彼女はつぶやき、その口で、じゅぶりと僕の一物を含んだ。
布団に寝転び、今日も、眠れぬ夜を過ごす。
夏の夜は短く、だからこそ長すぎる。
心がざわつく。
『“行きなさい”』
誠「……どこへ？」
幻の声に、返事をする。
外の世界を知りたいという想いは、募る一方だ。
それはすでに、身体の中心に重さとして感じられるほどだった。
だが、単なる好奇心だけなら、愛が言ったように買出し組に選ばれるまで待てばいい。
それは、そう遠くない日に実現することだろう。
だけど、そうじゃない。
『“行きなさい”』
どこへ？
進んだ先には、進むだけの価値があるのか？
僕は何者で、なにを成すのか？
誠「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
それが、この里で教えられる、自分をあらわす言葉だ。
神の末裔。
“言霊”使い。
それが世界の全てだった。
だけど……。
誠「……この力が特別なものなら、それを振るう相手は、どこにいる？」
外の世界を見たいだけではない。
触れあいたい。
言葉を交わしたい。
『“行きなさい”』
どこへ？
進んだ先には、この安寧の地を捨てるだけの、進むだけの価値があるのか？
答えは――わかっている。
答えは、ないのだ。
物事の価値とは、誰かに教えてもらうものではなく、自分で決めるべきもの。
進んだ先になにがあるのかは、進まなくてはわからない。
答えを知るために歩いた場所が、やがて道となるのだ。
布団から身を起こす。
{竈/かまど}に火を入れ、米を炊いて握り飯を作る。
家にある竹の水筒、３本全てに水を入れる。
箪笥を漁り、両親の残した着物の間から、買出し用にとっていたのであろう外の紙幣をとりだす。
最後に家を見渡し――準備の終わりを確認した。
山を歩くなら身軽なほうがいい。
それに、家の中のものをなるべく持ち出さないでおけば、僕の不在を里の人間に悟られるまでの時間稼ぎになる。
頭の中で、夢の中で、何度もこの瞬間を考え続けてきた。
もう一度だけ家を見渡す。
思い出との決別は、想像していたよりも強い寂しさを訴えた。
誠「愛、ごめんな」
両親のいない僕にとって、里での唯一の未練は彼女だけだった。
でも、僕の我がままに彼女を付き合わせるわけにはいかない。
僕は家を出た。
夜明けを迎える直前の、もっとも暗い空。
里の外れまできてから、一度だけ足を止めて、振り返る。
もしかしたら二度と戻ってこないかもしれない、生まれ故郷であり、今までの世界の全てだった場所。
それを忘れないように目に焼きつけておく。
『“行きなさい”』
ずっと僕の心をざわつかせていた想いが、今は、背を押してくれていた。
誠「“行こう”」
僕は決意を口にして、外の世界への一歩目を歩きだした。
――というところまでは、よかったのだ。
いかんせん、追っ手を気にして目的地も定めず山中を進み続けた結果、人里に出るまで４日も放浪することになるとは思わなかった。
いや、熊とかに出会わなくてよかった。
まあ、詰めの甘さや行き当たりばったりなところが“僕らしい”わけだ。
「誠くん、大丈夫？」
僕がぼんやりしていると、こころが顔を覗き込んでくる。
誠「あ、うん」
「病院で一度診てもらったほうがいいかしら？」
誠「だいぶ落ち着いたので大丈夫だと思います」
言葉の通り、茶と休息のおかげで意識がはっきりしてきた。
誠「僕の事情なんですけど――」
僕は命の恩人である２人に、素直に生い立ちを伝える。
暮らしていたのは文明から離れた山奥であったこと。
好奇心で飛び出してきたこと。
両親が病気で亡くなり、身寄りはないこと。
町で暮らしたいという願いがあること。
伏せたのは“言霊”についてだけだ。
「ほえー」
こころ「要するに、誠くんは、ここよりももっとすごい田舎から出てきたってことだね」
誠「時代劇とかタイムスリップっていうのが、あながち間違いじゃないくらいの場所だと思います」
こころ「誠くん、無理に聞くつもりはないんだけど、お金はいくら持ってるの？」
誠「お金は……これで全部です」
僕は袖から、くしゃくしゃになった紙幣をとりだし、あずきさんに見せてみる。
「ひの、ふの、８万５千円か」
あずき「プチリッチ！」
こころ「でも、町で暮らすには心もとないわね」
あずき「ホテルとか民宿を使ったら１週間くらいでおしまいかな？」
誠「夜露がしのげれば、そのへんの地面で寝ても大丈夫です。あとは畑もできます」
こころ「それはもう、なんか普通の生活とは違うと思うな」
こころ「畑って言っても、勝手にそのへんの土を掘るのもダメなのよ？」
誠「え？」
あずき「え？」
誠「あ、その……ダメなんですか？」
あずき「うん」
誠「そうか」
ダメか。
思い描いていた計画がいきなり頓挫した。
誠「……じゃあ、山菜とか川魚で飢えをしのぐしかないな」
「あの、真顔で検討することじゃ……たぶん、ない」
こころが呆れたように言ったあと、自分の母親に視線を移す。
こころ「ね、ねえ、お母さん」
こころ「なーに、こころ？」
あずき「あの、困ってる人がいるなら、わたしは助けてあげたいかなーって思うんだけど」
こころ「その……人には親切にしなさいってお母さんいつも言ってるし、誠くん悪い人じゃないと思うし」
あずき「思う、ねぇ」
こころ「あう……」
誠「あの」
僕は少しだけ口を挟むことにする。
「あ、『僕は良い人じゃないですよ』とか謙遜でもする？」
誠「いえ、そうじゃなくて……」
誠「お２人の言う、『悪い人』って、具体的にどういう人のことですか？」
「そこからかー」
あずき「ね？」
こころ「誠くん、お料理できる？」
誠「え？　はい。一人暮らしだったので炊事は自分でやってました」
あずき「掃除は？」
誠「それもできます」
あずき「こころ、他に聞いておきたいことは？」
あずき「え？」
こころ「えーと、えーと」
こころ「犬と猫ならどっちが好き？」
誠「どちらも里にはいなかったけど……たぬきやイノシシならたまに見かけたかな？」
こころ「採用！」
誠「はい？」
あずきさんに指さされ、僕は目を丸くしてしまう。
「このお店でバイトしてくれれば、３食あり、昼寝はなしで、しばらくお部屋を貸しましょう」
あずき「わっ、お母さん太っ腹ー♪」
こころ「ダイエット中よ」
カタカナ言葉には、どうもすぐに反応できない。
とはいえ『バイト』も『ダイエット』も、よく書物で使われていた言葉なので理解できる。
誠「このお店で料理をすればいいんですか？」
「そうね。それとお茶とかコーヒーの淹れ方を覚えてもらって、後はお掃除と、接客は挨拶くらいはきちんとね♪」
誠「そのくらいなら」
そこで、僕は手にしたままだった紙幣に気づく。
誠「このお金、どのくらいの価値があるのかわからないんですけど、受け取ってもらえませんか？」
「ん？」
誠「働きはしますが、お世話になるときに世間知らずの僕が迷惑をかけることになると思います」
あずき「そう」
あずき「受け取っちゃうの？」
紙幣を受け取る母親に、こころが意外そうに言う。
こころ「普通、そこは『いいのよ、持っておきなさい』って断ったほうが、かっこよくない？」
こころ「じゃあ、あなたがかっこつけなさい」
あずきさんが、受け取った紙幣を、さらにこころに渡す。
あずき「およ？」
こころ「誠くん、まだお金の価値がわかってなさそうだし、誰かが管理してあげたほうがいいでしょ」
あずき「なるほどー」
こころ「彼がなにか買いたいときとか、必要なものがあったら、こころが判断してね」
あずき「お母さん、お金の管理だけはできないっていうか、杜撰とか悲惨とか爆発だーって感じだもんね」
こころ「ダイエット中なの」
あずき「太っ腹だね」
よくわからなかったが、話がまとまったらしい。
誠「じゃあ、バイトは、なにからしましょうか？」
「今日はいいわよ。さすがに、熱中症で倒れてた人をすぐにこき使うようなことはしないから」
あずき「誠くんの寝るところ、どうしようか？」
こころ「こころの隣の部屋」
あずき「だよ、ね」
なにか思うところがあるのか、こころがその返事のときだけ、少し躊躇いを見せた。
だが、彼女はすぐに僕に向き直り、花開くような笑顔を浮かべる。
「じゃあ、うちの中を案内してあげる♪」
誠「うん」
こころ「家に人が増えるとか、新鮮だなー」
誠「あ、走ると危ないよ」
こころが店の奥に走っていってしまう。
「ふふ。実の兄妹みたいね」
そんな僕らを、あずきさんが楽しそうに評価した。
誠「僕も家にあがっていいでしょうか？」
「どうぞ」
誠「ありがとうございます」
あずき「でも、誠くん、うちの子はちょっと――訂正、童話のお姫様みたいな天然物だから、傷つけないであげてね」
急にあずきさんが真面目な表情を浮かべる。
僕は首をかしげてしまう。
誠「もちろん、傷つけるつもりなんてありません。むしろ、命を救ってもらった恩を返したいと思っています」
「あ、君も天然記念物ね」
誠「記念？」
あずき「まあ、今のところは娘の自主性に任せましょう」
あずきさんが笑う。
なんだかわからなかったが、僕はこころの後を追いかけることにした。
先ほどまでいた喫茶店の奥にあるドアを抜け、階段で２階へ。
「ここがね、うちの居間」
こころが手を広げて部屋を示す。
憧れていたテレビや冷蔵庫、洋風の柔らかい布の椅子、それ以外にも多くの家具で溢れている。
里の家と比べれば、色や形の多様さという点だけでも、華やかすぎて目がくらむようだった。
誠「居間ってことは、ここは住人の共有の場所なんだ」
「そうそう」
誠「豪華だなぁ」
呆れたように言ってしまう。
誠「僕からすると、この柔らかい椅子で寝かせてもらえるだけで十分すぎるんだけど」
「あはは。柔らかい椅子ってソファね。ここじゃプライバシーがないよ。シェアハウスとかだとそういうものなのかもだけど」
誠「ごめん、カタカナ言葉はあまり理解できなくて」
こころ「あ、わからないんだっけ。ごめんね」
誠「ううん。むしろ、そうやって普通に使ってもらえると、僕が覚えるべき言葉がわかるからありがたい」
音として覚えておけば、後で辞書を引くことで調べることもできる。
「はーい」
こころ「じゃあ、紹介の続きね」
こころ「うちは１階でお店をやってるから、ちょっと部屋の配置が特別なんだ」
こころ「さっきいた１階は、喫茶店と、奥にお母さんの部屋があって、後はトイレとお風呂も下ね」
こころ「台所は喫茶店のをそのまま使ってるから、ご飯はお店で食べるの」
こころ「残りの部屋は全部２階で、飲み物はそこの冷蔵庫にも入ってるから」
誠「うん」
こころ「えへへ。誠くん料理できるって言うし、ご飯、楽しみにしてるね♪」
笑いながら、こころが手近な扉の１枚を示す。
こころ「ここがわたしの部屋。殺人事件の現場くらい立ち入り禁止だけど、なにか用事があったら声をかけて」
誠「うん」
こころ「で、隣が誠くんの部屋」
こころが扉を開けて部屋に入る。
誠「……ここは」
その部屋を目にした瞬間、僕は首をかしげてしまう。
物置か空き部屋に案内されると予想していたが、人の生活をそのまま感じさせる家具や調度品が揃っていた。
誠「誰かがここで暮らしてるんじゃないの？」
「ここ、お父さんの部屋だったの」
誠「{だった/・・・}？」
こころ「結構前に、交通事故で死んじゃったんだ」
誠「最近のことじゃないんだよね？」
こころ「どうして？」
誠「部屋がきれいだから」
こころ「ああ、部屋、そのままにしてあって定期的に掃除もしてるんだよね」
誠「そういう部屋を、僕が使ってもいいの？」
この部屋は、本当にいつでも使えるように整えられている。
それこそ、誰かがふいに帰ってきて、何事もなく生活できるほどに。
誰かの面影を残したいという意志を感じられたからこそ、僕の滞在には思うところが出てきた。
「うーん。片付けてるのはお母さんで、それはまあ、生きてた頃のままにしたいっていうのはあると思うんだけど」
こころ「お母さんもわたしも、それはそれ、これはこれって感じかな？」
誠「本人に確認しなくても――」
いや、そうか。
『こころの隣の部屋』――この部屋を指定したのは、そもそもあずきさんだったか。
「気にしないで。わたしも、死んだ人より生きてる人のほうが大事だと思うよ」
こころ「部屋だって誰かが使うためにあるんだし、ベッドも人が寝るためにあるんだし、そういう意味でも使ってあげなきゃ」
誠「そう」
僕は埃すらない机の表面に手をおく。
誠「でも、なるべく、そのまま使うように気をつけるね」
「えへへ。ありがとう」
誠「感謝は、僕のほうこそ」
こころ「家の紹介はこんなところかな」
こころ「そうだ。タオルとか用意しなくちゃ。他にも歯ブラシとか洗面用具とか」
こころ「着替えは、お父さんの服がそのまま残ってるから着て。多分、サイズは似たような感じだと思うから」
誠「あ、うん」
それも遠慮しようと思ったが、洋服を手に入れるまでの服装をと考えれば、今は甘えておくべきだと思い直す。
誠「それなら洗濯も僕がするべきかな」
「あ、そこまでやってくれるの？」
誠「川か井戸はどこかな？」
こころ「いや……あの、もしかして、桃太郎のおばあさんみたいに川で洗濯するつもりなのかな？」
誠「え？」
こころ「ううん、洗濯はいいよ……ちょっと恥ずかしいし」
なぜか顔を赤らめ、こころがよくわからないことをつぶやいている。
洗濯をしている漫画や小説は見かけなかったが、もしかしたらそれも機械式になっているのかもしれない。
誠「……ん」
そこで、ふいに欠伸が漏れ、噛み殺す。
「眠いの？」
誠「どうかな……いつもより身体が重いけど」
こころ「寝たほうがいいよ。ずっと山歩きしてて、さっきまで体調悪かったんだもん」
誠「そう、だね」
見聞きするもの全てが新鮮で、世界をもっと見て回りたいと思ったが。
ここで無理をする必要はない。
だって、明日も僕は、ここにいられるのだから。
「むー」
そこで、こころにじっと見つめられていることに気づく。
なんだろうと思っていると――
「えい」
むにっ、と頬をひっぱられた。
誠「ん！？」
痛みを覚えるような力ではなかったが、突然のことに驚いてしまう。
「誠くん、全然表情が動かないねー」
誠「……そう？」
こころ「ちょっと真面目だったり優しい顔をしたりはするけど、笑ったり怒ったりって感じがないね」
誠「あ、うん」
それは――それこそ、僕らの里に足りなかったものだ。
そういう意味では、愛はあれで、貴重なほど感情が豊かだったのだろう。
もしかしたら、その感情の激しさゆえに、“言霊”の力が強いのかもしれない。
誠「不器用で申し訳ないけど、性分というか、今はまだ感情表現が苦手で」
「今はまだ、か」
こころ「そうだね。そのうち笑って見せてね」
こころが笑う。
それは、そういう笑顔を僕も浮かべたいと思えるほど、素敵な笑顔だった。
「じゃあ、わたしは色々と準備してくるけど、それが終わったら隣の部屋にいるから。ご飯の時間にまた呼びにくるね」
誠「うん、ありがとう」
こころ「おやすみなさい」
こころが部屋を出て行こうとする。
だけど、彼女は足を止め、えへへと笑った。
「元気になったら、いっぱいお話しようね♪」
それだけを告げて、彼女は小さく手を振り、今度こそ部屋を後にした。
誠「……お話」
僕の望みも、それだ。
体調不良や、立て続けの未知の体験に圧倒されて忘れていたが、よく考えれば、僕は外の人間と交流をもったのだ。
こころとあずきさん。
２人のことは、まだ表面的にしか理解できていなかったが――
少なくとも、あの２人のような優しい人が外の世界の普通なら、なにもかもが上手くいきそうな気がした。
僕は部屋を見渡す。
まず気になった本棚に近づき、辞書を見つける。
それを手にとろうとして、くらりと、めまいを覚える。
どうやら自分で思っている以上に限界らしい。
僕はベッド――漫画でよく見かける洋風の布団に倒れこむ。
そういえば、隣の居間でクーラーが動いているからか、この部屋も涼しく快適だった。
今は夏なのだと、思い出さなければ、季節を忘れそうだ。
誠「おやすみ、か」
こころの『おやすみ』という挨拶に、返事をし忘れた。
コミュニケーションを望んでいたというのに、生来の沈黙の癖というのは、そう簡単に抜けないようだ。
それも、明日からだ……。
全身が泥のように重く、今すぐにでも意識が途切れそうだった……。
目を開ける。
どうも、眠れない。
全身を包みこむ柔らかすぎるベッドの感触が、布団に慣れた身体には、宙に浮いているようで怖い。
それに、土の匂いがしない――いや、あらゆる自然な匂いがしないことに鼻が慣れない。
僕はベッドから離れ、部屋の隅の床に寝転がる。
そう、板張りのような、この硬さだ。
改めて強烈な睡魔に襲われる。
今度こそ眠れそうだ。
でも、明日からは、ベッドにも慣れないと。
そんなことを考えながら、僕は……。
誠「っ、ぐ……！」
なんの躊躇いもなく根元まできつく吸いつかれ、視界がぐらつくような快感が走る。
愛「ん、んん、ん……ん、っ！　んっ、じゅ！　ん……ん！」
モノが乾いていたからこそ、じゅるじゅると、ぬめった唾液がまぶされていくのがわかってしまう。
冷たい肌とは違い、彼女の口の中は熱く、どろどろの蜜壷のようだった。
愛「ん、ちゅ！　んん、ん、ふっ、ふっ……んん！　ん、ちゅ、ちゅぶ……んん！」
愛「ふぁ……はぁ、もっと、おっきく、なって、きた……ん！　んん！　ふふ……ん、っ……！」
愛が耳元の髪をかきあげ、僕の顔を覗き見ながら、つぶやく。
歯を食いしばって耐えようとするが、どうしたって、唇の隙間から荒い息が漏れてしまう。
誠「ふ……ぅ……」
愛「ふふ……誠は、こうやって、いきなりされるのに弱いのよね……」
愛「私、あなたのこと、あなた以上に知ってる」
誠「僕は――あ、ぐっ！？」
僕が口を開いた直後――それを待ち構えていた愛の舌で先端を舐められ、声をあげてしまう。
ざらりとした舌の感触が、気持ちよすぎる。
“言霊”のせいで震えも許されず、押し寄せる快感に逃げ場なく貫かれた。
愛「ん、じゅぶ、じゅっ……！　んん、ん、ふっ、ちゅ……！　ちゅ、ちゅ……ん、ぅんん！」
愛「ふ、ふぅ……んっ、んん！　ふふ……ん……っ……んん」
誠「あ……はぁはぁ……！」
執拗に先端をなぶられ、なにを反論しようとしていたのかも頭から消えてしまった。
愛「ちゅ、ん、んん……ふふ……ちゅ、じゅ、ん……んぅ、ん……ちゅ、ちゅちゅぅ……」
楽しそうに舌と唇、頬の裏で一物を愛撫しながら、しかし愛の目だけが、ずっと僕を見つめている。
冷ややかな愛情に満ちた瞳。
ああ……ああ……。
悔しい気持ちと、悔しくされたかった気持ちが混じり、余計に興奮してしまう。
愛「ちゅ、っ、ん、んん……ん、ふっ……んんん、っ、ちゅ……ん、ちゅ、ちゅ、ちゅ」
愛「ちゅ、ぷ、ちゅ……んっ、ふぅ、んん……ちゅ、ちっ、ぢゅ、る……んぅ」
愛が、僕の一物を、わざと音を立てながら吸いあげる。
わずかに、刺激に慣れた。
愛の鼻の穴が膨らんでいるのが、わかる。
夏でも冷え切った肌が、薄っすらと汗ばんできている。
僕を攻めながら、自らも興奮しているのだ。
愛「あむ、ん……ぢゅ、ぢゅぷ、ぢゅ……んっ、ん、ぢゅ……ちゅ、ちゅぅう」
愛「ぢゅ、ぷ……んんん……あ、んふぅ……ふぅ……ん……」
たっぷりとした胸をより押しつけ、愛は自分が我慢できないというように、顔を前後に動かし始めた。
愛「ぢゅぷ、んっ……んん！　ん、ん、ん……！　ちゅ、んぅ……ちゅ、ちゅぷ、ぐぷ、ちゅ……」
愛「んぅ……ん、んんん……ん、っ……っ、ふ、ふふ……！」
ふいに、愛から笑いがこぼれた。
そして彼女は、僕の性器から少しだけ口を遠ざける。
濡れそぼった一物が外気にさらされて、ひやりとした。
愛「熱い……わ」
ほう、と小さく漏れた息。
愛「誠といるときだけ、私は、寒くないの」
その気だるさとは裏腹に、愛は僕のモノが衰えないよう、くちゅくちゅと音を立てて指での愛撫を続けてくる。
愛の冷たい指と手のひらの感触は、夏の暑さの中では、余計に際立つ。
彼女のひとつひとつの指が、どう動いているのかが、一物で感じ取れてしまう。
先端の丸みを撫でる親指の腹。
くびれをいじる人差し指の第一関節。
全体でモノを強く締めつける中指と薬指。
ゆるく根元をひっかくことのある小指の爪。
それらの刺激が、敏感になった今の僕には、どれも背筋を震わせるような快感を流し込んできた。
愛「ねえ。誠は、口でされるのと、手でされるの、どちらが好き？」
誠「っ……」
愛は言葉をゆるやかにするときほど、逆に身に込める力を強くする。
僕を試すように。
愛するように。
ぬめぬめと温かい口で吸われるのも、繊細な指でしごかれるのも、どちらも好きだと思う。
だけど、僕は無言を選んだ。
愛「あら」
僕が言葉を飲みこんだことに気づき、愛が目を細める。
笑み。
愛「ねえ……お話、しましょ？」
指に絡みつく唾液を泡立たせながら、愛が僕のモノをこすりあげる。
もう片方の指が、僕のふとももの内側を、艶かしく這っていた。
愛「“答えて”」
誠「ぅ……どちらも気持ちいいけど、どちらかなら、口でされるほうが、いい」
勝手に口が動き、声が漏れる。
愛「どうして？」
誠「愛が……いつも強気な愛が、僕のモノを口でくわえている姿を見下ろすのは、気分がいい」
恥に、頭に血がのぼる。
ぞくりと背筋を震わされてしまう。
愛「そう。わかるわ……いいのよ。私で気持ちよくなってもいいの」
愛「私は、あなたのもの」
愛「あなたは、私のもの」
僕の答えに、愛が薄く笑う。
心を無理やり{曝/さら}け出され、なおかつそれを認められてしまい、下半身がうずいて仕方なかった。
誠「愛……」
愛「なに？　私にどうして欲しいの？」
愛が僕の顔をじっと見つめてくる。
わざとらしく、もどかしい動きで竿をこすりながら。
誠「僕は……」
そこで言葉が止まってしまう。
ここで愛にお願いすれば、すぐにでも絶頂に導いてくれるはずだ。
愛は僕に好き放題しているようでいて――本質では、僕に従うことに喜びを見出している。
わざとらしい言葉遣いも、僕を興奮させ、自分を興奮させるための遊戯。
何度も経験している、愛との力関係も、今更だ。
僕らは常に対等だった。
だけど……。
もし里を出るのなら、これが愛と身体を重ねる最後の機会になるのかもしれない。
その想いが――彼女のことが好きだからこそ、いつものように屈することに、わずかな抵抗を覚えた。
愛「あら」
愛が小さく、嬉しそうな声をあげる。
愛「我慢しなくていいのよ？」
『今日は抵抗するのね』と。
沈黙を抵抗と勘違いしたのだろうが――説明できるわけもなく、僕は口をつぐんでいるしかなかった。
愛「もっと私に、誠の可愛らしい顔を見せて……」
愛「可愛い声を、聞かせて……ね？」
愛「ふふ」
そして、次の瞬間には、再び愛の口内へとモノが飲み込まれた。
愛「あむ……んぅ……ん、っ、んんん……んん……ふ、ぅ……んん……」
誠「っ、は……」
愛「んん、ん……ふふ……手足は動かないのに、おちんちんだけ、びくびくしてて……そんなに待ち遠しかったのね……」
愛「いいのよ、たくさん可愛がってあげる……」
愛「たくさん、私で興奮させてあげる……」
愛「私だけの、あなただから……ん、ちゅ、ちゅ、ぢゅ……」
先端に口付けを降らせ、愛が深く一物をくわえこむ。
愛「ん、んん、むっ……！　ん、む、んん、ん……！　ん、ちゅ、ぢゅ、んんん！」
誠「あっ、あ……！」
先端が喉の奥にまで触れる、その刺激と快感に、呼吸が止まる。
愛が少し苦しそうにしながら僕に献身してくれる、その姿に溺れる。
愛「ん……んん、ん……ふ、ふ……ん！　ん、あむ、んっ……ん！　ぢゅ、んっ……んく、んんっ！」
愛「ん、ん、んんん、ぢゅ、ぢゅっ、じゅく……！　んっ、んん、ん、む、ん、んんん……！」
深く頬張られたままのモノを、口をすぼめるように吸い上げられる。
誠「う……！？　ま、愛っ……それ……気持ち、いい」
愛「ん……ふふ……んっ、ちゅ……ん、ん、んん」
僕が快感に声を漏らすと、愛は気を良くしたように目を細める。
そして、もっと僕の反応を引き出すために、舌も使って裏筋から亀頭にかけて刺激を与えてくる。
愛「ぢゅ、ぶ、ちゅ……！　んぅ、っ……ん、ん、ちゅ、んちゅ……ん、ちゅ……！」
愛「ん、んぅっ、ぷ、ちゅ……ちゅ、んん……！　ん、はぁ……あむ、ん、んんっ……！」
わざと水気のある音を立てるように、愛が激しく僕の一物を吸い上げた。
愛「ぢゅ、ちゅぢゅ……！　ちゅぱ、ぢゅ……ん、んん、ん……ぢゅぅ！」
愛「あ、はぅ、ふ……んぅ！　ん、ぢゅぷ、ぢゅ、ぢゅう！　……んっ、く、ん……ぢゅっ、ぢゅるるぅっ！」
愛「ふ……ぁ！　はぁはぁ……す、ごい……誠、またおちんちん、成長、したのね、お口、いっぱい……んん！」
いつも冷静な愛が、髪を揺らし、肌を熱くし、必死に僕を愛してくれている。
“言霊”で身動きがとれないからこそ、愛から与えられるものだけに、五感のすべてを集中できてしまう。
愛「ぢゅっ、んんん！　ん、ふ！　んん、ん、ん、ぢゅぷ、ぢゅ！　んっ、ぢゅる、ん、ぢゅるるる！」
愛「んん、ん！　ふ、ぁ、はぁ……先走り、もっと、飲ませて……出し、て！　んん、ん、んん、っ！」
愛「ぢゅ……ぢゅちゅ、ちっ……んぅ、ふぅ……ん、ぢゅ、ぶっ、んぶっ……ん、ぢゅ、ぢゅぶぅ！」
誠「っ……くっ……ぁ……！」
腰の奥が、熱く、うずく。
愛「ん、んん、く……はぁはぁ……誠、もっと、声、聞かせて……」
愛「私、好き、あなたの声、っ、聞きたいの……んん！」
愛「もっと、鳴いて、よ……」
愛「ん、んん、ぢゅ、っ……！　んん……！　ん、んん、ふぅ、は、ぁ……ん、んん！」
誠「ま……愛……！」
愛の甘美なお願いに、僕は流されるように口を開いてしまう。
愛「ん……ふ、ぁ……はぁはぁ……我慢、できないの？　ねぇ、できない？」
唾液と先走りでどろどろの一物を指でこすりながら、愛の笑みは興奮し、わずかに上擦った声をあげる。
我慢できないのは、どちらか。
誠「もう……我慢、できない……から……」
愛「ええ、わかるわ……動けなくても、おちんちんは出したいって、正直に、ちゅ……」
愛はすぐに続きに戻れるよう、竿と鈴口を刺激し続けていた。
敏感になりすぎた一物の感覚に、僕は次にくわえられたら射精しようと決めていた。
だが――
愛「でも、“まだ射精しちゃダメ”」
誠「う……！？」
気を緩めれば今にも射精しそうだった下半身に、枷のような重みがくわわる。
誠「おい、ま――あ！？」
思わず声をあげたが、彼女は意に介さず、再び僕を飲み込んだ。
愛「んん、ぢゅ、ぢゅぢゅ！　んっ、ぷ、んぅ……！　ぢゅ、ぢゅる、ん……ぢゅ、ぢゅちゅぅ！」
愛「ちゅ、んん、んん……！　は……はぁはぁ！　あ、んぅ……！　ん、んっ、ふぅ……ん、んんぅ！」
頭を前後させながら、愛が執拗に、舌を亀頭の割れ目にまとわりつかせてくる。
誠「は――ぁ！？」
いつもなら射精を促すその手練も、今はきつい。
いかされる寸前の快感を何度も、何度も、何度も……。
息を殺される。
愛「んっ、ぢゅ、ぢゅ……っ、ん、んん、ん、ぢゅ！　ちゅ、ちゅ、ん！　っ……ん、んんぅ！」
愛もそれをわかっていて――だからこそ、頬をへこませる勢いで一物を吸い上げてくる。
愛「んふ、はぁはぁ、ん……す、ごい……！　先走り、だけで、射精してるみたい、に！」
愛「あむ、ん、ちゅ、ぢゅ、ぢゅちゅぅ！　んっ、んぐ、ん……ちゅぅ、んん！」
愛「ぢゅ……ぢゅ、っ、んっ、ぢゅ、ちゅううぅ！」
誠「ぐっ……ま、愛……もう、本当、に……！」
一物が引き抜かれるような刺激に、僕は悲鳴に似た声を出してしまう。
動かない手足で、愛の頭を押さえつけようとしてしまう。
出したい、出したい。
愛「ん……い、いきたい、でしょ？　私の、お口に、お口、妊娠させちゃうくらい、いっぱい、射精したい、よね？」
愛「こんなことされて、出せたら、き、気持ち、いい、はずよ！」
ごしごしと、露骨に強く竿をしごきながら、愛自身がいく寸前のような声をあげる。
誠「あ、ああ！　いきたい……いきたいっ！」
愛「うん……うん！　でも、待って、待って、もう少しだけ……！」
愛「ん、んん、んく、んふっ！　んっ、ちゅ、ん、んんっ！　んっ、ちゅ、ぢゅ！　ん！　んんっ！」
愛「ん、んん、ん、ん、んく、っ……！　ぢゅ、ぢゅぢゅ、ん、ふ……ん！」
愛「ふぅ、ふぅ……んん！　んむ！　ん、ぢゅっ……ん、ん、んく、っ、じゅ、く、んんん！　んぐ、ぅ、んん！」
激しさとその音に、声にならない声をあげてしまう。
もう、耐えられ、な――
愛「は、ぁ――！　“射精しても良いわ”」
誠「あ！？」
どこか遠く聞こえた愛の声とともに、枷の感触が消えた。
愛「出して、っ、出して、いいの！　私のお口に、誠の精子、出して、飲ませて、いいの！　んん、んんん！」
愛も昂ぶりを極まらせたように声をあげ、一物をくわえ直す。
彼女の口に出すというその１点の欲望だけで、僕はギリギリ射精を留め、口での愛撫に身をゆだねた。
愛「あ、あぅむ！　ん、んんん……！　ぢゅ、ぢゅぽ、ぢゅぽ！　ぢゅぼぼ、ぢゅ！　……ん、ぐぷ、ぢゅ、ぢゅぢゅ！」
愛「んく！　んっ、んん、ん、ん、ふ……！　ぢゅ、ぢゅううぅ！　……んぢゅ、るぅぢゅ！　れりゅ、ん、んぢゅるるるぅ！」
誠「愛――！！」
愛「んっ！？　ふっ、うううううぅう……！？　んっ、んんぅっ！」
射精とともに、愛の口内でモノが跳ね上がる。
一物が脈動する勢いのままに、愛の喉奥めがけて精がほとばしる。
この一度に、何回分もの射精の、快感と量を、凝縮したような――
頭がおかしくなりそうな射精。射精。射精。
愛「ん、く……！　ふっ、ん、んふっ……！　んっ、ぁう、ん……っんん！」
僕の頭の中での明滅と、射精の間隔と、愛のくぐもった声が重なる。
びゅるびゅると音と振動のする、あの、最高の快感が、何度も何度も……。
激しい絶頂に、思考が宙に浮く。
愛「ふ、く！　うう、ん！　ん、んん……！　んぐ、ん……ん……！」
あまりの量に愛もくぐもった声をあげるが、それでも一滴も精子を逃さぬよう、愛は舌の腹で受け止めていた。
それどころか、睾丸を指先で転がし、さらに精液をねだるほどだった。
愛「ん……ぢゅぅ、ぢゅぢゅるぅ……ぢゅ、ちゅ……」
愛「んく、ん、ふ……ぅ、ん……ん、ふ……んぅ」
愛の唇が、亀頭に吸いつく――精子を吸いだす。
そして、口内で舌を下げ、直接喉の奥で最後の射精を受け止めた。
愛「ぢゅ、ぢゅぅ、ん……んっ、んく……んふぅ」
愛は射精が収まったことを確信したのか、口内に溜った精液を、喉を鳴らしながら嚥下していった。
それが、ぬめぬめとした愛の口の中にある一物で、感じとれてしまう。
愛「んっ、ふぅ……んく……んっ、ごく、ん……あ、はぁ」
彼女は上目遣いに――挑発的に、僕に魅せつけるように、興奮を煽るように飲む。
自分の精子が、彼女を内側から汚したということに、企みどおりにまた昂ぶってしまう。
情欲を吐き出したばかりだというのに、僕はもう、下腹部に次のうずきを感じてしまっていた。
愛「はぁ、は……ん」
誠「愛……」
愛「凄い量、だった、わね……私のために出してもらった、のに、濃すぎて、飲みきれないかと思ったわ……」
愛も弛緩したように体重を預け、優しく僕の竿を撫でながら、とろりとした視線でつぶやく。
射精で敏感になったモノに、愛のひやりとした手が気持ちいい。
誠「愛……好きだ」
ふいに、言葉が漏れる。
それは本当に、無意識にこぼれた言葉だった。
“言霊”で言わされたのではない。
彼女の愛情と、彼女への愛情が、満ちて、溢れて、自然とこぼれた言葉だった。
愛「……ありがとう」
愛が優しく微笑む。
愛「私も、あなたが好き……好き……好きよ」
その優しさに、僕は、応えたくなる。
誠「“動け”」
愛の“言霊”に逆らおうと、僕は強く言葉を打つ。
動いて、愛を慰めて、気持ちよくしてあげたい。
指先が動き、腕に震えが走るが――それでも、愛の“動かないで”という“言霊”を消しきれない。
愛を喜ばせられない自分の“言霊”の弱さに、舌打ちしたくなる。
愛「ああ……そう、ごめんなさい」
僕のしようとしていることを悟り、愛がすまなそうに言う。
愛「“動ける”」
たったその一言だけで、嘘のように手足が動くようになった。
誠「ん……ふぅ」
筋肉と節々が軽く強張っていたので、ほぐすように振る。
愛「大丈夫？」
愛が不安そうに聞いてくる。
変なところで殊勝だ。
誠「大丈夫だよ。心配いらない」
身体は丈夫なので、どうということもない。
それでも愛が不安そうにしているので、僕は彼女に飛びつくように、身体を起こした。
愛「あ……」
浴衣をずりおろされ、さらけだされた胸に、愛がわずかに顔を赤らめる。
でも、ただそれだけ――嫌がる様子は微塵もない。
愛に気持ちよくしてもらったから、今度は僕が。
これも、いつものこと。
誠「きれいだね、愛」
すぐには手を伸ばさず、僕は胸を見つめてしまう。
愛「自分ではわからないけど……あなたにきれいって言われるのは、好き、よ」
くすぐったそうに愛が照れる。
身じろぎに震える豊満な柔らかさと、肌の白さが一番際立つ場所だからこその、朱に染まったときの可愛らしさが好きだ。
そして、夏にも関わらず愛の“雪”の体質のせいで、うっすらと湯気すら立ち上っている。
比喩ではなく、愛そのものが匂い立っていた。
１日中ずっと見ていても飽きない、いい眺めだ。
愛「でも、乳首が……ね」
彼女が恥ずかしそうに、自分の身を抱く。
愛の乳首は、その豊満な胸の中にへこんで隠れてしまっている。
僕との行為に微塵も気後れしない愛だが、彼女はこの乳首のことだけは、とても気にしていた。
誠「僕は、それも、好きだよ」
どうやら一般的な女性の乳首はこうではないらしいのだが、僕は愛の身体しか知らないし。
舐めたり、いじったりして膨らむ様が、今から楽しみですらあった。
愛「ん……ねえ、早く、いつものように触って」
見つめられることに照れたのか、愛が囁く。
もう少し焦らしたい気持ちもあったが、僕は手を伸ばす。
愛「ふぅ、う！　ああ！」
指先が触れただけで、愛が小さな悲鳴を漏らした。
いつもは気丈で強気な愛だが、乳首の敏感さには耐えられないらしく、この時ばかりは可愛らしさが際立つ。
愛「う……ふぁ、あ、ああ、気持ち、いい……そこっ、く、ぅ……あ！」
こりこりと隠れた性感帯をいじるたび、愛が艶かしい声をあげる。
時折、快感をこらえようと唇を噛む癖も、好きだ。
愛「ふぁ、あ、あああ……！　あ、ひっ、う……や、ぁ、あ……！」
愛「もう……い、いきなり、ち、くび……っ、ばっかり」
誠「ここが一番、気持ちいいんでしょ？」
僕は興奮を隠しながら、問い返してしまう。
手触りのよい豊満な胸をわしづかみ、揉みしだくのも悪くないのだが、愛の反応が一番過敏なのがここなのだ。
愛が少し不満気に――楽し気に唇をすぼめる。
愛「そう、だけど」
誠「さっきまで、愛も僕の弱いところばかり攻めてたよね」
少し意地悪く、僕は言う。
愛がくすりと笑う。
愛「そうね。お互いに、わかっちゃってるし――っ、あ！」
話している途中で、僕は愛撫を再開した。
少し気をよくしながら、左の指で肉を割り、隠れた乳首をつまむ。
愛「ひっ、ううう、う！　はぁはぁ……あ、あああ、あ、いい、いい、の、それ、あ、あ、あ！」
愛「私、私、それ、ぅ、あ！　あ、ひ、ダメ、乳首ぃっ、あああ！　そんなに、私の、胸の、中、かきま、ぜ、ちゃ――ふああ！」
愛「あ、あ、あ！　あ、あああ、ああ、っ、は！　はぁはぁ……ふ、ううう！」
こりこりと乳首をいじるたび、愛が身を震わせる。
愛「ダメ、っ！　そん、な、あ、つまん、じゃ……！　ああああ、あ、ひっ、う……く！　あ、あああ、は……！」
本番のような激しさはないが、愛が羞恥と快感に乱れる。
冷たい身に熱がこもり、白い息を吐き出す。
激しく感じている、証拠だ。
愛「ふ……う、ふぅふぅ、う、あ、あ……！　あ、ひ……！　うう、う、あ！」
愛「はぁはぁ……ああ、ふ、あ！　誠、で、出ちゃ、う！　わ、私、出ちゃ、う……！」
愛がせつなそうに、つぶやく。
確かに、ほぐれと興奮で、隠れたままの乳首も柔らかくなってきたか。
いや……今のは、{下/・}の話か？
まあ、僕は、どちらでもいい。
愛「ふああ！？　あ、あああ、あ、んん、は！　あ、は、はぁはぁ……！　あ、ひっ！」
指を曲げ、さらに深く胸をつかれると、愛が気持ち良さそうな叫びをあげる。
出してもいいんだ、という言葉を、行為で示す。
愛「あ、ひぁあ、ああ！　ふっ、ふっ、んっ！　んん！　あ、ああ、あああ！」
愛「だ、だめ、ぇ！　う、ああ、あ、あああ！　出ちゃ、私、出ちゃ、う、うく！　う、あああ！」
まるで一物で性器を貫かれているように、愛が声をあげる。
それだけでなく、ぶるりと、大きく身が揺れた。
愛「はぁはぁ……あ、は！　あ、あああ、あ、ふ……！　っ……ん……あ、はぁはぁ……！」
愛「っ……はぁはぁ……あ……ふ……う……」
愛の表情がとろけ、声の水っぽさが変わった気がした。
誠「もう……いった？」
僕が囁くと、愛の肌にわかりやすいほど朱が走る。
愛「か、軽く、よ……そんなこと、き、聞かないで……馬鹿」
誠「ごめん。でも、今日は特別、感じやすいね」
愛「そんなこと――ひゃ！？　っ、く！」
かりっ、と爪を立てると、それだけでまた愛が身を固まらせた。
また、いった、か。
愛「っ、は……あ、あ……！」
愛「う……あ、あまり、調子に、のらないで、よ……！」
恨みがましく細められた視線は――しかし、色欲に満ちていた。
彼女の手が、自分の下半身を軽く慰めていることにも気づいた。
もっとして欲しい。
足りない、と。
僕に期待を寄せていた。
誠「いいよ」
なにに対してか、僕自身にもわからなかったが、返事をする。
いつの間にか乾ききっていた唇に舌で唾液を塗り、ついでに右手にも水気を与えると、彼女の胸に顔を寄せた。
愛「ふ、ぅ……！」
寸前、期待を待ち焦がれるような息遣いを、聞いた。
愛「ふあ、あ、あああ！　ひ、いい、い、あああ――！」
口が胸に触れた途端、愛が大きく声をあげる。
今まで耐えしのび抑えていたものとは違う、彼女本来の声だった。
愛「あ、ひ、い、あああ！　あ、く、あああ！　あ、あ、あ！」
言葉にならない喘ぎの間断――指以上の刺激に、それだけでまた、愛が小刻みにいったのがわかる。
僕は彼女の胸の先端を舐めまわす。
愛「ふあ、あ！　な、舐め、え、あ、ああ、ひっ、う！　う、くっ――！」
愛「そんな、に、ぃ！　いま、は、舐め、舐めちゃ、ダメ！　それ、だけ、で、私、私ぃ……！」
艶の満ちた声に、耳と胸の内をくすぐられながら、舐める。
表面はひんやりとした愛の肌だが、薄皮一枚、中は情事の熱がこもっている。
浮き出した汗を舐めとれば、“甘い”と錯覚するような、淫らな味がした。
愛「ふ、ぅ！　うう……！　う、はぁはぁ……あ、ああ、あ、あああ！　あああ！」
ほじくるようにさしこんだ舌先に触れる、ざらりとした乳首の感触。
それを舌先で転がす。
愛「ひ、あ、そんな、ダメ、っ！　誠、あ、ダメ、ダメ！　あ、ああ、ひ、あ！」
愛「舐め、舐め、ぇ、あ……！　舌だけで、いくなん、て、や、あ！　お、おちんちん、で、え、え、あああ！」
いやだいやだ、と愛は必死に首を振るが、気づけば彼女の手が僕の背にまわされていた。
絶対にやめるなと、訴えていた。
だから、僕の一物にされたように強く吸いついた瞬間――
愛「ひ、ぎ、あああああああ――！」
愛の叫びと同時に、ぷっくりと、乳首が盛り上がった。
愛「あ、ひ……！　あ、あ、ああ、あああ……あ！　っ、あ、は、あ……！」
激しい絶頂の余韻に、愛の目がわずかに焦点を失い、うつろに宙をさまよう。
僕は――僕はその痴態に興奮し、下半身で一物が硬く膨らむのを感じながら、乳首に吸いついていた。
愛「はぁはぁ、あ……あ……あ……！」
愛が激しく息をする。
僕も鼻で荒く息をし、愛から立ち上る、{さかった/・・・・}匂いにめまいがしていた。
こんな声と顔を間近で見せつけられれば、興奮するなと言うほうが、無理だ。
愛「あ……ぅ」
愛の口が、なにか意味のある言葉を告げようと小さく動いた。
僕は吸う力を少しだけ弱め、右の指でまだへこんだままの乳首をいじりながら、耳を澄ませる。
愛「……ん」
愛「……っと」
愛「もっ、と……し、て……」
もっと。
どくんと――彼女の心の臓、その激しい一鳴りを、耳の裏側から聞いた気がした。
僕は、激しく、息を吸った。
愛「ひ、あ、あああ、ああ、あ――！」
愛「あ、あ、かは……あ！　はぁはぁ、あ、ひ、あああ、あ、あああ、あああ、あ！」
愛が喜びばかりが際立つ声をあげた。
そそり立った乳首を、音を立てて吸い、しゃぶりまわす。
右の指を、痛みへの配慮をせずに突きこんだ。
愛「ひ、あ、ああああああ！　あ、ふあ、ああ！　い、いいい、いい、あああ、あ！」
愛「わ、わた、私、いい、っ、く、ああ！　あ、ああ、ひ、ああっ！」
愛「私、ち、乳首、ち、ちち、乳首で、い、いい、い、いく、い、く、い、いって……！　ああ、あ、ああああ！」
清廉な冷気に満ちた川辺と、陽の日差しにそぐわない、情欲の声。
だが、このひとたび、恥も品も投げ捨て、お互いに痴態をさらしあう。
愛「あ、ああああ！　ダメ！　いい！　ダメ、ダメ、に、い、い！　っうううう！」
誠「――っ！？」
突然、跳ね上がるような痛みと快感が下半身に走る。
そそり立った僕の一物を、愛の手が握り締めていた。
愛「ふ、う……うううう……！　ふぅふぅ……うう！」
昂ぶりに涙を浮かべた愛の視線が、複雑な色を重ねて僕を見つめていた。
胸への愛撫に高鳴りながら、力任せに激しく竿をしごかれる。
愛「うう……うう……う！　ふ、あ、ああ、あ……！　はぁはぁ……あ、あ、あああ！」
誠「ふぅふ、ぅ……！」
互いが互いを慰め、うなりながら荒く息をつき、絶頂を迎えようとしている。
腰の奥が、熱い！
愛「うう、う、っ、く、あ、あああ！　あ、あ、ああ、う、あ、あ！」
愛「うあ、あああ！　あ、あ、あ、あ、ああ！　ああ、あああああ、あああ！」
射精の間際、僕は今までで一番強い力で、彼女のなにもかもを吸いこんだ。
愛「ひ、い――！？　あああああああああ――！」
愛の最大の絶頂と同時に、僕の下半身も爆発する。
握り締められた愛の手の中で、二度目にも関わらずまったく衰えない精液が走る。
愛「あ、ああ……あ……あああ……！」
誠「ふ……う……！」
どくどくと、口や性器の中とは違う、まったく遮るもののない宙への射精。
あまりの気持ちよさに、意識が飛びかけた。
愛「あ、は、っ……出て、る……いって、る……」
愛がうわ言のようにつぶやきながら、僕の精液を浴びた手で、そのまま一物を撫でる。
ぐちゅぐちゅと音を立て。
互いの顔しか見えないことが――音と感触でしか伝わらない下半身で行われる行為が、余計に淫らだった。
誠「……愛」
愛「……うん」
僕の呼びかけに、愛が応える。
少し落ち着いたのか――
ふいに、硬さを失ったのか、ぺこんと、愛の乳首が元の場所に収まった。
愛「……ん」
自分でもそれがわかったらしく、愛がぎゅっと、一度目を閉じる。
誠「ふぅ……」
僕は名残惜しく胸の表面を舐めながら、愛の様子を窺う。
愛「……はぁ……はぁ……あ、っ……」
弛緩した時間の中で、彼女はゆっくりと息を整えていた。
言葉と息。
密接に関わるもの。
そして――
愛「……ふぅ」
愛「よくも……散々、やってくれたわね」
誠「え？」
驚いてしまう。
まさか、落ち着いて最初に出てくる言葉が、それだとは思っていなかった。
誠「あれだけ愛も気持ち良さそうに――」
愛「それと……ふぅ……これとは、話が別よ」
愛の目に、嗜虐的な笑みが戻ってくる。
僕は――ああ、やはり、こういう愛が好きだと思った。
お互いに無言のまま、見つめあってしまう。
どうするか、どうしたいかは、言葉にするまでもなかった。
愛が浴衣の裾をはだけ、またがってきた。
僕も彼女の体をかき抱きながら、身を寄せた。
愛「はっ、あっ、んんんぅ……ああ！」
誠「あっ、ぐ……愛……！」
胸への愛撫で濡れそぼった愛の性器と、ぬぐうことなく精液まみれだった僕の一物が、絡みあう。
最初から最奥まで。
愛「は、ぁ……誠の、熱い、わ……身体の中から、溶かされてしまいそう」
誠「僕も、気持よくて、溶けそうだ……」
繋がった満足感を味わうように、僕らは入りの激しさとは裏腹に、間近でお互いの目を見つめあう。
“言葉”で愛撫する。
誠「愛の中も、熱くて、狭い、から……気持ちいい」
愛「っ、ふふ……狭いって、これでも、誰かさんに広げられたのよ？」
誠「……ぅ」
愛が腰をよじると、一物に密着した膣壁がうねるように吸いついてくる。
口と手で射精をした後でも、僕のモノはまったく萎えることがなく太いままで――
だからこそ、みっちりと愛の膣に全力で締めつけてもらえる。
愛「ふ、ぅ……最初は、痛かった、のも、最近は忘れてしまいがちね」
誠「ああ……そうだった」
そう。最初は愛も痛がったし、僕も痛かった。
自分の性行為の腕が悪いと落ちこんだものだが――いや、事実として上手くなかったのだろう。
愛で覚えた、のだ。
愛「でも、嬉しいわ」
思い出が、今も目の前で、優しく微笑んでいる。
誠「なにが？」
愛「私のおまんこの中って、誠のおちんちんの形になってるってことでしょ」
誠「……ぅ」
あえて、まぐわいの間は俗物的な表現を使う愛に、僕のモノが、喜びに震えてしまう。
ひくりひくり、と。
確かに、ぴったりなのだ。
その感触に、愛ももちろん、笑みを強くする。
愛「ほら……私を、あなた好みにしてもらえたことが、嬉しい」
愛「誠だけが、私の身体を好きにしていいのよ」
愛が、強くしがみついてきた。
押しつけられた胸の重さがさらに増し――それに反して、どこまでも指が埋まりそうな柔らかさを覚える。
背に回された指の爪に、力が込められたのがわかった。
愛「ふ……ん……んん、あ……はぁはぁ……好きよ、誠」
ゆさゆさと、愛が身体を揺らしながら囁く。
彼女の動きに合わせて、僕も腰を突き出しながら応える。
誠「僕も、愛が好きだよ」
愛「っ……嬉しい」
愛は頬を上気させ、僕の耳元に口を寄せる。
愛「もっと、ん……あ、はぁ……言って……」
誠「好きだ」
愛「ん……もっと」
誠「好きだ」
愛「うん……ぁ、いい……私も……愛しているわ」
“言霊”でもないのに、僕がつぶやくたびに、愛が小さく身を震わせて熱い吐息を漏らす。
濡れそぼった性器は、滑らかに、僕の一物を受け入れてくれる。
モノが抜けていくごとに、ゆっくりと彼女の中が締まっていき、次の挿入で押し広がっていくのがわかる。
その狭さが……ああ、気持ちよすぎる。
愛「ふっ……う、あ、あああ……いい、誠のおちんちん、すごく、いいの……」
愛「私、っ、あ、はぁ……もっと、欲しい……あなたが、欲しい、もっと、深く、して……」
愛が、さらにのしかかるように、僕に体重を預けてくる。
自然と押しつけられる豊満な乳房が、僕の指の隙間からはみだしていく。
滑らかで、柔らかく、最高の触り心地だ。
愛「あっ、んんっ……あ！　いい、わ。胸も、好きなように、い、いじって……あっ、あぁ、あ……！」
愛「誠も、好き、でしょ？　わ、私の、胸、いじる、の……あっ、ふあっ！　あ、んやぁ！」
誠「僕よりも、愛が揉まれたいんじゃない、の？」
下半身は愛に任せ、僕は少し乱暴なくらいに胸を揉みしだく。
乳首を攻めると愛に余裕がなくなり――僕が気持ちよくしてもらえないので、我慢して全体をわしづかむ。
愛が身をよじって喜ぶ。
愛「あっ、はぁあ……！　っ、う！　あ、ああっ、あ！」
愛「い、いい！　いい、の……揉まれたい、あなたに、乱暴に、されて……！　ぅ、いっぱい、感じ、た、い……！　ああ、あ！」
愛の腰使いは、さらに艶かしく、淫らになっていく。
愛「あっ、ん、ん……あっ、はっ、はぁはぁ……！　い、いい、いい、ああぁっ……！」
愛「そう、うっ、ん、あ……！　ん、んっ……んん、ん、ふぁ！　も、もっと、胸、強く、強く、いじめて……！」
誠「っ……こう？」
僕は乳房を握る指に力をこめ、愛の希望通りこね回すように愛撫を始めた。
重力に逆らって張った胸は、柔らかさと弾力を兼ね備え、一度触れると離すのが惜しくなる。
愛「は、ぁ！　ああ、そ、それ！　そ、れ、好き、ぃ！　あ、んん！　ふっ、あ、あ、ああ、あ、は、ああ！」
愛「そ、そのまま、胸、触って、いて……！　私も、き、気持ちよく、して、あ、あげるから……！」
僕が愛の胸に夢中になっていると、愛は下半身を僕にこすりつけるように動かす。
愛の腰が前後に動くと、性器同士の愛撫にも変化がつき、気持ち、いい。
愛「いい、わ、誠の、硬くて……これ、これ、あっ、ん、奥まで、届いて、あ、はあ、ぁ！！」
愛「んぅっ、あ……は！　あ、奥、奥で、おちんちん、ぐねぐね、く、ん……んん！　んっ、あっ、あ、あああ、あ、は……！」
愛の嬌声の合間に、結合部から、くちゅくちゅと愛液をかき混ぜる音が聞こえだす。
興奮の余り、僕は意識せず、愛の最奥を一度突き上げてしまう。
愛「んあぁっ……！　あ、ん……はぁ……あ！　ぅう、な、中で、跳ねて、る、う……！」
愛「気持ち、いい、い、いいって、おちんちん、喜んで、い、いるの、かしら……ああぁっ、は！　ひゃぅ、う、んん、うぅ！？」
自分のことを意識すると今にも果ててしまいそうで、僕は愛の乳房に集中し、不規則に揉みしだく。
隠れてしまった乳首を、そのまま彼女自身の胸の中で押しつぶすように。
愛「あっ、はっ、そ、れ……！　あ、ん、ぅ……ううう！」
愛「う……ふっ、うう！　は、あ、はぁはぁ……ん、ほら、ぁ、もっと、激しくして、いいのよ？」
不意をつかれて甘い声を漏らしていた愛だが、すぐに腰を弾ませて反撃してくる。
誠「っ、く……！」
のしかかられているため、亀頭の先を愛の最奥で叩かれ、快感に呻いてしまう。
愛「っ、ふふ……私のこと、もっと、もっと、あっ、は、あ！　もっと、突いて！　好きな、だけ……！　つ、い……う！　ぁ、あ、んんっ……！！」
愛「ふっ、ふっ……！　あ、私、も……あっ、ふあっ、あ、ああぁ……っ、んんぅっ」
愛も膣の一番奥は感じるらしく、腰、というより尻を振るようにして亀頭にこすりつけてくる。
愛「ひ、あああ……！　あ、あああ！　あ、んっ、う、ふっ、ふっ……！」
誠「あ……っ、は……っ！」
敏感になった一物を絞られ、こみあげる射精感をこらえるように、眉を歪めてしまう。
愛「あ、う、ん……ま、誠、く、くるしい、の？」
愛が間近で僕の瞳を見つめてくる。
感情の昂ぶりによって溢れた涙で、光る瞳が、行為の最中でもきれいだった。
“雪が”、降る。
愛「気持ちよく、ない？　だ、め？　もっと、はげし、く、んんん……！　あっ、はっ、あぅっ、ふんんっ！」
愛「こ、れで、どう、かしら？」
愛が腰を持ち上げ、今までの柔らかい動きを、激しい上下の動きに変えた。
誠「い――ぁ！？」
愛「あ、ああ、っ、ふ……！　あ、んん！　いい、い、い、こ、これ、なら！　あ、あ、いい、でしょ……！」
愛「ぱんぱん、いやらしい音、あっ、ああっ、ほ、ほらぁ？　音が、鳴ってる、でしょ……あっ、ふあっ、ぁうう……っ」
誠「ちがっ……気持ち、よすぎ……う……！」
反応を誤解され、余裕がないところに、さらに激しい刺激をくわえられる。
ただでさえ気持ちの良い一物に、愛の体重をかけられてしまう。
たまらず歯を食いしばったが――それこそが、僕の求めていたものでもあった。
誠「愛……！」
僕も応えるように、全力で腰を突きだす。
愛「ふあ、あああ！　あ、あ、ああ……！　は、は、ひ、い、い……！　あ、ぃ、い……！」
愛「そ、れ、いい……！　あっ、ぁあっ、んんっ、んあっ、ひ！　あ、あああ、あ、んっ、は、ふあっ、あぁあ！」
愛「いい、の！　誠、そ、それ、お、おまんこの、奥！　それ、すご、い！　ひっ、あぁあ、きもち、いい……！　あ、あ、うう！」
愛が僕の背に爪を立て、僕も応えて胸を強く握りつぶす。
愛「ふ、うああ！　ああ、あ、ひっ、う……！　まこ、と、いいわ、あぁ……胸も、おまんこ、も、りょ、ほ、あぁっ！　あ……は、くぅ！！」
愛「んっ、んんぅうぅ……！！　あっ、は、はぁ……！　はぁ、は、あ、はぁ……」
軽く達したのか、ぶるぶると身を震わせた愛が、僕にしなだれかかってきた。
普段の愛が浮かべる冷たい顔も、今では情欲で蕩けきっている。
愛「んっ、は、あ……あ……ふっ、ふっ……」
愛「き、気持ち、よすぎて、腰が、抜けて、しまいそう……」
愛「でも、あなた、は、まだ……射精、してないわ、ね……」
誠「……愛」
愛に攻められ、求められるのは好きだ。
だけど……感じやすく達しやすいのは、圧倒的に愛のほうだ。
僕が思うままにしてしまえば、彼女は苦しいだろうと――
愛「“我慢しないで”」
誠「あ――」
それは容赦のない不意打ちだった。
耳元で囁かれた愛の“言霊”に、僕の頭の中で、なにかが崩れる音がした。
愛「“今度は、あなたが、私を攻めて”」
愛「“なにもかも、私をあなたの好きにして”」
さらに耳朶に続いた“言霊”は、僕の気遣いを悟り、自らを投げ出すようなもので――
彼女の腰にまわした腕に力が篭り、僕は腰だけで愛を突き上げていた。
愛「ふああっ――！　あ、あ、あ、あああ……！」
すでに最奥で繋がっていたのに、その先まで貫かれ、愛が大きな声をあげる。
だが、苦しいだろう彼女は、それでも僕から離れまいと、しがみつく力を強くしていた。
愛「あっ、ひ、ぁ、ああ！　い、いきなり、だなんて……！　あっ、んっ、んゃ、や、ああぁ！」
愛「あ、あ、あ……は！　は、ぁ、う……あ、ああ、は、はげし、いのも、いい……！　あっ、はぁあ……っ！」
誠「い、いまさら、止まれないからなっ」
腰の動きをさらに強め、彼女の身体を跳ね上げながら、僕は呻いてしまう。
愛「止めなくて、いいか、ら、あ、あああっ！　は、うっ……ぐ、ぅ！　ぅ、んあっ！」
愛「ふ、や、あ、ああっ！　んっ、んあ、あ、ぁ！　あっ、ぐっ、んぅ……ううう！　ううぅ……っ！」
愛「あ、はぁ、はぁはぁ！　あ、あああ、あ、ひ、ぃ、ああああ……！」
快感を求め、互いの腰が勢いよくぶつかり合う。
ぱちんぱちんと肉の爆ぜる音がする。
愛の身体は寒気を置き去りにしたように、汗だくで火照りきっていた。
愛「ふっ……うゃ、ひゃ、ん、んぁ……あ、ぐちゅ、ぐちゅ、いやらしい、お汁、で、鳴ってるぅ！」
愛「う、あ、あ、あ……！　ひ、あ、ああ、あああああ――！」
愛の叫び――何度目かの絶頂を迎えただろう瞬間、彼女の中が蠢動した。
うねる膣壁が、一物をくわえこんで離さず、その一突きだけは僕の腰が持ち上がらなかった。
そして射精する。
愛「んん――！　ん！　んん……ふ、ん、ん！」
下半身が爆発した瞬間、愛が首を傾け、僕の唇を奪う。
どくどくと、下半身で射精が続き、突き抜けるような快感が頭頂部までこみあげてきていたが――
僕はなにも変わらず、射精しながら腰を振り続けていた。
むしろ、彼女の奥の奥までを蹂躙するように。
愛「ん、んん！　んん、ん、ん、ふぅ、ん！　っ、んんん！」
重ねられた愛の唇から、僕の射精を子宮で受けるたび、くぐもった呻きが漏れる。
それを耐え――喜び、愛は口付けを深くする。
彼女の口からは、唾液が溢れ、零れ落ちてくる。
僕はそれをすすり、代わりに愛の性器に精液を注ぎ込む。
愛「う、ん……！　ん、ん、ん……ちゅ！　ん、ふぅふぅ……あ、む……ちゅ、ぢゅ、んん！」
やがて射精は落ち着くが、愛が唇を離さず、吸いついてくる。
僕らはまだ、まだ、求め合う。
愛「は、ぁ……！　ああ、す、ごい……すごい！　これ、こ、れ！」
息も絶え絶えになりながら、愛はむしろ、精液を潤滑油にしてさらに激しく動く。
尻肉がぶつかる音に、精液と愛液の激しい淫音まで混じり、さらなる絶頂を求めてしまう。
誠「く……っ……下半身が、よだれ、たらしてるみたい、だ」
ふとももに愛液が垂れ、浴衣の裾まで水気に浸り、冷たくなっているのがわかる。
愛「あ！　あっ、は、ぅう……！　も、う……あなた、が、激し、い、から、よ……っ、く！」
愛「だ、から……ん！　もっといっぱい、味わわせ、て、っあ！　ああぁっ！　ふあっ、ぁひ、ぅうう、んぅっ！」
羞恥すら快感に、愛が腰を振り続ける。
突きこむたび、先ほど流し込んだ精液が、結合部から噴きだす。
むしろ、わざと、いやらしい水音を立てるような、動き。
愛「はっ、あ、あ、あ、あ、あ！　ふっ、う……んっ、んん！　んあっ、あっ、あああぁあっ！」
愛「あ、ひ、いいっ！　い、あっ、あっ、はぁあ！　っ、いい、それ、ごりごり、私のおまんこ、っ、け、けずって、る、みたい、にぃ！」
愛「おく、ぅ！　こんこん、たた、たたく、の、いい！　ぃ、あ！　あ、これも、すき、すきっ、すきぃ……あ、ひっ、ぅ、うぅうぅ！」
隙間のない快感の津波に、愛は呂律すら覚束なくなっている。
僕は休む暇を与えないまま、自分が気持ちよいままに、愛に絶頂を押しつけていく。
愛「ぅ……っ、くぁ、あっ！　はぁあっ！　はっ、あ、あ、あ、い、いっちゃ、また、い、いい、いっちゃい、そ、う……！」
愛「うう、ひ、あ、あああ！　い、いっちゃう、いいい、い、っ、ちゃ――！」
愛「あああ、あ、ああ！　や、だ、ひ、ひとりだけ、じゃ……あああ！」
愛の膣に、もっと精を吐き出すまで、僕の腰の動きは止まりそうにない。
“言霊”に従い、愛に懇願されるまま、愛を求めていく。
誠「愛……も、もうすぐ、だから……最後、に、っ！」
愛「まこ、と……誠ぉ、あ、あ、ひ、ああ！　いい、から、もっと、もっと、動いていい、からぁ！」
愛「気持ちよく、なってぇ……！　私、で！　いって、い、いい、って！　あっ、ひぅっ！　く、んぅ、あ、はあぁぁ！」
愛「あ、ぐぅ、う、ううぅ……！　んぅ、んぅ！　ふぅ、ふぅ！　うぅう……ぅっ、くうぅ！」
僕は――ああ、もう、いい。
余計な感覚をすべて振り払い、無心に、体に任せて突き上げる。
愛「はひっ、あ、はね、た……！　ああ！　あぁあああ！」
愛「ま、た、あ、ふぁ！　お、おちんちん、ふ、ふふ、ふく、らんで！　あっ、で、出る、の？　る、の？　で、出ちゃ、う、の！？」
愛「射精、したい、の……！？」
誠「した、い……！　愛の中に、出したいっ……！」
一物が限界を超えて膨れ上がり、愛の膣壁で締めつけられ、ひだで細かくなぶられる。
このまま達したらどれだけ気持いいか――目の前にある瞬間の期待に、気が狂いそうだ。
愛「い、いい、わよ……出して……ああああっ！？　ふあっ、あっ、んっ、んあぁっ！」
愛「あっ、ああぁああっ！　あぅ、んっ、あっ、ひっ！　あ、か、は、あぁっ！」
そして、これまでで最大の熱が、腰をうずかせだした。
誠「愛……愛、出る……！」
愛「ひ！　あ、出して、ぇ、出して！　あ、あ……中に、おちんちん、から、出しっ、て！　あ、く、う、うぅう！！」
愛「出して、おちんちん、精子、出して！　出して！　愛の、っ、あ、あああ！　愛のおまんこに、出して、精子、いっぱい、いっぱいぃ！」
愛「んん、ふぅあああ！　わ、私の、子宮まで、ぜんっ、ぶ、溺れるくらい、ま、誠で、っ！　精子で満たしてぇ！」
愛「誠の子を、孕むぐらいに……！　そそぎ、こんでぇええ！！」
愛の絶叫。
“出して”
“注ぎ込んで”
それは、願いとして結実する。
誠「――っ！！」
射精。
愛「んんんぅう！　っ！　あ！？　あああ！　やっ、あ、あぁ、あ、あ！」
愛「ああぁああああぁぁぁっ――――！」
すでに精子で満ちた膣奥に、さらなる種を受け止めた瞬間、愛が絶頂の極みに達して身体を震わせた。
愛「あっ、あ、ああ……！　あ、あ……！　や、ぁ、あぁあ……っ、あ、うっ、んぅうっ！」
愛「あ、く、う……うぅう！　で、出て、る、ぅ……！　う、ああぁ……！」
愛「はっ、あっ、はぁ……や、やあぁっ！？　と、まら、な、い……！　んっ、く……！　は、はぁ、はあぁ……！」
彼女の中に収まるべき限界を超えた量に、愛が子宮を精子で押し広げられ、痙攣する。
射精の度に、僕も意識が真っ白になりかける。
“我慢しないで”――その“言霊”は、本当に一滴の余りなく、僕に蓄えられた精子を吐き出させていた。
愛「ひぅっ……くっ！　ひ、う……ひ、いい！　ふぅ、ふうぅ……ふうっ！」
愛「で、でで、出てるの、わかる……！　じゅく、じゅく……して、る……！」
誠「あ、ああ……！」
しがみつく愛を、僕も全力で抱きしめる。
{逃がさない/・・・・・}。
愛のはじけ飛ぶような心臓の鼓動を感じ、その歓喜の高鳴りに満ちながら。
その間にも一物は脈動を繰り返し、愛の膣内へと、精液を注ぎ込み。
果てるとも思えなかった射精が――
ようやく。
終わった……。
愛「う……うう……ふ……ふ……ふ……！」
僕にしがみついた愛は、ぶるぶると震えながら、余韻に耐えていた。
愛「ぅ、んっ……あ、は、あ……はぁ……はぁはぁ……はぁ……はぁ……」
愛「はぁ……はぁ……はぁ……んっ……はぁ……」
ああ、押し留めた――そう感じた。
彼女は僕のなにもかもを受け入れ、逃げず、快感を身の内に収めきった。
愛「は、ふ、ぁ……お、お腹の、中、まで……あなたに、染められ、てる……」
愛「あれだけ、何度も、何度も何度も出して……こ、こんなに、出るものなのね……」
誠「うん……自分でも、驚いてる……」
愛「あの“言霊”、ちょっと、危ないわね……死ぬかと思ったわ……」
３つも理性の制限を外すような“言霊”は、さすがにお互いに初めての経験だった。
１つか、２つは……もちろん、試したことがある。
愛「それだけ、誠に求められたということかしら……？」
愛はまだ少し息を乱しながらも、艶かしい笑みを浮かべた。
誠「もちろん……あんな言葉がなくても、僕は愛が欲しかった」
満ち足り、射精後の心地よさにまどろむ僕は、彼女の重さを心地よく抱きしめた。
そして、触り心地がよくてまだ胸を揉む僕を、愛が目を細めて見下ろしてくる。
愛「それとも……本当に、孕ませたいと思った？」
誠「いや……ううん、どうだろう……」
反射的に否定したが、そういう感情がなかったわけではない。
孕ませ、愛を独占し、僕だけのものにしたいという、支配的な感情も少なからず存在していたはずだ。
愛と家族を作りたいという欲求も、確かにある。
それは“幸福”だ。
誠「それより……愛こそ。孕みたいっていうのは、いきなりだ」
もちろん、互いにそういう行為をしていることは承知している。
だが、愛は普段、子については口にしない。
それは多分――彼女も末を望まぬわけではないのだろうが、今は愛ひとりで僕を独占したいためだろう。
愛「……冗談よ。きっと、今日は、できないと思うわ」
月の物の、前だったか。
子のできにくい僕らは、その周期を、誰もが意識はしていた。
愛「いいのよ……気にしないで。{戯/たわむ}れだから……」
愛は脱力し、僕の身体を撫で回す。
腕を、背を、首の裏側を……。
軽く、優しく、その軽い愛撫が、事後の余韻としては最高に心地よかった。
それを誤魔化すように、愛はまた唇を触れ合わせてきた。
愛「……ん」
愛「……ふふ」
誠「……どうしたの？」
愛「傷物にされたというのは、初めてだけじゃなくて、こういう場合も当てはまるのかと考えたのよ」
誠「ああ……」
見下ろすと――愛の言うとおりだった。
愛の白い乳房には、うっ血はしていないけれど、僕の手の形が痣のようについてしまっていた。
僕は射精の際に、知らず力を込めすぎてしまったらしい。
愛「本当は、手形より、口づけの跡のほうが嬉しいけれど」
誠「……ごめんね」
僕が謝ると、愛は苦笑いを浮かべながら息を吐いた。
愛「……大丈夫よ。すぐに消えるわ」
愛「それに、あなたから与えられるものは、なんでも嬉しい」
誠「いや、愛の身体は綺麗だから。傷はつけたくないし、傷ついて欲しくもないよ」
僕は本心のまま告げる。
愛「そう。ありがとう」
優しい声。
いつもよりも優しすぎて、少し、不思議だった。
愛「……誠の匂いは、安心するわね」
僕の首元に顔を寄せ、ほう、と……愛が小さく息をつく。
愛「また……してね」
誠「え？」
愛「私の身体に、あなたを刻み続けて」
誠「……愛？」
僕の疑問に、彼女はぎゅっと抱きついてくる。
愛「誠のためなら、なんでも、してあげるから……」
愛「だから……もう、里から出て行くなんて、言わないで欲しい」
誠「愛……僕は――」
そこで、言葉が止まった。
なぜ、と驚いたが、行為を始める前、その問いに“答えなくていい”と愛に遮られたことを思い出した。
それ以上を口にすることはできない。
できない、が。
もしも……止められていなかったら、僕はどんな答えを返したのだろう……？
疲労からか、愛は初体験の頃の幼さを漂わせ、まるで眠るように僕に身体を預けていた。
一度は落ち着いた僕の心臓は、別の理由で跳ねそうになっていた。
僕に里に残って欲しいから、愛は身体を捧げた……？
子を、意識した……？
それは……いや……違う！
愛だって、そんな気持ちだけで、逢瀬を求めたわけではないだろう。
彼女は、自分を売るようなことは、決してしない。
僕を責め、僕に従うが、だからと言って意志が弱いわけではない。
愛は孤高で、美しい。
僕の憧れだ。
でも、打算が、ひとかけらも彼女の頭をよぎらなかったかと言えば、やはり、それもないはずだ。
気高く、強い愛が、僕のために自分を曲げた……。
いつまでも迷う僕の弱さが、僕の好きな愛を、僕が……。
僕が愛を傷つけた……。
はらわたが、火をくべたように熱くなる。
自らの心を薪にして、怒りが燃える。
怒り。
怒りだなんて、初めて意識したものだ。
だけど――愛を抱く今だけは、その火を伏せなくてはいけない。
僕の弱さで、これ以上、愛を傷つけることは、許さない。
絶対に、許さない。
自分を殺し、ぎゅっと、愛を抱きしめる。
愛「誠、好きよ……あなたが好き……」
胸の内で愛が囁く。
その言葉には、もう、僕が感じたような弱さはなかった。
誠「ああ……僕も、愛が好きだ」
好きだ。
僕のほうこそ、君を、好きなんだ。
だから。
だからこそ。
自らの人生に、決断を下すときがきたのだと、悟った――
