誠「――ということがあったのが、一昨日の話なんだ」
「そんなことを困り顔で言われましても」
土曜日――学園が休みだったこともあり、ほたるを呼び出して色々と話した後のことである。
久しぶりのクーラーなしの日差しは暑いが、心地よくもあった。
やはり土や水の匂い、風や日の光など、自然と通じているほうが好ましい。
「あずきさんとのやりとりは心温まる話でしたけど、こころんのお胸を触る話までする必要はなかったと思いますが」
誠「相談できる相手がほたるしかいなくて」
ほたる「ほたるも、これでも花も恥らう女の子なんですよ！？」
誠「不意打ちでキスしてきたのは誰だっけ？」
ほたる「あれは、まあ、好奇心で……にへへ」
誠「どうにも外の世界の基準がわからないんだよ。女の子たちが貞淑なのか開放的なのか」
ほたる「突然のキスも、壁ドンも、気障な台詞も、顔がよければ許されるだけってことじゃないですかね」
ほたる「そういう意味では、謙遜を抜きにすれば、誠さんの周りは非常に恵まれている気がします」
誠「……ほたるがなにを言ってるのかわからないよ」
カベドンってなんだ？　妖怪か？
「ちなみに、あずきさんの容態は？」
誠「軽い夏風邪を引いてるかもって話だったけど、詳しい検査結果は後日もらえるんだって」
ほたる「なんなら急かしておきますけど」
誠「いや、いいよ」
そういえば、あの病院はほたるの家だったか。
誠「まあ、こころとの話は兄妹関係で、本題はあずきさんのことというか、僕にとっての家族の重みというか……」
「相談というより愚痴でしょうかね」
誠「愚痴？」
愚痴か。
そういう表現は初めてだ。
里での掟も踏まえて、愚痴なんて“無駄話”の最たるものだろう。
なにか不穏な言葉が“言霊”になってしまったら目も当てられない。
誠「愚痴にはならないように気をつけたほうがいいかな」
「真顔で言うこっちゃねえですよ。ほたるは、愚痴を吐くのは、よい傾向だと思いますよ」
誠「そう？」
ほたる「人と心を開いて接するなら、愚痴や軽口の１つも吐かない聖人君子でいられるわけもないですし」
誠「なるほど」
その点では、やはり僕も外の世界に慣れてきたということか。
誠「それはわかったけど……家族のことで、僕みたいに困るのは普通なのかな？」
「なんだこうだ好き勝手に生きようとしたのに、家族を大事に想う気持ちによって、不自由になってしまった、ですか」
ほたるが、わずかに思案してから口を開く。
ほたる「呆れるほど普通の悩みだと思いますが、誠さんが呆れるほど普通ではないので、変なところでバランスがとれていますね」
誠「慰められてるのかな？」
ほたる「８割くらい」
誠「残りの２割は？」
ほたる「うふふ」
誠「からかってるんだね」
思わず、ため息をついてしまう。
「そもそも、なんでほたるに相談するんですか？　からかわれるに決まってるのに」
誠「それは、そうなんだけど」
確かにそうなのだが。
誠「ほたるは、一番真剣に、僕のことを想って言葉を選んでくれる友達だから」
「真顔で恥ずかしいこと言うの禁止です！」
誠「恥ずかしいことじゃない」
ほたる「狂言回しの扱いを覚えてください」
誠「……どうして欲しいのさ？」
ほたる「ほたるを相手にするときは、怒ったり呆れたり、ダメなやつを相手にするときのように乱暴に扱うのですよ」
誠「いじめられて楽しいってこと？」
そういう性癖があることは知っているが。
「いえ、そうやって抵抗してくる相手を、さらなるカオスに叩き落すことこそが、狂言回しの喜びなんです」
誠「君は誠実だよ」
誠「僕と初めて会った日に、この世界の悪を教えてくれた」
ほたる「悪？」
ほたるが眉をひそめる。
ほたる「そう……先週のほたるは、そんな話をしたんだ」
誠「え？　覚えていないの？」
ほたる「ちょっと、ほたるは物覚えが悪いのです」
誠「人の悪について色々言ってくれた後、自分がされたくないことを他人にするなって――」
ほたる「はいはい、ストップ。やめやめ」
ほたる「狂言殺しもいいところですね……さっきの家族のお話、ほたるでよければ答えますよ」
ほたる「誠さんの悩みは、明確な答えがあるものではないと思います」
ほたるが、柔らかく笑う。
ほたる「どれだけ特別な力があっても、どれだけ恵まれていようとも、ままならないものはあります」
ほたる「誠さんの言う家族と自由。どちらも大事でありながら、反してしまうこともあるものです」
ほたる「だから、それについて悩むことは、なにも間違っていません」
ほたる「どちらが大事かをいつまでも選ばないことで後悔することもあるでしょうし、逆に、思い込みや浅い考えで選ぶことが間違いになることもあります」
ほたる「だから、後悔しないように――」
ほたる「ああ」
そこで、ふいにほたるが空を見上げる。
ほたる「昔からのこの言い方が、人間の本質的で根深い問題ですね」
誠「どういうこと？」
それまで感心して聞き入っていた僕は、首をかしげてしまう。
ほたるは目に透明な光を浮かべる。
「『なにを選んでも後悔することはあるけれど、後悔を背負って強く生きよう』と」
ほたる「この言い回しの原因は、人間は“失敗”をなによりも怖がるから」
ほたる「失敗しないためになら、自分では選択せず、挑戦そのものを絶対にしない」
ほたる「成功を捨てることで失敗を相殺するという考え方」
ほたる「だから、後悔してもいいからやろう、という耳触りのよい言葉がよく使われるのです」
ほたる「でも、これは前向きでありながら、強調されているのは負の面ですよね」
ほたる「怖いことがあっても勇気をもって進め、と」
誠「それ自体は、やっぱりよいことだよね」
ほたるの噛み砕いてくれた内容には、頷ける。
ほたるも頷きを返す。
「はい」
ほたる「{でも/・・}、もっと単純に、成功したいという人の想いの強さにだけ目を向けるべきではないでしょうか」
ほたる「自分で選んだ道を歩き、成功できたら嬉しいことだよ、って――」
ほたる「それを最初に夢に見て、最後まで信じて」
ほたる「進め」
ほたる「ただ、進みなさい」
ほたる「あるがままに。幸せのために」
『“行きなさい”』
誠「……そうだね」
僕はもう一度頷く。
ほたるの言っていることは、言い方の問題なだけで、中身は変わってはいない。
それでも、そこに込められた気持ちの違いはわかる。
なにも選ばないことが怖いから里を飛びだしたのではない。
楽しいことや、新しい知識、自分の糧になるものが溢れていると信じて、僕は外の世界に飛び出してきたのだ。
たったそれだけのことで。
それだけでいいと、ほたるは言っている。
誠「ほたるは、すごいな」
「はい？」
誠「ほたるの言葉は、それこそ“言霊”みたいだ。すごく安心できたよ」
ほたる「どういたしまして。これでご満足でしたか？」
誠「うん。話せてよかった。ありがとう」
僕は頭を下げる。
「お帰りですか？」
誠「そうだね。そろそろお昼だし」
ほたる「あら、もう１時を過ぎているのに、まだ食べていなかったんですね」
誠「うちは喫茶店のランチが終わったらなんだ」
ほたる「なるほど。こころんと遊ぶのにこのままお邪魔しようと思いましたが、今日は遠慮しておきましょう」
ほたる「でも……ふふ」
ほたるが、愛嬌のある笑顔を浮かべる。
ほたる「{うち/・・}は、ですか」
誠「ん？」
ほたる「妙な質問をされましたけど、すっかり馴染んだもので、答えは決まっているようなものじゃないですか」
『その通りだ』と軽く手をあげて応えて、僕は{自分/・・}{の家/・・}に帰ることにした。
温かく迎え入れてくれる家族のいる家へ。
それから、今日は当番ではなかったが、ランチタイムの店を手伝う。
客がはけたところで昼食に。
あずきさんからアサリのスパゲティの作り方を学んだりもした。
「うーん、誠くんの作った料理は美味しいわね」
皿の片付けまで終えたところで、あずきさんが満面の笑みで言う。
あずき「美味しかったけど、お母さんが作ったのと同じ味だったよ？」
こころ「他人が作った料理は美味しいのよ」
あずき「あ、じゃあ、次はわたしが――」
こころ「それはいいわ」
あずき「なんで！？」
誠「僕も遠慮しておく」
こころ「兄さんまで！？」
そんな日常。
あずきさんの調子は悪くはなさそうだ。
「そういえば兄さん、お昼はどこへ行ってたの？」
誠「あ、うん、湖のほうまで散歩に」
こころ「お天気もいいから気持ちいいでしょうねぇ」
誠「それなら、僕が店番してるから、母さんとこころも歩いてきたらどう？」
あずき「私は遠慮しておくわ。気持ち良さそうだけど、クーラーのある部屋にいたほうが健康的だもの」
あずき「なんか逆な気がするけど」
こころ「ここ数年の暑さは、絶対にクーラーがある生活のほうが健康的じゃない」
あずき「それもそっか。道端で倒れちゃうこともあるんだし」
僕のことだろうから、余計なことは言わずにいよう。
こころ「でも、わたしはちょっと外に出たいかも」
こころ「若いわね。いえ、お母さんも若いけど」
誠「そういえば、母さんって何歳だっけ？」
あずき「こころの……そうね、２つくらい上かしら」
誠「なるほど……あれ？」
じゃあ、こころはあずきさんが２歳のときの子どもなのか？
「変なところで張り合わなくていいし、兄さんも真面目に受け取らなくていいから」
こころ「夕方くらいまでは混まないし、２人で行ってらっしゃい」
あずき「はーい。すぐ戻ってくるから」
こころ「誠くん、こころのことよろしくね」
誠「はい」
あずき「わ、空気がむわっとしてる」
外に出たところで、こころが空を見上げながら笑う。
誠「これからが、一日で一番暑い時間だからね」
「でも、お母さんはああ言ってたけど、ずっとクーラーのついた部屋にいると寒いんだよね、わたし」
誠「僕もそうだ」
こころ「えへへ」
ふいに、こころが自然と手を繋いできた。
こころ「あったかいでしょ」
こころが照れくさそうに笑う。
子どもっぽいかな、と思いながらそのまま見つめていると、なぜか、こころが眉をひそめる。
「だ、大丈夫……見られても兄妹だから」
誠「見られて困ることなんてあったっけ？」
こころ「きょ、兄妹でそこまで仲良しだって思われたら、変だし」
誠「じゃあ、やっぱりこうやって手を繋いでる今こそ、変なんじゃないの？」
こころ「あれ？」
こころが自分の言葉の矛盾に気づいて、首をかしげだす。
だけど、僕はしっかりと妹の手を握り返す。
誠「まあ、気にしなくていいんじゃないかな。前に、登校するときだって繋いでたんだし」
「そ、そうだよ。兄さんが変なこと言うからいけないんだよ？」
誠「言ったのは僕だっけ？」
こころ「そういうことにしておくものなの！」
誠「じゃあ、どっちに行こうか」
気にするなということなので、僕は話を戻す。
誠「湖に行くか、学園のほうか、このへんの店を見てまわるとか」
「あ、あんまり人がいないところがいいな」
誠「そう？」
こころ「恥ずかしいし」
誠「仲良しだって思われるだけだよ」
こころ「だーかーらー、それがダメなの！」
誠「はいはい」
じゃあ、神社のある山のほうにするか。
僕はこころの手を引いて歩きだす。
特別なことはなにもなく、ゆっくりと散歩を楽しむ。
「そろそろいいかなー」
町中を離れたあたりで、こころがあたりを見渡しながらつぶやく。
誠「なにか母さんの前で言えない話？」
「その、なんか人前で兄さんと話してると、変に思われそうというか……」
こころ「自意識過剰なのはわかるんだけど。普通に話してるだけのはずなのに、その普通ができないっていうか」
誠「そういえば、学園でも店でも、人前だとあまりこころは話しかけてこないね」
こころ「そ、そのぶん、夜はよく話してるから寂しくないでしょ？」
誠「寂しいのは僕じゃなくて、こころのほうなんじゃない？」
こころ「うー」
誠「あはは」
こころ「あの、兄さん」
誠「なに？」
見下ろすと、こころも僕のことを見上げていた。
「その……」
言いたいことを察し、僕はこころの唇に顔を近づけ。
響子「あのー」
「わああ！？」
突然かけられた声に、こころが驚いて飛び上がり――
誠「あ！？」
跳ね上がったこころの頭が、僕の顎に直撃した。
激しい痛みとともに、空が揺れていた。
響子「だ、大丈夫ですか？」
誠「あ、う」
顎をさすりながら視線をおろすと、こころのほうも頭を押さえてうずくまっていた。
「うー……」
響子「ごめんなさい、あ、あの、びっくりさせてしまって」
誠「いや、響子も――」
声で誰かはわかっていたが、視線を向けて――僕は止まってしまった。
誠「……響子？」
響子「は、はい」
彼女は、いまだにおろおろとしているが、それよりも……
誠「……すごい服だね」
響子「え？」
あずきさんの喫茶店での服も豪華だが、響子はそれ以上の、いわゆる洋風のドレスのような服を着ていた。
誠「これから舞踏会でもあるの？」
響子「あ！　ああ、あの、あの、これ、ですか？」
響子自身は意識していなかったのか、彼女はようやく、服のことで僕が驚いていることに気づいたらしい。
響子「いえ、これは、その、ただの私服です」
「あー……え？」
ようやく立ち上がったこころが、僕と同じように目を丸くしていた。
響子「こ、こんにちは、こころちゃん」
「こんにちはなんですけど……」
こころ「響子さん、どこかのお姫様でしたっけ？　わたし、気絶して夢でも見てるのかな？」
気持ちはよくわかる。
そんな兄妹の反応に、ついに響子も困り顔になってしまう。
響子「そ、そんなにおかしいですか？」
誠「いや、可愛い。というか美人だね」
「うんうん。すごい」
こころも勢いよく頷く。
外の女性が衣服にこだわるというのは確からしい。
響子「その……私、今まで友達もいなかったし、残念ながらファッションとかよくわからないんです」
誠「そうだろうね」
「得意だって言われても困りますよね」
僕が言わなかったことを、こころが口にしてしまう。
とはいえ、自己評価が一番低い響子は、その程度では眉も動かさなかった。
「というか、そういうデザインの服、このへんで売ってましたっけ？　通販ですか？」
響子「いえ、お店に、買いに行きました。通販とかなにがあるか怖いですし」
こころ「まあ、サイズが合わないとか、写真映りと実物が違うとかもありますもんね」
響子「そういうとき、相手に連絡するのが怖いです……クレームだと思われてしまうかもですし」
こころと響子で怖いの意味が違う気がしたが、まあいいか。
「で、お店は隣町ですかね」
響子「いえ、その……ここからバスと電車で１時間くらい離れた町です」
こころ「すごい！　そこまで買いに行くなんて、響子さんお洒落さんじゃないですか！」
響子「服を買ってるところを、知ってる人に見られたらと思うだけで、耐えられなくて……」
こころ「あ、そ、そうなんですね」
響子「それで、知らない人に見られるのも怖くて、なるべく人の少ない店を選んだら、そこがこういう服を扱ってるブティックで」
誠「ブティック？」
「服とかアクセサリーを売ってる小さい店かな。チェーン店じゃないから、だいたいは普通の店よりも高いの」
僕の疑問に、こころが答えてくれる。
やっぱり、このドレスは高額なものなんだ。
響子「あとは、そのブティックの店員さんに声をかけられて――」
「『私に似合う服をお願いします』ですかね？」
響子「いえ……声をかけられたら頭が真っ白になって、気づいたらこの服や色々なアクセサリーを買って帰ってきていました」
こころ「……そ、そうでしたか」
来歴の話だけで長くなったが、要するに、遠出しなければ手に入らない逸品なのだろう。
やはり高貴なものか。
響子「で、でも、せっかく買ったものですし、見た目から入れば内面も変わるかもって、たまに着てるんです」
誠「似合ってると思うよ」
響子「え、あの、そうですか？」
「響子さん大人っぽいから、わたしもいいと思います」
響子「あ、ありがとう……２人とも……ありがとう……」
こころ「な、涙ぐむほど嬉しいんですか」
響子「はい」
誠「物を大事にしてるのも響子らしいよね」
響子「はい！」
「なんか……２人とわたしの感覚に、温度差がある気がしなくもない」
誠「こころも、こういう服が欲しい？」
服に興味があるならと話を振る。
「え？　いやー、わたしにはちょっと、似合うとか似合わないじゃなくて……」
こころ「というより、響子さんがそんな服を着て町を歩いていたなら、今までにも気づいていたと思うんですよね」
誠「確かに」
これだけ目立てば、知り合いになる前でも、遠目にでも気づいたはずだ。
響子「この町では恥ずかしいから着ないようにしてるんです。今日も、今から歩いて隣町に買い物に行くんです。こっそり山道を使って」
誠「なるほど」
「え？　今の話にツッコミはなし？」
誠「なにかおかしかった？」
こころ「うーん……もう、わたしがおかしいのかな？」
こころが腕を組んで考え込む。
誠「ちなみに、響子はまた服を買いに行くの？」
響子「いえ、以前にお話しした灯篭流しの材料を買いに」
誠「ああ、あれか」
響子「あれです」
響子が楽しそうに笑う。
それにしても、肩や鎖骨が露出していて、魅力的だ。
いや、こころの家での服も似たようなものだが、こころは可愛いという感想が先に立つせいだろう。
むしろ、浴衣をはだけさせた愛のような感じか。
響子「そ、そんなに見つめられると……あの、恥ずかしいです」
僕が見つめていると、響子が身をよじり、少し距離をおく。
誠「ああ、ごめん。珍しい服で気になったし、どうやって脱がせればいいのかなーとかも考えてて」
響子「脱がす！？」
「なんで！？」
誠「え？」
２人に反応され、僕もびっくりしてしまう。
特にこころの表情のほうが怖かった。
誠「いや、だって、響子が魅力的だからこそ――」
「兄さんは節操なさすぎ！」
びしりと、こころに指差されてしまう。
響子「さすがに面と向かってそういうことを言われると、私もドキドキしてしまいますよ」
「ね、わたし以外をこうやってドキドキさせちゃダメだから」
響子「こころちゃんならいいの？」
誠「僕の言いたかったことも、それだね」
「わ、わたしは、ほら、兄妹ですから」
なぜか、こころが胸を張って誇らしげに言う。
よくわからないが、こころはドキドキさせてもいいのだと、覚えておこう。
それより響子だが――
誠「褒めてるつもりなんだけどなー」
響子「それは、まあ、なんとなくわかりますけど」
「兄さーん」
誠「あ、その、こころ、笑いながら名前だけ呼ぶの、ちょっと怖い」
こころ「ああもう……わかってはいたけど、兄さんの誰にでも優しくというか口説くみたいな話し方、本当になんとかしなきゃ」
響子「それが誠くんの魅力だと思いますよ」
こころ「……だから、ですよ」
響子「じゃあ、私はそろそろ行きますね。急に声をかけてしまって失礼しました」
誠「うん。あ、山道なら熊とかは平気かな？」
響子「このあたりは出ないので大丈夫ですよ」
誠「そう。でも、気をつけてね」
「あ、響子さん」
響子「はい」
こころ「ちゃんと可愛い服なんだから、この町の中でもその服で歩いていいと思いますよ」
響子「ありがとうございます……その、次から、がんばってみます」
小さく手を振り、響子が山裾を歩いていく。
こころ「……あの服で山歩きなんだ」
誠「肌の露出が多いから、やぶ蚊とか{虻/あぶ}に刺されそうだね」
こころ「そうじゃなくて、せっかく可愛い服を着ているのに、誰にも見られないように山歩きってもったいないよ」
誠「そっか」
そういうものか。
誠「じゃあ、こころが人のいないほうに行こうって言ったのは、よかったね」
「なんで？」
誠「僕たちが響子のことを見てあげられたから」
こころ「そうだね。でも、わたしは複雑」
誠「なんで？」
つい先ほどのこころのように、きょとんとしてしまう。
こころがため息をつく。
「あんな魅力的な女性を、兄さんには見て欲しくなかった、かな」
誠「あはは」
僕は笑いながら、こころの頭を撫でる。
誠「平気だよ。いつもこころと一緒で目が肥えてるからね」
「な！？」
誠「ほら」
僕は手をさしだす。
響子に会ったあたりで離してしまった手を。
「むぅ……」
こころがむくれながらも、おそるおそるというように僕の手を取る。
こころ「兄さんは、ずるいよ」
それから、神社に寄ってお参りをして、町に戻ってくる。
こころ「やっぱり、男の人って色気に弱いのかな……」
こころ「でもでも、神様にもお祈りしたし、わたしも、まだ、成長期」
こころが自分の胸を撫でながらなにかつぶやいていた。
響子と別れてからずっとだが、まあいい。
誠「あれ？」
店の扉に手をかけようとして、看板が『ＣＬＯＳＥＤ』の状態でぶら下がっていることに気づいた。
誠「店がしまってる」
「お母さん、買い物にでも行ってるのかな？」
誠「僕たちに頼んでくれてもよかったのにね」
そんなことを話しながら家に入る。
「ただいまー」
誠「ただいま」
返事があるとは思わなかったが、こころに続いて挨拶はしておく。
誠「どうしようか？」
「わたしはちょっとシャワーを浴びたいかな。歩いて少し汗をかいたし」
誠「そう」
こころ「覗いちゃダメだよ？」
誠「うん」
こころ「冗談だったけど、真顔で即答されると少し傷つくね」
こころがぼやいてから、着替えを取りに２階に上がり、それから店の奥のお風呂場へと消えていく。
誠「さて」
今日は休みで、これからの予定も特にない。
誠「どうせなら、僕だけで店を開けておこうかな」
「あら、音がすると思ったら、もう帰ってきてたんだ」
ふいに、あずきさんの声がする。
不在ではなかった――かつ、店の入り口ではなく、自分の部屋から出てきたようだ。
誠「どうしたの、母さん？」
見ると、彼女はいつもの高貴な服ではなく、私服を着ていた。
「えーと、その、気分がのらないから今日はもう店じまいにしようかなって」
誠「そうなんだ」
初めてのことだし、違和感はあったが、それだけだ。
「こころは？」
誠「シャワーを浴びてるよ」
あずき「そう。ところで誠くん、今日の夕飯、任せていいかしら？」
誠「うん、いいよ。なにか食べたいものはある？」
あずき「お任せするけど、油っこくないもののほうがいいかな。後、私は少なめでいいから」
誠「食べないと元気がでないよ」
あずき「そうね」
あずきさんの苦笑いに――ようやく気づく。
誠「母さん、体調が悪いの？」
「平気よ」
彼女は笑う。
返事は、『悪くない』ではなかった。
店を閉めたのも、奥にいたのも、そのせいか。
「少し熱っぽいだけ」
誠「一昨日から、治ったわけじゃないんだ」
あずき「心配させちゃってるけど、このくらいならいつものことだから」
誠「嘘だ。辛いから店を閉めたなら、いつも通りなわけがない」
あずき「あー、そうね」
それ以上の嘘を重ねるつもりはなくなったらしく、あずきさんが認める。
誠「“どういうふうに辛いのか、素直に答えるんだ”」
「微熱、頭痛と眩暈、だるさ、本当にそれだけだし、いつも通りよ」
誠「病院に――」
あずき「一昨日行ったばっかりでしょ。お薬もまだ残ってるし」
誠「でも……」
なにか他に……。
なにも思いつかない。
里で学んだ看病も、少し前までなら山の薬草に頼っていたが、あの流行り病からは町で買ってきた薬に頼っていた。
言葉は、なんて、無力なんだ。
今は、寝てもらい、食事を用意するくらいしかできることがない。
「ごめんね、お母さん、身体が弱くて」
誠「そんなことない。悪いことなんてない」
あずき「子どもに心配させるのは、親にとっては悪いことよ」
あずきさんが優しく笑う。
その笑顔が、母親の笑顔が、僕には……僕には……。
誠「“母さんは悪くない！”」
自分の感情すらまとめられない僕に、あずきさんは笑みを浮かべ続けていた。
「こころに気づかれると余計な心配をかけちゃうから。おゆはん、お願いね。私は部屋で寝てるから」
あずき「お兄ちゃん、ありがとう」
あずきさんが礼を言い、また部屋に戻る。
僕は店に取り残される。
店を開ける気には、もうなれなかった。
立っているのも億劫で、カウンターの椅子に腰掛けてしまう。
ほたるに心の在り方を教わったばかりなのに、僕は、何度も何度も、迷ってばかりなのだろうか。
迷うようになってしまったのだろう。
冷蔵庫を覗いて、夕飯になにを作るのかを、考える必要はある。
せめて、病人にも食べやすい、消化によいものにしよう。
そう考えるのに、僕は立ち上がれなかった。
どのくらいの時間が経ったのだろうか。
「兄さん、なにか喋ってたみたいだけど、お母さん帰ってきたの？」
シャワーを浴びて着替えたこころが、店のほうに顔を出す。
ドライヤーで乾かしたのだろうが、その肌や髪からは、鼻をくすぐる水のよい匂いがした。
僕は立ち上がる。
誠「うん。今日の夕飯は僕が作ることになったんだ」
「へえ、そうなんだ」
なにも知らないこころが、素朴な様子で納得する。
この子に悲しいことを背負わせたくないという、あずきさんの気持ちは、僕も共感してしまう。
妹であり。
ひとりの少女。
誠「こころはなにが食べたい？」
「えへへ、そうだなー。なにがいいかな」
こころ「せっかくだし、お肉とかじゃなくて、手巻きのお寿司とかがいいかも。楽しいし」
こころ「あ、でも、それじゃあ、あんまり兄さんの料理って感じにならないね」
こころが楽しそうに、あれこれと語る。
僕はこころの前で笑顔を浮かべていた。
多分、浮かべているはずだ。
「……兄さん？」
こころが、僕の顔を見ながら、きょとんとした表情になる。
こころ「どうし――！？」
言葉を継げようとしたこころの、その唇に、僕はキスをした。
彼女の背に手を回し、抱きしめる。
ぬくもりが欲しかった。
身を硬くしていたこころだったが、彼女はすぐに力を抜き、僕を受け入れてくれた。
それが、初めて、こころが望まない、僕からのキスだった。
「……ん」
こころ「っ、は……どうしたの、兄さん？」
唇が離れると、こころが僕の胸元から、わずかに潤んだ瞳で見上げてくる。
誠「いや……」
誠「こころが可愛かったから」
「あはは。お世辞というか、なーんか誤魔化された気がするけど、ありがとう♪」
逆に気を遣わせてしまったかもしれないが。
ダメだ……このまま、こころと一緒にいると、今度こそ本当に押し倒してしまいそうだ。
誠「あの、こころ、一緒に買い物に行かない？」
「おゆはんの材料？」
誠「うん。お寿司って魚でしょ。僕、魚はそこまで詳しくないんだよね」
これも誤魔化しだったが、山暮らしで魚は焼きでしか食べたことがないのも事実だった。
「しょうがないなぁ。兄さんは変なところで抜けてるんだから」
こころが腕に抱きついてくる。
こころ「お魚屋さんで色々と説明してあげるね。後、お寿司でも卵焼きは忘れちゃダメだよ？」
誠「うん。あ、そうだ」
こころ「なに？」
誠「あずきさんの……母さんの好きな食べ物ってなにかな？」
こころ「うーん。料理はなんでも食べるけど、一番好きって言ってるのはチョコケーキかな。ちなみにわたしはチーズケーキだからね」
誠「そう。じゃあ、ケーキも買ってこようか」
こころ「どうしたの、急に？　お寿司にケーキって、なにかの記念日だったっけ？」
誠「そうだね」
こころ「兄さんの誕生日？」
誠「いや、違うよ」
僕は笑う。
多分、ようやく僕は、人間らしく笑えるようになったはずだ。
怒りや、慈しみや、悲しみや、誰かを愛する気持ちの混ざった、一言で感情をまとめられない笑顔を。
誠「今日は僕が、こころやあずきさんの、本当の“家族”になれた日かな」
