翌日。
「行ってきまーす」
誠「行ってきます」
昨日と同じ挨拶をして、家を出る。
誠「うん。おはよう、行ってきますって挨拶ができるのはいいね」
「完全にただの習慣になっちゃってるけど、挨拶はいいよね。心がすっきりするし」
誠「こころだけに」
こころ「あー、兄さんもそういうこと言うくらい、馴染んできちゃったねぇ」
誠「同じ響きの言葉だなって思っただけなのに」
こころ「はいはい」
そんなことを話しながら、今日も学園へ向かう。
こころ「あら、おはようございます」
途中、例の病院の前でほたると出会う。
ほたる「ほたるん！」
こころ「こころん！」
ひしっ、と２人が抱き合う。
やっぱり、こころは人に抱きつくのが好きなんじゃないかなーと思わなくもない。
誠「おはよう、ほたる」
「おはようございます、誠さん」
ほたる「ほたるん、今日もわたしたちがくるの待ってたの？」
こころ「いえ、今日はたまたまですよ。家を出たところで、お２人が歩いてくるのが見えたので」
丁寧に微笑んだかと思うと、ほたるが口元を曲げる。
ほたる「ま、親友として、こころんの邪魔をして馬に蹴られるつもりはないからさ」
ほたる「じゃ、邪魔ってなんのことかな？」
こころ「言っていいの？」
ほたる「わぁ！　ダメ！」
こころ「ふおっふおっふおっ。せっかくの青春時代なんだから、素直におなりよ」
誠「２人とも、なにして遊んでるの？」
ほたる「なんでもないよ！」
こころ「なんでもかんでも滅茶苦茶にしちゃえばいいのに」
ほたる「はぁ……どうしてほたるんは、そう、丁寧かつ過激なのかなぁ」
こころ「ラブ＆バイオレンスですわ」
誠「ラブはわかる。愛だね」
ほたる「ところで誠さん、昨日の初登校はどうでした？」
ほたるが、{独楽/こま}のようにくるりと雰囲気と話題を変えてくる。
誠「楽しかったよ。勉強は散々だったけど、それも楽しかった」
「自分が無知であること、それを知ることができるのは幸せですね」
ほたる「それより、兄さんには新しい友達ができたことのほうが重要だよね」
こころ「友人ですか？」
誠「浅川光一に朝比奈響子」
ほたる「あら、朝比奈って、{あの/・・}？」
どうやら響子の噂は、ほたるも知っていたらしい。
誠「“霊感”のことは知ってるけど、話すと意外と普通の子だ……いや、ちょっと変わってるけど」
「誠さんのことを知った後だと、今さら“霊感”程度って気もしますね」
誠「まあね」
ほたるの意味深な視線に、僕も苦笑してしまう。
「兄さんのことって、なんの話？」
こころ「幽霊や妖怪は理解してても身近にはいないけど、ここまで世間知らずな人は、もう近くにいるだけで特別な存在でしょ」
ほたる「あー、サンタクロースと一緒だね」
こころ「サンタクロース？」
誠「１２月２５日のクリスマスにね――」
ほたる「いえ、サンタを知らないということではなく」
ほたる「兄さんは昨日、響子さんに教えてもらうまで、サンタのことを知らなかったんだよ」
こころ「わお、本当ですか？」
誠「本当だよ。ほたるはサンタになにをプレゼントされたいの？」
ほたる「サンタからのプレゼントなんて期待していませんよ。さ、行きましょう」
誠「なんで？」
ほたる「どうして？」
兄妹揃っての疑問に、ほたるがきれいに笑う。
こころ「ほたるは悪い子ですもの」
そんなことを話しながら学園の前についてところで、僕は思いつく。
誠「そうだ。さっきの響子の話なんだけど」
「なんです？」
誠「響子は友達が欲しいって言ってるんだけど、ほたるも友達になってくれる？」
ほたる「いいですよ」
ほたる「わ、即答だね」
こころ「霊感少女の噂は聞いていましたが、今まではお近づきになる機会がなかっただけですし、とても面白そうですから」
誠「面白いよ」
ほたる「まったく。２人とも、友達は好奇心で作るものじゃないのに」
こころ「相手に興味があるからこそ友人になりたいと思うのだよ、こころん」
誠「というか、こころも昨日、響子と友達になるって即答してたけどね」
ほたる「あれ？」
覚えていないのか、こころが首をひねる。
こころ「こころんこそ自然と頷いちゃってるんだから。気軽に連帯保証人の判子とか押しちゃダメだよ」
ほたる「し、しないよ」
こころ「行き倒れている人とか気軽に拾っちゃダメだよ」
ほたる「しないってば」
いや、してる。
こころ「じゃあ、誠さん。そういうことで、お昼休みにでも響子さんと会えるように手配してください」
誠「え？　手配？」
ほたる「勝手に友達になっても仕方ありません。顔を合わせてご本人にも挨拶しないと」
誠「それもそうか」
当然のことに納得してしまう。
誠「じゃあ、２人とも後で」
誠「そういう話だから、昼休みはよろしく」
響子「え？」
教室につき、つい３分前のことを伝えると、響子が目を丸くする。
誠「聞こえなかったかな？」
響子「い、いえ、そういうことではなく……聞こえていましたけど」
響子「つまり、私の知らないところでお友達が増えた、と？」
誠「そういうことになるね。あ、忘れてた、おはよう」
響子「おはようございます」
ぺこりと響子が頭を下げる。
響子「それより、水無月さんでしたっけ」
誠「そう」
響子「同じ苗字の別人でなければ、あの病院の娘さんですね」
誠「響子もほたるのことを知ってるんだ。ほたるも響子のことを知ってたよ」
響子「狭い町ですからね。年の近い子で、それが目立つとなれば、自然と名前や顔くらいはわかります」
誠「なるほど」
そういうところは里と似ている。
そこで、少し離れた場所にいる女子の集団が、こちらを見ながら笑っていることに気づいた。
楽しそうだが――どこか肌がざわつく気配だ。
なんだろう。
響子「あ、あの……あまり気にしないでください。ごめんなさい」
急に、響子が声を潜めて困ったように言う。
誠「あれは、なんだろう？　というか、どうして響子が謝るの？」
響子「え？」
誠「なにか僕の様子がおかしいのかな？」
響子「いえ、その……彼女たちが笑っているのは、私のせいだと思います」
誠「響子が？　僕じゃなくて？」
響子「どうして、自分だと思うんです？」
誠「響子が笑われる理由が、僕には思いつかないから」
響子「私には、いつもの光景です。もしも誠くんが気になるなら、教室で私と話すのは止めたほうがいいと思いますよ」
響子の自虐的な笑みに、ようやく理解する。
つまり、これが悪い意味での好奇の視線というやつか。
漫画でも見て知識として身についていると思っていたが、肌で感じるのは初めてだ。
気持ちの悪いものだな。
誠「安心して。僕は気にならないから」
響子「……はい」
響子は頷くが、その笑顔は曇ったままだった。
どうしたら、彼女の笑顔をきれいにしてあげられるだろう。
どういう“言霊”を使えば解決できる？
響子が噂や好奇の視線を気にしないようにしてしまうか。
噂をする彼女たちから、響子のことを一度すっかり忘れさせるか。
この町を去らせてもいい。
それとも、いっそ服従させてしまえばいいか。
こころにぶつかり、謝罪もしなかった男のように、這い蹲らせてもいい。
誠「ははっ」
急に笑いがこぼれた僕に、響子がまた驚く。
響子「どうしたんですか？」
誠「いや、大したことじゃないんだ」
そう、大したことじゃない。
どうすれば解決できるかを考えたが、そうではない。
どうやって解決するか。
それは、僕の匙加減でしかない。
噂をする彼女たちの目の前に立った時――その時の気分で決めるのもいいかもしれない。
誠「響子は僕が守ってあげるよ。友達だし」
響子「え？」
彼女の疑問には答えず、僕はまだこちらを見ている少女たちに――
『みんなの笑顔と幸せを守ってあげて』
ふいに、ほたるの言葉を思い出す。
“みんな”？
みんなか。
誠「うーん」
困った。
対象が全員なら、それは響子であり、僕であり、噂をする彼女たちもだ。
誠「困った」
響子「あの……さっきから、なにをしてるんです？」
誠「なにをしたらいいのか困ってる」
そこで鐘が鳴る。
授業が始まるから席につけという合図だ。
響子「あの、じゃあ、昼休みに」
誠「あ」
響子も自分の席に戻ってしまう。
仕方がないので、こちらを見ている少女たちに、僕は誤魔化すように笑いかける。
すると、彼女たちから小さいが歓声があがった。
光一「なにしてるんだ、お前？」
通りがかった光一が言う。
誠「人間関係って難しいね」
光一「いいから席に座ってろ」
それが“言霊”だったかのように、僕も大人しく着席することにした。
それから４時間の授業を済ませて、昼休みになる。
響子「あの、参りました」
早速、響子がやってくる。
誠「うん」
響子「えへへ」
誠「嬉しそうだね」
響子「はい。新しい友達を紹介して頂けるって言われて、今日の授業はずっと上の空でした」
誠「僕もだ」
こちらは、１日教科書を眺めていたくらいでは、授業についていけないというだけだが。
誠「ちょっと待ってて。こころに連絡してみるから」
僕は携帯をとりだして電話を――
というところで、メールが届いた。
『どこで会う？』
誠「早いな」
響子「妹さんからですか？」
誠「うん。どこで会うかって連絡なんだけど、どこがいいかな？」
響子「図書準備室はいかがでしょうか」
誠「あの埃っぽい部屋に４人か」
響子「そ、そうですよね。では、中庭にしましょう」
誠「中庭なんてあるんだ」
そういえば、昨日は学園を見て回れなかったな。
ぎこちない操作になってしまったが、『中庭で』という簡潔なメールを返す。
誠「それじゃあ、案内してもらえる？」
響子「はい」
廊下に出て、彼女は階段を降りる。
下駄箱からすぐの広間に出て、彼女はそのまま校舎の奥へ向かう。
校舎の奥、そこに四方を建物に囲まれた広い空間があった。
響子「ここです」
誠「きれいな場所だね」
密度の濃い山の緑とは違い、人の手の入った整えられた美しさだ。
響子「はい。お昼にお弁当やパンを買って、ここで食べる人もいます――夏は暑いのでそこまで多くないですが」
誠「教室にはクーラーがあるしね」
こころたち２人はまだのようなので、ゆっくりとあたりを見渡す。
誠「校舎がコの字型になってるのはわかるんだけど、あの奥の建物は？」
響子「あれは礼拝堂です。日本の神様ではなくキリスト教の神様を祭った場所ですね」
誠「へえ。学園にあんなものがあるんだ」
響子「今はもう宗教色はほとんどありませんが、ここは、昔はかなり厳格なミッション系の学園だったそうですね」
誠「ミッション系？」
響子「えーと、キリスト教に関わりのある方や組織が建てた学園ということです」
誠「神社もあるの？」
響子「いえ、さすがにそれは」
「せっかくの本職でしょうし、巫女部など作ると今風な気はしますね」
響子「ひゃ！？」
急に声をかけられ、響子が小さく飛びのく。
誠「相変わらず、ほたるは近づいてくる気配がないな」
「驚かすことが趣味だもんね」
こころ「人聞きの悪い。驚かせるのではなく楽しませるのが趣味なだけです」
ほたる「お化け屋敷理論」
いつも通りのほたるを、響子が沈黙したまま見つめている。
人見知りのせいでよほど驚いたのかと心配になったが、響子の視線は妙なものだった。
響子「……え？」
「ん？」
ほたるも、その視線に気づくが、すぐに笑顔を浮かべる。
ほたる「はじめまして、響子さん。すでにお聞き及びだと思いますが、水無月ほたるです」
響子「……あ」
挨拶されても、響子はすぐに返事をしない。
それだけでなく、こころと僕の顔を交互に見やる。
響子「あ、あの……変なこと言ってるかもしれないですけど、水無月さんってここにいますよね？」
誠「え？」
「いますよ？」
響子「そ、そうですよね。こんなにはっきりしてるのに」
こころ「幽霊とでも思いました？」
当のほたるが、けろりとした顔で言う。
そういうことか。
目の前にいる人間が気づかず幽霊だったことがあると、響子は言っていた。
ほたるにそれを感じるのは妙なことだが……。
当人以外にはわからない感覚であり、当人も説明できないだろうから追求の意味がない。
響子「ご、ごめんなさい。あの、はじめまして、ほたるちゃん」
「謝る必要はありません。響子さんは先輩なんですから、風を吹かせてもらってもいいくらいですし」
響子「熱風ですか？」
ほたる「これ以上、地球を温暖化されても困りますが」
ほたる「先輩風かな」
響子「ふ、吹かせていいんですか？」
誠「その風が吹くと涼しくなるの？」
「兄さん、ボケなくていいから」
誠「ボケ？」
僕はなにか噛み合っていないようだ。
まあ、今は響子とほたるが話してくれればいいか。
ほたる「いや、２人ともしゃべろうよ」
沈黙に耐え切れなかったか、こころが口を挟む――これがツッコミだな。
響子「あ、ごめんなさい、その……年下の子と話すのは苦手で」
誠「年上は得意なの？」
響子「……すごく苦手です」
「誠さん、響子さんを落ち込ませないでください」
誠「あ、そうだね」
ほたる「まあ、ほたるは面白いので、あえて響子さんを見つめたまま黙っていたのですが」
響子「酷い！」
ほたる「ほたるんのほうがタチが悪いね」
こころ「友達になるのであれば、他人行儀よりも、ありのままのほたるを見てもらうほうがよろしいでしょう？」
ほたる「つまり、自分との相性が悪いようなら、友達になるのを断られてもいいってことだよね」
響子「な、なるほど」
誠「なるほど」
確かに、響子がほたるを拒否するという可能性は考えてもいなかった。
まあ、僕からすれば響子よりも、ほたるのほうが変わった子のようにも思える。
響子「で、でも、相性が悪いなんてことありません。お友達になってください」
「うふふ……その決断が、後に悲劇を生むことになろうとは思いもしませんよね」
ほたる「自分で変なナレーションいれないの」
こころ「とにかく、響子さん、よろしくお願いしますね」
響子「あ、はい、こちらこそ」
ほたる「じゃあ、ほたるは教室へ戻ります」
響子「え？　一緒にお弁当を食べたりしないんですか！？」
ほたる「ほたる、暑いの苦手ですし」
響子「そ、そうですよね。わざわざ私なんかと、外で汗をかきながらお弁当を食べたくないですよね……」
ほたる「きょ、響子さん、そんなに自虐しなくていいですから。わたしはお弁当を持ってきてますし！」
響子「こころちゃん、いい子！」
誠「あ、僕は持ってきてない」
「誠さんは薄情ですね」
誠「中庭でご飯を食べるなんてことを思いつかなかっただけだよ」
僕は頭をかいてしまう。
誠「急いで持ってくるか」
響子「い、いえ、そんなお手間をとらせるようなことはできません。今日は私も教室に戻ります」
誠「じゃあ、戻るのをやめるよ」
僕は笑う。
誠「お弁当を食べるなら５時間目の後でもいいしね」
「お優しい」
ほたる「ほたるんは戻るんじゃなかったの？」
こころ「ほたる、暑いのは好きですから」
響子「苦手って言ってませんでしたか？」
ほたる「言いました」
響子「あれ？」
ほたる「好きになるときと苦手になるときがあるんです」
ほたる「今は好きなんだよね」
こころがにっこりと笑う。
こころ「響子さん、ほたるんの言うことは、あんまり真剣に捉えなくていいですよ。でも、信用してて大丈夫です」
こころ「うっふっふ」
ほたる「もう。いい人だと思われそうになると、すぐに、照れて変な態度をとるんだから」
響子「は、はぁ」
誠「なんで、いい人だと思われることで照れるの？」
「あの……そう真顔で言われると……それこそ照れるんですけど」
誠「だから、なんで？」
ほたる「あの、おやめください」
僕の視線に、ほたるが視線を逸らして頬を赤く染める。
ほたる「あはは」
響子「誠くんのそういうところ、困りますよね」
誠「僕のせいなの？」
「いいから、こころんと響子さんも、どこかに座ってお弁当食べてください」
響子「私も後でにします」
ほたる「わたしもー」
こころ「２人も、お人よしなんですから」
誠「まだ顔が赤い――」
ほたる「言わなくていいです！」
誠「ところでなんだけど」
僕は好奇心を抑えられず、３人を見渡す。
誠「もし食事をしないなら、話のついでにあの教会の中を見てみたいんだけど？」
響子「教会ですか。特になにもない普通の教会ですけど」
誠「僕は、その『普通』を知らないんだよ」
「コンビニも見たことなかったんだもんね」
誠「もうそれも大丈夫だから。そろそろ外の感覚にも慣れたよ」
こころ「海外で過ごすと、１週間もあれば頭が切り替わって言葉がわかるようになるって言いますよね」
海外か――いつか行きたいものだ。
誠「“行こう”」
これ以上、からかわれるのが恥ずかしく、僕は“言霊”で告げる。
こころと響子の２人が素直に従う。
「顔が赤いですよ」
誠「“放っておいて”」
ほたる「効かない効かない」
にやにやと笑いながら、ほたるもついてきてくれた。
誠「これが教会か」
中央の奥にある一段高くなった祭壇と、横に長い椅子が整然と並んでいる。
昼なのに薄暗く、少し涼しい。
響子「どうですか？」
僕の顔を覗きこみながら、響子が笑っている。
誠「きれいだね。それ以外の感想は、すぐに思いつかないんだけど」
「修学旅行で京都とかに行って、有名なお寺を見たときに、意外と普通過ぎて感想に困る感じ」
こころ「わかるわかる」
響子「まあ、祈りの場ですから、神社も教会も無理な派手さはないですからね」
誠「人はいないんだ。涼しいし静かだから、中庭よりお弁当を食べやすそうだけど」
誰もいない室内で、僕は椅子の背に手をおく。
響子「ここは飲食禁止ですからね。昼休みにくる人はあまりいないと思います」
「入学した頃は、珍しいし雰囲気もあるから何度かきたけど」
こころ「放課後もほとんど人がきませんよ」
誠「そうなんだ」
あれ？
放課後も人がこないと知っているということは、ほたるは足を運んでいるのか。
ちょっとした思いつきだったが、僕が口に出す前に、３人の話題は別の方向にいっていた。
「神様にお願いするときとかは、やっぱり教会より神社に行くかな」
こころ「初詣とか七五三はありますけど、クリスマスはもう、宗教とは関係ない別のイベントだもんね」
ほたる「そういえば響子さん、巫女さんとかやってるとクリスマスはどう過ごすんです？」
響子「え？　その、普通に大晦日と初詣の準備をしてます。さすがに皆さんクリスマスに神社にはきませんよ」
こころ「いっそ、境内にもみの木を植えて、イルミネーションでピカピカさせたらみんなクリスマスも神社に行くかも」
ほたる「きれい！　行く！」
こころ「あ、そういえば神社ならご神木がありますよね。でしたら飾りだけあれば足りますわ」
ほたる「わたしも手伝う！」
響子「いえ、やめましょう。やめて」
おろおろしているが、意外とはっきりと響子が２人の考えを止める。
誠「あ、この教会の椅子、中が空洞で物入れになってる」
ばたんばたん。
響子「誠くん、遊んでないでお２人を止めてください！？」
誠「え？　楽しそうだったけど？」
響子「神社をそういう方向に楽しくしちゃいけないんです！」
響子の困った顔は、楽しい。
「楽しい」
ほたるのつぶやき――意見があってしまった。
ほたる「ある意味、ほたるんと響子さん、相性がいいんだなー」
誠「仲良くなれそうでよかったよ」
目の前で行われる賑やかなおしゃべり――それだけで、僕には楽しい。
誠「どうせだから、こころ、他の場所も案内してくれる？」
「うん、任せて♪」
それから、学園を回ったことのない僕のため、３人の案内で他の場所を訪れる。
体育館、校庭、部活棟、テニスコート、プール――僕にとっては初めてでも、３人の言葉では“普通”らしい。
ぐるっと１周して中庭に戻ってくる。
誠「南に校門と校舎の入り口、校舎がアルファベットのＨの形をしていて、校庭や他の施設が北にまとまってる、と」
説明された内容を頭のなかで反復する。
響子「そんな感じですね」
「暑い」
ほたる「気温よりもジメっとしてるのがね」
こころがスカートの裾を揺らし、風を入れている。
誠「そろそろ昼休みも終わりだし、教室に戻ろうか」
「もうちょっと――ううん、なんでもない」
こころ「ふむ」
こころの様子を見て、ほたるが思案顔をする。
ほたる「誠さん、放課後の予定は？　空いていたら一緒に遊びましょうか？」
誠「今日は僕が店の手伝いかな」
ほたる「兄さんとわたし、交代で店の手伝いをしたりするから、放課後は時間が合いづらいよね」
響子「そ、その代わり、家族なら夜はずっと一緒じゃないですか」
こころ「なんかエロい」
ほたる「え、エロ！？」
響子「そ、そそそ、そうです。そんなつもりで言ったわけじゃありませんよ！？」
誠「響子が一番動揺してるかな」
響子「わ、わわわわわ――」
誠「“全員、心をからっぽにして教室に戻れ”」
言葉と一緒にパンと手を打つと、こころと響子が回れ右して去っていく。
ついでに、周囲にいた何人かの生徒にも声が聞こえてしまったらしく、僕の周囲から人影が消える。
いや、残念ながら１人は残っているが。
「うふふ」
誠「……扱いに困るな」
ほたる「何度見ても、怖い力ですね」
誠「ほたるも教室に戻ったら？　暑いんでしょ？」
ほたる「１つだけ確認をしたら」
誠「なに？」
ほたる「こころんのこと、どうするんですか？」
誠「どうするって？」
ほたる「あの子、誠さんのこと、無意識に異性として気にしちゃってますよ」
誠「それは……」
言葉に詰まる。
まあ、わかっているが。
誠「こころやあずきさんに手を出すなって言ったのは、ほたるじゃないか」
「“言霊”や力ずくで無理やりなら、ってことですよ。自由意志の恋愛については止めません」
ほたるが、こころが去っていったほうに目をやる。
ほたる「兄妹にしたせいで、むしろ面倒なことになっている気もしますね」
誠「なんだか距離感がおかしい感じなんだけど……家族は普通、恋愛対象にならないはずだよね？」
僕の知らないところで、兄妹の恋愛が流行りになっていたりするのだろうか？
そんな疑問に、ほたるが鈴を鳴らすように笑う。
「あら。こころんを『普通』だなんて油断していたら大変ですよ」
ほたる「みんな、ほたるや響子さんをおかしな子みたいに言いますけど、本当の危険というのは、『普通』にこそ隠れているものです」
ほたる「禁断の果実は、美味しそうに甘く匂いたつものでしょ？」
誠「桃みたいなものかな」
僕は、ふう、とため息をついてしまう。
なにはともあれ――お腹がすいた。
それから教室に戻り、５時間目の後に弁当を食べ、放課後になる。
まっすぐ帰宅して、予定通りに店の手伝い。
夜になったら店を閉めて夕飯。
町での新しい１日の生活としては、それで大きな問題はなかった。
誠「ふう」
お風呂に入って、２階の居間にあがる。
火照った肌にクーラーの冷気が気持ちよい――が。
誠「そこまで昼間に身体を動かさないから、気持ちよさが軽いかな？」
農作業を懐かしく思うのもおかしいが、１日の大半を椅子に座って過ごしていると、身体がなまってしまいそうだ。
暇なときに山にでも登ろうかな。
そんなことを考えていると、こころが部屋から出てくる。
「えへへ」
誠「どうしたの？」
こころ「兄さん、この後の予定は？」
いつものように僕の間近に寄ってくる。
誠「ここで少し涼んだら、部屋に戻って勉強するよ」
「おー、さらりと勉強するとか言うと、頭よさそう」
誠「まったく授業についていけないからなんだけど……」
こころ「慌てない慌てない。兄さんは色々あったんだから、ゆっくり追いつけばいいんだよ」
誠「ありがとう」
こころの笑顔には、いつも癒される。
誠「ところで、お風呂が空いてるよ」
「あ、うん……でも、わたしがお風呂から上がる頃には、兄さん部屋に戻っちゃってるかな？」
誠「しばらくは、ここにいるつもりだけど」
こころ「１時間後は？」
誠「長風呂だね」
思わず笑ってしまう。
誠「いいよ。じゃあ、ここで勉強してる」
「すぐ入ってくる！」
僕が答えた途端、こころがばたばたと１階へと下りていく。
それから１時間、僕は勉強に集中していた。
英語や数学など、積み重ねが必要なものはダメだ――これは、もっと初歩的な本をどこかで手に入れなければならないだろう。
だから今日は、世界史の教科書を頭から読んでいた。
誠「世界ってすごいなー」
主要な出来事だけとはいえ、なにもかもが未知の知識に、本当に感心してしまう。
どうやって数千年前のことが現代に伝わっているのだろう。
やはり本か？
というか、カタカナの国や人の名前は、響きが面白い。
誠「……あ、日本語じゃない人たちに“言霊”ってそのまま効くのかな？」
すぐになにかあるわけでもないだろうが、これも、いつか試してみよう。
と、階段を上がってくる音がしたので教科書を閉じる。
「ふぁ～」
間延びした声と、うっとりとした表情のこころが姿を見せた。
誠「おかえり」
「ただいまー。いいお湯だったー」
誠「“今日は気持ちよく眠れるし、いい夢が見れる”」
こころ「えへへ。そうだね」
どこまで効果があるのか、これもわからないが、悪い気分にはならない。
こころがまた僕の隣に寄ってくる。
いい匂いだ。
昼間、こころの恋愛観をほたると話していたせいで、いつも以上に異性を意識してしまう。
ただ、それと同時に、偽りの兄妹関係を心地よく感じてもいた。
可愛い妹。
知人よりも半歩ほど近い距離感。
無条件の信頼。
家の中でも笑えることの、喜びと、あたたかさ。
誠「それが“家族”、か」
「え？」
誠「家族っていいなって。こころも言ってたよね」
こころ「うん」
おや？　と思う。
満面の笑顔を浮かべると思ったこころだったが、なぜか、少し寂しそうに笑っていた。
誠「どうしたの？」
「あ、うん。ちょっと最近、家族は家族で困るなって思うようなことがあって」
誠「どんなこと？」
こころ「秘密。兄さんは、なんでも質問しすぎだよ」
誠「癖かな。じゃあ、今日はこころが僕に質問していいいよ」
こころ「わたしから？」
誠「うん」
数日前までは、素性を隠しているせいで質問は困るものだったが――
学園に通うようになり、少しは日常的な話題にも余裕ができた。
「じゃあね。兄さんはなんでも美味しいって言うけど、一番好きな食べ物は？」
誠「今のところホットケーキかな。こころは？」
こころ「わたしはチーズケーキ」
誠「２人とも、食べ物じゃなくてデザートだね」
こころ「でも、うちのケーキはお母さんの手作りだから」
誠「チーズケーキ、そのうち僕も作れるようになるよ」
こころ「楽しみにしてる。じゃあ、嫌いな食べ物は？」
誠「人参かな」
こころ「え？　人参がダメなの？　人参の入った料理も食べてなかった？」
誠「食べられないわけじゃないから。ただ、あの苦さと甘さが混じった味が、あまり得意じゃなくて」
こころ「あはは。子どもみたい」
誠「そういうこころの苦手な食べ物は？」
こころ「言わない。今はわたしが質問する番だし、兄さんに教えたら絶対に料理に入れるもん」
誠「入れないよ」
こころ「絶対？」
誠「絶対。約束する」
こころ「兄さんはやっぱり、響子さんのことが好き？」
唐突に話題が変わり、一瞬、意味を掴み損ねる。
こころは僕を見つめていた。
誠「うん。好きだよ」
「あ、その……友達としてだけじゃなくて、女の子として好きかってことなんだけど、誤解してる？」
誠「いや、そういう意味でも好きだよ」
こころ「そう、なんだ」
誠「あと、ほたるも好きだ」
こころ「え？」
誠「ん？」
こころ「ああ……あの、そうじゃなくて」
誠「焦らなくていいよ。というか、ちょっと響子みたいになってる」
こころ「兄さんは、もうちょっと焦ってください！」
誠「あ、はい」
なぜか怒られてしまったので、頷いておく。
「確かに恋愛対象かって質問だったけど、そういうときは普通、心に決めた子を１人だけを選ぶの！」
誠「１人？」
こころ「そう。一番好きな子は誰って意味なの？」
誠「えーと……」
気がつけば真剣な視線で見つめられてしまう。
一番か。
響子やほたるも好きだし、こころもあずきさんも、光一も好きだし、愛のことだって思い出した。
だけど、こころの質問はそういうことじゃない。
嘘はつきたくない。
誠「こころ」
「なに？」
誠「いや、一番ならこころ」
こころが声もなく僕を見つめる。
誠「でも、その……兄妹だってことはわかってるよ？」
どうしてか、僕もしどろもどろしてしまう。
こころも顔を赤らめていた。
「う、うん。ずっと離れて暮らしていたから、つい、異性を意識しちゃうよね」
こころ「でも……」
こころ「兄さんの一番なら、嬉しい」
こころが微笑む。
それが、今まで僕が見てきた中で、一番きれいな笑顔だった。
こころの感覚は揺らいでいるのかもしれない。
かなり強い“言霊”を使ったが、時間が経てば弱まってしまう――そろそろ、かけなおしておくべきだろうか。
誠「“僕たちは兄妹だ”」
僕は久しぶりに、強く意識した“言霊”を発する。
力がきちんと発動した手応えのように、胸にずっしりとした重い感覚が生まれる。
こころ「うん」
こころ「兄さん」
誠「なに？」
こころ「兄さん、彼女が欲しい？」
誠「あはは」
僕は思わず笑ってしまう。
“言霊”がおかしな作用したのか、話が戻ってしまったのか。
誠「欲しいとは思っている」
「今すぐ？」
誠「いや、そこまで切実に考えてるわけじゃないよ。いたらいいなってだけ」
こころ「……そう思ってるなら、すぐにできちゃうかも」
誠「そう？」
こころ「優しいだけなら色々な人がいるけど、兄さんは、妙に気になる感じがして、もてるんじゃないかなって」
誠「僕、もてるのかな？」
こころ「もてると思うよ。変なところで自分の欲望にストレートだし」
誠「そっか」
誠「それなら、少しずつ余裕が出てきたし、彼女を作るように努力してみてもいいかな」
「……いや」
誠「いや？　なにが――」
こころに問い直そうとした瞬間、なにかが僕の顔に覆いかぶさってきた。
電灯を隠されて暗くなった視界。
あたたかい、水気のある熱を、肌で感じる。
それがなにかと気づく前に――唇に柔らかいものが触れた。
「……ん」
経験のある感触に、それが口付けだと気づいた。
冷たい愛とは正反対の、熱い、口付け。
外の世界の言葉でなら、キス。
呆然としていると、身を寄せていたこころが、顔を離す。
まだ間近にある瞳が、涙で潤み、熱を帯びたまま僕を見つめていた。
「……兄さん」
こころが僕を呼ぶ。
僕は無意識に、今度は自分から彼女を引き寄せ、もう一度キスをした。
「……っ！」
こころ「……ふ……っ……ん」
こころが驚きの声を漏らすが、すぐに僕を受け入れる。
唇が触れ合うだけのもどかしいものだったが、そのぶん、愛情は募る。
お互いの背をかき寄せながら、僕らは十秒ほど抱き合っていた。
「……は……ぁ」
息苦しさからか、こころが顔をまた離す。
誠「……こころ？」
「あ、ぅ」
ふいに、こころが怯えたように表情を変える。
こころ「ご、ごめんなさい！」
誠「あ」
こころが距離を置くと、僕は安堵と、物足りなさを覚えた。
「ごめ……ごめん、なさい……兄さん……兄さんなのに……わたし、わたし……」
こころ「わたし……」
つぶやき、こころはさっと身を翻して、自分の部屋に消える。
部屋に静けさが戻る。
僕はしばらく身動きがとれなかった。
考えだけが揺れる。
自分が“言霊”を間違えたのかと思った。
『“僕を好きになれ”』とか。
そう望めば、叶うと、考えたことがないわけではない。
だけど、確かに僕は『“兄妹だ”』と宣言しなおしたし、こころは最後まで僕を兄と呼んでいた。
じゃあ、どうして……。
僕は、自分の唇を指でなぞってしまう。
兄妹で……キス
禁断の愛情。
それが、こころ自身の{志向/・・}か。
