こつこつ。こつこつ。
深夜の病院は、足音が響きすぎる。
暗くて長い廊下に反響した音のせいで、自分以外の誰かが、後ろや目前の暗がりを歩いているような気さえしてしまう。
無数の残響。
錯覚の気配。
「まあ、ほたる、お化けとか怖くありませんけど」
誰にも見咎められていないことだけを確かめ、わたしは暗がりの奥へ進む。
病室のひとつにノックをせずに入る。
その部屋もまた、暗闇だった。
だけど――もっとも暗い闇は、ベッドで寝ている塊そのものだった。
それが、わたしの気配に気づき、伏せていた顔を重そうにあげる。
なにをしに来たのかと、自分を嘲りにきたのかと、憎しみに混じった視線で訴えていた。
「そんな怖い顔しないでよ。教えたいことがあったから報告をしにね」
あまりの無様さに笑ってしまいながら、ほたるは肩をすくめる。
ほたる「あずきさんが退院したよ」
ほたるの軽い報告に、それが驚く。
ほたる「……タ・イ・イ・ン？」
はっきりしない、薄汚れた声。
「そう。家で最後の瞬間を迎えようとかじゃなくて、急に治っちゃったらしいの」
あずきさんの身体については、うちでも話題になったことはある。
ほたるとこころんが親友だから。
毎年、あずきさんは長くないだろうと言われていたし、今度の入院で、今年こそがと誰もが思っていた。
それなのに退院だ。
「奇跡だね。奇跡だ。奇跡」
心の中で手を叩いて喝采しながら、ほたるは言った。
今頃、織部の家では、家族３人が仲良く笑い合っているだろう。
いや、すでに幸せな夢の中か。
それが思案するように沈黙する。
なにを考えているかは、手にとるようにわかる。
いや、ほたるが考えを理解しているから、あえて声を出す必要もないと考えているのだろう。
「“言霊”だよね」
それしかない。
聞いていた限りの力では、人の命を救うことはできないと思っていた。
そんなことができるのならば、使い手である誠さんは悩まずにいただろうし、もっと早く対処したはずだ。
なにかをきっかけに、ブレイクスルーが起こったわけだ。
「うん。もう少し、あの人のことを観察してみるよ」
ほたるは、にっこりと笑う。
ほたる「もしかしたらって可能性はあるし、そうじゃなくても、ほたるは興味はあるしね」
それが、わずかに笑いながら、また頭を伏せる。
どうせ今日も眠れないだろうに。
希望を与えるようなことを、ほたるは報告にきた。
だけど、本当は違う。
手の届かないギリギリの場所に希望をちらつかせ、絶望を与えに、わたしはここへ来たのだ。
そう、なにもかも、これから始まるのだが――
早く、死んじゃえばいいのに。
早く、死んじゃえばいいのに。
あれから数日後。
ほたる「行ってきまーす」
元気なこころの声が響く。
こころ「はい、行ってらっしゃい」
あずきさんも店の前に出てきて、笑顔で見送りをしてくれていた。
そう――思えば、青空の下で母さんを目にするのは、初めてだった。
そんなまぶしい光景の中、なぜか、あずきさんが首をかしげていた。
誠「どうしたの、母さん？」
「え？　いえ、大したことじゃないんだけど」
誠「まだ体調が悪いとか」
あずき「そうじゃなくて――なんだか、お化けが、ね」
誠「お化け？」
あずき「そう、家にお化けがいるような気がして。座敷わらしとか福の神ならいいんだけど」
誠「それは……」
なんとも返事をしづらい話だ。
響子にでも見てもらったほうがいいのか？
「兄さーん」
そこで、先に歩き出していたこころが、僕を呼んでいる。
こころ「気にしないで。ほら、誠くんも、行ってらっしゃい」
誠「あ、はい」
うなずく。
僕も、母さんも、大丈夫そうだな。
経過に万全の自信はなかったが、無理をしていそうでもないし、何年かはもつだろう。
誠「よし」
さて、学園へ行こう。
残された命が目減りしてしまったからこそ、今度こそ、充実した生活を送りたいものだ。
「あー、今日もあっついねー」
こころが、いつものように空を見上げて言う。
誠「夏だし、暑いのは仕方ないね」
「暑いって言うから、暑いんだよ」
誠「そう？」
こころ「うん。心頭滅却すれば火もまた涼し、にんにん、って♪」
あずきさんが快復したことを喜ぶこころは、最近は特に元気だ。
誠「じゃあ、“涼しい”」
「おろ？」
僕の“言霊”に、こころがきょとんとする。
こころ「あれ？　本当に涼しくなった」
誠「確かに、気の持ちようだ」
あくまでも感覚的なものだが、これくらいはいいだろう。
あの日以来、僕は“言霊”を使うのを躊躇うようになった――なんてことはない。
ほたるにも説明したように、これは手足を動かすのと同じようなものだし、必要以上に言葉を恐れれば里で暮らしているのと同じだ。
僕は僕らしく生きる。
誠「あずきさんの件で先週は慌しかったし、今度こそ改めて、学園生活を楽しもう」
それが新しい目標。
「なにか言った、兄さん？」
こころが、満面の笑顔で僕の隣にやってくる。
誠「うん。言った」
「なんて言ったの？」
誠「今日から改めて、学園生活を楽しもうって」
こころ「いいね！」
こころも賛成してくれる。
こころ「兄さんはせっかくの転校生なんだから、笑いながらパンをくわえて登校すれば、曲がり角で福とぶつかるはずだし！」
誠「パンをくわえて曲がり角？」
こころ「漫画とかの古典でよくあるんだって。転校生が後で恋仲になる子とぶつかるの」
誠「へえ」
僕の読んだものの中には、そういうのはなかったな。
今度やってみようか。
「でも、本当に今日は涼しい。気温はいつもと変わらないはずなのにね？」
体感温度が気になってしまうのか、こころがきょろきょろする。
こころ「クーラーを背負って歩いてるみたい」
誠「そうだね」
そういえば。
夏でも涼しいと言えば――あれから、愛を見かけていない。
僕を連れ帰るために里から出てきたのだろうが、今はどうしているだろう。
見逃してくれという願いを聞き届け、里に戻った――
なんてことは、愛に限って、ありえない。
愛が僕から離れることはない。
今も、どこかから見てはいるかもしれないし……。
気になったのは、ひとりなのか。どこに宿をとっているのか。
まあ、“言霊”があればどうとでもなるだろうし、そもそも僕とは違って準備もしっかりしているはずだ。
「どうしたの、兄さん。ぼーっとしちゃって」
誠「あ、うん。ちょっとね」
こころ「ちょっと？」
誠「えーと……お弁当が楽しみだなって」
こころ「あ、そうだよね。お母さんの美味しいお弁当、また、食べられるんだもんね♪」
こころが嬉しそうに笑う。
こころ「えへへ。そうだ、今度、一緒にお弁当食べる？」
誠「ああ、いいね」
こころ「今日いきなりは無理だろうけど、ほたるんにも声をかけておくし、ちょっと考えておくね」
誠「うん。僕も友達に声をかけてみるよ」
こころ「みんなで食べるほうが美味しいもんね」
誠「絶対にそうだ」
僕も笑う。
そう、こういう生活でいい。
穏やかで、楽しくて、幸せで。
みんなを笑顔にできるように、これからも生きていこう。
それから学園につき、こころと別れる。
だいぶ慣れてきた、たくさんの生徒たちの間を縫い、教室へ入る。
誠「おはよう、光一」
光一「よお。どうした、今日はそっちから挨拶してくるなんて」
光一が意外そうに言う。
誠「心機一転でね、もっとみんなと仲良くしようと思って」
光一「そりゃいいことだ」
誠「そうだよね」
周囲にいた男子にも、手をあげて笑顔で挨拶しながら、僕はまた光一に向き直る。
誠「ところで、今度から一緒にお昼を食べない？」
光一「あん？　まあ、別にいいけど」
誠「なにか問題でもあるの？」
光一「あんまり男同士でベタベタしてると、ホモっぽいんだよな」
誠「僕にはその気はないから」
光一「……まるで、俺にはあるみたいに言うなよ」
誠「光一も女の子が好きなら、問題ないよね」
光一「なんでこんな話になってるのかよくわからんが、ま、いいか」
光一が頭をかきながら了承してくれる。
誠「よかった。男の友人との食事だなんて、夢みたいだ」
光一「お、おう……お前は相変わらず、変なところで目をキラキラさせるな」
呆れられているようだが、幸せだからいいのだ。
と、響子がこちらを見ていた――光一がいるから自分からは近づいてはこないか。
響子も食事に誘おうかと思ったとき、妙なことに気づいた。
誠「あれ？」
教室に机が１つ増えている。
僕の視線と疑問に、光一も気づいてくれた。
光一「ああ、なんかまた転校生だってよ」
誠「へえ、そうなんだ」
光一「こんな短期間に２人の転校生ってのも妙だけど、なんでまたお前と同じで、うちのクラスなんだろうな？」
誠「僕と、って……」
今、とても嫌な予感がした。
いやいや。
ないない。
僕は、今度こそ落ち着いた学園生活を送りたいのだ。
穏やかで、楽しくて、幸せで……。
穏やかで……穏やかに……暮らしたい、の、だが。
光一「どうした？　なんか顔色がよくないぞ？」
誠「ああ、うん……こういうの、なんだっけ、悪い想像をするほど、それがよく当たるみたいな、カタカナの……」
光一「フラグ」
誠「それだ」
そして――
愛「織部愛です」
僕はＨＲの始まりから、頭を抱えることになってしまった。
誠「……やっぱり」
僕自身が経験した転校生の紹介と同じ流れで、制服姿の愛が目の前に立っていた。
突然――僕を一番身近に見守るなら、そうするだろうという帰結。
それにしても、もっとこう、僕の前に顔を出すにしても流れがあるだろうに……。
さようなら、僕の穏やかな生活。
で、あらわれた転校生が美女だったせいか、教室は当然、静かなどよめきを起こしている。
いや、それだけでなく――
光一「織部って、誠の親戚なのか？」
こういうとき率先して声をあげるらしく、光一が真っ先に疑問を呈する。
そう、愛の登場も突然だが、なんで恋塚という苗字ではないのか……。
僕も覚えた疑問に、愛が答える。
愛「あなたに答えるつもりはないわ」
答えなかった。
光一「いや、あの……俺は、仲良くしよう、って」
愛「あなたたちと仲良くするつもりもないから」
誠「……ダメだ……全然ダメだ」
僕は机に頭をぶつけてしまう。
光一「おい、誠……誰だあれは？」
本人から聞き出せないと感じたか、矛先が僕を向く。
誠「えーと……親戚、みたいなものかな」
どういう思考でそうなったのかはわからないが、夫婦だと名乗られるくらいなら、親戚にするしかない。
だが、愛にも僕の声は聞こえたようで、彼女は{美しく/獰猛に}微笑んだ。
愛「酷いわ、{お兄ちゃん/・・・・・}」
その言葉に、どよりと、今度こそ教室中が揺れた。
僕の心も大揺れだった。
そこでようやく、僕の時と同じように、教師が話を打ち切ろうとしたが――
愛「あなた、もういいから、“下がりなさい”」
愛の言葉で、ＨＲの途中にも関わらず、教師が部屋を出て行ってしまう。
同じ力を持っている僕からしても、愛は正しく神で、独壇場だった。
光一「兄妹？　というか、織部の家って３人兄妹だったのか？」
僕と愛の顔を見比べながら、光一が首をかしげる。
愛「そうよ」
光一「で、妹なのに誠と同じクラスなのか？」
愛「当然でしょ」
誠「あの……なにが、当然なの？」
教師がいなくなり、さすがに僕も声をあげる。
愛「あら、私がお兄ちゃんと一緒にいるのは、当然のことよ」
光一「お、おい、どうなって――」
愛「うるさいわね」
そこで、愛がクラス全体を見渡す。
愛「“あなたたち、私がお兄ちゃんの妹で、このクラスにいることは、当然なのよ”」
その一言で、クラス全体が静まった。
滅茶苦茶だ。
『自分が愛のお兄ちゃんではない』と認識していた僕だけが、“言霊”の範囲外だった。
そして、疑問を根幹から吹き飛ばされ思考停止した教室で、愛が僕の前にやってくる。
誠「えーと、席は、あそこに……」
みんなの前で様々な疑問をぶつけるわけにもいかず、僕は教室の後方に増えていた席を示す。
だが、愛は笑ったままだった。
愛「いやよ」
そして、僕の隣の生徒に目を向ける。
愛「“あなたが後ろの席に移りなさい”」
こくりと頷き、隣の席の男子が荷物をまとめて後ろに移る。
ああ、山田くん……。
僕が彼を見送るなか、愛が悠々と席につく。
愛「よろしくね、お兄ちゃん」
誠「……可能な限り」
僕は、せめて、そう答えるだけで精一杯だった。
そして、授業が始まるが――
誠「“１時間目の授業中は、僕と愛を認識できない”」
その一言で、僕は授業から抜け出した。
教師や周囲が真面目に授業を続けるなか、立ち上がって愛と向き合う。
愛「あら、大胆」
誠「というか……なんで？」
あまりにも質問が多かったので、一言にまとめてつぶやく。
制服をどこで手に入れたとか、教師にどう説明したかなど、愛に質問するほうが野暮だった。
愛「お兄ちゃん、真面目に授業を受けなくていいの？」
くすくすと、愛が楽しそうに笑う。
ああ、懐かしい、冷ややかな笑顔だ。
僕は眉をよせてしまう。
誠「その呼び方……くすぐったいんだけど」
愛「でしょうね」
くすぐるのが目的だと、愛がうなずく。
愛「あの子に『兄さん』なんて呼ばせてるから、どんな気分なのかなって思ったのよね」
誠「……こころか」
そういえば、あずきさんを救った日の数日前から、愛の気配があった。
僕の側の説明は、愛にする必要は本当にないらしい。
誠「悪戯目的で、今日だけ学園に様子を見に来たの？」
愛「いいえ。誠の近くにいるんだから、私もちゃんと通うわよ」
そこで、愛が肩掛けをいじる。
クーラーの効いてる室内では、『雪』をまとった愛は寒いだろう。
誰もが僕らを無視する教室を歩き、クーラーを操作する板で、設定された気温を上げる。
それから僕が戻ってくるまでの様子も、愛はじっと見つめていた。
愛「なにをしたの？」
誠「少しだけど、部屋を冷やし過ぎないようにした」
愛「優しいのね」
からかうような気配を消し、愛が可憐に微笑む。
僕は頭をかく。
さて、なにを聞くべきなのか。
愛がここにいる理由――僕のそばにいたいから。
織部を名乗った理由――こころと僕の兄妹関係に興味をもったから。
誠「名乗ったからには、これから兄妹か」
愛「夫婦でもよかったのだけれど」
誠「それはいくらなんでも、変に思われるだろうね」
愛「将来を楽しみにしているわ」
愛は、いつか僕が里に戻ると信じているようだが、今は触れないほうがいいだろう。
僕自身、未来にはなんの保証もない。
さて、それなら里についての話だ。
誠「愛、ひとりなの？」
僕は真面目な表情で訊ねる。
愛「あなたを探しに出たモノは何人かいるけれど、見つけたのは私だけみたいね」
愛「道に痕跡がなかったから、四方に散るしかなかったし」
山歩きを選んだのは正解だったらしい。
この町に、愛の他に里の関係者がいないなら、しばらくは大丈夫か。
誠「というか、痕跡もないのに愛が僕を見つけるまで短かったけど……どうして？」
愛「勘」
誠「え？　いや、そうじゃなくて――」
愛「運命よ」
誠「本当に？　偶然なの？」
愛「偶然じゃなくて運命よ。あなたの匂いがする方角を私が選んだの」
どうやら、本当に偶然だったらしい。
まあ、愛なら運命すら捻じ曲げそうだが。
誠「はぁ……まあ、わかった」
愛「わかってくれて、私も嬉しいわ」
誠「とにかく、僕のそばにいるなら、外の世界のことを色々と教えてあげるから、話をあわせてね」
愛「そう、ね……仕方ないか」
あまり乗り気ではなさそうだが、愛がうなずく。
さて、まだ授業の終わりまで時間はあるか。
誠「ところで、里のみんなは元気？」
愛「ええ、元気よ。郷愁は感じる？」
誠「帰るつもりはないけど、感じるよ」
どう思っていようとも、あそこが僕の故郷であることには変わりない。
ただ、この話は愛には避けよう。
誠「愛は、今はどこで世話になってるの？」
愛「誠を見つけるまでは、お金を払って宿泊施設を使ってたけど、しばらく下界に滞在することになりそうだから、今は適当な家に」
誠「あがりこんでるんだ」
愛「迷惑をかけるつもりはないわ」
愛は軽く言うが、彼女からすれば恩義や借りはなく、できて当然というだけのことなのだろう。
それを当然だと納得できてしまう僕も――やっぱり少し普通ではないのか。
それから１時間目の授業の間は、僕は可能な範囲で、外や学園での暮らし方の基本を愛に教えた。
あっと言う間に１時間目が終わり。
途端に、愛を認識することができるようになった生徒に、彼女は囲まれた。
僕も経験したことなので、愛にも対処は伝えていた。
話を合わせるため、僕と同じ病気で、人里離れた病院に入院していたことにしておく。
趣味、なし。
好きなテレビや音楽、なし。
どんな質問にも取りつく島がないのだが、“兄”である僕のことをどう思っているかという質問だけは――
愛「お兄ちゃんを愛しているわ」
愛からすれば当然の返事だったのだろうが、クラス中がまたどよめく。
光一「すげーな、あれ」
僕と一緒に少し遠めに眺めている光一が、そう評する。
誠「まあ……あの性格はどうにもならなくて」
愛「あなたたち、うるさいわよ」
立て続けの質問に、愛がついに眉を寄せてしまう。
ここでの生活を一過性だと考える愛は、場に馴染むつもりなどないのだろう。
そのわりに、周囲の人間が減る様子はない。
それだけでなく、噂を聞きつけた他のクラスの生徒も、廊下から愛を眺めていた。
誠「……おかしいな。愛がつっけんどんなら、すぐに人がいなくなると思ったのに」
光一「いや、あのエキセントリックさは、逆に物珍しくて面白いだろう」
光一も興味深そうに愛を見ている。
普通の人間の感性ではそうなのか。
誠「ところで、エキセントリックってなに？」
光一「エキセントリックはエキセントリックだ」
誠「なるほど」
後で辞書で調べよう。
そんなことをしていると、愛が僕らのほうにやってくる。
愛「……帰るわよ、お兄ちゃん」
誠「いや、突然そんなこと言われても……」
愛「とにかく、うるさいのよ」
愛が耳を押さえながら言う。
里での静かな暮らしに慣れてる愛には、会話そのもの、声そのものが、物理的にうるさく思えてしまうのだろう。
誠「慣れないと」
愛「いいわ。また後で会いましょう」
誠「え？」
なにか言う間もなく、愛は教室を出て行ってしまう。
光一「……本当に帰ったのか？」
光一もぽかんとしている。
これは、僕がなんとかしないといけないのか……。
誠「ごめんね、光一、“妹は調子が悪いんだ”」
とりあえず、僕は隣にいる友人に、そう告げた。
結局、愛が戻ってくることはなく、僕は１日、隣の席が空いていることが気になってしまった。
誠「やれやれ」
帰りのＨＲも終わり、愛のことで囲まれる前に、僕も早々に学園を出た。
こころと待ち合わせて帰りたかったが、今日は、そうもいかないか。
誠「そういえば、こころやあずきさんにも、愛のことを“言霊”で伝えておかないと」
こころやほたるから連絡がなかった以上、１年にも転校生の話は伝わっているかもだが、それが僕の妹だという部分は抜けているのだろう。
早いうちに、学園にいる愛が、妹だと名乗ったことを気にしないようにしておかないと。
誠「……まったく」
“言霊”を控える気はないが、無駄なことで乱用したいわけでもないのに。
自分がバイトの当番だったこともあり、まずはあずきさんからだと、僕は家路についた。
誠「ただい……」
引き戸を開けて――固まってしまう。
「いらっしゃ――あ、誠くん、おかえりなさーい」
あずきさんの優しい挨拶。
だが、僕は『ただいま』という一言を言い切れず、その隣にいるもうひとりを見つめてしまう。
愛「おかえりなさい」
誠「……なんで、ここに愛が？」
「いたらおかしいの？」
僕のつぶやきに、あずきさんがきょとんとする。
誠「え、あ、別にいいんですけど」
ここが喫茶店である以上、客としてなら、いてもなんの不思議もない。
さらに、僕の友人だと名乗っていたとすれば、あずきさんも快く迎え入れて――
誠「いや……まさか、許婚とまでは言ってないだろうな？」
僕は愛にだけ聞こえるようにつぶやく。
愛「その手があったわね」
楽しそうに笑われてしまう。
あ、余計な知恵を与えてしまった。
誠「えーと、あの、母さん」
愛「母さん、ね」
「なに？」
誠「バイトに入ろうと思うんだけど、その子は、その、僕の友達で……」
愛の存在は予想外というか、目の前で気後れしてしまったが、当初の予定通りに――
だが、あずきさんの反応がおかしかった。
「え？　なにを言ってるの？」
誠「なにって？」
あずき「あらあら、まあまあ。２人とも喧嘩でもしたの？」
愛「喧嘩するほどの仲ではありますね」
くすくすと愛が笑い続けている。
なんだ……これは？
愛「どうしたの、{お兄ちゃん/・・・・・}」
誠「うっ！？」
まさかの呼びかけに、うめいてしまう。
誠「お、お兄ちゃん、って、ここで！？」
愛「ひとつ屋根の下で暮らす淫らな家族ってことね」
「淫らって、面白い表現をする子よね」
愛「でも、お兄ちゃんって、困らせるとすごく可愛いんです」
あずき「ああ、うん、なんとなくわかるわそれ」
誠「いやいや、そういうことじゃなくて――！？」
いや、そういうことか。
{お化け/・・・}だ。
朝、あずきさんが言っていた、家にお化けがいるような気がすると。
誠「……愛、この家にいたのか」
眉間を押さえながら、思わず首を振る。
愛が僕のことを観察するなら、もっとも身近にいようとするのは当然か。
「さっきから他人ごっこでもしてるの？」
愛「お兄ちゃんは、私みたいな{妹/・}が大好きすぎて、素直になれないの」
愛があずきさんに笑いかける。
『今は適当な家にあがりこんでいる』
『織部愛』
つまり――
誠「“言霊”で……僕と同じことをしたのか」
織部家の一員としてあがりこんだのだ。
愛「悪い見本があってよかったわ」
僕の困り顔を楽しみながら、愛が言う。
なんてことを……。
と文句を言いたいところだが、僕が言える立場でないのは確かだ。
愛「なにか問題でもある？」
誠「……問題じゃないところを探すほうが早いかな」
愛「自業自得」
誠「わかってる」
どうするべきか必死に考えても、僕がどうにもならない。
本当に自業自得だ。
愛「ああ……再会したときも思ったけど、久しぶりのそういう顔、そそるわね」
愛が白い肌に朱を浮かべながら、つぶやく。
愛「どこにいるかが一番の問題じゃなくて、お兄ちゃんと離れ離れになるのは嫌だって、ちゃんと言ったでしょ」
誠「手段と目的を間違えてる気がする……」
「なんだかわからないけど、誠くんにお店は任せていいのかな？」
あずきさんが、会話の合間に声を挟んでくる。
誠「あ、はい。どうぞ休んでいてください」
「はーい。お言葉に甘えて」
あずきさんが肩に手を当てながら奥の部屋に戻っていく。
見た目は明るく振舞っているが、まだ病み上がりだし、後で肩叩きでもしてあげよう。
愛「……馴染んでるわね」
愛がようやく笑顔を引っ込め、いつもの冷たい表情を浮かべる。
その顔のほうが愛らしくて好きだな――とは言わないでいよう。
誠「望んでいたことだから」
愛「ここでの生活は楽しい？」
誠「うん」
愛「即答、か……そう」
彼女は少し考えるように間をおき。
愛「学園では言い忘れたけど、少しだけ、里に連れ戻すのは待っていてあげる」
誠「ありがとう」
愛「それにしても、“ここは寒いわ”」
愛が肩掛けを調えながら言う。
そして、今回は愛にも自覚がなかったのだろうが、断定の言葉に、僕も必要以上の寒さを感じるようになる。
『雪』もちらつく。
まあ、この程度なら“言霊”で上書きしなくても、しばらくすれば収まるだろう。
誠「喫茶店は、教室よりも狭い分、クーラーがよく効いてるからね」
僕はここでも、冷房の温度を操作しながら言う。
愛「せっかくの夏なのに」
誠「普通の人には、夏は暑いものなんだよ」
愛「私にとっての春や秋みたいなものなのに。もったいない」
愛が少しだけ拗ねるように言う。
それが可愛くて、笑顔が浮かんでしまった。
誠「僕だけじゃなくて、愛も外の世界に慣れていけばいいんだよ」
愛「いつか里に帰るのに？」
誠「……この話はやめておこうか」
堂々巡りにしかならないし、どこで愛の機嫌を損ねるか、もしくは上機嫌にしてしまうか、知れたものではない。
誠「もし寒いなら、なにか温かい飲み物でも作るよ」
愛「白湯？」
誠「お茶がある。日本のお茶だけじゃなくて、海外の紅茶も」
愛「へえ」
愛が感心したように目を丸くする。
お茶なんて、里では特別な日にしか飲めなかったもんな。
誠「というか、ここは、そういう飲み物や食べ物を客に提供して生計を立ててる店なんだよ」
愛「誠が働いてるの？」
誠「うん。料理はずっと一人暮らしでやってたから得意だし」
そこで、ひとつ懸念に気づく。
誠「そうだ、愛。生活費はどうするつもりなんだ？」
愛「生活費？」
誠「里と違って、外の世界は貨幣を使った物々交換で生活を成り立たせてるんだ」
愛「そんなことは知ってる」
家族がいた分、愛のほうが僕よりは知識があるか。
誠「まあ、それで、この家にも生活費の面で迷惑をかけたくはない」
愛「そう」
どうでもよさそうに愛が言う。
誠「僕が言うのは本当に筋違いかもだけど……元々２人暮らしだったのに、食い扶持が倍になって大丈夫なのかな？」
愛「私にも働けってこと？」
誠「僕が別の場所で働いてもいいよ。それはそれで経験になるし」
そこで、店の扉が開く。
望んでいた客ではなかった。
「ただいまー、こころだよー♪」
明るい雰囲気をまとったこころが、元気よく店に入ってきて、止まる。
こころ「……およ？」
誠「おかえり、こころ」
こころ「ただいまーで、えーと、お客さん？　それとも兄さんのお友達？」
買い物をしてきたのか、こころが手にしていたスーパーの袋をおろし、愛を見ながら訊ねてくる。
女子学生がひとりで店にいるのはさすがに違和感があるか。
誠「それと……学園以外で“言霊”を使ったのは、まだあずきさんだけか」
愛「他の人はこれから」
愛が笑顔と呼ぶには薄い表情を浮かべながら、こころに近づく。
僕以外の新しい玩具を見つけたような顔、と思えてしまうのはなぜだろう。
「えーと、はじめまして。織部こころです」
愛「“私は織部愛、あなたの家族よ”」
こころ「そうだった。あれ？」
うなずき、すぐにこころが首をかしげる。
こころ「お姉ちゃんだっけ？　妹だっけ？」
愛「妹……いえ、“私はあなたの姉よ”」
こころ「そっかそっか」
うんうんと、こころが頷く。
こころ「ただいま、愛ちゃん♪」
愛「……お姉ちゃん、じゃないの？」
こころ「同い年でしょ」
愛「ん」
愛が、僕を頼るように目を向けてくる。
笑顔が浮かんでしまう。
誠「さすがに、そうしてくれないと、僕も混乱する」
ただでさえ、学園では妹と同じクラスにしてしまったのに、ここでさらに別の関係にしたら対応できない。
愛「そう、ね」
「あれ？　４人？　お母さんに頼まれてたおゆはんの材料が足りない？」
こころがスーパーの袋の中身を冷蔵庫に移そうとして、きょとんとしてる。
やはり、いきなりだと、こういうことになるか。
誠「なにか足りないなら、僕が買い足してきてもいいけど」
「自分で行くから大丈夫だけど……あれー、なんでわたし、買い忘れたんだろう？　誰が頭から抜けてたんだろう？」
誠「あの、こころ……お金は平気？」
僕は、先ほどまで愛と話していたことを、恐る恐る訊いてしまう。
あずきさんは金銭勘定が苦手だと言うし、家計を握っているのはこころのはずだが。
「えーと……んー」
こころ「あ、あ、あれ？　こ、今月はこんなに余裕なかったっけ？」
こころの顔が青ざめる。
誠「……やっぱりか」
僕が増えたことと、あずきさんが入院したことでお金が必要になった上に、愛までいればそうなるか。
愛「お金お金って、うるさいわね。畑でもすればいいのに」
誠「そういうことじゃないんだって」
愛「わかってる」
ため息をつきながら、愛が急に店の奥に引っ込む。
なにをするつもりかと思ったが、すぐに戻ってきた。
愛「これでいい？」
愛がカウンターになにかを置く。
束になった紙幣の塊が２つ。
「わあああ！？」
誠「……それは？」
愛「富くじで当てた、ってことにしておいて」
愛がどうでもよさそうに言う。
愛「どのくらいあるか数えてないけど、まだ足りない？」
こころは硬直したままだった。
誠「足りなかったらどうするつもり？」
愛「そのへんから集めてくる」
心底本気だな。
どれだけのことをしても、言葉が通じるならなんとでもなる、僕らすぎる思考だ。
誠「……で、まさか本当に、どこかから奪ってきたものなの？」
愛「……私、無計画に里を飛び出すお兄ちゃんほど馬鹿じゃない」
貨幣経済のことは知ってると言っていたし、僕を追うための資金として里から持ってきたのか。
確かに僕よりしっかりしてる。
「わ……わ……」
こころ「わー！」
急に、末の妹が叫びをあげた。
愛「な、なにごと……！？」
大きな声に不慣れな愛が、いつもの余裕を崩して狼狽する。
「ま、愛ちゃん、あなたは天使かっ！？」
愛「神よ」
こころ「神様、ありがとう！」
こころが愛の手を取り、ほとんど涙目になりながら感謝の叫びをあげる。
愛「そ、そんなに喜ぶほどなの？」
「今ならわたし、愛ちゃんに抱かれてもいい！」
こころ「あ、冗談だったけど、愛ちゃん美人だし、禁断の関係っぽくてそれはそれでいい気がしてきた」
愛「け、結構よ」
誠「君たちはどんな会話をしてるんだ」
さすがの僕も、呆気にとられてしまう。
愛「わ、私のせいじゃないでしょ？」
おや、愛が一時的にではなく本当に困ってるのか？
すごく珍しい。
「よし、ちょっと買い物に行き直してくるね！　今日はご馳走だよ！」
こころが楽しそうに拳を振り上げ、店の外に走っていってしまった。
誠「いってらっしゃい。って、もう聞こえてないか」
愛「……あれは、なに？」
愛が目を丸くしたまま言う。
まあ、愛が観察していた時期、こころは母さんのことで落ち込んでいたからな。
どう答えようかなと考え、いい言葉を思いついた。
誠「愛の妹だよ」
愛「……しっかり教育して、お兄ちゃん」
誠「相性がよくてなによりじゃないか」
愛「はぁ」
誠「ここでは僕らが異邦人だからね」
愛「……面倒くさい」
誠「すぐに慣れるよ」
お茶のための湯を沸かしながら、僕は考える。
誠「ところで、生活費のことは問題なくなったけど、愛はどこで寝るつもり？　この家、部屋は余ってないけど？」
どうも、今までは喫茶店かあずきさんの部屋にいたようだが。
愛「誠と同じ部屋」
誠「無理だよ」
愛「ご無沙汰だろうから、これから毎晩、私を好き放題してもいいし、楽しませてあげてもいいけど？」
どうしよう。
したいと思ってしまう。
あと、ご無沙汰ではないんだよな。
愛「え？」
僕が妙な間をおいたことで、愛が驚く。
愛「誰かと……したの？」
誠「……うん、そうだね」
愛に嘘はつきたくなかったので、素直に告げる。
愛「あの、やたら色気に溢れた、母親というには見た目が若々しすぎる、あずきって女にたぶらかされたのね」
誠「その評価はどうかと思うな」
愛「否定できないでしょ？」
誠「あずきさんが魅力的であることは認める」
苦笑いしてしまう。
母と重ねた今は、そういう想いは薄れているが。
愛「そう。だって、押し倒して感じさせてるときの誠の顔って、そそるもの」
誠「あの……僕が無理やりされたってことにしたいのかもだけど、そうじゃないんだ」
愛「え？」
また軽く驚き、愛が店の扉のほうに一度目をやる。
愛「……あの子？」
誠「そう」
愛「……兄妹って刷り込む前？」
誠「後――僕の“言霊”は、愛ほど強くないから不安定なんだ。特に長期間に及ぶものだと、なおさら」
愛「そうじゃない……そういう問題じゃ……」
愛「ちょっと、私も、混乱してる」
愛がうろたえている。
今まで、里で暮らしていた僕と愛には、僕ら２人以外の恋愛関係をもてる相手はいなかった。
だから、外の世界を意識せず――“別の誰か”という存在そのものを、愛は意識すらしていなかったのだ。
愛が沈黙したまま考え込んでいる。
多分、彼女は自分で言うように混乱している。
愛のためにも、はっきりさせないといけないのは僕だ。
僕は――
まだ迷っている
こころを愛している
誠「僕は……こころを愛している」
愛「本気なの？」
誠「本気だよ」
愛「……そう」
愛「でも、おかしいわ。兄妹じゃないのに、兄妹のフリをして恋愛するなんて」
誠「それでも今、僕は彼女を愛しているんだ」
しっかりと２回目も言い切った。
軽い気持ちではない、真剣だということは愛に伝わっただろう。
愛「いずれ、あなたは帰るのに？」
それは里へ、という意味だろうか。
それとも愛の元へ、という意味だろうか。
誠「それは……わからない。でも、まだ僕は帰るつもりはないよ」
先のことはどうなるかわからない。
ただ、今の僕は、この町でこころと共にいたいと思う。
愛「……わかったわ。今は様子を見る。横やりならいつでも入れられるから」
さっき“好き放題してもいい”と愛に言われて、したいと思った自分を恥じた。
本能的な欲求だから仕方ないことだけど。
誠「こころが帰ってくる。とりあえず、部屋に戻って着替えてくるよ」
半ば強引に話を切って、僕は自分の部屋に戻ることにした。
どうなることかと思ったけど、愛はとりあえず母さんやこころに合わせて今日を過ごしてくれた。
危うい状況ではあるけど、様子を見ると言ってくれた愛の言葉を信じるしかない。
「兄さん、入るよー？」
あとは、こころとの関係をどうしていくかだ。
こころ「兄さん、辞書貸して欲しいんだけど」
愛に断言したことで、僕自身気持ちをはっきりさせることができた。
自分の中でおぼろげになっていたものが、少し形を成してきたような気がする。
それは、漠然とした不安から少しだけ足場が固まってきたような感覚。
もう一歩踏み出すことで、なにかが変わるような気がする。
でも、その一歩って、なにを意味するんだろう？
「兄さん？」
誠「わっ。……びっくりした」
こころ「わたし、入るって言ったよ？」
誠「ごめん。考え事してた」
こころ「あー、わたしのことかなー？　だったら嬉しいなー。えへへ」
誠「そうだよ。こころのことを考えてた」
こころ「じょ、冗談のつもりだったんだけど、本当……？」
誠「うん。本当だよ」
こころ「えへへ。兄さーん。ちょっと補給させて」
僕の隣へこころがやってきて、ぴったりと身体を寄せてきた。
誠「お腹空いてるの？　なにか作ろうか？」
「お腹じゃなくて、兄さん分が足りないの。だから、こうやって兄さんの体温を補給してるの」
誠「前にも言ってたね。僕の隣がこころの場所だって」
こころ「そして、わたしの隣は兄さんの場所。ちゃんとわかってますか？」
愛の登場がそうさせたのか、ちょっとこころが積極的になってる気がする。
誠「わかってるし、これからもそうあって欲しいって願ってるよ」
「そうあるように、わたしを大事にしなきゃダメだよ？」
誠「今までも大事にしてきたつもりだけど、それじゃ足りないのかな？」
こころ「全然足りません！」
誠「じゃあ、もっと大事にするよ」
ぽんぽんと綺麗な髪の毛を撫でた。
ふんわりと女の子特有の甘い香りがした。
「このまま、こうしてたいなー……」
誠「僕もこうして一緒にいたいな」
そして、このままキスをして、またこころとひとつになりたい。
昼に、愛が“好き放題していい”なんて言うからだ。
だから、少し触れあうだけで、ぞわっと身体の奥底から熱い情欲がわき上がって来る。
「……でも、その前にやらなきゃいけないことがあるのです！」
その気持ちに歯止めをかけるように、こころは拳を握って意気込んだ。
名残惜しくもあるけど、愛やあずきさんがいる家の中でそうそう行為におよぶことはできないだろう。
誠「で、なんの用だったっけ？」
「実は強大な敵と戦わないといけないの。わたし、正義のヒーローだから」
誠「敵……？」
こころ「うん。宿題という名の敵を倒してくる。そのためのアイテムを借りに来たの」
なるほど、宿題が敵か。
机に向かって勉学に勤しむことの大変さは、僕も身をもって知っている。
学園で皆と一緒に、ということならいざ知らず、家で粛々とこなさなければならない宿題を、『敵』と表現するのも頷ける。
誠「借りたいのは辞書かな？　教科書かな？」
「辞書だよ。教室に忘れて来ちゃったから……」
こころ「っていうか、あんなに重たいモノを女子に持ち帰りさせるなんておかしいよね。おかしいと思わない、兄さん？」
誠「どうだろう？　みんな、やってることみたいだし……」
それが非常識なのかどうか、僕にはちょっとわからない。
「兄さん。そこは、うんうんそうだねー。おかしいよねー。でも、がんばって！　が正解です」
誠「うんうん、そうだね。おかしいよね。でも、がんばって」
こころ「心がこもってない！」
誠「こころだけに？」
こころ「そういう言葉遊びをする時間じゃないよぉ」
仕掛けてきたのは、こころなんだけど。
誠「とりあえず、宿題は早く終わらせたほうがいいね」
僕はこころの側から離れて、棚から辞書を取り出した。
誠「はい。がんばって」
さらりと小さな頭を撫でてあげた。
「えへへ。うん、がんばる！」
受け取ったこころは、弾むような足取りで部屋から出て行った。
僕はこころが好きで、こころも僕のことを好いてくれている。
それは多分間違ってないと思う。
でも、今の僕たちは“言霊”によって兄妹関係にある。
兄妹でありながら恋愛感情を持つということは、きっとこころを悩ませてしまうだろう。
こころと誠実に向き合うのなら、この“言霊”を解除しないといけない。
しかし、それは同時に、今まで短いながらも積み上げて来た家族という関係がなくなるということだ。
この心地いい関係を崩すことに未練がないわけじゃない。
誠「……難しい問題だな」
僕はベッドに倒れ込みながら、小さくため息をついた。
誠「こころを抱いたけど……まだ、迷ってるところはある」
こころを愛しく思っているのは確かだ。
だけど、自分の可能性をひとつに決めきれてはいなかったし、こころにも待って欲しいと言われてしまっていた。
僕らは兄妹だから。
愛「……そう」
今回だけは、初めての経験で、愛の内心はわからない。
だが、すぐに、彼女は答えを出したようだ。
愛「別にいいわ」
愛が僕そのものを否定することはなかった。
なによりも、愛は完全にいつもの通りに戻っていた。
愛「他の女を抱くことも、お兄ちゃんにとっては、外で経験してみたかったことの、ひとつなのよね」
愛「でも、どうせ、いつか里に帰るんだし」
愛「“言霊”があれば、どうとでもなるものね」
それが――“言霊”を使えるという絶対的な優位性が、なによりも僕や愛の本質だった。
僕は返事をしなかった。
こころが好きで。
ほたるや響子や愛も好きだ。
色々と外の常識とはズレていると、わかってきたが。
それでも、僕らが特別であることだけは、その通りでしかなかったからだ。
