誠「こころ？　まだ？」
「兄さん、助けて～！　どこを探しても数学の教科書が見つからないの！」
助けを乞われて、とりあえず部屋の中に入った。
誠「諦めてもう学園へ行こう。教科書を忘れるより、遅刻するほうがきっと怒られるよ」
「……うん。わかったよ」
誠「あれ？　あの漫画の山の下にあるのは教科書じゃない？」
こころ「わっ！　本当だ！」
こころが折り重なった単行本の下から教科書を引き抜く。
こころ「あった！　よかったよ～！」
誠「よかったね。じゃあ、行こう。愛が待ってる」
こころ「待って、兄さん」
誠「ん？」
こころ「今は２人っきりだから……」
もじもじと指遊びをした後、こころはあごをわずかにあげて目を閉じた。
誠「いいよ」
こころの願いに応えて、そっと唇を重ねた。
「……んっ、んんっ……んふっ……はぁ……」
ゆっくりと唇を離した後、２人で見つめ合う。
このままなだれ込んでしまいたいところだけど、遅刻をたしなめた手前、そういうわけにもいかない。
誠「エッチなキスだと興奮しちゃうから、今はこのくらいで」
「……うん。えへへ。朝チューできたっ」
人前では兄妹でいるのに、２人っきりになると恋人として僕を求める。
かわいくて、でもドキドキする関係がずっと続いていた。
「じゃあ、今度こそ行こ？」
こころ「ああ、やっと来たわね」
愛「……遅い」
あずき「ごめんね、愛ちゃん。教科書を探してたの……」
こころ「でも、兄さんが見つけてくれたから大丈夫だよ」
愛「本当にそれだけ？」
誠「それだけだよ」
僕は平然と答えた。
愛「……そう。行くわよ」
「はーいっ」
こころ「いってらっしゃい」
誠「いってきます」
あずき「今、愛ちゃんが読んでるやつはラストシーンが凄いんだよ」
愛「待って。言わないで。なにも知らずに読みたいの」
こころ「あ、そうだよね！　わたしも気をつけなきゃ」
こころは愛とずいぶん打ち解けたみたいだ。
でも最近、ずっと漫画の話で盛り上がっている気がする。
「わたしも愛ちゃんみたいに、ラストを知らないままで読んでみたいなぁ」
誠「５年くらいしたら忘れられるんじゃない？」
こころ「そうなのかなぁ？」
それでも強い印象を与えたシーンなら記憶に残るか。
でも、僕と愛ならその記憶を消すことができる。
愛「忘れるおまじない、かけて欲しい？」
「そんなのあるの！？」
愛「あるわ」
こころ「かけて欲しいよ」
ああ、やっぱり使うつもりだ。
愛「“あの漫画のストーリーを忘れなさい”」
「えっ……それがおまじないなの？！」
愛「これで初めて読むのと同じ。きっと楽しめるわ」
こころ「そうなんだ。じゃあ、家に帰ったら試しに読んでみようっと」
愛「時々なら、またおまじないをかけてあげるわ」
こころ「愛ちゃん、ありがとう！」
あの漫画って、結局どれを指してるんだろう？
おそらくは、こころが思い浮かべた漫画のストーリーが思い出せなくなってるんだろうけど。
愛「お兄ちゃんにもかけてあげようか？」
誠「僕はいいよ。そこまで夢中になった漫画がないし」
愛「お兄ちゃんは奥ゆかしいわね」
そう言って、愛は僕の手を握った。
愛「そんな人には、このくらい積極的でないといけないわ」
「あ、ずるいよ、愛ちゃん。わたしも繋ぎたい」
愛「手を繋いで大丈夫なの？」
こころ「兄弟なら手を繋いでもいいでしょ？」
愛「なら、これは」
以前のように、また愛が腕を組んできた。
柔らかい胸を押しつけて。
誠「……愛」
「そ、それは恋人っぽいからダメ……」
こころはうずうずしているけど、なんとかガマンしているみたいだ。
誠「……ま、愛。腕組みはいろいろ困るから」
愛「興奮するから？」
「興奮するの！？」
誠「僕も男の子だからね。反応しちゃうよ」
こころ「うう……」
愛「はぁっ、仕方ないわね」
泣きそうなこころに負けたのか、愛が僕の腕を離す。
代わりに、僕の手を握ってきた。
愛「カバンも持ってあげるわ」
誠「ありがとう」
そして、空いた手をこころが握った。
「えへへ。兄さんと手繋いじゃったー」
ぶんぶんと繋いだ手を振るこころ。
愛「あまりはしゃいでいると目立ってしまうわ」
誠「いや、もう十分目立ってると思うよ」
今は人がいないけど、学園が近づけば注目を浴びる。
前にこころや愛と手を繋いで登校したときもそうだったし。
愛「なら、人の目を気にするのはやめましょう」
「はーいっ」
僕としても無碍にはできないので、このまま学園へ向かった。
誠「ああ、おはよう。光一」
光一「今日は、妹２人と手を繋いで登校してきたらしいな」
誠「もう耳に入ってるんだ」
光一「そりゃな。お前はいろいろと目立つし」
誠「そうかな？」
光一「まったく、自覚のなさは相変わらずだな」
光一「俺はさすがにお前の状況でも手を繋ぐのは無理だな」
誠「どうして？」
光一「そりゃ、恥ずかしいからに決まってるだろ」
誠「やっぱりそうか。でも、２人が望んでいて、僕もいやじゃないからね」
光一はあきらめたようにため息をついた。
光一「お前を見てると、兄妹っていうより恋人に見えてくるんだよな。そこがちょっと心配はしてる」
誠「光一は、兄妹で恋愛って変だと思う？」
光一「変に決まってるだろ。なに言ってるんだ？」
誠「まあ、そうだよね」
愛「私も変だと思うわ」
光一「ま、自覚がないならまだいいのかもな。でも、本気にならないよう、気をつけろよ」
光一はそう言って教室を出て行ってしまった。
本気にならないように、か。
僕にとっては、兄妹の関係がニセモノだというのに。
そちらが本物だと認識されているから、ややこしくなる。
愛「本当は、{誠/・}の中で結論は出ているんでしょう？」
久しぶりに名前を呼ばれた。
誠「……どうかな」
愛「また逃げるの？　里から逃げたように」
誠「別に逃げたわけじゃないし、こころから逃げるつもりもないよ」
愛「……そう。私は里に連れて帰りたいのだけど」
誠「僕は帰るつもりはない。その気持ちは変わっていないよ」
愛「帰れば、私を好きにさせてあげるのに」
その言葉を聞いても、もう気持ちは動かされなかった。
僕の心は好きな女の子で満たされていた。
授業が始まっても、僕の心はうわの空だった。
気がつくと放課後になっていて、いつものようにみんなで家路についた。
夕食後。
「じゃあ、私は伝票の計算をしてくるわ」
みんなで見ていたテレビ番組が終わり、母さんはお店のほうへ行った。
愛「お風呂、私からいい？」
「うん。愛ちゃんが先に入って」
愛「先にいただくわね」
そして、愛も居間から去っていった。
「……２人っきりになっちゃったね、兄さん」
誠「２人っきりだね」
離れたところに座っていたこころが、僕のそばに寄ってきた。
誠「あんまりくっついてると、変な気分になるよ」
「２人っきりならいいよね……」
誠「母さんや愛がいつ戻ってくるかわからないのに？」
こころ「ちょっとべたべたするだけだから……」
誠「仕方ない。じゃあ、おいで」
両腕を広げると、こころがもたれかかってきた。
「えへへ。ぎゅってされるの好き」
誠「好きなのは、ぎゅってされるのだけ？」
こころ「……ううん。キスも好き」
こころの唇がゆっくりと近づく。
愛「……なにしてるの？」
「ひゃあっ！」
誠「……愛」
風呂へ行ったと思った愛が、戻ってきてしまったようだ。
愛「なにをしていたの？」
「それは、その……」
誠「僕から言うよ」
愛「誠には聞いてない」
愛が静かに怒っている。
愛「何度も言わせないで。“兄妹は恋仲にはなれない”」
「っ！？」
こころの頬から、大粒の涙があふれ出す。
兄妹でありながら、恋人を求めている。
そんなことは、僕たちがずっと思い悩んでいたことだ。
頭の中でわかってはいても、はっきりと答えを出せずにいたことだ。
それを、言霊を使って決定づけてしまうなんて。
誠「愛！」
愛「“今の言葉は忘れなさい”」
“言霊”が解除された瞬間、こころの意識が途切れた。
誠「くっ……！」
倒れかかったこころを寸前で抱き留めた。
そのままそっと寝かせた。
誠「……愛」
愛「……わかってる」
今のはまずかったと自覚している愛は、苦い表情を浮かべた。
愛「あんなの、私に見せるから……」
誠「えっ？」
愛「なんでもないわ」
そこには、僕の知らない愛がいた。
愛のことは大体知っているつもりでいたけど、さっきのなにかが愛の琴線にひっかかったのだろう。
愛「……居心地が良すぎるのよ、ここは」
誠「それは同感だよ」
だから、僕は一歩を踏み出せずにいた。
それがよくないこととはわかっていたけれど。
「んっ……んんっ……兄さん……？」
誠「ああ、こころ。大丈夫？」
ほどなくして、こころは目を覚ました。
体を起こそうとするので、そっと手を出して背中を支えて上げる。
こころはふと、頬に手を当てた。
まだ乾いていなかった涙が、こころの指にまとわりつく。
「あれ？　わたし、どうして泣いてるの？」
涙をぬぐっておいてあげればよかったな……。
こころ「あら？　みんな、どうしたの？」
この状況で、あずきさんまで戻ってきてしまった。
誠「ええっと……」
愛「こころが疲れて横になってたら、寝てる間に泣いてたみたい」
さらりと愛がうまく説明してくれた。
「……ってことみたい」
こころ「ごめんなさい。私のせいだわ」
あずき「私が心配かけたから、心労がたまったのね……」
愛「それは私も」
あずき「心配はしたけど、そんなに疲れたりしないよー」
こころ「ううん。心の中の疲れは見えないでしょう？　検査も終わって、お母さんは元気だから安心して、こころ」
あずき「えへへ。うんっ」
愛「私も心配かけたわ。ごめんなさい」
あずきさんの話に、愛も乗りかかる。
「ううん。妹がお姉ちゃんの心配をするのは当然だよ」
愛がとても申し訳なさそうな顔をした。
これもまた珍しい光景だ。
愛「私も元気だから心配しないで……」
「でも、夜遅くまで漫画を読んじゃダメだよ？」
愛「……わかってる」
こころ「心の休養には気分転換が一番よ。週末にお兄ちゃんと遊んでらっしゃい」
誠「……そうだね。行こうか、こころ」
あずき「いいの！？　やったぁ。行く行く～」
こころ「じゃあ、今日のところは寝なさい、こころ」
あずき「はーいっ」
