どんなに気が重くても、朝はやってくる。
できることなら、あのままずっと眠っていたかった。
ベッドの上でぼんやりしていても、時計は着実に時を刻んでいく。
昨日のことを思い出すと、また心が重くなる。
とは言っても、今日も学園があるわけで。
ずる休みしたいところだけど、朝食をあずきさんが作ってくれていることを考えると、起きないわけにもいかない。
僕は体をひきずるようにしながらベッドから出て着替え始めた。
なんとか制服に着替えて１階におりると、昨日あんなにも探して会えなかったはずのこころに会ってしまった。
「……あ」
誠「おはよう、こころ」
自分でもちょっとぎこちない気がする挨拶。
でも、こころはもっとぎこちなかった。
「……お、おはよう。誠くん」
……誠くん。
そう呼ぶのも当然だ。
なのに、胸にトゲが刺さっているかのような、小さな痛みを覚える。
「……ごちそうさま」
そして、こころは僕と入れ違いで２階へあがっていった。
こころ「あらあら。まだケンカしているの？」
誠「あー……うん」
あずき「たまには兄妹ゲンカもするわよね。でも、なるべく早く仲直りするのよ？」
誠「……わかってる」
今日の朝ご飯は、味がよくわからなかった。
僕と愛が登校する頃には、こころは先に学園へ出発していた。
完全に避けられている。
話したくても、これではどうしようもない。
なんとか機会は作れないかなと悩みつつ、ただ時間だけが過ぎていった。
昼休み、僕は失意の中で教室に戻ってきた。
愛「会えたの？」
誠「……いや、見当たらなかった。ほたるもいなかったから一緒にいるんだと思うけど」
振り返ってみると、僕はこころが学園でどこによくいたのかよくわかっていない。
お昼を一緒に食べたりはしていたけど、それ以外の時に普段どこにいるとか、なにも知らなかった。
愛「放課後まで待つしかないわね」
誠「……そうだね」
僕の焦りを後押しするように、昼休みが終わるチャイムが鳴った。
放課後になると、僕はすぐに教室を後にした。
うまく行けば、こころが教室から出て行く時に捕まえられるはずだ。
愛「それで、会ってどう話すか考えてるの？」
僕は愛の言葉に応えられないまま、足早にこころの教室を目指した。
「……あっ」
こころ「あ、えっと……」
階段を降りたところで、こころとほたるがちょうど廊下に出てくるのが見えた。
こころはすぐに立ち止まり、きびすを返す。
誠「こころ、待って！」
「わたし、先に帰るね！」
こころ「えっ？　でも校門はこっち……」
僕が引き留めるのも構わず、こころは走り去ってしまう。
状況がわかっていないのか、ほたるは僕と去っていったこころのほうを交互に見る。
「えっと、あの……失礼しますっ！」
ほたるは大げさに頭を下げると、こころを追って走って行ってしまった。
愛「で、追いかけないの？」
誠「……あの様子だと、話を聞いてもらえない気がする」
愛「そうね。私もそう思うわ」
これはもう話し合いの余地もない、ということなんだろうか。
それならそれで、僕たちは決意を固めるしかない。
愛「ここにいても仕方ないわ。帰りましょう」
誠「……そうだね」
僕は愛の言葉に導かれるように、こころの教室を後にした。
この状況を冷静に考えれば、里に帰ったほうがいい、という答えになる。
こうなった以上は、もう取り返しがつかないのかもしれない。
誠「そんなに長くいたわけじゃないのに、ずっと昔からいるような気がしてたよ」
愛「……そう」
突然の僕のつぶやきも、愛はしっかりと聞いてくれた。
ぽつぽつと歩いていると、見知った少女が行き先に立っていた。
「待ってましたよ、誠さん」
愛「私は先に行くわね」
誠「うん。ありがとう」
愛が気を利かせてくれた。
誠「ほたるの用事は、だいたいわかるよ」
「そうですか。でも、敢えてお聞きします。こころんになにをしたのですか？」
ほたるがちょっと怒っているのは、こころを心配してのことだろう。
誠「うん。正直に話すよ」
「ぜひお聴かせください」
誠「まあ単純な話で、こころにかけていた“言霊”を解いたんだよ」
ほたる「はあああああぁぁぁぁ～～～～……」
僕の短い説明で、ほたるは理解してくれた。
ほたる「それで避けられるようになったわけですね」
誠「情けない話だけど」
ほたる「解いた勇気は認めますけど、フォローがなってませんよ」
誠「……返す言葉もないよ。ただ話そうにも、逃げられてしまうんだ」
ほたる「はぁ。仕方ないですね」
誠「とりあえず、こころは家に帰ったんだよね？」
ほたる「はい。帰りましたよ」
誠「じゃあ、家でなんとかつかまえて話してみるよ」
ほたる「んー、そうですね……」
誠「ん？」
ほたる「いえ、何でもないです。がんばって下さい、誠さん」
誠「……ありがとう」
がんばってはみるけど、どうなるかは全く読めない。
不安を抱えたまま、僕は家路についた。
誠「ただいま……」
「あら、お帰りなさい。やっぱりまだ仲直り出来てないのね？」
誠「はい……ごめんなさい」
あずき「謝ることはないわよ。あの子もしばらくしたらきっと落ち着いて帰ってくるわよ」
愛「帰ってくる？　また出かけたの？」
あずき「ええ。帰ってきて、またすぐにでかけたわ」
やっぱり避けられている。
言い訳さえ、許されないということか。
「そんな、この世の終わりみたいな顔しないの。ほら、コーヒーを淹れるから座って」
あずきさんに言われるがまま、僕は席につく。
愛も隣に座り、静かにコーヒーを抽出する様子を見ていた。
誠「……なにも、聞かないんですか？」
「聞いてほしいなら、いつでも聞くわよ？　今ならお客さんもいないし」
あずき「でも、無理に聞いたりはしないわ」
愛「優しいのね」
あずき「だって、無理に聞こうとしても、教えてくれないでしょう？　うちの家族は、みんな変なところで頑固だから」
誠「……っ！」
あずきさんの何気ない言葉に、胸を掻きむしりたくなる。
僕はあなたの息子じゃないし、こころの兄でもないと。
でも、それを言ったところでどうなる？
あずきさんなら、以前僕を許してくれたように、いつも通りに接してくれるかもしれない。
でも、こころとの関係が修復出来るわけじゃない。
誠「そうか……僕は、甘えてたんだな」
あずきさんが僕を受け入れてくれたことで、こころもきっと受け入れてくれる。
そんな風に考えてしまっていた。
なんだ、僕はこころのためにと思っていたけど、結局は自分のためだったんじゃないか。
「コーヒー、入ったわよ」
小さな音を立てて、僕の前に淹れ立てのコーヒーが置かれる。
湯気と深い香りをくゆらせるコーヒーに手を伸ばし、そのまま口に含む。
誠「……苦い」
愛「……馬鹿ね。当たり前じゃない」
そう言いながら、愛も砂糖を入れずにコーヒーをすする。
愛「……苦いわね」
誠「当たり前じゃないか。さっき、愛もそう言ったし」
愛「わかっていても、口にしてしまうことがあるのよ」
誠「そうだね」
僕達は、そのコーヒーに砂糖を入れることはなかった。
夜になっても、こころは戻って来なかった。
そろそろ、あずきさんが店を閉める頃だ。
愛「そろそろ、潮時かもね」
愛がなにを言おうとしているのか、わからないわけがなかった。
みんなから僕達の記憶を消して、里に戻る。
それで、全部元通りになる。
少なくとも、この町の人達は僕が来る以前の姿に戻れるんだ。
愛「やるなら明日ね。今日はもう遅いし」
誠「そうだね。愛、手伝ってくれる？」
愛「あなた一人に任せたら、また倒れるじゃない」
誠「確かにそうかも」
僕が苦笑すると、愛は眉をひそめた。
誠「愛には迷惑をかけっぱなしだったね。ごめん」
愛「別に構わないわ。里に帰ったら、たっぷり返してもらうから」
誠「うん、そうさせてもらうよ」
里に帰る前に、一言でもいいからこころに謝りたい。
でも、それも結局は僕の罪悪感を軽くするためのわがままでしかないのかもしれない。
だったら、やっぱり会わずに去るほうがいいんだろうか。
愛「……馬鹿ね」
言葉の意図はわからなかったけど、愛の言葉が何故か温かく感じた。
突然鳴り出した携帯に、僕の頭は一瞬真っ白になった。
しばらくぼーっとしていたものの、思い出したように携帯を手に取る。
誠「……ほたるだ」
僕は空っぽの頭のまま、通話ボタンを押して耳に当てた。
『もー、出るなら早く電話に出て下さいよ、誠さん。ふて寝してるのかと思ったじゃないですか』
誠「……ごめん。一応起きてたよ」
『そんなのどっちでもいいです。それじゃ、今すぐ出てきて下さい』
誠「出る？　どこへ？」
『公園にです。誠さんが会いたい人が待ってますよ』
誠「すぐに行く！」
僕が勢いよく立ち上がったことで、愛もすぐに席を立つ。
そして、僕の携帯に耳を当ててきた。
『話はつけておきました。今なら思う存分、お話出来るかと思います』
誠「ほたる……ありがとう」
愛「こころが事故に遭ったとか、そういうことじゃないのね？」
僕が頷くと、愛は小さくため息をついて僕から離れた。
『言っておきますけど、こころんを傷つけたことについては、ほたるだって怒ってるんですからね』
誠「ごめん」
『ま、大事な友達のためですから、このくらいは当然です』
『それじゃ、あとは頑張って下さい。お礼はまた今度でいいですからね』
一方的に切られてしまった。
でも、こころが待っててくれるというなら、のんびり長話してる場合じゃない。
誠「行ってくる」
僕は愛にそれだけ言うと、すぐに家を飛び出した。
誠「はっ……！　はっ……！　はっ……！」
夜の道を全力で駆け抜ける。
公園に着いた頃にはすっかり汗だくになっていた。
誠「はぁー……！　はぁー……」
どこにいるんだろう、こころは……？
「……あ。に……誠くん」
誠「いたっ、やっとっ、会えたっ、はぁー、はぁー……」
息切れしてるから上手く喋れない。
誠「ちょ、ちょっと待ってね、こころ……はぁーーー……ふぅ……」
「……そんなに急いできたの？」
誠「……ま、まあね。こころと少しでも早く話したかったから……ふぅ……」
やっと呼吸が落ち着いた。
改めて顔を上げて、こころの顔を見る。
口を開こうとしたものの、不思議と声が出ない。
声が嗄れたわけじゃない。
どう切り出せばいいのか、出てこないんだ。
“言霊”を使うくせに、普通の言葉はうまく使えないなんて、ちょっと笑いそうになってしまう。
「え、えっと……用事がないなら、わたしはこれで……」
誠「こころ！」
“言霊”を使ったかのように、立ち去ろうとしたこころの動きが止まる。
今度こそ、僕は言わなくちゃいけない。
どんなに無様で、下手な言い方だとしても、“言霊”ではない、自分の言葉で謝らなくちゃ。
誠「それでね、こころ……」
「……うん」
誠「ごめん！」
こころ「……え？」
誠「僕は、こころにひどいことをした。ずっと、こころをだましてた。本当にごめん！」
こころ「……それじゃ、全然わかんないよ」
誠「そう……だよね。ずっと混乱してたと思う。だから、最初から話すよ」
誠「まず、これは大前提なんだけど、僕は“言霊”っていう力を持ってるんだ」
「声で、人を操る……」
誠「……知ってるの？」
こころ「ほたるんが教えてくれたの」
誠「……そっか。そうだったんだ。“言霊”は想いを乗せて相手に命令すると、それを実行させられる力なんだ」
こころ「なんだか漫画みたいな力だね」
誠「僕がいた里だと、当たり前の力なんだけどね。でも、狭い世界だったから……」
誠「だから、僕は外の世界が知りたくて里を出たんだ……」
「……うん」
誠「けど、ろくに知識もなく外の世界に出たものだから、上手くいかなくて……それで道すがら倒れてしまった」
こころ「……その誠くんを、わたしが拾ったんだ」
誠「それで、僕は当面の生活を手に入れるために“言霊”でこころの兄さんになった」
こころ「お母さんにも“言霊”を……？」
誠「うん……。今になって考えると、ものすごく身勝手だったと思う。人の家庭に勝手に潜り込んでたんだから」
こころ「……わたし、疑いもしなかった。本当、すごい力なんだね」
誠「……あの時は本当に行く当てがなくて。こころとあずきさんを利用してしまった」
誠「本当にごめん」
「うん……」
こころの声は、胸にずしりと響く。
それでも、僕は言葉を紡ぎ続けた。
誠「でも、こころやあずきさんと暮らして、学園も行って……そういう生活を送っていくうちに、多くのことを知った」
誠「そんななか、僕はこころのことが……好きになった」
「……うん」
誠「でも、こころへの想いが強くなるほど、こころに嘘をついたままでいることが苦しくなってきたんだ」
誠「こころが僕を好きでいてくれるのも、兄妹という関係があるからこそなんじゃないかって」
誠「これからもずっとこころを騙したままでいるのはいやだ、そう思いながらも家族も捨てきれずにいた」
誠「こころやあずきさんと家族でいることが心地よくて……」
誠「“言霊”で手に入れた偽りの家族だったとしても、僕にはとても大事なものになっていた」
「それで、ずっと悩んでたんだ……」
誠「家族のこころと、恋人のこころ……どちらを取るか。その選択を迫られて、僕は選んだ」
誠「僕は、こころのことを――」
誠「恋人として好きになると決めた。だから、“言霊”を解こうって思ったんだ」
実際に解いたのは愛だけど、愛も同じ思いからだろう。
誠「……今までありがとう。こころのこと、本当に大好きだったよ」
「……誠くん？」
誠「僕と愛は明日、里に帰るよ」
こころ「え……？」
僕の行動は、最初から軽率の連続だった。
簡単に、人の心を支配しちゃいけない。
そんなことさえ気づかないほど、僕は相手を人としてみていなかったんだろう。
自分と同じ姿をした都合のいい誰か、程度にしか見ていなかったんだと思う。
だからこそ、僕はこんなにもいろんな人を……そしてこころを傷つけてしまった。
そんな僕が、これ以上ここにいちゃいけないんだ……。
誠「こころを傷つけたことは本当にごめん。僕の言い訳はこれで終わり。それじゃ……」
「待って、誠くん！」
誠「……あっ」
背中に柔らかくて暖かな感触がした。
誠「……ここ、ろ……？」
僕に抱きついている。
抱きついて、僕を止めようとしている……？
でも、なにを言われるのか少し怖い……。
「……わたし、傷ついてないよ？」
でも、こころの口から出たのは意外な言葉だった。
誠「僕のことを避けてたのに……？」
「違うの。それは、その……わたしが変なの……」
誠「変じゃないと思うけど……」
こころ「え、えっと、わたしの気持ちが変なの……」
誠「……どういうこと？」
後ろで、こころが震えているのがわかった。
「誠くんの……“言霊”っていうのが解かれて、びっくりはしたんだけど……」
こころ「落ち着いても、わたしの気持ちは変わっていなくて……」
誠「それは僕のことを今でも……」
こころ「……うん。好き。わたし、誠くんが大好き」
こころ「でも、それって変だよね？　お兄さんだと思っていたときと、“言霊”が解けてからも同じ気持ちだなんて……」
こころ「わたし、すっごく変……。だから、恥ずかしくて、怖くて、どんな顔していいのかわからなくて……」
こころ「だから、逃げちゃったの。ごめんなさい……」
誠「嫌われてたわけじゃなかったんだ……？」
こころ「嫌いになってなんかないよ！　大好きだよ！」
誠「……よ、よかった」
ずっと張り詰めていた糸が一気に緩んだ。
「だから、帰らないで。ずっとうちにいて。お願い、だから……」
誠「……いいの？」
こころ「うん。ずるい言い方だけど、誠くんがいなくなったらお母さんも悲しむよ……」
僕に家族を教えてくれたあずきさん……。
もちろん離れたくはない。
「だから行かないで！　お願い！　行かないで！」
こころの痛切な声が僕の気持ちを揺さぶる。
こころは恋人で、妹で、そして家族で――……。
「……お願い、行かないで……兄さん……」
そう呼ばれて、僕の悲壮な決心は氷解し、代わりに生まれたのは苦しいほどの愛しい気持ちだった。
誠「――わかった。里には帰らない」
「本当！？」
誠「決めた。ここにいるよ」
こころ「うん！　絶対だよ？」
誠「約束する」
こころ「じゃあ、こっちを向いて、わたしをギュってして……」
こころ「……あっ」
誠「……こころ」
小さな身体を強く、ひたすら強く大好きな女の子の身体を抱きしめた。
「……誠くん」
こころも僕を力いっぱいに抱きしめる。
こころ「わたし、誠くんが……兄さんが大好き――」
誠「ああ、僕もこころが好きだ」
こころ「うん。だからね――」
そして、こころは幸せそうに笑ってこう言った。
こころ「――わたしたちのお家に帰ろ？」
