「早く早く。ちょっと急がないと遅刻しちゃうよ」
こころ「ぎりぎり大丈夫じゃない？」
なにも変わらない毎日。
僕と愛は織部の家に戻り、相変わらずの日々を続けている。
学園に行くのも、遅刻しそうなところまでも、相変わらずだ。
あれから２人で帰宅した後、愛には里に帰らないと伝えた。
すると愛もここに残ると言いだして、本当にそのままになってしまった。
こころの“言霊”は解いてしまったけど、あずきさんや他の人達への“言霊”は解いていない。
つまり、こころは本当のことを知りながらも、偽りの家族を続行というわけだ。
愛「こころが寝坊しなければ、こんなことにはならなかったのに……」
誠「そんな絶望的な時間じゃないし、いざってときは走れば学園には間に合うよ」
「兄さんは男の子だからいいけど、わたしと愛ちゃんは女の子なんだから走るの、そんなに速くないんだよ？」
誠「まあ、遅刻するとしてもみんな一緒だから」
こころ「……あっ。うん。兄さんの言うとおりだね。えへへ」
“兄さん”とこころは僕を呼ぶ。
誠「じゃあ、行ってきます。{母さん/・・・}」
「はい、行ってらっしゃい」
僕は振り返って、自分の住む家を見た。
今の僕の家族が住む場所だ。
「兄さん、なにしてるの？　早く行こうよ」
愛「私はなるべく走りたくないの」
誠「ごめんごめん。行こう」
頻繁に時計を見ながら歩く。
ぎりぎり間に合いそうなペースだ。
「ねぇ、兄さん」
誠「ん？　なに？」
こころ「ううん。呼んでみただけ。えへへ」
誠「……そ、そっか」
こころ「やっぱり“兄さん”って呼ぶほうがなんだかしっくりくるなー」
誠「そう呼んでた期間が長かったしね」
こころ「そして、愛ちゃんは愛ちゃん」
こころ「わっ！　漫画読んでる！？　持って来たの！？」
愛「続きが気になったから」
こころ「歩きながら読んじゃダメだよ」
愛「どうして？　いい暇つぶしになるのに」
こころ「足下見えないから転んじゃうよ？」
愛「私はこころとは違うわ」
こころ「わたしはそもそも歩きながら漫画読んだりしないもん」
愛「私はそんなにドジじゃないから」
こころ「行儀も悪いよ。そんなことするんだったら漫画貸してあげないよ？」
愛「……それは困るわ」
誠「わっ、心底困った愛の顔なんて初めて見たかも……」
「じゃあ、漫画はしまって。読みながらだと歩くのも遅くなって遅刻しちゃうよ？」
愛「わかったわ。休み時間に読む事にする」
こころ「それもダメー！　お家に帰ってから」
愛「……仕方ないわね」
余程続きが気になるらしく、すっかり愛はしょんぼりしてしまった。
愛「代わりにお兄ちゃんで暇を潰すことにするわ」
誠「はっ？　僕？」
愛「ん」
愛が僕の腕に抱きついてきた。
やっぱり大きな胸が形を変えて押しつけられる。
「わーっ！　なにしてるの、愛ちゃん！　兄さんはわたしのだよ！？」
愛「私のお兄ちゃんでもある」
こころ「兄妹はそんなことしません！」
愛「お兄ちゃんとこころは、もっとエッチな事してる」
こころ「わ、わたしと兄さんは、兄妹だけど、兄妹じゃないもん！」
愛「私も兄妹だけど、兄妹じゃないわ」
こころ「あ、あれ？　そっか。じゃあ、兄さんと愛ちゃんが腕を組んでもおかしくない？」
愛「そう。おかしくないわ」
こころ「……そんなことないよ！　おかしいよ！」
愛「どうして？」
こころ「だから、兄さんはわたしのだもん！　わたしの恋人だもん！」
愛「兄妹なのに？」
こころ「そ、それは家族でいようって決めたからで……」
愛「それだけ？」
こころ「……ちょ、ちょっとは“兄妹”って関係がいいなって思うけど……」
愛「どういうところがいいの？」
こころ「ひ、秘密の恋愛っていうか、内緒の感じっていうか……」
愛「背徳的で興奮するのね」
こころ「そんなストレートに言わないでー！」
……こういう時は沈黙が金だろうから、僕はなにも言わない。
愛「ふふっ。こころの反応は面白いわ」
「わたし、からかわれてる！？」
僕で暇を潰すと見せかけて、こころをからかう。
なかなかの高等テクニックだ。
愛「こういう時に沈黙するお兄ちゃんは卑怯者ね」
誠「ええっ！？　そ、そうかな……」
ああ、やっぱり僕の心は愛にばればれだった。
愛「耳を貸して、お兄ちゃん」
誠「……な、なに？」
愛「……私はあなたを諦めたわけじゃないから」
誠「えっ？　ええっ！？」
「わーっ！　なに話したの！？　兄さんの顔は赤くなってるし！」
愛「私とお兄ちゃんの秘密」
こころ「気になる！　気になるよー！　教えて、兄さん」
愛「教えてはダメよ、お兄ちゃん」
……これは困った。
「兄さん」
愛「お兄ちゃん」
誠「あっ！　ゆっくり歩きすぎた！　このままだと遅刻してしまう！　走ろう！」
「あ、待ってよー！　っていうか、凄く棒読みだったよ、今の！」
愛「……逃げた」
そして、１００メートルくらい走ったところで立ち止まった。
「待ってよ、兄さーんっ！」
ちょうどこころが走ってくるところだった。
こころ「はぁー……ふぅー……」
僕の隣で立ち止まり、息を整える。
誠「あれ？　愛は？」
「愛ちゃんは歩いてるみたい」
小さい人影がひとつ、こちらへ歩いてくるのが見えた。
誠「走るの、そんなに嫌なんだ」
「ねぇ、兄さん」
誠「うん？　今度はどうしたの？」
こころ「愛ちゃんには渡さないからね？」
誠「聞こえてたんだ？」
こころ「あ、やっぱりそんな感じのこと言ってたんだ」
しまった、やられた……。
カマをかけられて、まんまとはまったわけか。
「ふふ、大丈夫だよ。愛ちゃんと兄さんとは家族だもんね」
こころ「喧嘩することはあるかもしれないけど、嫌いになったりはしないから」
誠「やれやれ、こころには全て見透かされてるみたいだ」
こころ「兄さんとは偽りの兄妹だけど、恋人だもの。これくらいわかって当然なんです」
胸を張って言われてしまった。
でも、そんな仕草のこころが愛おしくてたまらない。
「それに、兄さんと兄妹じゃないけど、そのうち家族にはなるでしょ？」
誠「ん？　どういうこと？」
こころ「なんでもなーい。{誠くん/・・・}は、本当に鈍感なんだから」
くすくすと笑うこころに、また胸が高鳴ってしまう。
誠「こころ。キス……しよっか」
「わ、珍しい。愛ちゃんがこっちに来るよ？」
誠「まだ追いつかないよ」
こころ「……んっ」
僕はこころを抱き寄せ、そっと唇を重ねる。
その柔らかさと温かさに、幸せを実感出来た。
「今のは……どういうキス？　兄妹の親愛の証？」
誠「そうだな……将来の家族のキス、かな」
こころ「うん。じゃあ、もう一回キスして？」
僕たちはまた唇を重ねる。
横目に、そっぽを向きながらも近づいてくる愛を見ながら、僕たちは家族であることを楽しむ。
この幸せが、今度はずっと続くことを祈りながら――
