今日も３人で登校。
まさか、こんな風に愛と登校することになるなんて、里にいた頃は考えたこともなかった。
それにしても、昨日からこころの様子がちょっとおかしい気がする。
なにかぼーっとしているような……。
「ふぁ……んんっ」
愛「大きなあくび」
こころ「あっ……うん」
誠「そう言えば、今日はずいぶんと眠そうだったね。夜更かしでもしてたの？」
こころ「あ、うん……実はちょっと」
愛「あくびなんてだらしない」
こころ「そういう愛ちゃんも、さっきこっそりあくびしてたよね？」
誠「そうなの？」
愛「告げ口はよくないわ」
「実は、兄さんが部屋に戻った後も、結局２人で読みふけってて……」
誠「ああ、そういうことか」
まさか、愛が漫画にハマるなんて思ってもみなかったな。
誠「あれ？　じゃあ愛、宿題は？」
愛「宿題？」
誠「そうだよ、数学の。出てたよね？」
愛「やってないわ」
誠「やっぱり」
「愛ちゃん、ダメだよ。宿題はちゃんとやらなきゃ」
愛「意味がわからないわ。アルファベットばっかり並んでいるし」
誠「僕らはずっと病院にいたから、勉強が遅れてるんだ」
「……あ、そっか。そうだったよね」
誠「国語とはか大丈夫なんだけどね。愛もそういう事情を{先生に伝えて/・・・・・・}おかないとね」
愛「そうね。伝えておくわ」
“言霊”でなんとかして欲しいというのは伝わったらしい。
とりあえず、これで授業中に当てられて困ることはないと思う。
誠「どうしたの？」
こころ「え？　あ、ううん。なんでもない……」
誠「そう？」
愛「お兄ちゃん。私を見て」
誠「今見てるけど、それがどうかしたの？」
整った目鼻立ちに、スタイルの良い身体。
１０人いれば１０人とも綺麗だなって思うだろう。
愛「……次は、あっち」
誠「あっち？」
なぜか僕を挟んで反対側を歩いているこころの手元を、愛がちらりと見た。
僕もつられて視線を向けると、こころは僕の手を握ろうとしていた。
でも、僕が目を向けた瞬間に引っ込めた。
そして、また手を伸ばす。
でも、引っ込める。その繰り返しだ。
誠「手を繋ぎたいの、こころ？」
「わっ、え、えとえと、えっと……！」
愛「素直に言ったほうが身のためよ」
誠「愛、それじゃ脅してるようなもの……いや、なんでもないよ」
愛の不敵な笑みに、僕は素直に意見を引っ込めた。
その顔は、『素直に“言霊”を使ってもいいのだけれど』と言っているように見える。
せっかく気を遣ってくれるなら、代わりの言い回しにも気をつけて欲しいところだけど。
「繋ぎたい……です」
誠「じゃあ、繋ごうか」
こころ「で、でも、あんまり仲良くしすぎるのは良くないのかなって思っちゃって……」
昨日、愛に言われたことを気にしているのか。
愛「{兄妹なら/・・・・}仲良くしてもいいんじゃないかしら？」
「そうだけど……」
愛「私は{お兄ちゃんと/・・・・・・}仲良くするわ」
誠「わっ、愛！？」
愛は僕の腕を抱きしめるようにして組んできた。
否応なしに、大きな胸の柔らかさが伝わってくる。
……これ、下着つけてるのかな？
「兄妹なのにずるいよ！」
愛「兄妹だから仲良くするんでしょう？」
こころ「……でも、仲良くしても恋愛できないんだよ？」
愛「だから、仲良くしているだけよ。恋愛じゃないわ」
でも、ふくよかな胸を愛は押しつけてくる。
「愛ちゃんずるい！　兄妹の恋愛はダメって言ったのに、兄さんとイチャイチャして！」
愛「これは恋愛とは関係ないわ。腕を組んでいるだけだもの」
こころ「じゃあ、わたしも腕を組むもん」
愛「それでお兄ちゃんのことを好きにならないと言える？」
こころ「あう……」
しおしおと、こころが落ち込んでしまった。
誠「愛。いじめちゃダメだよ。妹なんだから」
愛「大切な事よ。妹なんだから」
「……兄さんの腕」
こころがおずおずと手を伸ばす。
愛「好きになってはダメよ？」
「はっ！」
ぱっと手を引っ込める。
こころ「でも、やっぱり……」
こころ「いや、ダメっ！　ダメなんだよ、しっかりしなきゃっ！　禁断の果実はどんなに美味しそうでも食べちゃダメなの！」
愛「うん。昨日の漫画の台詞ね」
誠「深いなぁ」
愛「なら、お兄ちゃんは私とだけ腕を組んで学園に行きましょう」
「やっぱりわたしも……！」
愛「本当にいいの？」
こころ「うっ！　やっぱりダメかも……」
愛「ふふふっ。こころ、かわいい」
誠「目的が変わってない？」
こころを牽制するはずが、こころを愛でる感じになってる。
愛「状況に応じて変わるのは当然よ」
誠「調子いいなぁ」
「ううう～～～、兄さぁ～んっ」
誠「泣かないで、こころ。これくらいなら兄妹でも大丈夫だよね？」
こころの小さな手を、ぎゅっと握った。
「あっ……」
こころ「うんっ。えへへ」
愛「仕方ないわね」
腕を組んでいた愛が離れて、僕と手を繋いだ。
愛「妹に合わせるわ」
「愛ちゃん、優しいね。さすがお姉ちゃんだよ」
愛「……お姉ちゃんだから」
こころの真っ直ぐな笑顔に愛が少し照れた。
愛「なにか言いたそうね？」
誠「なにも」
愛「……そう」
“言霊”で強引に聞き出されるかと思ったけど、愛は見逃してくれた。
愛「カバン、持って上げるわ」
誠「ありがとう」
これで両手に花という状態になった。
誠「このまま学園まで行ったら変に思われるかな？」
「兄妹だから大丈夫だよ」
愛「兄妹だから大丈夫よ」
誠「ま、まあ、そうか……」
こころや愛が気にしないのなら僕も気にしないでおこう。
このまま２人と手を繋いで学園を目指した。
昼休み。
前々から話に出ていた、みんなでお昼ご飯というのを今日実行することになった。
「いただきまーす」
愛「いただきます」
僕とこころ、そして愛の弁当は、もちろん母さんの手作りだ。
「はわー。いつ見ても美味しそうですね～。あずきさんのお弁当」
響子「見た目も色鮮やかで、素敵なお弁当です」
ほたる「えへへ。お母さんのお弁当、また食べられて嬉しいな～」
誠「うん、そうだね」
その言葉にまさしく心から同意した。
誠「愛は母さんのお弁当、どうかな？」
愛「とても美味しいわ」
即答したところを見ると、気に入っているみたいだ。
「愛ちゃんもお母さんの味がお気に入り。当然だよね～」
こころ「ほたるは購買パンだよう……ううっ……」
ほたる「お母さんのお弁当、ちょっとあげるから泣かないで、ほたるん……！」
こころ「ああ、我が友こころんよ！　ありがと～！　美味しいよね、あずきさんの手料理」
光一「このメンバーに俺が同席して良かったのか……？」
誠「どうして？　光一だって友達なんだから呼ぶのは当然だよ」
光一「最近、誠がまぶしくてしかたがない……」
響子「……あ、あの、私もその美味しいお弁当……」
誠「ああ、食べる？　いいよ。どれが食べたい？」
響子「では定番ですが、卵焼きを……」
誠「はい、どうぞ。あーんして」
響子「ひえっ！？」
「兄さん！？」
愛「……お兄ちゃん」
誠「どうしたの？」
光一「そりゃ、そんなことしたら時が止まるだろうよ……」
「あははっ！　響子さん、食べちゃいましょう！　面白そうだから」
響子「い、いいんですか！？」
誠「いいよ。卵焼きのひとつくらい」
なんかみんなの反応が少し変だな。
仲の良い友達同時がこうやって食べさせるシーンを、漫画でよく見かけたんだけど。
響子「で、では、好意を無碍にするわけにはいかないので、いただきますね。はむっ……」
「あっ！」
光一「いいのか、誠？　２人ほど妙な空気になってるんだが……」
誠「え？　どうして？」
光一「まあ、妹だから気にするほどじゃないのかもしれないが……」
響子「美味しいです！　ふんわりしていて、ちょうど良い甘さで、口の中でとろとろです」
誠「母さんに伝えておくよ」
「に、兄さん！　わたしにも、あーんを」
誠「いいよ」
こころ「あ、いや、ダメ……！　あーんは恋人っぽいからダメだよ……！」
こころ「こころん、どうしたの？」
愛「愛の狭間で揺れているのよ」
ほたる「え、えっ？」
響子「私、恋人っぽいとか、そういうつもりじゃ……！」
誠「友達同士でもやるよね？」
光一「女子相手だと、あんまりやらないんじゃないか？」
誠「そうなの？」
「でも、あーんして欲しいし、きっと兄さんが食べさせてくれるお母さんのお弁当は、いつもより美味しく感じるはずだし……！」
こころ「せっかく作ってくれたお弁当を美味しく食べるのはわたしたちの義務だから、あーんするのは正しいと思うんだけどどうかな、兄さん！？」
光一「かなり悩んでいるようだから、さっさとしてやったらどうだ？」
誠「そうするよ。ほら、口開けて」
「あ、あーん……」
お箸で小さなミートボールを、こころの口の中へ運んだ。
こころ「……はむっ、あむっ……おいひい」
こころ「兄さんにあーんしてもらっちゃった……」
こころは真っ赤になって、うつむいていた。
愛のせいで、ますます僕のことを意識するようになってる。
「こころんはかわいいですね～」
愛「……ふむ」
愛はなにを思ったのか、お弁当から赤いウインナーをつまむと、こころの口元に持って行った。
愛「口、開けて」
「わっ、愛ちゃんもくれるの？　でも、同じお弁当だよ？」
愛「こころにあーんしてみたいの」
こころ「わーい！　じゃあ、あーんっ……」
こころはウインナーに可愛らしくかぶりつく。
はむはむと食べて、にっこり笑った。
「えへへ。愛ちゃんに食べさせてもらうのも嬉しいよ～」
こころ「ああ、なんだかこころんが取られちゃいそうで、危機感いっぱいだよ！」
ほたる「愛ちゃんはお姉ちゃんで、ほたるんは親友だよ？　どっちも大事だよ？」
こころ「あーんして、こころん」
ほたるは自分のパンをちぎって、こころの口元へ運んだ。
ほたる「はむっ。……ほたるんのパンも美味しいね～」
光一「なんだか餌付けしてるみたいになってるけど、いいのか？」
誠「かわいがられてるから、いいんじゃないかな？」
響子「ええっと、私も参加させて下さいっ……！」
みんなで昼食を食べるはずの集まりが、こころに食べさせる会みたいになってしまった。
でも、楽しそうにしているから、まあいいかなと思う。
誠「どうしたの？　光一もあーんして欲しいの？」
光一「別に、そういうわけじゃないって」
光一は声のトーンを落としてお弁当を食べ始める。
響子のほうを見てたから、てっきりそういうことかと思ったんだけど。
響子もなにか言おうとしたものの、すぐに口を閉じてしまった。
そういえば、この２人が会話しているところ、見たことがないかも。
光一「ほら、早く食わないと休み時間終わるぞ」
誠「それもそうだね」
母さんが元気になったからこそ食べられるこのお弁当。
一粒残さず、全部食べよう。
「へぇ、みんなにあーんしてもらったの。良かったわね」
あずき「うんっ！　でも、おかげでお腹いっぱいになっちゃった」
夕飯時、お昼の話になり、こころはお腹をさすりながら笑った。
満面の笑みを見ていると、僕まで嬉しくなってしまう。
「食べてくれる人がたくさんいると、作り甲斐があるわね」
愛「美味しかったわ」
あずき「ふふっ。ありがとう」
愛「ごちそうさま、美味しかったわ」
愛は箸を置くと、そそくさと立ち上がる。
「あら、りんごを出そうかと思ったんだけれど」
愛「遠慮するわ」
あずき「愛ちゃん、ちょっと顔色悪い？」
愛「……少し疲れているのかもしれないわ」
こころ「風邪かしら？　それなら、休んだほうがいいわね」
愛「……ええ。それじゃ」
愛は小さく頷くと、部屋に戻っていった。
３人でりんごを食べたあと、僕は部屋に戻って宿題をしていた。
誠「ふぅ……とりあえずこれで終わりかな」
ノートを閉じると、身体がこわばっているのを感じる。
伸びをしていると、ふと誰かが廊下を歩いてくる気配を感じた。
誠「はい、どうぞ」
「兄さん、起きてた？」
誠「うん、まだ寝る時間じゃないし」
こころはノートを胸に抱えながら入ってきた。
「ちょっと教えて欲しいことがあって……」
誠「僕に？　宿題のことを聞かれても、答えられるかわからないよ」
こころ「あ、そっか……。まあ、一応見るだけみてくれる？」
誠「うん、いいよ」
とは言ったものの、やっぱり僕に手伝えることはなかった。
誠「ごめんね」
「ううん、気にしないで」
でも、どうして僕に聞く気になったんだろう？
僕が答えられなさそうなことは、いくらなんでもわかるはずなのに。
「……愛ちゃん、大丈夫かな？」
誠「ん？　母さんも言ってたけど、食欲はあったし大丈夫じゃないかな」
生活環境が大きく変わって、少し疲れが出たんだろう。
里に比べれば学園はとても人が多くて、いくら“言霊”が使えるといっても緊張はする。
僕はもともと里を出るつもりだったけど、そうじゃない愛にとっては様々なことがストレスになってるんだと思う。
「兄さんがそう言うのなら大丈夫だね」
愛は病弱ってわけじゃないし、健康状態も普通だ。
“言霊”を頻繁に使った様子もないし、一晩休めば大丈夫だろう。
会話が途切れ、なにか変な空気が流れる。
居心地の悪さというか、中途半端な距離感。
「……じゃあ、お部屋に戻るね」
誠「待って、こころ」
僕はつい、こころを引き留めていた。
こころは小さく肩を震わせ、僕の方に向き直る。
誠「せっかく２人きりだから、もう少し一緒にいたいんだ」
「……あ、うん。わたしも一緒にいたい。けど……」
誠「けど？」
こころ「愛ちゃんが兄妹の恋愛はダメだって言うから……」
愛の言葉がこころを縛り付けている。
ある意味、これも“言霊”だろうか。
誠「でも、今なら誰も見てないよ。愛もいない。だから、ここに座って」
僕はベッドに腰かけて、隣をぽんぽんと叩いた。
「……じゃあ、えっと、お邪魔します」
こころが素直に、僕の隣へ座ってくれた。
風呂上がりの甘い香りが漂ってくる。
こころと身体を重ね合ってから、そんなに日が経っていない。
なのに、こうして側にいるとまたしたくなってしまう。
きっと愛との会話で、自分の気持ちをはっきりさせたからだろうな。
僕はこころの手に、自分の手を重ねた。
「……に、兄さん」
こころの瞳に、僕が映り込んでいる。
瞳の中の僕は、まっすぐこころを見つめていた。
こうして目を合わせているだけで、不思議と気持ちが昂ぶってくる。
手を触れて熱を感じているからなおさらだ。
誠「こころ……」
「兄さん……」
名前を呼ぶだけで、胸に熱が入る。
僕たちはもう、お互いから目を離すことが出来ない。
自然と顔が近づいていき、そして唇が触れてしまった瞬間、僕の中でなにかが弾けた。
「ふあっ……！　に、兄さん……！？」
誠「ごめん、こころ。僕が我慢できなかったから」
こころの後ろに回って、小さな身体を抱きしめた。
どこを触っても凄く柔らかい。
少し力を入れるだけで、ふにっとへこむ。
「……あっ」
誠「こうやってくっついてるだけでいいから」
こころ「……うん」
誠「こころの身体、冷たくて気持ちいい」
こころ「兄さんの身体があったかいんだよ」
夏の夜に抱きしめた妹の身体は、確かな存在として僕の腕の中にある。
綺麗な髪に鼻先を埋めて、甘い香りを楽しんだ。
「ひゃあっ……！　首、くすぐったいよ、兄さん……！」
誠「綺麗なうなじだったから、ついね」
こころ「もう。いきなりだから、びっくりしちゃったよ」
誠「それじゃあ、ちゃんと言うよ。今度はうなじにキスするからね」
こころ「えっ？　ひゃっ……！」
子どもっぽい雰囲気に反して、うなじは妙に艶っぽい。
髪の間から見える首筋に唇を這わせた。
「ひゃっ、あっ、うううっ、くすぐったいよぉっ～！　んんっ……！」
誠「ちょっとだけ我慢して、こころ」
大きく息を吸って、うなじへ短いキスを繰り返す。
誠「本当にいい香りだね」
「兄さぁんっ……んんっ……はあっ……んっ……」
僕の腕の中で、こころが小さく震える。
それがとてもかわいかった。
「ダメだよぉ、兄さぁんっ……あぁ……んっ……はぁ……」
こころが動くと、髪が割れて耳があらわになった。
誠「じゃあ、次は耳を……」
ふうっと息を吹きかけてみた。
「ひゃあんっ！　うなじよりもくすぐったいよ、兄さん……！」
誠「こころはかわいいなぁ」
耳たぶを甘噛みすると、びくんとこころが身体を跳ねさせた。
「噛んじゃダメだよぉっ、んんっ……はぁ……」
うなじも耳も、ほんの少し刺激するだけで大きな反応が返ってくる。
その差異がとてもかわいくて、何度もうなじと耳を刺激した。
「やぁんっ、兄さん、ダメぇっ……！　んんっ、はっ、あぁ……んっ……」
誠「ごめんね、こころ。もう少しだけ……」
もう少しだけ大好きな女の子を、この腕の中でかわいがりたい。
短い口づけをうなじに繰り返し、耳たぶを優しく噛んで、こころのかわいい悲鳴を聞く。
「うなじも耳も、だめぇっ……んんっ、ああぁ……くすぐったくて、だめぇっ……」
誠「じゃあ、ちょっと休憩しよう」
こころ「はぁ……」
こころがくたっと身体を寄せてきた。
誠「こんな風にイチャイチャするだけってのもいいな」
「兄さんって普段は優しいのに、こういう時はちょっと意地悪……」
誠「ごめんね。イチャイチャしたいのを我慢してたから、ちょっと強引だった」
こころ「いいよ。それはわたしも我慢してたから。えへへ……」
誠「不思議だね。ただくっついているだけなのに」
こころ「兄妹だから？　それとも……」
誠「なんでだろうね？」
こころ「なんでかな？　でも、どんな理由でもいい。今、わたし幸せだから」
誠「そっか。じゃあ、もう少し続けてもいい？」
こころ「……うん。あんまりエッチじゃないことなら……」
服の上から結構大きな胸をまさぐった。
こころ「に、兄さん……ああっ……エッチなのはダメって……」
服の上からでも柔らかいのがわかる。
こころ「……やっ、んんっ、兄さぁんっ……」
誠「こころが本当に嫌ならやめるよ」
こころ「そんな言い方ずるいよぉ……」
誠「どうして？」
こころ「わたし、すごく悩んでるのに……んんっ……」
誠「悩んでるってことは、本当はしたいって思ってる？」
こころ「そうだけど……」
表向きは嫌がりつつも受け入れてくれるこの状況にひどく興奮する。
誠「こうやって身体を寄せあってくれるだけでいいから」
「でも兄さん、エッチなところも触ってるよ……」
誠「エッチなところって？」
こころ「わたしの、お、おっぱいとか……」
誠「本当は下も触りたいんだけど」
こころの許可を得ていないけど、僕は下半身へ手を伸ばした。
「やぁんっ……！　兄さん、んんっ……！　くっついているだけじゃなかったの……？」
誠「くっついているだけで、たまたま」
“言霊”を使わずに、こころをかわいがるのもかなり興奮する。
「やっ、兄さんの硬いのがわたしのお尻に……」
誠「当たる？　ううん、当ててるんだよ」
こころ「変な気分になっちゃうよぉ……んっ……」
誠「もっと変な気分になっていいよ」
愛「こころ、いる？」
「ひゃあん！？」
こころが妙な声とともに飛び上がる。
もちろん僕も凄くびっくりした。
誠「……ノックくらいして欲しいよ」
愛「私とお兄ちゃんの仲なら必要ないわ」
誠「兄妹でも必要だよ」
愛「次から気をつけるわ。それよりなにをしていたの？」
誠「こころの肩を揉んでいたんだよ」
愛「肩じゃない場所に触れてた気がするけれど……お兄ちゃん？」
誠「気のせいだよ」
「わ、わたしが兄さんにお願いしたの！　肩がこってるから肩揉んで、って」
こころ「それで、そのうち他のところも揉んでもらってて……」
愛「他のところ？　例えば？」
こころ「そ、それは、その……あの……」
今のは完全に自爆だった。
とはいえ、僕も肩以外のどこなら揉んでも大丈夫なのかすぐに思いつかない。
誠「それで、愛はなにか用事？」
「そ、そうだよ！　どうしたの、愛ちゃん？」
愛「この漫画の続きを読みたいのだけど、どこにあるのか見つからなくて」
誠「休んでなくていいの、愛？」
愛「読みながら休んでる」
誠「本当は読まずに寝てるのが一番いいと思うけど」
愛「漫画は心の栄養だから」
誠「ものは言いようだね」
「わたしの栄養？」
誠「今のはこころって意味じゃないから……」
愛「こころ。早く続きが読みたいわ」
「じゃ、じゃあわたしの部屋にいこ？」
こころは愛の背中を押し、追い出すように部屋から出て行った。
さっきのが中途半端で悶々としてしまう。
誠「はぁっ……ダメだな、僕は」
こころが兄妹と恋人との間で揺れ動いている最中なのに、あんな風に手を出してしまうなんて。
僕が手を出すのはいやがらないかもしれないけど、こころは罪悪感を抱えたままになってしまう。
やっぱり、この“言霊”でつくった関係は終わらせないといけない。
そうすれば、心置きなく恋愛が出来るはずだ。
誠「あとは……いつそれをするか、だよね」
僕の中で、少しずつ気持ちの整理を付けていかないと。
