「じゃあ、あとはよろしくね。明日の夕方に戻ってくるわ」
あずきさんは今日と明日、お店をお休みにして入院することになっていた。
入院と言っても、ただの検査入院だけど。
母さんは“言霊”の力で健康になったけど、病院からすると原因不明だ。
だから、念のため経過観察や検査をしたほうがいいと言われ、母さんはそれを受けることにした。
「本当に大丈夫、お母さん？」
誠「大丈夫だって。異常がないことを確認するための入院なんだから」
こころ「でも入院は入院だよ、兄さん……！」
こころ「ここのところ身体の調子もいいから、なにもないと思うわ。安心して」
愛「私も大丈夫だと思うわ」
ぽんぽんと、愛がこころの頭を撫でた。
「……愛ちゃん」
誠「お姉さんらしいね」
愛「私はお姉ちゃんだから」
「じゃあ、兄さんと愛ちゃんがそう言うのなら信じる」
こころ「あら。お母さんの言うことは信じられないの？」
あずき「だって、疲れてても元気だって言うもん」
こころ「あー、そう言えばそうね」
誠「それは母さんが悪い」
愛「言葉で相手を騙せば、言葉の価値は落ちる」
「愛ちゃんの言う通りだわ。お母さんはもう２度と信じてもらえないのね……」
あずき「信じるけど、平気と元気は信じないっ」
誠「仕方ないね」
こころ「ふふっ。これからは信じてもらえるように元気でいつ続けなきゃね」
あずき「本当にそうだよ」
愛「早く行かないと遅れるわ」
こころ「本当ね。それじゃ、行ってきます」
３人で見送った後、僕たちも登校することにした。
一日はあっという間に過ぎ、気が付けば放課後になっていた。
僕は教室を後にすると、こころの教室に向かった。
「あ、兄さん、こっちこっち～」
廊下に出ると、僕のことをこころが待ってくれてた。
もちろん、いつものようにもう１人いる。
「女の子を２人も待たせるなんて、なかなか憎いじゃないですか、誠さん」
誠「ああ、ごめんごめん」
ほたる「今のは誠さんが器量の良い男だっていう褒め言葉ですよ」
誠「そうなの？」
ほたる「待ってたのは本当ですけどね」
ほたる「ときどきほたるんと兄さんの話は難しいよ」
こころ「大丈夫だよ、こころん。全部ちゃんと説明するから」
ほたる「やっぱりほたるんは親友だよ！」
こころ「当然だよ、こころん！」
がしっと抱き合う２人。
ほたる「そんなほたるたちを、にこにこ見守る誠さんはお兄さんっていうよりお父さんみたいですね」
誠「……その表現はちょっとショックだ」
ほたる「あれ？　愛ちゃんは？」
誠「ああ、昼休みに疲れたって言って早退したんだ」
こころ「わっ、大丈夫なの！？」
こころ「転校してきたばかりだから、いろいろ負担だったのかな？」
誠「そうだと思う」
ほたる「でもでも、昨日も疲れて休んでたのに……」
こころ「昨日も？　じゃあちょっと心配だね」
ほたる「……うん」
こころ「それなら、早く帰らなきゃ」
誠「念のために早退しただけだから、そんなに心配しなくても大丈夫だと思うよ。昨日より顔色は良かったし」
疲れているというよりも、授業が退屈で抜け出したいって様子だったし。
「でもでもでも……！」
誠「どっちにしても、まずは帰ろうか」
こころ「うんっ」
こころ「はっ、はっ、はっ……！」
どうしても愛が心配だというので、小走りで帰ることになった。
こころ「じゃあ、また明日ね、こころん！」
ほたる「うんっ！　ばいばい！」
こころ「愛ちゃんっ！」
走ってきた勢いのまま、部屋にかけこんだ。
愛「おかえりなさい」
「寝てなくて大丈夫なの、愛ちゃん！？」
愛「平気よ。もう元気だから」
こころ「よかったよ～！　はぁー、ふぅー……」
愛「え？」
こころが涙目で愛にぎゅっと抱きついた。
「心配、したんだから、ねっ……！　はぁ～……！」
愛「走って帰ってきたの？」
誠「そうだよ。愛が心配だからって」
愛「大げさよ。ちょっと疲れてただけだから」
「でも、お母さんだっていつも平気っていって入院したりしてたから、愛ちゃんのことも心配なんだよ～！」
愛「……そ、そう」
こころ「元気になっても今日は寝てなきゃダメだよ」
愛「……わかったわ」
愛が素直にうなずいた。
こんな姿、珍しいな。
「漫画を読んでたの？」
愛の側に重ねられた数冊のコミックスに、こころが気づいた。
愛「ダメ？」
「ダメ」
愛「あっ」
ひょいっと、こころが愛から漫画を取り上げた。
もしかして漫画を読みたくて早退したのかな……？
愛なら十分あり得る。
愛「もう少しで最後まで読み終わるところだったから」
「ダメだよ」
愛「読みながら休むから」
こころ「ダメですぅ」
愛「……残念」
誠「愛の気持ちは、ちょっとわかるかも」
夢中で読んでいた漫画があと少しで終わるところで中断……これは結構つらい。
愛「こころを説得して」
誠「少しだけダメかな、こころ？」
「ダメなものはダメですっ」
誠「ごめん。無理だった」
愛「頼りないお兄ちゃん……」
「ほら、お布団へ入って、愛ちゃん」
愛「わかったわ」
愛は観念して、ベッドにもぐりこんだ。
愛が横になったのを確認してから、僕とこころは母さんのお見舞いへ出かけた。
まあ、僕らがいなくなったらこっそり漫画を読んでそうだけど。
そして、母さんは病室のベッドでじっとしてるのも嫌だっていうくらい元気だった。
もちろん心配なこころは愛にそうしたのと同様に、ちゃんと休むように何度も強く言った。
検査は予定通り明日終わる。
それを確認した後、２人で病院を後にした。
「……兄さん」
誠「どうしたの？」
こころ「なんだか今日は疲れちゃったよう」
誠「心配してばっかりだったからね。よしよし」
こころの頭をぽんぽんと撫でた。
いい子だなって思う。
あの愛ですら、こころに冷たく当たっているようでいて、言われたことには素直に従ったのにも驚いた。
こころの素直な優しさには、“言霊”以上の力があるのかな、なんて思ってしまう。
「そうだよう。みんな、疲れたらちゃんと休んでよう」
誠「本当にそうだよね」
こころ「兄さんもだよ？」
誠「えっ、僕も？　どうして？」
こころ「よく行き倒れてる」
誠「あー……」
僕は僕で前科がいっぱいあった。
「倒れるならせめて家の中にして。できれば、わたしの腕の中にして」
誠「こころの腕の中で倒れる……それはそれで魅力的かもね」
こころ「そもそも倒れちゃダメ」
誠「ちゃんと気をつけるよ」
こころ「その言葉も信じられないから、わたしが兄さんとずっと一緒にいて見張ってなきゃね」
誠「それが一番いいよ。ずっと側にいて、こころ」
こころ「えへへ～。うんっ！」
誰もいない夕方の公園に、こころの元気な声が響き渡った。
まずい、またこころとふれあいたくなってきた。
でも、昨日決意したばかりで、こころを苦しめるようなことをするのは避けたい。
理性と欲望が僕の中で喧嘩をし始めて、とっくみあいを始めてしまう。
そんな中、突然僕の目の前にこころの顔が現れた。
「どうしたの、兄さん？」
誠「わっ！　びっくりした……」
こころ「こう、眉をひそめて、うーんってうなってたけど。なにか悩みごと？」
僕の悩みの当事者は、僕を追い詰めていることに全く気づいていない。
なんだか悔しくて、ちょっと反撃したい気持ちが上回った。
誠「……おでこくらいなら大丈夫かな？」
僕はこころの額に軽いキスをした。
「わ、わっ、わっー！」
誠「あれ？　ダメだった？」
こころ「今気づいたんだけど、おでこチューは、普通のチューより恥ずかしいね……」
誠「じゃあ、もうしないようにする」
こころ「う、それはそれで辛いかも……でも、誰かに見られたら恥ずかしいし……」
誠「“人目につかないところなら、恥ずかしくない”」
こころ「あ……うん。誰も見てないなら、いいかな」
つい“言霊”になってしまった。
でも、昨日のことを思い出すと、またこころがほしくなってしまう。
「兄さん……んっ」
こころが目を閉じ、ゆっくり顔を近づけてくる。
僕は吸い寄せられるように唇を重ねた。
「……んっ、んふっ……んくっ……」
短いキスですませるつもりだったけど、久しぶりだから名残惜しくなり、さらに強く唇を押しつけた。
こころ「んっ……んちゅっ……ちゅぷっ、んん……んぷっ……」
強引に舌を入れると、こころも応えてくれた。
こころ「……ちゅっ、ぷあっ。はぁ……うっとりしちゃうキスだったね、兄さん」
誠「久しぶりだから、やりすぎてしまった……」
こころ「ううん。いいの。えへへ」
ここが外じゃなかったら自分の欲求を抑えられなかったかもしれない。
こころ「……じゃあ、兄さん。帰ろ？　わたし、お腹空いちゃった」
誠「そう言えば、そんな時間だね」
愛もお腹空かせてるだろうし、少し名残惜しかったけど、２人で真っ直ぐ帰宅することにした。
誠「……ふう」
湯船に浸かると、どうしてため息が出るのだろうか。
リラックスできるからという理由なら、僕はさっきまで緊張してたってことになる。
ある意味、緊張してたかもしれないけど。
そんなことを考えながら、僕は湯船の中の下半身に目を向けた。
「……兄さん、入ってもいい？」
誠「えっ？」
突然の声に、僕はいけないものを見咎められた気がして、顔を上げてしまう。
僕の返事を待たずに風呂場の扉が開くと、こころが裸で入ってきた。
「……あ、洗いっこしようよ」
誠「え、ええっ？　どうして？　だって、こころ……」
こころ「どうしたの、兄さん？　あ、やっぱり、裸を見られるのは恥ずかしい？」
そういう問題じゃない！
思わずそう叫びそうになっていた。
手を繋ぐのさえ臆病になってたのに、どうして風呂場に乱入だなんて……。
誠「あ、そういうことか……」
公園で“人目につかないところなら、恥ずかしくない”なんて“言霊”を使ったからだ。
つい口に出た“言霊”が、こんな風に跳ね返ってくるなんて。
愛をたしなめたくせに、自分がこれでは説得力がなさ過ぎる。
「ほら、湯船から出て。洗いっこできないじゃない」
混乱している僕を、こころは湯船から強引に引っ張り出した。
こころ「愛ちゃん、ちゃんと寝てるかな？」
誠「多分、大丈夫だと思うけど」
こころ「そうじゃないと困るよ。愛ちゃんまで入院することになったら、わたし絶対悲しいもん……」
誠「大丈夫だよ。こころが愛を大事にしてくれてるから」
安心させたくて、ぽんぽんと頭を撫でた。
「うんっ」
誠「じゃあ、早く寝なきゃね」
お風呂でああいうことをしていたら結構遅い時間になってしまった。
「待って、兄さん。寝る前におやすみの……」
こころがなにを望んでいるのか、すぐにわかった。
誠「うん、いいよ」
「えへへ。んー……」
こころが少し背伸びをして目を閉じる。
軽く唇を重ねた。
「んっ……んんっ……」
短いキスを終えると、こころは幸せそうに笑った。
こころ「ちょっと物足りないけど、あんまり激しいチューだとまた興奮しちゃうもんね。えへへ……」
その言葉も、また興奮を誘う。
でも、今日はもう我慢だ。
誠「おやすみ、こころ」
「おやすみなさい、兄さん」
こころが部屋に戻るのを見送ってから、僕も部屋に向かった。
誠「ちょ、ちょっとこころ……いくらなんでも積極的すぎじゃないかな？」
「いいじゃない、２人きりなんだし。兄さんの体、わたしが洗ってあげるね」
僕が戸惑うのをよそに、こころが泡だらけの手で、僕の胸のあたりを撫でるように触れた。
ぬるぬるとした感触がめちゃくちゃ気持ちいい。
まあいいか……せっかくだし、２人で楽しむとしよう。
誠「もう……仕方ないな、こころは」
お返しに、柔らかい胸を持ち上げながら洗ってあげた。
「ああぁっ……兄さんの手、大きいね……」
もっちりとした乳房の質感と、ボディソープのツルツルとした感触。
押し当てる僕の手の中に、最高の触れ心地をプレゼントしてくれる。
「ん……はぁ、気持ちいい……。これから毎日、洗いっこ、お願いしよっかな……？」
誠「毎日？　それは重労働かも……なんとか３日に１回くらいにならないかな」
その度にきっと興奮して、こころを襲ってしまいそうだ。
「だーめ。もう、スポンジ代わり決定だもん。んんっ、ひゃん……あはぁ、くすぐったい……」
丸く、大きな膨らみを丹念に手で擦り付けていく。
微かに泡だったボディーソープの粘液が柔らかな丸みをネットリと覆い尽くすように、僕は時間をかけて、丹念に塗り伸ばす。
「んぅ……兄さん。ボディーソープ、もっと泡立てて……」
誠「もっと？　こうかな？」
泡立ててと言われて、反射的に僕は自分の両手の手のひらを擦り合わせた。
「えっとね、もっと……おっぱいで泡立てて欲しいの……」
もっと触ってくれ、ってことか。
誠「……なるほど。じゃあ、こうかな？」
こころが望むがまま、乳房そのものをかき回すように、先ほどよりも早く強く、両手を旋回させていく。
「ん……はぁ、ああん……そう、そんな、感じ……んん、くぅん……」
誠「それはよかった」
泡立った手で、こころの胸の柔らかさを堪能していく。
触れているだけで心臓が高鳴る素晴らしい感触に、僕は股間が熱くたぎるのを感じていた。
「はぁ、はぁ……気持ちいい……。おっぱいが、あったかく、なって来ちゃったぁ……」
言いながら、こころが小さく身じろぎを繰り返している。
少しだけ僕に向き直り、開いた膝の間をこちらに向ける。
「……ねぇ、兄さん。おっぱいだけじゃなくて、他のところも洗ってほしいなぁ」
誠「他っていうと……腕とか、足とか？」
こころ「……もう、わかってるくせに」
こころは足を開きながら、そっと僕の手を握って下に滑らせていく。
鳩尾、お腹となぞり、そしてこころの大事な部分に僕の指が触れた。
「んっ！　ちょっと、恥ずかしくなってきたかも……」
誠「少し恥ずかしいくらいが、気持ちいいのかもしれないね」
僕は内股をなぞりながら、こころのだいじな部分にそっと触れる。
柔らかい膣口を軽く押すと、こころが艶めかしいため息をついた。
「ふぁ、はぁぁ……んっ、あふ……ちゃんと、綺麗にしてね？」
ほんのりと頬を赤らめさせて、伸ばされる僕の手を見つめていた。
こころ「あ……はぁ、あったかぁい……」
こころの可愛らしい割れ目に、泡まみれの僕の手が触れる。
その瞬間、赤く火照ったこころの全身がピクンと伸び上がった。
「んあぁ、はぁ……はぁ……もう、ヌルヌルしてる……？」
可愛らしいピンク色のひだが指先に絡みつき、泡とこころのトロトロとした液体と混ざり合っていく。
誠「はぁ……こころのココ、触ってて気持ちいいよ。ほわほわの可愛らしい毛のおかげで、いっぱい泡立っているしね」
「ひうぅ……わたし、そんなに濃くないのにぃ……はぁ、んんぅん……」
手のひら全体を使って、股間を撫で回してやる。
クニュクニュとした粘膜の感触と、ツルりとした肌触り……。
それに、綿毛のような下の毛の感触が手のひらの中で渾然一体となり、僕をもっと熱くかき立ててくる。
「はぁ、兄さん……どんどん触り方が、エッチになっていく……」
誠「だって、しっかり洗わなきゃ……ほら、足、閉じないで」
こころ「うぅん、だんだん恥ずかしくなってきちゃった……はぁ、くぅ……」
ピクン、ピクン……と時折身体を震わせて、何度も身じろぎを繰り返す。
湧き出す快感と羞恥心がこころの小さな身体を満たし、刺激への許容量を超えてしまいそうになっているみたいだ。
誠「そろそろ、お湯を流そうか」
「えっ？　でも……そんなことしたら見えちゃうし」
誠「だったら、僕はそっぽを向いておくから。このまま泡だらけのままでいられないでしょ？」
こころ「それはだめっ！　兄さんに、ずっと見ててほしい……」
こころは僕の腕を取り、懇願するように身を寄せてくる。
その時、秘裂に僕の指が強く押し込まれ、秘唇がきゅっと締まるのが感じ取れた。
「恥ずかしいけど……見てほしいの」
誠「それって、矛盾してない？」
こころ「矛盾してるかもだけど……どうしても、とめられないの。兄さんに、わたしの全てを見てほしいから……」
泡だらけの胸を震わせている。
そんなことを言われて、僕が拒否できるわけがない。
僕はゆっくりとうなずき、手探りでシャワーを手に取った。
誠「じゃあ、洗い流すよ？」
「うん、お願い……」
こころの肩あたりから、そっとお湯をかけていく。
泡まみれになっていた体は、次第にもとの素肌を僕の前に晒していった。
「あ……見えちゃう……目を、離さないでね」
誠「……うん。分かってる。かわいいよ、こころ」
こころ「え、えへへ……嬉しいな……」
僕はシャワーをかけながら、こころの肌をそっとなぞっていく。
すべすべの素肌は、腕や足を触っているだけでも気持ちいい。
こころは小さく身を震わせながら、僕が泡を落としていくのを感じている。
お腹まわりにシャワーを当てると、股間の泡はあっという間に消え去った。
露になったこころの可愛らしい薄桃色の割れ目を、指で広げてみる。
プリプリとしつつも張りのある滑らかな粘膜の感触を、見ためだけで僕に訴えかけてくるようだ。
「ひうぅ……そんなに顔を近づけちゃだめぇっ……」
気づけば、僕はこころの股間に向かって前のめりになっていた。
お湯で濡れたこころの肌は風呂場のライトに照らされて神秘的に輝いている。
それに、僕の目の前にある艶めかしい唇が、自然と僕の視線を吸い寄せていた。
誠「見ないと、綺麗になったかどうか、わからないしね」
そんなことをいいながら、僕はじっとこころを見つめる。
女の子らしく、なだからな曲線を描く太ももが股間に繋がっていく。
むっちりとしたもも肉はお湯で濡れて、微かな光沢を放つ様子は、食欲すら湧いてしまいそうなほどいやらしかった。
「ねえ、今度はわたしが洗ってあげる……ねえ、いいよね？」
誠「待って、もう少し見させて……」
こころ「あぅ……いいけど……」
不満というより恥ずかしさを押し殺すように、こころが呟く。
こころ「はぁ……はぁ……兄さん……すごい見てる……んん、はぁ……」
なだらかなラインを描く下腹に濡れた陰毛が張り付いている。
こころが言った通り、それほど濃くないため、クッキリとした割れ目が淫らに思えた。
誠「下の毛……可愛いね。濃くはないっていうか……むしろ、ほとんど生えてないね」
「あうぅ、恥ずかしい……もう、ダメぇ……」
恥ずかしさにこころは足を震わせるが、それを閉じようとはしない。
こころ「あうう、そんなぁ……こんなに、んっ、くぅ、恥ずかしいのにぃ……はぁ、ふぅ……」
誠「こころがどんどんエッチになってるんだよ。こんなにおっぱいと、それに、こんなにかわいらしいおまんこ……」
こころ「ひっ、やぁ……あああ、視線が刺さるぅ……あはぁ、やだぁ……見られてるのに、アソコ、隠せないよぉ……」
誠「どこを隠せないの？　アソコじゃよく分からないな」
僕は少しいたずら心が芽生えて、そう問いかけてみた。
「お、まんこ……おまんこ、隠せないよぉ……はぁ、はぁ……」
こころ「……ああ、おまんこって言っちゃったぁ……エッチな言葉を、言っちゃったよぉ……」
僕は観察だけでは我慢できなくなって、そっと指で秘唇をなぞっていく。
柔らかくぷっくりした赤い秘唇は、僕に触れられただけでとろりとした涎を滴らせた。
「ふぁ、んんんっ！　兄さんだけ……ずるいよ」
誠「ずるくないよ。こころがエッチなのがいけないんだよ」
こころ「んっ、んんっ……じゃあ、わたしも兄さんがエッチなのがいけないことにする……」
そう言いながら、こころは僕の股間に手を伸ばした。
こころ「はぁ、おちんちん、こんなに……ああ、どうしよう？　わたし、すごく欲しくなってる……はぁ、ふぅ……」
こころ「はぁ、ふぅ……見ているだけで、おまんこが……んん、ジンジンしてきちゃう……兄さん、わ、わたし……あの、その……」
先ほどまでのお返しとばかりに、ボディソープを隆々とそびえ立つモノに擦り付けてくる。
誠「あぁ、そこ、気持ちいいよ……綺麗になるし、いい匂いになるし、最高だね」
「嬉しい……兄さんが、喜んでる……ああん、もっと、気持よくなって、欲しい……」
誠「僕ももっとこころを気持ち良くしてあげたいな」
ツルツルとした感触とともに白い泡が立てられていくのが気持ちいい……僕も負けじと手を割れ目に伸ばした。
「ひあぁ……ダメぇ……はぁ、んんぅん……おまんこが、んっ、んあぁ、はぁん……」
かき立てられるように、一物を撫で回すこころが、なんだかいじらしくて胸が締め付けられそうになった。
誠「そう……“どこが気持ちいいのか、教えて”」
「あ、あの……おっぱいも、好きだし、おまんこは気持ちいいけど……で、でも、一番感じるのは……く、くり、とりす……かな」
誠「やっぱりね。そうだと思った」
こころ「ひうぅ、だったら、わざわざ言わせないでよぉ……うぅ」
羞恥心に身悶えしながら、こころは一物をするすると扱いていく。
こころ「ひぅ、くぅ……指よりも、もっと太くて、たくましいの、ほしい……でも、んん、クリトリスだけ責められるのも……うくぅ……」
焦りともどかしさ、それにエッチへの期待感に、表情を万華鏡のようにくるくる変化させる様子がたまらない。
ああ、僕も挿れたい……けど、焦らない。
もっと焦らしたほうが、こころも気持ちいいはずだから。
自制しながら、丁寧に丹念に、こころの割れ目を指先でこね回す。
誠「“今触ってるモノがどうなっているのか、説明して”」
「あぁ……硬くて、膨れ上がってて……んっ、くぅ、先っちょが赤黒く膨らんで……あうぅ、茎の部分に血管がプクプク膨らんで……」
ところどころ吐息混じりのかすれ声になってしまう。
かなり感じてくれているらしい……釣られて僕の指にも力が入りそうになる。
けど、グッと我慢してやさしくクリトリスをいじくり回した。
誠「“おまんこがどうなってるのか教えて”」
「はぁ、うぅ、熱くなって、痺れて……んっ、ああ、早く、入れて欲しいって、さっきからヒクヒクと震えて……あぁ、はぁん……」
切ない声を漏らしながら、少しうらめしそうに僕へ視線を投げかけてくる。
こころ「あうぅ、さっきから、どうして……兄さんの言うこと、聞いちゃうの？　あうぅ、こんなに恥ずかしいのにぃ……」
誠「それはきっと、こころがエッチだからだよ」
こころ「そんなのイヤぁ……エッチは好きだけど……でも、でもぉ……エッチすぎるのは困っちゃうよぉ……！」
誠「いいじゃない、エッチすぎても」
こころ「ダメだよぉ……だってぇ、エッチすぎたら……兄さんを困らせちゃう……」
誠「エッチなこころ？　僕は全然困らないと思うけどね」
こころ「うう……わたしが困っちゃうんだよぉ……だってぇ、兄さんの顔を見るだけで、おまんこがヌルヌルになっちゃうかもぉ……」
こころ「それに……んっ、はぁ……おちんちん、触ってあげたくなっちゃう……ここを、こうして……んん、こんな風に……」
スルスルと手を上下させると、一物に心地よい刺激が染みこんでくる。
こころ「あっ、ああっ、はぁ……指が、んっ、気持ちいい所、クニクニしてる……」
指先がふやけてしまいそうなほど、ネットリと熱いものが絡みついてくる。
溢れだした大量の愛液の感触に、ますます欲望が刺激された。
「ひっ、くぅ、はぁ、あぁん……兄さんの指が、わたしの身体の、奥の奥までまさぐっている、みたい……」
誠「こころも、僕の一番大事なところを、エッチな手つきでまさぐってるよ」
こころ「あうぅ、わたし、本当に……エッチになっちゃったの、かな……ああん、手が止まらない……おまんこ、気持ちいいよぉ……」
椅子に腰掛けながら、こころがクイッ、クイッと腰をくねらせている。
溢れ出る欲情に、もう身体がどうにもならないらしい。
「はぁ、んっ、あぁあん……ああぁっ……！」
お互いの股間に触れる手が、お互いの絶頂を間近に感じていた。
もう少し、このまま楽しみたいからガマンしなきゃ……。
自分自身に言い聞かせながら、クリトリスを優しく撫で続ける。
「ひっ、くぅ……あああ、兄さん、ちょっと待って……うぅ、くぅん……！」
誠「どうしたの？」
こころ「あの、その……おトイレ、行ってきていいかな……？」
誠「えっ？　ああ、そういうことか」
さっきとは別の感じでもじもじするこころに、また少しいたずら心が芽生えてしまう。
誠「うーん、でもここでこころがトイレに駆け込んだら、僕と一緒に入っていたのがばれるかもしれないよ？」
「えっ？　あ……あぅぅ……」
目撃さえされなければいい話だけど、もし見られた時のリスクは大きい。
少なくとも、こころにとっては。
「で、でもっ、こんなところでしたら……兄さんに嫌われちゃう……」
誠「嫌ったりしないよ。“こころの恥ずかしいところを見せて”」
僕が言葉を聞かせた瞬間、こころの体が大きく震えた。
「ひうぅ……あ、あああ、そんな……やっ、あああん！　出るぅ……ダメぇ！　漏れ、ちゃうぅ……！！！」
こころ「ひゃああああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～っ！！！！」
割れ目から、少し色のついた液体が溢れだす。
誠「わっ、凄い……！」
割れ目を濡らす程度の小さな流れがこぼれ出たかと思うと、徐々にその水流を強くさせていく。
「あっ、ああっ、そんな……ひっ、くぅう！！　ああぁぁん、止めらんないよぉ～～……っ！！」
羞恥に身体が燃え上がってしまいそうなほど、赤く全身を火照らせる。
自分自身を全否定してしまいそうなほど恥じ入った様子に、僕は震えるほどの興奮を抱いてしまう。
射精寸前といっても良いくらい、亀頭が敏感になっていた。
「ひやぁぁ……兄さんの、おちん、ちんが……熱い……ビクビクして……ひっ、やぁ、兄さん……っ、ひっ、やぁぁあん！！」
溢れだすこころのおしっこが、射精目前の一物に降り注がれてしまう。
僕自身、受け止めたことのない刺激に驚き、射精感が一気に高まっていく。
「あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！　止まらないっ、止まらないよぉぉっ！」
こころ「わたしのおしっこ、兄さんのおちんちんにかかってるっ、んっ、んぅぅぅぅっ！」
こころ「恥ずかしいのに、止まらないのっ！　兄さんっ、兄さんっ！」
誠「くっ、うぅぅっ！　僕も……限界だっ！」
こころ「きゃん！？　ひゃうぅ……兄さんの、精液おしっこ……いっぱい、とびちってる……？」
こみ上げた白濁液が尿道を凄まじい勢いで駆け上がり、こころ目掛けて飛び散っていく。
こころ「ひやあ！？　熱いぃっ、兄さんの体温が、いっぱい身体に……っ、ひぅ！　きゃうぅ……！」
こころ「あぁあ、兄さん……んっ、ひゃうぅ……あっ、ああっ！？　んくぅぅ……っ！！」
ビクン、ビクンと、何度となく身体を上下に弾ませて、その都度おしっこの放出を強めてしまう。
だが、それも長い時間ではなく、数度繰り返すと、次第に水流が弱まり、ポタポタと滴を滴らせるだけになる。
誠「……びっくりした。こころのおしっこで射精してしまうなんて……」
「はぁ……あぁ……いっぱい、出しちゃった、ね……」
誠「うん、僕もこころも……いっぱい、出したね……」
おしっこと精液に満たされたお互いの身体を、しばらく眺め合う。
そうしていると、一物と子宮が磁力で引かれ合うような、そんな錯覚に囚われてしまう。
「はぁっ、はぁっ……んっ、兄さん……」
瞳を潤ませながら、こころは熱をもった視線で僕を見つめてくる。
こころ「兄さん……わたし、まだ……」
誠「うん、僕もだよ……」
僕はこころを抱いたまま、床に寝そべった。
「んっ、んはぁ～……っ、はぁ、はぁ……兄さんが、入って、くる……おまんこの奥がこじ開けられちゃうよぉ……！」
艶かしい水音を立てて、こころの窮屈な膣穴の中に飲み込まれていく。
狭い……けど、しっかりと濡れていて、こころが未経験じゃないことを自覚することができる。
「あぁ、はぁ……硬くて、太くて、うっ、くぅ……お腹の中、兄さんでいっぱい、なっちゃうよぉ……んん、くぅぅん……！」
根元まで飲み込んだモノを味わうように、下から突き刺されたまま身体を揺らしている。
初めての時もそうだったけど、こころの中はすごく窮屈だ。
まだ挿入になれていない膣は、よそよそしく僕を抱きとめている。
その感触は、初々しく、たまらなく心地いいものだった。
「う、うん……まだ、おまんこが広がりきって、いないのかも……えへへ。でも平気、だから……」
誠「そうなの？　それならいいんだけど」
とは言ったものの、少し心配だ。
可愛らしいこころの膣穴は、まだ挿入に慣れていないのだろう。
これ、動いて大丈夫なんだろうか……。
「はぁ、ふぅ……い、いいよ。兄さん……動かないと兄さんが気持よく、ならないから……」
誠「……本当に平気？」
こころ「わたしなら、本当に大丈夫だから……兄さんには、いっぱい、気持よく、なって欲しいの」
僕は静かに頷き、ゆっくりと動き始めた。
こころ「はぁ、はぁ……あ、ごめん、もうちょっと、待ってぇ……くぅ、ふぅ……」
腰に力を入れた瞬間、こころの声で動きを止める。
やっぱり、まだきついんだろうか。
「兄さん、いっぱい動くから、心の準備をしなきゃ……はぁ、はぁ……」
少し乱れた呼吸を整えながら、挿入角度を整えるように身体を起こす。
美しい胸が、タプンと揺れるのが肩越しに見えた。
「は～……ふぅ……よ、よし、もういいよ、兄さん……」
誠「わかった。じゃあ、ゆっくり動くからね」
こころの引き締まった身体に腕を回し、僕の身体に押し付けながら、少しずつ腰を持ち上げていく。
「ひっ、くぅ……はぁ、はぁ……お腹が、持ち上がっちゃう……ひぐっ、はぁ……！」
亀頭が子宮の形をしっかりと型取りするように、グイグイと押し当てられていく。
快感がジワジワと湧き上がるのを感じながら、そろそろと腰を引いた。
「ふわぁ、おまんこが、もっていかれちゃう……！　んっ、んあ、はぁあぁん……！」
密着した一物が引き抜かれて、膣全体がくっついて引っ張られていく。
引き抜かれる直前にまた腰を突き入れて、膣奥まで先端を押し込んだ。
「んぁ、はぁ、はぁ……！　すごぉい！　兄さんの、おちんちん、気持ちいいところが、擦れて……ひっ、うくぅ……！」
引き抜いて押しこむと、膣内の複雑なシワとヒダが肉棒全体を擦り付けてくる。
強烈な快感が芽生え、僕はもっと激しく子宮に突き入れてやりたい衝動にかられてしまう。
「ん、んんぁ、はぁ、はぁぁぁん……！　身体が、熱くなって、きちゃったぁ……！　はぁ、ふぅ……！　汗、かいちゃう……！」
誠「お風呂に入ってる最中なんだから、熱くなって当然だよ……！　それに汗をかいても、すぐ流せるから……！」
こころ「ひうぅ、兄さん、兄さぁんっ……！　はぁ、んくぅぅん……！　はああぁっ……！」
甘く、湿った声を漏らしている。
もっと激しい声を上げさせたくて、僕はもう少し大胆に腰を持ち上げていく。
「んっ、んぁぁ……！　はぁ、あはぁぁ……！　お腹が、持ち上がっちゃうぅ……！　ひっ、くぅ……！」
次第に濡れて、ひだとひだ、粘膜と一物との間にしっとりとした液体で満たされていく。
少し動くだけで猛烈な快感が生まれ、もっと激しく動きたくなってしまう。
「はぁ、はぁ……！　ああん、おちんちんが、頭の中にまで届きそう……！　くぅ、はぁあん……！」
膣が根元まで飲み込み、先端が膣奥をググッと持ち上げてしまっている。
亀頭から根元まで、こころの体重に軽く押しつぶされてしまいそうな感触が、ひたすらに快感を呼び起こす。
誠「はぁ、ふぅ……もっと強く動いていい？」
「う、うん……！　わたし、もっと気持ちよく、なりたい……！　兄さんにも、気持よくなって、欲しい……！」
こころ「はぁ、はぁ……！　ああんっ！　んんっ、奥の、おまんこの奥まで届くうっ……！」
僕の言葉を受けて、こころが身体をもどかしそうに痙攣させる。
女の子らしい丸みを帯びた腹部が、ビクンビクンと収縮する膣のせいで、内側から跳ねているのだ。
「ああぅ、気持ちいいよお……！　こんなに、苦しくて……！　まだ、おちんちん、痛いのにぃ……！　ひぐぅ、あはぁ……！」
誠「気持ちいいんだから、悪いことじゃないよ……！」
こころ「で、でもぉ……！　はあ、うぅ、恥ずかしい……！　わたし、こんなにエッチになっちゃうだなんて……！」
誠「エッチなのも悪いことなんかじゃないよ、もっとエッチになればいい……！」
こころ「はぁ、はぁ……！　うう、やっぱり、恥ずかしい……！　うぅ、くぅ……！　はああぁぁんっ……！」
出し入れされる下腹部を見下ろしながら、こころは小さなうめき声を上げる。
ひょっとして、自分で腰を振りたいのだろうか。
誠「こころ……！　好きに動いていいんだよ？」
「そっ、そんなはしたないこと、できないよぉ……！」
なるほど、もっと大胆に動いて気持よくなりたいけど、まだまだ理性が邪魔をしているというわけらしい。
こころ「でも、もっと欲しい……！　はぁ、はぁ……！　おちんちんに、お腹の奥を抉ってほしいよぉ……！」
誠「大丈夫だよ、こころ……！　ここには僕たちしかいないんだから、もっと大胆になろうよ……！」
こころ「でも、でもぉ……！」
誠「さあ、“好きなように動いて”」
こころ「う、うん……！　わかったよ……！　ええっと、こう、かな……！　あっ、ああっ、くぅ！　ひうぅうんっ！」
“言霊”にそそのかされ、こころが股間に一物を突き立てられたまま、クイッと腰をくねらせた。
その瞬間、こころの可愛らしい官能に満ちた声が浴室の中に響き渡っていく。
「はぁ、はぁ……！　うぅ、くぅぅん……！　おまんこの中から、クチュクチュ、音が聞こえて、くる……！」
こころ「ひっ、あぁぁん……！　あくっ、ううっ、はぁんっ、あああぁっ…………！」
こころ「んっ、くぅ、おまんこの中身が、えぐれちゃうううぅ……！　んっ、くぅ、はぁ、はぁ、あああぁぁ……！」
こころが声を出すと、大きな胸が震え、膣内の粘膜に一物がキリキリと締めつけられた。
こころが自ら乱れ喘ぐ姿に、僕の興奮は一気に高まっていく。
「ねえ、兄さん……！　一緒に動いてよぉ……！　わたしだけ、エッチなことさせるだなんて、ずるいぃ……！」
言いながら、こころは腰を動かして快感を摩擦でひねり出してくる。
溢れる快感に、僕も次第にもっと快感を貪りたくなってしまった。
誠「そう、だね……！　僕も、動きたくなって来たから……！　くっ！」
「んくぅ！？　んはぁ、あああ……！　お腹の奥が、こすれてる……！　っ、ひぅ、くぅぅん……！」
こころ「コツコツぶつかって、音立ててるよぉ……！　ああっ、ぶつかってるのおおっ、ひゃあぁんっ……！」
２人の腰づかいが、子宮と亀頭の衝突を最高の感触に仕立てあげる。
快感が溢れ出して、こころの膣内をもっと濃厚な愛液で満たしていった。
「ん、あ、あぁ、はぁ……！　気持ちいいのが、いっぱい、入ってくるぅ……！　んくぅ、きゃうぅ、んんっ……！」
こころ「ああん、嬉しい……！　兄さんも、いっぱい、よくなってねぇ……！　はぁ、はぁ……！」
快感が絡みつき、僕たちを強烈な絶頂感に押し包んでくる。
本能が熱く燃え上がり、２人とも導かれるがまま腰を擦り合わせ続けた。
「きゃうぅ！？　はぁ、はぁ……！　おちんちんにおまんこえぐられて……！　ひっ、うぐぅ、おなかの、奥まで、届いちゃうよぉ！」
誠「だ、大丈夫、こころ……！？」
こころ「ああん、く、苦しいのに……！　ひっ、くぅ、はぁ、はぁ……！　どうして、こんなにぃ……！　ひやぁ、あはぁぁん！」
目の前でか細い身体を仰け反らせると、こころの顔からポタポタと汗と涎が滴り落ちるのが見える。
しかも膣の繋がった部分からは、愛液の雫が塊となって垂れていた。
こころの反応を見ていて、どうやら大丈夫そうだ。
「ひっ、うぅ……！　中が、ヒクヒク、してる……！　これって、おまんこ？　それとも、おちんちん！？」
誠「きっと両方だよ……！　僕もそろそろ、イキそう、だから……！」
こころ「はぁ、うぅん、わたしも、もう……！　ひっ、うくぅ……！　あああぁっ……！」
ビクン、と、また僕の上に跨った女の子らしい華奢な肢体が、何度も痙攣を繰り返す。
筋肉が収縮する感触が、そのまま繋がった部分に伝わってくるようで、僕とこころを加速度的に絶頂へと導いていく。
「あぁ、あああん……！　やっ、やだ……！　また、わたしっ……！　出るっ、なんか出ちゃうっ、ひっ、うくぅう！！」
こころ「んぁっ、あっ、あああぁぁ……！　どんどん、熱くなって、んくっ、んっ、くふぅっ！」
骨盤を下から突き上げ続けると、次第にこころの身体が一足早く絶頂に捕らわれていくようだ。
こころ「兄さんっ、わたし、またっ……んぁっ、あっ、あああぁぁ……我慢、できないのっ、またっ、んっ、んんんっ！」
こころ「あっ、うぅっ！　くぅ……！　やっ、ダメぇぇ……！　出るっ、んっ、んんっ、出ちゃ、うぅ……！　うくぅぅぅぅ……っ！！！」
こころ「はああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～！！！」
苦しげな声とともに、繋がった部分から液体が噴出されていくのが彼女の肩越しに見えた。
こころ「きゃうっ、ひやぁぁ……！　いっぱい出てる……！　ああん、さっきあんなに、おしっこ出したのにぃ……！」
潮は吹き散らしながら、また何度もビクビクと痙攣を繰り返している。
断続的な絶頂感が、膣内の粘膜を何度も引き絞り、挿入した異物を押し返してきた。
「うっ、くぅ……！　はぁぁぁん……！　おちんちん、いっぱい感じちゃうぅ……！　気持ちいいのが、染みこんでくるぅ……！」
生ぬるい液体を溢れ出させながらも、こころは腰を動かしていく。
締め付けと、こころの腰使いを感じつつ、僕も下から腰を突き入れる。
「ひうぅ……！　あぁ、はぁあん……！　止まらないよ……！」
こころ「まだ、出ちゃうぅ、ああん、気持ちいい……！　頭が、真っ白に、なっちゃうぅっ！」
２つの身体を動かしたエネルギーが、更に快感を深めていく。
誠「うぅ、くぅ……！　僕も、もう……！」
「あはぁ、嬉しい……！　出してぇ……！　わたしに、いっぱい、白いの浴びさせてぇ……っ！！」
こころが快感に声を震わせながら、身体を擦りつけてくる。
亀頭と子宮の衝突で生まれた刺激が、僕の我慢の限界を突き崩していった。
誠「それじゃあ……！　たくさんかけてあげるよ……！」
「きゃうぅん！？　んっ、んぁあ……！　はぁ、はぁ……！　ああああ、せーえきぃ……！」
こころ「こんなにぃ……！　はぁ、ふぅ……！　出てるっ、いっぱい出てるうううっ、ああぁぁ……！」
発射寸前に、腰を引いて一物を露出させた。
鈴口から真っ白い液体が投網のように溢れ出し、快感とお湯で茹だったピンク色のこころの身体をドロドロに汚していく。
「はぁ、あはぁぁ……！　身体に、兄さんの体温が張り付いて……！　あああ、すごぉい、肌が……！　溶けちゃうぅ……！」
こころの柔らかな曲線を描く身体が、粘液に覆われていく。
その様子は僕をさらにかき立て、後から後から精液がこみ上げてくる。
「全部、わたしにかけてぇ……！　はぁ、ふぅ……！　んっ、くぅん！！」
ビュルッと、最後の濃いほとばしりを身体で受け止め、こころはまた一際大きく身体を震わせた。
こころ「あぁ、はぁ……！　あはぁぁ……！　身体が、重たく、なっちゃったぁ……」
こころ「んふぅ……すごぉい……こんなに濃いの、いっぱい……出すなんて……」
発射が収まると、一物が徐々に力を失っていく。
誠「はぁ……ふぅ……気持ちよかった……？」
聞くまでもないのに、ついつい尋ねてしまった。
「うん……よかった……一緒にお風呂って、楽しいね……えへへ……」
精液濡れのまま、こころが嬉しそうに微笑んでいる。
その可愛いこころの様子に、僕は絶頂の余韻をしんみりと深めていった──。
