愛が転校してきて２日目――。
学園についてこころと別れると、愛は少し不機嫌な顔になった。
愛「雑音が多いわね」
聞こえてくるのは自分たちに向けられていない、他愛のない会話。
それらが一斉にまき散らされているわけだから、真面目に聞いてしまうと雑音というより騒音に近いかもしれない。
時々、愛のことが話題になっているのが聞こえてくる。
転校２日目なわけだし、知らない子がいると話題になるのは仕方がないか。
愛「誠は気にならないの？」
誠「慣れたからね」
僕の言葉に、愛は不満そうに眉をひそめながらも押し黙った。
納得はしていないものの、理解はしてくれている。
人は誰しも、変化した環境に順応していくものだ。
里から出た僕がここで日常を送っているように。
愛「教室に入ると、またうるさくなるのね」
誠「そのうち楽しくなるよ」
愛「慣れ……ね」
ふと、僕の脳裏にこころが僕を呼ぶ声が再生される。
誠「慣れ……だよ」
僕はもう一度、その言葉をつぶやいた。
光一「おお。おはよーっす、誠」
誠「ああ、おはよう」
こうして朝の挨拶を交わすのも慣れてきた。
光一「愛ちゃんもおはよう」
愛「愛……ちゃん……？」
光一「呼び方まずかったか？　親しみを込めたつもりなんだが……」
愛「“愛ちゃんはやめなさい。あと、私には敬語を使いなさい”」
光一「わかりました、愛さん」
誠「いいじゃない、敬語じゃなくても」
愛「どうして？」
誠「クラスメイトなんだから。一人だけ敬語を使われてたら、周りが変に思うよ」
愛「だったら、この教室にいる者全員に“言霊”を使えばいいわ」
誠「その調子でいくと、クラス全体、街全体の人に言霊を使わないといけなくなるかもしれない」
愛「その時に応じて“言霊”を使えばいいわ」
誠「あまり行き当たりばったりだと、そのうち矛盾が生じるかもしれないよ？」
愛「面倒ね」
誠「だから、多少加減して使ったほうがいいと思う」
愛「なるべく使わないほうがいい、じゃないんだ」
誠「僕も、その場の勢いで使うことがあるからね」
僕の説明に納得してくれたのか、愛は小さくため息をついた。
愛「“呼び方は愛ちゃん、敬語も使わなくていい”」
光一「んあ？　結局、愛ちゃんでＯＫなのか？」
愛「なんとなく嫌だけど、構わないわ」
光一「嫌なのか、良いのか、どっちなんだ……」
誠「い、妹のことは気にせず、そう呼んであげて」
光一「まあ、兄貴がそう言うのなら、愛ちゃんと呼ぶことにしよう」
呼び方については、そうだ、あと響子にも愛を紹介しておかないと。
ちょうど少し離れたところから、ちらちらとこっちを見ているし。
誠「響子、こっち来てくれないかな」
愛「きょうこ……？」
手招きするものの、聞こえていないのか響子は来てくれない。
逆に、呼び捨てにしていることに、愛が反応した。
光一「あー……俺ちょっと用事を思い出したから」
響子は一瞬だけ光一のほうを見たものの、光一は目を合わすことなく教室を出て行ってしまった。
あの２人、なにかあるのかな？
響子「あ、あの……おはようございます……」
誠「おはよう、響子。昨日転校してきた僕の妹、愛だよ。直接紹介しておこうと思って」
愛「……きょうこ」
響子「はううっ」
鋭い視線を投げかけられて、響子がびくっと震えた。
誠「愛。この子はクラスメイトだから。そんなに睨んだら怖がってしまうじゃないか」
愛「昨日いた？」
誠「いたよ」
響子「あ、あははっ……私は影が薄くて、なかなか覚えてもらえないタイプなので……」
誠「愛は昨日転校してきたばかりだから、クラス全員の顔はさすがに覚えられないよ」
響子「そ、それもそうですね……！」
愛「あんまり興味ないから」
響子「ううっ、それもそうですね……！」
誠「愛は覚えるよ。この子は僕の友達だから」
愛「友達？」
誠「友達だよ。このクラスの女子では初めての」
愛「……そう。とても親しい友達なのね」
響子「誠くんと、そそそ、そんなに親しいわけでは……！」
誠「……僕、親しいつもりだったんだけど違った？」
響子「いえ、親しいです！　とっても親しいです！」
愛「ふぅん、そんなに親しいの……」
響子「ひえええぇっ！」
誠「愛、そんなに睨まないであげてよ。響子、妹に自己紹介してあげて」
響子「……あ、朝比奈響子、です。誠くんの友達っていうか、誠くんが友達になってくれて……」
愛「私は妹の……」
響子「あ、はいっ。覚えています。織部、愛さん」
響子「あ、あれ！？　私、名前、間違えちゃいましたか……？」
愛「……合ってるわ」
誠「たぶん、ちゃんと覚えていてくれたことに、少し驚いたんじゃないかな」
響子「どうしてですか？　友達の妹さんの名前ならすぐ覚えますよ？」
自分のことは興味ないだろうから名前も覚えてないだろうと、愛は思い込んでたんだろう。
愛「朝比奈響子。私も覚えたわ」
響子「……よ、よろしくです」
誠「愛も友達になってあげて。僕と同じで少ないから」
響子「でも、私なんかと友達になっても、話題とか敏感ではないし……」
誠「そう言われると、友達になってる僕が悲しくなるよ」
響子「ああいえ、そういう意味じゃなくて、とにかくすみません！」
愛「どうしてそこまで自分を卑下するのかしら？」
響子「それは……いろいろ自信がなくて……」
愛「お兄ちゃんの友達なら、もっとしっかりして欲しいわ」
響子「はい、しっかりします、織部さん」
愛「愛、でいいわ。私も響子と呼ばせてもらうから」
響子「はわっ……名前を呼ばれて、ちょっと感動です……」
愛「……安すぎる感動ね」
響子「いいんです。私にとっては大きな事ですから。よろしくです、愛ちゃん」
愛「……そう」
態度はそっけないが、愛の顔が少し赤くなってる。
もしかして、照れてるのかな？
なんて思ってると、愛に脇腹をこづかれた。
口にしてないのに、考えてることがばれていたみたいだ。
響子「あ、チャイム……。それでは、失礼します」
響子は大きく頭を下げておじぎをすると、自分の席に戻っていった。
誠「僕たちも席に戻ろうか」
愛「……そうね」
愛は自分の手を軽く見た後、小さく頷いて席に着いた。
１時間目が終わり、休み時間となった。
「誠さん誠さん誠さん！」
凄い勢いで、目の前にほたるがやってきた。
誠「チャイムが鳴ったばかりなのに」
「待っていられなくて、終わる前に授業を抜け出したんですよ。凄いでしょう？」
誠「それは褒められないよ……」
ほたる「こころんのお姉さんってどういうことですか！？　誠さんの妹さんってどういうことですか！？」
誠「ああ、えっと、それはいろいろと事情があって……」
愛「この子は誰？」
誠「こころの友達だよ」
「はじめまして、先輩。水無月ほたると言います」
ほたるは愛が、その“妹さん”だと悟ったのだろう。
丁寧に挨拶をした。
愛「はじめまして。“私は誠の妹で、こころの姉よ”」
ちらりと、ほたるがこちらを見た。
誠「聞いてのとおり、僕の妹で、こころの姉。名前は愛って言うんだ」
「そうなんですね」
ほたるが僕の言葉で察してくれたようで、“言霊”が効いたフリをしてくれた。
ほたる「よろしく、愛ちゃん」
愛「……愛ちゃん」
愛がこちらへ向き直る。
愛「……ここの人たちは、みんな、こんなに慣れ慣れしいの？」
誠「こういうものだよ」
「愛ちゃんって呼んじゃダメですか？」
愛「……別にいいわ」
ほたる「うふふ。愛ちゃんに会いに来たので、仲良くなれて良かったです」
愛「……そう」
ほたる「じゃあ、休み時間は短いので戻りますね！」
あっという間に、ほたるは教室から出て行った。
愛「騒がしい子ね」
とりあえず、“言霊”が効かないことが気づかれなくて良かった。
誠「一緒にいると楽しくなるよ」
愛「ずいぶんかわいい子に囲まれているのね」
誠「……気のせいだよ」
愛「気のせい、ね……」
僕達の会話を打ち切るかのように、タイミングよく先生が入ってきた。
愛は先生のほうをちらりと見た後、少し不機嫌そうにしながらも席に戻っていった。
放課後も兄妹３人で帰路についていた。
「愛ちゃんが帰ってきたんだよって、ほたるんに伝えたら凄くびっくりしてたよ」
誠「授業が終わるのを待てないくらいだもんな」
こころ「うん。先生が黒板に書いてる隙に、ぱって出て行っちゃった」
愛「ほたるん？　ほたるのことかしら？」
誠「ああ、そうだよ。こころは、ほたるん。ほたるは、こころんって呼んでる」
愛「……ふぅん」
「愛ちゃんも、まなまなって呼んであげようか？　まなっちとかのほうがいい？」
愛「……どっちでもいいわ」
愛は面倒くさそうにそっぽを向いてしまった。
誠「まなまな」
愛「分身したみたい」
誠「まなっち」
愛「マスコットみたい」
誠「気に入らないんだ」
愛「聞き慣れない呼び方に違和感があるだけよ」
「……まなまな、まなっち……他には……」
誠「光一は愛ちゃんって呼んでたね」
こころ「じゃあ、愛ちゃんでいっか」
愛「それでいいわ」
３人兄妹になったのは昨日なのに、どことなく居心地の良い空気になりつつあるな。
「……きゃっ！」
急に、隣にいたはずのこころの姿が消えた。
立ち止まって振り向くと、なにかにつまづいたのか、派手に転んでいた。
こころはすぐに体を起こしたものの、泣きそうになっている。
誠「大丈夫？」
「あいたた……うん、ちょっとつまずいただけ」
誠「立てる？」
僕が手を差し伸べると、こころは大きく頷いて手を握る。
そのまま立ち上がるのかと思ったら、今度は愛に手を伸ばした。
愛「……仕方ないわね」
愛も、しぶしぶ手を伸ばす。
こころは僕たちの手をしっかり握ると、勢いよく立ち上がった。
「ありがとう、兄さん。愛ちゃん」
誠「どういたしまして」
愛「別に、大したことはしていないわ。それより、手を離したらどうなの？」
「えー、いいじゃない。このまま帰ろうよ」
愛「私はいいわ」
愛はこころの手からすり抜けると、そのまま歩き出した。
こころが僕にすがるような目を向けてくるのがちょっと可愛い。
誠「僕は構わないよ」
「兄さんなら、そう言ってくれると思った」
愛「どうして手を繋いでいるの？」
誠「ん？　なにかおかしい？」
「普通だよね」
愛「兄妹なのに？」
こころ「仲のいい兄妹は、手を繋ぐことだってあるよ。漫画でもやってるし……」
愛「漫画？」
こころ「うん……」
愛「そう……こころは漫画を持っているのね」
こころ「え？　うん……」
愛「帰ったら、こころの部屋に行くわ」
あれ、なんだか話が変な方向に進んでいる気が……。
帰るとすぐに晩ご飯だったので、こころの部屋に行くのはその後になった。
こころが不安がるので、僕も同席だ。
愛「……こんなに持っているの？」
「おかしいかな？」
本棚いっぱいに並べられた漫画に、愛は信じられないものを見たと言わんばかりに目を見張っていた。
里だと、こんなにたくさん漫画があるなんてことはなかったからなぁ。
というか、愛は“言霊”で姿を隠していたときはずっと１階にいたのか、こころの部屋に入るのは今日が初めてのようだ。
愛は本棚をにらみつけると、おもむろに真ん中の本を抜き出した。
「あっ……それ、８巻だよ？」
愛「なにか問題があるの？」
こころ「愛ちゃん、７巻まで読んでる？」
愛「私が読んだことのある漫画は、ここにはひとつもないわ」
当然だけど、僕も読んだことのある本は１冊もない。
愛は８巻を戻すと、本棚から１歩引いた。
愛「どれを読めばいいの？」
「えっと……じゃあ、これかな。さっき言ってたのはこれだから」
こころに漫画を手渡されると、愛はその場に腰を下ろして読み始める。
こころも別の漫画を取って隣に腰を下ろした。
誠「こころ、僕も借りていいかな？」
「うん。兄さんも好きなの読んでいいよ」
せっかくの機会だし、僕も読ませてもらおう。
部屋の中はあっという間に静かになった。
僕が読み始めたのは、不思議な力を持つ男の子と、記憶喪失の女の子の話だった。
記憶を失って不安な女の子の心情がよく描かれている。
里にあった本に、こんな感じの漫画はなかったな……。
愛「……ふふっ」
愛の小さな笑い声は、静かな部屋にはことさら派手に響いた。
僕とこころはつい顔を上げ、愛を見てしまう。
愛「……なに？」
誠「いや、なんでもないよ」
「あ、そこ、面白いよね！　わたしもすっごく笑ったんだよ～」
こころは愛の持っていた漫画を覗き込み、嬉しそうに語る。
愛は照れくさそうにしながら漫画を遠ざけた。
愛「……わ、笑ってない」
「えー？　今、笑ったよ。ふふって」
愛「笑ってないはずよ」
こころ「じゃあ、もっかい読んでみて、このページ」
愛「あ、ちょっと」
愛が持っていた漫画のページを、こころがぺらぺらっとめくった。
もちろんストーリーの進みとは逆の方向に。
愛「……仕方ないわね」
もう一度、愛が漫画に視線を落とす。
愛「……見られてると集中できないわ」
「あ、ごめんね」
愛「ふふっ」
こころ「ほら、笑った！」
愛「“私は笑っていない”」
こころ「あれー？　笑ったと思ったんだけどなぁ」
“言霊”を使うほど、認めたくなかったのか……。
誠「素直に楽しんだほうがいいよ。せっかくなんだし」
愛「楽しみ方はひとぞれぞれよ」
誠「……まあ、それならなにも言わないけど」
「そこ、いいよね！　この後、兄妹編が始まるんだよ？　そこで手を繋いだりしてるんだから」
愛「それ、３巻じゃない。私はまだ１巻を読んでいるの」
愛「それに、人が楽しみにしている先の展開を言ってしまうのは、失礼じゃない？」
「あっ……ごめんなさい」
誠「楽しみにしてる？」
愛「……今のは一般論よ。私が楽しみにしてるってわけじゃないわ」
「ごめんね、愛ちゃん。でも、楽しんでもらえるといいな」
愛「わかったから、あなたも読むのに集中したら？」
こころ「はーいっ」
今度は“言霊”を使わなかった。
というか今、少しお姉さんっぽかった。
そして再び静かな読書の空気が舞い降りた。
誰も話さないのになぜか居心地がよくて、とても幸せだった。
愛「３巻、読み終わったわ」
１時間くらい過ぎたところで、愛が顔を上げた。
「どうだった！？　兄妹編！」
愛「面白かったわ」
こころ「でしょでしょー！　わたしのオススメだもん。ちゃんと手も繋いでたでしょ？」
愛「兄妹で手を繋ぐのは、まだ構わないと思ったわ」
こころ「でしょ！」
愛「でも、兄妹の恋愛はやっぱり普通じゃないと思う」
こころ「ええっ、どうして！？」
愛「この漫画でも背徳的に描かれてたでしょう？　私も受け入れがたいわ」
こころ「そうだけど、でも、ハッピーエンドでしょ！？」
愛「３巻はね。４巻以降はどうなるかわからないわ。心中するかもしれない」
こころ「し、心中！？」
誠「おおげさだよ、愛は」
愛「そうかしら？　周りに認めてもらえない恋愛は、不幸になるわ」
「……そっか」
その言葉に、僕とこころは押し黙ってしまった。
兄妹であること、恋人であること。
その２つを両立させるのはいけないことだと明言されてしまうと、意識しないわけにはいかなくなってしまう。
愛「こころは、どうしてそんなに悲しそうなの？」
「……えっ？」
愛「お兄ちゃんとは手を繋げるのよ？　なのに、どうしてそんなに{悲しいの/・・・・}？」
こころ「そ、それは……」
愛「変な２人ね。{恋愛している/・・・・・・}わけでもないのに――」
誠「愛。もういいだろう？」
これ以上、こころが苦しむ姿を見たくなかった。
さっきまで楽しそうに漫画を読んでいた愛は、いつものすました顔に戻ってしまっている。
まるで、夢の時間はもう終わりだと言っているかのように。
誠「それじゃあ、僕はそろそろ部屋に戻るから」
「……あ、うん」
こころは返事をしてくれるが、愛のほうは反応しなかった。
どうやらベッドに空きがあることに気づき、このままこころの部屋に居つくつもりらしい。
まったく、と呆れながら、僕は自分の部屋に戻って寝ることにした。
