期待と不安の入り交じる週末は、すぐにやってきた。
「お母さん、変なところない？」
こころ「はいはい、かわいいわよ」
あずき「もう。ちゃんと見てよー。せっかく兄さんとデートなんだから」
こころ「ちゃんと見てるわよ」
誠「大丈夫。かわいいよ、こころ」
あずき「えへへ。兄さんに褒められちゃった」
誠「じゃあ行こうか、こころ」
こころ「うん。お母さん、行ってきます」
誠「行ってきます」
こころ「はい、いってらっしゃい」
あずき「デート、デート～♪」
夏の陽射しをものともせずに、こころはにこにこと楽しそうだ。
誠「遊びに行くだけだよ」
「でも、２人で遊びに行くのはデートだよね？」
誠「それもそうか」
こころ「だーかーらー……」
誠「ん？」
こころ「腕を組んでもいいよね？」
誠「もちろんいいよ」
僕が軽くヒジを曲げると、こころが抱きついてきた。
「えへへ。愛ちゃんもやってたけど、こういうのって兄妹っていうより恋人っぽいよね」
こころ「今日は恋人っぽいこと、いっぱいしようね、兄さん」
誠「その案には大賛成なんだけど……」
こころ「ん？」
こころはかわいらしく小首を傾げる。
誠「……あまり抱きつかれると興奮してしまうよ」
「ふえ？　どうして？」
誠「こころの胸が当たってるから……」
こころ「ああっ」
こころがようやく気づいた。
こころ「そっかぁ。当たってるんだ……」
見た目の印象よりもずっと豊かで柔らかい。
何度か身体を重ねたこともあって、直接触った感触が頭の中で蘇る。
そして、ますます興奮してしまうという循環に陥っていた。
「兄さんは、これ、好き？」
僕の顔をのぞき込むようにして尋ねる。
“これ”というのは、もちろん魅力的な胸のことだ。
誠「……大好きに決まってるよ」
「大きいのが好き？」
誠「大きいからじゃなく、こころのだから好きなんだよ」
こころ「えへへ！　じゃあ、もうちょっと押しつけちゃおっかなー……」
……むにゅう。
誠「……ちょ、ちょっと……いやかなり困る」
「困って困って。わたしのことでたくさん困って♪」
こころ「そうして兄さんの頭の中を、わたしでいっぱいにしたいなー」
誠「その点は安心していいよ。ずっと前からいっぱいになってるから」
こころ「本当？」
誠「本当だよ」
これは正直な気持ちだ。
ずっとこころのことを考えてる。
「でも、ときどき愛ちゃんのことも気にしてるよね？」
誠「愛も妹だからね。それなら母さんのことだって気にしてるよ」
こころ「２人とも身体が弱いもんねー。気をつけてもらわなきゃ」
誠「そうだね。こころに心配かけすぎだね」
こころ「兄さんだって、人のことは言えないよ？　２回も外で倒れるなんて……」
誠「はは、面目ない」
こころ「こういうの、なんて言うか知ってる？　絶対だめーっていう四字熟語」
誠「四字熟語か……そう言えばあった気がするな」
誠「絶対駄目」
「ぶぶー。４文字になるけど、それは正解じゃありません。『ご』で始まるよ？」
誠「ご？　ご……五里霧中」
こころ「それは今の兄さんの迷走っぷりのことだよ……」
誠「ご……うーん、難しいな。ヒントは？」
こころ「仕方ないなぁ。最初の２文字は『ごん』だよ」
誠「ごんごん？」
こころ「それじゃ鐘の音だよ……」
誠「ああ、言語道断だね」
こころ「正解！　やっと出てきたね。ほんと、倒れるのは言語道断だからね？」
誠「もう倒れたりしないから。……って、前もしたね。こういう会話」
こころ「兄さんに注意してもらうために、何回でもしますぅー」
誠「それも困ったな」
こころ「今は元気みたいだからいいけど」
誠「うん。もうかなり元気だよ」
こころ「とにかくお母さんと愛ちゃんは元気になったって言ってたけど油断大敵だから」
誠「僕とこころで気をつけながら見守ろうよ」
こころ「うんっ！　家族だもんね！」
誠「……そう、だね」
家族という言葉に、息が苦しくなる。
僕とこころの間にある、目に見えない偽りの壁。
手を伸ばせば触れられるのに、越えられない心の壁。
それを破る方法を僕は持っているのに、まだ取り払われずにいる。
「兄さんがいてくれて愛ちゃんがいてくれて、そうするとお家の中が明るくなって、わたし毎日がとっても楽しいよ」
こころ「帰ってきてくれてありがとね、兄さんっ」
誠「……うん。僕も楽しくて幸せだよ」
こころ「デート、デート～♪」
楽しげに、こころは歌う。
その幸せそうな歌声が、僕の胸を締めつけていた。
２人で散策している間に、なんとなく公園に来ていた。
休日だからか、子どもたちが元気に走り回っている。
ここに来ると、先日のキスのことを思い出しちゃうな。
「……この間、ここでしたんだよね」
誠「……したね。僕も、同じことを思い出してたよ」
あの時は辺りに人目がなかったけど、今日は騒がしいくらいだ。
子どもたちから距離はあるけど、遊ぶ声がここまで届いてくる。
「おでこチューも、またして欲しいな」
誠「人がいるけどいいの？」
こころ「う……そうだよね。今はガマンする」
誠「２人っきりになった時にしてあげるから」
誠「それにしても暑いね。ここにいたら体が溶けそうだ」
「溶けちゃだめだよ。手を握れなくなっちゃう」
誠「それじゃ、手だけ残して溶けるかも」
こころ「それじゃ、兄さんの顔が見られないじゃない」
誠「じゃあ、頭と手だけ」
こころ「兄さんと一緒に歩けない」
誠「頭と手と足と……」
こころ「溶けちゃだめだよ」
誠「溶けないけどね」
些細な、馬鹿馬鹿しい話なのに、なんだか楽しい。
それでも、さすがにこの暑さは厳しいかもしれない。
誠「移動しようか。どこか涼しいところがいいな」
「あ、それならいいところがあるよ」
誠「水がたくさんあるところかな？」
こころ「そうそう。きっと涼しいよ」
誠「なら、早く行かなきゃね」
こころ「わたしが案内してあげる」
僕も道は知っているけど、こころに任せることにした。
こころ「着いたー！」
誠「……涼しい」
冷たい湖風が頬を撫でるように通り抜けた。
「しかも貸し切りだね、兄さん！」
確かに見渡す限り誰もいない。
誠「これは贅沢だなぁ」
「２人占めしながら歩こうよ、兄さん」
こころは辺りに誰もいないせいか、僕の腕をとって抱きついてくる。
そして、また見た目以上に大きな胸が押しつけられた。
わかっていたことだけど、やっぱり意識してしまう。
「柔らかいー？」
誠「……とっても柔らかいよ」
こころ「兄さんの照れてる顔、かわいい。わたし、好き」
誠「……あんまり見ないで欲しいな」
こころ「だーめっ。見せて」
そして、こころは下から僕の顔をのぞき込む。
こころ「うん、かわいいー」
誠「こころのほうがずっとかわいいよ」
こころ「えへへ。またまた褒められちゃったー」
また僕とこころを包むように、気持ちのいい風が吹いた。
誠「疲れてない、こころ？」
「んー、たくさん歩いたからちょっと座りたいかも？」
誠「じゃあ、そこに座ろうか」
こころ「うん、そうしよー」
湖畔の水際に２人並んでぺたんと座った。
すると、こころがそのまま寝転がった。
「わーっ！　空、きれー！」
誠「透き通るような青空って、こういう空なんだろうね」
こころ「詩的な表現だね、兄さん」
誠「漫画で覚えたんだけどね」
こころ「勉強家ですなー」
こころ「じゃあ、兄さん。誰もいないから、さっき言ってたことして欲しいなー」
誠「おでこにキス？」
こころ「うん。おでこチュー、して？」
誠「いいよ」
少し汗ばんだ額へ短いキスをした。
「ひゃっ……！」
こころ「えへへ。やっぱりおでこチューはちょっと恥ずかしいね」
誠「そういうものなんだね」
こころ「そういうものだよ」
こころ「でも、誰もいないから唇にも……」
誠「ちょうどよかった。僕もそうしたかったんだ」
こころ「……兄さん」
この美しい湖畔で、僕とこころは唇を重ねた。
こころ「……んんっ、んちゅっ……はふ、ちゅっ……」
こころ「ふぁ……んんっ、ちゅぷっ……はぁっ、んっ、ちゅっ……」
こころ「ぷあっ！　はぁっ、はぁっ……ふあ……」
こころ「すっごくエッチなキスだった……」
誠「今日はずっと興奮させられてたから……」
こころ「わたしのせい、なんだね……」
誠「そうだよ。こころのせいだよ」
こころ「兄さん……帰ったら、その……エ……エッチしたい、ね？」
誠「僕も…したい」
こころ「い……いっぱい、しようね！」
誠「うん。いっぱい、しよう」
こころ「えへへ♪　兄さんとエッチ♪」
誠「こころが望むのなら、僕はいつでもいいよ」
僕自身はすっかり火がついてしまっている。
「えっ……さ、さすがにお外でするのは、まだ早いというか……」
僕としてはいつでもこころの気持ちに応えたい、というつもりだった。
でも、こころには今すぐしたいって受け止められてしまったみたいだ。
誠「……外か」
それもいいなと思えてきた。
誠「今すぐ、したいな」
「も、もう！　兄さんのエッチ！……だめだよ、人が来るかもしれないし……」
誠「それは残念……」
こころが嫌なら諦めるしかない。
「……そんなに外でしたいの、兄さん？」
誠「……いや、こころが嫌がるのなら諦めるよ」
こころ「……兄さん」
こころを困らせてしまった。
そんなにしたいってのが顔に出てたかな……。
誠「本当に無理しなくていいから」
「……そうだ」
誠「……え？」
こころ「……兄さん、目つぶって？」
誠「こう？」
言われるまま目を閉じたけど、キスでもするのかな？
こころが動いてるみたいなんだけど……。
「兄さん……いいよ。目、開けて……」
通り雨だったのか、向こうのほうはすでに明るくなってきている。
僕達は降りしきる雨をぼんやり眺めながら、天気が回復するのを待っていた。
「ん……」
こころが小さく声を上げ、押し黙ってしまう。
不思議に思ってこころを見ると、さっきまで幸せそうにしていた顔が切なげに曇っていた。
僕は、なにかまずいことをしてしまったんだろうか？
こころの肩を抱いたまま、そんな不安に駆られる。
でも、行為の後、特になにか変わったことをした覚えはない。
こうして肌を重ね、肩を抱いて、隣に座っているだけだ。
誠「こころ……もしかして、寒くなってきた？」
「えっ？　ううん、そんなことないよ」
僕に声をかけられ、はっとなって笑みを浮かべる。
その顔に嘘はなさそうだけど、僕の不安は拭いきれない。
ただ、言霊を使って聞き出すのは、なぜかためらわれてしまった。
雨は急に止み、晴れ間が射してくる。
なのに、僕達は静かに抱き合ったまま、みじろぎひとつしない。
まるで、僕たちの周りだけが、時間が止まってしまったかのようだ。
「……兄妹じゃなかったら恋人になれたのにな」
小さく、聞こえるか聞こえないかくらいの声で、こころが呟く。
……そうだ、言霊を使うまでもなかった。
こころがどう思っているかなんて、わかっていたことだったんだから。
こころが望んでいたことを、僕は叶えてあげたいと思う。
それなら、やるべきことは一つしかなかった。
「……もう兄さんとのデートが終わっちゃうんだね」
誠「……そうだね」
こころ「また２人きりででかけようね」
誠「……そうだね」
こころ「……兄さん。今日は楽しかった？」
誠「……そうだね」
こころ「……本当は、つまらなかったりした？」
誠「……そう……そんなことないよ？」
こころ「あーっ！　今、そうだよっていいかけたでしょ！」
誠「大丈夫だよ、ちゃんと聞いてたから」
確かに、こころの声は聞いていた。
頭の中にも入っていたし、なにを聞かれているかもわかっていた。
「兄さん、なにか悩みごと？　辛そうにしてるけど」
こころ「あ……もしかして、さっきの雨で身体を冷やしちゃったとか？」
誠「違う。違うんだ」
僕は立ち止まり、まっすぐこころに向き合った。
思い悩んでいたのは、どう話を切り出そうか悩んでいたから。
でも、いろいろ考えたところで、うまい切り出し方なんてあるはずがない。
こころから、決してこの話題が出てくるはずはないんだから。
「え……なに、兄さん？　そんなに見つめられると、ちょっと恥ずかしいかも」
誠「大事な、話があるんだ」
僕の言葉に、こころは催眠術にでもかかったように動かなくなる。
僕とこころの視線はお互いを見つめ、その瞳の中に自分たちを見てしまう。
その視線をもう、外すことは出来ない。
誠「こころ、僕は……僕とこころは……」
息が出来ない、胸が苦しい。
言葉を紡ぐということが、こんなにも辛いと思ったことはなかった。
悪事も一言、善事も一言、言い離つ神。
その一言で世界を塗り替えてしまう力を持っている。
その重みを今、僕は痛烈に感じていた。
「兄さん、痛いよ……」
誠「あ……ごめん」
気づくと、僕はこころの肩を掴んでいた。
力が入っていたんだろう、こころが眉をひそめる。
僕は慌てて手を離したものの、後ろに下がるわけには行かない。
……よし、覚悟は決まった。
誠「実は……“僕とこころは――”」
「待って」
愛「私からも大事な話があるの」
誠「……愛」
どうして、ここに愛がいるんだ？
いや、そんなことは大した問題じゃない。
「……愛ちゃんも？」
愛「そうよ」
こころ「……どうしたの２人とも？　なんか怖い、よ？」
誠「愛。これは僕が――」
でも、目で静止されてしまった。
愛「こころ」
愛「“あなたは私たちの妹ではないわ”」
こころ「……えっ」
愛が“言霊”を解く。
見えない壁が、その姿を失っていく。
愛とこころの関係が崩れると同時に、僕との関係も崩れていく。
最初、こころはなにを言われたのかわからないと言った風に、呆然としていた。
僕の目ではなく、愛の目を見つめたまま。
「……え？」
こころの唇から漏れたのは、そんな言葉だった。
いや、それは言葉というよりも、今までいろんなものを押し込めていた栓だったのかもしれない。
こころの目尻に、涙がじわりと浮かんでいく。
それが、僕がこころの望みを叶えようとした結果だ。
ただ、僕が口にしなかっただけで、結果はきっと変わっていない。
「兄さんが……兄さんじゃなかった……？　え、あれ？　どうしてわたし……？」
こころ「でも、兄さんが帰ってきてくれて、あんなに嬉しいなって……思ったのに……え？」
こころ「なに？　なんで？　どうして？　わたしの兄さんは……兄さんじゃなかったの？」
こころの顔に、迷いと困惑、悔しさと悲しみが広がっていく。
僕は、そんな顔を見たかったわけじゃない。
そんな顔をして欲しかったわけじゃない。
何度も口から吐き出しそうになったものの、それは声となって外には出ない。
「兄さんじゃ、ないの？　わたしに兄さんはいなかった、の……？」
誠「……そう、だよ」
やっと紡ぎ出せた言葉は、短く、鋭く、そして世界を改めて塗り替える言葉。
正しい形の世界を肯定すると同時に、あの短かった偽りの関係を否定する言葉。
たった一言なのに、全てを覆してしまう。
愛は、ただじっとこころを見つめている。
これ以上、離つ言葉はないと言わんばかりに。
「……わかんない」
こころ「わたしのことも、兄さんのことも、愛ちゃんのことも……」
こころ「全部わかんないよ！」
誠「こころ！」
こころが背を向け、全力で走り去って行く。
こころの姿は、すぐに見えなくなってしまった。
誠「家族で……なくなったんだ」
愛「そうよ」
誠「僕とこころは、他人に……戻ったんだ」
愛「でも、それが正しい認識よ。それに、あなたもこうしようと思っていたはず」
愛の言っていることは正しい。
正しいはずなのに、どうしてこんなにも胸が締め付けられるんだろう？
愛「……少し、きつく言い過ぎたかしら」
誠「そんなことないよ。きっと愛の言葉は間違ってない」
こうなる可能性は、考えなかったわけじゃない。
雨上がりの後、ずっとその不安と戦っていたじゃないか。
なのに、どうして僕はここにいる？
ここに立ちつくしたところで、なにを変えられると言うんだ？
誠「僕は……こころを探してくる」
愛「それがいいわ」
僕はゆっくりとぎこちなく足を前に出し、こころが走りさっていった後を追いかけ始めた。
誠「……いないか」
落ち込んだ時、公園で一人になるというのが、どこかの漫画に書いてあった。
僕は公園を隅々まで探してみたものの、こころはおろか誰一人として見当たらない。
公園の器具は夕焼けに赤く染まっていく。
それがどこか、僕に腹を立てて怒っているようにも見えた。
『兄さんじゃ、ないの？ 　わたしに兄さんはいなかった、の……？』
こころの言葉が胸に刺さる。
“言霊”を解けば、こう言われることは当然考えていたのに。
想像以上に痛い――。
でも、傷つけたのは僕で、傷ついているのはこころだ。
誠「……とにかく探そう」
夕暮れの湖は息を飲むくらい綺麗だった。
静かな風が湖面を揺らし、冷たい空気を運んでくる。
誠「……いないか」
何度か名前を叫んでみたけど、当然返事もない。
『わたしのことも、兄さんのことも、愛ちゃんのことも……』
『全部わかんないよ！』
こころを探しながら、こころの放った言葉を脳裏に描いていく。
ついさっきまでは、こころは僕の触れられる距離にいたのに、踏み込むことが出来ずにいた。
今度は、こころの姿が見えないのに、僕の頭の中でずっとこころがいる。
踏み込んだ結果、こころの想いを踏みにじってしまった。
騙して、嘘をついて、偽りの関係を続けていた。
でも、僕のこの気持ちは偽りじゃない。
それを、こころにわかってほしい。
こころの僕への気持ちが偽りでないと思いたい。
誠「くそっ、僕はこんな時まで自分勝手なのか……」
悔しさと情けなさに、つい言葉を吐き捨ててしまう。
それでも、こころに会いたい。
あってちゃんと話をしたい。
そんな焦燥に駆られながら、僕は他の場所を探しに向かった。
学園や病院まで行ってみたけど、結局こころを見つけることはできなかった。
もちろん途中で何度もこころの携帯にかけてみたけど、予想通り返事はない。
愛「まだ見つかっていないのね」
誠「愛……？」
愛「心当たりを回ってみたけど、見つけられなかったわ」
誠「探して……くれたんだ」
愛「元姉として、妹を放っておくわけにはいかないわ」
愛「それに……誠が、そんなに辛そうにしてるんだもの。なんだか、私が悪いみたいじゃない」
誠「愛は悪くないって」
愛「いいから、“私も悪いことにしなさい”」
脇腹をこづかれた。
僕は苦笑しながらうなずく。
さっきのは、愛の言霊だったんだろうか？
でも、なんだか素直に聞き入れることが出来た。
誠「ありがとう」
愛「別に。私の誠が困ってるなら、手を貸すのは当然よ」
誠「はは……一応は許嫁だものね」
愛「それが一時の、気の迷いだとしても、私は許すわ。でも……」
その次の言葉を、今ここで聞いてしまっていいのか。
僕の心に迷いが生じる。
こころとの関係修復の前に、愛との関係をちゃんとしておかなければいけないんじゃないのか。
誠「愛、僕は……」
愛「“黙って聞きなさい”」
愛の言葉に、僕はなにも言えなくなる。
こうなると、ただ黙って愛の言葉を聞くしかない。
愛「……あの子が、まだ誠のことを好きなままなら、認めてあげる」
予想外の言葉に、僕は黙り込んでしまった。
もっとも、“言霊”のせいで声を出せないんだけど。
愛「なによ……。嬉しいとか、びっくりしたとか、なにか感想がないの？」
僕は自分の口を指さした。
愛はようやく気づいて、ちょっと顔を赤くして口を開く。
愛「“もうしゃべっても構わない”」
誠「驚いた」
愛「つまらないわね。他にないの？　愛、ありがとうとか。愛は優しいとか、やっぱり愛が一番だ、とか」
誠「ごめん。でもありがとう」
愛「……はぁっ、世話が焼けるわね」
愛「とりあえず、一旦家に帰りましょう」
誠「愛は先に帰っていいよ。僕はもう少し探してくる」
愛「いいから来なさい。そこらで倒れられたら迷惑よ」
愛に腕を取られて軽く引っ張られると、それだけで身体がふらついた。
愛「見なさい、もうへとへとじゃない」
誠「そうみたいだ。でも……」
愛「先に、家に帰ってるかもしれないでしょ」
愛の言葉に、僕は静かに頷く。
そのまま腕を引かれながら、僕達は家路についた。
「あら。お帰りなさい」
誠「……母、さん」
反射的にそう呼んでしまった。
母さん……いや、あずきさんの“言霊”はまだ解けていないから問題はないと思うけど。
こころとの関係が解消されてしまった今、どうしても違和感を覚えてしまう。
誠「こころは帰ってる？」
「ええ、さっき帰ってきて部屋にこもってるみたいよ」
……よかった。帰ってきてるんだ。
あずき「ふふっ。ケンカでもしたの？」
誠「……まあ、そんなところだよ」
あずき「あら？　愛ちゃん、顔色が少し悪いわよ？」
愛「平気よ」
さっきは少し暗かったせいか気づかなかったけど、愛の顔が少し青白い。
「そう？　でも無理はしちゃダメよ。すぐ夕飯を作ってあげるから、食べて休みなさい」
あずき「ああ、なにか食べたいもののリクエストはあるかしら？」
愛「なんでもいいわ……お母さんの、料理なら」
あずき「ん。じゃあ、ちょっと待っててね」
結局、こころは夕飯にも現れず、ずっと部屋にこもっていた。
声をかけに行ったけど、頭を整理したいと言われ、なかには入れてもらえなかった。
――なにをしても騙していたという事実はぬぐえない。
その罪の大きさに、今更ながら自分を責めた。
愛「里を出るべきではなかったのよ」
誠「……そうだったのかもしれない」
こころを傷つけることになるなら、里に残っていたほうが良かった――そんなことを考えてしまう。
愛「帰るつもりはないの？」
誠「わからない。でも、こころが僕を許せないなら……」
誠「……その時は里に帰るよ」
愛「……そう」
誠「とりあえず、愛は休んで」
愛「そうするわ」
愛が席を外し、僕はひとり居間に残された。
誠「……こころ」
傷が少しでも浅くなるように、回復が少しでも早くなるようにと思っているけど……。
もしかしたら、僕も愛も早くいなくなったほうが良いのかもしれない。
誠「……こんな結末になるのなら、家族なんて知らなきゃよかった」
なんて独善的なつぶやきなんだろう。
勝手に押しかけてきて、騙して、ぬくもりや優しさをわけてもらっておいて。
本当にひどい言いぐさだ。
自分はこんなにも卑怯な人間だったのだと自覚した。
誠「……部屋を片付けておこう」
すぐにでも出られるように。
僕も静かな居間を立ち去った。
誠「ん…………おぉっ！？」
顔の前に展開した光景に、驚きの声を上げてしまった。
こころが僕の顔の上に跨がり、スカートで僕を覆っている。
普段はスカートの内側に隠れている素晴らしい光景が眼前に広がっていた。
それはまるで、こころ鑑賞用のプラネタリウムだ。
「えへへ……兄さん、大サービスだよ。ほら、どう……？　すごく、エッチじゃない？」
誠「す、すごくエッチだよ……。びっくりした……」
身体が一気に熱くなり、ズボンの股間がギュッと突っ張ってしまう。
……いや、ズボンが突っ張るのは、キスしてるときからだけど。
「これで我慢して、兄さん……」
こころ「……あの、兄さん？　どうして無言なの？　これ、ダメだった？」
誠「いや、止めないで欲しい。ずっと見ていたいくらいだから……」
こころ「そんなに気に入ってくれたの？　嬉しいな……」
誠「こうして見てると、こころの足が芸術品みたいだ。凄く綺麗だよ」
こころ「……や、やだ。そんな風に褒められると恥ずかしいよ。えへへ……」
それにうっすらと甘い香りと、そこに混じった汗のにおいがする。
誠「こころの顔が見えないのだけが残念だけど」
「スカートで隠れちゃってるね……。わたしからも兄さんの顔は見えないよ」
誠「こころのスカートの中に夢中だから、あんまり見られたくないかな……」
こころ「そんなに夢中なの？」
誠「……うん」
すごく……いい。
「えへへ。喜んでくれるって思ったんだ……。じゃあ、わたし、いつまでこうしてようか？」
誠「もうちょっと……あと１時間……」
こころ「それ、全然ちょっとじゃないよ～……兄さん、気に入りすぎ……」
誠「じゃあ、５９分？」
こころ「兄さんが本当にそれでいいなら……。でも、そんなに長い時間、見るだけでいいの？」
誠「最高の光景だからね……僕、スカートの裏地なんて、こんなに一生懸命見たことなかったからさ、すごく新鮮な気持ちなんだよね」
もちろん、これは冗談だ。
「……もうっ、どこ見てるのよぉ。兄さんったら、時々変なんだから」
このスベスベした肌色の太ももが、清らかな白い下着から伸びている様子は、猛烈に心をかき立てられてしまう。
その上……太ももと下着だけじゃなく、白く可愛いお腹と……その向こうにもっと美しく麗しい物体が楚々と鎮座している。
「……今、おっぱい見てる？」
誠「うん。見てるよ……僕はこころのおっぱいが大好きだから」
大きさ云々じゃない、こころの身体だから大好き……という言葉に一片の嘘偽りはない。
「あはぁ……あんまりジロジロ見ないでよぉ。少し汗かいてるから、恥ずかしい……」
誠「気にしない気にしない……この汗の感じがいいって思うから」
それにしてもワンピースという衣服の形状が、ここまでいやらしさをかもしだしてくれるなんて……。
「うう、兄さんの表現がちょっとヘンタイさんだよぉ……どんどん恥ずかしくなってきちゃった……ああぁん……」
スカートの中から下着が窺えるのは当然として、可愛いおへそ、白いお腹、そして頼もしい胸の膨らみまで一望できる。
本当にこのまま１時間でも２時間でも眺めていたい気分だった。
「兄さんがわたしをたっぷり眺めてるなんて、幸せ……んっ、はぁっ、もっと見てぇ……」
誠「さっき、恥ずかしいって言ってなかった？」
こころ「うん……すごく恥ずかしいけど、すごく嬉しいの」
こころ「だって、わたしの全部を兄さんに見られてるみたいなんだもの……はふ、あふ……」
こころ「兄さんに見られてるって思うと、それだけでアソコが疼いてきちゃう……」
こころ「んっ、はぁ、はぁ……はふ、んっ、はぁっ……」
僕がじっと見つめているだけでも、こころは艶めかしい吐息を聞かせてくれる。
ワンピースの向こうで、こころがどんな顔をしているのかと想像するだけでも興奮が高まってしまった。
緩やかな風にスカートがふわりと揺れる。
「……んー、よいしょっと…………こんにちは、兄さん」
こころはワンピースの胸元を開いて、顔をあらわす。
こころ「兄さんが今、どんな顔してるのかなーって気になっちゃって……ふうん、こんな顔でわたしの身体を見てたんだね」
誠「僕はどんな顔してる？」
こころ「大好きな妹のパンツやおっぱいに興奮してるヘンタイな兄さん……って感じかな？」
誠「そんな顔してるんだ、僕。でも、紛れも無い事実だよ」
こころ「えへへ。そんなヘンタイな兄さんは……見てるだけで満足できるの？」
僕を挑発するようなこころの問いかけ。
でも、実際は僕を誘っているわけで。
誠「ヘンタイな兄さんは、この程度で満足できないなぁ……」
「もう、仕方ないなぁ……それじゃ、もう少し楽しませてあげる」
こころは柔らかく微笑むと、そっと腰を下ろし始めた。
僕の顔の前に、下着がゆっくりと降ってくる。
そして見事に僕の口の上に股間が着地した。
「んぁっ、兄さんの顔、熱いよぉ……」
誠「こころのアソコも熱いよ」
顔をクロッチに押し付けられながら、僕は応える。
「やぁんっ！　モガモガしながら喋ったらくすぐったいよぉ……！」
そして、僕はそのまま顔いっぱいでこころの股間の感触を味わった。
こころ「ひうぅ……顔、押しつけられてる……はぁ、はひぃ……あぁ……」
柔らかな布地に顔がめり込んで、心地良い息苦しさを満喫する。
こころ「兄さんの吐息がお尻に当たってくすぐったい……んっ、はぁっ、はぁんっ！」
こころがむずがるように僕の顔の上で悶えると、パンツが僕の唇をくすぐる。
息苦しさを感じながらも、こころのアソコの匂いにくらくらしてしまう。
「はふ、ふぁっ……兄さん、もっとわたしを味わっていいんだよ？」
誠「こころ……うん、それじゃ遠慮なく」
こころに誘われるまま、僕は口を動かしていく。
「きゃん！！？　あうぅ……兄さん、躊躇しなさすぎ……はぁ、んくぅ……！」
顔を強く押し付けると、ふかふかの下着越しに割れ目を感じた。
そのまま可愛らしい穴の縁を目掛けて、生地越しに舌と唇で強く愛撫していく。
「んっ、あぁ……あはぁ、やだ……パンツ越しなのに、いっぱい兄さんの舌を、感じちゃうぅ……はぁ、うくぅ……！」
柔らかな粘膜の感触が、布地の奥でクニクニとかき回されている。
微かに濡れているのか、湿り気が鼻先に伝わってきた。
「あ、あ、はぁぁん……兄さん……このまま、続けられたら、力が入らなく、なっちゃうよぉ……」
それはそれでご褒美な気がするし、窒息さえしなければ全然構わない。
僕は興奮に任せて、激しく顔を擦り付けていく。
「……あ、やだ、下着が、濡れて……ヒンヤリしてる……」
誠「んん……いっぱい濡れてる……気持ち良くなってるみたいだね」
こころ「でも、下着が濡れてグシャグシャなのは、ほとんど兄さんの涎のせいだと思うんだけど……」
誠「そうかな……すぅー……はぁー……んふぅ、こころの香りがする……」
もちろん僕の唾液の匂いもするけど、そんなことでかき消されない濃厚で芳しいこころの香りが漂ってくる。
夢中になって、僕は鼻を動かした。
「はうぅぅ、こ、これ、裸でいるより恥ずかしいかも……ぁあぁ……！」
僕に匂いを嗅がれて、こころは猛烈な羞恥の炎を燃え上がらせているようだ。
羞恥に身悶えしつつも健気に頑張る姿に、僕は魂を鷲掴みにされていた。
「んんっ……もう我慢できない！　兄さん、ちょっと待ってね」
こころはよろよろと腰を上げ、股間が遠ざかってしまう。
何をするつもりなのか見ていると、スカートの中に手を入れてきた。
「んっ……兄さんのせいで、パンツがもうびしょびしょだよぉ……」
こころはむずがるような声を漏らしながら、パンツに手をかける。
下着がずり下ろされ、露わになったこころの生まれたままの姿が現れた。
「さあ兄さん、召し上がれ」
僕の目の前に、甘い蜜を滴らせる艶めかしい割れ目がある。
僕はゴクリと息を飲むと、そっと舌を伸ばした。
「ひゃっ！　あっ！　んぁっ、んっ、ああぁ……兄さんの舌、すごく熱いよぉ……」
こころは小さく身を震わせながらも、腰を上げようとはしない。
僕の唇とこころの秘唇が何度もキスを繰り返し、甘い蜜を口に流し込んでくる。
「はぁ、あああ、兄さんと、下の口でキスしちゃってる……んんんぅ……！」
可愛らしいピンク色の割れ目に舌を這わせ、唇を密着させる。
軽く吸い上げると、かすかにしょっぱい味が口の中に広がっていった。
「はうぅぅ……兄さんの、お口、気持ち良すぎて……んん、あうぅん……頭が、変に、なっちゃいそう……！」
こころの甘い声と蜜に、僕の頭も蕩けそうだ。
僕は欲望に任せて、激しくこころの裂け目を舐めあげていく。
「ふわぁぁ、舌が、入ってくる……！　あっ、ん、ん、んぁあ、クリトリスが……あああ、取れちゃうよぉ……！」
こころ「あぁん、ダメぇ……わ、わたしが、兄さんを満足させて、あげたかった、のに……！　きゃうぅ、あぁ、はぁ、ひやぁぁ……！」
もっと顔を押し当て、唇いっぱい使って吸い付いていく。
僕の想いが刺激となって、こころの官能を揺り動かし続ける。
「あっ、ああ……やあぁぁん、兄さん……！　わたし、もうっ、あっ、あっ、ひゃひぃぃ！！？」
僕の顔の上で、こころの可愛らしい太ももと下腹部がカクカクと震え始める。
口から外れて逃げてしまいそうな割れ目を追いかけながら、一生懸命に刺激を割れ目へ注ぎ込む。
「ダメっ、もう……我慢、できない……！　イッ、イって、いい？　こんなところで、気持よくなって、いいの？」
誠「うん……僕が相手なら、いつだって気持ちよくなってくれていいからね──ほら」
顔そのものを埋め込むようなつもりで、唇と舌先を押し当てる。
「はぁ、ひやぁあ……あっ、イッ、イッちゃ……うくぅぅぅぅ……っ！！！」
こころ「ひううううううううううううううううううううぅぅぅぅぅ～～～～～～～～んんんんぅ！？」
こころ「んっ……！　んはあ、はぁ……！　ああ、すごい……！　出てる……！　わたし、また出してるうっ……！　はぁ、あはぁ……！」
こころ「ごめんっ、兄さん……！　でも、んっ、あはあ、止まらないよぉ～～～……！　ひぐぅ、ひゃひぃぃぃ……！」
顔の前で、こころの卑猥な液体が噴火していた。
割れ目に密着していたため、思わず溺れてしまいそうになる。
「あああ、どうしよう、止まらない……！　はぁ、はぁぁん、止まらないよぉ……！　はぁ、はぁ、あはぁぁ……！」
申し訳なさそうな声の中に、漏れだす歓喜の響きが入り混じっている。
こころが喜んでくれている。
こみ上げてくる嬉しさに押されて、顔を割れ目に押し当てた。
「きゃひい！？　やぁん、兄さん……！　ダメっ、もう、止めてぇ……！　ああん、はぁ、はぁ……！」
舌を押しつけると生ぬるい液体が口の中に零れ落ちてきた。
この液体、実際はおしっこらしいけど、不快感は全然なく、むしろもっと溢れ出させてあげたいという気持ちにさせられる。
「んっ、んくぅ……！　イッた、ばっかりなのに……！　また、イキ、そう……！　あっ、んあああ……！　ンンンッ！！！」
またイッたらしく、顔の上で、こころがか細い身体を大きく仰け反らせた。
こころ「ひやっ、ああぅ、ごめんっ、な、さいっ……！　ひ、ああ！！」
声が快感で途切れ、かすれている。
あふれだす絶頂感に当てられて、僕は射精してしまいそうなほど興奮させられてしまった。
「兄さんに、いっぱい、イカされて、る……！　うく、ひうぅ！！！」
身体と共に、こころの柔らかな胸がユサユサと僕の頭の上で揺れている。
幸せの象徴のような光景だった。
そして、ようやく潮噴きは止まった。
「はー……あはぁ、感じ過ぎ、ちゃった……恥ずかしい……あうぅぅ……」
ようやく絶頂感が収まったらしく、恥ずかしそうに顔を伏せている。
この位置から、その伏せた顔を真正面に捉えることができる……やっぱりこの景観は素晴らしい。
このまま続きを……と思っていると、ふと腕に冷たい何かが当たった。
「……あれ、兄さん？　雨、降ってきた？」
誠「……降ってる」
その雨が僕とこころの身体を濡らしはじめた。
「わわっ、急いで帰らないと！」
２人で立ち上がり、駆け足で帰路につくもあっという間に本降りとなってしまった。
誠「はっ……！　はっ……！　はっ……！」
「はぁっ……！　はぁっ……！　はぁっ……！」
こころ「あっ！　あそこのバス停で雨宿りしようよ、兄さん！」
誠「賛成……！　そうしたほうがよさそうだね……！」
こころ「はー……。びっくりしたねー」
誠「あんまりエッチなことをしちゃダメだって湖の神様に怒られたのかな？」
こころ「あははっ。わたしたち、怒られちゃった？」
誠「神様に怒られたって、やめられないけどね」
こころ「んー……わたしも。兄さんとイチャイチャしたり、エッチなことしたり……そういうの、やめられないよ」
こころ「お母さんに言われても、愛ちゃんに言われても、きっと……やめられない」
誠「悪い子だね」
こころ「それだけ、わたしは兄さんのことが――……」
言いかけた瞬間、こころの表情が固まった。
誠「……こころ？　どうし――」
「へっくちょ！！」
……ああ、くしゃみだったのか。
誠「かわいいくしゃみだね」
「うー……大事な話をしてたのに、も～、わたしのばかばかばかっ」
でも、こころの言おうとしていたことは僕に伝わっている。
もちろん、はっきりと言葉で伝えて欲しいなって思うけれど。
誠「服を脱いだほうがいいかもしれない」
「いっぱい濡れちゃったもんね……」
けれど、こころは服を脱がず、壁に貼られている汚れた時刻表を眺めた。
こころ「次にバスが来るまで、１時間くらいあるね……」
誠「そんなにあるんだ」
こころ「……じゃあ、兄さん。温め合おっか……」
誠「冬山で遭難した時みたいに抱き合って？」
こころ「……うん。どう、かな？」
この雨でも冷えなかった欲望が、ますます膨らんでいく。
こころもきっとさっきの続きを望んでいる。
誠「……凄くいい提案だね」
「でしょ？　えへへ。じゃあ、兄さん……」
誠「うん。こっちへおいで……」
こころ「んしょっと……うわぁ、びしょびしょだね。わたしも、兄さんも……」
誠「うん。こうやって近くで見ると、よくわかるね。けっこう雨に打たれてしまったから……」
僕の上に這い上がったこころが、可愛らしく僕の顔を覗き込んでくる。
明るく、素直で可愛らしい、妹然とした可愛らしさとは別に、心の中に染み渡るかのような大人びたいやらしい雰囲気を漂わせている。
「はぁ……寒いよぉ、兄さん……この季節の雨、軽くみちゃ、いけないね……」
僕のひざの上で、こころは水浴びをした小鳥のようになっていた。
バランスが悪いのか寒いのか。身体に染みこんだ雨を恨めしそうに見下ろしながら、小さく身動ぎを繰り返す。
こんな些細な仕草すら、心がかき乱されてしまうほどいやらしく感じてしまう。
誠「はぁ……頭の先から爪先まで、もうグショグショだね……うー、寒いな……」
「風邪引いちゃうかも、だね……えへへ。もっと身体をくっつけないと……さあ、兄さん？　もっとギュッとして……」
誠「うん、いいよ」
こころに促され、回した腕で強めに抱き寄せる。
どこを触っても柔らかそうな女の子らしい身体と、主張してくる胸……それに身体を覆う冷たい雨粒……。
そのすべてが渾然一体の刺激となって、僕の身体に染み渡ってくる。
「あん、もっと、ぎゅ～～～ってして……。だって、寒いんだもん……これじゃあ、エッチの前に熱出しちゃうかも……」
誠「それは困るな……もっと温め合わないと。せぇの……んん……」
先ほどよりも。もっとしっかりとこころの身体を抱き寄せる。
女の子特有の、か細く、頼りない……それでいて、抱き心地最高の身体を全身で感じられた。
「はぁ……兄さん……抱っこだけじゃ、いや……もっといっぱい兄さんとくっつきたいな」
誠「……それって、こういうこと？」
こころ「んっ、ちゅ、ちゅっ……んふぅ……唇、あったかーい……」
優しくついばむような、軽く柔らかな口づけが、僕の唇の上で弾けた。
雨で湿った地面と共に、甘やかなこころの香りが空気と一緒に鼻の中へと流れこんでくる。
「ん……んん」
恍惚としながら、キスをもっと深めていく。
こころ「はふ……んっ、ちゅ、ちゅぷっ……はふ、ちゅっ、んんっ……兄さんの涎、美味しい……」
絡みつく舌と唇が、お互いの涎の味を口内に染みつかせていく。
誠「はぁ、ふう……こころ……こうしてるだけで、もう……」
涎の味と、こころの香りと、肌の触れ心地……。
五感の全てでこころを味わっていくと、想いがさらに募っていった。
「兄さん、わたし、抱っこだけじゃイヤ……」
擦れ合う唇の隙間から、こころの小さな吐息混じりの声が漏れ出してくる。
誠「……うん、僕も、もっとしたい」
「じゃあ……いいよね？」
こころは再び下着を下ろし、僕の前に座り直す。
僕を見つめたまま、手探りでズボンをいじり、一物を引き出していく。
「ふふ……兄さんのおちんちん、もうこんなに腫れちゃってる」
誠「さっきあれだけのことをしたのに、そのままになってたからね」
こころ「じゃあ、今度は最後までしようね」
こころは僕に抱きつきながら腰を上げ、ゆっくりと亀頭に腰を下ろしていった。
こころ「ふわぁぁぁぁ……ずぶずぶって、入ってくるぅっ……」
こころ「んはぁ……いっぱい濡れてたからかな、すごく……ん、気持ちいい……」
亀頭が濡れた粘膜に触れるやいなや、割れ目を押し広げながらこころの中へと収まっていく。
一瞬、外に面した部分に冷たさを感じたけど、中は溶岩でも詰まってるかのように熱い。
「はぁ、はぁ……やだ、おちんちんが……熱い……身体が冷えてたから、そう感じるの……？」
こころ「んんんぅ……これじゃあ、兄さんに、火傷させられちゃいそう……ああぁ……」
こころ「でも、まだだよぉ……わたし、いっぱい気持ちよくなって、もっと火傷しちゃいたいな……」
こころは僕の一物の熱を味わうように、深くねじ込んだまま腰を回す。
僕に胸を押しつけるように踊る様は、それだけで僕を熱くさせた。
「わたしよりも、もっといっぱい兄さんに気持ちよくなって欲しいなぁ……んんっ……」
誠「僕だって、こころにいっぱい気持ちよくなって欲しいと思ってるよ」
こころ「さっきもわたし、あんなに感じちゃって……気持ちよかったから今度はわたしの番なんだから……」
そう言うと、こころは小さく身体を震わせた。
筋肉が躍動し、膣内がキュッと収縮するのを感じた。
強い肉悦に、つい緊張してしまう。
「あは、兄さんのその顔……すごく、エッチ……はぁ、おまんこ、じゅんってしちゃう……はぁ、ふぅ……」
きっとわざと卑猥な言い方をして、いやらしい気持ちを高めているのだろう。
こころのそんな心遣いがいじらしく、可愛らしく感じてしまう。
締め付けられる膣内に、締めあげられながら扱かれていく。
「はぁ、んふぅ……んん、緊張、するね……はぁ、はぁ……でも、身体が、止まらないよぉ……！　んんぁ、あはぁ……！」
身体を動かしながら、こころは周囲に視線を巡らせている。
もし誰かが来るようなら、その時は“言霊”で見ないふりをしてもらえばいい。
僕たちの邪魔なんて、誰にもさせない。
「はぁ……はぁ……うぅ、くぅぅ……ああん、上手く、動けない……えへへ、自分で動くのって、難しいね……はぁ、ふぅ……」
笑顔を向けながら、甘い吐息を微かに漏れさせている。
周囲を気遣って、声を抑えているのだろう。
じゃあ、ここは僕が頑張って、こころにもっと気持ちよくなってもらおう。
そう思い、彼女の身体を下から持ち上げるようにして、腰を突き上げた。
「ひぐぅ！？　ひゃぁぁうぅ……！　い、いきなり、ビックリ、しちゃった……！　はぁ、はぁ……」
誠「ごめんね、こころ……もっとこころに感じて欲しくて……はぁ、はぁ……んんんっ！」
彼女の身体ごと一物の先端で持ち上げる。
亀頭を膣奥が柔らかく抱きとめ、一点で釣り上げられるように彼女の腹腔を深く抉っていく。
「んくぅ！！　あっ、ああっ、すごい……！　お腹が、破れちゃう……！　はぁ、はぁ……！　あああん……！」
じっとりと湿った膣内がさらに濡れて、一物を粘液で覆ってくる。
やわらかな快感と、激しい衝突感が、全身の中の射精欲をかき集め、僕の下腹部を熱く火照らせていく。
「ああ……！　兄さん、すごく……！　いい。一番、深いところにずーっと当たってる……！」
こころの腰を優しく手で包み込み、抱き寄せるようにして腰を前にずらす。
こころ「ふわぁ……！　あっ、中が、ゴリッて……！　んっ、あぁぁ……！」
硬い一物を軸にして、今度は身体を後ろに押してやる。
こころ「ひゃうぅぅ～～……！　おなかの、奥、擦れてる……！　ぐっ、はぁ……！　おちんちん、いっぱい、感じちゃうぅ！！」
こころ「わたしのおまんこが、いっぱい感じちゃうよぉっ……！　きゃうぅん！！」
雨音を弾く勢いで、こころが景気のいい声を上げる。
快感が抑制した理性を超えてしまったに違いない。
僕はこころが腰を動かすのを手伝うように、一物を突き上げる。
「ひやぁぁ……！！　あぁ、はああん……！　気持ちいいのが、いっぱい、入って、くる……！　あぁ、はぁあん……！」
目の前でタプンタプンと揺れる乳房を、放置しすぎていたような気がする。
僕は愛情を込めてキスをするように、その先端部分に唇を寄せた。
「あはぁぁん、おっぱい、ダメぇ……！　んんぅ、くうんっ、感じすぎて、身体が、溶けちゃいそう……っ！！」
こころ「はぁ、はふぅぅ……！　おっぱい、気持ちいい、いいよぉ……！　あううん、子宮がジンジンして……！」
こころ「はうぅ、頭がボンヤリ、しちゃうううう……！　ああぁっ、おまんこの奥が凄いのっ、ああぁ……！」
誠「可愛いよ、こころ……！　もっと気持ちよくしてあげたく、なるっ……！」
胸全体を乱暴に揉みしだくと、膣奥がキュッ、キュッと何度も引き絞られてしまう。
断続的な快感の連続に、僕も次第に射精欲が体内に溜まっていった。
「やぁぁん、わたしが、気持よく、しなきゃ……！　ひっ、きゃうん、ダメ、なのにぃ……！　うぐっ、んはぁ、あへぇ……！」
誠「大丈夫……！　僕も、すごく……気持ち、いいから……！」
ガクン、ガクンと、揺れる腰に頭を前後に振りながら快感に身を任せている。
「はぁう、んくぅ……！　兄さん……！　アソコが……！　おまんこが、クチュクチュ、音立ててる……！」
こころ「おまんこ、おまんこが、いやらしいよぉ……！　はぁんっ、ああっ、やあぁんっ……！」
雨音なんて、もう耳に入らない。
胸を強く揉みしだきながら、僕はどんどん腰の動作を激しくしていく。
「ふわぁぁ……！　おちんちんが、おまんこの中で、勝手にヒクヒクって、動いてる……！　やぁんっ、んっ、はぁ！」
こころ「んんっ、きゃうぅ、腰も、勝手に……！　あっ、あっ、あぁぁ……っ！」
こころの反応が最高に可愛らしく、いやらしい。
誠「もうちょっと……！　んっ、僕も、もうすぐ、イク、から……！」
「うん、兄さん……！　出してぇ……！　このままがいい……！」
こころ「冷たい、雨はもういや……！　温かいの、なかにいっぱいちょーだいいいいぃ……！」
こころ「兄さんの、熱い精液、でぇ……こころのなかから、温めてえええぇっ！」
こころの声に応えるように、精液が熱く沸騰し、出口を求めて亀頭へと殺到してくる。
誠「出すよ……！　こころ……！　このまま、全部、こころの大事な子宮の中に……！」
かすれ声で囁きながら、僕はフィニッシュを呼びこむべく力強く腰を跳ね上げる。
「んくぅ！！　はぁ、ひやぁぁ……！　んっ、んはぁっ！　やっ、ダメっ……！」
こころ「あっ、イッ、イッちゃ…………ひやぁぁぁぁん！！！」
僕の上で、こころがビクンと、縦に弾んだ。
絶頂を迎えたようだけれど僕は構わず、その身体を壊すような勢いで下から突き上げていく。
「はぁぁん！！　そんな……！　待って、兄さんっ！　はぁ、ひぐぅ……！」
こころ「……っ、おなかが、壊れ、ちゃう……！　くぅ、きゃうぅ……！　あはぁぁ……っ！」
収縮する膣内を感じながら、僕は歯を食いしばって発射を堪えた。
こころの胸を揉みしだき、さらに激しく腰を突き上げる。
「やぁ……！　兄さんっ……！　もう、だめぇ……！　はぁ、はぁ……！」
こころ「これ以上、気持よくなったら、おかしく、なっちゃうよぉ！！　ああああぁっ！！」
こころ「あ、ああ、あはぁ……！　はひぃぃ……！　もう、ダメぇぇ……！　あっ、やぁぁん、また、またイッ、イキ、そう……っ！」
こころの喘ぎを引き出すように、さらに強く責め立てる。
こころ「んくぅうう！！　はぁ、あああっ、やっ、やだっ……！　イッてる……！」
こころ「また、わたし、兄さんに……！　んんっ、ひうぅぅぅぅん！！！」
大きな声を上げながら、また身体を縦に弾ませた。
誠「ほら、出す、よ……っ」
強く膣内で扱き上げられ、こころの体重がそのまま亀頭の上の子宮に掛けられた瞬間、僕もとうとう我慢の限界を迎える──
「んくぅうううううううううううううううううぅぅぅぅぅ～～～～～～～～～～～～～～！！！？」
こころ「んはぁ、ああっ……！　あはぁぁぁぁ……！　兄さんの体温が、お腹の奥に、染みこんで……！　んあぁ、はうぅぅん……！」
ビュクン、ビュクンと何度も拡縮を繰り返し、膣内の圧力を弾き飛ばしながら精液を撒き散らしていく。
こころ「ひうぅ……！　まだ、出てるぅ……！　あっ、あは、兄さんのせーし、おへその裏で泳いでる……！」
こころ「ああ、すごぉい……あったかいよぉ……身体がぽかぽかって、あったまるよぉっ……あああぁぁ……！」
一物が痙攣を繰り返すたびに、子宮も脈動を繰り返す。
こころの絶頂に溢れた身体に、もっと絶頂感が熟成されていくようだった。
「もっと、出して……！　すごく、幸せぇ……！　はぁ、あはぁ～……！」
まだ射精が終わらない。
こころの子宮は、１つも精子を逃さないかのようにしっかりと射精を受け止め続けていた。
「ああ……！　やぁぁん……！　せーえき、止まっちゃう……！　エッチ、終わっちゃう……！」
そうして、射精はようやく止まった。
誠「……さすがにずっとは出ないよ。でも、身体は温かくなった？」
「……うん、熱くなっちゃった。雨の冷たさが気持ちいいくらい……」
誠「……それはよかった」
雨に濡れて凍えていたことなんて、もうすっかり忘れてしまった。
僕たちは荒い呼吸を整えながら、静かに抱き合っていた。
「……兄さんとエッチなことするの……とっても幸せ……」
