愛は、朝には調子を戻していた。
元気になった愛と僕達は、いつものように朝食を摂る。
あずきさんこそいないものの、もはや日常といった感じだ。
３人で朝食を終えた後、僕は軽く店の掃除を始めた。
それに気づいたこころが、不思議そうに首をかしげる。
「お店、開けるの？　お母さんは閉めてていいって言ってたよ？」
誠「僕が食べ物を用意して、こころが接客すれば大丈夫だよ。せっかくの休日なんだし」
母さんは夕方に戻ってくるけど、せっかくの休日にお店を閉めるのはもったいない。
「愛ちゃん、どう思う？」
愛「好きにすればいいわ」
誠「愛もやってみる？」
愛「なにを？」
誠「いきなり料理は無理だから接客とか」
愛「私に出来ると思うの？」
誠「……ごめん。僕が間違ってた」
オーダーや個数を間違えたり、面倒くさくて“言霊”で客を追い返したりしそうだ。
誠「なら、お皿洗いとかは？」
愛「お皿を割ってしまっても大丈夫？」
「……い、１枚くらいなら？」
愛「１枚ですむと思う？」
今度は愛が僕に尋ねた。
誠「すまないと思う……」
「兄さん。愛ちゃんは昨日と一昨日は疲れて寝込んでたんだよ？　急にお手伝いさせちゃダメだよ」
誠「うーん、まあ、そうか」
愛「大人しく漫画を読んでいるわ」
「休まなきゃダメ」
愛「この漫画だけ最後まで読ませて」
こころ「それ、あと１０巻以上あるよ！」
愛「そんなに……」
わくわくしながら愛が呟いた。
僕以上に漫画にはまってる。
愛「最後まで読んだら寝るから」
「うー、顔色はいいみたいだけど……」
愛「お願い、こころ」
こころ「じゃあ、その漫画だけだからね」
愛「ありがとう」
愛がすっかりこころの言うことを聞くようになってる。
誠「……凄いな。こころが愛を手懐けてる」
愛「私はペットじゃないわ」
誠「僕の言うことは聞かないのに……」
愛「お店を開けるのなら、そろそろ準備しないといけないわ」
誠「ああ、そうだね。無理はしないってことでやってみよう」
そして、いつもの時間にお店を開けると、さっそく数人のお客さんがやってきた。
遅めの朝ご飯をうちで取るつもりだったらしく、トースト系の注文が入った。
「ご注文の品は以上ですか？　それではごゆっくりお召し上がり下さいね」
お客さんにオーダーを届けたこころが戻って来た。
誠「ほらね。なんとかなっているだろう？」
「うん。このまま兄さんと一日がんばるね」
店内には、朝ののんびりとした雰囲気が広がる。
そんな中、愛は店の隅で少女漫画をひたすら読んでいた。
テーブルには１０冊くらい単行本が重なっている。
読み終わるまでには、まだまだ時間がかかりそうだ。
「早く横になって欲しいのに……」
誠「こころは愛が相手だと、お母さんっぽくなるね」
こころ「えっ！？　そうかな！？」
誠「そうだよ。世話焼きさんになってる」
こころ「心配なんだもん。なのに休んでくれないし……」
誠「それでいいと思うよ。愛も内心嬉しいみたいだし」
こころ「えへへ。愛ちゃんもわたしの家族だからね」
愛「私の話してる？」
気になったらしい愛が漫画を置いてこちらへやってきた。
誠「してるよ。愛が心配だって」
愛「私はもう元気よ。こころが心配性なだけ」
「そんなことないもん」
誠「家族だから心配だって」
こころ「そうだよ。家族なんだから心配性なくらいでちょうどいいんだよ」
愛「……そう」
誠「もしかして少し照れてる？」
愛「“照れてないわ”」
誠「そっか」
誠「ありがとうございました」
珍しく団体客がきて、店はてんやわんやだった。
まあ、その騒がしさから、愛が自発的に寝るために２階へあがったのはよいことだろう。
そして、最後のお客さんが店を後にして、一息つけるようになる。
「久しぶりに忙しかったね、兄さん」
誠「そうだね。なんとかなって良かったよ」
こころ「お母さん、褒めてくれるかな？」
誠「うん、褒めてくれると思うよ」
こころ「えへへ。早く帰ってこないかなー？」
誠「夕方の予定だからまだ先だね。寂しい？」
こころ「去年まではお母さんが入院するとわたしひとりだったけど、今は兄さんと愛ちゃんがいるから寂しくないよ」
誠「そっか」
むしろ、僕が母さんを少し恋しく思っている。
僕はまだ、この家族という偽りの関係に未練を覚えている。
これじゃ、こころにかけた“言霊”をいつまで経っても解けずにいそうだ。
「兄さんは？」
誠「寂しくはないけど、母さんには早く会いたいかな」
こころ「わたしも同じだよ」
こころが嬉しそうに笑う。
誠「じゃあ、少し休憩しようか。疲れたでしょ？」
お昼のピークももう過ぎてるし、夕方までは準備中の看板を出して休もう。
「わたしは平気だから兄さんが休んで。おもてなししてあげる。なんでも注文してね♪」
誠「おもてなし？」
こころ「うん。えへへ」
……ちょっとだけ嫌な予感がする。
誠「こころが料理するってことだよね？　それは凄く困るんだけど……」
「どうして？」
いくら好きな子の手作りとはいえ、壊滅的な料理を食べさせられるのは嫌だ。
誠「それに、喫茶店の調理は、あずきさんに止められているでしょ？」
母さんの禁止令が出ていることを伝えれば、さすがに諦めてくれると思うのだけど……。
「大丈夫！　今日は絶対に兄さんが満足できるようなメニューを出してあげるから♪」
……ああ、だめだった。
ここは兄として耐えないといけない場面なのだろうか……？
「ほらほら。席について」
誠「わわっ、こころ……！？」
背中を押されて、そのままイスに座らされた。
「ご注文はお決まりですか？」
誠「まだメニューを見てないよ……」
こころ「あ、そうだったね。はい、どうぞ」
こころがメニューを開いて、テーブルに置いた。
本気でおもてなしをしたいらしい。
「……ん？」
じっとこころの顔を見てしまった。
無邪気に小首をかしげている。
……これは拒否しづらい。
誠「じゃあ、ええっと……コーラにしようかな……」
コーラならアレンジする余地はないから大丈夫だと思うし……。
「ね、飲み物だけじゃなくて、もっと頼もうよ！　メニュー見て♪　メニュー♪」
……飲み物だけじゃダメだったか。
せめてこころでも失敗しないような……いや、失敗するにしても度合いが低いような、無難なものを選ぼう。
誠「う～ん……ん？　これは……？」
メニューの一番下に細長いメモ用紙が貼られていた。
誠「{こころ/・・・}って書かれてるんだけど……なに？」
「きゃっ♪」
誠「……きゃ？」
こころ「それは超おすすめメニューなんだよ」
誠「こころがおすすめ？」
こころの上になにか料理が乗って出てくるんだろうか？
いや、ひとりでそんな器用なことできないだろうし……。
「ご注文は以上でよろしいですか？」
誠「コーラとこころってこと？」
こころ「よろしいですか？　よろしいですよね？　よろしいということにしますね。えへへ」
誠「でも、もうちょっと考えたいから――」
こころ「それでは少々お待ち下さい～」
僕の言葉を遮って、こころは厨房ではなく、なぜか家屋のほうへ向かっていった。
と思ったら、すぐ戻ってきた。
「忘れてたっ。コーラだけ、先に出しておくね」
忘れてしまうくらい、メニューの{こころ/・・・}が重要なのか……。
こうなると、ちょっと興味も出てきた。
「お待たせしました。コーラです」
誠「……あ、ありがとう」
そして、こころはやっぱり家屋のほうへ向かっていった。
待つしかないので、コーラを少し飲みつつボーッとしていた。
誠「そうだ。準備中の看板を出しておこう」
その作業をささっとすませて、また席に着く。
「兄さん、目をつぶって～」
それから数分ほどして、奥からこころの声が聞こえてきた。
誠「つぶったよ」
ここまで来たら、こころに従おう。
誰かが近づいてくる足音が聞こえてきた。
「えへへ」
笑い声から察するに、もちろんこころ本人だ。
こころ「んしょっと……。じゃあ、目を開けていいよ」
こころは衣装を汚してしまったので、先に私服に着替えにいった。
その間に店の片付けをして、店はいつも通りになった……と思う。
看板も『ＯＰＥＮ』のほうに戻しておいた。
「あ……片付け、もう終わっちゃったんだ？　ごめんね、手伝えなくて」
誠「いいよ、気にしなくて」
誠「あ、いらっしゃいませ」
「どうしてお店が開いているの？」
あずき「お母さん！」
誠「おかえりなさい、母さん」
こころ「朝からお店を開けてたの？」
誠「せっかくの休日だし、もったいないかなと思って」
あずき「ちゃんと２人で切り盛りしたよ」
誠「昼頃は団体客が来て大変だったけどね」
こころ「無理しちゃダメじゃない」
あずき「お母さんこそ検査はどうだったの？」
こころ「元気になった原因は今のところわからないって。でも、検査結果は全て良好って言われたわ」
あずき「よかった～！」
あのときの“言霊”は無事『病』を断ち切ってくれたようだ。
それがわかり、僕も胸を撫でおろす。
「また半年後に検査したいって言われたから受けることにしたけど、いざ元気になると、面倒ねぇ」
あずき「だめだよ。ちゃんと受けなきゃ。元気なときこそ、そういうの大事だよ」
誠「こころの言うとおりだよ、母さん」
こころ「かわいい息子と娘に言われちゃ、受けなきゃいけないわね」
愛「私も受けたほうがいいと思うわ」
誠「愛、起きたんだ？」
愛「……心地よくて、寝過ぎたわ」
「今日はちょっと涼しいもんね。愛ちゃんの体調はどう？」
愛「問題ないわ。でも、お腹が空いた……」
こころ「じゃあ、すぐ作るわね」
あずき「兄さんの料理も美味しいけど、やっぱりお母さんのが食べたい」
誠「僕だって母さんの料理が食べたいよ」
愛「……私も」
誠「へぇ。愛も？」
愛「それがなにか？」
誠「ううん。なんでもないよ」
愛が漫画とご飯でどんどんこの家に馴染んでいく。
それは僕にとっても嬉しいことだ。
「それじゃ、急がなきゃね」
食後、洗い物を終えた母さんがお茶を淹れて戻ってきた。
あずき「あれ？　愛ちゃんはどこに行ったの？」
誠「こころの部屋だよ。漫画の続きが気になるんだって」
あずき「すっかり夢中ね」
あずき「もうちょっと愛ちゃんとお話したかったのになー」
誠「こころがお話したいって伝えれば、素直に聞いてくれるんじゃないかな」
今の愛なら、きっとそうしてくれるだろう。
「でも、夢中で読んでるのを邪魔するのも悪いし……」
誠「ああ、それもそうか」
こういうこころだからこそ、愛も言うことを聞くんだろうな。
誠「優しいね、こころは」
ぽんぽんと、こころの綺麗な髪を撫でた。
「なんだか２人とも、いつもに増して仲がよいわね♪　お母さん、嬉しいわ。ふふっ」
誠「そ、そうかな……？」
最近は続けて身体を重ねたから、必要以上にべたべたしないよう、気をつけてたのに……。
「えへへ。わたしの兄さんはいつも仲良しだよ？」
こころはいつも通り無邪気に応える。
こころ「兄妹として仲良しっていうより、ちょっと恋人っぽいかしら？」
あずき「兄さんと！？　恋人！？」
こころ「あらあら。意識しちゃった？」
あずき「し、してないもん！」
と言いつつも、こころの顔は真っ赤だ。
こころ「お兄ちゃんはモテモテね」
誠「素直に嬉しいよ」
……ここは軽く流しておこう。
「わ、わたし、お風呂に入ってくる！」
そして、こころは逃げるようにこの場を去っていく。
こころ「お兄ちゃんが戻ってきてから、すっかりお兄ちゃんっ子になったわね」
誠「懐かれるのは嬉しいよ」
あずき「お兄ちゃん冥利に尽きるわね。愛ちゃんもお兄ちゃんが好きみたいだし」
誠「愛玩の対象みたいな感じだけど……」
あずき「家の中がにぎやかになって嬉しいわ」
誠「……うん」
そのにぎやかさは仮初めだというのに、僕はうなずくことしかできない。
“言霊”を解けば崩壊してしまうこの家族は、なんてもろいんだろうと痛切に思った。
いたたまれなくなり、部屋に戻りたかったけど、帰ってきたばかりの母さんをひとりにするのも忍びない。
結局、そのまま入院中の検査について聞くことで間を持たせた。
「ふぅ……お母さん、上がったよ」
こころ「それじゃ、次は誠が入ってきなさい」
誠「いや、僕は後でいいよ。母さんが先に入ってきて」
あずき「そう？　じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわね」
こころと入れ替わりに、母さんが風呂場へと向かう。
あずき「お母さん、大丈夫そうだった？」
誠「うん。疲れた様子はなかったね」
こころ「そっか……良かった」
母さんは、こころのいないところで無理をしてしまう。
そんな無意識の不安が言葉を紡ぎ出したんだろう。
「兄さん、本当はちょっと怪しかったりした？」
誠「えっ？　どうして？」
こころ「だって、落ち込んでるみたいだったから……」
しまった、そんな顔をしていたのか。
誠「ああ、ごめん。全然別のことを考えてたせいなんだ。母さんは本当に大丈夫だよ」
「兄さん、なにか悩みごとがあるなら、なんでも言ってね」
誠「うん、ありがとう」
僕の悩みをこころに話す、か……。
それが出来るなら、どんなに楽だろう。
僕とこころが兄妹だという“言霊”を解除して、心置きなくこころと恋愛したいという気持ち。
僕とあずきさんが親子だという“言霊”を維持していたい気持ち。
そんな気持ちに揺れてしまっているなんて、言えるわけがない。
こころとあずきさん、どちらが大事かと聞かれれば、僕はきっとこころと答えるだろう。
なのに、まだ踏ん切りがつかずにいる。
こころがまた不安げに僕を見つめているので、話題を切り替えることにした。
誠「さっき、どんな検査をしたのか教えてもらったよ」
「ううっ、痛い検査とかもありそう……」
誠「まあ、血液検査とかは注射するしね。痛いのもあるよ」
こころ「でも、お母さんにはちゃんと受けてもらわなきゃ」
誠「もちろん」
少しでも長く母さんが生きられるように。
そして、こころの側にいられるように。
「じゃあ、わたしは愛ちゃんの様子を見に行ってくるね」
そして、僕はぽつんとひとり残された。
こころはすぐに戻ってくるかなと思ったけど、その様子は全然ない。
誠「……さ、寂しい」
母さんも風呂から上がってこないし、僕もこころの部屋へ行ってみることにした。
誠「こころ。入るよ？」
「はい、どうぞー」
こころ「それは違うよ。この真奈美は、ヒロトを好きだったから、敢えて別れたんだよ」
愛「好きなのに別れるなんておかしいわ。これは真奈美がヒロトに絶望して別れるシーンよ」
愛が単行本を開いたまま、こころと激論を交わしていた。
なんだろう、この光景……。
「だったら、真奈美はどうしてこんなにつらそうな顔をしてるの？」
愛「それは絶望したからに決まっているじゃない。彼が変わったことに耐えられなかったのよ」
愛「夢を追うというのはそういうことよ。人を変えてしまうわ。そういう描写も、前の巻にあったはず」
「違うよ。そういうヒロトも、真奈美は受け入れようとしたんだって。でも、それを受け入れたら、ヒロトはダメになっちゃう」
こころ「だから、ヒロトのために真奈美は別れを選択したんだよ。本当は好きなのに……」
真奈美というキャラクターへ感情移入しているらしいこころは、とても切ない表情を浮かべた。
愛「違うわ。変わってしまったから、絶望したのよ」
「ううん、違わないもん！」
こうやって言い合っている姿こそ、本当の家族みたいだな。
誰かが誰かの世話を焼いたり、気持ちを出し合ったり。
こころも愛も真剣なのに、なんだか笑みがこぼれてしまった。
愛「私たちだけでは結論は出ないようね。ということは、もう１人必要よね。お兄ちゃん？」
誠「……え？　僕？」
「そうだよね。兄さんに読んでもらって意見を聞いたほうがいいよね」
誠「ま、待って。その愛が手にしてる少女漫画、３１巻って書かれてるけど……３１巻まで読まないといけないの？」
こころ「読んで」 「読んで」
愛「読んで」
こころ＆愛「読んで」
誠「あんまり興味のない漫画を３１冊も読むのはちょっとつらいな……」
こころ「大丈夫だよ、兄さん。凄く面白いから」
愛「きっと夢中になって読むに決まってるわ」
誠「いや、その漫画はあんまり……」
前にこころの部屋で少し読んで、あんまり自分に合わないなと思って読むのをやめた記憶がある。
「読んで、兄さん」
愛「読んでくれないの？　なら……」
誠「わ、わかった。読むよ」
愛が“言霊”を使いそうな勢いだったので、仕方なく２人に従うことにした。
誠「３１冊か……」
どうしてもつらくなったら、自分に“言霊”をかけて一気に読むことにしよう。
誠「とりあえず、今日はもう遅いから寝るって事でいいよね？」
愛「……仕方ないわね」
「うん。学園もあるし、愛ちゃんも早く寝ないとね」
愛「もう元気だから大丈夫よ。けれど、早く寝るわ」
こころ「うんっ」
愛が微笑み、こころが笑顔で応える。
姉妹みたいな雰囲気に、僕も笑みがこぼれた。
でも、これもさっきと同じ“言霊”を使った偽りのもの。
いつまでもこういう関係でいるのは良くないはずだ。
それはわかっている……。
「お腹痛いの、兄さん？」
誠「……え？　そんなことないけど？」
こころ「また、つらそうな顔をしてたから」
愛「３１冊読むのが、そんなにつらいの？」
誠「ああ、まあ、そうだね……」
愛「……そう」
愛は僕の葛藤に気づいてそうだ。
誠「とりあえず、今日は寝ることにしよう。おやすみ、こころ、愛」
「おやすみなさい、兄さん」
愛「おやすみ、お兄ちゃん」
誠「うわわっ……」
「お待たせしました。ご注文の『こころ』です。ゆっくりお召し上がり下さいね」
こころはテーブルの上に乗り、僕の前で足を開いてみせる。
恥ずかしそうにしながらも僕をうっとり見つめる姿に、つい目を離せなくなる。
誠「まさか……『こころ』ってそういう意味だったの？」
「もちろん、そういう意味だよ？」
先日の風呂の一件もそうだけど、こころは２人きりになると途端に大胆になる。
それは困ったことでもあるけれど、悲しいかな男としては嬉しくもあった。
「それじゃあ、お好きに召し上がって下さいね～。えへへ」
クスクスと可愛らしく笑いながら、膝をグッと立てて、スカートの中の神秘的な領域をもっとよく見えるようにしてくれている。
誠「それにしてもよくここまで……」
メニューを仕込んで、それから注文されて、このポーズを取るために、かなり選別した下着をはいてくれているのだろう。
目の前の、男心を刺激する光景はもとより、そういったこころのサーピス精神にも心を打たれる。
「……に、兄さん……沈黙したままじっと見られると、さすがに恥ずかしいよ……」
誠「あ、ごめん。つい……」
こころの高いテンションに水を差してしまうところだった。
「この超レアメニューにありつけた喜びを感謝したくなる気も、わからなくはないですけど？」
誠「うん、ありがたくいただくことにするよ」
と言っても、どう手をつけていいのやら。
とりあえず、可愛らしいこころの下着に、軽く手を伸ばす。
「ん、あっ……えへへ。そんなにおそるおそる触らなくてもいいよ？　もっと強引に触ってもいいから……」
誠「僕は、好物はゆっくり味わって食べるんだ」
こころ「そんな、好物だなんて……。もっと、ストレートに『好き』とか『大好き』とか言ってくれてもいいのに……」
誠「言ってもいいけど、今、僕、大好物を食べるのに忙しいから、また今度ね」
……と敢えて、こころを焦らすことにした。
そして、そんな妹は僕の指が生み出す優しい刺激を受けて、わずかに身体を揺する。
もっと大胆に触ってあげたいけど、今はゆっくり、ゆっくりと――。
誠「ん？　……ああ。少し湿ってる……かな？」
「あっ……はぁ……そこは、もう、とっくにぬるぬるだよ……」
誠「そこ？　そこってどこかな？」
こころ「や、やだぁ……」
誠「どこ？」
こころ「……その、兄さんが触ってるとこ、です」
誠「言い換えたりせず、ちゃんと教えてくれる？」
こころ「……うん。おまんこ……おまんこが……ぬるぬるに、なっちゃってるの……」
誠「そうなの？　まだ下着に染みてはいないね……じゃあ、食べるのはもう少し待ったほうがいいかな」
割れ目の筋のあたりを指でなぞってみる。
すると、その刺激にこころの身体は正直な反応をかえしてくれた。
「あぁぁ……！　そ、そこ……敏感なところ……はぁ、ふぅ……」
誠「うん、そうみたいだね。お尻をモゾモゾさせてる……可愛いよ、こころ」
こころ「やぁんっ……！　でも、可愛いって言われるの、嬉しい……えへへ」
こころ「だから、もっと、いっぱい言ってぇ……はぁ、んん……はあぁ……あぁあぁ……」
誠「ああ、こころは可愛い」
そう言いながら、恥丘へぴったりと貼りついた下着に指先を当てて、そのまま楕円を描く。
割れ目そのものを軽く引っかきながら、少しずつ刺激を強くして、また弱くしてと繰り返す。
「んんっ！」
誠「あ……染みが広がってきた……」
こころ「はぁ、ふぅ、その触り方、ズルいよぉ……もどかしくて、気が変になっちゃいそう……」
誠「僕の好きにしていいんだよね？　じゃあ、こんなことしても、文句言えないよ？」
こころ「ひゃん！？」
下着越しの股間に思い切り顔を押し付けてみる。
こころ「そ、それ、大胆過ぎぃ……ひっ、やぁん……あぁ……っ！」
微かな女の子の香りは鼻の中に入り込み、熱い情欲が一気に燃え上がっていくような気がした。
誠「はぁ……柔らかいね。ここ……ん、ふぅ……想像してたより、ずっと気持ちいい……」
太もものムッチリ具合と、下腹部全体の柔らかな感触が、顔一面で感じられる。
湿り始めた下着の、しっとりとした感触すら心地よく、ますます力を込めて顔を押しつけてしまう。
「はぁ、ああう……もう、こんなにエッチなことされるだなんて、思っても見なかったよぉ……！」
誠「でも、目の前でこんな格好されたら、普通、こうなっちゃうんじゃないの？」
こころ「触ったり、舐めたりするかなって思ってたけど、顔を押しつけられるとは思わなかったよぉ……」
こころ「あと、兄さん……わたしのそこ……お、おまんこに話しかけるの止めてぇ……」
誠「……そんなこと言っても気持ちいいんだよね？」
こころ「うう、気持ちいいけどぉ……恥ずかしいんだから……」
もぞもぞと身体を揺すると、太ももの柔らかな感触と、身体を通じて胸が揺れる感触が頭に伝わってくる。
恥部の感触と胸の柔らかさを同時に感じられるなんて……最高のサービスだ。
思わず、もっと顔を近づけて、クンクンと鼻を鳴らしてしまう。
「やぁぁん……恥ずかしい……そんなに、匂い、かがないでぇ……」
誠「ただ、息をしてるだけだよ………すぅー…はぁー…はふぅー……」
こころ「深呼吸してる……はぁ、はうう……ああ、もうっ……ここまで、兄さんがするなんて思わなかったよ……ぁあ……」
誠「いや、だって……こころの心尽くしをそのまま味わおうとしたらこうなっただけで……」
こころ「うう、もっと普通にしたほうがよかったかなぁ……」
誠「そう言わないで。僕は凄く嬉しいから。それにこころだって気持ちいいよね？」
こころ「気持ち、いいけどぉ……こころを食べてっていうのは、やり過ぎちゃったかもぉ、ああぁ……あうぅん……」
微かに身体を震わせる。感じているのは間違いない。
だからこそ、こころをもっと恥ずかしくしてあげたい。
そんな欲求を抑えることができなかった。
誠「もっとこころの気持ちを知りたいよ。だから、“気持ち良いかどうか、ちゃんと答えて”」
言葉に思いを込めて、こころの下着に口を密着させたまま言ってやる。
「うう……き、気持ちいいよぉ……下着越しにモゾモゾ動く兄さんのクチ……」
こころ「それに、吐息が生ぬるくて……ああ、もう、変な気分になちゃうの……はああぁぁ……」
誠「よく言えたね。偉いよ」
こころ「はうぅ、恥ずかしい……恥ずかしくて、顔が焼けちゃいそうだよ……」
誠「でも、ここはもっと濡れたみたいだね……下着越しでも濡れているのがよくわかるよ……」
こころ「はうぅ、言わないでぇ……ああん、もう、わたしもどうして素直に答えちゃったんだろう……わたしのバカぁ……」
誠「こころが素直ないい子だからだよ、きっと……」
ご褒美をあげよう、といいそうになったけど、今はこころのおもてなしの真っ最中だ。
こころのおもてなしをしっかり味わわないと。
誠「それじゃあ、僕の好きにしていいんだったよね？　っと──」
僕はこころの下着を脱がし、割れ目を丸見えにさせる。
「はうぅぅ……っ、ああ、やっ、ダメ……ダメじゃない、けど……やっぱり、ダメって言いたいよぉ～～……」
誠「ガマンして、こころ。おもてなしの精神を忘れちゃダメだよ」
薄紅色の花びらを、ぺろんと舐めた。
「きゃん！？　あっ、はぁ……あああん、お、お好きに、どーぞぉ……はぁ、くぅぅん……」
こころの味が、舌に染みこんでくる。
微かな生臭い香りと、おしっこの匂い……それ以上にこころ固有の香りが、風味となって僕の精神を絡めとってしまう。
誠「ん……んん…………はぁ、美味しいよ、こころ……」
舌先であらわになった秘密の裂け目を何度も舐め上げる。
「恥ずかしいけど、嬉しい……はぁ、うぅ、でも、恥ずかしい……」
誠「それに、気持ちいいんじゃない？　ほら、おまんこ、ヒクヒクしてる……」
クリトリスに舌を擦りつけると、膣穴全体がキュッとすぼまっていく。
「あっ、あっ、あああ……そこ、ダメぇ……いいけど、ダメ、なのぉ……ひっ、んっ、くぅぅん……っ！」
こころの反応が可愛らしくて、もっとしてあげたくなってしまう。
その時、先ほど飲んだコーラのグラスが目に入った。
誠「こころ、ちょっとだけ我慢して？」
「え？　やっ、な、何？」
グラスに刺さったままだったストローを手に取り、クリトリスに軽く押し当てた。
こころ「ふわあっ、あああ～～～……っ！」
当然反対側の先端を口に咥えて、軽く吸い上げてやると……こころがビクンッと大きく身体を痙攣させた。
誠「どう？　痛くない？」
「いっ、たく、ないけど……ひっ、きゃうぅ、クリトリス、取れちゃうよぉっ！　ひやぁ、あぁぁん！！」
ガク、ガクッとＭ字を描いた下半身全体が前後に揺れている。
……そんなに気持ちいいんだ。
大きすぎる刺激がこころの身体を過敏に反応させ、一気に大量の愛液が溢れだしてくる。
誠「うわぁ、こんなに濡らして……どれ…………」
ズ、ズズズ……っと愛液を吸い上げる。
「きゃうぅ！？　おまんこ、吸い取られちゃうぅ……っ！　はぁ、あうぅ……んくぅぅぅん……！！」
今度は膣に軽く差し込んで、同じようにストローで吸い上げる。
粘膜にこびり付いた濃厚な愛液が昇ってきて、僕の口の中をどんどん満たしていく。
こころは快楽の刺激を受けて、悲鳴に近い声を上げていた。
誠「……よく我慢してるね。偉いよ。こころのおもてなし、すごく嬉しい」
「でも、わたし、感じてばかりで兄さんになにもしてあげてないいいっ……ああぁ……！」
こころ「こうやって、おまんこ触られて、ストローでエッチなお汁を吸われて、感じてるだけだよぉ……！」
誠「充分素敵なおもてなしだよ。僕もすごく興奮してるから」
こころ「はぁ、ひうぅ……よ、よかったぁ……それじゃあ、そろそろ、おちんちんが欲しいな……」
誠「ううん、次はもっと大胆になったこころが見たいんだ」
こころ「え？　わ、わたし、十分大胆だと思うけど……」
誠「そうだね……すごく大胆だよ。でも、もうちょっと、恥ずかしがるこころが見たいな……」
誠「自分でおまんこを弄ってくれる？」
「あ、あああう、自分でぇ……？」
こころ「え、えっと、こ、これで、いい……かな？　はっ、はぁ……あああん……！」
そっと自分の股間に指を這わせた瞬間、火傷でもしたかのようにビクンッと身体を弾ませる。
誠「“もっとしっかり触って”」
「はぁ、はぁ……ひ、一人でするの、まだ慣れてないから……うまくできないのっ……！」
こころ「むずむずしたり、刺激が強すぎたり、おまんこのどこがどんな風に感じるのか、わからなくて……！」
こころ「はぁっ、んんっ……あくっ、ううっ……！　んっ、くぅ……はぁ、あああん……！」
割れ目に沿って指先を縦に動かしながら、何度も声を途切れさせている。
快感と刺激に震える様子がたまらなく可愛らしかった。
誠「まだ慣れてないってことは、あれからオナニーしてなかったの？」
「そんなことは……んんっ、ないけど……。時々、ベッドの中で、兄さんを思い出して……はぁ……」
こころ「指で、おまんこをくちゅくちゅって弄ってみるんだけど……声が聞こえたら恥ずかしいから……」
誠「そこまで熱中できなかったんだ？」
こころ「ん……うん……。オナニー初心者だもん。はぁ……あぁ……」
少しずつ、こころの指の動きが大きく、激しくなっていく。
恥ずかしさが、快感の後押しをしているのだろうか。
こころがどんどんかわいく、いやらしく仕上がっていく。
「ひぅ、んぅ、くぅぅん……兄さんと、した、エッチが……気持ち良すぎて……はぁ、うぅ、あうぅぅ……！」
こころの股間から、クチュクチュと湿った音が漏れだしてくる。
誠「でも、今日はずいぶん積極的だね」
「だって……んんっ、兄さんが見てるし……はぁ、はぁ……どんどん、エッチな気分になっちゃうの……」
こころ「あっ、はっ……！　んっ、はぁん……身体が、どうにかなっちゃいそうだよぉ……！」
誠「そう……じゃあ、僕がもっと気持ちよくしてあげる」
快感に打ち震えるこころの身体に手を伸ばす。
「くぅ、んっ、はぁ、あぁぁあん……そんなに、されたら……はぁ、はぁ……！」
柔らかく、なだらかな曲線を描くこころの身体にスルスルと指先を這わせる。
衣服の下で汗をかき、肌が露出したところでは玉になった汗を滴らせていた。
「兄さん……あああ、どうしよう？　触られてるだけで、イキ、そう……！　んっ、んぁぁ……はぁあっ！」
誠「そうやって苦しそうに感じてるこころ、すごく可愛いよ」
こころ「ひゃんっ……！　そんな……！　あっ、ああ、はぁぁん……！」
“可愛い”という言葉が、よりこころを敏感にさせているようで、褒めるたびにビクッと震える。
こころ「くぅ、あうぅぅ、はぁ、はぁ……！　やぁん、気持ちよすぎて……ひっ、くぅ……頭が、真っ白に……！」
誠「いいんだよ。気持ちよくなっても……」
まだ毛が生えきってないような、ふわふわとした下の毛付近を撫で回す。
「ひっ、やぁぁあん……兄さん、もう、わたし……！　なんか出そう……！　おしっこと違う感じのっ……！」
潮だろうか？
こころ「出して、いいのっ？　これ、出していいのぉっ！？」
誠「こころが出したいなら……ほら！」
興奮に高まるこころの声と合わせるように、僕は秘裂をいじる手を力一杯激しくした。
「あ、出るっ、出る、本当に出るううううっ………………！！！」
こころ「ひっ、やぁっ、ああああああああああああああああ～～～～～～～ぁぁぁんんんん！！！！」
おしっこのような潮が綺麗な弧を描きながら飛び出た。
同時にテーブルが、ガタッと音を立ててしまうほど、こころの身体が激しく震える。
誠「わあ、すごいね、こんなにいっぱい溢れさせて……」
すぐに治まったかと思ったら、今度は噴水みたいに吹き出す。
「あっ、まだっ出るっ、出ちゃうよおっ、ああぁっ、んんっ、兄さんが刺激するから止まらないのっ……！」
びくんとこころが震えた瞬間、手を離すと、潮が噴き出るのも止まった。
こころ「はぁ……はぁ……！　あはぁ、お店、汚しちゃったぁ……はぁ、くぅん……」
恍惚とした表情を浮かべながら、膣穴から吹き出る飛沫を見下ろす。
誠「オナニーで潮噴きしたことってある？」
「そ、んなの、はぁ、ふぅ……あるわけ、ない、よぉ……！」
こころ「んっ、あぁあん……やだぁ、止まらないよぉ……ひぐぅ、あふえぇ……！」
見ると、愛液か潮か、とろりとした液体が、ひくひくと震える膣穴から染み出ていた。
こんな姿を見せられて興奮しないわけがない。
僕は熱い衝動で下腹部が煮立っていた。
誠「こころ、もう我慢できないよ。こころに、食べてほしいものがあるんだけど」
そう言いながら、僕は股間のモノを引っ張り出した。
「わ……おっきなソーセージ。これをほおばればいいの？」
誠「うん。こころに食べてほしいな」
こころ「兄さんのお願いだもの。おいしく食べてあげるね」
こころ「んくっ……わたしの口に入るかな……？」
こころは指先でいきり立った一物をつつきながら、小さく首をかしげる。
その仕草と指先がくすぐったくて、つい身震いしてしまう。
誠「こころ、あまりじらさないでくれると嬉しいな」
「あ、うん。お客さんを待たせちゃだめだよね」
こころはさらに近づくと、小さな口を大きく開けて、亀頭をそっとほおばった。
こころ「んむっ……んっ、んっ、くちゅっ……」
亀頭が温かい舌の上に載せられ転がされると、それだけで快感が爆発しそうになる。
さすがにいきなり射精してしまうのはもったいない、僕は一物の根元に力を込めてぐっと堪えた。
「れるっ、れろっ、んっ……苦いの、口の中に……んっ、んんっ」
舌が鈴口を撫でるように舐めると、こころは少し眉をひそめた。
それでも、こころは亀頭を吐き出すことなく、僕の一物を舐め続けた。
「ちゅっ、ちゅるっ、れろっ……んっ、はぁっ、ふぁ……兄さんのおちんちん、ビクビク……してるね」
誠「こころの口の中がすごく気持ちいいからだよ」
そう答えると、こころは目を細めて嬉しそうに微笑み、さらに深く一物を咥え込んでいく。
「んむっ、んっ、くちゅ……れろっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ！」
こころ「はふ、はぁっ……れろっ、んっ、れるっ、んちゅぅっ……」
一物の半分ほどがこころの口の中に収まり、舌でたっぷりと唾液を塗りたくられる。
尿道を舌の先端でなぞられるとついゾクリと快感が背筋を駆け上がり、全身が硬直してしまう。
こころはそれに気づいていないのか、尿道を刺激しながら一物を引き抜いた。
「はふ……あふ……んっ、はむっ、れろっ、くちゅっ、ちゅっ、れろろっ」
今度はカリ裏に軽く歯を立て刺激してくる。
手の届かないかゆいところを優しくかかれているかのような心地良さに、つい気持ちが緩みそうになる。
誠「いいよ、こころ……その調子」
「うん……れろっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んっ、んっ、れろっ、れるるっ」
こころの抽送が少しずつ加速し、それにつられて僕の欲望も高まっていく。
こころ「くむっ、んっ、れろっ……ちゅっ、ちゅっ、んんっ……苦いの、どんどん出てくる……」
こころ「苦くて、濃いけど……嬉しい……もっとほしいな……れろっ、ちゅっ、ちゅるるっ」
こころの抽送と舌使いは次第に派手に激しくなり、僕を追い詰めていく。
可愛い顔で僕を激しく責め立てる妹の姿に、余計に欲望が高まった。
だめだ、これ以上は耐えられない！
誠「くっ、限界だ！　こころ……抜いてっ！」
「んむっ、くちゅっ、れるるっ……えっ？　ふぁぁぁぁぁっ！」
僕は強引に椅子を引き、こころの口から一物を引き抜いた。
と同時に我慢が限界を超え、堰を切ったように精液が噴き出した。
「んっ、んんんっ！　はぁっ、はぁっ……熱いの……顔にたっぷりかかっちゃったね……」
欲望を吐き出して満足していると、こころの言葉でふと我に返った。
こころの顔を見ると、綺麗な顔が白濁ですっかり汚れてしまっていた。
誠「あ……ごめん。大丈夫だった？」
「大丈夫だよ。びっくりしたけど……兄さんの精液だもの。いやなことなんて何一つないよ」
そんなことを言ってくれるとは、なんてよくできた妹なんだろう。
妹ということにわずかながらひっかかりを覚えてしまうものの、ついそう考えてしまう。
「すごいね、兄さん……。今出したばっかりなのに、全然元気みたい」
僕の一物は、萎えることなく未だに固く反り返っている。
口の中も気持ち良かったけど、まだ物足りないといわんばかりだ。
誠「それじゃあ、そろそろ本当にこころを食べてもいいかな？」
「うん……やっと、食べて、もらえる……！　はぁ、ふぅ……嬉しい……！」
トロトロと蕩けてしまいそうな顔をこちらに向けながら、こころは淫らな微笑みを僕に向けた。
一旦立ち上がらせて、上体をテーブルの上にもたれさせる。
すると、丸出しになったお尻をこちらに突き出す形になった。
「はぁぁぁ……もう、この格好、恥ずかしすぎだよぉ……はぁ、ふぅ……」
すでに一度、潮を噴くほどの絶頂を迎え、僕のモノをくわえこんだこころは、すっかり倒錯した表情になっている。
こころ「あぁあん、テーブルがベタベタするよぉ……もっとちゃんと拭かなきゃダメだねぇ……」
誠「……まあ、今はそれどころじゃないし、自分のエッチなお汁で濡れるのも良いんじゃない？」
こころ「やだぁ……そんなのヘンタイっぽいよぉ……」
誠「僕はそんなこころを見てみたいし、好きだよ」
こころ「そんな言い方、ずるいよぉ……ああぁ……」
誠「じゃあ、やめて掃除する？」
意地悪な質問だなと自覚しつつ尋ねた。
「無理だよぉ、もう、身体に力、入んないんだもん……それより早くぅ……はぁ、ふぅ……早くおちんちん入れて欲しいよぉ……」
こころはべっとりと濡れたテーブルに肘をつく。
こころ「あ、ああ……すごい……おまんこがピクピクしてる……おちんちん、欲しがって、震えてるよぉ……」
こころの言葉につられ、その震える膣口に視線を送る。
すると、健気で可愛らしい桃色の粘膜が、欲情の涎に濡れながら小さく痙攣を繰り返しているのが見えた。
誠「はぁ……本当だ……じゃあ、そろそろ、子宮と膣の欲求に応えてあげなきゃね」
「あはぁ……嬉しい……。さっきは、いっぱい気持ちよくしてもらっちゃったもん……今度こそ、わたし、おもてなし、しなきゃ……」
誠「さっきので十分だよ。これからは、僕がおかえしをする番かな」
こころ「あぁん、ダメぇ……もっとおもてなし、しなきゃ……はぁ、ふぅ……あうぅ、起き上がれないよぉ……」
誠「大丈夫、今度は僕がおもてなししてあげるよ。こころには十分もてなしてもらったからね」
ギンギンに膨れ上がった一物を小さく扱きながら、亀頭をこころの膣に向ける。
「ふわぁぁぁ……大きくなってる……ああ、そんなにプクプク膨らませて……はぁ、すごぉい……」
肩越しに振り返るこころの目が、期待に輝いている。遠慮無く入れさせてもらうとしよう──。
誠「さあ、挿れるよ」
愛液で濡れた割れ目に、赤黒い亀頭を押し込んでいく。
「ひうぅぅ……っ、んっ、んんっ、あぁぁ…………！　太くて、固いものが……お腹にめり込んで……ぐっ、あはぁ……！」
こころは挿入に合わせて、吐息を漏らす。
まるで下腹部から押し込まれ、そのまま空気が口まで移動して漏れだしてしまったかのようだ。
小さく、か細い、可愛らしい声を、僕はじっくりと楽しむ。
誠「いい感触だよ、こころ。たっぷり濡れてるし、僕のモノを、しっかり受け止めて締め付けてくれている……くっ……！」
「うん……兄さんに入れられることに、慣れてきちゃったのかも……」
こころ「……あ、でも、『慣れる』って、気持よくないって意味じゃないんだよ？」
誠「ああ、僕の形に合ってきたのかな？」
こころ「おまんこが、兄さんのおちんちんに合ってきた……？　やだぁ、それ……すごく、エッチ……わたし、いっぱいエッチぃ……！」
なんだかこころのツボに嵌ったらしく、嬉しそうに顔をほころばせながら、僕のほうを振り返ってくる。
こころ「じゃあ、これからも兄さんのために、いっぱい頑張らなきゃ……！」
膣内がキュッと引き絞られ、かすかに奥へと導かれる刺激を一物に感じた。
どうやら動いて欲しいという合図のようだ。
誠「わかった……それじゃあ、しっかりと受け止めるんだよ？」
「うん……早くぅ……はぁ、はぁ……あああ、ダメぇ、身体が、勝手に、動いちゃう、かも……んんん……！」
入れられたまま、こころがフライング気味に腰を微かに動かし始めた。
万感の思いを込めて、僕も腰をゆっくり、時間を掛けて前後させていく。
「うぅっ、はぁ……！　はぁぁ、おまんこがめくれ上がっちゃい、そう……！」
こころ「んっ、あぁ、はぁ……！　おちんちん、気持ちいいよぉ……！　ああぁっ……！」
キュッと引き絞り、亀頭と子宮の熱烈なキスを演出しようとする膣の抱擁を振り切りながら、一物を手前に引く。
鈴口が割れ目から零れ落ちそうになる寸前で、僕はまた腰を押し込んだ。
「あぁぁん！！？　膣が、おちんちんにくっついちゃってる……！」
こころ「ああ、出し入れするたびに、お腹の奥が、グチャグチャに、なってるううっ、はあぁあ……！」
苦しげに快感の声を上げている。
その身体目掛けて、じっくりと時間を掛けて一物を押し込み、腰を引いて引き抜いていく。
「あっ、ああ、あひぃ……！　お、おねがい、もっと、んんぅ、もっとしてぇ……！」
誠「僕も、もっとこころを楽しみたいな。だから、もう少しゆっくり、時間をかけて……ね」
こころ「うん、うんっ！　楽しんでぇ……！　わたしも、兄さん……いっぱい、感じるからぁ……！」
かすかに身体を揺らすと、引き締まった腰のくびれから大きく膨らんだ尻肉を震わせた。
こころ「んんっ、きゃうぅ……！　ギュッてすると、おちんちん、大きくなったみたいに感じちゃう……！」
誠「くっ、その締め付け、凄くいい！」
こころ「あはぁ、うれしい……！　んっ、んんぁ、やだ、これだけで、イキそう……！　ああぁっ……！」
やっぱり一度いった直後だけあって、こころは絶頂のハードルが相当下がっているらしい。
膣が締まるたびにピクピクと揺れる尻肉を見ながら、僕は少しずつ腰の動作を強めていく。
揺れる尻肉の誘惑に、つい手のひらでその感触を味わってしまう。
もったりとした感触は、乳房と言っても差し支えのないボリュームと柔らかさだった。
「はぁぁん……！　やだ、お尻、揉むの、禁止ぃ……！　くぅ、あふぅ……！」
誠「こころのお尻、ステキだよ……！」
こころ「えへへ……！　そーかなぁ……！　おっぱいと、どっちが、好きぃ……！？」
誠「今はお尻かな？　普段はおっぱいだけど……ああ、でも、どっちも最高だよ……！」
こころ「あはぁ、ありがとう、兄さん……！　わたし、もっと、兄さんに可愛がられるように、頑張らなきゃ……！　はぁ、ふぅ……！」
肩越しに振り返りながら、あどけない表情をいやらしく彩っている。
僕に可愛がられるよう、頑張るだなんて……。
今のこころに、そんな努力はいらない。
僕はとっくに夢中だから。
「んはぁ！　あぁ、ひっ、んくう……！　兄さん、どんどん激しく、なってる……！　ああん、嬉しい……！」
誠「あ、ご、ごめん……！　強すぎた？」
こころ「ううん……！　むしろ、今くらいのほうが、好き、かも……！　はぁ、ふぅ……！」
可愛らしい尻肉を愛でる時間はおしまいだ。
これからもっと、熱心にこころを愛しぬいていかなきゃ。
そう思いつつ、幾分力を込めて腰を引き、押し込んでいく。
「あぁぁぁ……！　うっ、くぅん！！　お腹、熱い……！　ああっ、子宮が、はじけ飛んじゃいそう……！」
ゴツンッと、こころの体内から音が響いてくるようだった。
こころ「い、いい……！　そのまま、どんどん、強くしてぇ……！　はぁ、くぅ、あはぁ……！」
テーブルがガタガタと音をたてるほど、こころのか細い身体に体重を預けていく。
体内で快感が弾け、僕とこころの身体に蔓延していくのが感じられた。
「あぁ、はぁぁん……！　兄さぁん……！　熱いのが、お腹の奥にあふれて……！　ひっ、くぅ、ひやぁぁ……！」
背後から突き入れられて、こころが可愛らしい声を上げ続ける。
誠「こころの身体、すごく、エッチだね……！　腰の動きが止まらないよ！」
「ホント？　あはぁ……！　おもてなし、大成功、だね……！　はぁ、ふぅ……！」
こころ「ひうぅぅんっ……！　はぁ、はぁ……！　もっと、してぇ……！　もっとわたしで、気持よくなってぇぇ……！」
こころの反応に、気持ちが高揚し、もっと可愛い声を上げさせたくなってしまう。
僕はお尻から手を離し、背後から胸に手を伸ばした。
「あはぁぁ……！　おっぱい……！　好きぃ……！　んん、はぁ、いっぱい、触ってぇ……！」
柔らかな乳房を乱暴に鷲掴みにする。
指と指の間から柔らかな肉が持ち上がり、膨らみ全体がフルフルと水菓子のように揺れている。
「ふわぁぁ……！　もっと、んん、もっと、してぇ……！　あぁ、はぁあん……！」
誠「うあぁ、中が、締まって……！　うぅ、くぅ……！　奥へと吸い込まれて……！　ぐぅ、うあぁ……！」
収縮する膣内粘膜が一物を抱え込んで離そうとしない。
子宮と亀頭が強引に擦り合わされ、快感の火花が２つの身体全体に飛び散っていく。
「乳首も、乳首も、触ってぇ……！　ああ、兄さんの手ぇ、あったかくて、気持ちいいよぉ……！　はぁ、はぁ……！」
僕はこころに言われるがまま、乳首を指でそっと挟み込む。
固くなった乳首を指先で転がすと、こころは僕の腕の中で激しく悶えた。
「ひゃひいい！！？　んっ！　ああぁっ！！　あはぁぁ……！　乳首、良すぎるぅ……！　あっ！！　はあぁんっ！」
艶めかしい声を上げながら、挿入されたままの腰を自分で大きく動かした。
力強い前後運動に、膣内がグチュ、グチュと湿った大きな音を立てている。
「あっ、あはあぁぁ……！　くすぐったくて、気持ち良くて……んああぁぁ……！」
クリクリと乳首をひねりながら、出し入れする力をもっと大きくさせていく。
僕に応じるように、こころも喘ぎながら腰を突き出して、受け取る快感を大きくさせる。
「ひぐっ……！　いっぱい、気持ちいいのが、入ってくるよぉ……！　うぐぅ、あひぃぃ……！」
相当疲れてきているらしい。声に力が感じられない。
そろそろ限界なのかもしれない。
ビクビクと繰り返し痙攣する膣奥を感じながら、僕も上り詰めていく感覚を味わっていた。
「兄さん……！　わたし、んっ、あぁ……！　もう、ダメぇ……！　はぁ、はへぇ……！」
誠「そう、だね……！　僕もそろそろ、まずい、かも……！」
僕は胸から手を離し、腰を押さえつけて抽挿の勢いを増す。
「ふわぁぁっ……！　そんなこと、されたら……！　余計に……！　ひっ、やうぅ……！　あはぁぁ……！」
力強く腰を振る。
一物をこころの最奥に激しく突き込んでいく。
すると、これ以上ないほど膣内がキュウキュウと締まり、肉棒がペチャンコにされてしまうかと思った。
「あっ、あっ、オチンチン、震えてる……！　おまんこの中で、びくびくって……！」
こころ「兄さん、イキそう！？　おまんこの中で、イキそうなのっ、ひっ、きゃうぅ、やっ、あ、あああっ！！」
膣の中で、一物が膨張すると、身体の奥から大量の精液が汲み上げられていく──
こころ「んくうううううううううううううううううぅぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ぅぅ！！？」
こころ「きゃっ、はぁ……！　あああ、中が、精液で、えぐられちゃう……！　ひうぅ、あはぁぁ……！」
この前は外に出したっけ……と、膣内に精を吐き出しながら、意識半ばに思い出す。
こうして中に出すと、子宮が精液を求めていることをしっかりと感じることができた。
「ふわぁ、震えてる……！　ああう、なか……注がれて、んんっ、子宮弾んでる……！　ひう、はふぅぅ……！」
誠「はぁっはぁっ……いっぱい、出たよ……」
こころ「う、うん……おへその裏が、タポタポ鳴ってる……すごぉい……妊娠、しちゃうよぉ……ああぁぁ……」
こころの中に、欲望を放ち続けていくと、子宮を精液で洗われる快感に、こころがヒクヒクと身体中を痙攣させる。
こころ「ふわぁ……！　まだ、出てるぅ……！　ああん、子宮が染みこんで来る……んはぁっ……！」
切ない吐息が漏れ、店内の空気に紛れ込んでいく。
絶頂感が身体を突き抜けていく感覚が、本当に心地よかった。
「……あうぅ、夕方の開店準備を……ううん、その前に掃除しなきゃ……」
誠「そう、だね……あちこち、ドロドロだもんね……」
こころ「はふぅ……動きたくないよぉ…………あぁ、はぁぁん……」
誠「僕もいるから、一緒にがんばろう……」
こころ「……あっ、うん。えへへ……」
疲労感と満足感が入り混じった吐息を感じながら、僕たちは微笑みあった。
