――突然の転入から、数日が経った。
愛はまだ、クラスに馴染んだとまでは言えない状態だ。
僕や愛にとって、この学園という空間は、なにもかもが未知の世界なのだから、まあ無理もない。
多少、環境の違いに戸惑う様子を見せつつも、愛はあくまで自分のペースを貫いている。
それは家でも変わらない。
突然、織部家の一員になった愛の部屋は、当たり前だが用意されていなかった。
愛は僕と同じ部屋で暮らそうと思っていたらしいが、必死の{お願い/・・・}により、こころと愛が相部屋になるということで話がついた。
いや……その思い出は、疲れるだけなので詳しく思い出さないようにしよう。
今は教室での愛の様子だ。
愛は僕に輪を掛けて周りとの話がかみあっていないようにも見えるけど――それがかえって『いい』らしい。
転入初日ほどの勢いではないけれど、休み時間になると愛の周りにはクラスメイトがちょこちょこ話をしにくるようになっていた。
光一の評を借りれば『外見はいかにもクール系の美人なのに、中身は意外と天然ボケの素質があるという、その意外性』が評判なんだそうだ。
なるほど、と思うと同時に――それなら響子はどうなんだろう、とも思ってしまう。
響子だって、愛とは方向が違うにしても、すごく容姿の整った美人だ。
そして、内面の意外性という意味でも、充分に光一の言うような条件を満たしている気がした。
ただ――
響子は――ひとり、ぽつんと自分の席に座っている。
誰とも視線を合わせず、微動だにせず……なまじ見た目がきれいなだけに、人形のようだ、と思ってしまった。
愛と違って、話しかけてくるクラスメイトの姿もまるでない。
周囲を拒絶しているというよりも、自分の存在感を消して置物であることを心がけている――そんな印象だ。
この差は、なんなのだろう。
愛「……ええ、そうだけど。それがどうかした？」
好奇の色を滲ませて話しかけてくるクラスメイトたちに、愛はかなり適当な返事をしてあしらっていた。
といっても、べつに不機嫌そうな様子を見せているわけでもない。
たぶん、授業中の退屈とくらべれば、人と話すほうがよほどましだと思っているんだろう。
愛「……え、本当に？　そうなの……知らなかったわ」
愛「でも興味ないの、そういうもの」
態度としてはかなり素っ気ないし、愛想笑いを浮かべるようなこともないけれど。
それでも――愛が他人を無視せずコミュニケーションをとっている姿を見るのは、僕としても喜ばしい。
せっかく里を出てきたのだから、愛にもなにかしらここで得られるものがあってほしかった。
たとえば、里にはいなかった同年代の友人とか。
愛「……ふぅ」
休み時間の終わりが近づき、クラスメイトたちが自分の席へ戻っていくと、むしろ愛の表情は少し沈んだ感じになった。
あの顔は、そろそろ空腹を覚えはじめた、ということではないかと思う。
きっと昼食が待ち遠しいのだろう……もっとも、それは僕も同じだ。
里にいたころは、こんなにきっちりと規則的に時間で自分の行動を区切ることはなかったのだから――
昼休みになると、愛の表情は露骨に明るくなった。
機嫌良さそうに微笑を浮かべ、お弁当の包みを持って僕のところへやってくる。
そこへ――
「こんにちはー」
ほたる「兄さん、一緒にお昼食べようよ」
同じようにお弁当の包みを手にした、こころとほたるがやってきた。
誠「いいけど……どうしたの？」
１年の教室から、わざわざこっちまで来てくれるなんて。
「ほら、このあいだ響子さんと一緒にお昼、食べられなかったでしょ」
こころ「だから、どうかなって思って」
誠「ああ……」
なるほど、と僕はうなずく。
このあいだ響子とこころたちを引き合わせたときは、学園案内で終わってしまった。
それに、つい先日も一緒にお昼を食べてみようかと話題にしていたっけ。
まさか、連絡もなしに、これほど急に教室に飛び込んでくるとは思ってもいなかったが。
誠「じゃあ、響子――」
愛「……あの子なら、もういないわよ」
ちらり、と響子の席のほうへ視線を向けた愛がつぶやく。
つられてそちらを見ると――たしかに、そこには主のいない机と椅子があるだけだった。
誠「本当だ。いつの間に」
愛「チャイムが鳴ったら、すぐ出ていったわよ」
誠「どこへ行ったのかな」
愛「さあ」
愛がさして興味もなさそうな感じで、小さく肩をすくめて頭を振る。
「行き違いになっちゃった？　先に言っておいたらよかったかなぁ」
しまった、という感じで、こころがちょっと眉根を寄せる。
こころ「まあ、いいんじゃない？　すぐ戻ってくるかもしれないし」
誠「そうだね」
愛「とにかくお腹が空いたわ。早く食べましょう、お兄ちゃん」
誠「ん」
愛に急かされるようにして、僕たちは周りから椅子を借りて机を囲み、お弁当の包みをそれぞれ広げた。
……周囲から、好奇の視線が注がれているのを感じる。
でも、べつに悪い気はしない。
「いただきます」
誠「いただきます」
愛は、こころと僕に形だけつきあうような感じで手を合わせると、黙々とお弁当を食べはじめた。
「……あの、ところで」
愛の様子を興味深そうに見つめていたほたるが、改めて僕のほうに視線を向けてくる。
ほたる「失礼ながら、こちらの方はいったい……？」
誠「あ――」
そうか、うっかりしていた。
愛のことをほたるには説明していなかった。
誠「ええと、彼女は――」
「ほたるん、愛ちゃんはわたしの姉さんだよ」
僕が説明するより先に、こころが答える。
こころ「へ？　こころんの、お姉さん？」
ほたる「うん、そうだよ。初対面だよね」
目を見ひらいたほたるの反応を見て、不思議そうに小首を傾げたあと、こころは愛のほうへと視線を向けた。
こころ「愛ちゃん、わたしの親友の水無月ほたるだよ」
愛「そう……よろしく」
一瞬だけ箸の手を止めて、愛が小さく会釈する。
「こちらこそ……よろしくお願いします」
ややぎこちない会釈を返すと、ほたるは疑問の色を浮かべた瞳で僕を見た。
無言で、小さくうなずく。
それだけで――ほたるはおおむね察してくれたようだった。
「ほたるん、食べないの？　あんまり食欲ないとか？」
ちょっと心配そうな表情で、こころがほたるの顔を覗きこむ。
こころ「あ、ううん――食べます、食べます、はい」
なんでもない、というように、ほたるは微笑んで箸を手にとった。
……いずれ、折を見て愛のことも説明しておいたほうがよさそうだ。
――愛もこころも、けっこう空腹だったのか、会話は少なく、自分のお弁当を食べることに集中していた。
ちなみに響子はまだ戻ってこない。
お手洗いに行っただけ、というわけでもないようだ。
もしかしたら――また図書準備室にこもっていたりするのかもしれない。
「……ねえ、誠さん」
誠「なに？」
ほたる「はい、あーん」
ほたるが自分の弁当箱から、おかずをひとつつまんで僕の口もとへ持ってくる。
誠「……くれるの？」
「はい。ほたる、もうわりとお腹いっぱいなので、よかったら食べてくれませんか？」
誠「ありがとう」
ほたるがそう言うなら、僕としてももらうことに抵抗はない。
正直、自分のお弁当だけでは、量としてはやや物足りないところだった。
誠「んっ……おいしい」
あずきさんのお弁当とは、また違った感じの味つけだ。
「それはよかった。もっと食べますか？」
誠「いいの？」
ほたる「構いませんよ、ほら――」
ほたるが箸でおかずをつまんで僕の口もとへ差し出してくる。
ほたる「ちょ、ちょっと待って、ほたるん――！」
こころは身を乗り出すようにして、ちょっとむくれた顔で僕を見た。
こころ「もう、兄さんも兄さんだよ！」
誠「どういうこと？」
こころが怒る理由が、よくわからない。
「妬いてるんじゃないですか？　はい、もうひとつどうぞ」
澄ました顔で言って、ほたるは僕の口におかずを押しこんだ。
ほたる「あ、ああー！　また！」
咎めるように、こころが眉根を寄せて僕を見る。
どうも、ほたるに食べさせてもらうのはよくない、ということみたいだ。
とはいえ、まさか一度、口に入れてしまったものを吐き出すわけにもいかない。
「小さい子でも、恋人でもないのに、人前でそういうことしないの！」
それまで無反応だった愛が、箸を動かしていた手をぴたりと止める。
誠「そうなの？」
ほたるが、あまりにも自然にするものだから――特に疑問を感じることもなく、受け入れてしまった。
「まあ普通は、こころんの言うとおりかな？」
ほたる「そうだよ……恥ずかしいって思うの、ふつうは」
こころ「でもべつに、規則で決まっているわけでもないし――誠さんへほたるからのお近づきのしるしということで」
愛「聞き捨てならないわ」
すっと目を細めた愛が、鋭い視線で僕とほたるを射抜く。
愛「こころ――こちらでは、親密な関係の男女がこういうことをするものなのね？」
「え、えっと……うん、どっちかっていうと、そうでない人はやらない、だけど」
愛「そう」
理解した――という感じでうなずくと、愛は素早く自分のお弁当からおかずをひとつまんで、僕の前に差しだした。
愛「さあ食べて、お兄ちゃん」
誠「いや、いいよ。それは愛の分だし」
かなり空腹だったのか、さっきから愛はけっこうな勢いで自分のお弁当を食べていた。
正直、僕と同様、ぜんぶ食べても物足りないくらいの量ではないかと思う。
残り少ないおかずを僕が奪ってしまうのは忍びない。
愛「じゃあ、こうしましょう」
愛はつまんだおかずを自分の弁当箱へ戻すと――今度はほたるの弁当箱に素早く箸をのばした。
そして、さっきほたるが差しだしていたおかずをつまんで、僕の口もとへ持ってくる。
愛「はい、どうぞ、お兄ちゃん」
「……わ」
どこか感心したように、ほたるは目を見ひらいて愛のことを見た。
誠「愛、それはほたるのお弁当だよ。人のものを勝手に――」
愛「あら、だってもうお腹いっぱいでいらないんでしょう？」
「たしかに、そう言いました。いや一本とられましたね、これは」
もっともらしく――なんだか楽しそうな微笑すら浮かべて、ほたるがうなずく。
ほたる「ま、愛ちゃんも、ほたるんの真似しないの！」
こころ「そういうことするのは――」
愛「それだけ親密な関係の男女、でしょう？」
愛「つまり、私とお兄ちゃんなら、むしろして当然ということよね」
「そ、それを言ったら、わたしだって同じ立場だし……！」
こころ「おーっと本音が出ちゃったね、こころん」
ほたるは、にやっと人の悪い笑みをこころに向けた。
ほたる「羨ましいなら羨ましいって、最初から言えばいいのに」
ほたる「そんなこと、わたし思ってないよ！」
耳のあたりまで頬を染めて、こころが反論する。
その様子が、やたらと可愛らしい。
ほたるもたぶん、それが見たくて仕向けているような――そんな気がする。
愛「私もべつに羨んではいないわ。当然の権利だもの」
愛「ほら、お兄ちゃん――」
しれっと言うと、愛は艶然と微笑んで僕の唇におかずを押しつけた。
なんだかやたらと色っぽい蠱惑的な表情だ。
まるでセックスを誘っているときのような――
愛「……ああ」
なにかに気がついたように、愛が猫のように目を細める。
愛「もしかして、お兄ちゃんは口うつしのほうがよかった？」
愛「んっ――」
一旦、箸を引っこめて、おかずを咥えなおすと、愛は顔を寄せてきた。
「だめだめ、それはもっとだめだよ愛ちゃん――！」
あわてた様子で、こころが僕と愛の間に素早く顔を割り込ませる。
そして――
「あむっ！」
ほとんどキスするような勢いで、こころは愛の咥えていたおかずを奪った。
愛「な……」
さすがに呆気にとられたのか、愛が目を丸くしている。
「おお、実力行使。こころん、意外と大胆」
愛「なんてことするのよ、この子は……」
ほたる「んむっ……だって愛ちゃん、言ってもやめてくれないんだもん」
むむむ、と愛とこころが眉根を寄せてにらみあう。
なんだかだんだん妙な空気になってきた。
愛「ふうん……あなた、姉の私に指図する気？」
「妹だからこそ、だめだって思ったときは、身体を張ってでも止めるの！」
愛「そう、いい度胸ね……！」
だんだん２人の声が高くなり、周りのクラスメイトの視線が集まってくる。
正直、これならそのまま素直に食べさせてもらっていたほうがましだったんじゃないだろうか――
誠「あの、２人とも……」
「兄さんは――」
愛「お兄ちゃんは――」
こころ「口を挟まないで」 「口を挟まないで」
愛「口を挟まないで」
こころ＆愛「口を挟まないで」
そう言われたら、僕は引き下がるしかない……。
……まったく、やれやれだ。
――こころと愛は、昼食をほぼ食べ終えたあとも、しばらくああだこうだと、お互いに自分の主張をしあっていた。
ほたるが絶妙に茶々を入れて話の腰を折るから、喧嘩と呼ぶほどのものにはなっていなかったが。
誠「……まあ、あれも２人の“コミュニケーション”か」
今のところ、僕が想像していたよりも、愛は『織部愛』として上手く振るまっている気がする。
たぶん、外の世界への興味がないように見えて――それなりに気に入ったところもあるんだろう、と思う。
食事とか。
誠「……さて、と」
トイレへ行くと言ってその場を抜けだし――実際にトイレへ行ったのだが。
このまま教室に戻るのは、なんとなく躊躇われた。
ちらり、と響子のことが頭を過ぎる。
僕が教室を出たときも、まだ響子は戻ってきていなかった。
ということは――やはり、また図書準備室にでもいるのだろうか。
行ってみよう。
――ノックをすると、期待どおりに響子の声で返事があったので、僕は図書準備室の扉を開けた。
誠「こんにちは」
響子「あ……誠くん」
なにかの書物を読んでいた響子が、顔をあげて少し驚いたような表情になる。
誠「読書中だった？　お邪魔してもいいかな」
響子「ええ、もちろん。どうぞどうぞ」
立ちあがった響子が、こちらへ押しやるようにして椅子を勧めてくれたので、僕はありがたくそこに腰を下ろす。
誠「ふぅ……」
……うん、いいな。
やっぱりこの部屋は、とても落ち着く。
静かで、書物のすえた匂いが漂っていて……同じ学園内でも、教室とは全然違う雰囲気だ。
響子「……あの、それで、なにか私にご用でしょうか」
響子が不思議そうな顔で僕を見る。
誠「用というほどじゃないけれど、ちょっと静かなところへ行きたくて」
――簡単に、僕はさっき教室であったことを響子に説明した。
響子「ああ、それは大変申し訳ないことを……。妹さんたち、せっかく来てくださったのに」
話を聞いた響子が、ぺこぺこと何度も頭を下げる。
誠「響子が気にすることじゃないよ、約束していたわけでもないんだから」
結果的に、ああいう雰囲気になってしまったし、響子にはちょっと居づらかったかもしれない。
誠「ここは、本当にいい場所だよね」
改めて部屋の中を見まわして、僕は小さくうなずいた。
学園という、たくさんの人が集まる場所でありながら――ここには喧噪がない。
誠「静かで、落ちついていて、心が穏やかになるよ」
もちろん賑やかなのが嫌いだというわけではない。
ただ、なんでも『そればかり』というのは、少し気疲れしてしまう。
響子「はい、私もそう思います」
嬉しそうにうなずいた響子の顔が、またふっと微妙に曇る。
響子「あ……でも、それなら私がいるとお邪魔でしょうか？」
誠「どうして？　僕は響子がいてくれたほうが嬉しいよ」
そもそも響子に会えないかと思ってここへ来たわけだし。
響子「な、ならいいんですけど……」
誠「響子は、昼休みはいつもここに？」
響子「そうですね。毎日、必ずというわけでもないんですけど」
読みかけの書物に栞を挟んで、響子がうなずく。
響子「お昼だけ、中庭で食べたりとか……でも、最後はここが多いですね」
誠「教室で過ごさないのは、やっぱり周りが騒がしくて煩わしいから？」
僕の言葉に、響子はばつが悪そうな苦笑を浮かべた。
響子「いえ、どちらかというと、私がいると、みんなが煩わしいと思うんじゃないかって」
誠「響子が？」
いつもおとなしい、物静かな響子が煩わしく思われるって――ちょっと考えにくい。
響子「私、基本的にノリが暗いから……いるだけで、みんなでわいわいやっている空気を損なうと思うんです」
正直、さすがに気にしすぎだと思う。
響子「……友達がほしいって言ってたのに、変な子だって思います？」
誠「いや――そんなことはないよ」
響子の性格を考えれば、それも仕方のないことなのかもしれない。
ここにいたほうが寛げるというのなら、無理に教室で過ごす必要もないだろう。
響子「自然な感じで溶けこめるようになりたい、と思ってはいるんです」
響子「でも、どうすればいいのか、ぜんぜんわからなくて……」
まあ“言霊”を使えば、いくらでもどうにかすることは可能だ。
が、響子が求めているのは、たぶんそういうことではないのだろう。
なにかに頼ることなく、自分の力で人とコミュニケーションできるようになりたいのだと思う。
誠「僕も、正直よくわからないよ」
光一とはすぐ友達になれた――でもそれは僕自身というよりも向こうのお陰という気がするし。
誠「でも、僕に声をかけたみたいに、他の人にも声をかけてみればいいんじゃないのかな」
単純だけど、結局のところそれがいちばん早いかもしれない。
友達がほしければ、自分から『友達になってほしい』と伝えることだ。
断られてしまう可能性だってあるだろうけれど、受け入れてくれる人だって、きっといるはずだ。
響子「それは……無理です」
ぶんぶん、と響子は首を横に振った。
誠「どうして？」
響子「あれは誠くん相手だからできたんです。ちょっと特別ですから」
誠「……どういうこと？」
僕が、特別？
響子「ええと、つまり……誠くんは転入生で、過去の私を知らない人ですし」
響子「それに……」
僕の背後を見つめるようにして、響子が目を細める。
誠「それに？」
響子「その、後ろの守護霊が……」
誠「……守護霊？」
思わず――自分の背後を肩越しに振り返って見てしまった。
当然、そこにはなにもいない。
が、もしかして響子には、なにかが見えているのだろうか……？
響子「え、ええと、私がそうじゃないかと思ってるだけで、本当はなんなのか、よくわからないんですけど――」
――響子の、ややたどたどしい説明によると。
浮遊していたり、土地に縛られたりするのではなく、特定の人にくっついているような霊がいるのだそうだ。
誰にでもいるわけではなく、稀に……ということらしいけれど。
響子「取り憑かれているのとは、またちょっと雰囲気が違って……なんとなく気配がやわらかいんです」
誠「ふうん……」
響子が見える幽霊の世界のことは、正直よくわからない。
でも、響子が嘘を吐いているようには見えないし――彼女がそう言うなら、きっとそうなんだろう。
誠「それが、僕にもいるの？」
響子「はい」
改めて、自分の背後へ視線を向けてみる。
やっぱり――そこになにかがいるようには感じられない。
誠「どんな感じの人？　あ、人っていうのも、変なのかな」
響子「ええと……漠然とした気配があるだけで、明確な形をとって見えるわけではないんです」
苦笑した響子が、少し眩しそうに目を細める。
誠「そうなんだ」
響子「はい。誠くんの背後から、さわやかな光が差しているような――そんな感じです」
誠「僕自身には、全然わからないな」
自分に、そういうモノがついているなんて、今まで考えたこともなかった。
誠「で――それを見たから、響子は僕に声をかけたの？」
響子「……はい」
こくん、と響子がきまじめな顔でうなずく。
響子「こんなに立派で感じのいい守護霊がついているのだから、きっと素晴らしい人なのだろう、と思って」
響子「実際、誠くんは、私にとても親切にしてくれました」
誠「その……守護霊と本人には相関があるわけ？」
響子「断言はできません。でも私の経験上、そういう傾向があるような気がして」
そう言うと、響子はちょっときまり悪そうに視線をそらした。
響子「ともかく、そういうわけで、最初から誠くんは私には特別な人だったんです」
誠「……なるほどね」
それで、思いきって声をかけることができた、と。
誠「でも、他の人に『いい守護霊』を、つけてまわるというわけにはいかないよね」
“言霊”で響子に『そう思わせる』ことはできるにしても――さすがに手間だ。
響子「もちろんです」
情けない、という感じで小さく息を吐いて響子がうなずく。
響子「だから、本当は……そういう『保証』に頼らなくても、私が勇気を出せるようになれればいい」
響子「わかってはいるんです、頭では……でも……」
いざとなると気持ちが追いつかない、ということか。
なかなか難しいな。
誠「ちなみに、ここには――なにか参考になりそうな書物はないの？」
響子「え？　あ……」
はっとしたように響子の視線が、さっきまで読んでいた本に向けられる。
誠「それ？」
響子「えっ、あ……はい……ちょうど読んでいたところが、そんな感じのシーンでした」
響子「ずっと気になっていた相手に、主人公が声をかけて仲良くなろうとする、という……」
誠「ちょうどいい感じだね。じゃあ、それをちょっとここで再現してみない？」
誠「話を聞いていると、響子に必要なのは慣れとか度胸じゃないかって気がするから」
そして、そういうものは――たぶん、くり返し練習することである程度は改善されると思う。
響子「えっ！？　で、でも、これ恋愛小説なんですけど……」
恋愛小説――つまり男女の機微を描いた物語。
誠「恋愛小説だと、なにかまずい？」
作り話だから、あまり役に立たないとか――そういうことだろうか。
響子「まずいというか、ええと……」
誠「ちょっと、見せてもらえるかな」
響子「あ――」
本を手に取って、栞の挟まれていたところを開く。
文章に視線を走らせると――たしかに、ぴったりくる内容だった。
誠「うん、この部分、ちょっとやってみようよ」
響子「で、でも……」
誠「でも？」
響子「ちょっと、恥ずかしい……です」
顔を赤くして、響子が上目づかいに僕を見る。
すごく可愛らしくて――そそる表情だ。
誠「そこで恥ずかしくなるのを克服するべきなんじゃないかな」
響子「はうっ……！　そ、そのとおりですね……」
僕の言葉に、響子は大きくうなずいて肩を落とした。
響子「わかりました、がんばってみます……！」
誠「うん。じゃあ……」
――段取りをまとめると、こうだ。
この物語の主人公である女の子は、書物を探して図書室へやってきた。
そこには先客――主人公がずっと秘かに憧れていたクラスメイトの男子がいた。
簡単な挨拶はすれど、それ以上の会話を続けることもできず、主人公は目的の書物を探して書架を眺める。
すると、かなり高い位置に、その書物があることに気づく。
めいっぱい手を伸ばすが――指が届きそうで届かない。
さらに無理な背伸びをして倒れそうになったとき、背後からクラスメイトに抱きとめられ、そこから会話が始まり、仲が深まっていく……。
誠「この、主人公が手を伸ばすところからでいいかな？」
響子「はい……あの、よろしくお願いします」
誠「こちらこそ」
響子は軽く頭を下げると、書架の方に向き直って手を上げた。
僕もあらかじめ響子の背後に少し離れて立つ。
いつでも抱きとめられるように。
響子「んっ……！」
響子が背伸びをして、たたらを踏み、僕は手はずどおりに――
響子「……ふあ？」
体勢を崩した響子が、くるんとその場で半回転したことで、手はずと違って、正面から向きあった状態になってしまった。
響子「え、あ、はぅっ……！？」
目をまん丸に見ひらいた響子の顔が、間近にある。
……やっぱり、かわいいな。
このまま押し倒して身体を貪りたいという本能的な衝動に駆られた。
もちろん、今は『そういう目的』ではないから、実行はしない。
誠「……響子？」
僕の腕の中で、響子が硬直している。
本来であれば『ありがとう』と言われ『どういたしまして、どの本をとりたいの？』と僕が返す流れなのに、止まってしまった。
響子「あっ……あぅっ……」
響子「ま、誠くん……か、顔が、近い、近いっ……！」
誠「うん」
近いと言われても――状況的に仕方がないと思う。
まさか、腕をつっぱった状態で抱きとめるわけにもいかないのだから。
僕としては、響子が次の行動をするのを待っているのだが――いつまで経っても動く気配がない。
お互いに無言で見つめあったまま、ただ時間だけが過ぎていく。
響子「はぁ……はぁ…………んっ……」
緊張に耐えかねたのか、響子が不意に目を閉じた。
まずは少し落ち着かせるべきか。
誠「……響子、大丈夫？」
響子「あっ、あ、え、ははははい、だっ、大丈夫、ですっ……！」
……やっぱり、ちっとも大丈夫そうじゃない。
誠「いい？　響子――ちょっと“落ち着いて”」
このままでは埒があかないと思って、僕はやむを得ず“言霊”を使った。
響子「え……あ、はい…………落ち着きました……」
はっと夢から覚めたように、響子が小さく息を吐く。
誠「続き、このまましてもいい？」
響子「え！？　つ、続きって――！？」
また響子が大きく目を見ひらき、顔を真っ赤にする。
……今、落ちつかせたばかりなのに、もうさっきの状態に戻ってしまった。
ある意味、すごいな、響子。
誠「書かれていることの再現だよ。次は響子がしゃべる番だから」
響子「あっ……な、なるほど、そういうことでしたか、私、てっきり――」
誠「てっきり？」
響子「な、なんでもありません……」
聞き返すと、響子はものすごく恥ずかしそうな表情になって、ふいっと視線をそらした。
やたらめったらかわいらしくて、背筋がぞくぞくする。
本当に、組み敷いて泣かせてみたくなるな。
――セックスのとき、愛が僕に困り顔をさせたくなるというのも、もしかしたらこんな感じなんだろうか。
誠「だめだよ、言いかけてやめるなんて。気になるじゃないか」
響子「うっ……で、でも……」
誠「響子、ちゃんと“答えて”」
耳もとに口を近づけ、また“言霊”を滑りこませる。
響子「はい。あの、キスするのかなって、期待しちゃって……」
響子「もしかしたら、そのまま、もっと先まで……とか」
なるほど。
さっき響子が目を閉じたのは、そういうことだったのか。
つまり、躊躇せずに襲ってもよかったわけだ。
ちょっと、もったいないことをしたな。
昼休みの残り時間を考えればセックスは無理でも――キスくらいはできたはずだ。
響子「…………はっ！？」
響子「わ、私、なんてことを……！」
あわわわ、と腕の中で響子が恥ずかしそうに縮こまる。
そんな仕草も、またたまらなくかわいらしい。
響子「い、今のは忘れてくださ――はうっ！？」
僕の腕から逃れようとしてあわてたのか、響子は背後の書架に軽く頭をぶつけてしまった。
響子「っ……！　い、いったぁぁ…………」
頭を抱えるようにして、響子がへなへなとその場にうずくまる。
誠「……大丈夫？」
屈みこんで顔を覗きこみ、僕は響子の頭を軽く撫でた。
それほど強いぶつけ方ではなかったから、大事はないと思うが――念のためだ。
誠「ほら、もう“痛くない”――」
響子「…………あ」
痛みに歪んでいた響子の顔が、すっと穏やかなものになる。
響子「すごい……本当に、痛くなくなりました」
誠「よかった。さあ、そろそろ教室へ戻ろう。午後の授業が始まるよ」
最後に髪をひと撫でしてから手をとると。
響子「……はい」
響子は嬉しそうに微笑んで、ゆっくりと立ち上がった。
愛「――どこへ行っていたのよ」
教室へ戻ると、愛が入口の近くで待ち受けていて、鋭い視線で僕と響子を射貫いた。
愛の視線を受けた響子が、気まずそうに身をすくめる。
響子はなにも悪いことをしてないんだし、そう縮こまらなくてもいいのに。
誠「こころとほたるは？」
教室内をざっと見た感じ、２人の姿はないようだった。
まあそろそろチャイムが鳴るし、自分の教室へ帰ったのか。
愛「もうとっくに戻ったわ」
……そう語る愛の口調に棘のようなものは感じられない。
なんだかんだ、最後は丸くおさまったのだろうか――と、そうだ。
誠「愛も、響子と友達になってくれないかな」
愛「……なによ、いきなり」
僕が言うと、愛は困惑したように眉根を寄せた。
誠「友達を増やしたいって、響子から相談を受けたんだよ」
誠「愛にも、同じクラスに同性の友達がいたら、なにかといいことがあると思うし」
愛「あなたが……私の友達？」
遠慮もなにもない、品定めするような目で愛がまじまじと響子の身体を上から下まで眺める。
びくっと身体をふるわせて、響子は硬直した。
それでもまあ――後ずさって逃げだそうとしないあたりは、本人なりに頑張っているのかもしれない。
響子「あ、あの……あくまで、もしよかったら、で……」
響子「でも……やっぱりだめですよね、私みたいな子が友達なんて、おこがましい――」
愛「……べつに、構わないけど。友達」
表情ひとつ変えずに愛は言った。
響子「えっ……！？」
信じられない、といった感じで響子が目を見ひらく。
響子「い、いいんですか……！？」
愛「ええ。他ならぬお兄ちゃんの頼みだから、特別よ」
誠「だってさ、よかったね、響子」
響子「は、はい……あの、ありがとうございます」
ほっとしたように表情をほころばせて、響子がぺこりと頭を下げる。
愛は――その様子を、やや興味深そうに見つめていた。
……珍しいな、愛がこういう顔をするのは。
案外、響子とは相性がよかったりするんだろうか。
誠「まあ――そういうわけで、２人とも今後はよろしく」
響子「こ、こちらこそよろしくお願いします……！」
愛「ええ、よろしく」
必死の表情でまた頭を下げる響子を見て、愛はくすっと小さく笑った。
……あれは、普段僕を責めるときと似た雰囲気の笑みだ。
やっぱり響子の態度や仕草にはなにか――相手のそういう気持ちをそそるものがあるのかもしれない。
愛「で、友達って――具体的には、なにをするものなの？」
僕のほうに向き直って、愛が小首を傾げる。
誠「なにって……いろいろじゃないかな」
光一との関係を思い浮かべながら、僕は答えた。
誠「近くにいて、おしゃべりしたり、相談にのったり、助けあったり……」
幼馴染みだって友達のうちだろう。
そのあたりは里でも学園でも、あまり差はないだろうと思う。
愛「とりたてて意識する必要もないということかしら」
誠「うん」
自然な感じでつきあえるのが一番だと思う――響子には、若干、難しいかもしれないけれど。
響子「……あ、あのっ……！」
僕と愛のやりとりを黙って見つめていた響子が、意を決したように口を開いた。
響子「も、もしよかったら、私のこと、名前で呼んでいただけませんか……！」
愛「いいわ。響子、ね」
響子「はいっ……！」
ぱっと表情を輝かせて、響子がうなずく。
なんだか――人懐こい子犬のような雰囲気だった。
愛「あなたも私のこと、名前で呼んで構わないわよ」
正直――ちょっと驚いた。
愛が自分からそんなことを言うなんて。
愛「そのほうが、お兄ちゃんと区別しやすいでしょ」
響子「あ、ありがとうございます！」
響子の言葉とほぼ同時にチャイムが鳴る。
その合図にあわせ、それぞれ自分の席へ向かおうとすると、愛が艶っぽい笑みを浮かべて僕に言った。
愛「ねえ、お兄ちゃんの頼みを聞いてあげたんだから、私もお願いを言ってもいいかしら？」
――愛の『お願い』というのは、つまりこういうことだった。
いちおう、もう授業が始まる時間だよ、と言ってみたのだが、まあ愛が頓着するわけもなく。
結局“言霊”で誤魔化して、僕たちは授業を抜けだした。
愛「ほら……好きなようにしていいのよ？」
空いている教室に入り、扉を閉めるなり――愛はすぐ制服を緩めて、僕に無防備な身体をさらしてきた。
愛「私の身体をどう使っても、お兄ちゃんなら許してあげる」
愛「――だからお兄ちゃんも“欲望に従いなさい”」
そう言って、愛は僕の身体にのしかかってきた。
あ……。
本当は「待ってくれ」と愛を押しとどめようと伸ばした腕が、心が、“言霊”に揺らされる。
僕は愛を受け入れ抱きとめる。
愛とこうして身体を重ねるのも久しぶりだ。
愛「あっ……ん……んぅ……ふふ」
愛「お兄ちゃんにこうして触れられるの、久しぶりね……」
僕は欲求の赴くまま、愛の尻をまさぐる。
愛「あっ、あ……は、あ……ん、そう……たくさん触って……」
愛「お兄ちゃんの、気が済むまで……ひっ、あ、は……ふ、う、く……くう、ん……っ」
僕にされるがままになりながら、愛は嬉しそうに笑みを浮かべる。
『お兄ちゃん』という呼び方が、ぞわぞわと、いつにも増して耳に残る。
２人きりで身体を重ねるときは、元の呼び方に戻りそうなものだが――
あえてそう口にすることで、愛は興奮しているのだろう。
僕も、その呼ばれ方に興奮する。
それなら、わざわざ指摘することはない。
愛「あ、は……あ、あぅ、う……んはぁ、は……そう、もっと、強くしてもいいから……」
愛「お兄ちゃんが、触りたい時は……いつでも、いぃ、あ、は……あ、ああぁっ」
愛「……むね、だけじゃ……なくて……私の身体、ぜんぶ、あげるから……」
愛「お兄ちゃんが、ずっと……私のこと、愛してくれるなら……」
愛「私に、なにをしてもいいから……ね？」
誠「それは――」
愛「んっ……“今は答えなくていい”……」
愛「迷ってるなら、聞きたくないわ……無理矢理に聞くのも、無粋だもの」
愛「いつか、お兄ちゃんの口から聞かせてもらえばいいから」
愛「今は、私の身体を楽しんで……？」
誠「……うん」
愛の言葉になんて返そうか――そう迷った末に、僕はただ頷いた。
誠「でも、愛とずっと一緒にいたいと思ってるから」
愛「……今はそれで満足しておくわ」
はにかんだ愛を見ながら、僕は頬を合わせるように顔を近づける。
僕は愛の服をはだけさせ、たわわな胸をあらわにする。
愛「んぁ……あ、は……あっ、ああぁ……！」
愛「あはっ、は……んっ、んぅう……強引な、お兄ちゃんも好きよ……」
愛「お兄ちゃんに、求めてもらうと……は、あ、し、幸せな心地がするの……あ、はああぁ……」
やわらかな乳房を、下から持ち上げるように揉みしだく。
愛「あぅっ、うっ、んんっ……っ、この感触も、久しぶりよ……」
愛「揉まれるの……すごく、気持ちいいわ……あっ、はあぁ……！」
陥没した乳首にはまだ触れていないというのに、愛はもどかしそうに内股をこすり合わせる。
誠「愛……なんだか今日は敏感だね？」
愛「んっ……だって、久しぶりだもの……当然でしょう……？」
愛「そのせいで、身体が、喜んで……あっ、あぁん、んっ……ふぅ……っ」
愛「ぁんんっ、んっ、お兄ちゃん、むね、ばっかり……ぃや、あ、ああぁ……っ」
乳房を持ち上げ手を離すと、弾むように形を戻す。
この弾力はなにかで例えることが出来ないくらい、柔らかくて、気持ちいい。
誠「愛の胸なら、一日中触っていても飽きないよ」
愛「そ、う……う、あ、はぁ……あ、は、ああぁ……っ」
愛「私も、お兄ちゃんになら……ずっと、触ってもらいたいわ……」
愛「お兄ちゃん以外に、触ってもらう相手もいないから……」
愛の言葉には、わずかではあるが棘がある。
それを感じた僕は、手の動きをゆるめてしまう。
愛「んは……あ、は……お兄ちゃんは……気にしないでいいのよ」
愛「お兄ちゃんの好きなことをしてくれれば、私は嬉しいから」
愛と僕は、もうお互いの身体のことをほぼ知り尽くしている。
それでもこうして肌を重ねると、いつも新鮮なよろこびがあった。
まあそれも当然といえば当然のことなのかもしれない。
時間が流れる限り、同じ瞬間というものはないのだから。
愛「はっ、はぁあ……っ、あ、は、あ……お兄ちゃんの触り方……今日は優しいわね……？」
誠「物足りない？　もっと激しくしたほうがいい？」
愛「ううん……これでいいわ……」
愛「大事にされている感じがして、嬉しい……気持ちいい……ん、あ、は……う、う……っ」
愛「お兄ちゃんの、気持ち……伝わって、くるみたいで、素敵よ……」
そんな言葉とは裏腹に、愛はもどかしそうに乳首を固くさせていた。
僕はそれに応えるように、口でやさしく啄ばんでやる。
愛「ひっ、あ、あ……あぁ……っ、ち、乳首、吸っちゃ……ひああぁっ」
愛「いあっ、あ、ひゃ……あ、だっ、めっ……んんんぅっ」
愛「……っ、く、ぅ……うゃ、あ……は、はあぁ……」
誠「……相変わらず、愛の乳首は本当に敏感だね」
口のなかで勃起した乳首を舌で転がしながら、僕は愛の反応を伺う。
愛「……だって、ずっと待ちわびていたんだもの……当然でしょう……？」
愛「ひいぃっ、ぅあ、ああぁっ……あ、はあぁ……！」
不意を突くように乳首を吸い上げると、愛は背をのけぞらせながら声を荒らげた。
愛「は、あ……んっ、んんぅう……んあぁっ」
愛「……くっ、う……あ、あぁ、だ、め……あ、は……ひっ、あああ！」
愛が首を左右に振る度に、白いうなじの上を髪の毛が流れていく。
その美しい光景を目に焼きつけながら、僕は愛の乳首を刺激しつづける。
愛「んんぅう……っ、ぅや、あ……は、あ、くぅ……っ」
愛「や、あ……くすぐったい、から……あ、ふあああぁ……」
愛「あ、はぐっ、ううぅ……！　うあ、あ、ち、くび、ばっかり……は、あ、はあぁ……」
愛「ひ、あ、ああ、あ……そ、れぇ……あ、ひ、ひああっ！」
その嬌声が“欲望に従う”という“言霊”を後押しして、僕は愛の胸をしゃぶることに夢中になってしまう。
愛「んひっ、ひゃ、ああぁ……あ、や……やぁあっ！　ちくび、は、や、やさしく……ああぁっ！？」
愛「あううぅう……っ、ん、ん……んぁ、あ……は、あ……はぁ、は、あ……」
愛「まって……で、そんな激しく、吸っちゃ……うううぅぅっ、んあ、ひ、あ、あぁっ……ああぁ！」
一連の愛撫を繰り返すうちに、愛は快楽で腰砕けになってしまっていた。
しかし、潤んだ瞳は見透かすように僕を捉え、その欲望を促してくる。
愛「あっ……は、あ……はぁ、は、ん……ふ、ふぅ……」
愛「胸だけでなく……もっと他のところも触って……」
愛はそう言いながら、軽く尻を突き出してくる。
反らされた愛の背中や、そこから繋がる腰やお尻の形が艶かしい。
……もちろん、僕が触らない理由はない。
ストッキングを下ろし、脇腹から腰、そして股へと手を滑らせていく。
愛の秘所に触れると、そこはすっかり濡れそぼっていた。
愛「は、あ……お兄ちゃんの、手つき……本当にいやらしいわ……」
誠「愛の身体が、それだけいやらしいってことだよ」
愛の股間を撫でるたび、僕の指にねっとりとした愛液が絡みついてくる。
火照った肌の温もりと粘性の液体が、僕の指を蜜壺へと誘っていく。
愛「……お兄ちゃんに抱かれたから、いやらしい女になったのよ……決まっているでしょ」
愛「あぅっ、ん、あ……ほら、そうやって……触られると……ふあっ、ふああぁ……っ」
愛「あ、んああ、は、くっ、ううぅ……んあ、あ、はあぁ」
愛「ゆ、指で、おまんこ、撫で、られる、だけで……ぇあ、あ、く、ううぅ……」
愛「んっ……ふぅう……や、あ……は、あ、ああぁ……気持ちよく、なっちゃう……」
筋に指を添わせ軽く曲げる。
それだけで愛液の層を押し破り、膣内に指が飲み込まれていく。
愛「あ、あ、あぁ……私の身体、お兄ちゃんの指、だけでも……すごく悦んでるわ……」
愛「お兄ちゃんのおちんちんを、入れてもらったら……私、おかしくなってしまいそう……」
恍惚とした表情を浮かべる愛は、形のいい尻を僕の股間に押し付けてくる。
ズボン越しでもその柔らかさは魅力的で、僕の興奮はさらに高まってしまった。
完全に勃起した肉棒が苦しくて――僕は我慢ができず、ズボンの中から取り出していた。
愛「あん……んっ、あ、は……あ、あは……」
愛「こんなに、おちんちんを固くして……すごく熱くなってるじゃない……」
愛「やっぱり私のおまんこ、めちゃくちゃにしたいのね……」
誠「ああ、したい。したくてたまらない」
愛「即答なんて……ふふ、お兄ちゃんから求められるのは、すごく嬉しいわ」
肉棒は愛の尻に触れると、喜ぶように大きく跳ねる。
僕は我慢ができず、すぐに腰を引くと、濡れそぼった愛の膣へ狙いを定めた。
愛「“駄目よ”」
しかし愛の“言霊”によって、亀頭が割れ目に触れたところで止まってしまった。
愛「んぅ……あ……はぁ……はち切れそうなくらい、大きくなってるわね……」
愛は笑みを浮かべるが、それは興奮の余り呼吸も荒げている僕を見てだろう。
どうして止めたのか、と尋ねるまでもない。愛の顔を見れば、僕になにを求めているのかわかってしまう。
誠「愛……頼む、入れさせてくれ……」
愛「そんなに私を抱きたいの？」
誠「ああ……抱きたい……！」
愛「そう」
僕の言葉に愛は笑みを浮かべた。
愛「でも駄目よ」
誠「え……」
予想外の言葉に、僕は思わず目を見開いてしまった。
愛「そんな顔をしないで。私がお兄ちゃんを虐めてるみたいじゃない」
愛「私はお兄ちゃんの為を思って言ったのに……泣きそうな顔をされたら、苛めたくなっちゃうわ」
誠「いや、でも……」
愛「私ね、今日はだめな日なの」
がたんと、近くで椅子が揺れた。
愛「もちろん、いずれ子どもはほしいけど……里の外で育てるつもりはないわ」
愛「だから、里に帰るって言ってくれるならいいけど……まだ、そういうつもりはないのよね？」
誠「……愛」
様々な感情が胸の内で混ざり合う。
なにを言えばいいのか迷い、結局は愛の名前を呼ぶことしか出来ない。
愛「ああ――いい顔だわ」
愛「大丈夫よ、これで終わりにしようって言ってるんじゃないの」
愛「おまんこ以外なら、私の身体を好きなだけ使っていいわよ」
愛「手でも、口でも……愛してあげるから、いっぱい出して……」
誠「……愛の言葉に甘えさせてもらうよ」
愛「言葉だけじゃなくて、身体にも甘えていいわよ」
言われるがままに、僕は愛の尻に肉棒をこすりつける。
愛「あ……はぁ、あ……んぅ……」
愛「熱くて、硬いわね……擦られてるだけで、興奮してくるわ……」
愛「気持ち、いいけど……お兄ちゃんは……どうかしら？」
誠「僕も、気持ちいいよ。膣内でこする快感とは、違うけど……っ」
愛「んあっ……あ、は……あん、いま、おまんこに入りそうだったわね」
誠「ごめん、気をつけるから」
愛「いいのよ……挿れられそうに、なるのも……あ、は、興奮、するから」
愛「お兄ちゃんの、おちんちん、何度も、おまんこで咥えこんだから……私の身体、勘違いしちゃってるわ……」
愛「今日も、挿れてもらえるんじゃないかって……お兄ちゃんのために、おまんこをどろどろに濡らしてるわ……」
愛「形も、感触も……どこまで入るかも、全部、覚えちゃってるから……気持ちいいの、思い出して……期待してるの」
愛「孕ませて欲しいって……子宮が、期待してるけど……我慢、するから」
愛「だから……お兄ちゃんも……ね？　入れちゃ駄目よ？」
誠「……ああ」
その代わり……と、僕は愛の胸に吸いつく。
愛「はあぁ……っ、お、お兄ちゃん……んっ、は、あ……んんんぅっ」
愛「そん、なに……強く吸ったら、あと、ついちゃう……ああぁっ」
口だけだ。
むしろ、そういう僕のつけた跡を愛が好んでいることは知っていた。
愛「あひっ、や、ひ、うぅう……うゃあ、あ、や、は、はあぁ……ぅ、くうぅ」
口内の乳首を舌先で転がす。
それから一気に吸い上げると、愛は身体を震わせながら声を上げる。
愛「やっ、あ、ひあぁっ……あ、ぐ……う、うあ……ひ、う、んううぅ……っ」
愛「すっちゃ、だ、だめ……ああぁっ、や、やだ、やだやだぁ、あ、はあぁああっ」
愛「あ……っ、う、く、ふうぅ……うぐ、あ、ひ、はっ、あ、あぁっ……あああ！」
愛「ひああ、や、ら、らめ……ぇああ、あ、は、や、と、とれちゃう……うやあぁ、あ、んんんっ！」
乳首への刺激に、愛の膝が震えて崩れ落ちそうになる。
僕は力が抜けていく愛を抱きしめながら、筋に沿って肉棒を強く擦りつける。
愛「んあっ、あ……は、あ、ああぁ……お、にいちゃん……」
愛「あ……んはぁ……これ、本当に、挿れられてるみたいで……勘違い、しちゃうわ」
愛の言うとおり、跳ね上がった一物が愛の股間に食い込み、本当に挿入したように錯覚してしまう。
柔らかさと張りのある肌の感触は、膣内とは違った気持ちよさがある。
その快感につられるように、僕の腰は自然と動き出していた。
愛「んあぁ……あ、あぁ、おちんちん、ずるずる、動いてる……」
愛「おちんちんが、当たってるだけで……いつも、これが入ってたんだって……想像して、興奮しちゃう……」
愛「おまんこの、奥まで入っていく、か、感触も……お兄ちゃんに、覚えさせられちゃったから……あぁっ、はあぁ……っ」
愛「い、入り口を、こすられっ、んやぁ、ああぁっ……そ、そこ、気持よくて……あ、あ、はあぁ」
愛「ぐちゅぐちゅ、さ、れるとぉ、あ、ああ、い、いれられ、てるみたい……」
愛「あぅうう……っ、んぅっ、あ、ああっ、あ、あ、ああ、は……あぅ、ううぅうぅ」
挑発的な愛の言葉が、僕の興奮をどんどん高めていく。
愛の尻にたたきつけるように腰を動かし、膣口を肉棒でこすり上げる。
愛「もっとぉ……ああ、あっ、きもち、いいの……んやああっ、あ、は、ふうぅ……う、あ、ああっ」
愛「い、入り口、かりで、引っかかって……あ、あ、はぁ、あぅうぅう……っ、あんんっ、あ、ん、あ、あ、はあぁっ」
愛「あひ、ひうううぅっ、乳首、も、吸われて……んはぁっ、あ、あ、んんん……っ」
愛「んやああ、あ、あ、ああああぅ、うんんぅ……んあぁっ！」
愛は体重をかけるように股間を押しつけながら、身体を震わせる。
それがまた、僕にも快感を与えてくれる。
愛「あっ、ぐ、う……あ……は、あ、はぁはぁ……」
愛「きもち、よくて……少しだけ、気をやってしまったわ……」
誠「膣内でしてる時と同じくらい感じてるね」
愛「だって……あ、は……ほんと、に……おまんこ、ずぼずぼ、されてるって、思ったから……」
愛「今日、だめなのに……いけないこと、してるみたいで……あ、はぁ……興奮しちゃうの」
愛「お兄ちゃんの、おちんちんで……おまんこ、広げて……それで、子宮に、びゅうびゅう、子種を注いでもらって……」
愛「それで……あ、そ、それで……胸を吸われたら、母乳も、出たりって……」
誠「そんなこと考えてたんだ」
愛「ええ……いつも、考えてるわ……お兄ちゃんに、孕まされることとか、ね」
愛「子宮、いっぱいになるくらいだしてもらったり……逆に、お兄ちゃんから、限界になるまでしぼりとること、とか……」
愛「気絶、するまで……犯してもらったり……いちにち、じゅう……まぐわい、つづけたり……」
愛「――あっ、んひゃああぁっ！」
愛の腰を押し上げるように、僕は一物を擦りつけた。
愛「ひっ、あ……お、兄ちゃん……んぅうぁあ、あ、はあぁ……っ」
愛「そう、やってぇ……求めて、欲しかったの……ううぅうっ、んああ、あう、う、うあ、あ、あ、ああ、はぁあっ」
愛液と先走りが混じりあって、いやらしい音をたてる。
その淫靡な水音が誰もいない教室に響き渡り、僕の興奮はますます高まっていく。
愛「ああぁううぅ……ううあ、あ、あ、ああぁ！」
愛「あ……はっ、ぐ、う、あ……あひぃっ」
愛「ひっ、お、おっぱい、つぶれ、ちゃ……うああぁっ、ああっ、は、あっ……んうう、うう、んぅうっ！」
沸き上がってくる衝動に任せるまま、愛の身体を強く求める。
体液を泡立てるように、激しく性器同士をこすり合わせ――
愛「もっと……“もっと、激しくして……！”」
誠「ま……っ、そんなこと、言われたら……っ」
自分でも腰の動きを制御できなくなる――
愛「いいっ、から……あっ、はあぁあっ！　あぅう、あ！　は、や、あ、あぁ……っ！」
愛「ひゃあああぅ！　あ、あ、あう、ぅううぅん！　……んっ、あ、あ、はあぁあぁ！」
呼吸も満足にできない。
苦しさは快感で打ち消される。
ただひたすら、愛と快感を求め合う――
愛「はげし、あ、あ、すご、い、あ、ん、あ、あ、ああああぁっ……ひっ、あ、ひゃあぁっ」
愛「なか、まで、ああ、あ、あ、ひびく……うぅ、う、くううぅ……んあ！　あ！　はあぁ！」
愛「あ、あ、わた、し……あ、ひ、い、く……う、あぁあ、いくっ、いく、いく、からぁあっ」
愛「だひっ、てっ、だ、だし、あ、は、あ、あ――」
愛「ああああぁああぁあ……！？　あひっ、ひっ、んうううぅうぅうっ！」
愛「ん……んはあああぁっ！　あ、んゃ、ああぁ、んあああぁっ！」
射精をしながらも、愛の“言霊”に縛られた身体が動き続ける。
愛の膣口に一物を擦りつけ、精液をまき散らし、絶頂で震える愛をさらに追い込んでしまう。
愛「ひぃい、あ、ひ、お、お、お、あ、あっ……はあぁ……！？」
愛「い、い、てる、のに……あ、あああ、ああ、は……あうううぅ……あ！　んっ、んんぅ！」
肉棒を押し潰すように、愛が腰を落としてくる。
精液が飛び出す度に跳ねる一物を、必死に抑えようとしているみたいだ。
愛「は……あ、ああぁ……おにい、ちゃんの……はね、てる……んうぅううぅっ」
愛「すごく……きもち、よくて……いし、き……飛んでしまいそう、で……」
誠「ぼく、も……自分の、意志に逆らって、動くから……」
愛「おにぃ、ちゃんも……きもち、よかった……？」
誠「うん……」
言葉を交わしながらも、必死に酸素を肺に取り込む。
射精が治まったところで、愛の“言霊”に奪われていた身体の制御も戻ってくれた。
僕は垂れ落ちる汗を拭いながら、僕以上に呼吸の乱れた愛の様子を窺う。
恍惚とした表情を浮かべる愛の髪にまで、跳ねまわった精液が垂れ落ちている。
溢れ出た２人ぶんの体液が飛び散り、机や床を水滴で汚していた。
愛「ほんとう、みたいね……こんなにも、汚して……」
愛「私も……おかしくなりそうなくらい興奮したけど……」
愛「んぁっ、あ……お、おにい、ちゃん……？」
気がつけば、再び僕の腰が動き出していた。
愛「また、おちん、ちん……動いて……あ、んあぁ……」
愛「か、かたい……まま、じゃない……ひ、あ、う、ううぅ」
誠「……っ、多分だけど、全部出してって、愛の“言霊”がまだ続いているんだと思う」
あれだけ出したのに、まだ僕は興奮が収まらなかった。
とろけるような蜜壺に肉棒を突き入れたくて仕方がない。
愛の身体を精液で汚したい。
気絶するまで感じさせてやりたい。
――際限なく欲望が沸き上がってくる。
愛「や、あ……そっち、違う、から……や、あ、はあぁ……っ」
愛「んぁ、あ、ひ、ひ、ああぁっ！」
精子と愛液がまとわりついた肉棒で、尻の谷間を愛撫する。
愛「そ、こ……あ、は……ぅ、んぅ……」
愛「い、いれちゃ、だめだから……はぁ、あ、う、うあ、うううぅ……んっ、んんっ！」
尻の穴の上を亀頭で刺激してやれば、愛は困惑混じりの嬌声を漏らす。
先ほどまでに何度も達したせいか、愛の身体はどこも敏感になっているようだ。
愛「やあ、ああ、わ、わたし、おしり、で……あ、ひ、ひあっ、あああ！」
愛「おちんちん、はいっちゃい、そ、あ、あ、ふあ、はあぁあっ……あっ、んんぅう」
愛「んはっ、は、はあぁ……や、おしり、どろどろ……におい、ついちゃう……っ」
誠「つけないほうが、愛は嬉しい……？」
愛「うっ、ううん、や、つけて、いっぱい、誠の匂い、染みつけて……っ」
愛「い、いっぱい、いっぱい、おちない、くらい、せいえきちょうだい……！」
愛「ぃあっ、あ、はああぁっ！　あ……んんっ、う、うううぅううっ！」
愛の尻を力いっぱい握りしめ、乳房でするように一物を挟み込ませる。
そのまま扱くように動かすと、愛の尻の感触に溜った体液が音を立てる。
愛「ふ、あ、は、はあぁ……あっ、ふあ、あ、はあぁ……！」
愛「どうぐ、みたいに……使われてるのに……わたし、わ、わたし……ああぁっ」
愛「おしり、こねまわ、されてる……や、あ、あぁあ、きもち、いい……はあぁ……っ」
愛「わたし……もっと、せいえき、あびたいって……あ、は、ふあっ、あ、あ……う、う、うぅう」
射精しそうだ――
そう考えた時には、既に堪えられる限界を超えていた。
愛「そん、な、ああ、あっ、はげし、あふ、う、あ、あ、あっ」
愛「くぅ、う……やあぁ、あ、や……は、はあぁ、あ、う、ううぅ、うあ、あ……っ」
愛「ひ……あ、あ……おちんちん、はね、て……う、や、あ、は、ああぁっ」
愛「んああぁ――！？　あ、ひ、あ、はあぁ……っ！」
愛「せい、えき……出てる……うっ、あ、はあぁ……」
愛に予告することなく、僕は精を吐き出した。
愛「は……あ、あ、く……う、んっ……あ、は……んっ、んんうっ」
愛「んはっ……はあぁ……っ、すご、い……いきおい……んあ、はぁ、は、あ……」
愛「まだ、出て……んぅう……あ、はぁ……どろどろに、なっちゃう……」
一物が跳ね回り、愛の尻や背中、首筋にまで精液がかかる。
そして綺麗な髪も、白濁液で台無しになっていく。
にも関わらず、汚れても愛の魅力は損なわず、ゾクゾクと背筋に寒気が奔るような妖艶な魅力が生まれる。
愛「はぁあ、あ……ほんと、に……お兄ちゃんの、匂いに……なっちゃうわ……」
愛「量も、すごくて……は、あ、んぅ、おまんこ、お預けになった、鬱憤もこもってたのかしら……？」
誠「……かもね」
息も絶え絶えのはずなのに、愛は余裕を見せるように笑みを浮かべる。
しかし身体には力が入っておらず、足がふらついている。
愛は机にすがりついていなければ、あるいは僕が支えていなければ、床に倒れこんでいたことだろう。
そして僕も。精根尽き果てるという言葉を表すように、愛の背中に覆いかぶさるように身体を合わせた。
愛「ん……ふふ……たくさん出してくれて、嬉しいわ」
愛「膣内に出されることを、想像して……子宮が、うずいちゃう」
愛「この量なら、本当に子どもが出来たかも知れないのに……もったいない気もするわね……はぁ…………」
大きく肩を揺らして息を整える愛を見つめながら、僕は気だるい充実感に包まれていた――
