――休み時間、トイレに行った帰り。
光一「なあ――お前、本当に昔は病弱だったのか？」
光一が、なんだか怪訝そうな顔で僕を見つめ、口を開いた。
誠「うん」
うなずきを返す。
とりあえず、そういう『設定』だし――過去に流行り病で死にかけたのは、事実といえば事実だ。
光一「とてもそうは思えない身体してるな、今は」
とん、と僕の胸元を光一が軽く叩く。
光一「うむ。華奢に見えるが、やっぱがっちりしてるわ、お前の胸板」
誠「まあ、長じてからは身体を鍛えるために努力したからね」
主に農作業で。
光一「それで陸上部のやつに勝つって、相当なもんだぜ」
光一「年がら年中走ってるような連中だぞ」
あきれたような目で僕を見て、光一が苦笑する。
どうやら、さっきの体育の授業で僕が経験者を圧倒したことが、よほど印象に残ったらしい。
誠「足腰と体力には自信があるから」
走りまわるだけなら、たぶんこの学園の誰よりも得意だろう。
光一「本格的にスポーツやるつもりはないのか？」
誠「ないよ。ルールを覚えたりするのも、けっこう大変だし」
ただ走るだけならともかく、複雑な判断を要求されるような集団競技などは、さすがに厳しそうだ。
光一「そうか。ちょっと、もったいないような気もするが……ん？」
光一が廊下の奥に目をやる。
視線を追いかけると――その先で、愛が見知らぬ男子と話していた。
というより、一方的に話しかけられているようだ。
光一「おー、愛ちゃん、さすがだな。ありゃ隣のクラスのやつだぞ」
誠「さすがって、なにが？」
光一「モテるなってことだよ」
誠「ああ……不思議と人気はあるみたいだよね」
誠「やっぱり転校生はものめずらしいってことかな？」
お世辞にも愛想がいいとは言えないのに、それでも声をかけられるのだから。
光一「……いや、どう考えてもそこじゃないだろ」
苦笑を浮かべて、光一が僕の顔を見る。
光一「まあでも、おまえの周りは美人が多いから、見慣れちまうってことか？」
誠「愛は――美人だから人気があるの？」
光一「ああ。そりゃそうだろ」
なにを当たり前のことを、という感じで光一がうなずく。
光一「内面なんて、深くつきあわなきゃどんな子なのかわからないんだから、まずは見た目から入るんだよ、大抵はな」
なるほど、それはよくわかる。
ただ――
誠「それなら、響子も人気がありそうなものだけど」
でも、実際には響子に友達はいない。
人から話しかけられているようなところも、ほとんど目にしない。
光一「ああ……朝比奈は、なんというかまあ例外みたいなもんだ」
光一「厳密に言うと、人気がないわけじゃないんだが……噂とか、いろいろあるからな」
誠「ふうん」
どことなく、光一の口調は歯切れが悪い気がする。
響子に対して、なにか思うところでもあるのだろうか。
光一「それより、お前いいのか、あれ。放っておいて」
光一は、ふたたび愛のほうへ視線を向けた。
まだ距離があるので、言葉の内容はわからないが――男子が身振り手振りを交えながら、かなり熱っぽくしゃべっているのは見てとれる。
愛が、あまり気乗りしない感じでそれを聞いていることも。
誠「放っておいたらまずいの？」
愛は面倒くさそうにしているが、あれもひとつのコミュニケーションの機会だろう。
耐えられないと感じれば“言霊”を使って対処するだろうし、特に僕が出る幕でもないと思う。
……愛がやり過ぎないか、という心配はあるけれど。
光一「そうか……妹の男関係には干渉しないってやつか？」
誠「……男関係？」
思わず、足を止めて聞き返してしまった。
光一「そうだよ。ありゃあ、明らかにつきあってくださいって告白してる勢いだぜ」
誠「つきあうって……恋人になる、という意味？」
光一「他になにがあるんだよ」
光一が小さく肩をすくめる。
僕は――改めて愛に熱弁を振るう男子の表情を見た。
たしかに頬は紅潮しているし、愛を見つめる目にもそれっぽい光があるが……。
誠「まあ――だとしても、べつにいいんじゃない」
愛がそれを受け入れることはないだろうし、多少、強引に迫られたとしても“言霊”があるかぎり、どうにでもなる。
不意をついて襲われ、口を塞がれでもしたら、さすがにまずいが――まさか今ここでそんなことは起こらないだろう。
光一「へえ……でも、愛ちゃんはこっち見たぜ」
光一の言うとおり、愛は僕たちの存在に気づいたのか、顔を上げて微笑んだ。
そして――言いつのる男子を放置して、すたすたとこちらへ歩いてくる。
愛「ああ、ちょうどいいところに」
僕たちの前まで来ると、愛はほっとしたように小さく息を吐いた。
しばらく呆気にとられていた男子が、あわてた様子で追いかけてくる。
男子「ちょ、ちょっと待ってくれよ、こっちの話はまだ終わってない！」
愛「勝手にしゃべり始めたのはそっちでしょう？　私はもう結構よ」
すげなく言って、愛は男子を追い払うように、ひらひらと手を振った。
男子「いや……頼むよ、こっちは本気なんだ！　せめて最後まで――」
愛「しつこいわね、とにかくお断りよ。潔くあきらめてちょうだい」
愛が小走りに僕のところへやってきて、ぎゅっと腕に抱きついてくる。
愛「だいたい、私にはこのお兄ちゃんという許嫁がいるんだから」
誠「おい、愛――」
男子「……は？」
光一「許嫁とは、またずいぶん前時代的な表現だな」
苦笑を浮かべて、光一が腕を組む。
どうやら――断るための、愛の方便かなにかだと思ったようだ。
一方、愛にからんでいた男子は、目を見ひらいて硬直していた。
男子「い、許嫁って……なんだ？」
愛「そんなことも知らないの？」
あきれた、という顔で愛が男子を見つめ返す。
愛「許嫁というのは、結婚を前提とした――将来を誓いあった仲ということよ」
男子「だ、だって、いまお兄ちゃんと言ったじゃないか！？」
男子「兄妹なのに結婚するつもりなのか！？」
愛「……うるさいわねえ」
愛は露骨に『面倒くさい』という表情になった。
たぶん僕と違って愛は、いちいち『織部愛』としての整合性を保つ必要を、そもそもあまり感じていないのだろうと思う。
愛「あなた、いいからもう、私のことは“あきらめなさい”」
男子「……ああ、あきらめるよ」
愛の“言霊”で男子はあっさりうなずくと、踵を返して去っていった。
愛「ふぅ……」
僕の腕から離れて、愛が気だるげに息を吐く。
愛「年の近い人間が大勢いると、煩わしいことも多いわね――」
軽く頭を振って、愛は教室の中へと戻っていった。
光一「人気者の妹を持つ兄貴ってのも、やっぱりなかなか大変なもんだな」
誠「うん、まあ……」
光一「しかしあいつ、ずいぶんさくっとあきらめたな？」
光一「ついさっきまで、あんなにご執心だったのに……いきなり別人になったみたいだ」
ちらり、と光一の表情を確認する。
男子が急に態度を変えたことが引っかかっているような、そんな顔に見えた。
……一応、ここは念のために忘れてもらっておくか。
誠「ごめん、光一」
光一「ん？」
誠「今の――“愛に関する一連のやりとりは忘れてくれ”」
正直、友達を相手に、あまり“言霊”を使いたくはないが、この際やむを得ない。
光一「ん？　ああ……って、あれ、なんの話してたんだっけ？」
誠「たいしたことじゃないよ」
光一「そうだろうな、すぐ忘れるってことは」
光一「それより、うっかりしてたが、次の授業、俺あてられる番だった気がするぜ――」
うなずいた光一が、教室のほうへと早足で歩きだす。
僕も、その後を追って歩こうとして――不意に気づいてしまった。
少し離れたところでこちらを見て、驚いたような表情で硬直している響子がいることに。
……見られていた、ようだ。
まずいな、どうもぽろぽろと連鎖的に綻びが出ている。
光一だけでなく、響子にも『処置』が必要だろう。
誠「――響子」
響子「あ」
僕は教室へ戻らずに、響子のところへ歩みよった。
響子「あ、あの……」
誠「響子……今の僕たちの会話、聞こえていたよね？」
ほとんど確信はあったが――とりあえず本人に確認する。
響子「は……はい……その」
響子「申し訳ありません、立ち聞きするようなつもりはなかったんです……！」
ものすごい勢いで、響子はぺこぺこと何度も頭を下げた。
響子「本当に、本当にごめんなさい……！」
誠「……いや、べつに謝ることはないんだけど」
誠「どうせすぐ忘れてもらうんだし」
僕のつぶやきに、響子が一瞬、目を見ひらく。
響子「じゃあ、やっぱりさっきのあれ……！」
誠「うん……そうだよ。“言霊”だ」
どうやら光一以上に、響子は『勘づいて』いたようだ。
誠「僕は、言葉で人をあやつることができる――そういう特別な力を持っているんだ」
僕としては状況的に仕方ない選択だが、響子自身にはなんの落ち度もないし、感謝こそすれ恨みの感情など微塵もない。
忘れさせる前に、せめて真実を教えてあげるくらいのことはしても構わないだろう、と思った。
さて、響子はどんな反応を見せるだろうか。
残念ながら、友達は解消ということになるかもしれない――
響子が目をいっぱいに見ひらいて息を呑み、瞳を潤ませる。
……これは、怯えさせてしまったかな。
ただの人間にしてみれば、恐ろしい存在だと思うのが当然か。
響子「す、素晴らしい……！　やっぱり誠くんは特別な方なんですね……！」
ぱぁっと明るい表情になって、響子は――尊敬のまなざしで僕を見つめた。
……この反応は予想していなかった。
響子「初めて見たときに感じた気持ちは、間違っていなかったんですね……！」
響子「あ、もしかして、昨日のあれも……？」
はっとしたように、響子が自分の口もとを手で押さえる。
『あれ』というのは――図書準備室での一件のことだろう。
誠「鋭いね。そうだよ、ごめん。気になったから、つい、ね」
響子「い、いえ……！　言いかけてやめた私がそもそも悪いんですから」
響子「昔から、そういうところあるんですよね、私って」
響子「反射的に口走りかけてから、あわててブレーキ踏むみたいな……」
はぁ、と盛大に息を吐いて響子ががっくりと項垂れる。
さっさと“言霊”で忘れさせようと思っていたのに、なんだかこう、妙に毒気を抜かれてしまった。
誠「……ねえ、響子」
響子「はい、なんでしょう？」
誠「響子は、僕のこと怖いって思わないの？」
響子「怖い……？　誠くんが？」
なにを言われているのかわからない、という感じの表情で、響子が小さく眉根を寄せる。
誠「うん。だって、人を思いどおりにできるような力を持っているんだよ、僕は」
実際、響子にもそれを使ったわけだし、ほたるのように恐怖感を覚えても不思議はない。
響子「とても尊い――畏れ多い力だとは思います」
響子「でも、怖くはありませんよ、まったく」
誠「どうして？」
自分を支配できる強大な力の持ち主が目の前にいるのに、怖くないと言い切れる――その根拠はなにかあるのだろうか。
響子「だって、誠くんですから」
あっさりと言って、響子はやわらかく微笑んだ。
誠「説明になっていないよ」
響子「あああ、すみません……ええと、自分でも、あまりうまく言えないんですけど……」
うう、と悩ましげに響子が頭を抱える。
響子「つまり、ええと――私は、力って刃物みたいなものだと思うんです」
響子「使い方によっては、人を傷つけたりすることもあるんでしょうけど」
響子「上手に使えば、おいしい料理を作ったり、役に立つことだっていっぱいある……」
誠「……うん」
それはまあ、そうだろう、と自分でも思う。
響子「だから、誠くんが特別な力を持っていても、べつに怖いとは思いません」
響子「どっちかっていうと、ああ、と納得した感じです」
響子「巫女としての私の直感は、間違っていなかったんだって――」
誠「そう……」
こうも肯定的に“言霊”を捉えられるとは、さすがに驚きだ。
ただ、響子は自分自身も霊感があるから、異能に対する抵抗感よりも共感のほうが強いのかもしれない。
響子「でも……秘密にしているんですよね、他の人たちには」
誠「うん。いろいろ面倒を招くかもしれないからね」
響子「わかりました。どうぞ、誠くんの力で忘れさせてください」
小さくうなずくと、響子は神妙な表情になって、すっと目を閉じた。
まるでキスを待っているような――そんな雰囲気にも見える。
まさか相手のほうから『さあどうぞ』と言われるとは思わなかった。
というか――ここまで僕のことを好意的に受け入れてくれるのなら、べつに“言霊”で縛らなくてもいいような気がしてくる。
もちろん、響子の気が変わる可能性だってあるだろうが、それはほたるでも同じことだし……。
誠「いや、それはやめておくよ」
響子「え……いいんですか？」
目を開けた響子が、不思議そうな顔で僕を見つめる。
誠「うん。誰にも言わない、僕たち２人の秘密だって――響子が約束してくれるなら」
約束は、ただの人間でも使える“言霊”だとほたるは言っていた。
響子「わかりました。約束します」
響子「“絶対、誰にも言いません”――これは私の“言挙げ”です」
僕の目をまっすぐに見つめ、響子はこくんと大きくうなずいた。
この感じなら――おそらく彼女が他言することはないだろう。
響子「まあ、そもそもそんなこと話すような相手がいませんしね、私」
そう言いながら、響子は照れたような苦笑を浮かべる。
誠「それはそれで、ちょっと寂しい気もするな。友達は増やしていこうよ」
響子「そうですね。でも数さえ多ければいいというものでもありませんし」
笑いをおさめて、響子はまじめくさった調子で言った。
響子「誠くんのような方と、秘密を共有するような関係になれて、私、すごく幸せです」
響子「しかも妹さんたちまで紹介していただいたり……本当に、お世話になってばかりで」
響子「秘密を守るくらいでは、ちっともご恩返しとして足りない気がするくらいですよ」
誠「ご恩返しって、また大げさな」
言うほど、なにかをしてあげたという感覚は、僕自身にはない。
が、おそらく響子当人にとっては、唐突な申し出に僕が応じたというだけですでに充分すぎるのだろう。
守護霊や言霊といった要素は、それを補強するものでしかないというわけだ。
響子「いえ、ちっとも『大げさな』なんてことは。誠くんは私の恩人ですよ」
響子「なにか、もっと私がお役に立てることはありませんか？」
響子「身のまわりのお世話でも、雑用でもなんでも――」
誠「響子の気持ちは嬉しいけど、あまり恩とか借りとか考えなくていいよ」
それじゃまるで、友達というよりも僕の従者か使用人だ。
誠「気にしないで。最初にお願いをしたのは僕だから」
誠「とりあえず、教室へ戻ろう」
響子「はい」
僕が促すと、響子は笑顔でうなずいて歩きだした。
――その日の放課後。
僕はあれこれ考えた末、響子と一緒に帰ることにした。
昼の件もあったし、純粋に響子という女の子に対する興味もあった。
響子「男の子と２人で帰るって……かなり緊張しますね……」
やや照れたような笑みを浮かべて、周囲の視線を気にしている。
誠「もしかして、これが初めてなの？」
響子「はい。何人かのグループで集団下校とかは小さいころにありましたけど」
誠「ふぅん……それは、ただ一緒に帰るだけ？」
響子「そうですね。私、あまりしゃべらない子でしたから」
どうも僕に対する態度を見ていると、響子自身の語る響子とは、ずいぶん違う人物のような気がしてしまう。
正直、友達がいなかったのが不思議なくらいだ。
――いや、違うか。
僕と会うまでの響子は、友達を『作らないように』してきたということなのかもしれない。
響子「誠くんみたいに、すぐ人と仲良くなったりできないんです……というか」
響子「自分にそんなことができるとは思っていなかったんです」
自嘲気味に響子は話すが、今の雰囲気だったら、さして難しくはないだろうと思う。
響子「誠くんは誰とでも仲良くなれそうですよね。人柄もそうですが、言葉が綺麗ですから、話していて不思議と落ち着きます」
響子「その、失礼かもしれませんけど、やっぱり“言霊”の力があるから、そういう風に育ったんでしょうか」
誠「まあ……そう言えるのかな」
あまり具体的なことには触れないようにぼかして――僕は自分と里のことを響子に説明した。
響子「そ、それじゃあ、本当に神様の末裔なんですか……？」
誠「と言われているだけ、だよ。本当かどうかは僕たち自身にもわからない」
“言霊”という不思議な力を持つことについて、都合のいい説明を後付けしたという可能性もなくはないだろう。
誠「なんでもできる、不可能はないってわけじゃないし」
この際だから“言霊”の性質について、ある程度、説明しておいたほうがいいだろう――
響子「……すごいですね」
“言霊”の説明を聞き終えると、響子は感心――というか感動したようにきらきらと目を輝かせて僕を見た。
ちょっとくすぐったくて面映ゆいけど、まあ悪い気もしない。
誠「うーん……正直なところ、生まれつき備わっていたものだから」
誠「あくまで自然な、自分にとっては当たり前のもので、あまりすごいとかそういう気持ちはないんだよね」
誠「人よりもちょっと手足が長い、くらいの感覚で――響子はそうじゃないの？」
響子「え？」
きょとんとしたように、響子がかわいらしく小首を傾げる。
誠「響子の霊感ってつまり、すごく目がいいとか、すごく耳がいいとか――そういう感じなのかなって」
響子「そう、ですね……ただ、私の場合、生まれつきそうだった、というわけじゃないですから」
誠「そうなんだ」
なにかきっかけがあって見えるようになった、ということか。
響子「はい。だから、もう慣れはしましたけど……自分にとって『自然』とまでは、なかなか思えないです」
たしかに後天的なものなら、煩わしいと感じるのも仕方のないことかもしれない。
僕が“言霊”を使えば、一時的には見えなくすることができるが……。
響子「あと、私に見えているものが本当に世間で言うところの幽霊なのかどうかも、よくわかりません」
響子「私の頭がおかしいだけなんだって言う人もいて……」
誠「僕には、あまりそういう感じには見えないよ」
響子「ありがとうございます」
響子「でも他人とは体験を共有できませんから……ただの幻覚や白昼夢だという可能性も否定できないとは思うんです、自分でも」
響子「でも……」
誠「でも？」
響子「もし幻覚――自分の頭が見せているものだとしたら、よく{できすぎている/・・・・・・・}なあ、とも思います」
響子「いろんな意味で、とても私なんかに『作れる』ものではなさそうで……」
響子にしてみれば、自分自身の能力を超えたものだという違和感があるということだろう。
その気持ちは、なんとなく僕にもわかる。
響子「ずっと、自分の中でも答えが出ずに、もやもやしていたんです」
響子「だけど誠くんと出会って、やっぱり私、自分がおかしいわけじゃないのかもしれないって――ひゃぅっ！？」
しゃべることに意識がいっていたからか、響子が地面の小さな段差でいきなり躓いた。
誠「危ない！」
咄嗟に腕をのばして抱きかかえる――なんとか転ばせずに済んだ。
誠「大丈夫？　しゃべるのに熱中するのもいいけど、気をつけてね」
響子「は、はい……ありがとうございます」
響子「うぅ、恩返しどころか、またお世話になってしまった……はぁ……」
誠「だから、そんなこといちいち気にしないで、友達なんだから――」
響子の手をとって、姿勢を改めようとした、そのときだった。
……なんだ、今のは。
一瞬だけ、びくっと響子が腕の中で身体を震わせる。
誠「あの、響子……」
身体を離そうとした響子の二の腕を――思わず反射的におさえてしまった。
響子「ま、誠くん……！？」
誠「ごめん、いや……確認なんだけど」
響子「は、はい」
誠「もしかして、今、僕たちの目の前を幽霊が通りすぎた？」
響子が、さっきよりもさらに驚いたように目を大きく開き、僕の顔をまじまじと見つめる。
響子「み、見えたんですか？　誠くんにも？」
誠「おそらく、だけど。目の前を横切っていったよね、ぼんやりした影が、こっちから向こうのほうへ――」
誠「その顔だと、やっぱり『そう』なのかな？」
響子「はい……にわかには信じられませんけど……」
僕の腕から抜けだした響子が、愕然とした感じで小さく頭を振る。
まあ、僕だってまったく同じ感想だ。
誠「どうして僕にも見えたんだろう？」
あまりにも突然だ。
まさか“言霊”じゃあるまいし、そういう話を聞かされていたから、自分でそう思いこんでしまった、ということもたぶんないだろう。
大体、それだと響子と同じものを見たということの説明がつかない。
響子「わかりません」
困惑した様子で、響子が首を横に振る。
当然といえば当然か。
なにせ、あまりにも突然の出来事すぎた。
誠「ちなみに――ひとつ確認なんだけど」
響子「はい」
誠「ここに来るまでに、他にも幽霊は見ていた？」
響子「ええ、いくつかは。さっきのよりも、少し遠いところにいましたけど」
誠「そうか……」
でも、僕にはそれらが見えていなかった。
となると違いは、おそらく――
誠「響子、ちょっといいかな」
響子「はい？」
きょとん、とした顔の響子を――僕はぎゅっと抱きしめた。
響子「はぅ！？　ま、誠くんっ……！？」
誠「慌てないで、響子。少し試してみたい」
響子「えっ……」
誠「いいかい――このままあたりを見まわして、幽霊を探してみて」
響子「…………は、はい……」
戸惑ったような声を出しながらも、響子は小さくうなずいて、僕の腕の中で視線をあちこちに向けた。
僕もそれを追いかけるように、あたりを見まわす。
すると――
響子「……いました、あそこです」
響子の視線が向けられた一角に、ぼんやりと人の形をした、黒っぽい影のようなものが見えた。
響子「１、２、３体ほど……」
誠「……うん、見える。遠ざかっている、かな？」
響子「はい……ゆっくりとですが……」
……よし、これで同じものが見えているのは、ほぼ間違いない。
誠「そのまま、響子は幽霊を見ていて」
響子「はい」
響子がうなずくのを待って、僕は響子を抱きしめていた腕の力をゆるめ、一歩あとずさって距離をとった。
やっぱり、予想どおりだ。
誠「響子、幽霊はまだ同じところにいる？」
響子「はい、います」
誠「そうか……じゃあ、もういちど」
響子に近づいて、ふわっと身体を抱きしめる。
誠「……見えた」
どうやら響子とくっつく――肌が触れあうと、僕にも幽霊が見えるらしい。
響子「まさか……」
響子もそのことを察したようだ。
誠「うん、接触している間だけ、響子と感覚を共有できるみたいだね、不思議だけど」
響子「どうして……今までこんなことはありませんでした」
誠「誰かとくっつく機会がなかったから気づかなかった、とかじゃなくて？」
図星だったのか、うっ、と響子が言葉に詰まる……冗談のつもりだったのだが。
響子「そ、それはたしかにそうなんですけど……」
響子「でも、クラスメイトの女の子とか、家族とか、たまに手が触れあったりするくらいのことはありましたから！」
誠「そういう人たちは幽霊が見えなかった？」
響子「はい。一度もそんな話をされたことはありません」
誠「となると――僕と響子の間だけが、特別ということなのかな」
どうしてなのか、それはわからないが。
誠「それにしても……」
改めて、幽霊のほうへと視線を向ける。
……こういうものだとは、思わなかった。
見ているだけで、なんともいえない嫌な感じが全身を包みこむ。
これが……幽霊の影響力なのか？
響子「あの……あまり凝視とかしないほうがいいですよ」
響子「幽霊に見えていると勘づかれると、面倒なこともいろいろありますから」
誠「……うん、そうするよ」
響子が言うならそうなんだろう。
とりあえず、この世界から離脱させてもらおう。
誠「ふぅっ……」
響子から身体を離すと幽霊は見えなくなり――嫌な感じもすぐにおさまった。
響子「誠くん、大丈夫ですか？　なんだか顔色が……」
心配そうに響子がじっと僕を見つめる。
響子「私はもう慣れてしまいましたけど……気分のいいものではないですよね、やっぱり」
誠「……そうだね、ちょっと驚いた」
あんな――薄気味の悪いものだとは思わなかった。
響子には四六時中、あんなものが見えているのか……。
――それから僕は響子に頼んで、しばらく手を繋いで歩いてもらうことにした。
幽霊を見るのは気が進まなかったが……響子の世界を少しでも共有したい、と思ったからだ。
最初、響子は僕への悪影響を心配して、ちょっと躊躇ったのだが――最後には承諾してくれた。
幸いにも僕の適応力はまずまず高かったようで、あの『嫌な感じ』とのつきあい方も、だんだんわかってきた。
まともに受けとめずに流す――そんな意識を持って、今は周囲を眺めている。
そしてあれこれ試してみた結果、いろいろなことが判明した。
まず僕と響子では幽霊の見え方が微妙に違う。
響子は僕よりも、ずっとはっきり幽霊の姿が見えるらしい。
それこそ、生きている人間とさして変わらないように思える『強い』幽霊すらいるそうだ。
そして――響子は、見えるだけでなく、幽霊に触れることもできるらしい。
しかし、僕は響子とくっついている間でも、触れることはできなかった。
――神社へ近づくにつれ、手をつないでいても幽霊の姿を見かけることはなくなっていった。
響子の推測では、神社の一帯には清浄を保つ力が働いているから幽霊たちは近づかないのではないか、ということだ。
誠「あれ……でもそれだと僕の守護霊はどうなってるの？」
響子「いますよ、ちゃんと」
誠「霊なのに大丈夫なの？」
響子「ええ。ただの浮遊霊と違って、守護霊は目的意識がはっきりしてるからだと思います」
誠「どうも、よくわからないな」
響子「ええと……」
僕が首を傾げると、響子は困ったように眉根を寄せた。
こういう、懸命に考えているときの響子の表情、すごくかわいいな、と思う。
響子「そうですね、なんとなく煙たいから近づかないでおこう、みたいな……」
響子「それくらいの感じじゃないかと思います、たぶん」
誠「えーと……つまり」
誠「霊は耐えようと思えば耐えられるけど、その気にならない、みたいな？」
響子「はい。私の勝手な推測なので、断言はできませんけど」
なるほど。
“言霊”を使って、“近づくとなんとなく嫌な気分になる”――と告げたようなものだろうか。
誠「ところで、今日、なんだか人が多い？」
前に来たときと違って、今日はあたりに人の賑わい――活気があった。
響子「あ、そうです。来週末にある灯籠流しの準備があるので」
誠「灯籠流しか。そういえば、前にも言ってたね」
誠「来週末の準備を、もうしてるんだ」
響子「一大イベントですから、早めに、入念に、というのがうちの親の方針です」
誠「そうか。でも、それなら響子も手伝いとかあって忙しいんじゃないの？」
響子「いえ、そうでもないんです」
響子「せいぜい、打ち合わせにいらした町のみなさんにお茶を出すとか、その程度ですね」
響子「これが夏祭りの準備になると、人手が足りなくなって私もいろいろ駆り出されるんですけど」
響子「町の外からも人が来るので、かなり賑やかで盛り上がりますよ」
誠「それは楽しみだな」
灯籠流し、大規模な夏祭り――いずれも里にはなかったものだ。
とても興味深い。
誠「……あ、でも慰霊の行事を楽しみにするって、あまりよくないことなのかな」
響子「いえ、そんなことはないと思います」
微笑んで、響子は首を横に振った。
響子「人それぞれ、胸に抱く想いが違うのは当然のことでしょう」
響子「ある人にとってはつらい記憶を呼びさますものでも、ある人にとっては楽しいものだったりすることもある……」
誠「うん」
それは響子の言うとおりだ。
響子「つらい人の痛みが和らぐように、なにかできたらいいとは思いますが」
響子「それが、イコール楽しむ人を否定することではないと私は思いたいです」
そう言うと、響子は目を細めて空を見あげた。
なにか――思うところがあるような表情に見える。
誠「響子は、楽しみにしているの？」
響子「……さあ、どうでしょうか」
少し寂しそうな笑みを浮かべて、響子はつぶやいた。
響子「誠さんには――もう亡くなっているけれど、かなうものならまた会いたいと思う人、いますか？」
誠「……うん」
何人かの大切な人たちの顔が、ふっと脳裏を過ぎる。
誠「響子にもいるの？」
響子「はい。どうしても、もういちど会って話をしたい……そんな人がいます」
響子「昔の――私にとっては初めての、大切な、大切な友達でした」
静かにそう言うと、響子はぐるりと視線をめぐらせ、目を細めて遠くを見つめた。
あっちは――湖のあるほうだ。
響子「あの、少し長い話になると思いますが、聞いていただけますか？」
響子「誠くんにとっては、楽しい、面白い話ではないかもしれませんけど……」
誠「もちろん」
響子がずっと誰かに打ちあけたいと思っていたのだ――ということは、その表情と雰囲気でわかった。
なにより僕自身としても、響子の過去には興味がある。
響子「ありがとうございます……１０年ほど前のことです」
響子「当時、私には１つ年上の、とても仲のよい幼なじみがいました」
響子「明るくて、活発で、機転が利いて――誰からも愛される、本当にいい子でした……」
それから響子は、亡くなったという幼なじみ『{鈴夏/すずか}』のことを、僕に語って聞かせてくれた。
――１０年前の夏のある日、鈴夏と響子は連れだって湖へ出かけた。
当時から、けっこうな引っ込み思案だった響子は、鈴夏が引っぱってくれるお陰で、外へ出て遊んだりするようになったのだという。
響子にとって鈴夏は、それこそ実の姉のような憧れの存在だったようだ。
響子「鈴夏は、あの湖の眺めをとても気に入っていて」
響子「いつものように浅瀬で他愛もない水遊びをしていました」
響子「危険な目にあったことは、一度もなかったんです。だけど、その日……」
響子が、切なげに目を細める。
思い返すのは、つらいことなのかもしれない。
響子「私は沖へ流されそうになったボールを追いかけて――急に、深みに足をとられ、溺れかけました」
響子「すぐに鈴夏が気づき、私を助けようと腕をのばしてくれて……私は必死になってしがみつきました」
響子「でも、そうしたら……」
響子が自分で自分を抱きしめるようにして、ぶるっと肩を震わせる。
視線は――自分の足下へと向けられていた。
響子「底のほうから何本も白い手がのびてきて私の足首をつかみ、強い力で水中に引きずりこもうとしたんです」
誠「え……それって……！」
響子「幽霊だった、と思います。そのときはパニックだったので、今にして思えば、ですけど……」
響子「鈴夏が私を守ろうと、必死になって抱きよせてくれたのを覚えています」
そのときの感触を思い出しているのか、今度は響子がじっと自分の手を見つめる。
響子「水の中で私は意識を失い、気がついたときには、大人に救助されて寝かされた状態でした」
響子「鈴夏は、そのまま行方不明になり――今も見つかっていません」
響子の声が、かすかに震えていた。
きっと響子にとっては過ぎ去った昔のことではなく、今もなお自分にのしかかっている問題なのだろう。
誠「……つらい思いをしたね」
仲の良かった幼なじみと死別する――そのやるせない気持ちは察するにあまりある。
響子「ありがとう……ございます……」
響子「でも、私のつらさなんて……鈴夏にくらべたら……」
こみあげる感情を抑えられなくなったのか、響子の目から光るものがあふれ、頬を伝い落ちた。
誠「響子――おいで」
そっと響子を抱きよせて、髪を撫でる。
響子は抵抗するような素振りもなく、僕に身体を預けて泣いた。
響子「私のせいで、みんなを悲しませて……本当なら、私が……あの時に死んでいたはずなんです」
響子「本当は――“私が死んで、鈴夏が生きるべきだったんです”――」
突然、視界をかき消すほどの強い光が走った。
なんだ……いったいなにが起こったんだ……！？
まるで、強い“言霊”を使ったときのように――頭がくらくらした。
四肢に力が入らず、響子に縋りつくようにして、なんとか姿勢を維持する。
響子「ま、誠くん！　どうしたんですか！？」
誠「っ……ごめん、響子……ちょっと、くらっときて……」
響子「大丈夫ですか？」
誠「……うん、なんとか……」
突然のことだったので、かなり驚いたけど……なんとか、大丈夫そうだ。
響子「よかった…………あ、ああっ……！？」
唖然とした響子の声が聞こえた。
誠「…………え？」
なんの前触れも、気配もなく、女の子が立っていた。
いや、この感覚は……人じゃない！
「……響子」
響子「あ……」
その呼びかけに応えるように、響子は震える唇を開いた。
響子「…………鈴夏……」
