――翌日。
僕は響子の確認を改めてとった上で、彼女と光一を引き会わせた。
場所は昨日と同じ中庭だ。
僕の前で向かいあった２人は、しばらくの間、なんともいえない表情で、無言で見つめあっていた。
いろいろな想いが、胸の内に去来しているのだろう。
あえて僕は口を挟まず、２人の自然な流れにまかせている。
そうでなければ――きっと意味がない。
きっかけはともかく、そこから踏み出す意志は、本人のものであるべきだ。
響子の傍らへ、視線を向ける。
おそらくそこに鈴夏がいるはずだ。
響子と弟を、彼女はどんな目で、どんな想いで見つめているだろう。
光一「……久しぶりだな、朝比奈とこうやってまともに話すの」
やがて、光一がゆっくりと口を開いた。
響子「そ、そうですね……何年ぶりでしょう」
響子の身体が、ちょっとびくっとなる。
が――視線をそらすことはしなかった。
光一「ったく、同じクラスだってのに、なにやってたんだか」
光一「情けねえ……ずいぶん、迷惑かけちまったな」
光一が、自分で自分の頭を軽く小突く。
響子「そ、それは……私のほうです」
響子「鈴夏を……大切なお姉さんを奪ってしまったのは、私なんですから……！」
響子「謝って済むことでないのはわかっていますが、本当に、本当にごめんなさい……！」
光一「いや、朝比奈のせいじゃないさ。顔を上げてくれ」
光一は苦笑して首を横に振った。
光一「誰のせいでもない、運が悪かった……本当にそれだけなんだと思う」
光一「逆のパターンだって充分、ありえたはずだ」
逆――つまり、もし鈴夏が生き残って響子が死んでいたら、ということか。
光一「もっと言えば……２人とも死んでいた可能性だってあったわけだろ」
光一「鈴夏はその最悪の結果に抗って、朝比奈を助けたんだ」
光一「だから朝比奈を恨むっていうのは――鈴夏の気持ちを無駄にすることなんだよな」
響子「浅川くん……」
さばさばした調子で言って、光一は照れくさそうな笑みを浮かべ、右手を響子のほうへ差しだした。
光一「ずいぶん遠まわりしちまったが、友達としてやり直したい」
光一「これが俺の正直な気持ちだ……朝比奈は、どうかな」
響子「もちろん……私も、浅川くんと友達になりたいです……っ！」
目の端から涙をぽろぽろこぼしながら、響子は光一の手をとった。
光一と別れた後、落ち着いて話がしたいという響子に連れられて図書準備室へやってきた。
響子「……はあ」
椅子に腰掛けた響子は、体から熱を追い出すように深々と息を吐いた。
話ができるように、僕も響子の正面に座る。
誠「お疲れ様、でいいのかな？　よかったね、光一と仲直りできて」
響子「はい、ありがとうございます……誠くんのおかげです」
響子「このお礼、どうやってしたらいいんでしょうか……」
誠「そんなこと気にしなくていいよ」
誠「響子にはもう充分すぎるくらい、いろいろしてもらっているし」
響子「はい。誠くんならそう言うと思っていました」
響子「それでも――やっぱり、感謝していますし、なにかしないと気が済みません」
響子「もちろん自分のわがまま……気持ちの押しつけだということはわかっています」
響子「だから、これは私の『甘え』なんです」
照れくさそうに笑うと、響子は少し潤んだ瞳でまっすぐに僕を見つめた。
……やっぱりかわいい、というか艶っぽいな、響子は。
男をそそる、女の子としてのたまらない魅力にあふれている。
響子「誠くんがいなかったら、私は今も、ここに１人で閉じこもっていましたから」
響子「あの時と比べたら、今の私は生まれ変わったようなものですね」
響子「何度も言うようですけど……誠くんには、どれだけ恩を返しても返したりないくらい、本当に、心の底から感謝しているんです」
響子「ですから、誠くんのためになにかしたい……どんなことでもします、私」
響子は困ったように眉尻を下げた。
響子の態度は真剣そのもので、冗談ではなく、本当にどんなことでもしそうな勢いだった。
“言霊”を使ったわけでもないのに。
響子「だから、お願いします。私に……誠くんのために、なにかさせてください」
響子「身のまわりのお世話でも、使い走りでも……命令してください！」
誠「そう言われても……困ったな」
命令したら、僕の場合それは“言霊”になってしまう。
響子「あ、す、すみません！　誠くんを困らせたいわけでは、なかったんですけど……」
誠「僕としては、響子が友達でいてくれるだけで、もう『してもらっている』ことになるんだけど」
響子「そ、それは当然のことですから……もっとこう、明確な形がほしいというか」
響子「……やっぱり、私がわがままを言いすぎなんでしょうか、そうですよね……」
しゅんとうなだれる響子を見ていたら、なんだか可哀想なことをしているような気分になってきた。
なにか、響子に頼みたいこと、あったかな……。
誠「ええと、そうだな……本当になんでもいいんだよね？」
響子「はい、どんな小さなことでも、遠慮なくどうぞ！」
ぱっと顔を上げた響子が、嬉しそうに微笑む。
期待に満ちた瞳で見つめられていたら――胸の内に、ちょっといたずら心が芽生えてしまった。
誠「なら、このあいだの続きをするっていうのは、どうかな？」
響子「このあいだの続き……？」
きょとん、とした表情で響子が小首を傾げる。
こういう隙のある表情が、本当にかわいらしい。
こころとはまた違う趣があるというか。
誠「そうだよ。覚えてない？」
誠「ほら、響子の読んでいた恋愛小説の再現をやってみようって話になって……」
響子「ああ……！」
思い出した、という感じで響子はうなずき――
響子「…………え、ええええええええええっ！？」
それがどういうことを意味するか気づいたのか、ばばっと顔を赤くした。
誠「僕が響子にしてもらいたいこと、今いろいろ考えてみたよ」
誠「で、響子のしたいことの手伝いをさせてもらう――つまるところ」
誠「響子の望みを僕が叶えること、という結論になったんだけど、どう？」
あの時、僕を相手にキスやその先をしてみたいと告げた響子の言葉は、“言霊”で引き出してしまったものだ。
つまり、嘘や冗談はありえず、彼女が心の底から求めた望みに他ならない。
もちろん、僕自身が響子を抱きたいという気持ちも大きい。
死ぬ覚悟をしながら、母さんを救おうとした日に口にした想いでもある。
あの夜の気持ちを忘れていないからこそ、僕は自分の望みも叶えたいと思った。
響子「そのお気持ちは、すごく嬉しいんですけど……！」
響子「でも、あっ、あああ、あれの続きって、その、要するに」
誠「うん、キスするのかと思って期待した――そう言ってたよね」
誠「もしかしたら、そのままもっと先まで……って」
まあ言っていたというか、僕が“言霊”で聞き出してしまった、だけれど。
誠「だから、響子はそういうことに興味とか憧れがあるのかなって思って」
響子「そっ……それは……うっ…………」
耳まで赤くして、響子がもごもごと口ごもる。
まともに僕を見るのが恥ずかしいのか、視線はあらぬ方へ向けられていた。
響子「たしかにあります、けど……その、したこと、ないので……」
誠「ないんだ」
やっぱり、初めてなのか。
響子「当たり前ですよ……そんなことする相手、今までどこにも……」
響子「……でも誠くんは、違うんですよね？」
誠「うん、初めてではないよ」
響子「よかった……」
ひょっとしたら気にするのかな、とも思ったけど、響子はむしろほっとしたように小さく息を吐いた。
困ったように眉根を寄せつつ、ゆっくりと顔を上げて僕を見つめる。
誠「やっぱり、やめておく？」
響子「い、いえ……その……」
響子「わ、わかりました……！　しましょう、続き……いえ、させてください！」
どうやら響子の中で迷いが消えたようだ。
誠「うん」
響子とキスできるのは、純粋に嬉しい。
その先に繋がるならば――さらに楽しみだ。
顔を寄せ、響子に迫る。
なんだか追いつめているような雰囲気だ――まあ響子の気持ち的には実際にそうかもしれない。
間近で見る響子の顔は、やっぱりとてつもなく魅力的で、胸の内側で妖しくざわめくものがあった。
白い滑らかな肌、繊細な長い睫毛、肉感的な艶っぽい唇。
少し下卑た言い方をするなら、まさに男好きのする身体というやつだ。
それに――触れる。
響子「ふぁ、あっ……」
僕の指が腰のあたりに触れると、響子は緊張しているのか、びくんと肩を震わせて可愛らしい声を漏らした。
誠「緊張してる？　くすぐったいかな」
あまり硬くならないで――と今の響子に言っても、たぶん無理だろう。
響子「い、いえ……大丈夫です、私のことはお気になさらず……！」
誠「うん、そうする……あ」
改めて、響子の頬に触れようとして――あることに思い至った。
誠「そういえば……鈴夏に見られることになると思うけど」
忘れていた、という感じで、響子がはっと息を呑む。
まあ、かなり緊張でいっぱいいっぱいになっているようだし、それも無理のないことか。
響子「……あ、大丈夫そう、です……ほら」
響子が僕の手を握って、部屋の片隅へ視線を向ける。
誠「本当だ」
そこには――座りこんだようにして眠りこけている鈴夏の姿があった。
幽霊も眠るものなんだな。
響子「授業中、私は相手ができないので……鈴夏のほうで察してくれるようになったみたいです」
誠「……なるほど」
聞きわけのいい子どものようになってきたということか。
本当に、成長しているんだな。
誠「じゃ、このまま続けるよ」
響子「はい……」
――行為が終わっても、しばらくのあいだ、響子は椅子に背を預けたまま、いまだ熱に浮かされたように呆けていた。
ただ、時折笑みを浮かべ、また恥ずかしそうに顔を手で覆うので、行為を思い返しているのかもしれない。
とはいえ、そろそろ下校時間が迫っている。
いつまでも、ここでのんびり休んでいるというわけにはいかないだろう。
誠「響子、立てる？」
響子「――ふへ？」
誠「そろそろ下校時間だけど、帰れそう？」
響子「あ、だ、大丈夫です。はい、ご心配なく」
誠「そう、ならいいけど」
誠「初めてだから、けっこう消耗して疲れたかなって思って」
響子「そうですね、身体は少し疲れてますけど……でも気力はむしろ充実してますから！」
にっこりと笑う響子の顔に、無理をしているような感じはない。
よかった。
響子「むしろ、自分でもちょっと、なんだかふわふわしてる感じがあって」
響子「なんだかまたひとつ、世界がひらけたような気がします」
誠「僕としては、すごくよかったけど……響子も満足してるってことでいいのかな」
響子「はい、もちろんです」
誠「よかった。じゃあ――そろそろ行こう」
一緒に立ち上がり、荷物を持って部屋を後にする。
響子「わ、あっ……とと」
と歩き出した途端に響子が少しふらついたので、僕は慌ててその身体を支えた。
響子「ごめんなさい、なんだか足がもつれちゃいました」
誠「やっぱり、もう少し休んでいく？」
響子「いえ、本当に大丈夫です……ただ」
誠「ただ？」
響子「念のため、手を繋いでいただけたら嬉しいな、って……」
誠「いいよ」
というか、僕が始めからそうするべきだったな。
響子「ご迷惑をおかけします……」
誠「ぜんぜん迷惑なんてことはないよ」
響子「では……お言葉に甘えさせていただきますね」
響子は差し出した僕の手を恐る恐る握った。
ほてった身体が静まっていないのか、響子の手は汗ばむくらい温かかった。
３人――僕と響子と鈴夏で、そろって歩き出す。
眠りこけていた鈴夏は、響子が呼びかけて肩を揺すると目を覚ました。
本当に、もはや幽霊というよりも人間のようだ。
それだけに、響子から離れた瞬間に見えなくなるのは、かえって違和感があった。
改めて霊視の力がある響子は、すごい世界で暮らしているものだ、と思う。
鈴夏は響子と手をつないで、無表情に前を見ている。
正直なところ――この鈴夏がどういう存在なのか、僕はよくわからない。
幽霊というものは、肉体をなくした人間の魂だけの姿なのだと思う、と響子は以前、言っていた。
だが、肉体のないものが、この鈴夏のように成長したりするものなのだろうか。
年をとる幽霊の話というものを――少なくとも僕は知らない。
そもそも、あの日、僕らの前に現れるまで、この鈴夏はどこにいたのだろう。
この町で生きてきた響子が、あれほど願っていたにも関わらず、会うことはできなかったというのに。
――本当にこの鈴夏は、響子と湖へ行った鈴夏本人なのか？
僕には、わからない。
響子がそうだと信じている以上の根拠は、どこにもない。
もし光一にも幽霊が見えたなら、なにかわかったかもしれないが……。
響子「……ふふっ……」
鈴夏を見つめて、楽しそうに笑う響子を見ると、こういう状況になってよかった、と思う。
思うのだが――同時にやはり危うさも感じる。
僕と響子が離れられなくなったのは、ほぼ間違いなく、この鈴夏の登場が原因だ。
改めて考えると、それはすなわち僕と響子のあいだになんらかの力の行き来があった、ということに思える。
もともと、手をつなげば僕にも幽霊が見えたことを鑑みれば、僕と響子にはなにかしら近しい、共鳴するような部分があるのだろう。
あくまで想像に過ぎないが――響子自身も神社の娘だ。
僕や愛のように『濃い』ものでなかったとしても、神の末裔としての血を引いている可能性だってある。
響子「誠くん？　どうかしましたか？」
僕が無言で考えこんでいたのが気になったのか、響子が足をとめて心配そうな視線を向けてくる。
響子「あの……男の人も、その……直後って、疲れたりするものなんでしょうか」
誠「……いや、大丈夫。まったく問題ないよ」
まさか女の子のほうから、そんな気のつかわれかたをするとは思わなかった。
ふと気がつくと、響子に倣うように、鈴夏も僕のことを見つめている。
どうあれ、今こうして目の前に鈴夏が存在している。
そして、その存在が響子に好影響を与えているのも紛れもない事実だ。
さしあたり、今の僕にはそれで充分だろう。
このまま上手くいくことを祈るしかない。
道路に２人分の影を作りながら、３人で歩く。
真ん中を歩くのは響子。その左右に僕と鈴夏が、それぞれ響子と手を繋いで歩いている。
響子「ふふっ……」
響子は本当に嬉しそうだ。
誠「響子。前を向いて歩かないと危ないよ」
響子「あ、すみません。気をつけます」
さっきまでよりも、さらに浮かれてるような気がする……まあ、仕方がないか。
鈴夏が響子の手を自発的に握ってきて、微笑んだのだから。
微笑む鈴夏に、僕も微笑みを返す。
鈴夏の成長が加速していることは、響子も感じているはずだ。
響子「鈴夏、だんだん感情――自我が戻ってきていますね」
誠「そう見えるね」
正確には、僕は昔の鈴夏の姿を知らないから、響子が言うならそうなのだろう、という感じだ。
誠「なんだか不思議だよ。どういう仕組みなのか」
幽霊の存在そのものが不思議だと言ってしまえばそれまでではあるのだが。
自我を獲得していく――成長する幽霊とは。
不思議に不思議が重なって、本当に謎の塊だ。
響子「あの……なんとなく、なんですけど」
響子「この鈴夏は、私たちの子どもみたいなものじゃないかと思うんです」
誠「……僕たちの子ども？」
なんだろう、そのだいぶ唐突な表現は。
これもセックスしたからだろうか。
響子「はい」
顔を赤らめながら、響子はこくんとうなずいた。
響子「私と誠くんは、たぶんもともと重なる部分があって……」
響子「こうしてくっつくと私の力が誠くんにも伝わるのも、それが理由だと思います」
誠「うん」
それは僕もずっと思っていることだ。
響子「もしかしたら、その逆もあるのかなって」
誠「逆？」
響子「今まで私が、どんなに強く願っても、鈴夏の幽霊と会うことはかないませんでした」
響子「でも……誠くんと一緒にいたあのときに鈴夏は現れた」
誠「そうだね」
響子も、僕と同じようなことを考えていたようだ。
響子「だから、私の願いを誠くんが叶えてくれたんだって、そう思うんです」
響子「誠くんの力が合わさることで、私ひとりでは届かなかった想いが鈴夏のもとへ届いた――」
響子「それに応えて、鈴夏はやってきてくれたんじゃないか、って」
誠「ああ……なるほど」
そういう意味か。
響子にとってかなり都合のいい解釈ではあるが、ある程度の説得力はあるように思う。
響子「ということは、その……」
響子「私と誠くんの距離が近づけば、それだけ鈴夏に気持ちが伝わるんじゃないか、とか……」
響子「な、なんて、もう推測じゃなくて願望入ってますけど……っ」
誠「僕と響子がもっとセックスすれば、鈴夏がさらに成長する可能性もある、と？」
たしかに身体を重ねたことで、響子との繋がりがより深まったような感触はある。
鈴夏の姿も、よりはっきりと見えるようになってきた。
響子「あくまで仮説……と呼ぶのもおこがましいくらいの推測ですけど……」
誠「まあ、たしかなことがわからないのは、しょうがないよね」
ただ単に、時間が経ったことで鈴夏が成長した可能性だって否定できない。
――あるいは、その両方であるとか。
誠「たしかめるなら、またセックスして様子を見るのがいいのかな」
どきっとしたのか、響子がぎゅっと僕の手を強く握る。
誠「響子は、いや？」
響子「い、いえ……まったく！　私もしたいです！」
真剣そのものといった目で僕を見つめてから――響子は、はっと気づいたように、うつむいてはにかんだ。
……本当に、見ていて飽きない女の子だ。
帰宅後、部屋に戻り、さっと服を着替える。
ああ、夕飯前に、シャワーでも浴びて――
響子「本当ですかっ！？」
誠「……響子？」
誠「どうしたの？」
響子「ひゃっ、わ、す、すみません……つい興奮してしまって……」
誠「興奮？」
愛を前にして……？
愛「おかえりなさい、お兄ちゃん」
響子の様子とは裏腹に、愛はきわめていつもどおりの冷静さを保っていた。
誠「うん、ただいま……愛は冷静だね」
愛「驚きはしたけれど、ありえないことでもないと思ったから」
誠「というと？」
響子「ま、愛ちゃん、鈴夏のことがちょっと見えるようになったみたいなんです……！」
誠「え……！？」
驚いて――まじまじと愛の顔を見つめ返してしまった。
愛「そうはっきりと見えるわけではないけれどね、ぼんやりとなら」
愛が宙に視線を向ける――そのあたりに鈴夏がいるんだろう。
誠「愛だけ？　あずきさんやこころには、見えていないんだよね？」
響子「はい。気づいた様子はありません」
誠「そうか……」
たしかに愛も神の血を引いていて、しかも僕よりずっと強い力を持っているわけだけれど。
今まで鈴夏の姿が見えたのは、ほたるだけだ。
それが、愛にも見えるようになった……これはなにを意味しているのか。
響子「あの、でもそれだけじゃないんですよ」
誠「ん？」
響子に手を掴まれる――目の前には鈴夏の顔が広がっていた。
誠「おっと……って、避ける必要もないのか？」
でも響子はそれだけじゃないって言ってたよな。
もしかして、触れられるようになったとか？
鈴夏「…………ん」
僕がそう考えていると案の定、鈴夏が僕に向かって手を伸ばしてきた。
本当にもしかすると――
鈴夏「……さわれない？」
誠「言葉が、しゃべれるようになったのか……！」
響子「はい！　そうなんです！」
現れたときに『響子』と口にしてはいたものの、それ以降、鈴夏がしゃべることはなかった。
本当に、かなり急速に成長している。
もはや『進化』と言ってもいいかもしれない。
誠「この調子だと……まともに会話ができるようになるのも、そう遠くはないかもしれないな」
響子「ええ」
嬉しそうに響子がうなずく。
鈴夏と話ができるようになれば――そして鈴夏に過去の記憶がきちんとあれば。
響子は長年抱えてきた後悔の想いを晴らすことができるだろう。
それによって、自然に鈴夏が成仏してくれれば、一番いい。
響子「このまま……鈴夏が、他の人にも見えるようにならないでしょうか」
響子「そうしたら、浅川くんとも会わせてあげられるのに……」
愛「あまり過度な期待はしないほうがいいと思うわ」
愛「幽霊はあくまで幽霊――生き返って人間になるなんてことはないでしょうから」
僕が言おうとしたことを、愛が代わりに言ってくれた。
響子「そ、そこまでのつもりではなかったんですけど……」
愛「過去を変えることはできないのよ――たとえ“言霊”の力を使ってもね」
愛「その子が死んでしまったという事実、これは覆らない」
無慈悲な宣告のようにも思えるが、たぶん愛なりに響子の様子を心配してくれているのだろう。
実際、仮に鈴夏が他の人に見えるようになったとして、それを喧伝することはできない。
実は死んでおらず、行方不明になっていただけで、生き延びていたのだ……そういう理屈をつけようにも、見た目が幼すぎる。
“言霊”で認識をごまかすにも鈴夏本人とするには無理があるだろう。
響子「……はい」
愛の忠告を重く受け止めたのか、響子は表情を暗くしてうつむいた。
こういう顔をさせたいわけではないのだけれど……仕方がない。
言っておかなければならないことだ。
響子「そう、ですよね……すみません。浮かれすぎていた、みたいです……」
誠「気持ちはわかるよ。でも、ほどほどにね」
どんなに今が楽しかったとしても、いずれ必ず別れ――終わりのときがくる。
その覚悟は固めておかないと。
誠「さあ、着替えて下へいこう。もう夕食の準備ができているころだよ」
誠「ふぅ……」
――部屋を出て、１人になって考える。
このまま鈴夏に依存して、離れられないようなことにならなければいいが。
愛の忠告は素直に聞き入れていたし、そもそも愛とかなり普通に会話ができていた。
響子自身が、いい意味で変わりつつあるのは間違いない。
それをもたらしてくれたのは鈴夏だ。
心情的には、なるべく一緒にいさせてあげたいが――それがいつまで続けられることなのか、今の僕にはなんとも言えなかった。
響子「あ……」
僕はそのまま顔を近づけて、わずかに開いた響子の唇を塞いだ。
響子「んぅ……？」
響子「ふ、ん……あ、む……」
響子の唇に軽く吸い付き、音を立ててから顔を離す。
そんな僕を、響子は目を瞬かせながら見つめていた。
響子「は……あ、は……え？」
響子「え、と……」
しばらく固まっていた響子が、ゆっくりと自身の唇に指をやる。
そして次の瞬間、響子はまるで花が咲いたかのように顔を朱色に染めた。
響子「い、い、今……キス、したんですよね……？」
誠「うん、そうだよ」
響子「そ、そう、ですか……」
僕が頷くと、響子はわずかに眉尻を下げた。
響子の表情に、僕はなにか失敗をしてしまったのかと心配になってしまった。
誠「……ねえ響子。今のキスは気に入らなかった？」
響子「へ？」
誠「残念というか、拍子抜けしたみたいな表情だから」
響子「え……？」
響子「い、いえっ、全然、そのようなことは、全くありませんから！」
響子「駄目だとかでは……むしろ、良し悪しを判断できる状態ではなくて……」
誠「うん？」
僕が首を傾げると、響子は顔を赤らめつつも答えてくれる。
響子「せっかく、初めてのキスを誠くんとしたのに……急すぎて、全く覚えていませんでした……」
なるほど。そういうことか。
誠「それじゃあ、もう一度すればちゃんとわかるかな？」
響子「え――」
僕は俯いた響子のあごに手を伸ばし、その顔を持ち上げた。
そして間髪入れず、唇同士を重ね合わせた。
響子「んんぅっ……ん、む……あ、は……ん、んぁ……」
響子「は、む、んちゅ、ちゅ……ふ、は……ぁ、んちゅ、ふ、ぁ……っ」
今度は唇だけでなく、舌を伸ばして響子のものと絡め合う。
響子の舌は温かく、そしてほんのりと甘い。
響子「ちゅ、う、ちゅ……ちゅぷ、ふ、あ、は……あ……んんっ」
響子「んふ、ふ……あ……あ、ふ、うぅ、ん、んぅ……っ！？」
僕は舌を伸ばし、喉の奥へと沈もうとする響子の舌を引き上げる。
響子「誠……くん……むぅ、ん、あ、は……っ」
舌先から表面、そして舌の裏側へと、響子の口内をゆっくりと愛撫していく。
響子「ちゅ……ん、ちゅ……ん、んぅ、ふ、ふぅ……っ」
響子「あ……は……はっ、あ、はぁ……」
唇を離すと、響子は思い出したかのように慌てて呼吸を繰り返した。
誠「息を止めてたの？」
響子「す、すみま、せん……びっくり、して……忘れていました」
響子「つ、次は、もう少し、上手にできると思います……っ」
誠「謝らなくてもいいよ。僕だって最初は勝手がわからなかったし」
響子「そう、ですか……」
誠「ところで、どうだった？」
誠「キスの感想。今度は緊張しなかったよね？」
響子「あ……う」
僕が笑みを向けると、響子は恥ずかしそうにこちらを見上げてくる。
響子「い、今のも急、だったので……よく、分かりませんでした……」
響子「ですので、その……もう一度、していただければ……」
誠「もう一回すれば分かる？」
響子「は、はい。多分、ですけど……」
誠「本当に？」
響子「うぅ……」
誠「正直にキスがしたいって言えばいいのに」
響子「す、すす、すみません……」
誠「響子はもう少し、自分の欲求に素直になっていいと思うよ。特にこういうときは」
響子「素直な、欲求……」
響子「……誠くんに、めちゃくちゃに犯されたい……とか、ですか？」
誠「……本当にそうして欲しいの？」
響子「え、と……す、少し、大胆だったでしょうか？」
響子はたまに驚くようなことを口にする。
けれど、その様子をみて、僕も気持ちの昂りを覚えてしまう。
響子「ひゃっ……あ……」
響子「ん……は、ま、誠くん……て、手が……当たって……」
誠「当たってるんじゃなくて、揉んでるんだよ」
響子「はっ、ああぁ……！？」
偶然でないことを証明するように、響子の胸に指を沈めていく。
響子「わ、私の、胸……誠くんに、触って、もらってる……？」
響子「すご、い……形、かわってる……う、あ、やあぁ……っ」
指に力を込めれば、制服や下着でも誤魔化し切れない柔らかさが伝わってくる。
僕の手でも隠せない胸の大きさに、響子に抱いていた華奢という印象が覆されるようだった。
響子「ふ、う……う……ん、は、あ、あぁ……う、うぅ……」
響子「ま、誠く、ん……は、や、はぁ……！」
制服の生地が擦れる音と、時折漏れる響子の嬌声が、僕の興奮を煽っていく。
響子「ん、あ……あ、あの……気持ち、いいですか？」
響子「誠、くん……夢中で、触っているので……ん、あ、あ、は……ん、うぅっ」
誠「……すごく気持ちいいよ」
夢中だったのは、響子の胸が予想以上に大きくて驚いていたせいだ。
誠「でも響子は……胸はあまり気持ちよくない？」
響子「ん、はぁ、あ……え、と……」
響子「誠くんに、触っていただけるのは……嬉しいです……」
まあ、初めてならそんな反応でも仕方ないか。
響子「それに、喜んでいる誠くんを見るのは、嬉しくて、胸の奥が、きゅんって、なります……」
響子「ふぅう……っ、ん、あ……ぅちゅ、ん、ちゅ……」
可愛らしい返事をしてくれた響子にキスを落とす。
すると今度は、響子も積極的に僕の唇に吸い付いてきた。
響子「ちゅちゅぅ、ん、ちゅ……ちゅ、ぅあ、は、あ……む……ちゅ、ちゅぅ」
響子「ちゅぱ、あ……気持ち、いい……ぁ、はぅ、ん、んん、ちゅ、ちゅっ、ぱ、あ……」
響子「はぁ、は……んっ、ちゅ、ぢゅ、ちゅ……はむ、あむ、ん、ちゅ……」
響子は夢中になってキスを繰り返す。
僕はそんな響子を止めることなく、手探りで響子の制服のボタンを外していった。
響子「ん……誠くん……もっと……」
誠「もっと？」
響子「キスを……ふぁ？」
響子「あ、れ……？　わ、私、いつの間に……？」
誠「前にドレスを見せてもらった時も思ったけど、響子っておしゃれだね」
響子「あ……！」
下着を見せていることに気づいたのか、響子は反射的に胸を隠そうとした。
しかしそんな響子の反応を予想していた僕は、楽々とその腕を捕まえる。
誠「隠さなくてもいいのに」
響子「で、でも……きょ、今日の下着は……他人に見せるものではなくて……そ、その……」
響子「少し、派手ですし……恥ずかしいです……」
誠「似合ってると思うよ？」
誠「こうやって、思わず手が伸びるくらい魅力的だしね」
響子「ふあっ……あ、あぁ……み、魅力的、だなんて……あ、や、ぁうぅ……っ」
響子「ど、ドキドキ、して、緊張で……た、倒れちゃいそう、で……」
響子「あ、で、でも、続けて、欲しいですけど……その、その……」
緊張で言葉が出てこないのか、響子は可愛らしい唸り声を漏らしている。
響子「は、肌に直接、触れていただければ……分かると思いますけど……鼓動が、すごくて……」
誠「それ、触ってほしいってこと？」
響子「え……い、いえ、そ、そういう、意味では……！」
誠「だったら、やめたほうが良い？」
響子「……っ」
乳房から離れかけた手を、響子の手がやんわりと阻止する。
しかし響子にとっては大胆な行為だったんだろう。うつむく響子は耳まで赤くし、羞恥心をこらえている。
響子「やめないで、ください……」
響子「もっと……誠くんに、触ってもらいたい、です」
僕は驚きと興奮に身体が熱くなった。
{あの/・・}響子が、僕の行動を遮ってまで自分の欲求を表したんだ。
もっと響子を恥ずかしがらせたいという気持ちも湧き上がるが――僕はその気持ちを押し殺して、そっと響子の手を振りほどく。
響子「あ……ま、待って……ご、ごめんなさい……」
響子「嫌とかでは、なくて、本当に、私……」
誠「ここで止めたりしないから、安心していいよ」
響子「え……？　あ、ま、誠くん……」
下着を外し、響子の白雪のような肌に触れる。
響子「あ、はぁ、は、う……ん、あ、は、はぁ……」
響子の肌に傷を付けないように、指先でそっと撫でていく。
その刺激に身体を震わせる響子だが、次第にもどかしそうな表情を浮かべ始めていた。
響子「ふ、ん……うぅ……あ、あの、誠くん……？」
響子「私は平気、ですから……もっと、は、激しく、しても……いい、ですよ？」
今度は欲求ではなく、響子の気遣いだろう。
誠「僕はこれくらいでも気持ちいいから、気にしなくてもいいよ」
誠「それに、激しくしたからって、響子が気持ちよくなるわけじゃないし」
響子「そ、そう、ですか……あ、ひ、あぁっ」
響子「うぅ、ん……あ、は、さ、先っぽ……乳首、気持ち、いいです……」
誠「ああ、硬くなってるね」
響子「ふあ……わ、あ、わぁ……」
響子「ひっ、う……ううぅ……恥ずかしい……」
誠「触られたら固くなるのは自然な反応だよ？」
響子「ち、知識では、わ、分かっては、いるんですけど……初めて、だったので……」
響子「こんな風に、反応するのも……触るのも……」
誠「へえ。自分でいじったりはしなかったんだ」
響子「それは……興味本位で、す、少しだけ……お風呂場で、触ったり……」
響子「でも、気持ちよさはなかったので……その１回だけ、です」
誠「そういうことなら、なおさら優しくしないとね」
響子「ん……んんっ、ん、あ……は、ふぁ……」
響子の緊張がほぐれるように、僕はゆっくりと乳房をこねてやった。
快楽を与えることよりも、響子を落ち着かせて、心の充足を優先する。
響子「……っ、あ、あの、誠くん……そ、その」
響子「む、胸ばかり、触っていますけど……そんなに、気持ちいいですか？」
誠「うん。ずっと触っていたいくらいだね」
響子「はぅ……う、あ、あり……ありがとう、ございます……」
響子「ほ、褒められるの、嬉しい、ですけど……は、恥ずかしいですね……」
誠「恥ずかしさもそのうち気にならなくなるよ」
響子「そ、そう、でしょうか……？」
誠「何度もしていれば、そのうち慣れると思うよ」
響子「な、な、何度も……！？」
誠「激しくしても気持ちよくなれるだろうし、今はぎこちないけど――」
響子「ひゃぅ、う、や……そ、そこは……す、少し、こそばゆいです……う、や……」
胸だけでなく、くびれた腰や脇腹に手の平を当てていく。
その度に響子の口からくすぐったさと快感の混じった熱い吐息が漏れる。
誠「こうやって胸以外に触っても、感じるようになると思うよ」
響子「で、でしたら――」
誠「そのためにも、少しずつ慣らしていくつもりだし……焦らなくても、後で激しくしてあげるよ」
響子「ひゃ、ああっ、あぅ……ん、はぁ……はぁ、はぁ……」
響子「ありがとう、ございます……」
激しくという言葉に、響子の瞳に期待の色が浮かぶ。
もしかしたら、響子の場合は少し痛いくらいのほうが良いんだろうか。
そんなことを考えながら、僕は響子に触れている手を下腹部へと伸ばしていった。
響子「ふあっ、あ、ああぁ……！？」
響子「ま、誠く、ん、あ、ひゃ……ひ、あ、んんん……っ」
下着越しに秘所の場所を探ると、じっとりと濡れている箇所に行き当たった。
響子「ふぅ、う、ん……く、あ、待って……ふぁ、あ、や、あぁあっ」
響子「……っ、そ、そこ、や、ああ、だ、だめ、です……」
そのまま愛液に濡れた生地をこすり上げる。
響子「ふ、う……んんん、んゃ、あ……は……ひ、ぁは……あ、うぅ……っ」
響子「声が、で、出ちゃう……う、うぅ、あ、は、はあぁ……んんん！」
響子「んや……あああっ……む、胸も、一緒なんて……えぅ、う、あ、あっ、はっ、ああぁ……ああっ！？」
秘所と同時に乳首を攻められ、響子は書架に預けた背をぐっとのけぞらせる。
響子「だ、め……だめ、です……私、あ、は……う、んぅうう……っ」
響子の声に恥ずかしさ以外の物を感じて、僕は動かしていた手を止める。
響子「あ……は、あ……はぁ、はぁ……あ、れ……？」
響子「はぁ、はぁ……ま、誠くん……」
誠「駄目って言うから止めたんだけど」
響子「それ、は……その……」
響子「駄目、というか……ただ、その……いきなりだったので、び、びっくりして……」
荒い息のまま、響子は涙目で理由を説明してくれる。
響子「それに……し、下着が……濡れているのに、気づいてしまって、恥ずかしくて……」
すがるような響子の視線に、僕は軽い嗜虐心が沸き上がってきた。
誠「確かに、こんなに濡れてたら恥ずかしいよね」
響子「はっ、ぁあん、ん……う、や……ああぁっ」
指で染みの場所を押し上げると、下着から汁が染み出てきたように感じた。
響子「し、下着の上から、そこ、なぞったら……や、あ、溢れちゃう……」
響子「や、だめ……ひ、ひあっ、は……あぁ……だ、だめです……っ」
響子「誠くんの、手が、よ、汚れる、から……」
誠「僕は気にしないし、むしろ感じてくれてる証だから嬉しいかな」
響子「あ……は、あ、ほ……本当、ですか？」
誠「もちろん。今の響子は可愛いだけじゃなくて、色気もあるしね」
響子「ありがとう、ございます……は、あ……ん、く……」
胸を軽く撫でられ、響子は身体をぶるりと震わせる。
響子「や……あ、ま、また……溢れてきちゃいました……」
誠「そんなに胸が気持ちよかったの？」
響子「え……と……」
響子「胸をいじられるのも、気持ちよかったんですけど……」
響子はわずかにためらいを見せたものの、僕の言葉に正直に答えてくれた。
響子「誠くんに、色気があるって、褒められたのが嬉しくて……」
響子「誠くんに、抱いてもらえる場面を想像したら……期待で、濡れてしまいました……」
響子は自分の言葉に興奮しているのか、話しながら息を荒らげていく。
これまでの響子の反応を見ると、愛撫の刺激よりも、心を満足させた時のほうが興奮を得ていそうだ。
響子「最初に……下着を汚してしまったのも、ま、誠くんに、触れられる前からでした……」
響子「そんな時に、あそこと、胸をいじられて……あっ……あ、あぁあ！」
響子「そ、そこ、です……乳首、きゅって、あ、ふやぁ、気持ち、い、いいです……」
誠「胸以外は、どんな風にされる想像をしてたの？」
響子「それ、は……あそこに、指を入れられて、かき混ぜられたり……強引に、押し倒されて……」
誠「それじゃあ僕も、響子の期待に答えないといけないかな」
響子「あ……」
響子は下着を露わにされ、心細げな吐息をこぼす。
誠「ここをかき混ぜられたいんだよね？」
響子「んひ、ぃ、あ、あ……はあぁ……んっ、う、ふうぅ……っ」
響子「そ、そう、ですけど……し、下だけでなくて……」
響子「息が、で、できないくらい……激しく、キスをされたり、とか……」
響子「ひぁっ！　あぁ！　や、きゅ、急に……ん、や、んあぁあっ！？」
誠「ごめん、響子が興奮させることをいうから、つい力が入ったんだ」
響子「あっ……は、はぁ、あ……わ、私こそ……わがままで、すみません……」
響子「で、でも……キスも、もう一度、したいです……」
響子「一度だけ……そうしたら、あとはもう、誠くんの望むままに、私の身体を使っていただいて構いませんから……」
こんな時でも控えめな響子に、僕はつい笑みを浮かべてしまう。
僕は潤んだ瞳で見上げてくる響子を撫でると、触れる程度に口づけを与えた。
響子「ふぅ……ん、ん……ちゅ、ちゅ……ぅ、ん……」
響子「ちゅぅ……は、あ……ん、ん……ぅ、ん、ちゅぅ」
高鳴る鼓動を隠すように、優しく響子の唇をついばんだ。
響子「あ……はあ……誠くん……嬉しいです……」
誠「一度だけじゃなくても良いよ。響子がしたいことは全部応えるつもりだから」
響子「……いいんですか？」
誠「僕も響子とのキスは気持ちいいから好きだしね」
響子「そう……ですか……」
響子「誠くんにそう言っていただけるのは、嬉しいですけど……」
誠「けど？」
響子「何度もされたら……嬉しさと、気持ちよさで……自分がどうなってしまうのか、ちょっと怖いです」
怖い、と言う響子の眼差しは期待に満ちていた。
誠「そう言われると、どうなるのか見てみたくなるね」
響子「……誠くんが、そう望むなら」
そう言いつつも、今度は響子の方から唇を近づけてきた。
響子「あ……む、ん、ちゅ、ちゅぅ……ん、ちゅ……」
響子「ん、ん、んんぅ……っ」
響子の口内に唾液を送り込むと、響子は驚きのせいかわずかに身体を硬くする。
しかしすぐに嬉しそうな吐息を漏らした響子は、舌を使って僕から唾液を受け取っていく。
響子「あ、は……あ、ぅ、ん、ぢゅ、ぢゅ……る、ぢゅ、んぅう」
響子「は、あ、ぁん、ん……は、あ……ん、ちゅ、ぢゅちゅ、ちゅ……んちゅぅ」
響子「ちゅ、ぷ、ぷは、あ、はぁ、は……あ……」
響子の舌の上から唾液を吸い上げ、わずかに唇を離す。
すると響子は、餌を取り上げられた犬のようにこちらを見上げてくる。
響子「あの……誠くん……」
誠「ん」
分かっていると告げるように、僕は再び響子と唇を繋げる。
響子「ふあ……あ、ん、んぅ……ちゅぅ、ん、ちゅ、ぢゅ、るぢゅるぅ……んぅ」
響子「んふぅ、ふぅ……ん……ろぉぞ」
響子も僕の意図していることが分かったのか、僕の口内に唾液を絡めた舌を伸ばしてくる。
誠「ん」
響子「ん……ふふ……」
僕がうなずくと、響子は嬉しそうに表情を緩める。
唾液を混ぜ合い、互いの口内を行き来させる。
響子「ぢゅ、ぢゅっぷ……ぢゅ、ぐぢゅ、ぢゅ……ちゅ、んぅう……」
響子「れりゅ、りゅ、りゅちゅぅ、ちゅ……んふ、ふ……ぢゅ、ぢゅうぅ」
くぐもった水音が頭のなかに響く。
そのまま数十秒。何度か深いキスを繰り返した後、僕は舌を使って響子の喉奥に唾液を運んでやった。
響子「ん……ふぅ、ふぅ……」
確認するように、響子が僕に視線を向け――僕は響子の頭を撫でて許可を出す。
響子「んっ、んん……っ」
響子「ぢゅ、ぢゅ……んく、ん、んっ、あ、はぁ……」
喉を鳴らして唾液を飲む響子は、あたかも餌をもらうひな鳥のようだった。
響子「は、あ……は、う、ん……んはぁ、はう……」
響子「……美味しいです」
誠「そっか」
響子「はい……ありがとう、ございます」
陶酔した表情の響子を見ていると、興奮と同時に保護欲らしきものも感じてしまう。
誠「もっと欲しい？」
響子「う……は、はい……」
誠「でも今の響子を見てると、キスだけで果てちゃいそうだからね」
響子「ふあ……？」
キスの余韻が続いているのか、響子は下着をずらされても大きな反応は見せなかった。
僕は響子が止めないことをいいことに、指先を愛液で滑らせながら膣に潜り込ませた。
響子「ひ――ああぁっ！？」
この刺激には流石の響子も気づいたのか、大きく身体を跳ねさせた。
響子「あっ、ふあ……あ、え、えぇっ？　な、なに、が……あ、んあぁっ！」
響子「い、いつのまに……あ、んあ、あ……や、あ、はっ……ああっ、はぁあ」
膣壁が僕の指に密着し、窮屈に感じられるほどに締め付けてくる。
しかし十分過ぎる潤滑油のおかげで、指を動かしづらいとは感じなかった。
響子「わたしの、な、なかに……あそこに、指、はいってる……？」
誠「入ってるよ。ほら、わかる？」
響子「あ……ほ、本当に、入ってる……」
誠「指で驚いてたら……って思ったけど、自分で入れたこともないんだよね」
響子「は、はい……胸を、触るくらいで……あそこは、怖くて……」
響子「でも……んあ、あ、はあぁ……い、今は、きもち、いいです……っ」
響子「声が、で、出ちゃう……う、や、あ、はあぁ、あっ……ん、くうぅ」
響子「や、やぁ……ぐちゅぐちゅ、しちゃ、は、恥ずかしい、です……あぁ、はあぁ……」
空気が混ざるように大きく指を動かせば、泡だった愛液が音をたてる。
恥ずかしそうに身を捩る響子だが、僕が顔を近づけると、引き寄せられるように唇を求めてくる。
響子「ん、んん……っ、あ、は、む、んちゅ、ちゅ……むぅ、ん、ちゅ、ちゅ、ちゅぅ」
響子「ちゅ……んっ、は、あ……ちゅ、ぢゅ……ぢゅる、ん、ぢゅ、ぢゅぅ……んぅ」
互いの舌が触れると、響子は待ち切れなかったと言うように舌を絡め合わせてきた。
響子は互いの唾液を混ぜ合わせながら、僕の舌をまんべんなく舐めていく。
かと思えば、響子は間髪入れず、２人分の唾液を愛おしそうにすくい取っていく。
響子「んぅ、ちゅううぅ……ん、ぢゅ、ちゅ、ぢゅ……っぱ、あ、ん……」
響子「んはぁ、はぁ……あ……んはぁ」
熱烈なキスと共に唾液を奪い取った響子は、満足そうに吐息をこぼした。
そして、響子はすぐにキスを再開させる。
響子「んぅむ、んんっ、ふ……ん、ちゅ、ぱ、あ、ちゅ、んちゅぅ」
響子「れちゅ、ちゅ……ん、ふ、ふうぅ、う、ん、んうぅうぅう……っ」
よほど気に入ったのか、唾液はなくなっても、響子は伸ばした僕の舌を吸い続けていた。
響子「……っ、あ、はぁ……ちゅ、んちゅぅ、ん……もっと、ほしいです……」
響子「好きぃ……キス、気持ちいいの……んぁあ、あむ、ぅ、ん、ちゅ……ちゅる、ちゅ……ちゅぷ、ちゅ、ちゅうぅ……んぅ」
普段の響子には見られない大胆な仕草だ。
あるいは、理性をなくすほどに夢中になっているのかもしれない。
誠「う……ん、ぷは……あ、響子……」
響子「あ、はぁ、あ、誠くん……」
息を整えるために響子から離れると、唾液の橋がゆっくりとたわむのが見えた。
響子はその雫さえ逃したくないのか、物欲しそうに舌を伸ばしている。
響子「もっと、ください……あ、ひあっ……ああぁ！」
響子の意識を引き戻す意味も込めて、膣に刺激を与えた。
響子「ひぅっ、う、や、あ……はああぁっ！？」
響子「……っ、あ、ああぁ……ひ、あ、す、ごいぃ……んっ、んはぁあぁ」
響子「よすぎ、て、立って、られないからぁ……ゃあっ、はあ、ぁあぁ……ああぁ！」
膣に侵入させた中指と薬指を激しく前後させる。
響子「んっ、んんぅう……ううううぅ……！？」
手を休めず、響子を絶頂へと追い込んでいく。
響子「ふっ、う……んぅう……く、ふ、ふううぅ……っ」
響子「っ……んあっ、あ！　は！　あぁっ！　ひ……ああぁあぁっ」
響子「も、や、あ……ひっ、ひぅううぅ……っ」
しかしすぐに達するかと思った響子だが、絶頂の寸前で足踏みをしたまま進もうとしない。
……いや、進めないのか？
響子「……っ、ぷぁっ、はっ、あ、はぁ……」
響子「ま、こと……くん……？」
手を止めた僕を、響子はぼんやりとした視線で見つめ返してくる。
誠「このまま愛撫を続けても、響子が苦しいだけだと思って」
男と違い、女は回数をこなさないと絶頂できないこともある、と教えてもらったことがある。
特に緊張していたり、響子のように悩みや欲求を内側へと抱え込む人が当てはまるらしい。
――そう告げると、響子は申し訳無さそうな表情になった。
響子「あ……ご、ごめんな、さい……で、でも、苦しくは……」
響子「だから、止めなくても……誠くんの、好きなように……最後まで、してください」
誠「うん、最初からそのつもりだよ」
響子「え……」
誠「回数をこなすか、緊張をほぐせばいいだけだしね」
響子の場合なら、僕に抱かれたいという想いを叶えてあげれば、気持ちも楽になるだろう。
桜色の色づいた膣口からは、僕の指を伝って愛液が次々と滴り落ちている。
準備はもう十分だ。
綺麗とは言えない床に響子を寝かせるのは忍びない。
そう思った僕は、響子を長机の上に優しく押し倒した。
響子「あ、も、もしかして……」
誠「僕の好きなように、だよね？」
ズボンの中から肉棒を取り出して見せれば、響子は羞恥で顔を赤く染めた。
それでも響子は目を逸らすことなく――むしろ凝視しながら、ゆっくりと頷いた。
響子「お願い、しま……あ、んあぁ……っ」
響子「んっ……ぅあ、や……はあぁあぁ……っ！？」
要望通りに、肉棒を響子の膣に突き入れる。
響子「あ……は、は……く、う……んっ、んんぅ……っ」
その瞬間、響子の身体がのけぞり、続けて小刻みに震えた。
痛みを堪えるというよりも、絶頂したかのようだった。
響子「……っ、あっ、ああぁっ……は、はぁ、はぁ……」
そしてその余韻に浸るように、響子は荒い呼吸を繰り返す。
響子「い、いまの……なんですか……？」
響子「わ、私……誠くんの、おちんちん、入れられて……頭の中が、真っ白になって……」
響子「ん、あ、はぁ……そ、それでぇ……ふわふわ、飛んでるみたいな、気分です……」
響子が視線を向ける先では、大きく広がった膣口が僕の肉棒を根本まで咥えこんでいる。
と言っても、僕が無理矢理に肉棒を押し込んだわけではない。
粘り気のある愛液と、膣壁が僕の物を拒むことなく受け入れたおかげだ。
響子「んっ、あ、は……あ、あ……私、変かも、しれません……」
誠「どこが？」
響子「だ、だって……初めてでしたけど、苦しいどころか、気持ちよくて……」
響子「今も、幸せな気分が、ずっと続いて……嬉しくて、心臓がどきどきしています……」
誠「……絶頂したように、じゃなくて本当にしてたのかな」
響子「今のが……ですか……？」
響子「でも、私……おちんちんを、入れられただけです……」
誠「そこは僕も驚いたけど。というより、痛くない……みたいだいね」
響子「す、少しだけ、痛かったですけど……それも、気持よかったんです」
響子は頬を染めて、恥ずかしそうに告白する。
……『痛いけど』ではなくて『痛いのが』ということだろうか。
誠「響子は痛いほうが好きなの？」
響子「そういうわけでは……あ、いえ、それも、あるかもしれません……」
響子「激しく、されたほうが……誠くんに、求められている、気がするので……」
響子「ですから……ぁあっ、は、んぁああぁっ！」
だったら試しにと、僕は声もかけずに腰を往復させた。
響子「そ、それ……そのまま、強く……ぅうぅ、んっ、あ……は、あ……くぅうっ」
響子「んあ、あ、ああぁ！　誠、くん、お、おく……うぅうっ、あ、あたる……う、あ、はああぁ！？」
響子の膣奥を肉棒で突き上げても、響子の身体は喜んで受け入れてくれる。
腰を悩ましげにくねらせ、部屋に響くような嬌声を上げる。
響子「ううぅぅ……っ、あ、は、はぁ……あ、ん、んあぁ……っ」
響子「おちんちん、いいです……わた、し……指の時より、気持ちいいです……」
響子「苦しく、ないですから、もっと……あっ、はああぁあ！　あんっ、んあぁ！」
響子の手首と足を掴み直し、響子の尻を下腹で叩くように腰を前後させる。
その度に、未使用だった響子の膣が僕のもので馴染んでいくようだった。
響子「や、ああぁっ、わ、わたし……また、あ、あひっ……ひ、ひあぁ……っ」
響子「くる、くるぅ……あ、ああ、は……あ、あ、あぁっ」
響子「も、やっ……ぁぅう、うあ、あ、ぅう、ふうぅうぅ……っ」
響子「ゃあっ、あ、ひっ、あ、あぁっ……はあぁあああっ……！？」
響子が背をのけぞらせながら、甲高い声を上げる。
続いて膣が収縮し、僕から精を搾り取ろうとする。
響子「ひぅっ、ううぅ……う、ふうぅ、うゃ……あ、ぁあ……」
誠「……っ」
僕は湧き上がる快感をこらえるため、腰の動きを止めて息を吐いた。
響子「はっ……あ、は……う、んぅう……っ」
響子「んはぁ、はぁ……わ、たし……また……」
響子もまた、荒い呼吸を繰り返しながら余韻に浸っていた。
上下する乳房と、その先端で主張する乳首。
汗がにじんだ肌に張り付く、乱れた黒髪。
その光景だけでも誘っているのかのように、今の響子は魅力にあふれている。
響子「ん、誠くん……私の身体、気持ち、いいですか？」
誠「気持ちよすぎて、夢中になってしまうよ」
響子「あ……えへへ、嬉しいです……」
息を整えながら、響子の額に浮かんだ汗を拭ってやる。
それだけで響子は、眉尻を下げて幸せな表情を浮かべてくれる。
響子「私も、誠くんに求められていると、嬉しくて……夢中になっちゃいます」
響子「ぱんぱん、叩かれてるみたいで……すごく、えっちなこと、してる気持ちです」
響子「ただ……誠くんに、してもらってばっかりなので……少し、申し訳ないです」
誠「響子は初めてだしね、今回は気にしなくてもいいよ」
響子「こ、今回は、ということは……次も？」
誠「楽しみにしてるから」
響子「は、はい……がんばります。それまでに、ご奉仕の勉強もしてきます」
さて、もう響子の息も落ち着いてきただろうし……そろそろ再開しようか。
誠「それは次回ということで。今回は諦めて、素直に気持ちよくなってくれると嬉しいな」
響子「あ、諦めるだなんて……そんな、誠くんに抱いてもらえるだけでも、十分過ぎるくらい、幸せですから」
響子「それに……その、誠くんに、ご奉仕したいのに……我慢させられて、一方的に気持ちよくされるというのも……」
誠「興奮する？」
響子「…………はい」
響子は羞恥心を見せながらも、しっかりと頷いた。
そんな態度が、僕の興奮を煽るとは思ってないのだろう。
響子「あっ、あぁ……はああぁ……っ」
僕は手を伸ばし、響子の乳房を強く掴んだ。
響子「それ、いい……っ、あ、はあぁ、いい、です……」
響子「あっ、ひあっ、あああ！　あっ、はっ、んああぁ……っ！」
手の中で乳房をこねまわし、乳首をつまんでひねってみる。
同時に肉棒で膣をこすると、窮屈な膣道がうねり、さらに狭まる。
響子「や……はっ、あっ、あぁあぁっ……は、ふあっ、ふああぁ！」
響子「い、いっしょ、だめ、です……ああぁ、や、とんじゃい、ます……はあぁっ」
響子「あっ、んっ、んんんぅ……ううぅ、んっ、ひゃ、まっ……ああぁっ！」
刺激が強いのか、響子は身体をくねらせて快感をのがそうとする。
そうはさせまいと、僕は響子の腕を掴み直し、腰を強く叩きつけた。
響子「ひあああぁぁぁ……っ」
頬を張ったような高い音と、それに負けない響子の嬌声が響く。
響子「あっ、はぁっ……だ、めっ、あ、あぁ、よすぎる、からぁ」
響子「あた、ま、へんに……にゃ、あっ、ふやああぁっ！？」
続けてもう一度。
響子「はっ、あ、あああ……も、むり、むりです、から……ああぁああっ！」
肉棒を連続で、絶頂を味わっている響子の膣奥に叩きつける。
響子「あぅっ、う、ううぅ……は、あ、ああぁ……っ」
響子「は、あ、はあぁ……ほんとう、に、よ、よすぎて……や、ああぁ……んんぁあっ！」
響子「はひ、あ、は……あぅうぅう！　あ……んううぅっ！　ああ！　はっ、ふああっ！　や……ひああぁああぁ！？」
響子「……っ、く、う、う……お、あ……は、あ……はあぁ……」
響子の嬌声が言葉にならなくなった所で、僕は腰の動きを止めた。
射精が近づき、ひと回り大きくなった肉棒は、響子の膣口を無理矢理に広げている。
僕はその様子を見ながら、亀頭が現れるまでゆっくりと腰を引いていった。
響子「ああぁ……っ、あ、は……ふぅ、うぅう……」
反り返ったエラでかき出された愛液が、塊となってどろりと響子の足を伝っていく。
響子「……っ、あ、や……」
僕がその光景をつい見つめていると、響子が動きの止まった僕を懇願するように見つめてくる。
響子「やめ、ないで……ください」
響子「だめ、だけど、だめじゃ、ありませんから……もっと、してください……」
誠「止めないよ。響子がいやらしすぎて、つい見入ってただけだから」
響子「よ、かった……あ、ふあっ、あ……また、くる……んっ、んんぅっ」
響子「んあっ、あ、はああぁあんっ……んあっ、は、はあぁっ！」
再び腰を動かすが、せり上がってくる衝動から僕も限界が近いことが分かる。
誠「……このまま、出すから」
響子「……っ、は、はぃ……い、いつでも、私は……あっ、ふあっ、あ……んっ、んんぅ」
響子「好きなときに、子宮に……精液、注いでください……」
響子「――ひぐっ、ぅあ、は……ああぁあ！　あ、あっ、んや、や……はあああぁっ！」
響子「あんっ、ん……んんぅぅ！？　んあっ、あはっ、あっ……おく、ゴンゴン、いい、いいです……っ」
響子「きもち、いいの、ずっと、つづいて……わ、わたし、あ、は、ふあっ、ああぁっ！」
悩ましげな嬌声や、肉棒を締め付ける膣の感触や愛液の温かさ。
そして涙を浮かべて僕を求めてくれる響子に、つい処女だったことを忘れて夢中になってしまう。
響子「あひっ、ひ、ひううぅぅ……！？」
響子「お、おっぱい、ぎゅってされたら、あ、も、や、ううぅうぅっ」
響子「きもち、よすぎ、て、あ、あ、ひああぁ、や、きぜつ、しちゃい、そう、で……っ」
誠「ごめん……っ、でも、僕も、もう……っ」
響子「……っあ、ひあ、あ、きて、そのまま、あっ、あ、ぁんんぅうう……っ」
響子「気に、しないで……誠、くんの、好きなように、してください……」
言われるがまま、響子のことは考えずに、夢中になって腰を動かす。
射精の衝動をこらえることなく、小さな絶頂を繰り返す響子をさらに追い詰める。
響子「わ、わたし、いく、から……おちんちんで、い、いっぱい、いきます、から、あ、ああぁ、や、んやああぁっ！？」
響子「あひ、ひっ、ひぅう……うううぅう！　ぅや、あ、はああぁ……！？　あ、は、は、あぁ……っ」
響子「出して、ください……い、あ、あ、せ、精液、奥に……う、ううぅ、あ、あ、はあぁ……っ」
響子「誠、く……ぅう、んうぅうっ……あっ、はっ、あ！　あ！　あぁ――」
響子「あああああぁあぁぁああ……！？」
強く響子の身体を抱きしめながら、限界だった肉棒を最奥へ押し込んだ。
響子「ひあっ、あぁあ、あっ、は……あ、く、う、うううぅ……っ」
響子「んぅ……う、あ、は、んや、あ……は、は、はあぁ……」
響子の子宮に向けて、快感と共に精を吐き出す。
肉棒が脈動する度に、響子の身体は寒気を覚えるように震えていく。
響子「あ……は……なか、に……出てる……」
響子「どく、どく……たくさん……あ、はあぁ……っ」
響子の膣内が気持ちよすぎて、なかなか射精が収まらない。
快楽で感覚が麻痺しているのか、どれだけの量を出しているのかもわからないくらいだ。
響子「く、ぅう……う、あ、は……はぁ、は、あ……」
誠「……響子。痛いところはない？」
響子「いえ……平気、です……」
響子「でも、おなかが……せいえきで、おもい気がします……」
誠「さすがにそれは……」
響子「えへへ……気のせい、かもしれません……」
響子「でも……気持ちよくて……幸せなのは、本当です……」
誠「そう言ってもらえると、僕も嬉しいよ」
響子「私も……嬉しい、です……」
深く腰を合わせ、乱れた髪を整えるように響子の頭を撫でる。
僕の指が髪を梳くと、気持ちよさそうに目を細めた。
そして徐々に呼吸を落ち着けていった響子は、最後には寝息を立ててしまった。
初めての痛みは感じていなかった響子だが、疲れは溜まっていたんだろう。
むしろ、響子が感じてくれていたのが嬉しくて、僕も激しくしすぎてしまった。
まだ下校まで時間もあることだし、しばらくはこのまま、響子を休ませてあげよう。
