――心配していたのだが、早めに寝たのがよかったのか、翌日の響子はそれなりに元気を取り戻しているように見えた。
響子「……だんだん、町に人が増えてきましたね」
放課後の帰り道。
すれ違う人たちを見て響子がすっと目を細める。
誠「やっぱり灯籠流しが近いからなの？」
響子「だと思います」
誠「もう明後日だっけ」
響子「ええ」
苦笑気味に響子はうなずいた。
響子「今年は、あまり実感がわかないんですけど」
響子「鈴夏のことがあったから……」
今日は、これから響子が神社へ顔を出すことになっている。
本当は、特に仕事はしなくていいと両親に免除されているらしいのだが、それでは響子の気が済まないようだ。
せめて雑用くらいは手伝わないと、ということで――今に至る。
当然ながら、僕と鈴夏も響子についていくわけだが……。
誠「響子、本当に大丈夫？」
響子「……大丈夫ですよ」
そう言って微笑む響子の額には汗がにじんでいた。
たしかに気温も高いけど――そこまで早足で歩いているわけでもない。
相変わらず本調子ではない、ということだろう。
まあ幸いにしてと言うべきか、僕たちは離れられない状態だから、トイレの中でもないかぎり響子をひとりにする心配はない。
誠「絶対に、無理はしないようにね。響子は、つい頑張りすぎてしまう性格だと思うから」
響子「……はい。ご心配ありがとうございます」
神社に着くと、響子は着替えるために自室へと向かっていった。
当然僕もついていくしかなかったわけだが――そこで僕はふと、自分の服装に不安を抱いた。
響子は仕事のための装束に着替えるのに、僕は制服のままでいいんだろうか。
僕がそう聞くと、響子はせっかくですから――と笑顔で神職の衣装への着替えを勧めてきた。
そうした経緯で、僕は響子と似たような系統の衣装に身を包んでいた。
響子「わぁ、とってもお似合いですよ、誠くん」
誠「和装の方が着慣れているからね」
むしろ、制服はいまだに着こなせていないような感覚がある。
響子「お父さんの予備だったので、サイズが合うか心配だったんですけど、あつらえたみたいにぴったりですね」
響子「姿勢もいいですし、神々しい雰囲気と相まって、本職の方よりも立派に見えますよ」
響子「私のほうがお手伝いに見えるかも……実際、それで正しいんですけど」
誠「見た目だけ立派でもね。掃除の仕方ひとつとっても、響子には敵わないだろうし」
響子「で、でしたら、私が教えましょうか？　竹箒の使い方なら、ちょっとだけ、自信がありますし」
誠「うん。指導よろしく。足を引っ張ったんじゃ申し訳ないし」
響子「足をひっぱるだなんて、そんなこと……」
響子「誠くんにおつきあいいただいて、本当に感謝しています――」
――そんなわけで、僕は響子から箒の使い方を教わりつつ、あたりの掃除をしてまわった。
文字通りに手取り足取り。響子は僕の手の上から箒を握って、持ち方や動かし方を指導してくれた。
僕の背後から抱きつくように手を重ねてきた時は大胆だな、と少し驚いたが、響子はいたって真面目だった。
敷地の半分ほどが終わったところで、響子と一緒に休憩に入った。
身体を動かしたこともあって、僕も響子も結構な量の汗をかいていた。
だけど――明らかに消耗度合いは響子のほうが高い。
気丈に振る舞おうとはしているが、表情に露骨な疲れが見える。
響子「どうぞ。タオル、使ってください」
響子「甘いものとお茶も用意しましたから、よろしかったらどうぞ」
誠「ありがとう」
響子の隣に並んで、一緒にお茶を飲んだ。
……すごく、おいしい。
身体が水分を求めていたのがよくわかる。
響子「ふぅっ……」
お茶を飲むと、響子の表情が少し和らいだ。
誠「ちょっと、いいかな」
響子の手をとって――鈴夏の姿を探す。
すぐに見つけた。少し離れたところから、僕と響子のことを微笑みながら見つめている。
響子「ずっと、鈴夏も手伝おうとしてくれてたんですよ」
鈴夏「気持ちだけはね。手伝いたくても、さわれないから」
肩をすくめていたずらっぽく言って、鈴夏は神社の入口のほうへと視線を向けた。
鈴夏「暑いの苦手だから、日陰で涼んでたよ」
幽霊でも暑さは感じるのか。
完全に――もう幼児のようなしゃべりを脱している。
姿は幼いけれど、同い年くらいの子を相手にしているような、そんな雰囲気だ。
……いくらなんでも、大人びすぎという気もする。
が、当時の鈴夏のことがわからないから、なんとも言えない。
鈴夏「あ――」
響子「鈴夏、どうかしたの？」
鈴夏「……お客さんみたい。たぶん参拝の人かな」
誠「だね」
鈴夏よりは遅れたけど、僕も誰かがやってくる気配はわかった。
響子「２人とも、よく分かりましたね」
響子は僕たちの言葉に驚きつつも、すでに参拝者を出迎えに向かっていた。
僕がついていくまでもない距離だ――と思ったら。
光一「よう、朝比奈。それに……お、ちゃんと誠もいるな」
姿を現したのは光一だった。
響子「こんにちは、浅川くん。どうしたんですか」
誠「珍しいことなの？」
響子が少し驚いたような顔をしたので、僕は光一に視線を向けた。
光一「俺が今まで足を運ばなかったからな」
光一「っと、もしかして仕事中だったか？」
響子「いえ、今は休憩中です、お気遣いなく」
誠「そういうこと。いらっしゃい、光一……って僕が言うのも変かな？」
光一「その格好なら問題無いと思うぞ。ていうか、最初見た時は誰かわかんなかった」
誠「制服でここに来たから、掃除で汚れたら……ってことで貸してもらったんだ」
光一「ふぅん、やけに似合うなあ、おまえ」
誠「そう？　ありがとう」
響子「……ありがとうございます」
僕が褒められたはずなのに、なぜか響子もお礼を言った。
響子「あ、あの、浅川くんは参拝しに来たんですか？」
光一「んー……そうだな、まあせっかくだからそのつもりだが」
光一「今日はここの手伝いをするって誠が言ってたから、墓参りのついでに冷やかし半分に来てみたってわけさ」
誠「なんだ、そうだったんだ」
響子「お墓……もしかして、鈴夏の？」
光一「ああ。朝比奈たちのおかげで自分の気持ちにひと区切りついたし、いい機会だと思ってさ」
光一「家の仏壇と墓と、それと湖にも花を供えてきた」
光一「どっかしらで鈴夏に届いてるといいんだけどなあ」
なんともいえない表情で響子は光一を見つめていた。
光一にも鈴夏の姿が見えればいいのに――そう思っているのだろうか。
響子「そうだったんですか……ありがとうございます、というのも変でしょうか」
光一「お疲れ様ってあたりでいいんじゃね？」
響子「そうですね。お疲れ様でした」
響子「お茶とお菓子、まだまだありますから、浅川くんもいかがですか」
光一「おう、ありがとな。せっかくだからいただくわ」
響子にすすめられるまま、光一は僕の隣に腰を下ろす。
そして響子は僕を挟んで光一の逆側に座り――さり気なく手に触れてくる。
姿を表した鈴夏は、光一が来たからか、先程よりも嬉しそうに見えた。
誠「光一はちょうどいい時に来たね」
光一「ん？　まあそうだな。おやつにもありつけたし」
……鈴夏が見えない光一にしてみれば、こういう答えになるだろう。
あずきさんやこころにも足音が聞こえたのだし、多少の気配くらい、光一にもわかるかも、と思ったのだが。
まあ僕自身、響子とくっついていなければわからないのだから、響子の変化もさることながら、個人の資質が大きいのかもしれない。
光一「しっかし、今日は暑いわ、参っちまうな」
光一「鈴夏が生きていたら、大喜びだったろうけど……」
誠「え？　そうなの？」
光一「ああ。寒いのが苦手だから、暑いくらいがいいんだって、よく言ってた」
光一「太陽の光をいっぱいに浴びて、その中で水遊びするのは最高だ――ってな」
誠「……そう」
思わず、傍らの鈴夏と響子の顔を見てしまう。
さっき――鈴夏は暑いのが苦手だと言っていなかったか？
生前と幽霊では、そのあたりの感覚も変わるものなのだろうか。
光一「どうした？」
誠「なんでもないよ。暑いほうがいいなんて、ちょっと変わってるなって思って」
ふっと愛のことが脳裏を過ぎったが――まさか鈴夏に『雪』はないだろうし。
光一「まあたしかに、鈴夏はちょっと……いや、だいぶ変わったやつだったしなあ」
光一「弟の俺がいうのもなんだが、変人でいろいろ困らされただろ？　朝比奈も」
光一「突拍子もない思いつきでわがまま言ったりさ……本人としては悪気はなかったんだろうけど」
響子「い、いえ、そんなことは……」
光一「身内の前だからって遠慮しなくていいぜ」
光一「ほら、朝比奈が家の用事で帰らなくちゃいけないのに、鈴夏がもっと遊ぶんだって駄々こねまくったとかあったよな」
響子「そんなことも……ありましたか」
光一「あったあった。今でもよく覚えてるよ」
なんだか、さっき響子から聞いた話とは、だいぶ印象が違うな。
まあ、それだけ２人の間にはたくさんのことがあったのかもしれないけど。
弟の目から見ると、鈴夏も案外、完璧ではなかったということだろうか。
当の鈴夏本人は――なんだか他人事のような顔で、光一の話を黙って聞いている。
光一「ほんと、鈴夏は朝比奈の世話になりまくってたよな」
光一「勉強だって朝比奈から教えてもらうような始末で……どっちが年上だかわかったもんじゃなかった」
……まただ。
明らかに、光一の語る鈴夏は、響子の語ったそれとは食い違っている。
光一「ま、それでも――たいしたやつだったのはたしかだけどな」
光一「妙に人をひきつける魅力があったよ」
誠「そうなんだ。もっと大人びた子だったのかと思ってたよ」
光一「いやあ、全然。地頭は悪くなかったと思うが」
光一「むらっ気が激しい気分屋でさ、自分の興味のあることとないことの差がはっきりしてた」
光一「まあでも、あの年の子どもなら、そんなもんじゃないか？」
……たしかに。
年齢を考えれば、光一の語る鈴夏像のほうが、よりそれらしいという気はする。
響子が語る――そして目の前にいる鈴夏は、ちょっとできすぎている印象だ。
光一「あれか？　もしかして朝比奈が大げさに盛ってしゃべったんじゃないか？」
光一「死人を貶すのは申し訳ないとか思って――」
響子「い……いえ、鈴夏は本当に立派な人でしたよ」
光一「そうそう、神社の本殿内で鬼ごっこして叱られたこともあったよなあ」
光一「あのときの堂に入った叱られっぷりは、立派だったと言えなくない」
誠「ずいぶん、いたずらだったのかな」
光一「悪ガキまではいかないにしても、まあお世辞にも品行方正じゃあなかったぜ」
光一は話しながら、当時のことを思い出すように頷いていた。
誠「ふぅん……」
響子「そ……そう、でしたか……？」
光一「そうだよ……まあ、朝比奈の目から見たら、それでもってとこはあったんだろうけど」
光一「なにせ行動力だけは人一倍どころか１００倍くらいあったからな」
響子「は、はい、そうです。すごい行動力でした」
光一「一度こうと決めたら、絶対に諦めなかったもんなあ……」
響子「ええ……」
どうやら、まったく一致していない、というわけでもないようだが。
やっぱり響子の記憶と光一の記憶の食い違い……かなり謎だ。
しかも、雰囲気からすると、光一のほうが正確な記憶であるように感じられる。
光一「リーダーシップというかキャプテンシーというか……」
光一「とにかく、人を集めてまとめる才能はやたらとあった」
響子「はい……」
誠「……ねえ、光一」
光一「ん？」
誠「鈴夏って、こういう……甘いものは好きだった？」
お茶うけの菓子を指さして、僕は言った。
さっきから鈴夏は僕たちがそれを食べているのを羨ましそうな目で見つめている。
前に、響子が作ったドーナツをお供えしたときも――興味はありそうな感じだった。
光一「いや、好きじゃなかったな。むしろ苦手だった」
光一「しょっぱいものとか辛いものが好きだったよ、せんべいとか、そういう」
光一「だから供え物も、うちではいつもそういうものばかりだな」
誠「……そう」
なんだか放心したような表情で、響子は前を見つめている。
どういうことだろう。
なにか――響子自身も、感じていることがありそうだ。
そして鈴夏は無言のまま――ただ響子に寄り添っていた。
光一「そんじゃ、俺はそろそろ帰るわ。長話につきあわせて悪かったな」
響子「いえ、お気になさらず。楽しかったです。またいつでも来てくださいね」
光一「ああ……気が向いたら、ぶらっと来るわ。ごちそうさん」
光一はそう言うと、手をあげて神社を後にした。
僕と響子は光一に手を振り――姿は見えないけど、きっと鈴夏も手を振っていることだろう。
確認しなくても分かる。それがここ数日で学んだ鈴夏らしい行動だ。
だけど、それとは別に、僕にはいくつか確認したいことがあった。
誠「……響子」
響子「…………はい」
声を掛けると、響子の肩が小さく震えた。
僕がなにを聞きたいか、おおよその予測がついているのだろう。
手を握ると――困ったような表情で佇む鈴夏の姿が現れる。
いや、鈴夏だと思っている少女、と言うべきだろうか。
誠「ねえ、この子って――」
響子「……鈴夏が、どうかしましたか？」
誠「いや……そうだな」
僕は、ちょっと考えてから、鈴夏に向かって声をかけた。
誠「鈴夏、僕は響子と少し大事な話をしたいんだけど……しばらく２人だけにさせてもらってもいいかな？」
鈴夏「……いいよ」
あっさりと頷くと、鈴夏は僕たちから距離をとって、こちらに背を向けて座りこんだ。
響子「な、なんのつもりですか、誠くん」
誠「あまり、鈴夏に聞かせたくない話になるかもしれないな、と思って」
小声で、僕は言った。
響子がはっとしたように息をのむ。
誠「あの子は、本当の鈴夏だと思う？」
響子「……そうとしか、考えられません」
僕の言葉の意味を、響子は正確に理解しているようだった。
なにを言っているんですか――という感じではない。
誠「でも、さっきの光一の話を聞いていると、どうも食い違っているところがたくさんあったよね」
響子「それは……たぶん、私の記憶違いだと思います」
響子「なにぶん、昔のことですから……」
誠「うん、そういうことはあると思う」
誠「でも……だとしたら、あの鈴夏まで違っているのは、なぜだと思う？」
誠「暑いのが苦手と言ったり、甘いものに興味がありそうだったり……」
響子「そ、それは……」
あからさまに、響子がうろたえるような表情になる。
なにか――思うところがあるようだ。
誠「響子は、その理由がわかってるの？」
誠「なら、隠さないで教えて」
響子は、しばらくのあいだ押し黙っていた。
かなり悩んでいるらしい。
“言霊”を使って強引に聞き出すこともできるが――なるべく響子の意志を尊重したい。
響子「それ、は……きっと……」
消え入りそうなくらい小さな声で、響子がつぶやく。
響子「あの鈴夏は、私が作りだしたものだから、だと思います……」
誠「響子が……作りだした？」
響子「はい……」
観念したようにこくんとうなずくと、響子は鈴夏の背中へ視線を向けた。
響子「あのとき……鈴夏がここに現れたとき……」
響子「自分の中から、大きななにかが抜けていくような感覚がありました」
響子「たぶん、誠くんたちが“言霊”を使うときも……そんな感じではないですか？」
誠「じゃあ……！」
『誠くんの力が合わさることで、私ひとりでは届かなかった想いが鈴夏のもとへ届いた――』
響子は、以前そんなことを言っていた。
あれは――そこまで含めた意味だった、ということか。
響子「はい……私は“言霊”を使ったのだと思います。誠くんの力を借りて」
誠「……なんてことだ」
響子「そう考えると……納得がいきます」
響子「あの鈴夏は、私の記憶の中の鈴夏なんです」
誠「最初から、気づいていたの？」
響子「なんとなく、ですけど……確信はありませんでした」
誠「記憶違いの原因は？」
響子「わかりません、でも無意識に自分でそう思い込もうとしていたのかもしれません」
響子「“言霊”を使ったときに……過去がそうだったらいいのに、と理想を……」
誠「ああ――」
自分で自分に“言霊”をかけたような形になっていたのか。
いろいろなことが腑に落ちる。
精神年齢が高く思えたのも、響子が基準になっていたのなら当然だ。
ただ“言霊”は、あくまで言葉に魂をのせるものだ。
その人がもともと持っている以上のことはできない。
人間に空を飛べと命じても、それは無理なことだ。
響子には『幽霊を作る』力が備わっていたというのだろうか……？
あの鈴夏が響子のみの『誤認』で生じた幻でないことは、愛やこころたちが認識していることからも明らかだった。
――なんだか、ひどく嫌な予感がする。
響子「誠くん……？」
誠「……とにかく、それなら話は単純だよ」
誠「僕が“言霊”で、鈴夏を消せばいい」
正確には――僕が響子に“言霊”をかけて鈴夏を消してもらう、か。
推測どおり、あれが響子の魂から『生まれた』ものであるならば、それができるはずだ。
残念ではあるけれど、鈴夏本人でないのなら、結局のところ響子の望みは叶えられない。
響子「駄目です！」
突然、響子は鈴夏のほうへと走りだした。
そして――宙を抱きしめるようにして地面にへたりこむ。
僕は無言で歩みよって、響子の肩に手を置いた。
響子「消すなんて、絶対にだめです……！」
響子「この子は鈴夏です、鈴夏なんです……！」
響子「せっかく、せっかく、また会えたのに……！」
誠「響子……気持ちはわかるけど」
響子「浅川くんだって、見えないからわからないだけで……」
響子「姿を見れば、これは鈴夏に間違いないって言うに決まってます……！」
響子「なんで消さなくちゃいけないんですか、このまま鈴夏がいてくれることの、なにが悪いんですか……！」
……本当に響子の気持ちはよくわかる。
たとえ本物ではなかったとしても、生まれ変わりのような存在と出会ったのだ。
別れがたく思うのは自然なことだろう。
だけど――
響子「それでも鈴夏を消すんですか？」
響子「鈴夏はここにいるんです」
響子「意志があって、会話ができて、触れられるんですよ？」
響子「だったらもう、生きているのと変わらないじゃないですか」
響子「そんなの……そんなの、また鈴夏を死なせるようなものじゃないですか――」
響子の瞳が――ふっと焦点を失う。
誠「響子……！？」
僕の腕にすがりつくように、響子の身体が崩れ落ちた。
これまでのように体勢を崩しただけではなく、響子の四肢からは力が抜けている。
響子「……大丈夫です。少し、めまいがしただけで……」
響子「大丈夫ですから……心配、しないでください」
抱きとめた響子は弱々しく、うわ言のように『大丈夫』と繰り返した。
まるで、そうしなければ意識を保っていられないかのように。
そんな響子に申し訳無さそうな眼差しを向けて、鈴夏は一言だけ、小さくつぶやいた。
鈴夏「……ごめんね」
