いつもどおりの時間に目が覚めた。
が――なんとなく、頭がすっきりしなくて微妙にだるい。
身体の疲れが抜けきっていないような、そんな感じだった。
とはいえ、二度寝するほどの状態でもない。
誠「……ん？」
身体を起こすと――部屋の隅のほうで、ちょこんと座っている響子と目があった。
響子「……あ、おはようございます、誠くん」
響子「本当にすみません、勝手にお邪魔していて……一応、ノックはしたんですけど」
申し訳なさそうに、響子がぺこりと頭を下げる。
誠「いやこっちこそ、気がつかなくてごめんね」
ゆうべ、もしなにかあったらすぐ来て、と響子に言ったのは僕のほうだ。
ノックの音で目が覚めなかったところを見ると、やっぱり自分で思う以上に疲れていたのかもしれない。
誠「なにかあったの？」
響子「いえ、そういうわけでもないのですが……」
響子「愛ちゃんとこころちゃんがまだ寝ているところで、起きだしてごそごそ物音を立てるのも……と思って、こちらに」
なるほど、あの２人に気を遣ったわけか。
響子らしいといえば響子らしい。
誠「そう……ずいぶん早起きなんだね、響子は」
響子「いえ、これでも私としては遅めですよ」
響子「いつもはもうこの時間には境内の清掃してますから」
そう言って、響子がやわらかく微笑む。
僕と違って――ずいぶん機嫌がよさそうだ。
もちろん、その理由ははっきりしている。
響子の隣には、昨日と変わらず、鈴夏がじっと佇んでいた。
誠「おはよう、鈴夏」
返事はないだろうと思いつつ、鈴夏にも声をかける。
鈴夏は、やはり口を開くことなく、人形のように押し黙っていた。
――昨日の、あの謎の白い光のあと。
突然、姿を現した幼い少女の幽霊を見て、響子は信じられないという顔で何度も首を振った。
――響子はしばらくの間、少女の幽霊を見つめてひたすらに泣いていた。
幸い、ちょうど人気が絶えたところだったので、周囲から奇異の目で見られるようなこともなかった……。
誠「響子、もしかして、その子が……？」
響子「……はい、鈴夏です」
片手で涙をぬぐった響子が、僕の顔を見て小さくうなずく。
響子「私がずっと会いたいと思っていた鈴夏です」
響子「あの日のままの姿です……これ夢じゃ、ないですよね……？」
誠「うん」
たしかにこれは現実だ。
……幽霊を現実だというのも、なんだか変な感じはするけれど。
誠「こんにちは」
無表情で立っている鈴夏に、僕はあえて声をかけてみた。
響子の話では、あまり幽霊に声をかけたり、見えるような素振りをしないほうがいい、ということだったが。
さっき町で見た幽霊たちとは違って、この鈴夏には不思議と嫌な感じがない。
姿そのものも、かなりはっきりとしている。
鈴夏は、僕の呼びかけに反応しなかった。
見目が整っていることも手伝って、なんだかよくできた人形のようだ。
さっき響子の名前を呼んでいたから、しゃべれないというわけではないと思うのだが――まあそれよりも。
誠「これは、響子がやったの？」
響子「えっ……？」
誠「もしかしたら、響子は巫女だから――幽霊を呼びだすようなことができるのかな、と、ちょっと思って」
僕の言葉に、響子はふるふると首を横に振った。
響子「そんなこと、できるわけありません」
響子「できたら、とっくの昔にやってました……ずっと、ずっと鈴夏に会いたかったんですから」
響子「大好きな鈴夏にも会えないのに霊感なんかあっても、って思ってきたんですから……」
……たしかに、それもそうか。
響子「私は、むしろ誠くんが呼んでくれたのかと思いました」
誠「僕だって、そんなことはできないよ」
不思議だ。
たまたま、と考えるには、あまりにも状況が不自然すぎる。
もし可能性があるとすれば――{響子が僕の力を使っ/・・・・・・・・・}{て呼んだ/・・・・}、というあたりだろうか。
『本当は――“私が死んで、鈴夏が生きるべきだったんです”――』
手をつなぐことで僕が“霊感”を得たように、響子の言葉も“言霊”としてはたらいたのかもしれない。
あくまで想像の域を出ないけれど。
響子「そうですか……でも、とにかくよかった……鈴夏……」
鈴夏の前に屈みこんで、涙を流して喜ぶ響子。
それに対して、鈴夏は相変わらずの無表情だった。
わずかに視線は動いているから、まったくの無反応というわけでもないけれど、いわゆる『心ここにあらず』という状態に見える。
……これだけ嬉しそうな響子を見ていると、あまり水を差したくはないのだが、一応、確認しておこう。
誠「……で、これからどうするの？」
響子「どう、というと……？」
きょとんとした表情で、響子が僕を見る。
やはり鈴夏に会うという念願が叶って、かなり舞い上がっているようだ。
まあ僕だって、あまりにも立て続けにいろいろ起こりすぎていて、平常心とは言い難い状態だと思うが……。
誠「鈴夏と会って、響子はどうしたかったのってことだよ」
もちろん、ただ会いたい、顔を見たい、という気持ちが強かったのかもしれない。
だとしても――こうしていざ目の前に現れたとなれば、それだけでは終わらないだろう。
響子「……お礼を言って、謝りたいと思っていました」
そうでした、という感じでうなずくと、響子はふたたび鈴夏のほうへと向き直った。
響子「私を助けてくれて本当にありがとう、それと、ごめんね、苦しかったでしょう……」
瞳を潤ませて、響子が鈴夏に声をかける。
それでも――鈴夏は無言だった。
名前を口にしたのだから、目の前の相手が成長した響子だとわかっていない、ということもないと思うのだが……。
誠「……どうも、まともにコミュニケーションがとれる状態じゃなさそうだね」
響子「みたいですね。大半の幽霊はそうなんです……でも」
響子「鈴夏は、さっき私の名前を呼びました。鈴夏としての記憶と意志が残っている、ということだと思います。だから――」
誠「だから？」
響子「鈴夏が、いつまでいてくれるのかはわかりませんが……もう少し、様子を見たいと思います」
誠「……そう」
僕はさっきの話を聞いて、響子は鈴夏を弔ってあげたいのだろうなと思っていた。
たぶん行方不明で遺体もあがらなかったことで、どこか鈴夏の死を受け入れきれない自分がいて。
本人の幽霊に会うことで、その中途半端な状態に終止符を打って、救われたいのかな、と。
だとすれば――響子に必要なのは、鈴夏が天国へ旅立つのを見送らせることだ。
“言霊”を使えば、今ここでそれもできる。
誠「僕の“言霊”で鈴夏を成仏させることも、たぶんできると思うよ」
もちろん今までやったことはない。
でも、幽霊というのは極めて希薄になった状態の命らしい、と帰り道で響子は言っていた。
だとすれば、同じ命の力である“言霊”は有効である可能性が高い。
響子「それは……待ってください、お願いします……」
響子「私、鈴夏と、もっと話をしたいです……」
響子の気持ちは、僕にもよくわかる。
死に別れた、もう会えない人と再会できたのだから――離れがたく感じるのは当然だろう。
だが、よくわからないままそばに置いておくのは、いろいろ問題があるとも思う。
鈴夏が響子の守護霊になれたりするのなら、また違うかもしれないけれど……。
誠「わかった。響子の気の済むようにするといいよ」
もしかしたらきっかけは僕が作ってしまったのかもしれないが、あくまでこれは響子自身の問題だ。
ひとまずは、鈴夏が周囲に大きな被害をもたらす悪いモノというわけでもなさそうだし、しばらく様子を見るのもありだろう。
もし――万が一、まずいことになりそうなら、そのとき僕が対処すればいい。
先の見えない、危うい綱渡りではあるのかもしれないけれど。
でもそれは、この町に潜りこんでいる僕の立場だって同じことだ。
誠「そろそろ僕は戻るよ。２人の再会に水を差すのもなんだし」
響子「あの、休んでいかれなくて大丈夫そうですか？」
さっきふらついたのが気になるのか、響子は心配そうな顔で僕を見た。
誠「ありがとう。でも、もう大丈夫だよ」
響子「わかりました……あの、本当に今日はいろいろと、なにからなにまでありがとうございます」
誠「いいよ、気にしないで。僕も楽しかったし」
誠「もし――なにか気になることがあったら、すぐに連絡して」
響子「はい」
誠「それじゃ、また」
響子「はい、さようなら誠くん」
律儀にぺこりと頭を下げる響子に背を向け、来た方へと歩きだす。
その瞬間――
誠「……っ！？」
急に――見えない手で後ろに引っぱられたような、そんな感触があった。
誠「な、なんだ！？」
あわてて背後を振り返る……が、そこにはなにもない。
響子「誠くん、どうしたんですか？」
目を丸くした響子が、小走りに近づいてくる。
誠「いや、いきなり後ろから引っ張られたような感じがしたんだけど……」
誠「響子は、なにか見えなかった？」
響子「いいえ……なにも見えませんでした」
誠「じゃあ、幽霊ってわけでもないのか……」
響子「はい。今、ここにいるのは……私と誠くんと鈴夏だけです」
誠「じゃあ、なんだったんだろうな、今の」
かなり強い力だった。
響子「やっぱり、少し休んでいったほうが……」
誠「いや、足がふらついたわけじゃないんだ」
まあ……なんだったのか気にはなるが、幽霊につかまれたわけではないのなら、とりあえず無視しよう。
僕の単なる勘違いかもしれない。
誠「驚かせてごめん、今度こそ帰るよ」
響子「はい、お気をつけて」
ふたたび頭を下げた響子に手をあげて、僕は慎重に歩きだした。
……ところが、ある程度まで進んだところで、やっぱり引っぱる力を感じて前へ進めなくなった。
仕方なく、響子と一緒にあれこれ検証してみたのだが――
どうやら、響子の距離がおよそ１０メートルを越えるあたりになると、同じことが発生する、とわかった。
推測に推測を重ねるしかないが、どうもさっきの一件で、僕と響子の間に『力の繋がり』ができてしまったようだ。
一時的なものなのか、永続的なものなのか、それはわからないが……とりあえず、その場で解消する術はなかったので。
あれこれ考えた末、ひとまず僕は響子を織部家へ連れて帰ることにした。
もちろん、鈴夏も一緒に。
――響子の家族には、最終的に僕が“言霊”を使って、娘の当面の外泊を認めてもらった。
最初は、響子にも自由に“言霊”が使えるようになったのでは、と思って任せてみたのだが……どうも、そういうことではないようだ。
響子の『お願い』は、あくまでふつうの言葉として届いていて、僕のほうも力が使われたような感覚はなかった。
とはいえ、響子はずいぶん家族から信頼され、また大切に扱われているようで、そもそもあまり強硬な反対などはされなかった。
主に『織部さんにご迷惑ではないかしら』という点が心配だったらしい。
響子に泊めてもらうほど仲のいい友達ができたことは、むしろ歓迎しているようですらあった。
――そして、あずきさんとこころには“響子を家の中で見かけても気にならない”と“言霊”を使って、居候を受け入れてもらった。
ただ……愛だけは、さすがにそういうわけにもいかないので。
僕は事情をすべて説明して、協力を頼んだ。
話を聞いた愛は、かなり面倒くさそうな顔をしたが――それでも仕方がないと了承してくれた。
ただし、僕の部屋に響子を泊めるのは反対だと言って、こころと自分の部屋に来るように言った……。
……そんなこんなで、響子の居候生活は初めての朝を迎えた、というわけだ。
ちなみに、愛は響子と接触しても幽霊――鈴夏の姿は見えなかった。
つまり、どうも僕と響子の関係が特殊であるようだ。
愛としてはそれが――なにより１０メートル以上離れられないというのが――あまり面白くないらしく。
きっかけとなった鈴夏を“言霊”で消してしまえばその問題が解決するのでは、と直線的に考えて、それを実行しようとした。
どうかお願いですから、と響子が拝み倒し、僕のとりなしもあって、ひとまず保留してくれたが……。
たぶん、あまり長引くとまた言いだすだろうという気が僕はしていたし、響子にもその話はしておいた。
そもそも、この同居生活をあまり長期間続けるのは難しいだろうから、ある程度、響子の気が済んだら解決方法を探らないといけない。
響子「――誠くん、お茶です。熱いから気をつけてくださいね」
誠「ありがとう」
響子のいれてくれたお茶を啜って、さらに考えを巡らせる。
いずれだんだんと鈴夏の自我がはっきりしてくるのではないか、すなわち『幽霊が成長するのではないか』と響子は考えているらしい。
根拠がそこまであるわけではなく、直感というか願望のようなものですが、と本人も言っていた。
誠「鈴夏は、今どうしてるの？」
響子「ええと……ぼうっとしていますね」
響子が僕に向けて手を伸ばす。
手を重ねると、ぼんやりと僕たちを眺めている鈴夏がそこにいた。
僕を見ているのか、もしくは僕の背後を見ているのか。
遠くを見るような視線なので把握しづらいけれど……どことなく、猫や小動物のような感じだ。
たしかに、昨日よりも自我があるようには思える、しかし意志疎通は相変わらずできそうにない。
響子は、本当に――心から嬉しそうな笑みを浮かべて、鈴夏の姿を見つめている。
なんだか幼なじみというよりも、年の離れた姉妹か親子のような雰囲気だ。
まあ以前の響子にとって鈴夏は姉のような存在だったようだから、その立場が逆になったことに、濁りのない喜びを覚えているのかもしれない。
響子の様子を見ていると、よかったな、と思う。
同時に……もう一度、鈴夏と別れるときは、かなりつらいのではないか、と心配にもなる。
ただ、だとしても、もうこうなってしまった以上、状況の中でよい方向を求めて前へ進むしかない。
――昼は、僕が店の手伝いをするので、念のため響子にも客席に座ってもらった。
調理をしている最中に、１０メートルという微妙なあの制限が発動すると、面倒なことになりそうだと思ったからだ。
隅の方の席で、響子はなにをするでもなく、ただちょこんと座っている。
……なお店内は『家』ではなく『店』なので、響子はあずきさんとこころに『お客さん』として扱われていた。
“言霊”を使う僕が言うのもなんだが――人間の認識というものは、本当によくできていると思う。
誠「ふぅっ……」
いわゆるお昼どきが過ぎ、店内のお客さんもほとんどいなくなって、しばらく前から、あずきさんは休憩に入っていた。
……まあ手空きとはいえ店自体が中休みというわけではないので、当然、新しい来客もある。
「やっほーこころん。おじゃまするよー」
扉が開いて顔を覗かせたのは――ほたるだった。
ほたる「あ、ほたるん。いらっしゃい」
こころ「誠さんもこんにちはー」
誠「こんにちは、ほたる」
案内を待たず、ほたるはカウンター席――僕の前にやってくる。
「なんだか珍しい人がいますね？」
僕がお冷やのグラスを前におくと、ほたるはちらりと響子のほうを見て、小声でつぶやいた。
誠「響子のこと？」
「ええ――それと、その{隣にいる/・・・・}{小さな/・・・}{子/・}は誰ですか？」
ほたる「見かけない顔のような気がしますけど」
誠「……あれが見えるの？」
ほたるが鈴夏のことを言っているのだ、ということは明白だった。
本当に――ほたるには驚かされることばかりだ。
誠「ほたるも霊感があったんだ」
周囲に聞こえないよう、僕も声をひそめて返す。
「いえ、そういうのはなかったと思いますが……」
ほたる「その言い回しだと、あの子、もしかしなくても」
誠「うん。幽霊、らしい」
無言で椅子に腰を下ろし、ほたるはお冷やのグラスに口をつけた。
ほたる「いやはや、誠さんが来てから、本当に予想もしなかったようなことばっかり起きますね」
誠「あんまり驚かないんだね」
ほたる「驚いてますよ、ほたるなりに」
澄ました顔で言って――ほたるはグラスをカウンターに戻すと、じっと僕を見つめた。
ほたる「なにがどうしてそうなったんですか？」
誠「一応――僕としては人助けの一環のつもり、だよ」
長々と説明するわけにもいかないので、僕はかいつまんでほたるに大ざっぱな事情を小声で話した。
ほたるがさりげなくメニューリストを眺めるふりをしてくれたので、周囲からは料理の説明でも受けているように見えただろうか。
「……そうですか、うまくいくといいですね」
誠「僕としても、そう願いたいよ」
ほたる「とにかく――」
ちらりと、ほたるはまた響子と鈴夏のほうへ視線だけを向けた。
しかし、どうしてほたるには、鈴夏の姿が見えるのだろう？
響子と違って、日頃から見えているわけでもないようだし、人によって見える幽霊とかもいるのだろうか。
ただ、ほたるは“言霊”も効かないくらいだから、なにか特異体質の持ち主だったりするのかもしれないけど……。
――そういうことがあったとしても、ほたるは僕が『約束』をした相手だ。
信用できると思うし、信用したいと思う。
「ほたるに言えるのは――あの子のこと、大切にしてあげてほしいってことですね」
誠「大切にする？」
ほたる「はい。幽霊かもしれませんけど、小さな女の子ですから、優しくしないと」
にっこりと笑ってから――ほたるは、すっと目を細めた。
ほたる「ほたるには『あの子自身が自分を幽霊だと思っていない』ように見えるんです」
誠「あ……」
そう、か。
当人が自分の境遇を理解できないまま、ふたたび消されるのは、さすがに不憫だと思う。
「変な言い方ですけど――幽霊とはいえ『生まれてしまったモノ』ですから」
ほたる「なるべくそこには『尊厳』があってほしいな、なんて思っちゃいますね、ほたるは」
大人びた表情でそう言うと、ほたるは一気にお冷やを飲みほして立ち上がった。
ほたる「ごちそうさまでした。ほたる、帰ります！」
今までのささやきとは違い、ちょっと大きめの声だった。
あえて周囲に聞かせるためだろう。
「えっ？　もう帰っちゃうの？」
唐突な発言に驚いたのか、テーブルを片づけていたこころが小走りにこちらへやってきた。
こころ「ていうか、ほたるん、まだなにも頼んでないよね？」
こころ「うん。今日は冷やかしに来ただけだから――じゃあまたねー」
にまっと笑うと、ほたるはひらひらと手を振って店を出ていった。
ほたる「ほたるん、どしたんだろ？　変なの――」
おそらく、ほたるは響子{たち/・・}に気をつかって、引きあげてくれたのだと思う。
本当に――ほたるがこちらの空気を読んでくれる子で、よかった。
次第に日が傾きはじめ、さらに店内が閑散とする時間帯になった。
こころも休憩に入り、店員はもはや僕だけだ。
とはいえ新しい注文が入っているわけでもなく、かなりのんびりした空気があたりには漂っている。
響子「……ふぅ、誠くん、終わりました」
誠「ありがとう、悪いね」
響子が『なにかお手伝いしたい』というので、厚意に甘えてみたのだが――なんだか予想以上に頑張ってくれた。
響子「いえ、私でもお役に立てることがあってよかったです」
響子「鈴夏も、興味を持ってくれたみたいですし」
くすっと笑って、響子が自分の傍らへと視線を向ける。
接触していないので僕には見えないが――そこに鈴夏がいるのだろう。
響子「むしろ、もっと他にもお手伝いすること、ありませんか？」
響子「居候させていただいているんですから、せめてものご恩返しを……」
誠「気持ちはありがたいけど、あまり気負わなくてもいいよ」
……まあそもそも、僕や愛だって織部家に居候している身には変わりない。
響子「でも……やっぱり、なんだか申し訳なくて」
響子「特に、その……愛ちゃんは、たぶん私のことを快く思っていないのではないかと……」
響子「ずっと部屋にこもったっきりで、下りてきませんし……」
それは……単純にものぐさな愛が、部屋でごろごろしているだけのような気がする。
まあとはいえ、僕たちが今の状況を愛に受け入れてもらった借りがある、というのは事実だ。
誠「響子は愛と仲良くなりたい？」
もともと僕としては、愛にも響子と友達でいてほしいと思っている。
ただまあ、人間には相性というものがある。
むりやりにくっつけても、上手くいくとはかぎらない。
響子「は、はい……もちろんです！」
響子「正直、誠くんと一緒で……いえ誠くん以上に畏れ多い感じですけど」
響子「私、愛ちゃんみたいな女の子、憧れます……！」
誠「もしかして、響子は同性も恋愛対象になりうるの？」
響子「そ、そういうことではなくて……！」
響子「きれいで、かっこいいじゃないですか、愛ちゃんって」
響子「すごく堂々としていて……揺るがない感じで、私にはないものをたくさん持っているというか」
なるほど、たしかに性格的には正反対かもしれない。
響子「でも……仲良くしたいなんて、それも私の身勝手ですよね」
はぁ……と、ため息を吐いて響子が肩を落とす。
響子「ゆうべ、私ちょっと調子にのってこちらから話しかけてしまったんです」
響子「お世話になっているお礼に、なにか私にできることはありませんか――って」
誠「……愛はなんて？」
なんとなく予想はついたが、とりあえず聞き返してみる。
響子「とにかく余計なことをなにもしないでほしいわ、と……」
……さもありなん。
響子「話しかけないで、ってことですよね、つまり……」
誠「うーん、そこまで強い拒絶でもないと思うけど」
愛は極端に言葉を飾らないから、やたら冷たい物言いのように思われるのだろう。
でも、たぶん本当に言葉以上の意味はないのだ。
誠「というか――すげなくされても、響子は愛のことが嫌じゃないんだ？」
響子「当然じゃないですか、ご迷惑をおかけしているのはこちらなんですし」
響子「昨日だって、鈴夏のことを思いとどまってくださって……本当に感謝しています」
響子「いったい、どうしたら私のこの気持ちを伝えられるんでしょうか……いえ」
響子「伝えたいと思うことそのものが、もうすでにおこがましいんですよね……」
響子の声が、どんどん弱々しくなっていく。
誠「そんなに自分を卑下しないで。愛だって響子を嫌ってるわけじゃないと思うよ」
正確に言えば、愛は響子のことがいまだ{眼中にない/・・・・・}のだろう。
僕の引き合わせで響子と友達になることは拒否しなかったが、自分と同格の人間は僕だけだと思っている。
ただ、拒否しなかったからこそ、ことさらな嫌悪などもないはずだ。
響子「そうでしょうか……？」
誠「うん。単純に、あまり興味がないってことだと思う」
漫画とか、食べものとか……それなりに気にいったものはあるようだけれど。
僕にまつわること以外、基本的に愛はどうでもいいのだ。
響子「興味が、ない……」
響子の顔に絶望の色が満ちる……ちょっと言葉選びを僕も間違えたかもしれない。
響子「どうしたら私に興味を持ってもえらるんでしょうか……」
誠「うーん……そういえば、こころは漫画をきっかけに、少し会話がはずんだって言ってたな」
暇つぶしに、こころの持っている少女漫画を貸してあげたら、はまったらしい。
あっという間に読み終えて、続きを貸してほしい、と頼みにきたそうだ。
響子「漫画……私、あまり詳しくないです……」
響子「せっかくアドバイスしていただいたのに、すみません……」
誠「なら、食べものとかはどう？」
響子「食べもの、ですか？」
誠「うん。愛はけっこう食い意地がはっているから、おいしいものには弱いと思う」
誠「特に、甘いものには目がないよ、ドーナツとか」
以前、買い出し組が買ってきたドーナツに、文字通り食いついていたことを思い出す。
響子「……ドーナツ……！」
響子の目がきらり、と光ったように見えた。
響子「わかりました！　私、それなら得意です！　頑張って作りますね！」
誠「え？　響子、ドーナツを作れるの？」
あれは店で買うものだとばかり思っていた。
個人でも作れるのか。
響子「はい。あ、こちらの設備を貸していただくことにはなりますけど……よろしいでしょうか」
誠「問題ないと思うよ」
一応、あずきさんに聞いてみたほうがいいだろうけれど。
誠「作り方、僕も興味あるな。材料はなにが必要なの？」
響子「えーとですね……」
――店を閉めたあと、僕と響子はあずきさんの許可をもらって、ドーナツ作りに勤しんだ。
響子は思っていた以上に見事な手際で、あずきさんもこころも感心していた。
愛「……なにごと」
ドーナツを揚げる匂いにつられたのだろう。
ずっと部屋にひきこもっていた愛が、自分から降りてきて顔を出した……まるで天の岩戸だな。
とりあえず作戦の第一段階は成功なようだ。
響子と視線をかわして微笑みあう。
「響子さんがドーナツ作ったの、すっごくおいしそうだよ！」
愛「……ドーナツですって？　響子が……？」
響子を見る愛の目の色が露骨に変わった。
響子「は、はい……みなさんのお世話になっているので、感謝の気持ちをこめて」
愛「そう……それは殊勝な心がけね」
満足げに目を細め、愛がうなずく。
……本当に、こういうところはわかりやすいというか、裏表がないというか。
響子「お口に合うといいんですけど……」
愛「無用の心配ね。これだけいい匂いをさせておいて、おいしくないわけがないわ」
さらりと言って、愛は山盛りの――正直、ちょっと作りすぎではないかと思う――ドーナツへ視線を向けた。
表情がもう、舌なめずりしているような雰囲気だ。
愛「これ、もう食べてもいいのよね？」
響子「は、はい！　もちろんです！　どうぞ！」
「わーい、大試食会！」
こころ「じゃあ、お茶をいれるわ――」
響子「ど、どうぞ……めしあがれ」
おそるおそる、という感じで響子が愛の前にドーナツののった大皿を置く。
愛「……いただくわ」
うなずいた愛が――おもむろに皿を自分の前へと引き寄せた。
「って、愛ちゃん！　どうしてお皿ごと持っていくの！？」
愛「どうぞと言われたから」
こころ「そうだけど……もしかして、これを１人で全部食べるつもり？」
愛「……これが私の分ではないの？」
誠「いや、さすがにそれは食べすぎだと思うよ、愛」
この後で夕食だって食べるんだし……まあ愛ならそれでもぺろっと食べてしまいそうだが。
「わたしだって食べたいよー！」
誠「僕も」
こころ「味見くらいはさせてもらいたいわね～」
口々に言われ、自分の取り分が減ると思ったのか、愛の表情が少し険しくなる。
……本当に食い意地が張ってるな。
響子「あ、あの、まだ材料はありますから、足りないようならもっと作りましょうか？」
愛「それには及ばないわ。それより響子、せっかくだからあなたも一緒に食べなさい」
愛が自分からこういう言い方をするとは……。
たぶん愛の中で、響子の評価がかなり上がったんだろう。
響子「は、はい……！」
「うんうん。そうだよね、ひとりじめより、みんなで食べるほうが絶対おいしいよね」
こころ「そうね、じゃあみんな手を合わせて――」
誠「いただきます」
あずき「んーっ、おいしー♪」
誠「……うん。美味しい」
響子「食感がしっとりしているものと、さっくりしているものを作りました」
響子「それぞれプレーンとチョコの味があります」
誠「おお、すごい」
僕が食べたのはしっとりめのプレーンだった。
揚げたてだということもあるけれど、本当によくできている。
店で買ってきたものだといって出されても信じてしまいそうだ。
「４種類……つまり、最低４つは食べないとだめってことだ……！」
こころ「ひとつが大きいから、けっこうお腹にたまりそうね」
響子「あ、すみません、もっと小さくするべきだったでしょうか……」
愛「そんなことないわ、ちょうどいい大きさよ」
もぐもぐと、かなりの速さでドーナツを頬ばりながら、愛が首を横に振る。
愛「むしろこれくらいはないと、食べた気がしないわ」
「愛ちゃん、ハイペースすぎだよ……！」
愛「そう？　むしろ抑えているつもりだけど」
誠「愛が本気を出したら、僕たちの食べる分はあっという間になくなっちゃいそうだね」
「そ、そうかも……！」
愛「ちょうどいい甘さだから、どんどん食べられるのよ」
こころ「そうね、あんまり甘ったるいとすぐ限界がきちゃうけど」
あずき「うん、これはいくらでも入っちゃいそうな感じがする……！」
響子「……ありがとうございます」
照れたようにはにかんで、響子がぺこりと頭を下げる。
そして、自分の傍らへ視線を向けて、にっこりと微笑んだ。
……たぶん、そこに鈴夏がいるのだろう。
「でも……調子にのってあんまり食べると、危険、かな？」
新しいドーナツに手をのばしかけて、こころが途中でぴたりと止まる。
愛「危険？　なにが？」
なんのことやら、という顔で愛はこころを見た。
こちらは相変わらずのペースで、ひたすらにもぐもぐとドーナツを頬ばっている。
「いや、ほら……その……体重的な意味で」
愛「太る心配、ということ？」
こころ「うん……そう」
誠「こころは細いから、少しくらい太っても問題ないよ」
響子「そうですよね」
「そ、そうかな？」
こころ「そうねえ……でもその油断が積もり積もって、ある日、気がつくと取り返しのつかないところまで来ていたりするのよねえ」
そう言いながら、あずきさんは新しいドーナツに手をのばした。
あずき「はぁ……いいよね、お母さんは」
こころ「体重増えても、ぜんぶ……でしょ？」
羨ましそうに、あずきさんの豊かな胸元へ視線を向けて、こころが嘆息する。
愛「あら、それは私もよ」
「愛ちゃんも！？　うう、わたしだけ家族の中で仲間はずれ……！？」
誠「僕は体重が増えても胸が大きくはならないな。筋肉はつくけど」
こころ「兄さんまでそういうことをー！」
こころ「いいもん！　こんなおいしいもの食べられないほうが悲しいもん！」
意を決したように、こころはドーナツに手をのばして勢いよくかぶりついた。
響子「ふふっ……」
楽しそうに、響子がくすくすと笑う。
本当に――響子はずいぶん明るくなった。
それもこれも、鈴夏が現れたおかげだろう。
さりげなく響子の隣に移動して、肘を微かに触れあわせると。
響子を挟んで反対側に、鈴夏がいた。
その視線はテーブルの上のドーナツに向けられている。
ふと、ほたるから『鈴夏を大切にしてあげて』と言われたことを思い出す。
僕は――ドーナツを１つとって皿にのせ、響子と鈴夏の間くらいのところに置いた。
響子「あ……」
僕の意図に気がついたのだろう、響子がわずかに目を細める。
食べられないのに出されても――と鈴夏は気分を害するだろうか。
響子は僕の目を見つめ、わかっている、大丈夫、と小さくうなずいた。
こころ「お、お久しぶりです……体重計さん」
こころ「最近は量ってなかったけど、大丈夫だよね」
こころ「今日はすこ～しだけ食べ過ぎちゃったけど、普段は節制してる……し？」
こころ「……あれ？　よく考えると、食べる量が増えてたかも……？」
こころ「兄さんの作るご飯は美味しいし、お母さんも兄さんがたくさん食べるからって、メニューを増やしちゃってたし……」
こころ「で、でも、愛ちゃんも響子さんもたくさん食べてるけどスタイルいいし……うん、わたしも大丈夫だよね」
こころ「よ、よーし……いきます……！」
こころ「……そろ～り」
こころ「はぅっ……い、今、体重計がきしんだかも……？　う、ううん、気のせいだよね？　気のせい」
こころ「落ち着いて……ゆっくり、深呼吸を……」
こころ「うぅ……神様……お願いします！」
こころ「出た……！？」
こころ「……ちら」
こころ「…………え？　あれ？」
こころ「こ、これって……」
こころ「――ひっ」
誠「ふあぁ……眠い……」
僕は部屋を出て、漏れ出たあくびを噛み殺した。
今日は朝から色々と忙しかったせいで疲れてしまった。
鈴夏のことで気を遣ったり、響子と愛の仲を取り持ったり――こっちはドーナツを作ったことで、ある程度は改善されたけど。
今も響子と愛は、少女漫画を話題にぽつぽつと会話を繰り広げていたくらいだ。
その光景に安心したからか、もしくは食後だからか、僕は眠気に襲われてしまった。
誠「お風呂に入れば目も覚めるだろうけど……」
このまま眠ったら気持ちいいだろうけど、まだ家事の手伝いが残っているから眠るわけにはいかない。
愛は手伝ってくれないだろうし、響子に手伝わせるわけにはいかない。
誠「そういえばこころは――」
「ひゃーーーーー！？」
こころの顔を思い浮かべた瞬間、その声が聞こえてきた。
誠「こころの……悲鳴か？」
――そう思った瞬間に眠気は吹き飛び、僕は声の元へ駆け出していた。
家の中で命の危機に瀕することはないだろうけど、こころの声色はただ事ではなかった。
誠「……っ、こころ！」
僕は勢いを殺すことなく、そのまま洗面所へと駆け込んだ。
「に、にに、兄さん！？」
誠「こころっ、大丈夫！？　なにがあったのっ？」
こころ「えぇっ！？　あ、えと、ど、どうも、し、して、い、い、い……」
誠「イノシシ？」
こころ「い、イノシシよりも、豚さんで……お腹とか、にの腕がぷっくり……じゃなくて！」
こころ「兄さんっ、どうして入ってきてるの！？」
誠「こころの悲鳴が聞こえてきたから」
こころ「そ、そうなんだ……心配かけてごめんね」
こころ「でもなくて！　わたしっ、はっ、裸だから！」
誠「うん、綺麗だよ」
こころ「にゃっ、な、なに言ってるの！」
こころ「恥ずかしいから！　は、はやく出て行って――」
誠「あ、こころ――」
危ない――と注意するよりも早く、こころが台から足を踏み外した。
「わっ」
こころ「ひゃんっ！」
誠「うわっ！」
柔らかいものが僕の身体に乗っている感触がする。
背中は床だ。
だから、僕はこころの下敷きになったんだとわかった。
「痛たたた…」
誠「……あっ」
こころ「……に、兄さん……大丈………っ！？」
こころはタオルがはだけて全裸で、僕は浴衣がはだけて、ほぼ全裸になっていた……。
普段は子どもっぽいけれど、しっかりと胸は膨らんでいて、形も整っている。
肌も綺麗で、どこを触っても柔らかそうな肉付のよい肢体。
だから、じっと見ていると僕の欲望が刺激されてしまう。
誠「ご、ごめん。すぐに居間へ戻るから、どいて欲しいんだけど……」
目線をそらしながらそう伝えたけれど、こころが動く様子がない。
誠「……こころ？」
「……兄さんのが……当たってる……」
誠「当たってるから早く離れないと……」
誠「……こ、こころ？」
転ぶ前は恥ずかしがっていたのに、いつの間にか、こころは熱っぽい表情になっていた
「……っ、……ぁ……ぅ……」
押し殺したような声が漏れる。
こころはもどかしそうに腰を、ほんの少しだけ動かしていた。
誠「待って、こころ。それは……良くないよ。そんなことをされたら……っ……」
初めてした時の事を強く思い出してしまう。
あの時の感触、体温、吐息、声、そしてこころの乱れた表情……。
「……はぁ……んっ……」
こころが腰を、かすかに動かすだけで、下敷きになっている僕の一物には刺激が伝わる。
すると、当然大きくなってしまう。
「……あっ……兄さんのが……大きくなった……」
屹立してしまった一物を、こころがじっと見つめる。
こころ「……兄さんのおちんちん……私の中に入っちゃったんだよね……」
誠「……うん」
こころ「……まだ、信じられない」
こころ「兄さんのことは好きだけど……まさか本当に、兄妹でエッチしちゃうなんて……」
またこころがわずかに腰をくねらせた。
誠「……っ。こころ、だめだよ」
「……うん。わかってる」
けれど、こころはすっかり硬直して大きくなった一物をじっと見つめている。
そして、ときどき腰を少しだけ動かして刺激した。
「……あっ、んっ……ぁ……」
誠「ぐ……！」
こんなことをされると、またこころとしたくなってしまう。
僕は、こころのことを本当の妹のように大切に思っている。
けれど、大切だからこそ抱いてもいいのかと迷う。
一度、身体を重ねて、よりかけがえのない存在になったからこそ――。
誠「……どうして、こんなことをするの？　さっきは恥ずかしがっていたのに……」
「恥ずかしい……けど……でも……兄さんのが……おちんちんが……おっきくなってるから……」
誠「それはこころが刺激したから……」
こころ「ちょっと動いただけだもん……んっ……」
また柔らかなお尻で一物を刺激した。
誠「う……こころ……」
こころが何を望んでいるのか、どうしてこんなことをしているのか……。
葛藤はあるけれど、こころの望むことをしてあげたいとも思う。
誠「ねえ、こころ」
「……うん？」
誠「“こころの好きにしていい。ただし、声は潜めて”」
こころ「……うん。わかった」
こころ「……あっ、ん……はぁ……あぁ……」
好きにしていいと“言霊”で伝えると、こころは自ら腰を前後に動かしはじめた。
誠「……っ……こころ……」
「……好きな事、していいんだよね、兄さん……？」
誠「ああ、いいよ……」
こころ「じゃあ、じっとしててね……」
誠「……わかった」
こころは腰を動かし……いや、動かすなんて表現は正しくない。
まるで腰だけ別の生き物みたいに、卑猥に動いている。
「あ……んっ、はっ……あぁ……あんっ……んふっ、はぁんっ……ああぁ……」
こころ「ん……はっ、あっ、んっ……んふっ、はっ……あぁ……あふっ……」
桃色の割れ目が開いて、しっかりと陰茎の裏筋を擦り上げる。
まるで僕の一物が食べられているみたいな感覚になってきた。
「あっ……はっ、ん……うん……はぁ……あっ……はぁ……」
こころ「あ、んんっ……はぁん、ああぁ……んんっ、あっ……あふっ……ああぁ……」
誠「……こころは、こういうことをしたかったの？」
こころ「……うん。兄さんとエッチなこと、したかったの……。でも、兄妹だからダメだし……」
こころ「けど、兄さんが好きなことしていいって言ってくれたから……はぁ、ああぁ……」
初めてした時も、こころはこうして僕の一物に擦り付けていた。
兄妹で繋がることを躊躇している──それがこの行為なら、僕からこころを急かしたくはなかった。
誠「……そっか。いいよ、こころがしたいことなら……」
「……ありがとう、兄さん。はあぁ……ああんっ、ああぁ……！」
僕と話をして気持ちが募ったのか、こころはますます腰を激しく動かす。
とろりとした液体の感触がした。
こころの股間を見ると、透明な愛液がじわりと染み出ていた。
それが割れ目から流れ落ちて、一物に絡みついていた。
乾いていた音が、ぬちゅぬちゅという水音へ変わっていく。
誠「濡れてきたね、こころ……」
「……だって、とっても気持ちいいんだもぉん……はあぁ……んっ、はっ、ああぁ……！」
いざ濡れ始めたら、秘裂からとめどなく溢れてくる。
僕の股間はこころの淫らな液体ですっかりずぶ濡れになっていた。
けれど、その状態はとても心地がよかった。
愛液が蜜のような潤滑油となって、擦れるたびに甘い快感を生んでいるからだ。
「んふっ……はっ、あ……んんっ……はふぁ……んんっ……はぁ……！」
こころ「あっ……あぁっ、んんっ……！　はっ、あぁ……！　ふぅんっ、はあぁっ……！」
行為はますます激しさを増し、同時にこころの喘ぎ声が大きくなる。
誠「……こころ……“声を少し抑えて”……」
さっき“声を潜めて”と“言霊”をかけたのに、こころは大きく嬌声を上げていた。
「……うん。抑えてるよ、声……はあぁ……んっ、ああぁ……！」
どうやら抑えた声が、この大きさらしい。
なら、本当はもっといやらしく喘いでいるはずなのか……。
「んんっ、はっ……あぁ……！　やぁんっ、んんっ、はっ……！　あふっ、は、あぁ、ああぁ……！」
こころ「あぁ、んっ……んふぅんっ……んんっ、んくっ……はぁあぁ……んっ、あぁ……ひゃっ、あぁ……！」
我慢しているはずなのに、こころはどんどん激しく乱れていく。
こころ「兄さんのおちんちん、すごくエッチだよぉ……わたしのおまんこに擦れて、ぴくぴくって動いてるんだもん、あぁ……！」
こころ「……兄妹なのに、こんなにおっきくなっちゃうなんて……兄さんのおちんちん、いけないんだぁ……♪」
どきっとするくらい、こころはいやらしく笑って、腰を卑猥に動かし続ける。
こころ「んんっ、くぅんっ……！　ああぁぁ、んっ……はっ……！　はぁ、あふっ、んくっ、はあぁ……！」
ぷっくりとした割れ目の間に、僕の一物の先端が埋まっては出てを繰り返す。
こころ「あ、はぁっ……クリトリスがおちんちんの裏側に擦れて、凄く気持ちいいのっ……！　だから、やめられないのっ……！」
こころ「やぁあぁ、んんっ……！　いいよぉ……！兄さんのおちんちん、気持ちいいよぉっ、はあぁ……んっ……あぁ……！」
こころが言うように、割れ目をよく見ると包皮がめくれてクリトリスが露出していた。
それはぷっくりと勃起していて、こころが腰を動かすたびにコリコリとした粒の感触が裏筋へ擦りつけられる。
愛液が摩擦をさらに激しくしているため、刺激がとても気持ちいいのだと思う。
もちろん、それは僕も同じで、ぷにぷにと柔らかいこころの割れ目に擦られるのは、とても気持ちがいい。
セックスを深く知らないからこその、戯れのような行為。その背徳的で甘い快感が背中を駆け抜けて、なんだか夢のような心地だ。
まどろむような快感を味わいながら、いやらしい表情で嬌声を上げるこころを、僕はただじっと見つめる。
「だめなのに、いけないのに、兄さんが、こんなにしちゃうから……わたし……わたしっ……！」
誠「こころが、こんないやらしいことをするからだよ……！」
こころ「だって、したかったんだもん、エッチなこと、兄さんとしたかったんだもんっ、んんっ……！」
ぬぢゅっ、ぬぢゅっ──と、こころの喘ぎ声とともに、いやらしくこもった水音が室内に響く。
一度壊れてしまった、越えてはいけない禁断のドアが、ガタガタと音を立てているような感覚。
「はっ……んっ、はぁんっ……ああぁ……あふっ、んんっ……はあぁんっ……んんっ……！」
こころ「んんっ……んふっ……んっ、ひゃぁ……！　どんどん気持ちよくなるのぉ……！　兄さん、兄さぁんっ……！」
切ないほどに苦悶の声をあげて、こころは激しく腰を前後に振る。
その声に、表情に、そして卑猥な動きに興奮させられた。
「あっ、どうしよう、わたし、軽くいっちゃいそうっ……！　んんっ……！」
誠「なら、“そのままいって――”」
こころ「あっ、んんっ、はっ、ああぁっ、本当にいっちゃうっ、いっちゃうよっぉぉぉ――――……！」
こころ「んっ、はっ、ああぁ――――――……！！」
確かに派手な感じじゃなかったけれど、こころは絶頂を迎えてびくびくと震えた。
こころ「んっ、はっ、あぁぁ……ぁぁ……ぁ……っ！！」
こころ「……だめ、くっついてるだけで感じちゃうっ……！」
こころが腰を浮かせると、一物と割れ目の間で長い糸が繋がっていた。
もちろん、それは愛液の糸だ。
「ああぁ……んっ……軽くいったくらいじゃ物足りないよぉ……んんっ、ああぁあ……」
そう。僕もまだ、足りない。
こころを大切にしたい──そんな想いとは裏腹に、目の前で愛液を垂らしている妹の膣口に、すぐにでも一物を突き立てたいという衝動に駆られる。
しかし、それは叶わなかった。
「んっ、はっ、あくっ……！　んぅ、はぁんっ……！　ひあっ、ああっ、んぅ、はっ、ああぁ……！」
再び腰を下ろされるも、こころの割れ目はまだ僕の一物を押しつぶすだけで、さっきと同じように前後に動き始めるだけだった。
こころ「ひうっ……！　あううっ、あっ、んはっ……！　あ、んくっ、はっ、んふっ……！　んっ、はっ、あっ……！」
こころ「兄さぁんっ、気持ちいいよぉ……！　兄さんのおちんちんの先と、私のおまんこの入り口が……何度も、何度もキスしてっ、ああぁ……！」
誠「く…うぅっ！　こころ……！　僕は……！」
目の前で、自らの一物をいやらしい割れ目で擦られながら、ただただ、焦らされる。
しかし、その戯れのような行為に、僕自身も愉悦の快感を味わっていたのは確かだった。
「……んんくっ、あっ、はぁんっ！　擦ってるだけなのに、こんなに感じるなんて、凄いよぉ、ああぁ……！」
こころの割れ目が、僕の一物をぐりぐりと円を描くように押しつぶす。
こころ「んんっ、はぁあ、んっ……！　んふぅんっ、んっ、はっ……！　あっ、んっ、はっ……！　あふっ、んっ……！」
体重をかけられるほど強くなる、裏筋を擦りあげる粒の感触。そんなピンポイントな刺激を受けて、次第に射精感がこみ上げてくる。
そろそろ……か？
誠「……こころ」
「はふっ……え？　兄さん……何？」
擦りつけに夢中になっていたこころが、それを中断されたように僕に意識を向ける。
誠「ちょっと……待って。僕、このままだと出てしまいそうで……」
このまま果てても良かったが、こころを相手に、挿入する前に出してしまうのは少し情けないと思った。
誠「そんなに擦られると……このままいってしまいそうだから、そろそろ──うっ！？」
“入れたい”と言おうとした瞬間、こころの腰の動きが激しさを増した。
「精子、出ちゃうの！？　兄さん、気持ちいいの……！？　んっ……わたし、上手にできてるのっ……！？」
誠「ちょっ……！　こ、こころ、待って……！」
こころ「嬉しい……！　わたしのおまんこで、兄さんのおちんちんをいかせてあげるのっ……！」
こころ「射精していいから……！　気にせず感じて、精液、いっぱい出してっ！　出してぇっ……！」
誠「っ！　くぅぅっ……！」
何もかもが限界だった。こんなことをされて、我慢できるわけがなかった。
誠「……こ、こころ！　入れたい！　入れさせてくれ……！　僕は、こころと……妹としたい……っ！」
望んでしまった、『この愛しい妹の中に、僕の欲望をぶちまけたい』と。
でも、それはきっと、こころも──
「だ、だめっ！」
誠「えっ！？　な、何で──くぅっ！」
再び──こころの股間に猛烈に擦り上げられる。
「はっ、あぁっ、だめっ、ああぁっ、ああぁっ！　このまま、兄さんをいかせるのっ！」
こころ「……兄さんのエッチな精子がっ、ぴゅっぴゅっぴゅって！　射精してるところ、見たいのっ！」
こころ「兄さんがイッちゃうところ、見たいのぉっ！　あっ、あっ、あああっ……！」
ここにきて、拒否されてしまった。
兄妹で繋がることの躊躇だと思っていた行為は、いつのまにか、本当に戯れるだけの行為になっていた。
「出ちゃう？　いつ？　いつ出ちゃう？　言ってね？　精子、出ちゃうとき、言ってねぇっ、ああぁ……！？」
こころ「あっ、はぅ、んぐっ、あうっ……！　ああぁ、んふっ、はあぁ……！　あっ、ああぁっ、はあぁっ……！」
愛液で濡れまくっている割れ目を、こころは懸命に押しつけてくる。
花びらやクリトリスが一物の裏筋に擦りつけられて夢のような刺激を伝えてくる。
ぬるぬるとした感触が、膣内とは異なる気持ちの良い快感を生んでいた。
誠「くっ、だめだ、本当にもう……！」
「んんっ、いいよっ、兄さん、出して、わたしのおまんこに、いっぱい精液をかけてぇ……っ！」
こころ「わたしも、またいくっ、いっちゃうのっ、兄さんの、おちんちんで、いくっ……！　いく、いくいくっ……！」
こころ「あっ、やっ、んくっ、ほんとにイッちゃうううっ！　おちんちんで、わたしのおまんこも……イっ……くぅうっ…………！」
こころ「はああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！」
誠「ううっ、出てるっ、くっ……！！」
大量の精液が発射されて、僕とこころの股間を白く汚していく。
それでも絶頂を迎えたこころは、動きをやめない。
「精液、いっぱい出てるっ、凄いっ、出てるううっ、熱いよぉっ、兄さぁんっ！！」
こころ「んんっ……はあっ、ああっ、んんっ……あぁぁっ、ああぁっ……ああぁっ、はあぁ……！」
誠「こころが動きをやめないから、まだ、出るっ…………！」
こころ「あぁんっ！　また出たあぁっ、精液凄いよぉっ、ああぁっ、んっ、はっ、あああぁ……！！」
絶頂感とともに、どくどくと精液が僕の意志とは関係なく吐き出される。
腰が溶けそうなほどの快感に、目の前が真っ白になった。
「んんっ……ああぁっ……精液って、こんなにいっぱい出るんだぁ……あんっ、また出たぁ……」
こころ「はぁ……あぁ、ぴくぴくって震えながら射精する兄さんおちんちん、かわいい……えいっ、えいっ」
誠「うくっ、あくっ、んんっ……！」
こころがさらに割れ目を押しつけて、一物はまだ残っていた精液を吐き出した。
そうして、ようやく射精は治まった。
「……精液……兄さんの……んんっ……」
愛しそうに白濁液を指でぬぐって、こころは口にくわえた。
こころ「んちゅっ……んんっ……ちゅぷっ、んふっ、ちゅぷ……んんっ……」
こころ「ちゅぱっ……はあぁ……精液って、こんな味なんだね……」
誠「……こころ」
大きく肩で息をしながら、いやらしい表情で精子を舐めるこころを見つめる。
「でも、この味、好き……兄さんの精液だから……」
どうやら、こころは満足してくれたようだ。
誠「“今したことは忘れて、お風呂に入って”」
「……うん。お風呂に入るね……」
ぼんやりとした表情に変わったこころは、寝ぼけたように立ち上がった。
そしてふらふらと浴室に入っていく。
誠「……はぁ」
僕はその姿を見ながら、ゆっくりと安堵の息を吐いた。
こころの気持ちを知りたいがために行ったことだったけど、結局は、殆どこころにペースを持っていかれる形になってしまった。
こころを甘く見ているというのは、ほたるが言っていた事だったか。
誠「こころは……僕の妹は、エッチな娘だ……」
