――身体が重い。
意識はもう起きているのに、目を開けることをためらってしまう。
疲れているんだろうか、身体を起こすことが出来ない。
なんとか動かせるのは……両手だけか。
響子「……誠くん」
誠「ん……？」
遠慮がちな感じで、わずかに身体がゆすられる。
響子「誠くん、朝ですよ」
そして呼びかけられたことで、ゆっくりと意識が覚醒していく。
鈴夏「朝」
誠「朝……？」
誠「……あれ？」
何度か目を瞬かせると、ぼやけていた視界も戻ってくる。
すると鈴夏に見つめられていたことに気がついた。
……もしかして、僕は鈴夏に起こされたんだろうか。
いや、鈴夏が僕に触れるはずないか。
響子「誠くん、朝ですよ、起きてください」
誠「……ん……響子……？」
響子「おはようございます、鈴夏も一緒ですよ」
僕を見つめて、鈴夏が無言でこくんとうなずく。
その瞳には――明らかにもう感情の色があった。
誠「……あれ、もうこんな時間なのか」
時計を見ると、いつも起きるよりも、だいぶ遅い時間だった。
どうも寝過ごしてしまっていたらしい。
身体のだるさのせいだろうか。
響子「はい、それで鈴夏が起こしにいこうって」
……そんなことまで言うようになったのか。
というか、そんなことまで認識できるようになったのか。
すごいな。
誠「そう……ありがとう、助かったよ鈴夏。おかげで遅刻しないですむ」
鈴夏「……うん」
少し照れたように笑って、鈴夏がうなずく。
……本当に、言葉をしゃべってる、というか。
誠「……もう会話が成り立ってるね」
一夜明けて、昨日よりもさらに成長している。
響子「はい、たけのこもびっくりの成長速度です」
響子「……見た目は、そのままですけどね」
誠「たしかに……ちなみに、こころと愛は？」
響子「もうとっくに起きて、下に行きましたよ」
そう言って笑う響子の顔に――少し陰りがあるように見えた。
疲れているのだろうか。
誠「響子、なんだか顔色がいまひとつに見えるけど、大丈夫？　もしかして寝不足なの？」
響子「睡眠時間は普段通りですが……疲れは少し、あるかもしれませんね」
響子「その……昨日はいろいろありましたし、あ、でも、休むほどではありませんから」
誠「本当に大丈夫？」
響子「平気ですよ。ちょっとだるいかな、くらいで」
響子「それに私が休むと、誠くんまで休む必要がありますよね」
誠「まあ、たしかに」
なにせ１０メートル以上離れられない。
誠「響子がそう言うなら信じる……でも無理はしないでよ」
誠「授業を受けることは大事だけど、響子の身体のほうがもっと大事だから」
響子「ありがとうございます、どうぞご心配なく」
響子「本当に無理なときは、ちゃんと無理だって言いますから」
誠「うん、そうして」
鈴夏「……ご飯」
誠「ああ、そういえばそうだったね」
待たせるのも悪いし、早く着替えるかな。
僕はベッドから出て、立ち上がる。
響子「それじゃ、下で待っていますから、早く着替えてきてくださいね」
たぶん、鈴夏の手を引いているのだろう。
響子はやや早足に部屋を出ていった。
――それから僕は急いで着替えて、朝食をすませた。
いつもより慌ただしい感じになってしまったが、まあ走って登校するようなことは回避できたのだから、響子と鈴夏に感謝しなければ。
愛がこころをともなって先に行き、僕は響子と鈴夏と３人で登校した。
どうも愛は――意外なことに、響子と鈴夏のことをそれなりに気づかっているらしい。
まあ半分くらいは、早く響子が目的を果たして僕とのつながりが解消されればいい、という気持ちもありそうだけど。
鈴夏「響子、楽しい？」
響子「楽しいですよ。鈴夏が来てくれたおかげです」
響子「鈴夏は、退屈じゃありませんか？」
鈴夏「……楽しい」
響子「そうですか……よかった」
３人で並んで歩く、というのは響子の希望だった。
例によって、僕と鈴夏で響子を両側から挟みこむような形だ。
鈴夏は話せるようになったことが嬉しいのか、積極的に声をかけてくるようになった。
鈴夏の口調は淡々としていて、それもおおむね単語を口にするだけだ。
それでも、当初とくらべれば明らかに感情表現が増えている。
響子も、そのことがすごく嬉しそうだった。
ただ、相変わらず表情にときどき疲れが見えるのが、僕としては気にかかる。
愛「――響子、ちょっといいかしら」
響子「はい、もちろんです。なんでしょうか」
学園につくと、教室へ入る前に愛が廊下で待っていた。
なにか響子に話があるらしい。
愛「ひとつだけ、確認したいことがあるのよ」
愛「まさかとは思うけれど――あなた、恋人気分でいるのかしら？」
響子「えっ……！？　それは誠くんと、という意味ですか……？」
愛「他にどういう意味があるの」
周囲に聞かれないという意図もあるのだろうが、愛の口調はべつに強いものではなかった。
そもそも僕らには、語気を荒げて言うことを聞かせる、という必要がない。
愛「どうなの、響子。私はあなたの意志を確認しておきたいの」
愛「もし、あなたが図々しくも誠を自分のものにしようと考えているのなら――私も考えないといけない」
響子「と、とんでもない……！」
ぶんぶん、と響子は勢いよく首を横に振った。
響子「私なんかが、誠くんの恋人なんて、絶対あり得ません！」
響子「私は、むしろ誠くんに巫女として仕えるくらいの感じで……」
響子「お友達になっていただいただけでも、畏れ多いことなのに……恋人なんて、とてもとても」
響子「想像しただけで、恐縮しすぎて死んでしまいます」
……そこまで重圧を感じるのか。
僕とキスやセックスをしても、恋人になるつもりがないというのは――やっぱり、ちょっと変わっている。
あくまで『鈴夏のため』の行為……手段だという認識なのだろうか。
響子らしいといえば響子らしいが、微妙に寂しいような気もする。
愛「それがあなた自身の意志なのね？」
響子「はい。男女にも、つりあう格というものがあると思います」
響子「誠くんには、私なんかより、もっと遥かに相応しい方がいるでしょう」
響子「それこそ――愛ちゃんのような、素晴らしい方が」
愛「……よくわかっているじゃない」
満足げに微笑んで、愛は小さくうなずいた。
愛「あなたは賢いわね、響子。これからもその気持ちを忘れずにいてちょうだい」
響子「はい――あっ」
ほっとしたように響子が息を吐き――ついで目を見ひらいた。
響子の視線が、教室の中――光一の席へと向けられる。
……この感じだと、あれか。
鈴夏がそちらへ行った、ということだろうか。
学園に来た時点で響子とは手を離しているので、僕には見えないが……。
愛も、すっと目を細めてそちらを見ている。
愛「なんだか、あの子、彼に懐いているようだけど……」
響子「ええ……わかるようになったんですね、弟だって」
……つまり、鈴夏が光一にじゃれついているのだと思う。
もちろん光一がそれに気づくわけはないし、鈴夏の一方的なひとり遊びだろう。
１０年前と比べれば、かなり成長して見た目が変わっているはずだが……血の繋がりはそれほどに濃い、ということか。
まぶしそうに目を細めて光一のほうを見つめながら、響子がそちらへ近づいていく。
僕と愛も、半歩遅れるようにしてその後に続いた。
光一「おう、おはよう。３人とも」
愛「おはよう」
光一とひとこと挨拶を交わしただけで、愛はそのまま自分の席へと向かう。
鈴夏の行動にあまり関心がないのだろう。
誠「おはよう」
光一「……なんだ、どした？　朝比奈」
響子が自分の顔ではなく、頭の上を見ているのに気づいたらしい。
光一が怪訝そうな表情になる。
響子「え？　あ、いえ、その……」
響子の視線は相変わらず光一の頭頂部に向いている。
光一「もしかして寝癖でもついてるか？」
響子「ええと……」
光一が頭の上で手を動かす。
当然だが――鈴夏に触れることはないはずだ。
僕はさりげなく、響子の隣に立って肘をわずかに触れあわせた。
……なるほど、鈴夏が背伸びをするようにして、椅子に座った光一の頭へ手をのばしてる。
撫でたいのだが、微妙に届かない、そんな雰囲気だった。
微笑ましい光景ではあるものの、響子が気になるのも無理はない。
誠「……光一、なにかいつもとは違う感じがするとか、ない？」
光一「いや、別に？　なんだそりゃ？」
姉弟だから特別に霊感がはたらくとか、そういうことはないようだ。
光一「どっちかっていうと、俺としては――」
と、光一は響子と僕の顔を見比べて首を傾げた。
光一「やっぱり、なんかお前らに、微妙な『そういう雰囲気』を感じるんだが」
光一「本当につきあってないのか？」
誠「ないよ」
光一「にしては、ずいぶん仲がよさげだよな」
誠「響子の人間性は好ましいけど、付き合うまでは行ってないから」
響子「はぅ……」
光一「……誠、刺されるなよ？」
誠「え？　うん、刃物には気をつけるね」
光一「またお前はズレた回答をしやがって」
鈴夏「誠くんは変」
光一と鈴夏は声を揃えるようにして笑った。
さすが姉弟と言うべきか、息がピッタリだ。
光一「なんにせよ、朝比奈が楽しそうなら、なによりだよ」
光一はそう言うと、立ち上がって別のクラスメイトたちのところへ歩いていった――鈴夏を背中に貼り付けたまま。
誠「……鈴夏はあのままでもいいのかな？」
光一と鈴夏を見つめながら、周囲に聞こえないよう、小声で会話を続ける。
響子「そうですね……２人とも気にしていないのであれば、問題はないと思います」
響子「鈴夏が見える人もいませんし……私たち以外には」
誠「むしろ僕たちが露骨に反応しないよう、これまで以上に気をつけないとね」
響子「そうですね。どうしても気になってしまいますけど……」
誠「あれだけおてんばだと、授業中も鈴夏が見えたら気になりそうだね」
誠「そういう意味じゃ、響子は大変かな？　授業に集中しにくいんじゃ」
鈴夏の自我が成長したことによる嬉しい悲鳴、と言えないこともないけれど。
響子「私はもう慣れましたから、大丈夫……だと思います」
響子「授業参観みたいで、少し緊張してしまいますけど……かえって楽しいです」
誠「参観？」
響子「はい。そういう、生徒の家族が授業の見学に来る行事があるんです」
響子「子どもが普段、どんな雰囲気で学園生活を送っているのか確かめるためですね」
響子「ちょうど、私たちが鈴夏を眺めているような構図ですね」
誠「なるほどね」
誠「でも、それだと教室の中が人で溢れそうだね」
響子「そうですね。全ての親御さんがいらっしゃるわけではありませんけど、それでも教室に入れない方もでてきます」
人波に酔いそうだな……愛がその場に居合わせたらすぐに帰りそうだ。
響子「まあ、私の場合、大勢の幽霊がなぜかやってきたこととかもありましたけど……」
誠「それは、また迷惑な話だね」
響子は幽霊が見えているわけだから、もし前に立たれたら板書だって難しいだろう。
今の鈴夏のような理性は期待できないようだし、本当に困っただろうな。
幸い、今この教室には鈴夏以外の幽霊の姿はないようだが――。
響子「そうですね……でも、そういうときはいつも探してました」
響子「もしかしたら、この中に鈴夏がいないかな……って」
……そうか。
響子にとって、幽霊は迷惑な存在であると同時に――もしかしたら、という希望をつなぐ力でもあったわけだ。
響子「……鈴夏、本当に楽しそうですね」
誠「うん。こうしてみると、仲の良い姉弟だね……見た目は兄と妹だけど」
響子「仲の良さは昔からですよ。鈴夏は世話焼きだったので、浅川くんの面倒も見ていたそうです」
響子「記憶が、おぼろげに戻りつつあるのだと思います」
響子「でもまだ……自分が事故にあったことは思い出せないようです」
響子が見守る先では、光一が近くのクラスメイトと楽しげに話している。
誠「もう、そういう話もしたんだ？」
響子「はい。もちろん鈴夏を刺激しないよう、それとなく、ですけど」
響子「苦しかった記憶でしょうし、思い出すのはショックでもあるでしょうか……」
誠「……そうだよね」
あんな小さな子が、湖で溺れて死んだのだ。
むしろ記憶がないことは、幸せなことなのかもしれない。
響子「私のほうは、どんどん思い出していますけど、昔のこと」
響子「鈴夏、よくああいう風にじゃれついてきて……私を構ってくれました」
響子「私は鈴夏と遊ぶのがとにかく楽しくて、鈴夏が帰る時にはもっと遊ぼうと引き留めてばかりいましたね」
響子「そのせいで、日が沈むまで帰らせないことも多くて。両親には、よく叱られました。困らせちゃだめでしょうって」
誠「へえ……」
響子「鈴夏は、本当になんでもできて……運動だけでなく勉強も得意でしたから」
響子「よく、わからないことを教えてもらっていました」
誠「響子が教えてもらう側だったの？　意外だな」
まあ年齢差があれば、そんなものかもしれないけれど。
響子「意外ですか？」
誠「うん。響子は昔から勉強が得意なんだと思ってた。頭がいいから、わからないことなんかなさそうだなって」
響子「買い被りですよ……私、ぜんぜん賢くないです」
響子「習慣として勉強をするようになったから、成績がまあまあ悪くないというだけで……」
響子「いわゆる『頭の出来』でいったら、鈴夏とは比べものになりませんでした」
誠「……今の鈴夏を見ていると、なかなか想像しにくいけど」
響子「そ、それはまだ記憶を取り戻していないからです」
響子「本物の……当時の鈴夏は、本当にすごい天才だったんですから」
静かな口調だったけど、そこには響子の強い思いがこもっていた。
鈴夏「……響子」
響子「鈴夏？」
鈴夏「ん」
光一から離れて、鈴夏がこちらへやってきた。
もう光一にじゃれつくのは満足したのだろうか。
鈴夏「響子、楽しそう」
響子「……ええ、楽しいですよ。鈴夏はどうですか？」
鈴夏「……楽しい。光一が、元気そうだったから」
……すごい。
語彙も――思考力も、明らかに今朝より高くなっている。
このままの成長速度だと、明日にはもう僕たちと同じくらいになっていてもおかしくなさそうだ。
響子「よかったです」
響子「光一くんのこと、思い出したんですね」
鈴夏「うん。懐かしかった」
懐かしい、幽霊でもそう思うのか。
少なくとも鈴夏の見た目は死んだ時点のもので、対して光一や響子は１０年分の年をとっている。
生者にすれば、そこには１０年の歳月があるから再会を懐かしいと思うわけだが――幽霊にとっても同じなのだろうか。
響子「私とのことは……どれくらい思い出し――」
不意に響子の身体がぐらりと傾いた。
誠「……！　響子、大丈夫？」
僕は反射的に腕を回して腰を抱きとめる。
響子「……あ、ありがとうございます……」
誠「突然どうしたの？　やっぱり、体調がいまひとつ？」
響子「そう……かもしれません。急に、ふっと意識が遠のきかけて……」
誠「熱でもあるのかな」
僕は響子を立ち上がらせた後、その額に手を載せた。
響子「はぅっ」
誠「いや……むしろ、ちょっと低いくらいかな」
とりあえず、触れた手のひらに熱はあまり伝わってこない。
顔が赤くなっているわけでもない。
どちからといえば――青白い。
響子「あ、あの、誠くんっ。顔がっ、ちか、近いです」
誠「え？　……ああ、ごめん」
響子「教室、ですからっ。みんないますし」
腕の中で響子が力なく抵抗する。
響子「あ……ありがとう、ございました」
誠「そろそろ授業が始まるけど……保健室へ行く？」
響子「いえ、大丈夫です。吐き気とか、そういうものはありませんから」
響子「自分の席に戻ります」
響子は頷くと、名残惜しそうに僕から離れていった。
ゆっくりとした足取りで――心配ではあったが、途中で転ぶようなことはなかった。
とはいえ不調であることには変わりないだろうから、普段以上に響子を気にかけておく必要がありそうだ。
僕は響子が席につくのを見届けてから、自分の席に戻った。
――夕食後。
響子が申し訳なさそうな顔をしながら、２階から降りてきた。
響子「すみません……」
「あら、どうしたの、響子ちゃん」
響子「本当は、片付けのお手伝いをしようと思っていたんですけど」
その様子だと、鈴夏の相手をしていたせいで、手伝う機会を逃したのかな。
「気にせずゆっくりしていればいいのに」
あずき「家事のお手伝いだけで十分助かってるわよ」
響子「そう言ってもらえるのは嬉しいんですけど……」
響子の斜め下を見る。そこに鈴夏がいるんだろう。
ということは、響子が手伝いを申し出たのは鈴夏に関係あることか。
……鈴夏にいいところを見せたいから、かな？
誠「つけ置きしてるお皿が残ってるから、手伝ってもらったら？」
昼間のふらつきとかもあるし、あまり僕としては無理をさせたくないところだが、このあたりのさじ加減は難しい。
まあ、傍について見ていれば、皿洗いくらいは大丈夫だろう。
「うーん、そうねえ」
響子「や、やります。やらせてください」
あずき「そう？　そこまで言うなら、お願いね」
響子「はい、頑張りますっ」
響子は嬉しそうに笑い、鈴夏と手を繋いだんだろう、中途半端に指を丸めた。
響子のあの浮かれ具合だと、なにか失敗しそうだな。
誠「僕も手伝ってきます」
「うふふ、頑張ってね」
あずき「あれ？　今降りてきたのって、響子さんだけ？」
こころ「ええ、そうよ。愛ちゃんはまだ上じゃないかしら？」
あずき「うーん、そっか。じゃあ、わたしの勘違いかな」
誠「勘違い？」
こころ「足音が２人分聞こえたような気がしたの」
こころ「ああ、そういえば……」
こころの言葉にあずきさんもうなずく。
誠「え……」
まさか――と思って僕は思わず、響子に視線を向けてしまった。
響子「ふふっ……」
響子はすでに皿洗いをはじめていて、その視線は――手もとではなく、自分の脇に向けられている。
おそらく、あそこに鈴夏がいる、つまり一緒に降りてきた、ということだ。
その足音が、こころやあずきさんにも聞こえた……そういうことだろうか？
だとしたら、それはなにを意味するのか。
愛にうっすら見えるようになり、こころやあずきさんも気配を感じた、となると。
……鈴夏の存在が『強く』なってきている……？
あり得るのだろうか、そんなことが。
響子「あ――」
不意に、響子が手を滑らせた。
誠「……っと！」
間一髪、手を伸ばして、皿が床に落ちる前に空中で受けとめる。
誠「ふぅ……危なかったね」
響子「も、申し訳ありません……うっかりして」
嬉しそうに緩んでいた響子の表情が、あっという間に沈んでいった。
まあ、手伝いを申し出て失敗しかけたんだから、そうなるのも分かるけど。
誠「それはいいけど……響子、もしかしてもう眠いんじゃない？」
なんとなく、まぶたが重そうに見える。
響子「あ、はい。その、少しだけ……お手伝いに遅れたのも、うとうとしていたからで」
誠「それなら、無理しないで寝たらよかったのに」
響子「だ、大丈夫です」
誠「お皿を割るところだったのに？」
響子「えと……」
響子「そうですね……わかりました」
僕の説得に頷いてくれてよかった。
ただ……ちょっと気がかりだな。
この不調の原因は、もしかしたら――
