――鈴夏との別れを終えて。
響子は、少しずつ元気を取りもどしていた。
まだ、完全に吹っ切れたというわけではないようだ。
それでも――前へ進もうという意志が感じられた。
当然だが、僕との間の１０メートル制限もない今、織部家に居候する理由もない。
響子は神社へ戻り、以前にも増して手伝いに精を出すようになった。
鈴夏が現れたのは、僕と響子の力が合わさったから、というだけでなく。
おそらく、この神社が２人にとって特別な場所だった、ということもあったのだろう。
そして、今となっては憶測にすぎないが――
この場所に残る想いの残滓に、本物の“魂”が残っていたのかもしれない。
響子は、鈴夏との思い出が詰まったこの場所を、自分が守っていく――その決意を新たにしたらしい。
光一も、ちょくちょく参拝にやってくるようだ。
目的の半分くらいは、出してもらうお茶とお菓子にあるらしいけれど。
響子「すみません。結局、掃除を手伝っていただいて……」
誠「２人でやったほうが早いからね」
響子「おかげさまで助かりました」
ぺこり、と律儀に響子は頭を下げたあと――自分の胸元に手をあてて、じっと僕を見つめた。
響子「本当に、私が今こうしていられるのは誠くんのおかげです」
響子「なにからなにまで、お世話になりました」
響子「ありがとうございます」
誠「礼には及ばないよ。僕と響子は友達なんだから」
響子「……はい、でもやっぱり、お礼を言いたいです」
やわらなか笑みを浮かべて、響子は目を細めた。
響子「鈴夏に助けられ、誠くんに助けられ――」
響子「本当に、いろんな方に助けていただいて、私は生きてきたんだなって、今回あらためて思いました」
響子「だから……これからは私が誰かを助けられるように、頑張りたいと思います」
誠「うん。そうやって人の思いって、繋がっていくんじゃないかな」
死なない人間なんていない。
誰だって、いつかはこの世からいなくなる。
けれど――記憶と意志を受け継ぐ者がいれば、それは残り、人の世にあり続ける。
本当の意味での慰霊や供養というのは、そういうことなんじゃないか、と思う。
響子「そうですね。人の繋がりって……私が思っていたよりも、遥かに素晴らしいものだったんだなって思います」
響子「これからは、もっと……たくさんの人と繋がっていきたいです」
誠「コミュニケーション、だね」
響子「はい」
響子がこれまでとはまた一段と違う笑みを浮かべた。
まるで花が咲いたような笑顔だ。
美しい。
響子「誠くんのことも――助けられるようになりたいです」
誠「すでにたくさん助けてもらってるけど」
響子「私は、一生かかっても返しきれないほど、お世話になったと思ってますから」
誠「大げさだなあ、響子は」
そういうところは変わらない、か。
響子「ちっとも大げさなんかじゃ……ありません」
意を決したように、響子は僕を見つめる。
響子「私、本気です……ずっと……」
響子「ずっと、死ぬまで誠くんのお側で仕えさせていただけたら……と」
誠「え……それって……」
前に、なにかの折に『巫女として仕える』とかなんとか言っていたけれど。
あれは冗談ではなかった、ということか……？
響子は大切な友達だ
響子とずっと一緒にいたい
誠「僕も響子とずっと一緒にいたいと思うよ」
響子「あ、ありがとうございます……」
響子「えっと……でも、その、なんと言いますか……」
響子は深く息を吸って、言葉を続ける。
響子「……誠くん」
響子「私、誠くんのことが、好きです」
響子「だから、ずっとお側にいたいというのは、つまり――」
誠「うん、僕もそういうつもりだったんだけど」
響子「……え？」
誠「僕も、響子のことが好きだ」
誠「……響子？」
響子「え！？　あ、ご、ごめんなさい！」
響子「い、今の……本気ですか？」
誠「うん」
響子「ほ……本当の本当に、私でいいんですか……？」
誠「そうだよ。響子がいいんだ」
響子「……じょ、冗談とか気の迷いではなく……？」
誠「なんだったら――“言霊”で誓って“言挙げ”しようか？」
響子「い、いえ……！　そこまでしていただかなくても……」
おそるおそる、という感じで響子が一歩、僕に近づく。
そして――
響子「……嬉しいです、本当に……」
瞳を潤ませてそう言うと、響子はふわりと僕の胸に飛びこんできた。
誠「響子は、すごく大切な友達だと思ってる」
誠「だから――『仕える』とかじゃなくて、これからも友達として仲良くできればと思うんだけど」
響子「はい……いえ、嬉しい、です」
言葉とは裏腹に、響子の表情には少し翳りが見えた。
誠「響子、その――」
響子は友達以上の想いを、僕に向けてくれていたのかもしれない。
僕だって響子のことを異性として好きだ。
でも、だからこそ、今の響子の想いをそのまま受け取ることはしたくなかった。
響子は『世話になった』から『死ぬまで仕える』という言葉を使った。
それは『好き』という言葉の比喩かもしれないが、添い遂げるというより、主従関係や隷属の延長でしかない。
彼女が恩義を感じてくれている、その好意は、素直に嬉しい。
でも、僕や、おそらく愛も、誰かを助けることに見返りを求めてはいない。
それは当然のことで、「ありがとう」という、その一言があればいいのだ。
響子は今、鈴夏との別れを経験し、ようやく自分から一歩を歩き始めた。
里を出た、あの日の僕のように。
その歩みを僕のために止めるという言葉は、彼女を想うからこそ受け取れない。
だから、彼女がもっと前に進んで、そのときに僕の後ろや下ではなく、隣に並びたいと改めて想ってくれるなら――
そのときまでは、大切な友達でいたいと決めた。
響子「ああ、いえ。ありがとうございます！　誠くんは私の数少ない大切なお友達ですから！」
響子「ずっと……お友達でいてくださいね」
そう言って、はにかんだ笑みを浮かべながら、響子は右手を差しだした。
少し申し訳ない気持ちと、それでもこうして友達でいてくれる響子の想いに感謝を抱きながら――
誠「うん、これからもよろしくね」
僕はその手をとる。
響子「……はい……こちらこそ……！」
響子「これからも、どうぞよろしくお願いします！」
響子は嬉しそうに微笑んで、僕の手をしっかりと握ってくれた――
