――休日にもかかわらず、折り紙では閑古鳥が鳴いていた。
こういうことは、ときどきあるらしい……おかげで店番は僕１人でも問題なかった。
自然と、２階で寝ている響子のことを考えてしまう。
――昨日、あのあと僕は響子に肩を貸すようにして連れ帰った。
こころとあずきさんは心配して病院へ行ったら、と言ったが、響子は寝れば大丈夫だからと、それを頑なに断った。
実際、病院へ行っても、あまり意味がないだろうと思う。
おそらく、例の推測が正しければ――響子が弱っているのは“言霊”で鈴夏を生みだしたことにより、自分の命をすり減らしているからだ。
そういう意味では、これ以上、鈴夏をそのままにしておくと危険なのだが。
響子が納得できていない状態で、勝手に僕が{処理/・・}するようなことは避けたかった。
せっかく上向きになっている響子に、また大きな衝撃を与えてしまうだろうから……。
愛「誠……ちょっと話があるわ」
誠「……響子のこと？」
愛「ええ。ついさっき目を覚ましたのだけど……」
誠「起きたんだ、具合はどうなの？」
愛「熱はないわ。ただ、とにかく身体がだるくてふらふらするみたいよ」
誠「そうか……」
愛「でも、無理にでも出かけると言ってきかないから“言霊”で寝かしつけてきたところ」
誠「出かける？　どうして……」
愛「あの幽霊がいなくなったって、騒いでたわ」
愛「見あたらないから捜しにいくって」
誠「え……」
誠「鈴夏が……いなくなったの？」
愛「そうみたい。何度も呼んでみたけど出てこない、って」
愛「私も気配を感じなかったわ」
どういうことだろう。
まさか、自然消滅したということもないだろうけど……。
愛「響子は、あの子と繋がっている感覚があるみたいよ、まだ」
誠「だから捜しにいこうとしたのか」
１０メートル以上、離れられるようになったということか。
いや――そもそも離れられないのは僕と響子であって、鈴夏まで縛られているというのは早合点だったのかもしれない。
愛「しばらくしたら戻ってくるかもしれないわよ、とも言ってみたけれど」
愛「まるで聞く耳持たなかったわ。だから面倒になって眠らせたの」
誠「……ありがとう、愛」
愛「私がやらなくても誠が同じことをしたでしょう？」
誠「まあね」
愛「で、いつまで響子の好きにさせておくつもりなの？」
愛「あまり悠長にほったらかしておくと、遠からず死ぬわよ」
愛の言葉はあっさりしていたけれど――それがかえって僕の胸には重く響いた。
誠「……やっぱり、そうなのか」
愛「あの幽霊は、響子が“言霊”で生みだしたモノ……違う？」
誠「だと思う。愛も気づいていたんだ」
愛「さっきの響子の取り乱しぶりを見ていたら、ね」
愛「響子は自分の命をあの幽霊に与えようとしている――たとえ自分が死んだとしても構わない、そういう気持ちなのだと思うわ」
愛「きっと、このあいだの誠のようにね」
愛が言っているのは、あずきさんを助けようとしたときのことだ。
誠「……させられないよ、そんなことは。絶対に止める」
愛「そうね。私も同意見よ。あのときの私の気持ち、わかってもらえたかしら？」
誠「愛……ごめん」
あのときも、愛に助けられた。
そして今も愛の助力を仰いでいる。
つくづく、僕は愛の世話になっている――愛に尽くしてもらっている、と思う。
愛「いいわ、べつに」
愛「せっかくおいしいドーナツが作れるのに、響子を失うのはもったいないものね」
冗談なのか本気なのか――おそらく本気だと思うが、まじめくさった顔で愛は言った。
愛「で、話を戻すけど……いつまで響子の好きにさせるつもりなの？」
愛「さっさと、あの幽霊――鈴夏をどうにかしないと、響子の命はどんどん吸い取られて、衰弱していくと思うわ」
愛「さっさと響子に“言霊”を使って、あの幽霊を消してしまえばいいのよ」
誠「うん、それはそうなんだけど……それだと響子が納得できないと思う」
愛「……それも“言霊”で対処できるでしょう」
愛「どうしても誠がやりたくないなら、私がやってもいいけど？」
誠「いや――それには及ばないよ」
愛の気づかいはありがたいけど、僕にはまだやってみたい他の手段がある。
誠「すまないけど愛、響子のこと看ていてもらえる？」
誠「それで、もしまた無理をしようとしたら、眠らせてやってほしい」
愛「……仕方ないわね、わかったわ」
ふぅ、と小さく息を吐くと、愛は鋭い視線で改めて僕を見た。
愛「あの子を――鈴夏を捜しにいくつもり？」
誠「うん」
鈴夏本人と対話して説得し、消えてもらう。
連れ帰って、鈴夏本人の口から、響子にお別れを言ってもらう――
たぶんそれが、現時点で最上の選択肢だ。
……やさしくしてあげて、と言っていたほたるには悲しまれてしまうかもしれないけれど。
鈴夏と響子――死者と生者のどちらをとるか、僕としての覚悟はきまっていた。
愛「でも……どうやって見つけるつもりなの？　見えないのに」
誠「一応、当てはある」
ほたるなら――理由はわからないが、鈴夏を見ることができる。
電話して事情を説明し、協力を仰ごう。
愛「……そう。でも、誠と響子は離れて行動できないのでしょう？」
誠「うん、ただ――」
なんとなく、予感めいたものがあった。
今日は、響子が寝ている状態で動いていたけれど――家の中で{引っかかる/・・・・・}気配がなかったのだ。
誠「……やっぱり、出られた」
店の外へ出ても、例の見えない力でひきとめられる現象は、発生しなかった。
もう寝ている響子からの距離は１０メートルを超えているはずなのに。
愛「どういうことなのかしら」
誠「わからない……響子と僕の繋がりが、なにかの理由でなくなったのかもしれない」
愛「……だとしたら、それだけ響子が弱っているということではないかしら」
愛「あまり猶予はないと思ったほうがいい……もし、私のほうで響子が限界だと思ったら、そのときは――」
誠「うん……響子を“言霊”で助けてあげて」
愛がうなずくのを見てから、僕は家に背を向けた。
――移動しながら、携帯電話でほたるの番号を呼びだす。
もちろんそのあいだも、どこかに鈴夏がいないだろうか、と視線を周囲に巡らせることは忘れていない。
あずきさんやこころが気配を感じたくらいだから、僕ももしかしたら……希望的観測かもしれないが。
ほたるの携帯は、なかなか応答してくれなかった。
仕方ない、あたりを移動しつつ、またかけ直してみよう。
――しばらく歩いているうちに折り返しの着信があって。
僕が簡単に事情を説明すると、ほたるは湖へ来てください、と言った。
誠「……いた」
湖のほうを見つめて佇むほたると――その隣に。
誠「……鈴夏？」
間違いない。
あれは――鈴夏だ。
誠「おーい、ほたる……！」
声をかけながら、僕は２人のもとへ駆けよった。
ほたるは僕に手を振り、鈴夏は困ったように笑っている。
「こんにちは、誠さん。久しぶりな感じですね」
誠「そうだね。ほたるは最近、喫茶店に来ないから」
ほたる「ほたるなりに、気をつかっているんですよ、これでも大人ですから」
そう言うと――ほたるは僕の表情を見て、すっと目を細めた。
ほたる「誠さんのその顔だと、やっぱり今はこの子が見えてるんですね？」
誠「……うん」
僕は、改めて鈴夏へ視線を向けた。
もう――本当にはっきりと見える。
そうと知らなければ、幽霊ではなく生きている人間だと思えそうなくらいに。
隣に並んでいるほたると、なにも違うところはないように思えた。
――それだけ、鈴夏の実体化は進行している、のか。
「たまたま、なんですよ」
ほたる「散歩していたら、向こうから鈴夏さんがやってきて」
ほたる「ちょっと話してみたら、意気投合しまして……」
僕の気持ちを読んだかのように言って、ほたるが笑う。
鈴夏「ほたるの話、すごく面白いから」
誠「……いろいろ言いたいことや気になることはあるけど、鈴夏」
誠「お願いだ、一緒に戻ろう。響子の具合が、あまりよくない」
誠「正直、今から僕は鈴夏にとって、かなり酷なことを言うよ」
誠「でも――」
鈴夏「……言いたいことは、わかってるよ」
鈴夏「わたしのせいで、響子は倒れちゃったんだよね」
誠「わかっていたんだ」
鈴夏「まあね、だって響子の命をもらってるんだし」
鈴夏「幽霊であるわたしのほうが、響子より{そういうこと/・・・・・・}には敏感なんだよ」
鈴夏「まあ、ここまで{考えられる/・・・・・}ようになったのは、ついさっきのことだけど――」
誠「そうか……わかっているなら、僕がどうしようと思っているかも、たぶん予想がつくよね」
鈴夏「うん。響子を助けるためには――わたしがこのままだとまずいよね」
鈴夏は寂しそうに笑ってみせた。
出会った当初とは異なり、非常に人間味のある表情だ。
こんなに『話ができる』相手になっているとは、正直、思っていなかった。
鈴夏「いちばん最初はね、夢の中にいるみたいにぼんやりしてたの。夢うつつでなにも考えられないくらいに」
鈴夏「でもね、ふっと遠くから響子の声が聞こえたの」
鈴夏「わたしに、生きていて欲しいって――」
鈴夏「そこから、だんだん夢から醒めるみたいに、意識がはっきりしていって……」
鈴夏「気がついたら響子が隣にいて、誠くんがいた――」
『本当は――“私が死んで、鈴夏が生きるべきだったんです”――』
――響子がつぶやいたあの言葉が、僕の力と合わさって“言霊”になったのだろう。
今の響子は死の呪縛に囚われ、自分の命を捨ててまで、この『鈴夏の形をしたもの』を生かそうとしている……。
鈴夏「……わたしがしなければいけないこと、わかってるよ」
鈴夏「でもね……やっぱり、ちょっと消えるのはつらいの」
鈴夏「もっと響子と一緒にいたいなって思ってしまう」
鈴夏「おかしいよね、わたしは響子から生まれた、響子の分身みたいなもので」
鈴夏「わたしが生きていたら、響子本体は死んでしまって、結局、一緒にいられなくなるのに……」
頭ではわかっていても、受け入れ難い。
そういうことが世の中にはたくさんある。
いや――むしろそうでないことのほうが少ないのかもしれない。
誠「誰だって、好きな相手と、ずっと一緒にいたいと思うものだよ」
誠「鈴夏は、ちっともおかしくない」
鈴夏「……ありがとう、誠くん」
鈴夏「ちょっと、救われた気がする……そう言ってもらえて」
鈴夏「ずっと……気持ちがぐるぐる同じところをまわっていたから」
はにかんだような笑みを浮かべたあと、鈴夏は助けを求めるように、僕を見つめた。
いや、実際に助けてほしいと願っているんだろう。自分ではなく、響子を。
つまり――自分を消してくれ、と僕に求めている。
「……あの、なんだか話がまとまりそうなところで蒸しかえして申し訳ないんですけれど」
はい、と挙手をするようにして、それまで黙っていたほたるが会話に入ってくる。
ほたる「どうして、そのまま響子さんの願いを叶えてあげないんですか？」
誠「どうしてって――」
ほたる「自分が死んでもいいから親友に生きていてもらいたい……響子さんはそう思ったんでしょう？」
ほたる「ふつうなら叶わないその願いが、誠さんがいたおかげで現実になった」
ほたる「ほたるとしては、とっても素晴らしいことだと思いますけど」
まさか、そんなことを言われるとは思わなかった。
誠「人が１人、死んでしまうんだよ」
「でも、この子は生き残ることができるじゃないですか？」
ほたる「親の代わりに子が幸せになる――そういうのもアリだとほたるは思いますけど」
誠「それは……」
ほたるの言うことにも、たしかに一理ある。
もう響子が絶対に助からないというような状況だったら、僕だってせめて望みが叶った状態で死なせてやりたい、と思っただろう。
鈴夏「でも……私は『本物の鈴夏』じゃないし」
鈴夏「響子の本当の願い、この湖で死んだ鈴夏が生き返るわけじゃない……」
沖合を見つめて鈴夏が目を細める。
「それは、{外側/・・}の理屈ですよ」
ほたる「響子さん自身が、本物だと信じていれば――それで幸せなんじゃないですか」
ほたるが透明な視線で僕を見つめる。
鈴夏「でも、わたしも響子を死なせたくないよ」
鈴夏「{響子の理想の鈴夏/・・・・・・・・}であるわたしも――」
鈴夏の言葉に、ほたるが押し黙る。
誠「……命をかけてでも、誰かを助けたい」
誠「その気持ちはすごく尊いと思う。ここで死んだ本当の鈴夏も、そういう気持ちだったはずだ。だけど――」
誠「それが、響子を苦しめてきたのも、事実だ」
「……それなら、鈴夏さんが消えて響子さんを助けたら、また同じ苦しみを味わうじゃないですか」
誠「そうだね。でもそれは……」
鈴夏「……仕方ないんだよね、一度そっち側にいってしまったんだから」
「え……？」
鈴夏「可哀想だけど――響子には生きてがんばってもらいたい」
鈴夏「わたしとの別れを乗りこえて、幸せになってほしい」
誠「鈴夏……」
鈴夏「たぶんね……わたし、もしこのまま響子から命をもらいつづけたとしても」
鈴夏「本当の人間にはなれないと思う」
鈴夏「だって、意識はこんなに成長したのに――見た目は、相変わらず子どものままなんだよ」
たしかに――出現したそのときから、鈴夏の容姿には一切の変化がない。
たぶん、響子の中で最も印象の強い『死んだとき』の姿で固定されているのだろう、と思う。
鈴夏「やっぱり、おかしいでしょう、そんなの」
鈴夏「人に姿が見えるようになったのなら、なおさら……」
自分の手を見つめて、鈴夏は寂しげに笑った。
鈴夏「それに、そもそもあまり長くは生きられない気がするし」
鈴夏「大切な響子の命を使ってまで、束の間の生を得るくらいなら――わたしは諦めることを選ぶよ」
「……なるほど。そうですね」
少し考えたあと、ほたるはそう言って立ち上がり、服の汚れを軽く払った。
ほたる「そろそろ帰りますね。これ以上鈴夏さんを引き止めていては、響子さんに心配かけちゃいますし」
誠「あ……そうだった。響子が鈴夏を探してたんだった」
鈴夏「ごめんね、わざわざ探しに来てもらっちゃって」
鈴夏「ほたるも長い時間、話し相手になってくれてありがとう」
「こちらこそ。有意義な時間でした」
ほたる「あなたと会えて、楽しかったですよ――さよなら、鈴夏さん」
ほたるは僕たちに手を振ると、背を向けて去っていった。
鈴夏「ねえ、誠くん。手を出して？」
誠「ん？　これでいい？」
言われるまま鈴夏に手を差し出す。
すると、鈴夏が両手で僕の手を包み込んできた。
温かさは感じないけど、感触はある。
鈴夏「やっぱり触れた」
誠「鈴夏？　これって……」
鈴夏「誠くんはわたしのこと見えるから、もしかしてって思ったの」
誠「すごいな……」
本当に、どんどん幽霊とは思えなくなってきている。
鈴夏「それだけ、響子の死が近づいてきてるってことでもあるけどね」
鈴夏「取り返しがつかなくなる前に、わたしが消えないと」
誠「……鈴夏、ごめん。つらい思いをさせて」
鈴夏「ううん、いいの。ありがとう、誠くん」
鈴夏「まずは、わたしが消えることを、響子に納得してもらわないとね」
誠「……ありがとう、鈴夏」
鈴夏「あ、それとひとつだけお願い。今夜一晩だけ、時間をもらえる？」
誠「え？」
鈴夏「わたしは偽物だけど……不思議と、やっぱり浅川家のことが気になるの」
鈴夏「だから……こっそり覗いて、お別れをしてこようと思って」
誠「ああ……わかったよ」
たしかに鈴夏は光一のことを懐かしそうな目で見ていた。
本物ではなくても――いや本物ではないからこそ、肉親に対する感情には思い入れがあるのかもしれない。
鈴夏「ありがとう。なにせ心残りがあると、成仏って難しそうだから――」
くすっと笑って、鈴夏はよろしくというように、僕の手をぎゅっと握った。
響子「あ……おかえりなさい、誠くん」
誠「ただいま――起きていて大丈夫なの？」
響子「はい、おかげさまで。心配をかけてすみません」
愛「まだ寝ていたほうがいいと言ったのよ、一応ね」
響子「すみません……なんだか胸騒ぎがして」
響子の視線が僕の周囲に向けられる。
それが誰を探しているものかは、尋ねなくても分かる。
誠「鈴夏なら、見つかったよ。でも今日は帰ってこない」
響子「え……どうして」
誠「実家の――浅川家の様子を見ていたいんだって」
響子「……そう、ですか……」
誠「とりあえず、なかで話をしようか」
部屋へ戻り、響子と２人きりにしてもらって、僕は鈴夏やほたるとのやりとりを響子に説明した。
こころたちも響子の様子は気にしていたが、愛が“言霊”でごまかしたようだ……。
誠「――だからこのままだと、響子が命を落とすことになりかねない」
誠「……驚かないんだね」
響子「予想して……いえ、それを願っていましたから」
落ち着いた様子で響子は語る。
すでに、自分の死を受け入れている――というわけでもないと思うのだが。
誠「響子は、最初から犠牲になるつもりだったの？」
響子「どうして、そう思うんですか？」
誠「『私が死んで、鈴夏が生きるべきだったんです』――これが響子の“言霊”だったから」
誠「響子は、鈴夏を生き返らせる……いや、生み出すために、命をかけたの？」
響子「……いいえ、そういうつもりではありませんでした」
響子「本当は、鈴夏と一緒にずっと生きていきたいんです」
響子「でも、それは無理だろう、わがままだろうって、心のどこかで思っていたのかもしれません」
響子「代償もなく、願いが叶えられることなんてありえないって」
ぽつり、ぽつりと響子はしゃべった。
響子「私の命は最初から、鈴夏から借りたものだったんです」
響子「私がもらった幸せも、本来は鈴夏のものだったんですから」
響子「家族との触れ合いも、友人との交流も、将来への希望も――」
響子「大好きな人との時間も、鈴夏が私に譲ってくれたものなんです」
響子「私は鈴夏がくれた時間を満足に活かせませんでしたけど、それでも幸せでした」
響子「鈴夏にもこの幸せを感じて欲しい――そのために、私はこの命を鈴夏に返したい」
響子「今は、そう思っています」
命を返したいという響子の決意を、僕は否定できなかった。
いや、響子にとっては決意ですらない、自然な気持ちなのだろう。
響子「返すことが当たり前なんですから、私がしていることは鈴夏への贖罪ですらありません」
響子「恩返しにすら、なるか分かりませんから……せめて、感謝だけでも伝えたいんです」
響子「鈴夏のおかげで、これまで幸せでしたって。笑顔でお別れをしたいんです」
積極的に死にたいわけではない。
でも、それしか方法がないのなら仕方がない――そういう状態なのだろう。
そしてそれは、おそらく湖で鈴夏が響子を助けたときと、同じ気持ちなのだ。
……だからと言って、僕はそれをそのまま受け入れることはできない。
誠「……でも、僕は、響子には死んでほしくない」
響子「では、誠くんは鈴夏に死んで欲しいんですか？」
誠「それも、嫌だな。でも鈴夏も、響子には死んでほしくないって言ってたよ」
響子「……鈴夏は、優しいですから」
誠「鈴夏は……響子じゃなくて、自分が消えるべきだって言ってた」
響子「……！　まさか、もう鈴夏は……！？」
響子の目が大きく見開かれる。
顔色を失い、手は鈴夏を求めているのか、宙に伸ばされる。
それほどまでに鈴夏を大切に想うなら――同じように、響子も大切に想われていることを知ってほしい。
誠「鈴夏は、まだいるよ。実家に帰ったっていうのは、嘘でもなんでもない」
響子「……よかった」
僕は安心させるように、伸ばされた響子の手を取った。
誠「わかってほしい」
誠「僕は“言霊”で無理やり響子の気持ちをねじ曲げて、鈴夏との別れを受け入れさせることもできる」
誠「でも――それはしたくない」
誠「鈴夏もそれを望んでいない……響子自身の意志で、乗りこえてほしいと思っている、と言っていた」
響子「……そう、なんですか」
誠「響子」
僕は響子と繋いだ手に力を込めた。
響子「……誠くん？」
誠「響子が鈴夏に消えないで欲しいって思うのと同じくらい、響子も想われてるんだよ」
誠「響子がいなくなったら、鈴夏も、僕も悲しむから」
誠「自分のために、大切な人が犠牲になる……そうして助けられても、残された人がつらくなるんだよ」
誠「響子は、それを本当によく知っているはずだ」
響子も、鈴夏も、自身の命をかけて相手を救おうとしている。
それくらい真剣に、相手の幸せを願っている。
響子「すみません、少し……ひとりにしてもらえますか」
響子「よく、考えたいと思います……」
誠「……うん」
――深夜、もうみんながすっかり寝静まったころに、響子は僕の部屋へやってきた。
この格好は……決意のあらわれ、なのだろうか。
響子「すみません、こんな夜分になって」
誠「構わないよ。体調はどう？」
響子「おかげさまで、今はまあまあです」
響子「少し頭痛がしたんですけど、寝る前に愛ちゃんが“言霊”で抑えてくださいました」
誠「……そう」
愛がそんなことまでしてくれるとは、正直、驚きだ。
本当に響子のことを気に入ったらしい。
誠「それで、答えは出た？」
響子「……まだ、迷っています。でも」
響子「誠くんの気持ち、鈴夏の気持ち……」
響子「それを無下にするのは、心苦しいと思います」
誠「大事な人が犠牲になる怖さも、助かって欲しいって願う気持ちも」
誠「助けた相手に、幸せに生きてほしいっていう想いも……分かるよね？」
響子「……はい」
僕の言葉に、響子は言葉をつまらせながら答えた。
響子「でもだからこそ、鈴夏に生きていて欲しいって願っているんです」
響子「もちろん残される側のつらさも、わかっています……」
響子「でも、最初にいなくなったのは鈴夏です」
響子「私を庇って、犠牲になって……私は、それがつらくて……」
きっと、僕の言いたいことくらい、響子は最初からわかっていたんだろう。
響子自身を犠牲にして鈴夏が生き返っても、鈴夏は喜ばないと。
だけど、それでも。
響子「でも、いいんです」
響子「私の幸せは、鈴夏が生き返ることにあるんですから」
響子「鈴夏だって、私が幸せになるためだったら、最後は許してくれると思います」
響子「甘えかもしれません、でも……」
誠「鈴夏のために死ぬことが、響子の幸せなの？」
響子「生きることだけが幸せとは限りませんから」
誠「……だからって、生きて幸せをつかむことを諦めなくてもいいじゃないか」
響子「そうやって幸せになろうと努力したことで、かえって不幸になるかもしれません」
響子「生きてこそ、というのなら――それこそ、あんな幼くして死んでしまった鈴夏はなんだったのかということになります」
響子「自らの死を選んだ鈴夏の意志を尊重するなら、私のこの気持ちも同じこと……」
響子「そうは、思っていただけませんか」
響子は笑みを浮かべた。
……僕は響子を説得するつもりだったが、響子は僕を説得しようとしているのだ。
だけど、それは僕の守りたい笑顔じゃない。
みんなの笑顔と幸せを守る――それが僕の交わした約束だった。
響子の願いを阻むことは、交わした約束を破ることになる。
そうと分かっていても、僕は響子に生きていてほしい。
誠「響子に、未練はないの？」
響子「それは……もちろん、いろいろありますよ」
意地の悪い質問だと思う。
響子が自身の死を受け入れてるとしても、未練がないはずがない。
もしなかったとしたら、響子はとうにその生命を鈴夏に捧げているはずだ。
だからこの質問は、響子に死にたくないと思わせるためだ。
これで少しでもためらってくれたら、響子を説得するきっかけになるかもしれない。
響子「でも、仕方がありません」
響子「鈴夏だって、家族にお別れを言うことはできなかったんですから」
響子「私だけ、いい思いをするわけにはいきませんよね」
そんな思惑に気づいているのか、響子はしばらく悩んだ末に控えめな答えを返した。
誠「……響子はそれでいいかもしれないけど、僕の未練はどうなるの？」
響子「え――」
誠「響子を失ったあと――生きていく僕のことは、考えてくれないの」
虚をつかれたように、少し考えこんだあと。
響子「形見代わりに……こういうのはいかがでしょうか」
瞳を潤ませて僕を見つめ、響子はそっと唇を重ねてきた。
響子と身体を重ねたことで改めて実感した。
僕は響子が大切だ。
同じように、鈴夏も大切だと思っている。
僕が守るべき{みんな/・・・}のうちの１人だ。
だけど、僕が知らない人は、みんなの中には入らない――僕にとってはいないも同然の人間だ。
かつての僕は、里の中が世界の全てだった。
今の僕は、この居場所が世界に等しい。
その世界を構成する大切な人を失うことは、世界の喪失に等しい。
だったら、ためらう必要なんて――
響子「誠くん」
誠「響子……起きてたの？」
響子「いえ、うとうとしていて、今、目が覚めたところです」
響子が身体を起こし、身だしなみを整える。
行為の後だからか、響子には若干の気だるさが見られる。
しかし表情の陰りはない。恐怖を和らげるという本来の目的は果たせたみたいだ。
誠「……気持ちは、変わらないの」
身体を重ねることで、未練の解消ではなく、繋ぎ止めができるかと、少し期待していたのだけれど。
響子「ごめんなさい。でも、本当に幸せな時間でした」
……やっぱり、平行線のままか。
本当に、響子は頑固だ。
でも、それが響子らしさなのだと思うし、腹が立ったりはしない。
響子「ありがとうございました」
誠「お礼を言われることじゃないよ」
響子「そうかもしれませんね。でも……言いたかったんです……」
くすっと笑って、響子はふたたび目を閉じた。
眠ったようだ。
響子の寝顔を見つめながら、僕は――自分がどうするべきか、ずっと考え続けた。
響子「はぁっ……」
キスを交わしたあと、僕は横たわった響子に覆い被さった。
うなじ、背中、腰……いろんなところに触れていく。
響子「ん……は……ぁ……誠くん……？」
僕は手のひらの体温が伝わるように、優しく響子の身体を撫でていった。
誠「こうやって撫でられるのは嫌い？」
響子「き、嫌い、どころか……誠くんにされることは、なんでも大好き、ですけど……」
誠「よかった。響子が嫌ならやめようと思ったけど」
響子「いえ、誠くんの好きなようにしてください……」
誠「ん」
僕はうなずいて、ひたすら響子の身体を撫でまわした。
響子「あぁ……んんっ……ふふっ……」
少しくすぐったそうに、響子が小さく身体を震わせる。
響子「なんだか、マッサージしてもらってるみたいで、気持ちいいです」
響子「はぁ…………本当に幸せです…………」
言葉どおり、響子の身体はすっかり弛緩していた。
初めてのときは、かなり緊張で硬くなっていたことを思えば、響子もずいぶん変わったな、という気がする。
響子「あ……は……ん、ふ、う……ん……ん……っ」
誠「……その『気持ちいい』には『感じてる』も入ってる？」
響子「あ……それは……あ、は……う、く……ん……は、あ……」
響子「わ、私……誠くんに、触られるだけで……感じます、から……」
響子「その、見られてるだけ、でも……んんっ……」
誠「そう……なら、もっとたくさん感じて、気持ちよくなって」
生の実感を、生の喜びを、しっかり味わってほしい。
僕は響子の下腹部に添えていた指を軽く立て、下腹部と胸の下を往復させた。
響子「ん……は……あ、は、あぁっ……ふんん……っ」
響子の吐息が、だんだん艶っぽく湿り気を帯びていく。
誠「……ここをもっとしてほしいとかあったら、遠慮せずに言って」
響子「んはっ、あ……はい……誠くん……胸も、一緒に……んう、うぅう……」
言われたとおりに、僕は響子の胸にも手を這わせた。
あくまで丁重に、壊れものをあつかうように、やんわりと胸の周辺を手のひらで撫でまわす。
響子「ふぁ…………はぁ…………あぁぁ…………」
控えめな嬌声と共に漏れる吐息は熱っぽく、色気にあふれている。
響子「や、あ……は……あ……っ、それ……んんん……」
響子「胸も……下の、手も……気持ち、い、いいです……」
響子「すごく、感じます……はふっ……」
刺激としては、本当に大したことはない強さのはずだ。
それでも感じるということは――響子の気持ちが今日はすごく高まって敏感になっているということだろう。
響子「は、はい……温かいのが、じわじわ、染みてきて……お腹、きゅぅってなって……」
響子「あ、あぁ、は……で、でも……すごく切ない、です……あんっ……」
響子「誠くんに……私の……触ってほしくなります……」
もどかしそうに太ももを擦り合わせながら、響子は悩ましげな声を漏らす。
響子は下腹部に当てられている僕の手をとると、秘所へ導こうとしてくる。
誠「どこを触ってほしい？　ちゃんとはっきり言ってほしいな」
あえて響子の手を止めて、耳もとにささやきかけた。
響子「は、はい……おまんこ……触ってほしいんです……」
響子「さっきから疼いて……切ないんです……」
……そんな濡れた声で言われたら、こっちも興奮しないわけがない。
響子「ふぁ……あ、あ……んんぅ……！」
僕は、あらためて響子の胸元に手を伸ばした。
さっきまでとは打って変わって、あふれてくる欲望のままに胸を揉みしだき、愛撫する。
響子「誠、くん……は、あ、あぁ……っ！」
響子「もっと、強く、して……あ、んっ……ふ、う……く、ぅんんっ」
響子「んあ、あ……乳首、も……う、ふ、う……あ、あ、あぁ……！」
響子の要望を叶えるように、僕は手の動きを速めていく。
肌に汗が滲んできているのか、ややしっとりとした感触だ。
響子「あ……！　それ、それです……気持ち、いいです……は、ああ、ん……うぅ……」
響子「は、はぁ、あ……はあぁ……乳首、されるの……すごく……好きです……」
乳首を摘んで指先でくにくにとこねると、響子は悩ましげな吐息をもらして身体をくねらせた。
響子「あの……誠くん……遠慮、してないですか……？」
響子「もっと、強くても……私ちっとも構いませんけど……」
響子「それこそ、跡つくくらい……激しく、してくれても……」
僕にも、あふれる欲望を思うさま叩きつけたい、という気持ちがないわけじゃない。
ただ――やっぱり今の響子は、本来の状態ではない。
ひたすら激しいものよりも、ひとつひとつじっくり触れ合うような、そういう行為をしたい。
響子「ん……ふ、あ……はぁ、あ……ん、あ、あぁ……」
僕は響子の首筋に軽く唇を当てた後、乳房への愛撫を強めていった。
響子「ふあぁっ……ふぅ……あぁ、あ、はあぁ……う、ん、うぅう」
響子「あっ……は、あぅ、う、ううぅ……むね、つぶれ、ちゃう……んああぁっ」
響子「は、あ、あ、あ、あぐっ……ぅ、あ、あぁあっ」
僕の指の隙間から脂肪が溢れそうになるたび、響子の口から嬌声が漏れだしていく。
その声を聞きながら、今度は乳房を下から持ちあげるようにして、揺らしながら愛撫する。
響子「あ、いや、やっ……はう、う、ふぅ、う……んぅううっ」
響子「はぁん、あ、あぅ、んんぅう……あ、は、う、くうぅ……」
響子「……く、は、あ、お、お願いです……もっと……おまんこ、も……あ、はあぁ！」
響子「あぅ、んぅう……んは、は、あ……はぁ……胸、だけじゃ、なくて……」
誠「もちろん、わかってるよ」
必要以上に焦らそうとは思っていない。
僕は胸を攻めながら、もう一方の手を響子の股間へと滑りこませた。
響子「んあっ、あ、ああぁあぁ！」
袴の上から、響子の膣口を探るように指を動かす。
いきなり強くなりすぎないように気をつけながら――
響子「それ……はぅ、う……や、あ、は……はあぁ……っ」
響子「い、いいっ……それ、あ、あああ、こし、う、ういちゃう……んあああぁ！」
響子「胸も、よくて……誠、くん……私、も、や、だ、だめです……」
響子の反応が、目に見えて乱れていく。
嬌声の音量も大きくなり、呼吸の間隔も短くなっていく。
響子「や、あ、激し、く、さ、されたらぁ……わたし、わたし……っ、ぃう、ひ、あ……ああぁっ」
響子「い、いっちゃい、ますから……指じゃ、なくて……誠、くんのを……」
僕は少し間をおいて、硬くなった胸の突起に指をあてがった。
そして股間と乳首を同時にマッサージするような感じで、ゆるやかに刺激する。
響子「ひぅう……っ、あ、ああぁあっ！」
響子「それっ、それ、すご、い……いいっ……んあ、あ、ふああぁ！」
響子「あひ！？　ひぃ、あ、あ、あぁっ！」
響子「んひぅ、う、あ、ああ、きもち、よすぎ……は、あ、や、や、やあぁっ！」
突起の周辺を指先で撫でるようにしたり――
響子「……っ、あ、ああぁ……や、あ、う……う、う、ふうぅ……！」
響子「あ、んゃ、は、あ……うぅ、ふぅう、く、ん、んあぁ……っ」
べったりと指の腹を突起に押しあて、じわじわと圧迫するように刺激したり。
響子「ひあああぁっ！？」
僕の腕の中で、響子の身体が激しく震えた。
響子「んっ、あ、ああ……っ、あ、は、あはぁ……っ」
響子「ううぅ、く……ぅう……い、いま……の……すごい……ん、は、あ……」
響子「ちくび……じんじん、しびれて……ん、はあぁ……気持ちいい、です……」
響子が、とろんととけたようなゆるい笑みを浮かべている。
僕の愛撫でそれだけ感じて、快感にどっぷり浸かってくれているということだと思う。
……嬉しい。
響子が幸せそうなところを見ていると、胸が熱くなる。
誠「響子……！」
そして――僕も興奮する。
はぁはぁという呼吸音、白い肌に浮かぶ玉のような汗、そして漂ってくる女の香り。
響子という女の子の持つすべての要素に、僕のモノがどんどん硬さを増していく。
しかし今は響子の準備をする番だと必死に言い聞かせ、袴の奥へと手を滑らせていった。
響子「はあぁ……あぅ、う、んんぅ……っ！」
股間に、直に指でそっと触れる。
それだけでもう、響子はまるで達したかのような甘い嬌声をこぼした。
響子「あっ、は、ふあ……あぁっ、んんぅ……」
あふれている蜜を指先にからめながら、割れ目の上を何度もゆっくり往復させる。
誠「……すごいね、響子。こんなに濡れてるなんて」
響子「んあぁ、あ、はぁ……だ、だって……」
響子「気持ちいいんです、本当に……びっくりするくらい……」
響子「あぅ、ううぅ……う、あ、あ、はぁあ……あんっ」
誠「うん。響子は自分が気持ちよくなることだけ考えて――」
膣口の周囲を軽く撫でてから、指で秘所を広げる。
奥のほうから、さらに愛液があふれだしてきた。
響子「あ……あ、あぁ……っ」
その愛液の中へひたすようにして、僕は膣の中に指を埋めていった。
響子「……っ」
そのまま指先で内側を愛撫しようとしたのだが――その前に響子の声が僕を制止した。
響子「……んんっ、あ、は……あ、はあぁ……まって、ください……」
誠「……響子、どうしたの？」
響子「あの……丁寧にしてくれる誠くんの気持ちは……すごく嬉しいんですけど……」
響子「……私、今日はもう……」
響子「誠くんのおちんちんが、ほしいんです……！」
誠「え――」
響子「はぁ……はぁ……」
誠「響子……」
――まさか、僕のほうが響子に押し倒されるとは思わなかった。
下着の締め付けから開放された肉棒が、天を向いてそそり立っている。
その様子を見て、響子は舌なめずりするように、こくんと小さく喉を鳴らした。
響子「……誠くん」
僕を見下ろすようにしながら、響子はゆっくりと腰を持ち上げる。
響子「ごめんなさい……本当に……もう、我慢できないんです……」
響子「誠くんに、触られて……感じすぎてしまって……」
響子「おまんこが、誠くんのおちんちんが欲しいって……疼くんです……」
誠「……僕も、そうだよ」
誠「響子の中に入れたくてたまらなかった」
誠「でも、それ以上に――響子にいい気持ちになってほしかった」
響子「嬉しいです……でも、私だって誠くんに、気持ちよくなってほしいんですよ」
誠「お互いさま、か」
響子「はい……だから……」
響子は腰を浮かせ、そそり立つ肉棒に膣口を触れさせる。
響子「私の身体で、いっぱい、いっぱい気持ちよくなってくださいね」
響子「気持ちよさそうな誠くんを見るのが……私、いちばん気持ちいいんです……」
割れ目に亀頭をあてがったところで、響子はひと呼吸おいた。
そして――
響子「んぅうっ……あ、あぁっ、はああぁ……っ！？」
――ゆっくりと腰を落としていく。
濡れた柔肉をかきわけて、モノが響子の膣に埋もれていく感触が、最高に気持ちいい。
響子「あぁあっ……んはっ、は……はい、った……あ、はぁ、や……」
響子「奥まで、届きました……ん、あ……気持ち、いい……」
誠「僕も、響子の中……とろとろで、すごく気持ちいいよ」
そこから身体が溶かされてしまうんじゃないか――そんな錯覚に陥りそうになるくらい、本当に気持ちいい。
響子「よかった……今日、自分でもびっくりするくらい、濡れてる気がします……」
誠「うん」
今すぐ激しくこすりあげても大丈夫そうなくらい、響子の膣内は熱く潤っていた。
響子「まずは、私が動きますね……誠くんは、じっとしていてください」
興奮しているからだろう、響子の笑みは普段にはない艶やかさが浮かんでいる。
響子「いきます、よ……ぁんっ、は、んんんぅ……っはぁ、はぁ、あ……」
響子「ん……は、ああぁ……っ」
幸せそうに表情を緩ませて、響子はゆったりとした動きで腰を上下させた。
モノが出入りする結合部を僕に見せつけるように――
響子「あぅ、う……んんんっ、んあ、は……あ、は……あ……」
響子「ん、んはぁあ……く、う、ん……っ」
肉棒を根本まで咥え込んだあと、膣で小きざみに締め付けながら亀頭まで扱きあげる。
響子「ん……んぅ……んあぁ……あ、は、は、ふ、う……」
響子「ふうぅ……ふ、んぅっ……く、はぁ、は……はあぁ……あっ、んっ、ん」
誠「んっ……これ気持ちいい、すごくいいよ、響子……」
本当に、たまらない。
身体のくねらせかた――腰使いも絶妙だ。
まさか響子が、こんな床上手な女の子になるなんて、正直、想像もしていなかった。
響子「……ふふ、よかった……どうしたら誠くんが気持ちよくなれるのかって……」
響子「私なりにいろいろ調べたり、考えたりしてたんです……」
誠「調べたって……書物で？」
響子「はい……ちょっと恥ずかしかったんですけど、男の人向けの本を読んだりして……」
誠「すごいね……それだけで、こんなに上手くできるなんて」
少し知識を仕入れただけで、こうまで上達するというのは――もともとの才能が高かったということだろうと思う。
響子「……自分でも、驚いてます……それに」
誠「それに」
響子「今の動き……私も、すごく気持ちいいんです……ここに」
すっ、と響子が自分の下腹のあたりへ視線を向ける。
響子「誠くんのおちんちん、こすれるの……本当によくて……」
響子「中で、こんなに感じるの……今日が初めてです……」
誠「……響子も、かなりセックスそのものに馴染んできたってことかな」
響子「だと、思います」
僕が頷くと、響子は可憐な笑みを浮かべた。
誠「だとしたら、これからもっともっとセックスしていけば――もっともっと、とてつもなく気持ちよくなれるかもしれないよ」
響子が少し寂しそうな顔になる。
響子「そう、ですね……それができたら、よかったんでしょうけど……」
……考えを改めるつもりはない、か。
響子「んっ……もう少し、速くしますね……んんっ……！」
ふたたび響子が腰を持ち上げると、愛液が白い糸を引く。
その糸がたわむ前に、響子は尻を僕の下腹部に落としてきた。
響子「あ、は、あぁ……ん、ん、んんぅ……っ」
響子「は、あ……あ、ん……おちんちん、ずぼずぼ……私の奥まで、入っちゃってますね……」
響子「こう、すると……んあぁ！　あ、ああぁっ……奥、あたって……あぁあ、は、う、うゃあ」
響子「あ、ああ、すご、い……想像、してた、よ、りぃ……う、んぁ、あ……はあ、あ、あ、あぁ！」
僕の上で、響子が髪を振り乱して激しく乱れる。
もしかしたら、軽く達していたりするのかもしれない。
響子「……あ、は……あぁ……誠くんはっ……気持ちいい、ですか……？」
誠「ん……気持ちいいよ、本当に最高だ、響子……っ！」
響子「う……ん、んああぁ……あ……は……はぅ、ふ……ふうぅ……んんぅ」
僕の上で、響子の華奢な身体が何度も弾む。
その姿を見ているだけでも高まってくるものがあった。
誠「くぅ……あぁぁ…………！」
しかも、どんどん膣の反応もよくなってくる。
内側の襞が、まるで生き物みたいにモノに絡みついてきた。
響子「あ、は……誠くんの声、気持ちよさそう……素敵……！」
響子「ふう、んぅう……っ、はぁ……ぞくぞく、しますっ……んんっ！」
響子「やぁ、あ……は、ううぅ……わ、私も、気持ちいい……！」
響子は快感の声を上げながらも、休むことなく僕に刺激を送り込んでくれる。
互いの体液が交わる音がぬちゃぬちゃと響く。
じっとしているだけで、ここまで興奮させられるなんて――
響子「ん……んぅ……は、あ……あ……う……ん、んんぅ……っ」
響子「おちんちん、また、びくびくって……ぅう……んや、あ、あぁ……っ！？」
響子「は……ぁあ、おくに……あ、あぅうぅ……んはぁ、はぁあ……」
響子「あはぁ、はぁ、お、おく……ぅうう……あ、あたるの……いい……んあぁあっ！」
誠「うぁぁっ！　響、子っ……！」
きゅぅっと膣口が急にすぼまり、僕は思わず声を出してしまった。
響子は深くモノをくわえこんだ状態から、さらにぐいぐいと強く腰を押しつけてくる。
響子「これ、あ、や、ああぁ……こし、かってに、動いちゃう……っ」
響子「ぐりぐりって……あたる……気持ち、いいのっ、ふぁ、あぁぁぁっ……！」
誠「響子……中……くぅ、あぁ、あっ……！」
膣の中、やわらかくて、ぐしょぐしょに濡れているのに、めちゃくちゃ、こすれて気持ちいい。
響子「誠くんの、おちんちん、すごっ、すごい……あぁ……は……あぁ……！」
響子「くぅ、う……んんんぅ……あ、は、あ、あ、あううぅ……！？」
響子は円を描くように激しく腰をくねらせて悶えた。
膣に呑みこまれたモノが、前後左右のいろいろな角度に引きずられ、一段と強い刺激が流れこんでくる。
響子「ひ、う……うう……んあぁあっ……ぁは……う、く……ふう……っ」
響子「やあぁっ……やあ、あぁぁ……うやぁ、あ……は、あ、んああっ」
誠「響子――」
じっとしているだけなのは、もう耐えられなかった。
響子「あっ、あ、あ、あ……ふあああぁ！？」
腰を軽く上下に揺すって、モノの先端で響子の膣壁を抉るように刺激する。
響子「や、あ、だ、だめ……！」
響子「あぁぁっ、や……動かしたら、わたし……あ、はあぁ……っ！」
響子「だめです……う、ううぅ……！　きもち、よ、よすぎて……力が、ぬけちゃ……あぅぅ……！」
響子「んぁ、あ……は、う、うぅ……ん、あ……はぁ……っ」
再び上下に身体が弾み、肌同士が何度もぶつかり合う。
止めどなく溢れる愛液が、結合部でぐちゅぐちゅと淫らな音を立てていた。
響子「あぁあ、あ……は……う、うぅう……おく、きもちいい……ぃああぁ……っ」
響子「ぐっ、う、はぁ、は……あ……あたま……まっしろに、なってぇ……とろけ、ちゃいそ、で……」
響子「こんらの……おかしく、なるぅ……っ」
響子「や、ら、あ、ばかに、なっちゃう、から、あ……は、ふあ……やあぁ」
響子「ふあ……あ、あ、あっ、あぁっ……ふああぁあっ！」
嬌声とともに、響子が身体をのけぞらせる。
そのまま肩を震わせ、数秒してから一気に脱力した。
響子「あ……は……はあぁ……ん、うぅ……」
響子「すみ、ません……わたしだけ、いっちゃいました……」
誠「……謝ることなんか、なにもないよ」
誠「響子が気持ちよかったのは嬉しいし……響子のいくところが見られたのも嬉しい」
誠「すごく、いやらしくて、かわいかったよ」
響子「そ、そんなこと言われたら……嬉しすぎて、またいっちゃいそうです……」
響子の声に、僕は自制心が溶かされていくのを感じた。
誠「うん、僕も響子がいくところ、何度でも見たい――」
一度止めた腰の動きを再開させる。
響子「ふあっ、あ……おちんちん、あぁっ……すご、んんっ……！」
響子「はぁはあ……ん、あ……もっと、突いて、ください……んあ、あ……ああぁっ」
響子は僕の動きに合わせるように、また自分から腰をくねらせた。
響子「ふあ、あああ、あ、は、あ……う、ふ、ううぅ！」
響子「すご、い、えっちな、音……してる……ぅあ、あああぁあ……っ！」
響子「おまんこ、も、ぐりぐり、され、て……ひ、あ、ん……んんぅ……は、あはぁ……」
響子「おちんちんの、かたちに……広がって……戻らなく、なっちゃいそう、で……」
誠「広がるどころか、ますます、窮屈になってるよ……っ」
響子「あ、はぁ……あ、う……く、ううぅ……っ」
僕の言葉が嬉しかったのか、響子はさらに膣を締めながら肉棒を扱いてくれた。
そのおかげで快感が増し、熱い衝動が下半身で膨れあがる。
響子「は、あ……う……こ、これぇ、感じ、すぎて……あ、ひ、くぅ、あ、あぅぅっ」
誠「響子……あぁぁ……っ！」
僕が射精しそうなのが響子もわかっているんだろう。
モノが抜けそうになるほど、響子は腰を激しく上下させてくれた。
響子「や！　ああっ！　は……あ、あぁあ！」
響子「また、わたし……や、すごいの、きそうで……ぇう、う、くうぅう……っ」
絶頂をこらえようとして力が入るのか、膣の締め付けがさらに強くなる。
そのせいで肉棒と膣壁が激しく擦れ、ますます快感が膨らむ。
響子「あっ……ああぁっ！　あひっ、は、はあぁ、また、お、おっきく……う、ふうぅう」
響子「まこ、と、くん……んんぅ、んぁ、あ、は、はやく、だし、て……ふううぅうぅ、ん、んんああぁっ！？」
響子「い……い、いっしょ、に、や、だめ、わたし……ひあ、あ、ひうううぅっ！」
響子「……っ、ああぁ……は、はぁ、あ……は、あ、んはっ……あ……うぅ」
粘膜を擦り合わせる度に、響子は大きく喘いで身悶えする。
響子「ううぅ……あ、ひゃ……あぁ、や、あ、あはぁ」
響子「こ、こんなに、ひ、ひぃ、い、いいの……わたし……わら、し、い……やあああぁ」
響子「あっ、あ、あ、んぁあっ……あ、う、う、う、あ、は……あっ、はあぁ……！」
響子「あひっ！　ひ！　ふうぅう……う、く、んんぅうぅ！」
誠「んんっ……！」
膨れあがった射精衝動が、僕の身体を突き動かした。
誠「響子、出すよ……っ……！」
響子「ひああぁ……ああぁ……う、く、う、き、きて……だして、だして、あ、はあぁ……」
響子「おく、おくに、ぃうう、う……ひ、あ、や、あ……んんんんぅ……っ」
響子「あ、あぁっ、あ、は、あ、う、ううぅう……！」
響子「ふううぅうう……ぅうう……あ……は……あ、あ、は……っ」
誠「く、うぅっ……！」
視界が点滅するような快感と共に、僕は精を吐き出した。
響子「きて……るぅ……はぅっ……う、や……ああぁ……」
響子「でてる……熱いのっ……う、あ……ん……うぅう、ふうっ、う……」
響子「……ふ、あ……は、あぁあ……」
響子「はぁ、はあ……ありがとう、ございました……きもち、よかった……」
誠「……僕もだよ…………」
四肢から力の抜けた響子が、ゆっくりと倒れこんでくる。
僕はその身体を受けとめながら――唇を重ねて、目を閉じた。
