――あまりよく眠れず、日が昇るころには目が覚めてしまったので、僕は外へ出た。
風にあたって気持ちを落ち着けようと思ったのだ。
早朝の町は、とても静かだ。
それでも灯籠流し当日ということもあってか、微かに人の活動している気配を感じる。
響子は、まだ眠っているだろうが――鈴夏はどうしているのだろう。
『響子の理想の鈴夏』として、自分の家族に会いにいって、なにを思ったのだろう。
鈴夏は光一を見て懐かしいと感じたそうだが、その感情は、厳密に考えれば自分の内から芽生えたものではない。
本物の鈴夏ならそう思うはず、という響子の記憶から作られた影のようなものだ。
死んだ鈴夏本人の魂による幽霊ではないのだから。
極端なことを言ってしまえば、響子が今の自分を捨てて鈴夏の形に転身しようとしている――そう捉えることもできる。
問題は……だとしたら、それは。
本当の意味では死者の介在していない、生者の自己満足に過ぎないのではないか、ということだ。
とりかえしのつかない、胸にぽっかりと空いた埋められない穴を、どうにかしたい。
もちろんそれは、自然な感情だ。
多くの人は、人の死を完全に割り切って受け入れることが、たぶんできない。
そのもやもやとしたすっきりしない気持ちを抱えて生きていかなければならない。
だからこそ、墓参りや灯籠流しのような、死者を悼み慰霊の気持ちを示す行事が作られたのだと思う。
そのことを、なんとか響子自身が認めてくれるといいのだが。
願わくは、今日の灯籠流しが、そのきっかけとなってくれますように――
鈴夏「……わ、奇遇だね」
ぶらぶらと、あてどなく散歩を続けていたら――ばったり鈴夏と会った。
本当に、もはや幽霊ではなくただの人間と変わらないように見える。
誠「そうだね」
誠「でも……なにか引きあうものがあるのかもしれないよ」
鈴夏「うん、まあそうかも」
あっさりと肯定して、鈴夏は苦笑した。
鈴夏「わたしは鈴夏の魂からできてるけど、その媒介になったのは誠くんだから――」
鈴夏「なにか、どこかでちょっとだけ繋がってるものが、あるのかもしれないね」
誠「……浅川家を見て、どうだった？」
鈴夏「不思議な感じだったよ。なんていうか『確認』かな」
誠「確認？」
鈴夏「うん。こういう家族の中で育った人が、響子の中の鈴夏――自分を生みだしたんだなっていう」
鈴夏「ご先祖さまを見ている気分ってとこ？」
さばさばした調子で言って、鈴夏は笑った。
鈴夏「すごく明るくて、楽しそうで、ああいいなあこういうの、って思った」
鈴夏「懐かしさも感じたけど……自分があそこにおさまるような、そういうイメージはわかなかったよ」
誠「……そう」
“言霊”を使って織部家に居候している僕としては――なんとも言えない気持ちになった。
鈴夏「だからやっぱり、自分が消えるべきかなって、あらためて思った」
鈴夏「消える、というのも正確じゃないかな。響子の中に帰る、感じ？」
誠「そうだね」
不思議なものだ。
この鈴夏は響子の願いから生まれたもので、自分が消えることを受け入れている。
それなのに当の響子自身は、相変わらずそれを受け入れる気配がない……矛盾している。
――いや、違うか。
お互いに『自分が犠牲になって相手を助ける』という点では一致しているのだ。
より理性的、客観的なのは鈴夏のほうだと思うが……。
鈴夏「ちょうど今夜は灯籠流しもあるし、お別れするにはなかなかいいタイミングだよね？」
誠「……でも響子は、それは自分のほうだって考えてるみたいだ」
鈴夏「はぁ、そう……意固地で困ったね。まあわたしが言うのも変な話だけど」
鈴夏「わたしと誠くんの２人で、がんばって説得するしかないかな？」
誠「うん、それでわかってくれるといいんだけど」
でも最悪の場合――“言霊”を使うことも、視野に入れなければならないだろう。
鈴夏「ま、ここで悩んでいてもしょうがない、やるだけやってみるしかないでしょ」
鈴夏「とにもかくにも、夜だね。それまで、束の間の生を楽しむことにするよ――」
屈託のない笑顔で言って、鈴夏は空を見あげて大きく伸びをした。
――夜までは町内を見てまわりたいという鈴夏と別れ、僕は帰宅した。
響子には、鈴夏とは灯籠流しのときに神社で合流する予定だ、と伝えておいた。
視線の先で、響子はいつになく張り切って店の手伝いをしている。
店の前を箒で履き、窓を拭き、店内では調理に加えて給仕や接客にも挑戦していた。
体調の悪化が心配だったが、少なくとも見ているかぎりでは危なっかしいところはなかった。
最後だからと、気力を振りしぼっているのかもしれない――
そして午後は神社へ行った。
僕も響子について行き、境内の掃除を手伝った。
それから響子は灯籠流しの準備に来ていた人たちにお茶とお菓子を配り、挨拶をして回っていた。
みんな、まさかこれが『今生の別れの挨拶』だとは思っていないだろう。
神社の手伝いを終えると、響子は自分の部屋にもどって少し休んだ。
さすがにだいぶ疲れたのか、夜の灯籠流しに備えようということだろう。
そのあいだ、僕は折り紙の手伝いをして過ごした。
「――あれ、もしかしなくても、兄さんも灯籠流し？」
あずきさんに断りを入れ、外出の準備をしていると、こころが声をかけてきた。
誠「うん、せっかくだから、やっぱり行ってみることにした」
誠「こころは、ほたると行くんだよね」
「うん」
２人で見にいく約束をしている、と前に夕食の席で言っていた。
こころ「一緒に行く？」
誠「……いや、遠慮しておく。２人の邪魔をしたら悪いし」
こころ「邪魔なんてこと、ありえないよー」
こころ「変な遠慮しなくていいのに」
誠「ちょっと、人と約束があるから」
鈴夏の姿を脳裏に思い浮かべる。
正確には人ではなく幽霊――いや幽霊の形をした響子の魂だが、まあここでこころにそんなことを説明するわけにもいかない。
「あ……そうなんだ。じゃあ、しょうがないね」
あっさりと言って、こころはうなずいた。
こういう物わかりのよさというか、すっと引いてくれるところ、本当にありがたい。
「残念だけど、また来年」
誠「……うん」
また来年――か。
僕がそれまでこの町にいられるかどうかはわからないけれど。
いつか、こころたちとも灯籠流しに行けたらいいな、と思う。
「……っと、わたしもあんまりのんびりしていられる時間じゃなかった！」
こころ「そろそろ出かける準備しなきゃ――あ、そういえば」
こころ「愛ちゃんはどうするのかな？」
誠「わからないけど、あんまり興味はないんじゃないかな」
さっき、かなり熱心に漫画を読み耽っていたから――あの調子だと、今日は寝るまで続きを読んでいそうだ。
「そっか、それもまた愛ちゃんらしいね」
くすっと笑って、こころは居間を出ていった。
それと入れかわるように、静々と響子がやってくる。
響子「――お待たせしました」
誠「その格好でいくんだ」
響子「はい、これを着ると気持ちが引き締まるので」
たしかに、かわいらしい服もいいと思うけれど、やっぱり響子はこの服がいちばん似合っている。
誠「もう出かけられるの？」
響子「はい、大丈夫です。いきましょう」
外へ出ると――響子が僕に向かって、さりげなく手を差し出してきた。
黙って、その手を握り返す。
響子の手は、かなりひんやりとしていた。
それだけ消耗が進んでいるということだと思う。
響子は口を開かず、ぎこちない感じでゆっくりと足を動かしていた。
そして、あたりをじっくりと見まわしている……風景を憶えておこうとするかのように。
……これで見納めだとでも思っているのだろう、きっと。
誠「響子、体調はどうなの？　この速さで歩いても平気？」
誠「響子？」
響子「え！？　え、と、は、はい。そうですね」
誠「……僕の話、聞いてた？」
響子「…………すみません、聞いていませんでした」
誠「体調はどうなのかな」
響子「あ、それでしたら、はい。大丈夫です」
誠「そっか。ならいいんだ」
響子「ご心配をお掛けして申し訳ありません」
誠「いいよ。気にしないで」
響子の手をぎゅっと握りなおして、僕はうなずいた。
神社の麓に辿り着く頃には、空の色は茜から薄墨へと変化を遂げていた。
時間がかかったのは、道行く人々が――特に年配の人が、響子に声をかけてきたからだ。
今日が灯籠流しということや、響子の格好が巫女服ということもあったのだろう。
ひとつひとつはそう長いものではなかったが、世間話、昔話に花を咲かせる人が多かった。
鈴夏とは、合流する時間を決めていたわけではないが――おそらく待たせてしまっているに違いない。
僕らが神社に着くと、すぐに奥のほうから鈴夏がやってきた。
やっぱり、先に着いて待っていたようだ。
鈴夏「こんばんは。２人とも、思ったより遅かったね？」
響子「ごめんなさい。その……途中で、知り合いの方からいろいろ声をかけられて」
鈴夏「その格好だもん、目立つよね」
くすっと笑って鈴夏は響子の巫女服をあらためて眺めるような目つきになった。
鈴夏「すごく、似合ってる。きまってる、っていうのかな？」
鈴夏「きれいで、立派だよ、響子」
響子「あ……ありがとう」
鈴夏「さてと、じゃあ早速だけど、移動しない？」
鈴夏「もっと近くで見たいんだ、灯籠流し」
響子「……はい」
誠「ん」
鈴夏に促され、僕たちは湖のほうへ向かって歩きだした。
湖に着くと、灯籠流しはもう始まっていた。
暗い水面に無数の淡い光が揺れていて、とても幻想的で美しい。
灯籠を流す地点は、ちょうど岸をまわりこんだ向こうのほうらしく、このあたりには人の気配がほぼない。
それもあってか、なんというか――本当にこの世の光景とは思えないような、不思議な雰囲気だった。
折りいった話をするには、いい場所だろう。
鈴夏「きれいだね……ほんと」
響子「ええ……」
水面に揺れる灯籠の明かりを見やって、鈴夏と響子がうっとりした表情で目を細める。
別れを目前に控えた２人が、同じ美しいものを見て、同じように心を動かされている――
鈴夏「昔から、水辺は生死の境にたとえられる……」
鈴夏「だから灯籠流しは、光を魂に見立てて、向こう側――あの世に送る儀式、そうだよね？」
鈴夏は軽い口調で、他人事のように響子に尋ねた。
響子「……そうです」
響子がうなずく。
鈴夏が口にした内容は……本物の鈴夏なら、おそらく知らない内容で。
響子の返事に少し間があったのも、きっとそれを察したからだろう。
鈴夏「まあ、そういうものって、結局ぜんぶ生きている人が自分たちのために考えたことだけど」
鈴夏「でもせっかくだから――わたしがそれに便乗させてもらって向こうへいくのも悪くない、そう思わない？」
響子「……だめです！　それは、鈴夏ではなく私です」
鈴夏「どうして？　せっかく助かった命じゃない、大事にしてほしいなあ」
鈴夏「その点、わたしはそもそも本物の鈴夏じゃない、響子の願望から生まれた偽物だし――」
響子「違います！　鈴夏は偽物なんかじゃ、ただの作り物なんかじゃありません！」
鈴夏「……そうだね。響子を成長させるために生まれたんだから、ただの、ではないかな」
ふっと笑いをおさめて、鈴夏は響子を見つめた。
鈴夏「わたしは、このために生まれたんだよ」
鈴夏「響子がずっと抱えてきた、もやもやした気持ちを解消するために、ね」
鈴夏「後悔と罪悪感から、響子を解放するために消える――それがわたしの選んだ道」
鈴夏の言葉に、響子は今度こそ言葉を返せなかった。
大きくいっぱいに目をひらいて、ただ鈴夏のことを見つめ返している。
鈴夏「残念だけど響子、鈴夏本人になるには、わたしはたぶん、{よくできすぎていた/・・・・・・・・・}んだと思うよ」
鈴夏「それは、そのぶんだけ、響子の魂が優れていたってことなんだけどね」
そう言って、鈴夏は優しく笑う。
鈴夏「だから受け入れて、響子。わたしは言ってみれば本懐を遂げるの」
響子「……だめです、だめです……そんなの……鈴夏は、これから生きていくんです……」
響子「家族や、友達と一緒に、新しい人生を謳歌するんです……」
響子「鈴夏が死んだあと、私だけが味わっていた幸せを、ちゃんと受けとるんです……」
鈴夏「気持ちは嬉しいけど、遠慮しておくよ」
鈴夏「きっと『本物の鈴夏』もそう思うはずだからね」
響子「……どうして……どうして……」
響子「そんな風に、言うんですかっ……」
鈴夏「わたしも鈴夏も、今の響子に死んでほしくないからだよ」
鈴夏「響子が生きて、幸せでいてくれることが、すごく嬉しいからだよ」
鈴夏「だから、お願い――わたしを生き返らせようなんて思わないで」
響子「鈴、夏…………」
鈴夏の言葉に、響子は絶句して息を呑んだ。
言葉を探して、見つからなくて――助けを求めるように、響子が僕を見つめる。
響子「ま、誠くん……！」
誠「ごめん。僕には、響子の望むような答えは返せない」
響子「……誠くんも、認めてくれないんですか、私の気持ちを」
誠「響子の気持ちはわかるし、尊重したいと思う」
誠「でも、自分の命をなげうつという選択を認めることはできないよ」
鈴夏「ほらね、誠くんもこう言ってるでしょ？」
鈴夏「だから、わたしと――鈴夏と、ちゃんとお別れしよう、響子」
微笑んで、鈴夏が響子の手をとる。
握手だ。
響子「私は……鈴夏に生きていて欲しいんです……！」
鈴夏「……響子の気持ちは嬉しいけど、それは無理だよ」
鈴夏「響子を死なせてまで生きのびたいなあって思えないもん、わたし自身が」
鈴夏は、ふっと目を細めて懐かしそうな表情を浮かべた。
鈴夏「本物の鈴夏も、きっとそうだったんじゃないかな」
鈴夏「だから、鈴夏のためにも響子は――」
響子「私、だって……！」
響子「私だって、鈴夏の命を犠牲にしてまで、生きようなんて思ってなかった……！」
響子「鈴夏がいなくなってから、死にたいって思ったこと、１度や２度じゃありません」
響子「湖に身を投げようと思ったこともあります」
響子「ここで死ねば鈴夏に会えるかもしれないって……！」
響子「だけど……私の命は、鈴夏に助けてもらったものだから。私が勝手に捨てていいものじゃないから」
響子「死ぬ権利がないから、生きなくちゃいけないって、必死に言い聞かせてきたのに……」
誠「響子……」
響子が――こんなに感情を露わにするところは初めて見た。
鈴夏「……ずっと苦しんでたんだね」
そんな響子を見て、鈴夏の目もじんわりと潤む。
鈴夏「よしよし……今までよく頑張ったね、えらい、えらい」
鈴夏は、優しげに微笑んで、響子の手を強く握る。
鈴夏「わたしもね、ちょっと思うよ。本物の鈴夏もひどいよねって」
鈴夏「ひとりでかっこよく死んじゃうなんて……無責任だったよね」
響子「そうです……身勝手すぎます……！」
響子「鈴夏のばかっ……どうして、どうして死んじゃったんですか……！」
響子「私を置いて、いなくなってしまったんですかぁっ……」
ぼろぼろと目の端から大粒の涙をこぼして、響子は泣きじゃくった。
響子「悲しかった、寂しかった、つらかった」
響子「せっかくできた友達だったのに、これから、もっともっとたくさん遊んで、たくさん楽しいことをわかちあえると思ってたのに……あんまりです……！」
響子「せめて幽霊でもいいから、会いにきてほしかった……！」
鈴夏「……ごめんね、響子」
鈴夏「鈴夏も、ずっと謝りたかったんだよ、響子をひとりにして悪かったね、って」
鈴夏の言葉に答えるように、響子は手を握り返す。
響子「そうです……どれだけ、私がどれだけ寂しい思いをしたと……思ってるんですか……！」
鈴夏「うん、うん……本当にごめんね、響子、よしよし」
鈴夏「鈴夏に言いたかった文句、わたしが受けとめて、持っていくから」
鈴夏「響子……鈴夏を許してあげてね」
鈴夏「鈴夏も、本当は死にたくなんてなかったんだよ」
鈴夏「あのとき、暗くて冷たい水の中で、苦しくて、それでもなんとか助かりたくて、精一杯もがいた」
鈴夏「わたしも……わたしだって、響子とお別れなんかしたくなかったに決まってる……！」
ぎゅっと響子の手を握って、鈴夏が声を震わせる。
ぽろぽろと、大粒の涙をこぼしながら。
響子「……鈴、夏……？」
鈴夏「でもね……いよいよ、ああこれはだめだ、自分はもう助かりそうにないって悟ったときに」
鈴夏「薄れていく意識の中で、本当に、心から祈ったの」
鈴夏「せめて、のこされた響子は、どうか幸せでありますように――って」
鈴夏「ね？　だから、わたしのためにも、もっともっと幸せになってよ、響子」
涙を拭ってふたたび笑顔になると、すっと鈴夏は身体を離した。
そして、ゆっくりと湖の沖へ向かって歩きはじめる。
鈴夏「名残惜しいけど、そろそろお別れしよう」
鈴夏「さよなら、響子」
響子「……す、鈴夏……待って……待って……！」
響子の声を受けても、鈴夏は返事をすることなく歩みを進めていく。
ゆっくりと、湖に波紋を立てることなく進んでいく。
響子「だめ……いっては、だめ……！」
後を追いかけようとする響子の身体を、僕はぎゅっと抱きしめておさえた。
響子「は、放してください……誠くん……！」
誠「……ごめん、できない」
鈴夏「そうそう、ちゃんと誠くんの言うことを聞かないとね」
鈴夏「こんなに響子のことを大切に考えてくれてるんだから、悲しませたり、つらい思いをさせたらだめだよ」
視線だけをこちらに向けて、鈴夏は薄く笑った。
鈴夏「誠くんも、あらためて響子のこと、よろしくね」
無言で、うなずきを返す。
響子「ねえ、待って……！　お願い……！」
響子「鈴夏……行かないで！！」
響子「やっぱり、鈴夏じゃなくて、なにもできない私が……！」
取り乱す響子とは裏腹に、鈴夏は表情を変えずに無言でこちらを見つめている。
――不意に、あ、となにかに気づいたように目を見ひらいた。
鈴夏「ああ、そうそう。響子に言っておきたいことがあるの、忘れてた」
鈴夏「響子ね、ひとつ勘違いしてるよ」
響子「え……？　勘違い……？」
鈴夏「そう。響子ってっさ、自分は鈴夏に声をかけてもらって、それで友達になった……そう思いこんでるでしょ？」
鈴夏「なにせ、{わたしの記憶/・・・・・・}もそうなってたから……でも、違ったんだよ、それ」
響子「え、えっ……！？」
誠「どういうこと？」
困惑の表情を浮かべる響子に、鈴夏がいたずらっぽい笑みを向ける。
鈴夏「声をかけてもらったのは、むしろ鈴夏のほうだった」
鈴夏「親とケンカして、家を飛びだして――神社の境内で座りこんでいた鈴夏に」
鈴夏「響子が声をかけて友達になった……それが、はじまりなんだよ」
鈴夏「自分でも思い出せるはずだよ……ほら、胸に手をあてて、よく考えて」
響子「……え……あ…………？」
こめかみのあたりを手でおさえて、響子がぎゅっと眉根を寄せる。
鈴夏「だいぶ強く思いこんでたから、難しいかな……？」
鈴夏「誠くん、ちょっと手伝ってあげてもらえる？」
僕のほうを見て、鈴夏が目くばせする。
鈴夏の意図するところを――僕はすぐに察した。
誠「……響子、“鈴夏との出会いを思い出して”」
響子の耳もとで“言霊”をささやく。
鈴夏「思い出した？」
響子「……はい……そう、です……そうでした……！」
響子の瞳に、ゆっくりと理解の色が広がっていく。
響子「私――あの日、たまたま家のお手伝いが早く終わったので」
響子「境内の脇で、のんびりおやつを食べようと思って外に出たら……」
鈴夏「悔し泣きしてるわたしを見つけたんだよね」
そう言って、鈴夏は懐かしそうに笑った。
響子「はい。でも、どう声をかけたらいいかわからなくて、私、思わず――」
響子「これ、食べる？　って、持っていたお煎餅を差しだしたら、顔を上げた鈴夏が、涙をこぼしながらそれに食いついて」
鈴夏「そうそう。それ食べたら、なんかけろっと気持ちがおさまってさ」
鈴夏「けっこう単純だよね、わたしって」
響子「ふふっ、そうでした、鈴夏ってそういう子でしたね……」
そのときの光景を脳裏に浮かべているのだろう、響子もくすくすと懐かしげに笑う。
鈴夏「自分が泣いていたこと、恥ずかしくて人に知られたくなかったから、わたし、響子にお願いしたの」
鈴夏「絶対、このことは誰にも人に言わないでね、秘密にしてね、約束だよ――って」
鈴夏「響子はほんと律儀だから、たぶんそれを真に受けすぎちゃったんだと思う」
楽しげに笑う鈴夏に、響子は戸惑いつつも、懐かしさに表情を緩めていく。
けれど――
――どうしてそれを、{この/・・}鈴夏が知っているんだろうか。
響子の記憶で作られたはずの鈴夏が、響子も忘れていることを知っているのはおかしい。
それどころか、響子が知り得ないことさえ知っている。
以前は逆だった。鈴夏が本人なら知らないはずのことを知っていたから、この子は鈴夏の幽霊じゃないと疑った。
だとしたら――
鈴夏「響子は自分のこと、引っ込み思案だと思ってるけど、私からすれば思慮深い女の子だよ」
鈴夏「それでいて、いざという時には踏み出せる勇気もある。誰にでも優しく出来る心を持っている」
鈴夏「幽霊の私を大事にしてくれるくらいだもん」
鈴夏「そんな女の子が『なにもできない』なんて、ありえないよ」
鈴夏「私のことを引きずって、悩み続けていない限りはね」
鈴夏「私はもう、いいの。こうやって響子にまた会えて満足したから」
響子「あ……」
響子の身体から力が抜け落ちる。
そして、ようやく響子も{鈴夏/・・}の様子に気がついた。
鈴夏「成長した響子の姿を見られた。家族は前向きに暮らしてた――だから、もう大丈夫」
響子「鈴夏……やっぱり、あなたは……」
響子の問に、鈴夏は返事をしなかった。
鈴夏「ねえ、響子」
鈴夏「私のことを想ってくれるのなら、私のお願い、聞いてくれる？」
響子「鈴夏……なにを……」
鈴夏「あなたは、私のぶんまで生きて。幸せになって」
鈴夏の言葉は、今までと違う意味をもって響子に届く。
――まるで“言霊”のように。
鈴夏「それとね、もう１つ」
鈴夏「響子の口から、お別れの言葉を聞かせて」
鈴夏「それが、{私の/・・}最後のお願い」
響子に握られた手が、ズキズキと傷んだ。
僕はなにも言わず、握りしめられた響子の手に、自身の手を重ねた。
迷いや、戸惑い。別れに対する強い未練――
そして、なにより“鈴夏の願い”を叶えてあげたいという想い。
言葉がなくても、響子の思いは伝わってくる。
だけど、言葉にしなくてはいけないこともあるから。
響子「……ありがとうございます、誠くん」
悲しくても、辛くても、選ばなくてはいけない時があるから。
響子「鈴夏も、ありがとう……あの時、助けてくれて、本当にありがとう」
納得できる道を選ぶんだ。
響子「鈴夏が自分の命と引き換えにしたことは、悲しかったし、少しだけ恨みました」
響子「でも、鈴夏の命と交換にした価値を示さないといけないから、私なりに必死で頑張ってきました」
響子「だけど、鈴夏に比べたら全然だと思います」
響子「鈴夏だったら、なにをやっても私以上にできたはずですから」
響子「だけど、そんな私のことを大事だって言ってくれる、素敵な友人と出会えました」
響子「そんな友人を増やして、楽しそうなことに挑戦して……幸せになる努力をしてみようと思います」
響子「恋をしたり、家族を作ったり。そうやって、鈴夏ができなかったことをしていきたいと思います」
響子「私は私で、鈴夏にはなれませんから」
響子「私なりに幸せな人生を目指したいと思います」
響子「最後のその時に、私自身の人生に満足だと胸を張れるように、頑張りますから」
響子「いつの日か、また鈴夏に会える日がくると思います」
響子「その時は、幸せだったことを報告して、自慢してみせます」
響子「鈴夏が羨むぐらい、幸せになりますから」
響子「だから……っ」
響子「だから、私はもう、大丈夫ですからっ」
響子「“さようならっ、鈴夏！”」
響子「“また会う時まで、安らかに眠ってください！”」
響子の言葉が“言霊”となる。
体の奥から湧き出た熱が、響子を伝って鈴夏に届く。
鈴夏「ありがとう、響子。あの時助けられてよかったよ」
鈴夏の輪郭が淡くほどけていく。
鈴夏「私のぶんまで、楽しんで生きてね」
鈴夏「響子の報告、楽しみに待ってるから」
端から光の粒となって、夜空へ立ち上っていく。
灯火のように、川を辿って向こう岸へと消えていく。
鈴夏「――じゃあね」
――そして、完全に鈴夏の姿は見えなくなり。
一筋の淡い光が、すぅっと吸いこまれるように、空の彼方へと消えていった。
あたりに暗さと静寂が戻ってくる。
鈴夏がそこにいたのが、まるで夢だったかのように。
響子はその場にうずくまるようにして、じっと暗い水面を無言で見つめつづけていた。
響子「……私、ちゃんとお別れ、できたでしょうか」
前を向いたまま、響子がつぶやく。
誠「うん」
うなずいて、僕も響子の傍らに屈みこんだ。
肩に手を置いて、包みこむように抱きしめる。
誠「いいお別れだったと思う」
誠「よく頑張ったね、響子。お疲れさま」
さっき鈴夏がしていたように、僕は響子の背中を静かにゆっくりとさすった。
響子「うっ…………っ…………」
響子「誠くん……うぁ、あぁ、うぁぁぁぁぁっ……！」
堰を切ったようにふたたび涙があふれだし、響子が嗚咽をもらす。
響子「あぁぁ、あぁ……うぅぅっ……ひぅっ……くっ……」
僕の胸に顔を押しあてて、ひたすらに響子は泣きじゃくった。
少しひんやりとしてきた夜風が、頬や髪をふわりと撫でていく。
今は嘆き、悲しみ、うずくまっていても……響子ならきっと立ち上がり、歩き出せるはずだ。
いつの日か、響子が笑顔でこの場に立てますように――
