――週明けになって。
当然だが、学園への登校も響子と一緒だった。
１０メートルという距離の制限は、案外、面倒が多くて気を遣うものだ。
どちらかがトイレへ行く場合、一緒に教室を出る必要がある。
体育の授業のときも、響子が体調を理由に休むとか、僕が“言霊”を使ってごまかすとか、なにかしら対処する必要があるだろう。
ずっとこの生活を続けるのは、なかなか厳しいものがありそうだ。
まあしかし……それ以上に。
響子「んっ……もう、ふふっ……」
問題は、鈴夏を伴った響子のありさまだった。
鈴夏が現れてから３日経ち、少しずつだが鈴夏に『変化』が見られるようになった。
響子が浮かれる気持ちはわからないでもないのだが――
一緒にいることがとにかく嬉しいのだろう、自分なりに気は遣っているのかもしれないが、人前でも鈴夏の相手をしている。
つまり――傍からは、不気味なひとり芝居をしているようにしか見えない。
周囲のクラスメイトたちの雰囲気は、かなり微妙なものだった。
露骨に避けたりはしていないが、響子の挙動を気にしている感じは、ひしひしと伝わってくる。
……休み時間になったら、一言、注意しておこう。
休み時間になるとすぐ、僕は響子の席へと向かった。
誠「ねえ響子、ちょっと一緒に来てもらえる？」
響子「え、と……はい」
響子が頷くと同時に、僕はその手をとって廊下へと歩き出す。
周囲の視線が集中するのを感じたが――まあとりあえず無視だ。
響子「あっ……」
手を引いたまま、廊下の片隅へ移動する。
周囲に人気はないし、誰かに会話を聞かれる心配もないだろう。
響子「あの……誠くん？」
僕が立ち止まると、響子はきょとんとした感じで小首を傾げた。
その隣には――同じような感じでこちらを見ている鈴夏の姿がある。
誠「ごめん。響子の様子が、ちょっと気になって」
響子「え……？」
誠「さすがに人前で鈴夏の相手をしすぎてると思うよ」
響子「あっ……」
しまった、という感じの表情になって、響子は手で口もとを押さえた。
一応、自覚はあるようだ。
響子「ごめんなさい、気をつけていたつもりだったんですけど……出てました？」
誠「僕だけじゃなくて、周りのみんなの空気もそういう感じだったよ」
誠「響子がひとりで笑ったり驚いたりしてるように見えるわけだから……」
響子「あう……」
しゅん、と肩を落として響子がうなだれる。
その様子を、鈴夏は不思議そうな感じで見つめていた。
誠「響子がはしゃいでしまうのは、わからないでもないよ」
言葉を続けながら、傍らの鈴夏に視線を向けてる。
明らかに鈴夏の『自我』は成長している。
なんというか、少し前までは人形という雰囲気だったものが、今ではこちらの言葉に反応をするようになっている。
誠「鈴夏のおかげで響子が明るい気持ちになれている、それ自体はいいことだと思う」
誠「ただ、それを人前で出すのは、気をつけたほうがいいと思って」
響子「……はい、誠くんの言うとおりですね……ごめんなさい」
響子「昔と同じ失敗をしてしまうところでした……気をつけます」
響子「周りを気味悪がらせていたら、ますます友達になってくれる人なんて、いなくなっちゃいますよね」
誠「わかってくれたなら、それでいいよ」
僕としても、べつに苦言というほどのつもりはない。
ただ――
誠「せっかく今は響子にとっても嬉しい状況なんだから、つまらないことでけちをつけるのは、もったいない気がする」
響子「はい。ご忠告、ありがとうございます」
真面目な顔でうなずいて、響子は傍らの鈴夏のほうへ視線を向けた。
響子「ごめんね、鈴夏。あなたの相手が、ここではできないの」
果たして、鈴夏がわかっているのか、わかっていないのか。
僕の目からは判別がつかない。
響子「いい子だから、なるべくおとなしくしていてね」
響子「帰ったら、また遊ぼうね」
本当に、姉妹のようだな。
響子「本当に、なにからなにまでありがとうございます」
響子「気合いを入れて気をつけますね……！」
こくんとうなずいた響子が真剣そのものといった感じの表情になる。
誠「まあ、まずいことになりそうだったら、僕も手助けするから、あまり思い詰めすぎないようにね」
響子の場合、気合いを入れすぎると空回りして、かえって……ということも考えられるし。
響子「い、いえ……！　ただでさえ誠くんにはご迷惑をおかけしているのに、これ以上は……！」
とんでもない、という顔で響子があわてて首を横に振る。
僕としては、乗りかかった船だからこそ、という感覚なのだが。
誠「とにかく、できる範囲でもう少し気をつけて――じゃあ、戻ろうか」
響子「はい……」
うなずいた響子だが――なかなか歩きだそうとしない。
僕の手に縋りつくようにして、ぷるぷると小さく震えている。
誠「響子……どうしたの？」
響子「ご、ごめんなさい……足が、すくんじゃって……」
……しまったな。
僕が注意したことで、昔の――奇異の目で見られていたときのことを、思い出してしまったのだろうか。
仕方ない。
誠「大丈夫だよ、僕も鈴夏もついてる――“心配しないで”」
耳もとで“言霊”をささやいて、僕は響子の手を握り直した。
すると、真似をするように、鈴夏が反対の手を握る。
響子「あ……」
ふわっと響子の表情がほころぶ。
響子「……今の“言霊”ですよね？」
誠「うん。かなり弱めだけどね。どう？　これで歩けそう？」
響子「はい、もう大丈夫です。本当にありがとうございます」
微笑んだ響子が、嬉しそうにうなずいて一歩、足を前に出す。
もう、身体の震えはすっかりおさまっているようだった。
誠「よし、その調子だよ――」
しかしながら、どうやら時すでに遅し、だったようだ。
僕と響子が教室へ戻ると、あからさまに空気がざわついた。
とはいえ、回れ右してまた出ていく、というわけにもいかない。
みんなの視線に、なるべく平静を装って、僕と響子はそれぞれ自分の席へ向かった。
そして、すぐに教師がやってきて授業が始まった――
鈴夏がおとなしくしてくれているのか、それからは響子がおかしな素振りを見せることもなく。
授業は淡々と進んでいった。
授業が終わったので、僕は響子の席へ向かおうとした。
この空気の中でひとりにしておくと、また響子が緊張しそうだと思ったからだ。
が――その前に光一から呼び止められた。
光一「なあ……お前、もしかして朝比奈とつきあうことにしたのか？」
誠「え？　どうして？　べつにそんなことはないけど」
つきあっている、というのは――つまり恋人として交際しているのか、ということのはずだ。
僕と響子は友達ではあるが、恋人ではない。
お互いに、そういう話をしたこともないし……。
光一「いや……そうか、まあそうじゃないかとは、なんとなく思ったが」
光一「ほら、さっき手を引いて出ていって、また手を引いて戻ってきただろ」
光一「しかも今朝は一緒に登校したらしいって噂も聞いたしな」
誠「ああ……なるほど」
そういうことは、恋人同士のすること、という感覚があるわけか。
……なんとなく周囲のクラスメイトたちも、僕たちの会話に耳をそばだてている雰囲気がある。
光一「まあでも、お前が違うって言うなら、べつにいいんだ」
誠「違うよね――響子？　僕たち、恋人じゃないよね」
僕は、自分の席に座ってこちらの様子を窺っている響子に向かって、あえて話を振ってみた。
響子「え！？　あ、はははは、はいっ！　もちろんです！」
響子「そんな、私なんかが、誠くんとおつきあいするなんて、あまりにも畏れ多いですし……！」
響子「お友達になっていただいただけでも、身に余る光栄なのに、恋人なんて、とてもとても……」
縮こまるようにして、響子がうつむく。
誠「ほら、響子本人もこう言ってるよ」
弁明としては充分だろうと思ったのだが――光一は、なぜか少し呆れたような苦笑を浮かべた。
光一「そのわりには下の名前で呼びあってるんじゃないか」
誠「友達だからね」
光一「……ま、お前はそうなんだろうな」
つぶやいた光一が含みのある視線を響子に向ける。
光一「今日の朝比奈の様子がおかしかった原因は、{そこ/・・}かと思っちまってな」
誠「そこ？」
光一「朝比奈のほうには、{友達以上/・・・・}の意識があるんじゃないかと思ったってことさ」
それはないと思う――というか、そもそも響子の頭の中は、今は鈴夏でいっぱいのはずだ。
……でも、待てよ。
さっきまでの響子の様子は、その誤解で説明がつく、ということでもあるのか？
誠「まあ、たしかに今後どうなるかはわからない」
誠「仲良くしているのは事実だしね、愛にドーナツを作ってもらったり」
光一「……ほう」
『やっぱり』『もう家族ぐるみなんだ』みたいな囁きが教室内に響く。
視界の片隅で、我関せずという態度だった愛の眉が――少しだけ、ぴくんと動いたのが見えた。
誠「あくまで可能性としてまったくないってことはないかも、という意味だよ」
誠「それこそ同じクラスなんだし、光一と響子がつきあう可能性だってあるんじゃない？」
光一「……それはねえよ」
低い声で光一がつぶやく。
光一「いや、俺にはもう彼女がいるって前に言ったろ？」
一瞬だけ、表情が曇ったのが気になった……光一は、響子になにか思うところがあるんだろうか。
響子「あ、あの……！」
それまでうつむいていた響子が、意を決したようにふたたび顔を上げて、僕と光一の会話に割り込んできた。
響子「誠くんが、私なんかと噂になったらご迷惑だと思うので、ちゃんと言っておきます……！」
響子「私、たしかに誠くんに憧れています……でも、それはっ」
響子「誠くんが、転校してきてすぐに友達を作っていたのを見て、すごいな、羨ましいなって思ったからで……！」
響子「どうやったら私も誠くんみたいにみんなと仲良くできるのか、秘訣を教えてもらいたい――」
響子「つまり、弟子入りみたいなものなんです、だから誤解しないでください！」
響子にしては、かなり大きな声だったこともあってか――クラス中が、一瞬、しんと静まり返った。
が、すぐにくすくすという笑いさざめきが起こる。
それも悪意をもった感じではなく、なあんだという感じの好意的なものだ。
『朝比奈さん、友達ほしかったのね』『孤高の人じゃなかったんだ』……そんな声が、そこかしこから聞こえてきた。
はっ、と冷静に戻ったのか、響子は顔を真っ赤にして、またうつむいてしまった。
光一「……そうか、なるほどな」
なんだかすっきりしたような表情で光一がうなずく。
光一「くだらない話をして悪かったな――」
誠「光一？」
光一はそれ以上しゃべらず、片手をあげて自分の席へと戻っていった。
いまひとつ、光一の考えていることはわからなかったけど――まあ結果的に、響子に対するみんなの視線が少しやわらかくなったようだ。
それは、すごくいいことだと思う。
――その影響は、わりとすぐあらわれた。
昼休み、響子がクラスメイト数人から話しかけられているところを目にしたのだ。
教科書とノートを開いていたから、どうも授業でわからなかったところを質問されて、響子が教えていた……ということらしい。
今までなら、なかった光景だ。
響子「ふぅ……」
クラスメイトたちが去っていったあと、響子は小さく息を吐いたが、その顔には充実感の色が漂っていた。
誠「いい感じで、みんなと話ができていたみたいだね」
近寄って声をかけると、響子は僕の顔を見て、嬉しそうにうなずいた。
響子「はい、おかげさまで」
誠「勉強を教えてたの？」
響子「そうです。授業で先生の説明がいまひとつよくわからなかったから教えてほしいって言われて」
響子「順を追って最初から説明したら、よくわかったって、すごく感謝されました」
誠「よかったね」
響子「はい」
響子「本当は、前から話してみたいと思ってたんだけど、近寄りがたい雰囲気だったから――って言われました」
響子「ひとりが好きで、友達なんか煩わしいから欲しくないのかと思ってた、って」
照れくさそうに言って、響子がこつん、と自分で自分のこめかみを軽く叩く。
響子「私、自分で友達を遠ざけていたんですね、本当に反省です」
誠「誤解がなくなってよかったね」
さっきの響子の発言は、思わず口走ってしまった、という感じだったけど。
たぶん、それがかえってよかったのだろうと思う。
響子「ええ、どうも私、けっこう『お高く止まった』人だと思われてたみたいです」
響子「自分では、考えたこともなかったんですけど」
まあ遠巻きに外面だけを見ていれば、そう思われても仕方がないのかもしれない。
美人で、成績がよくて、独特の雰囲気を持っていて、周囲とあまり会話しようとしない――しかも、霊視の力があるという噂の神社の娘。
それが周囲にとっては、かなり異質なのだろうということが、この学園に馴染んできた今なら理解できる。
とはいえ、僕のことも愛のことも好意的に受け入れてくれた人たちなのだから、響子だって本当は始めから大丈夫だったはずだ。
きっかけが必要だったというだけで。
誠「なら、そういう雰囲気を払拭するように響子自身もふるまったらいいんじゃないか」
響子「え？」
挙動不審な態度をとれば、敬遠されがちになる。
逆に親しみやすい雰囲気を作れば――もっとクラスのみんなと馴染めるんじゃないだろうか。
誠「手始めに、僕たちと一緒にお昼を食べて、人と談笑しているところを見せるとか」
響子「あ……なるほど」
響子が笑って人と話をしている――そんな光景が増えれば、自然に周囲の印象も改善されるのではないかと思う。
誠「もちろん、響子が嫌だったら断ってくれていいんだけど」
響子「い、嫌だなんてそんな……むしろ光栄です」
響子「ただ……」
愛「お兄ちゃん、お腹が空いたわ。早くお昼にしましょう」
誠「ん、今日は響子も一緒だから」
愛「そう」
愛は表情を変えずに、あっさりうなずいた。
響子「す、すみません、私なんかがご一緒させていただいて……」
愛「べつに構わないわよ」
愛「あなたの作ったドーナツ、本当においしかったし」
やっぱりドーナツの一件で、愛の中では響子の位置づけがかなり上がっているようだ。
響子「あ、ありがとうございます……！」
響子「実は今日も、おやつ用に少し作ってきたんですけど、いかがですか？」
愛「いただくわ」
誠「そうだ――光一も一緒にどう？」
席を立とうとしていた光一に声をかける。
光一「ん、あー……俺は遠慮しとくわ。今日はちょっとそういう気分じゃないんだ」
光一「せっかく誘ってくれたのに悪いな」
誠「そう、残念だけど仕方ないね。じゃあ、またの機会に」
光一「ああ」
ちらり、と一瞬、響子のほうを見てから、光一は教室を出ていった。
響子の雰囲気が、ちょっと沈んだ感じになっている。
さっきも少し感じたことだけど、響子と光一の間では、過去になにかあったのだろうか。
まあ……折を見て聞いてみよう。
――昼食が終わると、響子と愛は自分の席へと戻っていった。
それとほぼ同時に、光一が戻ってきた。
響子とのことを聞くなら、今が頃合いか。
光一「……今日、放課後、時間あるか？」
と思ったら、光一のほうから声をかけてきた。
誠「うん、どうしたの？」
光一「いや……ちょっと話をしたくてな。俺と朝比奈のことだ」
光一「気になってるんじゃないか？」
誠「うん。響子も光一も、お互いに意識しているように見えた」
誠「あまり視線を合わせようとしていなかったし、なにかわだかまりがあるんじゃないかって」
光一「……やっぱりな」
誠「話してくれるの？」
光一「ああ。ただ、ちょっと長くなるから、この場で話すのは……な」
誠「そっか」
光一「だから、後で中庭に来てくれ。そこで説明する」
光一「用事があるから、けっこう遅い時間になるかもしれないが……」
誠「問題ないよ、こっちは特に決まった予定はないし」
けっこう込み入った内容なのかもしれない。
愛やこころにも先に帰ってもらう必要がありそうだ。
光一が中庭へやってきたのは、もう日がかなり傾いたころだった。
片手にペットボトルを２本持ち、やや沈んだ表情でこちらへ歩いてくる。
光一「悪い、すっかり遅くなっちまったな」
誠「気にしないでいいよ。ずっと本を読んでいたから」
光一「そうか」
光一がペットボトルを一本、差し出してきた。
誠「くれるの？」
光一「ああ、遅れた詫びだ。炭酸は飲めるよな？」
誠「うん、ありがとう。いただくよ」
僕が遠慮なく受け取ると、光一も笑みを浮かべて僕の隣に座った。
しかし光一は口を開かず、ジュースを飲もうともしない。
僕はそんな姿を横目で見ながらジュースを口に含む。
――僕のペットボトルが空になるのを待っていたように、光一はゆっくりと口を開いた。
光一「俺には、年がひとつ違う姉がいたんだ」
唐突に、光一が口を開いた。
光一「まあ、いたっていう過去形の通りで……１０年も前のことなんだけどな」
光一「名前は『鈴夏』って言う」
僕の反応を窺うように、光一はつぶやいた。
光一「その顔は……知ってたって感じだな。朝比奈から聞いたか？」
誠「うん……でも、光一のお姉さんだったとは知らなかった」
光一「そうか。どこまで聞いてる？」
誠「響子とは親友だった、でも湖での事故で亡くなった、って」
光一「そうだ。鈴夏が死んで朝比奈だけが生き残った……」
光一「それが、当時の俺にはあまりにもやるせなくてな」
光一「今から思えば、馬鹿なことをしたと思うんだが……朝比奈にも辛く当たっちまったんだ」
光一「お前のせいで鈴夏が死んだんじゃないか――って酷いことを言ってな」
誠「……そうだったんだ」
身内を失ったのだから、年齢を考えれば、仕方がない部分もあるだろう。
今の光一自身はそれを後悔しているようだし。
光一「本当に辛くて苦しんでいたのは、目の前で鈴夏を亡くした朝比奈なんだってことが、そのときの俺にはわからなかった」
光一「自慢の姉を亡くした弟の俺が、一番辛くて、一番悲しいんだ、と思い込んでた」
光一は手から力を抜き、ペットボトルの蓋を開けた。
そして続きそうだった言葉と一緒に中身を飲み込んでいった。
光一「それで、結局、お互いに距離を取るようになっちまってな」
光一「まあ朝比奈も朝比奈で、俺に対して申し訳ないという気持ちがあったんだろうと思う」
誠「うん、そうだね」
誠「響子は……すごく、自分を責めていた」
光一「だろうな。そういう性格なんだ、昔から……」
光一「だから、なかなか友達ができなくて……鈴夏も放っておかなかったんだ」
光一「なのに俺は、姉の親友を傷つけて孤独へ追いやっちまった」
誠「……光一は、どうしたいの？　響子と仲直りしたい？」
光一「そうだな……そうできたらいいとは思うんだが、それも身勝手な話だとも思う」
光一「ガキのときと同じで、自分がもやもやしているのをすっきりさせたいだけのような――そうじゃないか？」
誠「誰だって、そういうものだと思うよ」
響子だって、だからあんなに悩んでいた。
だから鈴夏の幽霊と会えて、あんなに嬉しそうにしている。
光一「ま、そうかもな……許されたい、救われたい、ってやつか」
光一「だとしても、一方的にこっちの気持ちを押しつけることは、もうできない」
光一「それが……１０年もかかって、ようやく俺が学んだ苦い教訓だ」
誠「光一は、立派だね」
本当に、そう思う。
時間はかかったかもしれないが、きちんと自分の力でその結論に辿り着いたのだから。
光一「今日の朝比奈、やたらと楽しそうだったから、なにかあったんじゃないかと思ってな」
光一「それがお前のおかげだとしたら――礼を言おうと思ったんだ」
誠「僕はたいしたことはなにもしていないよ」
光一「友達になったってだけでも、充分すぎるくらいたいしたことさ」
小さく笑うと、光一はぽん、と僕の肩を叩いた。
光一「まあとにかく、俺と朝比奈の関係はそういうことだ」
光一「昔のことを、ずるずる引きずっちまってる……いいことじゃないとは思うが、なかなか、な」
光一が、目を細めて夕暮れの空を見あげる。
光一「べつに、お前に仲立ちしてほしいとは思っちゃいないんだ」
光一「ただ……朝比奈と上手くやっているなら、これからもよろしく頼む」
誠「うん」
もちろん、光一から頼まれなくてもそうするつもりだった。
光一「じゃあ、またな。遅い時間に呼びだして悪かった」
そう言うと、光一はすたすたと歩きだした。
小さくなっていく背中に、僕は手を振り送り出す。
誠「――そういうことらしいよ」
僕はそうつぶやき、光一とは逆方向へ歩き出す。
――その後に続く気配を１つ感じる。
互いの距離は１０メートル以内。
声が聞こえないよう配慮しても、聞こえてしまうことだってあるだろう。
響子は、無言だった。
だけど……喜んでいるのだろうことは、顔を見るまでもなく、僕には確信があった。
