そんなわけで、響子の幽霊が見えない生活が始まった。
響子「おはようございます！　誠くん、愛ちゃん」
誠「おはよう響子」
愛「おはよう。ここのところは、ずいぶんと浮かれているわね」
響子「あっ、浮かれすぎでしょうか……その、申し訳ありません」
愛「悪いとは言っていないでしょう。響子の機嫌がいい時は、ドーナツの出来もいいもの」
響子「はい。ありがとうございます」
愛「別にほめてるわけじゃ……もういいわ、後はお兄ちゃんに任せる」
あまりの温度差に困惑したのか、愛はさじを投げて席に戻ってしまった。
誠「その様子だと、特に困ったことは起きてないみたいだね」
響子「はい……こんなに清々しい気持ちでいられるのは、本当に久し振りで」
誠「そう。それなら僕も嬉しいかな」
響子「あ、うん。これはちょっとなかにイチゴを混ぜたクリームを入れてみたんですけど……」
――昼休み。
響子は女子のクラスメイトに囲まれている。
週の頭に、愛へ手作りのドーナツを持ってきたことが引き金になって、クラスメイトたちにねだられたものであるらしい。
愛「しようのない子ね。響子は私に仕えてさえいればいいのに」
僕のとなりで、愛が取り囲まれている響子の姿に不平をこぼしている。
誠「愛はドーナツになると食べ過ぎるからね。少しくらい他人のお腹に収まったほうが良いと思うけど」
愛「それは私が決めることよ、お兄ちゃん」
誠「でも、愛が太ったりしたら、僕は悲しいけどね」
愛「目下のところ、私には食べることとお兄ちゃんを愛でることくらいしか楽しみはないのだから、そこは理解して欲しいわ」
誠「うん、さらっと危険な単語が飛び出してくるね……」
愛「それにしても、響子は随分明るくなったわね……お兄ちゃんがしたのかしら？」
誠「実際の解決にはなってないとは思う。感じているはずの霊を見えない、と認識させてるだけだから」
愛「あの子のためには、そんなことまでしてあげるのね」
誠「愛には、してあげたくとも“言霊”の力では敵わないから」
愛「してくれようという意思はあるのね……なら許してあげてもいい」
誠「ありがとう」
愛「でもそうね。鈴夏のことであれだけ弱っていたのだから、これくらいの幸せは、あってもいいのかもしれないわ」
誠「愛……」
愛「でもねお兄ちゃん、お兄ちゃんの本妻は私なの。忘れないで」
誠「……うん」
愛「……ばか」
僕も愛も、ここでは異質な存在だ。それでも。
出来れば愛にも、ここで生きたいと思うような、そんななにかを見つけて欲しい……そんな風に思ってるんだけどね。
響子「すみません、誠くんにまで手伝わせてしまって」
誠「いや、構わないよ。それに悪いのは響子じゃなくて先生でしょ」
午後の最後の授業。響子は先生に、最上階の踊り場に地図帳を片付けるようにと頼まれた。
地図帳は２本あって、さすがに響子だけでは荷が重いということで、僕も１本持つことにした。
誠「でも、どうして踊り場なんかにしまってるのかな」
響子「社会科準備室が狭いのと、一般教室に遠いからだ……と聞いています」
誠「そんな理由なんだ。生徒に運ばせるなら、遠いとか近いとか、関係ないと思うけど」
響子「ふふっ、そうですね」
響子「多分ですが、本当のところは社会科準備室に戻すと、先生方が自分たちで持ってこなくちゃならなくなるから……ではないかと」
教室の近くに置いておけば、生徒に取りに来させる口実になるわけだ……老獪って意味では、まあ老獪なのかも。
誠「ははっ、なるほど……それはどうしようもない悪知恵だね」
踊り場には無造作に地図帳が積まれている。仮にも備品だと思うんだけど、こんなことでいいんだろうか……。
誠「よし。これでいいかな」
地図帳の山にさらに２本、地図帳を積み上げる。
響子「では、もどりま……きゃっ！？」
誠「響子、あぶな……っ！！」
階段を降りようとしたところで、響子が足をもつれさせた！
僕は思わず響子を抱き留め、数段、階段を転げ落ちる。
視界が暗転して、少しだけめまいがした。
誠「っ……たた、響子だいじょう……ぶっ！？」
響子「はっ、はい……わ、私は、大丈夫ですが……きゃんっ！？」
果たしてどんな風に転がったものか……僕の目の前には、響子の……下着があった。
響子「あわ……はわわわ……っ！？」
誠「あいたたっ、ちょ、ちょっと響子、動かないで……っ！」
僕はきれいに響子の下敷きになったみたいだけど……どういうわけか、僕の肩に響子の足が引っ掛かっている。
響子「ひゃうん……っ！　ま、誠くん、そんなところで、しゃべらないでくださ……んっ、ふぁぁ……！」
誠「うわっ、ごめん……って」
響子「わわっ、無理に起きないでください……スカートが脱げちゃう……っ！」
きょ、響子……随分ときわどい下着、はいてるんだな……。
響子「そ、そんなじっくり見ないで下さぁい……あの、すみません、足を引き抜かせてください」
誠「ちょっと待って。ええっと、どうなってるんだこれ……」
響子「あぁあ……あの、すみません、髪の毛が引っ掛かってるみたいで……今ほどきますから」
……おかしい。
僕たちはただ階段で転んだだけのはずだ……どうしてこんな体勢になるんだ？
響子「んっ……はぁ、やだ、誠くんの息がかかって……ふぁ……」
心なしか、響子の声がいやらしく……っていうか、まあこんなところに僕の顔があったら妙な刺激があるだろう。
響子「はぁっ、はぁっ……す、すみません。誠くんのシャツのボタンに、スカートが引っ掛かってるみたいで……と、取ってもらえますか？」
響子「そうしないと、スカート、脱げちゃいそうです……」
誠「わ、わかった……ごめん、ちょっとお尻触るよ」
響子「は、はい……すみません……ひゃう……っ！」
ああ、本当だ。シャツのボタンに響子のスカートが引っ掛かってる……ボタンを外せば取れるかな。
響子「んっ、はぁ……そんな、もぞもぞしたら……はうぅん……っ……！」
誠「ごめん……でも、そんなにお尻を動かされると、ちょっと……」
響子「だっ、だってえ、恥ずかしさが最大級なんですよぉ……こ、こんな格好なんてぇ……」
誠「ああ、外れたかな……響子、ちょっと腰を浮かせてみて」
響子「は、はい……」
ゆっくりと、僕の上から響子が腰を上げる。
響子「ど、どうやら……大丈夫みたいです。すみません……んんっ……」
ばさっと、僕の顔にスカートが掛かり、そのまま響子がよろよろと立ち上がった……。
誠「ふう……参ったなあ。響子、大丈夫？」
響子「う、ううっ……み、見ましたよね……誠くん、私のぱんつ……」
誠「えっ、ああ……うん。まあ、不可抗力だったからね」
いつもの趣味とはだいぶ違って、かなり際どいものだったみたいだけど……。
響子「……変、でしたよね？」
誠「い、いや、変ってことは……ちょっと刺激的かなって、思っただけで……」
響子「わーん！」
誠「ま、待って……泣かないで。なにか言いたいことがあるなら聞くから……！」
響子「そ、その……週末、デートじゃないですか」
誠「うん」
響子「それで、その……ど、どんな下着がいいかなって。いろいろ考えてたんですけど」
響子「考えすぎて、あの、よくわからなくなっちゃって」
誠「うん」
響子「試しに、通信販売でいくつか買ってみたんですけど……その、思ったよりもえっちな感じで。こんなの、はけるのかなって」
響子「でも、当日にはいていったら、誠くんに見られちゃうじゃないですか……だから、ちょっと試しに今日はいてみて、だめだったら捨てちゃおうって」
誠「……そっか」
響子「うわーん！」
誠「ちょっ、僕はなにも言ってないよ！？」
響子「だって今、思いましたよね！？　変な子だって思いましたよね！？　口にしてなくても心でそう思いましたよね！？」
誠「いや、そんなことは……ただ、僕のためにそんなことまでしてくれたんだなって」
響子「……へ、変な子だって思いませんか？」
誠「思わないよ。それに、僕もえっちなのは嫌いじゃないから」
響子「ほ、本当ですか……？　本当に、本当に本当ですか？」
誠「本当だよ」
響子「ううっ……よ、よかったぁ……」
僕の言葉を聞くと、響子はへなへなと床に崩れ落ちた。
響子「これで誠くんに別れるって言われたら、もう生きていけないところでした……」
誠「さすがにそこまで心は狭くないつもりなんだけどね」
響子「はい。でも、見られたのが誠くんで……よかった、です」
誠「そうだね。僕も、僕以外にそんなかわいい響子を見せるのはいやかな」
響子「まこっ……！」
なぜか急に、響子が顔を真っ赤にした。
誠「ほら、立って？　帰ろう」
僕が手を差し出すと、響子がおずおずと手を取ったので引っ張り上げて立たせた。
響子「誠くんって、本当に……」
誠「ど、どうかした？」
響子「いえ、なんでもありません……はい、帰りましょう」
そう言って、珍しく響子が僕の腕に、自分の腕を絡めてきた……。
誠「それにしても……」
響子「どうかしましたか？」
誠「いや……正直、ここのところ、さっきみたいな事故が多いかなって、ちょっとね」
響子「えっ……はい。そう言われてみれば、そうかも知れません……けれど」
響子「いやーん！」
一昨昨日は教室の机に足をつまづかせて、響子の上に倒れ込んで、思いっきり胸を揉んでしまった。
響子「やーーん！」
一昨日は急な大雨に降られて、響子がびしょ濡れの透け透けになってしまった。
響子「だめぇ……！」
そして昨日は神社の石段で足を滑らせて、前を歩いていた響子のスカートをつかんで引きずり下ろしてしまい、ぱんつを丸見えにしてしまった。
とうとう今日は、響子が内緒ではいていたえっちなぱんつをご開帳する羽目になってしまったし……もう、なんというか、こんな偶然はあり得ない。
誠「うん……おかしい、よね？」
響子「そ、そう……でしょうか」
目を逸らす。なぜだろう、なんだか響子はこの話をしたくなさそうに見える。
誠「やっぱり、この間の“言霊”の影響なんじゃないのかな」
響子「あ、あの……もしかしたら、私が浮かれすぎているのかも知れませんし」
誠「響子……」
響子「きっとそうですよ……私、もう本当に長い間、こんな普通の生活をしていませんでしたから」
誠「ん。まあ、響子がそう言うなら」
響子「ありがとうございます、誠くん……その、気をつけます」
誠「……そうだね」
響子「……ごめんなさい」
どうしてか、響子が謝る……僕には、特に返す言葉が思い付かなかったけど。
誠「うん……じゃあ、また日曜日にね」
響子「はい……っ！」
くしゃっと、響子が相好を崩す……それで本当に、デートを楽しみにしているんだというのがわかった。
誠「きっと、ずっと普通の生活に憧れてきたんだろうな……」
神社を出て、ゆっくりと家路をたどる。
誠「気持ちは……わからないでもない、か」
僕もずっと、里の外に憧れ続けてきた……今、里に戻れと言われたら、やはり同じように拒絶するだろう。
今のところ、実害は響子と僕にしかない。
どうしてもとなったら考えなければならないだろうけど、それまでは。
響子のしたいようにさせてあげたい……そう思う僕だった。
「えーっ、日曜日兄さんいないのー！？」
誠「うん。出掛けるから」
こころ「そうなんだ……一緒に映画見ようと思って友だちから借りてきたのに」
誠「ごめん。愛と一緒に見たら？」
こころ「愛ちゃんと見ると、映画が一刀両断されちゃうんだよ……こわい」
愛「登場人物がみんな、うじうじしているからよ」
こころ「うじうじしてるんじゃないんだよ！　葛藤してるんだよ！　愛ちゃん並の決断力があったら、みんな地球を救えちゃうよ！？」
愛「ならいいじゃない」
こころ「地球は救えそうだけど、人類の数は半分になりそう……みたいな？」
愛「そのなにがいけないのかが、わからないわね……」
ああ……うん、愛にはそういうところがあるよね。
僕なんかより、よっぽど神の末裔らしいっていうのかな……。
