誠「た、ただ、いま……」
響子「こ、こんにちは……おじゃま、します……」
「わ、わあ！　どうしたの２人とも！？　ボロボロだよ！」
誠「それが……やっぱり思ったよりも大変で。は、はは……」
響子「そ、そうですね……」
――そんなわけで、翌日。
朝、響子を迎えに行き、２人で折り紙までやって来た……んだけど。
響子「あの、愛ちゃん……これ、ドーナツと、ケーキも焼いてみたの……」
愛「それは嬉しいけれど、その前に、座って休んだほうがいいわ。なにがあったの」
さすがの愛も、響子のことを心配する……まあそうだろう。
響子「ええと、それが……ここに来る途中に」
こころに勧められて椅子に座ると、ようやく響子がひと心地ついた。
響子「草むらに隠れてた側溝に足を取られたり、飼い犬の鎖が外れて追いかけられたり、カラスの大群に襲われたりしまして……」
「う、うわぁ……それは、大変だったね……あ、わたし薬箱取ってくるね！」
僕たちの手足に、いくつかの擦り傷を見付けたこころが、居間へ飛んでいく。
響子「取りあえず、やっぱりここに来させたくなかった……ということは証明されたみたいですが」
誠「そうだね……」
しかし、無理押ししてここまでたどり着いたが、そこにはなんの答えも転がっていなかった。
愛「で、これは結局、霊の仕業……ということなのね？」
響子「はい。そう、だと思うのですが……」
愛「ならば答えは１つね。お兄ちゃん、“言霊”を解きなさい」
誠「愛……」
愛らしい答えだ。それから、もっとも合理的な答えでもあった。
愛「話は聞いたけれど、霊感が消えたわけではないのよね。その効果を偽っているだけ」
響子「……そうです」
愛「“言霊”は万能に思えるけれど、大元は言葉なの。定義と現実にずれがあれば、そこには歪みが生まれるわ」
愛「私やお兄ちゃんが神であるように、響子も霊感に向き合わなければならないわ」
響子「愛ちゃん……」
誠「……待ってくれ、愛。それについては全般的に僕が悪いんだ」
愛「そうね。お兄ちゃんが悪いわ」
愛「響子のために先延ばしにしたのでしょう……でも、結果はこうだわ。それは神として正しいと言えるかしら」
愛「もしかしたら、私もお兄ちゃんを連れて帰るべきなのかも知れないわね」
響子「それは……！」
響子が悲痛な表情で椅子から立ちかけるが、愛の表情は変わらない。
愛「それがいやなら、響子も覚悟を決めなさい」
響子「愛ちゃん……はい」
響子は、愛の言葉に打たれて立ち上がった……その足は震えている。
愛「私がこの“言霊”を解いてもいいのだけれど……どうする？　お兄ちゃん」
誠「いや……僕が解くよ」
僕も立ち上がる……これは、僕が愛に甘えていた罰だ。
愛も僕と、そして響子のことを心配してくれていたんだ……。
誠「――響子、“霊感からの知覚を回復するんだ”」
響子「あ、ああ……」
響子が目を見張った……僕らには見えないが、彼女にはあの光景が見えているのだろう。
響子「ひ……っ！」
その次の瞬間、響子が凍り付く……いや、これは……！
響子「いやぁああぁあぁ……っ！！」
半狂乱になり、響子が弾けるように駆け出すと、店から飛び出した！
誠「響子、待って……！！」
あわてて、僕も駆け出すと、間一髪で響子の腕をつかむ。
響子「きゃう……っ……！？」
その横を、ものすごい速度でトラックが駆け抜けていった……！
――気が付くと。
僕は響子を受け止めて、唇を合わせる体勢になっていた。
時間が止まったように、僕たちはそのまま固まっていた……けれど。
――やがて、ゆっくりと唇が離れた。
響子「そう、だったんですね……」
響子が、なにもないところに話しかける……いや、僕にも見えた。響子と抱き合っているからだろう。
響子「ずっと、護ろうとして下さっていたのですね。でも、私が霊感を拒んでいたから」
響子の力を通して、僕にも見えていた。
響子が逃げ出したのは、影のような、よどんだ黒い霊を見たからだ。
それが今、僕と響子の目の前で霧散していく。
以前僕が見た、響子に取りついていたキラキラとしたなにか……それが僕たちを護っていた。
――あの黒い霊は、上手く言葉に出来ないが、死の影のようなものなんだと思う。
僕たちには気づけないけど、気づくことの出来る響子は影響を受けてしまう。
だから近づけたくなかった……けれど、響子は“言霊”で、霊感を残したまま、感覚だけを封じられていた。
それが、危険ということだったのだろう。
響子「お店を出たとたん、まるで突き飛ばされたように感じました」
誠「うん……僕も、急に響子が胸に飛び込んでくるのを感じた」
もし、そうでなかったら、今頃はあのダンプカーに飛び込んでいた。
響子「この危険を、伝えようとして下さったのですね」
僕らの視線の先に、キラキラと輝く――そのなにかがいた。
響子「……私がいたらないばかりに、ありがとうございます」
響子が深々と頭を下げた。
響子「ふつつかではありますが、どうぞ、私を見守っていて下さい」
その言葉を聞き届けるかのように、そのなにかは、ゆっくりと空気に溶けて消えていった……。
愛「……終わったのかしら」
誠「うん。そうみたいだね」
「えっ、なに、なに！？　どういうことなの！？　っていうかわたしも兄さんとちゅーしたい！」
愛「あら、こころはだめよ。妹でしょ」
こころ「なにその、愛ちゃんの『自分は良いのよ』って暗に言ってる感じ！」
誠「まあまあ……こころ、薬箱持ってきてくれたんでしょ」
こころ「あ、うん。って、兄さんわたしの発言はスルーですかそうですか」
いや、まあ危険そうだしね……。
愛「取りあえず、治療が終わったらケーキを頂くわ。お兄ちゃん、お茶を入れてちょうだい」
誠「いきなり兄使いが荒いね……まあ仕方ないか」
ゆるやかに、いつもの優しい空気が戻ってきて。
響子「あの、誠くん……」
誠「どうかした？」
響子「いろいろ、えっと、ごめんなさい！　でした……」
誠「……いいんじゃないかな。いいと思う」
誰かのために悩むことも、誰かのために我慢することも、あえて突き放すことも――
それらは全て大切な経験と選択だから、いらないことなんてひとつもないんだ。
誠「まずは、お茶の時間かな」
響子「はいっ！　お手伝いします！」
愛「早くしてちょうだい。無駄に話したぶんだけ、お腹が減ってしまったわ」
響子「……はいっ！」
小さく涙を浮かべて笑う、響子の姿を見て。
僕は、そんな風に思っていた……。
