「いってらっしゃい。気をつけてね」
あずき「うん。いってきまーす！」
誠「行ってきます」
誠「っ……ふぁ……」
「あれ、兄さん眠そうだね。ちゃんと寝なかったの？」
誠「いや、寝たよ。ものすごく深い眠りだった……昨日は随分と身体を動かしたから」
愛「鍛え方が足りないんじゃないかしら、お兄ちゃん」
その愛は、すぐ横で楽しそうに笑っている。きっと僕をいじるのが楽しいのだろう。
誠「確かに、ちょっと最近はなまっているのかもね」
里にいた頃は、自分で畑を耕していた。今になって思えば、あれはいい運動だったに違いない。
こっちでは、必要であれば漬け物でも味噌でも、お金があれば買うことが出来る。
自分たちでわざわざ仕込んだりする必要もない。すごいことだと思う。
「どうかした？　兄さん」
誠「いや、なんでもないよ。行こう」
こころ「うんっ！」
その意味も少しずつ考えられるようになっていければいい。
そう思って、僕もこころに導かれて歩き出していた。
響子「おっ、おはよう、ございます！　誠くん……」
誠「おはよう響子」
今日は、教室に入ってすぐ、響子のほうから挨拶をしてくれた……けど。
響子「きょっ、今日もっ！　いい天気、ですね……っ！？」
誠「そ、そうだね……」
目が合うと、顔を真っ赤にする。いっぱいいっぱいな感じが、いつも新鮮だ。
愛「おはよう、響子」
響子「あっ、おはようございます、愛ちゃん！」
愛に声を掛けられると、一転して響子が嬉しそうな顔をする。
僕に向けるのとも少し違う感じで、硬さがないというか……少し、愛がうらやましい気もする。
愛「今日は清々しい顔をしているわね」
響子「はい。実は昨日、とても上手に出来たんです。それで嬉しくって」
響子「あの、愛ちゃん……これを！」
愛「えっ……」
そうして響子から差し出されたのは……ドーナツ、だった。
響子「すごく、美味しく出来たと思うんです……！」
誠「ドー……」
愛「ナツ……？」
響子「あの、どうしたんですか？　２人ともぽかーんとして……はっ！？　いきなり朝からドーナツなんて、やっぱり非常識でしたか！？」
誠「いや……」
そういえば、昨日そんなことを言っていた気がするが……まさか昨日の今日で準備してくるとは。
愛「……本当に、響子はおばかさんね」
響子「え……」
愛「そんなに張り切っていたら、きっと息切れしてしまうわよ……でも本当、美味しそうね」
響子「愛ちゃん……」
愛「まだ朝だから、３つだけもらっておくわ」
誠「って、３つは食べるんだね……」
さっき家で朝ご飯食べてたでしょ、愛……。
愛「なにかしら？　お兄ちゃん」
誠「いや……まあ、食べ過ぎてお腹を壊さないようにね」
愛「そんなへまはしないわ」
……なるほど。平静な振りを装っているけれど、目が嬉しそうだ。
クラスのみんなが、愛はクールだけど天然なところがあって、そこがかわいいんだって言っていたけど、よく見てるんだな、と思えた。
愛「以前のものとは違うのね……ぁむ。ん……おいひい」
響子「コンビニに新しいお菓子のレシピ本が売ってたので、ちょっと研究してみたんです」
かなり美味しいのだろう。そんな愛の様子に、女子生徒たちが群がり始めた。
『朝比奈さんが作ったの！？』とか、『私にも食べさせて』という声が聞こえる。
響子「いえ、これは愛ちゃんに作ったもので……」
愛「そうよ。全部私がたべるわ」
……愛、本気なんだ。
クラスの女子たちからは、楽しそうなブーイングが起こる。
まあ、前に作ってもらったドーナツも美味しかったし、それを超えるっていうなら、愛があんなに喜ぶのも無理はないかな。
光一「あの朝比奈がクラスメイトに囲まれる日が来るとはなあ……」
誠「ははっ、確かにそうだね」
光一「これもお前のせいなのか？　誠」
誠「さあ、どうだろうね。そうなら嬉しいことだけど」
それでも、響子自身の努力がなければ、こんなことも起こりはしないのだろう。
本人が望まなければ、なにかが実現することなんてそうそうはないはずだから。
……とは言え。
霊感のせいで、一見すると挙動不審に見えるのは変わらない。
いくら響子が前向きな性格だからといっても、周囲から奇妙に見えるままでは難しい。
鈴夏の一件は落ち着いたとはいえ、響子の霊感については変わりはない。
あなたの分まで幸せになる、そう鈴夏に誓った響子のことを考えると。
――なにか、してあげられることはないのだろうか。
つい、そんなことを思ってしまう。
響子「誠くん、愛ちゃん」
誠「なにかな、響子」
昼休みになると、響子が僕と愛のところにやってきた。
響子「あの、お弁当作ってみたんですけど、よかったら……」
ドーナツの他に、お弁当も作ってきてくれたのか。
確かに愛の言うとおり、ちょっと張り切りすぎなのかもしれない。
愛「……響子」
愛「私は学食の菓子パンをお昼に食べることを楽しみにしているの。今日は受け取るけれど、明日からはいらないわ」
響子「あっ、そうなんですね……ごめんなさい」
愛に間髪入れずにそう言われて、響子はしゅんとする。
愛「気にする必要はないわ……そうね」
愛は少し考える様子を見せたけれど、僕を見て小さく笑う。
愛「２人でお弁当を食べてくればいいんじゃない？　ねえ、お兄ちゃん」
誠「えっ、ああ……うん。そうしようか、響子」
響子「ええっ、あの……いいのでしょうか」
愛「構わないわ。その代わり」
響子「そ、その代わり……？」
愛「ドーナツは置いて行きなさい」
響子「良かったのでしょうか……愛ちゃんも誠くんと一緒にお弁当を食べたかったのでは？」
誠「ん、きっと愛なりに、気を利かせてくれたんじゃないか」
響子「そう、なのでしょうか……」
誠「いずれにせよ、どういう理由かはわからないけど、愛がうちの家族以外をちゃんと人扱いしてる」
誠「響子の気持ちが通じたって思っておくのがいいんじゃないかな」
響子「そうなら、とても嬉しいことです」
愛も、鈴夏の騒ぎをそばで見ていたはずだ。
愛にしてみれば、それでなにも感じないってこともないのだろう。
誠「……お弁当、もらおうか」
響子「はいっ！」
満面の笑みで、響子はお弁当の包みをカバンから取り出した。
響子「あの、どうでしょう……」
誠「美味しそうだね。お菓子以外はあんまり作らないと言っていたけど」
里の外は、そもそも調理する道具というか、環境がまったく違う。
だからお弁当ひとつとっても、僕にとっては驚くようなおかずばかりだ。
響子「あまり、凝ったものが出来なくて」
誠「いや、十分美味しそうだけど」
青菜の入った玉子焼き、薄切りのニンジンをバターで炒めたもの、鶏肉の炒めもの……。
他にもいくつか。十分に凝ったものだと思える。
誠「僕が自分で作っていた頃なんて、おにぎりと漬け物だけだったから。それに比べたらびっくりするくらいに豪華だけど」
響子「ありがとうございます。でも、そういう素朴なお弁当もいいと思います」
誠「はは、素朴って言うか……まあそれしか作れなかっただけなんだけど」
響子の賛辞に、僕は頭をかく。
誠「自分が食べるだけの時って、あんまり努力をしないから」
響子「わかる気がします。誰かに作ろうって思ったら、自然に喜んでもらえるものにしたいって思いましたから」
１人で暮らしていた時は、そもそも凝った食事を作ろうとか、そういうことは考えていなかった。
あずきさんに教えられてからは、調理に面白みも覚えたし、誰かに食べてもらって喜ばれることを、単純に嬉しいと思えたけど。
誠「じゃあ、いただくね」
響子「はい。ご期待に添えるといいのですが」
響子に期待を込めた目で見られながら、僕は鶏肉から箸をつける。
誠「うん。美味しいね」
甘酢につけてあって、見た目もうっすらと照りが入っている。食べやすい味つけだ。
響子「そうですか？　良かったです。折り紙の調理場を任されている誠くんに出せるものではないのですが……」
誠「あれはあずきさんに教わったとおりに作っているだけだから。ちゃんと考えて料理を作っている響子には敵わないよ」
実際、教わった店のメニュー以外はほとんどなにも作れないのだから、比べるのもおこがましいところなんじゃないかと思う。
響子「そう言われると……そうでした、あの誠くん」
嬉しそうにしていた響子が、ちょっぴり頬を赤くした。
誠「ん、なに？」
響子「私も、その……愛ちゃんみたいに、あーんって、してもいいですか」
響子「せっかく、あの、こ、恋人にして頂けたわけですし……す、少しだけ、そういうことも、してみたいかな……って」
もじもじしながら、響子が僕を見つめる。
そんな風に言われると、僕も悪い気はしない。
誠「いいよ。ちょっと恥ずかしいけど」
響子「ありがとうございます……それじゃ」
響子の箸が、おかずの上で逡巡する……どれにすればいいのか、迷ってるみたいだ。
誠「じゃあ玉子焼き、もらえるかな」
響子「はい……じゃあ、えと」
箸で玉子焼きを一口大に切ってつまむと、手を下に添えて僕の前に差し出してくる。
響子「あーん」
誠「あー……んむっ」
ゆっくり、口の中で玉子焼きがおさまる。優しい砂糖と醤油の風味がひろがった。
誠「なんだかちょっと、照れくささで味がわかりづらいかな」
響子「私も、すごくどきどきします」
２人で、見つめ合って笑う。
誠「じゃあ、響子にもしてあげるね……あーん」
響子「ひゃいっ！？　んぁ、あ、あーん……はむっ」
響子はびっくりしたみたいだけど、恥ずかしそうに小さく口を開いて、残った半分の玉子焼きを口に入れた。
響子「んっ……ほ、本当ですね。恥ずかしくて、味がよくわからないです」
両手を頬に当てて顔を真っ赤にしながら、それでも嬉しそうに響子がつぶやいた。
響子「こういうのを幸せの味、なんていうのでしょうか……あ」
そんな、楽しそうにしていた響子の表情が固まる。僕にもわかる……霊が見えるのだろう。
誠「なにかいるんだね」
響子「あ、はい。あまりよくない感じの……」
誠「実害はなさそう？」
響子「と、思います……すみません、水を差してしまって」
誠「いや、構わないけど……そうだ」
この際だ。食べ終わったら、響子にいろいろと聞いてみよう。
誠「ごちそうさまでした。響子は料理も上手だね」
響子「嬉しいです。もっとちゃんと出来るようにがんばります」
いや、今のままでも十分だと思うんだけどな……。
響子「あ、あと冷たいお茶も用意してきたんです。いまお入れしますね」
誠「ありがとう」
カバンから水筒と紙コップを取り出す。楽しそうな響子を見ていると、僕も穏やかな気持ちになってくる。
誠「もう霊はいなくなった？」
響子「あ、はい。嫌な感じのものはもう……」
申し訳なさそうに答えながら、響子が紙コップを差し出してくる。
誠「ありがとう」
軽く熱のこもった準備室で、のどを通る冷茶が心地いい。
誠「響子の霊感ってさ、役に立つことはあったのかな？　いや、鈴夏が見えるようになったことがよかったっていうのはわかってるんだけど」
響子「ん……そうですね。うーん……それ以外ではない、でしょうか」
しばらく考えてから、響子はそう答えた。
響子「例えば、霊に憑かれて調子の悪くなった人とかも一応わかるんです。でも、それを祓う方法とかは知らないので」
響子「なにも出来ない申し訳なさ、みたいなものが募るだけで、なにも出来なくて……それで悩んだこともあります」
もしかしたらそんな部分が、響子が後ろ向きなことに影響をしてるのかもしれない。
誠「そうか……それなら、少し考えてみない？　響子の霊感をどうにかする方法を」
響子「どうにか……ですか？」
誠「うん。僕は響子を通じて霊感を使えた。響子も、僕を経由して“言霊”を使えたよね」
誠「だからその逆に僕を通じて、響子の霊感に影響を与えられないかなって思うんだけど」
僕の言葉を聞いて、響子は少し驚いたみたいだけど。
響子「どう……なのでしょうか。よくわかりません」
響子「私が誠くんに“言霊”を使わせてしまったのは、偶然が大きかったですし……意識的にどうにか出来るものでしょうか」
誠「うん。でも、霊のことを気に掛けずに生活できるようになれば、響子も楽になれるんじゃないかって」
響子「そうですね。私は鈴夏に会えたわけですし……もう霊が見える必要はないんですね」
誠「もちろん、用が済んだからって、力がなくなるわけじゃないんだけど」
響子が霊感を得たのは、鈴夏との事故が原因だった……なら、その役目は終えたって考えてもいいはずなんだ。
誠「だから少し、“言霊”を試してみようと思うんだけど、どうかな？」
響子「誠くん……でも、いいんですか？」
誠「他ならぬ響子のことだから」
響子「は……はいっ、では、そのっ……よろしく、お願いします」
さて、とは言ったものの……。
誠「効くかどうかわからないけど……まずは直接的に、かな」
単純な言葉というのはおおざっぱでもあるから。
誠「…………“響子は霊感を失う”」
その言葉を聞いて、響子が辺りを見渡す。
誠「どう、かな？」
響子「残念ですが、見えるままです……」
誠「だめか。やっぱり霊感って言葉が曖昧過ぎるからかな」
響子「そうですね。私たちもそれが霊感っぽいものだからそう言っているだけで、実際にどういったものかは理解できていないものですし……」
誠「そうだね。となると……霊感をどう言葉にするかってことになるのかな」
その後、僕は響子と２人、いろいろな言い方を考えてみた。
けれど、残念なことに上手く行ったものはひとつもなかった……。
誠「いいアイデアだと思ったんだけど」
帰り道、響子と２人、神社への道をのんびりと歩いている。
残念ながら、僕たちはいまだ響子の霊感を消す言葉を見つけられずにいた。
誠「それにしても、『一言にて言い離つ神』としては、これって割と恥辱だよね」
響子「申し訳ありません、誠くん……」
誠「別に響子が謝ることじゃないんじゃないかな……ははっ」
僕は少しだけおかしかった。“言霊”で思い通りに出来ないなんて、久し振りのことだったからだ。
僕にとって、“言霊”にはわからないことが多い。
――魂に言葉をのせて、人を縛る。
そこには話者の意思と、そして恐らくは聞き手の理解もある程度は関係している。
僕は『生きなさい』と言われて母の命を譲り受けた。
そして『行きなさい』と耳で聞き取り、里の外に出た。
理解されなくても縛ることが出来るが、聞き手に明確に理解できる宣言であれば、より精密に行使される。
そういった意味で、霊感というのはかなり曖昧な言葉なのかもしれない。
物体と同じで、身体がなければ、それを縛ることも出来ないのだろう。
響子「今日はありがとうございました、誠くん……」
神社に着くと、響子はやっぱり、申し訳なさそうに頭を下げる。
誠「こっちこそごめん。いいアイデアだと思ったんだけど、ぬか喜びになっちゃって」
響子「いえ、その……私は、誠くんと一緒にいられるだけで楽しかったですし」
誠「そう言ってもらえると、彼氏冥利には尽きるんだろうけどね」
響子「かれし……！　そ、そうですよね。私、誠くんの彼女になったんですよね！」
誠「あんまり慣れないんだね、響子は」
響子「ええっと、その……もうこれは体質といいますか。まだ夢みたいで……」
響子「ふふっ、だめですよね。幸せになるって、ちゃんと誓ったんですから」
誠「そうだね」
……誓いか。それはいいかもしれない。
誠「響子はちゃんと幸せにならないと」
僕も、響子には幸せになってほしいと心の底から思う。
誠「そうだ。帰る前に１つだけ、試してみてもいいかな？」
響子「はい。なんでしょうか？」
誠「ええっと……“響子が霊だと思っているものを知覚できなくなる”」
誠「……どうかな？」
響子「はい。あ、確かめるには神社の外に行かないと」
そういえば、前に神社には幽霊たちが近づかないって言っていたな。
僕たちは“言霊”の効果を確かめるために、神社を出る。
誠「……どう、かな」
響子「……ません」
誠「え……？」
心なしか、響子の声が震えていた。
響子「見えません……ええ、見えません！」
誠「ほ、本当に……？」
響子「はい！　すごいです、誠くん……本当に、見えなくなりました……！」
響子は半ば驚いて、そして半ば喜んで、周囲をぐるぐると見渡していた。
誠「よかった……考えとしては合ってたんだね。ただ……」
響子「ただ……？」
誠「これは応急処置だと思う。例えば、霊感が視覚とか嗅覚みたいなものだとしたら、感じているものを感じないようにしているってだけだから」
響子「なるほど……いえ、でもすごいです。見えなくなるだけでも！　今までそんなことは出来なかったんですから！」
誠「そうだね」
どうやら上手く行ったみたいでよかった。
響子「ありがとうございます……誠くんは恋人とかそういうことの前に、恩人だと思います……」
誠「涙ぐむくらい、やっぱり辛かったんだ」
響子「そう、ですね……諦めていましたから。まさかこんな風に普通の幸せへの道が開けるなんて」
誠「うん……でも、しばらくは様子を見よう。なにか不都合なこともあるかもしれない」
なにしろ、霊感そのものが全くの未知だ。
うわべを封じただけだし、なにが起こるのかは想像がつかないんだから。
響子「はい。ああでも、この気持ちをどうすればいいのか……」
響子は身体から嬉しさがはちきれそうになっている。それは見ている僕にも伝わってくる。
響子「ああ……私、誠くんのためなら、なんでもします！　本当ですから！」
感極まった響子が、僕に泣き笑いしながら飛びついてきた。
誠「わっ！？　あはは、ええっと……それは大げさだから。でも」
響子「んんっ……！」
せっかく抱きついてきてくれたので、キスをお返しする。
響子「んっ、ちゅっ……ふぁ……誠くん……大好きです……」
誠「うん。僕もだよ」
こんなに喜んでくれるなんて……まだ上手く行くかはわからないけれど。
取りあえずはよかったのかな。
誠「じゃ、今日は帰るね」
響子「はい。ありがとうございました、誠くん……また明日」
誠「うん。またね」
そして帰ろうとしてきびすを返すと、なにかに腕を引っ張られた。
誠「ん……？」
振り返ると、響子が僕の袖をつかんでいた。
誠「どうしたの」
僕がそう言うと、響子はなんだか、ハッとしたような顔になった。
響子「え……っ、いえ。あれ？　どうして私、誠くんを引き留めているんでしょう」
誠「あはは、変なことを言うね。響子が知らなかったら、僕が知るわけないからね」
響子「あはっ、あははっ……そうですよね。もうちょっと甘えたいかな、なんて確かに思ってはいたんですけど」
そう言うと、響子は顔を真っ赤にする……甘えたい、か。
誠「そうだね。じゃあ霊も見えなくなったことだし、せっかく恋人にもなったんだからデートでもしてみようか」
響子「デート……！　すごいです。自分がとうとうリア充になってしまった感じです！」
誠「ああ、でも僕はデートとかしたことないから、どこに行ったらいいかとか、そういうのはわからないんだよね」
響子「いいえ！　私、誠くんと一緒だったらどこでも楽しいと思いますし！」
誠「……そうか。響子もデートしたことがないんだよね」
響子「うっ……そ、そうです。私は今までリア充から最も遠い存在だったんですから」
誠「それなら、２人でがんばってリア充に近づかなくちゃね」
響子「はいっ！　あの、すごく嬉しいです！　楽しみです！」
嬉しそうにしている響子を見ていると、僕も楽しくなってくる。
誠「うん。じゃあ次の日曜日でいいかな」
響子「わかりました……ふふっ、楽しみです」
誠「それじゃ、またね」
響子「はい！　それでは……！」
恥ずかしそうに手を振る響子に軽く手を振り返して、僕は神社を後にした。
「いらっしゃい……ああ、誠。おかえりなさい」
誠「ただいま、母さん」
あずき「あら……なにかいいことでもあったのかしら？」
誠「ん……僕、なにか変な顔をしてる？」
あずき「嬉しそうな顔をしてるかな」
誠「そうだね。確かに、ちょっといいことではあったのかも」
これがぬか喜びになったら、もう盛大に響子が凹みそうな気もするんだけどね……。
「そう。このところ誠は暗い顔をしてたから、よかったわ」
……心配、掛けてたんだ。
けど、その心配が、なんだか嬉しかった。
誠「ごめん。不甲斐ない息子で」
「あら、そんなことないわ。不甲斐ないっていうのはね、おにぎりにイチゴジャムをいれたりすることを言うの」
あずき「ひどいよお母さん！」
突然、こころのつっこみが入る。そうか、聞こえるのがわかってて言ったんだ。
誠「ただいま、不甲斐ない妹のこころ」
「ひどいよ兄さん！？」
こころ「ほらほら、ケンカしたらだめよ？　不甲斐ないこころ」
あずき「ひどいことになってる！？」
愛「こころは不甲斐なくなんてないわ」
こころ「ううっ、愛ちゃん……」
愛「ただ、ちょっと味音痴なだけよね」
こころ「フォローになってないよ！？」
……愛も、こころのかわいがり方を心得てきたなあ。
こころ「ふふっ……ごめんねこころ。ちょっと意地が悪かったわね」
あずき「いいんだよ。わたしの味を理解してくれるのはほたるんだけだもん……」
こころ「あらあら。いじけてないで、晩ご飯にしましょう……誠、手伝ってもらえるかしら」
誠「わかった。部屋にカバンを置いてくる」
響子も今頃こんな風に、嬉しい気持ちを抱えているだろうか。
僕はのんびりと、そんなことを考えていた。
