「もぉー、愛ちゃん早く行こう？」
愛「慌てなくても平気よ、こころ。学校は逃げないわ」
こころ「確かに逃げないけど！　でも遅刻はするんだよ！？」
愛「遅刻くらいで、こころがそこまで嘆くような人生の汚点にはならないわよ」
こころ「愛ちゃんにはそうかも知れないけど！　小市民のわたしが幸せを積み重ねるためには遅刻しないことが大事なのー！」
愛「私は小市民ではないもの。そんなせせこましい生き方は性に合わない」
こころ「愛ちゃんわたしのお姉さんでしょ！？」
――のどかな日常だ。
先週までの、胃の腑をわしづかみにされていたような苦悶の日々。それがまるで嘘みたいに思える。
響子も、穏やかな時間を過ごすことが出来ているだろうか。
「もう、兄さんも愛ちゃんになにか言ってよー」
誠「えっ、なにを？　こころもいつもはお姫さまみたいに暮らしたいって言ってるよね」
こころ「そ、そうだけど！　えっと、理想の中にも現実的な感覚は必要って言うか……」
どうにか遅刻しないよう、なだめたりすかしたりしながら、こころが愛を急かそうとする。
誠「愛は愛がしたいようにしかしないから。そこは仕方ないかな」
「さじ投げるの早いよ兄さん！　兄として！」
誠「威厳の無い兄だからね」
僕は小さく肩をすくめる。
愛「こころ、お兄ちゃんは私をひとりの人間として認めているのよ」
愛もこころをからかうのが楽しいのか、話を合わせてくすくすと笑っている。
「そうなのかなあ。それって甘やかしてるだけなんじゃ……」
まあ、愛のほうが“言霊”の力が強いから、いきおいで逆らえないことが多いからなんだけど。
誠「せっかく間に合うように起きたんだし、その努力を無駄にすることもないんじゃない？　愛」
愛「……そうね、お兄ちゃん」
愛は仕方ないわね、という感じで笑う。
愛にも、“言霊”を使って織部家に潜り込んだことに、思うところはあるのかも知れない。
言ってみれば、こころは愛に要らない心配をしてくれているわけで……そこは多少気にしているのだろう。
愛「放って置いてくれるのが一番いいのだけれど」
小さく、ぽつりとこころに聞こえないようにこぼす。
だけどその瞳には、ほんのりとした優しさが感じられた。
誠「仕方ないよね、お姉ちゃんなんだから」
愛「……あまり調子に乗らないことね、お兄ちゃん？」
誠「……ごめん」
残念ながら、その優しさは僕には適用されないみたいだ。
光一「おはよう」
誠「おはよう、光一」
光一に返事をしながら、つい目が響子の姿を探してしまう。
響子「……あっ」
教室の隅で座っていた響子を見つけた……けど。
響子「あわ、あわわわ……！」
目が合ったとたん、泡を吹いたように立ち上がると、ばたばたと教室を出て行ってしまった。
誠「……なんだろう」
確かに、僕もあんなことがあった後だから少し気恥ずかしさを感じるけど。
でも、逃げ出すほどのことじゃないと思うし。
光一「ん？　どうした」
誠「ああ、うん……ちょっとね」
机にカバンだけ置くと、僕も響子を追って廊下に出た。
誠「響子」
響子「わうっ！？」
廊下に出ると、困った顔で立っている響子の姿があった。
響子「は、ははははっ、はいっ！　ど、どうかしましたかっ！？」
誠「いや、どうって言うか。それは僕が聞きたいんだけど……」
響子「そ、そう、ですよね……申し訳ありません、誠くん」
誠「謝られるようなことは特にされてないけど……どうかしたの？」
響子「えっと、あ……それが、その……」
響子「すぅ……はぁ……」
視線をあちこちに飛ばしたあと、困ったように僕を見上げると、響子は深呼吸をしてから僕を見た。
響子「あの……！」
誠「は、はいっ！」
よくわからない気迫に押されて、僕も慌てて返事をする。
響子「ま、誠くん。その、この間……私のこと、すっ、すすすすっ……」
誠「す？」
響子「すっ……す、き……っ！　好きだって、言って、くれました……よね？」
誠「え、ああ……」
響子「いえっ！　もしかして私の勘違いですかね！？　そうですよね？　なんだか私おかしな夢を見ていたみたいで……！」
誠「好きだけど？」
響子「はぎゅっ！？」
僕がそう答えると、ばたばたと動かしていた響子の身体がピタっと止まった。
誠「ちゃんと言ったよね、響子のことが好きだって。もしかして、忘れちゃったとか？」
響子「ひええっ！　ちっ、ちがっ、ちがちが違うんですっ！　わ、忘れてたとかそんなことがあるわけがなくて……！」
誠「なくて？」
響子「……その、私、あのあと家に帰ってから、鈴夏のこと、いろいろ考えてたんです」
誠「ん？　ああ、そうだよね……」
それはそうだ。あんなことがあったんだし、そう簡単に気持ちの整理がつくことでもないだろう。
響子「しばらく、そんなことを考えていたのですが……そのあとで、急に誠くんに好きだって言われたことを思い出したんです」
誠「うん」
響子「思い出したんですが……あまりにも夢みたいな出来事だったので」
誠「で？」
響子「その、いろいろ考えているうちに、やっぱり夢だったんじゃないかなって……」
ええっと、まあ、うん。
……響子だなって思う。
謙虚さっていうか、自分に対する自信のなさ、みたいなものは簡単には払拭出来ないのかも。
誠「それで、事実関係の確認は出来たの？」
響子「はっ、はい！　まだ狐につままれているような気持ちですが……」
誠「……もっと直接的な行動に出たほうが良いかな」
響子「ひ、ひえっ！？　い、いえ、ここでは……ああその、だめというかそういうことではなく……！」
誠「だめじゃないの？」
一応、ここは学園の廊下なんだけど……。
響子「だ、だめです……っ！！」
誠「だめなんだね……」
響子「い、いえっ！　誠くんはだめじゃないって言いますか！　ですがちょっと、あの、ここではその……」
誠「響子はかわいいね」
響子「はうぅっ！？」
……どうも、響子のこういうところを見ると、いじめたくなっていけないな。
授業が始まってから、僕はぼんやりと考えごとをしていた。
それなりに外の場所にもいろいろと慣れてきたけど、里と大きく違うのは、性に対しての感覚が違う……ってことだ。
里では人の数も少なくて、子どもを増やすという意味でも、あまりそういうものを意識したことはなかった。
今さらの話ではあるけれど、実際、僕には愛という存在があった。
正直、僕にはどうすればいいのかがわからない。
誠「素直に、響子に話すのがいいのかな」
うーん……。
このまま響子に黙っているのも、愛に黙っているのも、恐らく正解ではないだろうし。
誠「……そうだな」
変にこじれる前に響子と愛に話してしまって、どうすればいいのかを考えよう。
響子「誠くんは、ここが好きなんですね」
誠「教室の賑やかさも好きだけどね……でも、静かな場所も落ち着くんだ。それに」
響子「それに……？」
昼休み。昼食を済ませると、響子と２人図書準備室を訪れた。
誠「響子に話しておかなくちゃいけないことがあって。２人きりになりたかったんだ」
響子「あ、ええっと……？　え……っ」
僕にそう言われて、響子はちょっと顔を赤くした後に、なんだか悲しそうな顔になった。
響子「あの！　やはり私にお叱りが……！？」
誠「ん？」
響子「だって、せっかく誠くんが好きだと言って下さったのに、無かったことにしてしまっていましたし……」
誠「ああ、いや……それはなんて言うか、響子らしいなとは思ったけど」
響子「うう、すみません……」
だめだな、話が進まない。
誠「実は響子に、改めて聞いて欲しいことがあるんだ。愛のことについて」
響子「愛ちゃん、ですか……？」
誠「うん。実は――」
僕はひと呼吸入れて落ち着くと、響子に話せる範囲で、僕と愛と――それから里のことについて話した。
“言霊”は使わずに、愛との関係と、僕と愛が以前いた場所、その風習といったものに触れた。
響子「そう、ですか……」
僕が話を終わらせると、響子はそれだけ答えてうつむいた。
それはそうだろう。僕も里の外で読んだ本に、いくつもこういう筋立てのものはあった。
誠「もっと、早く……話すべきだったかな」
誠「響子、あの……？」
――すっかり黙り込んでしまった響子に、僕は恐る恐る声を掛ける。
響子「なるほど、そうだったんですね！」
誠「は……？」
響子「ずっと変だなと思っていたんです。誠くん、積極的に私を求めてくれましたし……」
響子「その……せ、性行為に対する感覚がこちらと違うのなら、そこも納得ですね！」
誠「あれっ、響子……？」
お、落ち込んでたんじゃなかったの……。
響子「ですが、愛ちゃんも誠くんと同郷で、同じ力を持っている方ですし……そこに私が同列というわけにもいきません」
響子「誠くん」
誠「は、はいっ！？」
響子「あのっ、ではその……私は誠くんの２号さん、ということではどうでしょうかっ……！」
誠「に、ごう……さん……？」
それは、僕が知らない言葉だった。
響子「えっと、こちらでも若干不貞な話ではあるのですが、意中の人が２人以上いる時に使う言葉があるのです」
誠「ああ、なるほど……でも、それだと響子は愛よりも立場が下みたいに思えるんだけど」
２号と言うからには１号がいるわけで、それはつまり愛のことだろう。
響子「はい。なにしろ愛ちゃんは誠くんと同じ力の持ち主ですし、そもそも同列には……」
響子「と言いますか、私にとっては誠くん同様に、お仕えする相手だと思うんです」
誠「でも、それはそれで、僕が２人に好きな順番を付けているようにも思えるんだけど」
どこが好きか、みたいな違いはあるにせよ、２人に対する気持ちはそもそも別のもので、そこに優劣はない。
響子「それに、愛ちゃんのほうが誠くんよりも“言霊”の力が強いというお話でした」
誠「うん、そうだね」
響子「もしかして、愛ちゃんは誠くんを強制的に連れて帰ることも出来るのでは？」
誠「……そ、そうだね。多分、そういうことはしないでくれる……とは、思うんだけど」
響子「誠くんがそう言うなら……ですが、普段の愛ちゃんを見ていると、誠くんへのヤキモチを隠したりはしていない感じですし」
響子「もしかして、こういう事態になったのは初めてなのでは？」
誠「え、そうかな……」
確かに、里では同年代は僕と愛しかいなかったけど……。
誠「……そうかも」
愛は外の人間には、“言霊”を使うのをためらわない……まるでそれが自然であるように振る舞う。
その基準で考えれば、響子の記憶をいきなり書き換えたりということも……？
響子「やっぱり誠くんにも、愛ちゃんの気持ちは読み切れないところがあるみたいですね」
そう考えていると、響子に図星を指されてしまった。
響子「そういうことでしたら、私にお話しさせて頂けませんか？」
誠「え……うん……」
不思議と感じられる強い熱、みたいなものに押されて。
僕は思わず頷いてしまった……のだけれど。
えーと……あれ？
響子が一番好きだから、愛との許嫁の関係に断りを入れる必要がある――その問題を響子に先に告げるつもりだったのだが。
愛をそのままにして、響子と付き合い、さらに響子が愛にも仕える……ことになっているのか？
よくわからないうちに、よくわからない話になっていた。
愛「それで、こんなところに呼び出して、どういうことなのかしら」
――そんなわけで、愛に準備室まで来てもらった。
なんだか、愛の機嫌が悪いような気がする……。
響子「はい。あの……じ、じつはですね」
愛「なに？」
……な、なんだろう。
この、妙に張り詰めた感じの空気は……。
響子「わ、私をっ、誠くんの愛人として認めて頂きたいのです……っ！」
直球だねっ！？
愛「……そんなことだろうとは思ったけど」
は……？
愛「響子にはわかっているかも知れないけれど、誠には隠しごとが出来ないの……顔に出るから」
え……？
響子「それは愛ちゃんだからわかるんだと思います。長く付き合われているからですね」
愛「そうよ。誠には私がいるんだから、他の女なんていらないの」
響子「そうですね。そう思います」
あれっ！？
誠「いや、待って……」
愛「“誠は少し黙っていなさい”」
いきなり、愛に“言霊”で言葉を封じられてしまった。
確かに響子の言うとおりだ。愛はみんなの記憶を封じて、僕を里に連れ帰ることも出来る。
響子「鈴夏のことでは、誠くんにも愛ちゃんにも、ご迷惑をおかけしました」
また頭を下げ、響子はすぐに顔をあげる。
響子「鈴夏に背中を押されて、ようやく、私も自分のためにがんばらなくちゃって」
響子「私は、誠くんに救っていただきました……ですからこの気持ちは、もしかしたらエサをもらった子犬のようなものなのかもしれません」
愛「……そうね。あなたはよく懐いているようだわ」
響子「はい。神に仕える巫女としても、誠くんと、愛ちゃんにお仕えしたいと思っています！」
愛「あなた、私にも仕えるというの？」
響子「もちろんです！！」
なんというか……響子の目が、やにわにキラキラと輝きだした。
響子「これはもうなんていうか……血だと思うんです！」
響子「今も、誠くんの言葉を封じたその力に、とても荘厳なものを感じましたし！」
響子「神に仕える一族の末裔としては、これはもう運命だと思うんです！」
愛「そ、そうかしら……」
珍しい、愛が人に押されてたじたじになってる……。
響子「神の末裔として外に来られたなら、私は当然お仕えしてしかるべきだと思うんです！」
愛「私は、別に敬ってもらわなくても……」
響子「もちろん、私も大した力の無い人間ですから、大して出来ることもないかも知れません……」
響子「ですが、毎日愛ちゃんにお弁当を作ったり、ドーナツを作ってお届けしたり！」
響子「ご要望とあれば、ケーキとか、他の洋菓子も覚えますし……！」
愛「ドーナツ……！　ケーキ……！」
響子「カバンをお持ちしたり、肩を揉んだり、背中をお流ししたり、日常のお世話をさせて頂ければと思うんです……！！」
響子「だめでしょうか……！」
……なんていうか。
響子の怒濤の言葉に、愛の表情が百面相のように変わり……。
やがて助けを求めるように僕を見たけど、ご覧の通り、僕は言葉を封じられているわけで。
愛「……別に、肩を揉んだりとかは必要ないわ。ど、ドーナツとケーキだけで良いから」
響子「愛ちゃん……！」
愛「勘違いしないで。私はいつでも誠を里に連れ帰ることが出来るのよ」
響子「はい、わかっています」
愛の脅しのような言葉に、だけど響子は笑顔で返し……愛が小さく溜息をついた。
愛「……“もう喋っていいわ”、お兄ちゃん」
誠「愛……」
愛「随分と響子に手を掛けてあげていたみたいね……お兄ちゃん」
誠「ええっと、うん。まあ、成り行きというか……」
僕がようやく言葉を紡ぎ出すと、それを立てた人差し指で押し止める。
愛「……２度目はないから」
誠「う、ぁ……はい……」
僕は、それしか返事をすることが出来なかった。
響子「……はぁ」
響子は響子で、深く息をついていた。
誠「大丈夫？　響子」
響子は、小さく困ったように笑う。
響子「愛ちゃんは、誠くんが本当に好きなんですね」
にっこりと微笑んでそんなこと言われたら、僕は困ってしまう。
誠「そ、そうなのかな……」
響子「そうですよ。いつでも誠くんを連れ帰ることが出来るのにそうしないのは……誠くんに嫌われたくないからです」
誠「……そう、だね」
愛は、僕を里の外まで捜しに来てくれた……それだけで、その気持ちを疑うようなことはなにもないんだ。
響子「良かったんですか？　愛ちゃんと帰らなくて」
誠「ああ……愛からは『全部の責任はあなたにあるから』って言われてるから」
響子の不満が自分に降り掛からないようにして、と言われたけど、裏を返せば、それは愛についても言えるのだろう。やや主従のおもむきがあるけれど。
響子「ふふっ。責任、重大ですね……」
誠「そうかも。重すぎる責任ならいずれ誰かからお咎めがあるだろうし、僕は僕なりにやってみるしかないけど」
響子「そういうところ、誠くんは頼もしいですね」
誠「そう？　成り行きに任せているだけ、っていう風にも思えるけど」
響子は、僕のそんな答えに笑った。
響子「誠くん、普通の人というのは、やる前から出来ないとか、そんな風にあきらめたり、逃げたりするものなんですよ？」
響子「やれるかやれないかわからないから、まずはやってみよう……っていうのは、なかなか言えないことですから」
誠「うーん、いざとなったら“言霊”という力があるからね。それが多分、良い意味でも悪い意味でも、僕の性格に影響してるんだろうけど」
そんな風に『人との違い』がある……そんなことは、外に出るまで考えもしなかったことだ。
そういう意味では、それだけでも価値があることだと思う。
響子「でも愛ちゃん、あんなにヤキモチ焼きで、前にいた場所では大変だったんじゃないですか？」
誠「え、いや……そうでもなかった、と思うけど」
そういえば里にいた頃、同じ年代なのは愛と僕だけだったんだな……。
誠「そうか……」
頭ではわかっていたはずなんだろうけど。
愛にとっても僕にとっても、２人以外に誰かと関係を持つのって……こころとのことが初めてだったのかも。
響子「私なんかが言うことではないかも知れませんが、愛ちゃんは多分、見えているよりもずっと、誠くんのことが好きなんだと思いますよ？」
響子は、そんな風に愛のことを思いやってくれる。
誠「……大丈夫。もし愛が怒ったとしても、怒られるのは僕だから。それに」
響子「それに？」
誠「すごく怒ったとしても、殺されたりはしないんじゃないかな……多分」
もしかしたら、強制的に連れ戻されたりはあるかも知れないけど……。
響子「ええっと、あんまりよくない気がしてきましたけど……でも、それだけ誠くんが好きだって、いうことですよね」
誠「そう思ってもらえるのは、素直に嬉しいって思えるかな」
響子「わざわざ送って頂いて、ありがとうございます」
誠「いや、響子と話すのは楽しいしね……あれ？」
いつもの境内とは少しおもむきが違う。いろいろな荷物がやや雑然と積まれていて、数人の大人たちがのんびりと片付けていた。
響子「ああ、灯籠流しの時に使ったものですね」
響子「蔵に戻さないといけないのですが、氏子さんたちの祭の疲れを取るのを優先して、休みにしていたので」
なるほど、祭の後片付けっていうことか。
誠「そうなんだ。じゃあ、僕も手伝っても良いかな」
響子「いえ、そんな……」
誠「でも、氏子さんたちも結構歳を召した方が多いみたいだし」
響子「最近、このあたりも若い方が少なくなっていますから」
誠「なら、手伝わせて欲しいな……それに、鈴夏を送ってくれた灯籠流しだからね」
その片付けっていうなら尚更だ。
響子「誠くん……じゃあ、お願いしてもいいですか？」
誠「うん」
僕は、氏子のおじさん、おじいさんたちと一緒に、片付けものを手伝うことにした。
誠「ふう……」
若者の手が僕だけ、という片付けは思ったよりも時間が掛かり、終わる頃には夕方になっていた。
まあ、おじいさんたちと世間話をしながらだったから、退屈にはならなかったけれど。
響子「みなさん、ありがとうございました。社務所のほうに１席設けてありますから」
へとへとになっていたおじさんたちも、響子の言葉に少し顔色がよくなった……どうやら、最初から片付けの後の宴会がお目当てだったようだ。
誠「響子もお疲れさま」
響子「いえ、誠くんこそ……わっ、汗だくじゃありませんか！」
誠「ははっ、なにしろ重いものは大抵おはちが回ってきてたから」
響子「ありがとうございました……じゃあ、誠くんはこっちへいらして下さい」
誠「なに？」
僕は響子に連れられて、社殿の隣にある響子の家へとお邪魔することになった。
響子「今、軽く洗って、乾燥機に掛けて来ますから……しばらく待っていてください」
響子は僕を自室に通し、ＴシャツとＹシャツを預かり、代わりに大きめのバスタオル、それからよく冷えた麦茶をあてがうと、部屋を出て行った。
誠「……半裸で女の子の部屋にいるのは、なんだか妙な気分だけど」
それにしても、これが響子の部屋か……漫画でよく見るような、いかにもな女の子の部屋だ。
誠「あんまりきょろきょろしたらだめだろうな。こころも部屋には入らないでって言っていたし」
里の頃は、みんな一軒家に住んでいたから、それほどたたずまいに違いのある家はなかった。
あってせいぜい、木工の工芸品や、獲物の角とか、その程度のものだった。
誠「自分１人しか住まない場所、というのをつくると、人はこんな風に飾り立てるものなんだな」
僕から見ても、かわいらしいと思える人形や、縫いぐるみといったものが飾られている。
響子「お待たせしました、誠くん」
なんだかんだと結局きょろきょろしていると、洗濯を済ませたのか、響子が戻ってきた。
手にはお茶菓子の入った盆を持っている。
響子「乾くのには小１時間掛かると思うんですけど、寒くないですか？」
誠「さっきまで身体を動かしてたから。平気だよ」
僕が笑うと、響子はなぜか顔をうっすらと赤らめた。
響子「そ、そうですね……私としては、あんまり平気じゃないかもですが……」
誠「どうかした？」
響子「い、いえっ、なんでも……あ、あのっ、お菓子はいかがですか」
誠「ああ、うん……じゃあ、もらおうかな」
響子「ど、どうぞ……」
なんだか響子が顔を赤らめたままで、お菓子を食べる僕のことをじっと見つめている。
誠「響子はお菓子、食べないの？」
響子「あっ、はいっ！　いえっ、えっとその……む、胸がいっぱいと言いますか、えぇとあっと！」
聞いたことのない謎の表現が飛び出してきた。それとも英語だろうか？
誠「響子……？」
響子「うひゃい……っ！」
誠「大丈夫？　顔が真っ赤だけど」
響子「うぁあ！？　いえっ、はい！　大丈夫、ですけど！　大丈夫……じゃない、かも、知れません……」
大丈夫じゃない……？
誠「熱があるの？」
確かめようと近づくと、響子がさらに混乱した。
響子「あっ、いえ、あの！　そうじゃ、なくて……！」
近づいた僕の両肩に、押し留めるように手を置くと、少し深く呼吸をしてから、ゆっくりと顔を上げた。
響子「その……男の子を部屋に上げたのって、初めてなものですから。それに、誠くんは……は、裸ですし」
誠「えっ、ああ……」
確かに。ついさっきまで、自分でそこに違和を感じていたはずだったのに。
誠「でも、お父さんも部屋に入ったことがないの？」
響子「えっ？　いえ、そういうことではなく……て、です、ね……」
また顔が真っ赤になってしまう。やっぱり響子、風邪なんじゃ……？
やっぱりもう１度、響子は深呼吸をする。
響子「あの、恋愛対象の男の子を部屋に上げるということは……ですね……」
響子「そ、その……えっちなことを許しているという、暗黙の意味合いがあったり、なかったりしてですね……」
誠「……ああ」
そうか。それでこころは僕を部屋に入れてくれなかったんだな……そういう暗黙の了解があるなんて。
誠「つまり、響子は僕とえっちなことをしてもいいって思ってるってことだね」
響子「うぇえぇっ！？　いえ、あのっ、そうはっきりとは……！」
誠「じゃあ、しないほうが良い？」
響子「あっ、でも……い、いやというわけでは……」
誠「なら、してもいいんだよね」
響子「……は、はい」
そこまで来て、響子はくたっと、僕の胸に身体を預けてきた……。
誠「じゃあまたね。服、ありがとう」
響子「いいえ……片付けを手伝っていただいたのに、大したお礼も出来なくて」
誠「好きでしたことだから。それに良い目にはあえたからね」
響子「は、恥ずかしいです……」
誠「でも恥ずかしいこと、響子は好きだよね」
響子「……誠くんにされるのは、好きです、よ？」
誠「うん。僕も好きだから」
響子「！！　は、ははっ、はい……っ……」
響子は顔をまっ赤にして応える。
こういうところ、本当にかわいいと思う。
誠「じゃあ、また明日」
響子「はい……また、明日です」
ちょっと寂しそうな響子の声。
もし犬みたいに大きな耳がついていたら、しゅんと垂れているに違いない。
僕も、少しだけ去りがたい気分になるけれど――小さく、手を振って別れた。
なんだか、妙に甘酸っぱい気持ちになる。
僕のことを求める響子は、不思議と砂糖菓子のような甘さと、レモンのようなみずみずしさを感じさせる。
誠「いろいろな物や言葉に触れて、僕の世界がひろがって来ている……」
レモンなんて、折り紙で扱わせてもらうまで知りもしなかった。
あんなに酸っぱくて、目も開けていられないくらいなのに、後には爽やかさだけが残る。
後ろでほんのりと感じる、果物の青臭さが理由なんだと、最近ようやくわかるようになったけど。
誠「ははっ、響子に失礼かもね」
木々の間に湖の潤いを感じながら、僕は家路をのんびりとたどることにした。
誠「ただいま」
「あ、おかえり兄さん。遅かったね」
誠「うん。ちょっと神社で祭の片付けを手伝っててね」
こころ「そうなんだ。昔ちょっとだけお手伝いしたことあるよ」
誠「そうなの？　若い人、誰もいなかったけど……」
こころ「あはは、氏子のおじさんたちが『手伝いが増えると酒の取りぶんが減る』って言ってね」
こころ「それで片付けは最近、いつも同じ人たちがやってるみたいだよ」
誠「な、なるほどね……」
じゃああそこにいたのは、みんな仕事の後の振る舞い酒が最初から目的の人たちだったのか。
誠「どうりで……『兄さん酒飲むんか？』って聞かれた時に、飲みませんって答えたら大歓迎されたよ」
「あははっ、もうおじさんたち、目的のためには手段を選ばない感じだね」
そういえば帰りしな、社務所のわきを通ったら、楽しそうな笑い声が聞こえていた。
もう恒例になっていて、きっとそれがすごく楽しいのだろう。
愛「おかえりなさい、お兄ちゃん」
誠「ただいま、愛」
そんな話をしているところへ、愛がやってきた。
愛「……ちょっと」
誠「わっ、なに！？」
が、いきなり腕をつかんで引き寄せられると、僕は愛に抱きしめられた。
「わわわっ、ま、愛ちゃん……！？」
愛「……随分と良い思いをしてきたみたいね」
……匂いを確かめたのか。
愛「……まぁ、いいわ。ほどほどにね、お兄ちゃん？」
そう僕の耳元でささやく。
誠「えっ……あっ、うん。その、わかりました……」
「えっ、愛ちゃん、今のなに！？　なにかな！？」
愛「ただの親愛表現でしょう、こころ」
こころ「えーっ、ずるい！　こころもしたい！」
愛「だめよ。ね？　お兄ちゃん」
誠「えっ、あ、いや……」
――ヤキモチ、なのかな。
それはそれで嬉しいけど、なんだか複雑な気持ちだな……。
響子「誠くん……」
僕は、熱のこもった目で見つめる響子を抱き上げると、ベッドの上に寝かせた。
響子「ふふっ……」
誠「どうかした？」
響子「いえ、お姫さま抱っこだなって……思いまして」
誠「今、抱え上げたこと？」
響子「はい……おとぎ話とかで、王子や勇者がお姫さまを助け出して連れて帰る時に、さっきみたいに抱き上げたりするので、そう呼ばれるんです」
誠「そう。自分がお姫さまになれたみたいで、嬉しいのかな」
響子「そうですね。私にも、そんな気持ちがあったんだって……ちょっと、感じ入ってしまいました」
誠「なら、よかった」
知らずにいやなことをしたとかだと悪いけど、嬉しいことをしたっていうなら。
響子「自分が、いつも暮らしている場所でこんなことをされちゃうなんて……ドキドキします」
響子「１人になった時に、きっと思い出しちゃいます」
誠「ん……じゃあ、思い出した時にがっかりさせないようにしないとね」
僕は響子に覆い被さると、そのまま唇を合わせる。
響子「んっ……まことく……んっ、ちゅ……ふぁ……あぁ……ちゅっ、くちゅ……」
響子も唇を開くと、その奥へ僕の舌を招き入れる。
誠「んっ……ふ……」
響子の口内はねっとりとしていて、温かい。
響子「ぉ……ふ、んっ……ちゅっ……じゅる……んっ、ちゅ、くちゅっ……ふぁあ……」
閉じかけの目で、うっとりとした表情を浮かべながら、舌先での交わりに夢中になっている。
響子「んぉ……ふっ、ちゅっ、くちゅっ……んっ、ふぉん……ふ……ぅ……んむぅ……」
響子「ちゅるっ……ちゅっ、んっ、ふぁ……ふ、んん……」
２人の唾液が混じり合って、唇の端から流れ出してもお構いなしに、互いの口内をむさぼり合う。
息苦しさも、やがて陶酔の度を引き上げる材料に変えて、頬にぱっと血色の花が咲いていく。
響子「ふ、はぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ……好きです、誠くん……」
誠「……ああ。僕も」
荒い息のすき間、途切れ途切れにそうつぶやいて、僕らはもう一度軽く唇を合わせた。
響子「……ぎゅって、してもいいですか」
誠「いいけど……重いかも」
響子「だいじょうぶです……はい」
響子が、ためらいがちに両腕を広げて。
僕は、ゆっくりと響子の胸に顔を埋めていく。
響子「んっ……ふぁぁ……」
そんな僕を、響子がゆっくりと、けれど強く抱きしめた。
響子「ふふっ……捕まえましたよ、誠くん」
誠「そんなことしなくても、僕はずっと響子に捕まってるけど」
響子「……嬉しいお言葉です。ふぁ……っ」
胸の谷間に、僕の息が吹き込まれるのか、響子が艶っぽい声を上げた。
響子「なんだか、ずっとこうしていたいです」
誠「それもいいかな。響子のおっぱい枕、気持ちいいし」
響子「ふふっ……あんっ、そんなことを言って、手がエッチな動きをしてます」
誠「男だから。魅力的な女の子がそばにいたら、触りたいって思うのは普通のことだよ」
響子「ううっ、本当に、誠くんは照れずにそういうことを言えちゃうんですから……」
誠「事実だからね」
響子「……じゃあ、誠くんは本当は私に、なにをしたいんですか」
少し、熱がこもったような、響子の言葉。
誠「よくない言い方かもしれないけど……響子のことをめちゃくちゃに愛してみたい、かな」
胸からゆっくり起き上がると、僕は響子にそう答えた。
響子「わっ……わぁ……すごいですね。とっても、ドキドキ、します」
そう答える響子の目も、じっとりと潤んでいた……少なくとも、間違えた答えではないみたいだ。
誠「じゃあ、僕ら２人がしたいことを……しようか」
響子「はい……して下さい、誠くん……んっ」
小さく微笑んで、僕は響子にもう一度口づけた……。
響子「んっ、あん……っ」
息の荒さに、大きく上下する響子の胸を見て、たまらず響子のキャミソールをたくし上げると、一緒にブラまで引っ掛けて、上に押し上げてしまった。
誠「ごめん、いたかったかな」
響子「いいえ……私は、誠くんがしたいようにしてくれれば……」
それは、優しさではなかった。言葉尻に甘やかな艶っぽさを感じる。
多少、強引なくらいが響子は好きなんだ……それを思い出す。
誠「……ありがとう、響子」
言葉だけそう返して、けれど身体は貪欲に求めていく。
響子「んっ……ひうぅ……っ！」
ボリュームのあるおっぱいを、思うさまにぎゅっとつかむ。
響子「あ、あ……っ、まことくぅん……っ！」
少し苦しそうな、けれど待ちわびていたような声に、僕は手を緩めずに続ける。
響子「あっ……！　んっ……あ、ぁ……はぁぁ……」
指が柔らかさに沈んでいき、手のひらから気持ちよさが背筋へ。
響子「そんな、ふにふにしちゃ……あっ、んんっ……！」
めり込んだ指の間から、乳首が抜け出してきて、きゅっと上を向く。
誠「乳首、勃ってるね……期待してる？」
響子「はい……もう、なにかされるたびに、イッちゃいそうです……」
うっとりしてる……響子も興奮してくれてるみたいだ。でも。
誠「ほんと？　じゃあ触るの少しやめておこうか」
響子「えっ……あの……」
僕の言葉に、響子が泣きそうな、ちょっと困った顔をする。
誠「あんまり簡単にイッちゃったらつまらないでしょ……？」
響子「ううっ、誠くんがおにのよーです……あくまです……」
僕はつい笑ってしまう。そんな困った顔もかわいいと思ってしまって。
誠「それにしても、響子のおっぱいは大きいよね……」
ちょっと持ち上げてみる。何キロくらいあるんだろうか。
愛とどっちが……なんて気持ちが一瞬頭をもたげるけど、それは慌てて追い払う。
響子「……いま、どれくらいあるのかって考えましたね？」
誠「あはは、うん……わかっちゃうか」
響子「こんなに重くて邪魔なものはそうそうないですが……でも、それで誠くんが喜んでくれるなら、それほど悪くないかなって、思います」
誠「そうだね。響子には邪魔なんだろうけど……僕は嬉しいかな」
両手で、ゆっくりとなで回してみる。
響子「んっ……ふぁ……」
誠「敏感だね」
響子「誠くんの手ですから……あっ、ん……」
誠「恐縮するね」
好きだと思ってもらえるなら、僕も、その求めに応えてあげたい。
響子「どうぞ、好きなだけ触って下さい……」
持ち上げたり、こねたりすると、いやらしく響子のおっぱいが形を変えて、僕の指を包み込んでくる。
響子「ふぁぁ……んっ……手つき、やらしいです……好きぃ……」
……いやらしいの、好きなんだ、響子は。
誠「せっかく触るなら、響子が気持ちよくなるようにしたいけど」
響子「だいじょうぶ、です……誠くんにしてもらえるだけで、んっ、心臓がバクハツしちゃいそうですから……」
誠「……なら、何度イッてもいいからね」
それなら続けよう。僕は弾かれるようなボリュームのあるおっぱいを、ぐっとこね上げる。
響子「は……ぁ……！」
響子「んっ、まことくっ……そんな、おっぱい、ばっかりぃ……！」
吸い付くようにしっとりとしているのに、ぷにぷにと重みが指を押し返してくる。
響子「ふぁ……！　あ、あっ、あ……あぁ……」
なかなか、他にたとえようのない気持ちよさだと思う。
響子「んっ、あっ……そんな、ちくびだめぇ……」
指の狭間で乳首を挟みこみ、左右からこすり上げると、響子が身体をぶるっと震わせる。
響子「ふぁ、はっ……んっ……あ、あぁ……！　あうぅ……っ……」
響子の唇から漏れる声が、耳から僕の背筋に電流を流す。
響子「あ、んっ……そ、そこばっかり、やぁ……んっ、あっ、あぁ……」
もっとそのかわいくていやらしい声を聞きたい、そう思えてくる。
誠「響子の、そういういやらしい顔、見てると僕も興奮してくるんだ」
響子「あ、やぁ……」
ぱっと、顔を隠そうとするけれど、じっと見つめるとあきらめたように僕の顔をのぞき返す。
響子「誠くん、いじわる……ですぅ……」
誠「そうかな。けど、そのほうが気持ちいいんでしょ、響子は……前もそうだった」
響子「っ……は、はいぃ……そう、ですよね。いじめてほしいって言ったのに……」
誠「いいよ。そういう響子もかわいい」
響子「っ……！　もう、誠くん……」
響子「はい……。どうか、誠くんの好きなように私を……」
誠「そうする……ちょっと腰を上げて」
ゆっくりとおっぱいから手を離すと、名残惜しそうに、ぷるんと揺れた。
響子「っ、はぁ……はい、どうぞ……」
すると響子は、なにもいわずに自分のスカートのホックを外すと、少しだけ腰を浮かせた。
誠「……いやらしいね、響子は」
響子「はい……私、いやらしい……です……きゃっ！」
暇を与えず、そのままいちどきにスカートを足下まで引きずり下ろす。
内ももをすり合わせるようにもじもじと動かすその奥で、下着のクロッチからじんわりと愛液がにじみ出していた。
誠「濡れてる」
響子「ああ……」
わざと声に出して響子の耳元でささやくと、響子がそれを隠そうとする。
誠「こら、隠さない」
響子「ひゃうう……っ、あうん……っ！」
指をぐっと、足の付け根に差し入れていくと、響子の両ももがその手を挟みこむ。
誠「むだな抵抗だね……」
響子「ふぁ……！　あ、あぁ……くうぅ……！」
下着の上から、ぎゅっと指先を秘裂の上に押しつける。
ぐちゅりと、湿った箇所に指がめり込むと、響子が唇からいやらしい声を紡ぎ出した。
響子「はぁ……あぁ、はっ、や……そこ、引っかいちゃ……あっく、ぅ……！」
どうやら、指の先が響子の敏感なところをかすめたらしい。
少し、爪が伸びていた……ゆうべ切っておくべきだったかな。でも。
誠「ごめん……けど、すごく気持ちよさそうだ。響子の顔」
響子「あぁ……はいぃ、きもち、いい……ですぅ……」
両方のももをふるふると震えさせながら、突然の快感に震えているように見えた。
その仕草を信じて、そのままぐいぐいと指で響子の陰唇を揉みたてていく。
響子「ふぁ、あ、あぁ……まこと、くんの……ゆびぃ、きもち、いい……いいですぅ……！」
布地の奥から、しとどに愛液が漏れ出してくるようで、指先がくちゅくちゅと淫猥な音を立て始める。
響子「んっ、ふぁ……あっ、あ、あっ、あぁ……も、あぁ、むずむずしちゃいます……」
一旦指を止めると、響子がゆっくりと息をついた。
響子「はぁっ、はぁっ、はぁっ……すみません、私だけ……気持ちよくなってしまって……」
誠「大丈夫。僕も興奮するんだ……響子はいじめたくなる顔をしてるから」
響子「ふぁ……はい、もっと、いじめて……ください、誠くん……」
そこで嬉しそうな顔をするんだものなあ、響子は……まるでちょっとした媚薬だな。
誠「そうだね。じゃあもう少しいじめようか」
僕は指の動きを再開させながら、響子のおっぱいに舌を這わせた。
響子「っく、ぁ……！　は、やぁ、両方は、だめぇ……！」
刺激を受けるたびに響子の身体が跳ね、おっぱいがたわわに揺れる。
普段自信のなさそうな響子とはギャップがあって、それにすごく興奮する。
響子「んあ……っ！」
乳首を口に含み、歯で軽くしごき上げると、響子が声を上げる。
それに気をよくして、僕も責め続ける。
響子「あ、ひっ、ひぁ、あっ……あうっ……んっ、んんっ……は、はぁぁ……」
響子「んっ……んんっ、んんんん……っ！」
数度身体を震わせたかと思うと、身体から力が抜けて、気づくとくたっとしてしまっていた。
誠「響子……もしかして、軽くイッちゃった……？」
響子「は、はい……はぁっ、はぁっ、も、もうしわけありまひぇ……はぁっ……」
目に小さな涙を浮かべて、頬を染めてつぶやく……やっぱり、響子はかわいいと思う。
誠「いいよ。何度でもイって」
響子「はいぃ……れ、れもぉ、まことくんの、おちんちんいれて、もらう前にぃ、おかしくなっちゃいそう、れふ……」
誠「ん……じゃあ、もう挿れちゃおうか」
響子「ぁい……きて、ください……んっ、ちゅっ……」
もう一度、響子に口づけする。
誠「少し、腰を上げて……」
ゆっくりと下着を引き下ろすと、秘裂からどろりと愛液が漏れ出してくる。
響子「やぁ……はずかし……っ」
誠「とろとろだね……気持ちよさそう」
響子「ま、誠くんが……してくれたからじゃないですかぁ……」
誠「そう？　じゃあ恥ずかしいついでに、おねだりしてみて欲しいな……だめ？」
響子「え……あ……んっと……」
響子は、少し戸惑ったようだけれど、やがてゆっくりと足を開くと、両手で陰唇を開いて見せた。
響子「おねがいします……どうか、響子のこのはしたない……お、おまんこ……にぃ……」
言いながら、あふれた愛液が膣からお尻に向かって流れ落ちる。
響子「その、ぎんぎんにおっきくなったおちんちんでぇ……おもいっきり、お仕置き……してくださぁい……」
響子「うっ……ぁあぁあぁぁ…………！」
響子が広げた足をつかんで、そのまま横様に一物を突き入れる。
誠「っ……ああ、気持ちいいよ、響子の中……！」
響子「あっく、ぅ、は、ぁ……あぁぁ……」
響子の中がぎゅっと締めつけられる……もしかしたら、イッてしまったのかもしれない。
誠「……ごめん。もう少し、優しくするから」
ゆっくり背中をなでると、響子が困ったように微笑む。
響子「はぁっ……んっ、ら、らいりょーぶ……れふ……」
言うほど大丈夫じゃないみたいだ……それに、こんなに締めつけられたら、僕もすぐに出てしまう。
誠「……ゆっくり、ね」
ゆっくりと、響子の中から一物を引き抜いていく。
響子「んっ……はぁ……あ、あぁぁ……」
誠「っ……すごいね……」
まるで、離すまいとするかのように、ぎゅっと響子の膣が収縮している。
響子「んっ、く……あぁ……」
けれど、中は愛液で満たされている。ゆっくり動いて、響子の緊張をほぐしていく。
響子「はっ……あ、あぁ……あっ……んっ……」
抱えた足を下ろし、そっとお尻をなでながら抽送をくり返す。
響子「んっ…………誠くん……気持ち、いいです……」
誠「ん、僕も……危なく出ちゃいそうだったけど」
響子「ほんと、ですかぁ……うれしいです……もっと、私で、気持ちよくなって……」
誠「うん。そのつもり……響子もね……」
響子「は……はいぃ……」
一度イッたせいか、響子の語尾は溶けていた。しばらくは、ゆっくりと響子の中の熱さを楽しもう。
響子「あっ……んっ、はぁ……なん、らかぁ……からだ、浮いてる、みたい……れしゅ……」
誠「どんな感じだろうね。男にはイキ続けるって感覚はないから」
まあ、射精しっぱなしだと考えると、命が危険な気がするから遠慮したいけど。
せめてゆっくりと響子の中を味わって、その快感に付き合おう。
響子「ふぁ……誠くんが、ずうっと、私のおなかのなかにいてくれるの……なんだか、しゃーわせ、ですぅ……」
誠「つながってるところから、響子の熱が伝わってくるよ。気持ちいい」
響子「はっ、はぁ……あ、あぁ……あ……」
響子「ああ……私のなかぁ、誠くんが出たり、はいったりぃ……してぇ……んぁあぁ……」
ゆっくりうごかすと、響子にもその感覚がしっかりと伝わるものみたいだ。
響子「あぁ……んっ、はっ、んんっ……」
響子「まことくん、きもち……いい、れすかぁ……」
誠「ああ……いいよ、響子……」
最初の絶頂も波が収まったのか、膣の締めつけもゆるんできた。
響子「ふぁ……私も、やっと、ちからが……抜けてきた、みたい、れす……」
誠「ん、わかる……」
今度は、ゆっくりと鼓動に合わせて僕の一物を包み込んでくる。
響子「んっあ……はいって、くるのぉ……わかります……ぁ……」
熱くて、ふわふわで、気持ちがいい。
もう少し、動かしても平気かな……。
響子「ふぁ……んっ……んっ、んっ、くぅん……っ、んっ、ふぁぁ……」
少しだけピッチを上げていくと、響子の腰が反応する。
響子「ん……っ、ふぁ、んっ、あっ、んっ……んっく、んっ……んぁ……」
打ち付けるのに合わせて、響子がお尻を突き出して、少しでも快楽を受け取ろうとする。
響子「んっ……ふぁぁ……誠くん……っ、あ……あっ、あっあっ……んっ……」
そんな様子が、いやらしくもけなげだ。
響子「あっ、んっ……はぁっ、んっく……は、あ、あっ……」
でも、これくらいのペースは気持ちいい。腰までお湯につかっている感じとでも言おうか。
誠「んっ……ずっと、このまま響子の中にいたいな」
響子「ふぁぁ……私も、ずっと、誠くんとこうしてたい……れしゅ……あっ、んっ……」
けどまあ、僕は男だから、最後はどうしても我慢できなくなっちゃうんだよね。
響子「ふぁ、あぁ……きもち、いぃ、ですぅ……は、あっ、あぁ……」
ゆっくりと、響子の身体を手のひらでなぞっていく。
響子「んっ……誠くん……すき……」
しっとりとした肌の上を、指が滑るように流れる。気持ちがいい。
響子「はっ……あ……おっぱい……」
突き上げるたびに揺れる、響子のおっぱいに手を伸ばす。
響子「きゃふ……っ、んっ、はぁ……っ！」
揉みあげながら、乳首を指先で転がすと、響子の身体がふるふると震える。
響子「ふぁ……あ、あっ……両方、されるとぉ……んは、あぁ……！」
気持ちよさにもだえる響子を見ていると、やっぱりどうしても責め立てたくなってしまう。
響子「やぁ、あっ、あうぅ……っ……」
おっぱいを揉む手に少し力が入り、腰を動かすのが徐々に速さを増していく。
響子「あっ、あぁ……んっ、はっ、あ……あ、あっ、あうぅ……ぁ……！」
誠「やっぱり、もっと乱れる響子が見たい……」
響子「ひっ、う……あ、はぁ……っ！　いぃ、の……まことくん、したいこと、全部……して、くらひゃいぃ……っ」
響子「う、あぁ……！　あ、あぁ……あっ、あっ、あっ、あっ、あくぅ……っ……！」
ぱん、ぱん、と、僕の腰が響子のお尻に打ち付けるいやらしい音と一緒に、ひと突きごとに、膣奥から蜜が噴いて弾けた。
響子「ひ、うっ……ま、またきひゃうぅ……っ！」
敏感な状態は続いているみたいで、速くなってきた突き上げに、響子は泣き顔のような喘ぎを再び見せ始める。
誠「いいよ、響子……気持ちよさそう……！」
響子「ふぁ、あっ、ああっ……んっ、く、ぅ、あ、あぁ……！」
追い上げるよう、徐々に抽送の速度が上がっていく。
響子「あっ、んっ、やっ、あっ、あっあっあっ、んぁあぁ……っ……！」
響子「あ、あ、あっあっあっ……ふぁ、あっ、そこ、やぁ……」
突いた瞬間、響子がぴくりと震える。
響子「あっ、ど、して……そこっ……ふぁぁっ、やっ、あっ、あぁ……っ！」
響子の弱い場所を探して、膣奥を突いていく。
響子「ふああっ、そこっ、やっ、だ、めぇっ、あっあっ、んぁ……はぁぁ……！」
響子「やっ、あっ、んっ、あ、ああっ、あぁ、あっ、やぁぁ……っ……！」
切なそうな顔をして響子が喘ぐ……どうやら、この角度で突かれるのがいいみたいだ。
誠「いいよ……もっと、気持ちよくなって……！」
おっぱいをぐいぐいと揉みあげながら、指先で乳首をきゅっとひねり上げる。
響子「ひうっ……あ、あぁぁぁ……はっ、やぁっ、きちゃっ、また、きちゃうぅ……っ！」
誠「っ……ああ、僕も、そろそろ……！」
響子「ふぁっ、はいぃ、き、れぇ……きてくらしゃいぃ……い、しょにぃ……っ！」
誠「ああ………っ！」
一緒に絶頂を迎えられるように、腰をつかむと、響子の中を一物でごりごりと削っていく。
響子「ひん……っ、あうぁ、あっ、あっ、あ、お、あぉぉ……ぁぁ……！」
誠「きょう、こ……っ！」
響子「あ！　っう……！　あ、あっ、あっあっ……！　ふぁ、あ、あぁ……！」
響子の身体から小刻みな震えを感じる、そろそろ限界が近いのかも知れない。
響子「ふっ、く……イッ、ちゃ……あ！　あっ、は、ぅああ……っ、あっ、ああ……！」
僕も無我夢中で、響子の中をむさぼった。
響子「まこと、くっ……あっ、あああん……っ……！」
背中を電流が走り、射精感に思わず上体が屈み込む。
響子「ふぁあぁ……っ！　すきっ、すきぃ……っ！　あ、あぁああぁ……！」
誠「！　くぁ……うぁあぁぁぁ…………！！」
限界を超えて、響子の『好き』の言葉に背筋を震わせると、一番奥に打ち込んで子宮とキスをした……！
響子「やっ、あ……！　ぅあぁあああぁあぁあぁぁああぁ～～～～～～っ……！！」
びゅくん、どくんと、強烈な射精感が襲い、響子の子宮に、ありったけの白濁をぶちまけていく。
誠「っ、あぁ……！」
響子「あ、はぁ……っ、でてりゅ……わらひのなかにぃ……いっぱい、あ、あぁ……！」
頭が真っ白になって、腰がびくびくと震え、そのたびに精液がはき出されていく。
響子「あひっ、あ、うぁ……いっぱい、れてまひゅ……ぅ……」
誠「はぁっ、はぁっ……」
響子「うぁ、ぁ……きもひ、いい、れす……」
ろれつが回らなくなり、少しだらしなく舌を出して、荒い息をはいている。
誠「はぁ……響子……」
響子の見せる乱れた表情に、不思議ともっとかわいがりたい、という気持ちがふくれていく。
響子「ふ、ぇ……誠くんの、おちんちん、わたひの中でぇ……また、硬くなって……？」
怖さと期待を両方顔に出した響子を見て、僕ももう一度興奮が高まってくる。
響子「ひう……っ！？　ま、まっれ……まことくっ……いっ、今ぁ……」
気づけば、僕の一物が硬さを取り戻しつつあった……そのまま、僕は蹂躙を再開する。
誠「っ……響子、もっと……！」
張り詰め始めたものを再び押し込んでいく。
響子「ひゃうう……っんっ！？　いまぁ、イッらばっかりらのぉ……！」
ぐちゅり、とあふれた愛液が陰唇からあふれ出した。
響子がびくびくと身体を震わせる。
響子「あひっ！？　ら、めぇ……いま、ずぼずぼされたらぁ……！」
敏感になっているところを、続けて責め立てる……そんな行為に興奮する。
響子「はきゅう……っ！　やぁぁ、おかひく、なっひゃ……ぁあぁあぁぁ……！」
響子「わっ、わぁ……っ！　うぁ、あ！　あぁぁあぁぁあぁ……っ！」
響子「ひっ、いっ、イッて、るぅ……わらひ、イッてうろぉ……！　やぁ、らぁぁ……！」
突き上げられながら、響子が身体をがくんがくんと震わせる。連続で絶頂しているらしい。
誠「はっ、はぁ……響、子……っ！」
そんな様子に嬉しくなって、がむしゃらに腰を振り立てる。
響子「あぃ……っ！　あっ、ひぃ……っ！　らめぇ……っ！」
ぷしゅっ、と足に温かい液が噴きかかる、どうやら響子が潮を噴いているみたいだ。
響子「あ、あぁ……！　やぁ、またっ、またイッちゃ……あぁああぁ……！」
びくん、びくんと何度も身体を震わせる。口が開きっぱなしになり、よだれがこぼれるに任せている。
響子「うぁ、うぁぁ……あっ、あぁぁ……！」
頭を真っ白にして、ぐいぐいと乱暴に響子の膣を突き上げ、蹂躙していく。
響子「ふぁぁ……！　す、ごいですぅ……！　も、なにもぉ……あうっ、うぁぁぁ……！」
響子「なにも、かんがえ、られ、な……あっ、ふぁあぁ……！」
なにも考えられない……それは僕も一緒だった。
ただ、響子を気持ちよくしたい。僕が気持ちよくなりたい。
響子「うぁあ、あっ、ああっ、んっ、やっ、あっあっあっあっ……！」
無心に、腰を振り立てていく。
響子「イッちゃ……また、イッちゃうぅ、も、やぁ、あたま、おかしく……っ」
誠「っ……ああ！　響子、もっと……！」
おっぱいから手を離し、響子の腰をつかんで、さらにぐいぐいと一物を突き入れていく。
響子「おかしくなっひゃ……あっ、あ、あ、あ、あ……ふぁあぁぁぁ……っ！」
響子「ひゃ、あ、あ、あぁ……！　も、やぁ、まら、イッひゃ……あ、あぁぁ……！」
不意に、いたずら心が目を覚ました。
誠「っ……」
僕は、つながっているところに手を伸ばして……。
響子「あっ、きゅううう……っ！？」
クリトリスをつまみ上げると、響子が甲高いあえぎ声を上げた。
誠「っ……ぎゅって、締まったよ……気持ち、いいか……？」
響子「ふぁ、はっ……は……い……イッ、あ、あぁ……イッちゃい、ました……ぁ……」
虚ろな表情になった響子に構わず、ぐいぐいと腰を打ちつけ続ける。
響子「あっ、ぎぃ……！　ひぁ、は……そ、そこっ……こすっちゃ……あ、あぁっ！！」
びくんっ！　と大きく響子の身体が跳ねる。
響子「ら、めぇ……く、りっ、クリはぁぁ、感じすぎひゃっ、からぁ……っ！」
指の腹で、響子のクリトリスをぐにぐにと刺激する……すると、きゅっと響子の膣が締まってくる。
誠「っ……！　すっごい、締まる……」
響子を気持ちよくしようと思ったけど、これは大分、自分に跳ね返ってくる……！
響子「ひゃっ、ふぁ……も、だめ……イキすぎちゃ……あ、あぁ……！」
響子の視線がぼやけ、うつろになり始める。
半開きになった口からはよだれがこぼれ落ち、快楽が理性を溶かしていく。
響子「あう、あ、はっ……んっ、あ……もっ、あっ……あ、あぁ……」
ふるふると身体を震わせている。もっとも、僕もそろそろ限界だ。
誠「大丈夫、響子……最後に、もう一回だけ、いっしょにイこ……？」
響子「ふぁ、はいぃ……わたし、まこと、くんと……いっしょ、にぃ……」
クリトリスから指を離しても、響子の中は締めつけたままだ。
僕も、そんなけなげな響子のために、最後の追い込みをかけていく。
響子「んっ、はぁ……っ、も、わたひの、おまんこぉ……まことくんの、かたちになっちゃってるぅ……」
響子「う、あぁ……あっ、ああ、してぇ……もっろ、ずぼずぼ……してくらひゃ、あ、あぁぁ……！」
秘裂をぐっと突き出すように、もっと欲しいというように、響子が陰唇を開く。
誠「っ……響子……！」
僕も腰をぐっとつかんで、最後の力で響子の中をうがち抜いていく。
響子「ふぁ、あ、あぁ……あぁぁあぁ……！」
言葉にならない、響子の喘ぎが、僕の背筋をなで上げる。
誠「もう、イクよ……っ」
響子「は、いぃ……あ、ああっ……あ、あぁぁ……あ、あーっ……あ、あぁ……！」
懇願と言うよりも、もう哀願するような表情で、響子が僕を見つめる。
誠「っ、響子……！」
響子「まことくっ、ま、こと、く、ぅ……っ、あっ、いっ、イクっ……！」
名前を呼ばれながら、頭を真っ白にして響子の中を蹂躙していく。
響子「イクっ、イクっイクイクイク……っ！」
響子「もっ……やぁぁ、らめぇぇ……っ！」
誠「っ……く、響子……っあぁあ……！」
昇りつめるために、思う限りの憤りを、響子の最奥へと思い切りぶちまけた……！
響子「きゃううう……っ！　っ、イッ、クぅうぅぅぅうぅぅ～～～～～～っ……！！」
もう、何度目だろう。
絶頂に押し上げられ、あふれる快感を口からあふれさせると、くたっと、響子がくずおれた。
誠「っ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁ……っ……響、子……」
響子「はっ、はぁっ、はっ、は……あ、あぁ……ぁ……ぅ……」
僕はぐったりと、くずおれた響子の上に、そのままのしかかっていた。
誠「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
さすがに、もう勃たない……みたいだ。
誠「……大丈夫、響子？」
響子「う……ぁ、はぁ……っ、んっ……ぁ……はぁっ、はぁっ……」
……返事はなかった。
僕の一物が抜け落ちた膣口から、どろどろと精液がこぼれ落ちていく。
響子「はっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……」
絶頂の連続に、肩で息をしている、朦朧とした響子。
――そこへ。
響子「んっ……あ、あぁ……せんたくもの、かわいた……かな……」
その耳に、完了を報せる、乾燥機の電子音が遠くで鳴り響いていた……。
