誠「いってきます」
明けて日曜。僕は響子とデートをするために家を出た。
漫画とかだと、いろいろ遊び回るところが描かれているけれど。
こころの話によるとこの辺りは田舎で、漫画にあるような娯楽施設は皆無らしい。
響子もそれを知っているのか、僕と一緒ならどこでもいいと言っていた。
誠「そういえば、土曜は響子、来なかったな……」
いや、金曜まで毎日、愛にドーナツを届けていたから。
もしかしたら、折り紙までドーナツを持ってやって来るんじゃないかって思ってたんだけど。
さすがに、そこまではしなかったみたいだ。
誠「いい天気だ」
デート日和ってやつなのではないだろうか。いや、そういう言葉があればだけど。
木々のすき間から届く木漏れ日に、鳥の鳴き声が心地いい。
響子「誠くん……」
神社の石段を登り切ると、そんな声が聞こえた。
誠「おはよう、響子」
響子「はい。おはようございます」
頬を染めて、響子はうっすらと微笑んだ。
いつもと言えばいつもなのかもしれないけど、そういう何気ない仕草に女の子を感じさせるあたりが、すごく響子だなって思える。
響子「あの、どうかしましたか？」
誠「ん、かわいいなと思って」
響子「そ、そんなこと……ありがとうございます」
誠「こちらこそ。僕のためにかわいくしてくれたんだものね」
響子「も、もう誠くんってば……」
誠「でもいいの？　その服は町では着ないって言ってたのに」
響子「誠くんが、これをかわいいって言ってくれました。だから、ちょっと勇気を出してみようかなって」
誠「そう。響子はかわいいから、自信を持つのはいいことだと思う」
響子「うぁあ、あ、ありがとう、ございます……っ！」
誠「じゃあ行こうか。と言っても、勝手知ったる場所ばっかりだと思うけど」
響子「ふふっ、それはわかってますから」
響子はおかしそうに笑うと、僕の腕を取った……。
ふたり揃って、やっぱりここに足が向いてしまった。
鈴夏とのことがなかったとしても、ここはこの辺りで一番美しい場所だ。
誠「……大丈夫？」
響子「はい。大丈夫です……っていうか、ここに来たかったんです」
響子「まだちょっと胸が痛い感じもありますけれど。誠くんと一緒に、ここに来たかった」
誠「響子……」
……鈴夏に会いに来るのに、霊感を引きずったままではいやだ。
そんな風に、響子は思ったのかも知れない。
こうして、ここに来てみて、そうなんじゃないかと思えてきた。
響子「鈴夏……」
つないだ手が、きゅっと強くなるのを感じる。
僕も、黙って揺らめく水面を眺めていた。
響子「誠くん……少し、湖の周りを歩きましょうか」
誠「そうだね」
手をつないだまま、僕たちはのんびりと歩き出していた。
誠「そういえば、昨日はさすがに、愛にドーナツを持ってこなかったんだね」
響子「はい。あ、でも行くつもりだったんですよ？」
誠「えっ、そうなの……？」
休みなのに、ドーナツを持ってくるつもりだったのか……。
響子「昨日はガスコンロの調子が悪くて、ドーナツを揚げられなかったんです」
響子「でも不思議なんです。その後お母さんと相談して業者さんを呼んだんですけど――」
響子「おかしなところはないって言われて……ちゃんと火も点いたんですよね」
誠「それは変な話だね」
響子「お母さんと２人で、狐につままれたみたいだねって、話をしていました」
誠「面白いね。でもまあ、愛の胃を休めるって意味ではよかったのかも」
響子「そ、そうなんでしょうか……」
誠「愛自身は大好きだろうし、響子のドーナツは美味しいから、特に止める理由もないんだろうけど。多分食べすぎは身体に悪いよね」
響子「あは……そうですね。愛ちゃんが嬉しそうに食べてくれるものですから、ちょっと調子に乗りすぎてしまったかもです」
誠「こんなことを言ったって愛に知れたら、きっと余計なことは言うなって怒られるんだろうけど……本人が身体に気を遣う気がないみたいだし」
誠「神の末裔とかって言っても、身体はどこも人間と変わらないみたいだし」
響子「そうですね。一応、今日も作って持ってきたのですが……お渡しするの、やめておいたほうがいいでしょうか」
誠「作ったぶんは渡しちゃっていいんじゃないかな……けどまあ、後々のために、これから少し抑えめにしてもらえると嬉しいかな」
誠「仕えるって言うなら、言われたとおりにするだけじゃなくて、相手の真に役に立つことをしてあげるのがいいんじゃない？」
響子「はい！　気持ちを新たにがんばりますね！」
誠「正直なところ、奉仕されるより、友だちとか恋人でいてくれるほうが僕は嬉しいんだけどね」
響子「そうですか……？　でも、誠くんのそういう優しいところにすがってしまうと、私だめになっちゃう気がするので、ここは譲れません！」
誠「そうか、だめかー」
響子「ふふっ、ごめんなさい」
それでも、響子は楽しそうに僕に身体を寄せてくる。
誠「まあ、そういう自分に対する厳しさを、愛にも向けてやって」
響子「わかりました……でも、ケーキとかも食べてもらいたいのですが」
誠「そ、そのぶんドーナツを減らせばいいんじゃない？　お腹に一度に入る量には限りがあるから……」
響子「そ、そうですよね……愛ちゃんがふくよかになっちゃったら、私が怒られちゃいますよね」
誠「ははっ、多分そうなるね」
自分が食べたことは棚に上げて、作ってきた響子に悪態をつくだろうことは目に見えてるかな……。
まあ、本気で響子が悪いと思ったりはしないだろうけど。
響子「あと、お昼用にお弁当を作ってきました」
誠「ありがとう。せっかくデートだから、どこかで食事でもしようかと思ってたんだけど……」
考えてみたら、僕の知っている飲食店は折り紙くらいしかない。
響子「なるほど、お昼ご飯もデートの一環なんですね」
響子「そこまでは気が回らなかったです。なにしろリア充からは遠い生活を送っていましたから！」
誠「いや、彼女が作ってくれたお弁当を楽しく食べるのも、立派にデートの一環だと思うけど」
響子「そ、そうですか……？　えっと、ありがとうございます」
誠「僕はともかくとして、響子も随分と最近の事情に疎いところがあるよね」
響子「申し訳ありません……なにしろテレビとかで流行っている感じの出ている番組が始まると――」
響子「つい『おのれリア充め……！』と思ってしまって。ちゃんと見られなくなってしまうんです」
誠「ず、随分大きな心の傷になってるんだ……」
響子「その、まさかそんな私がリア充になってしまうなんて思ってもいなかったので、そういう話には疎いんです」
誠「響子は本が好きなんだし、恋愛小説とかを読んだりしてはいないの？」
響子「昔のものならまだ読めるのですが……年代が近づいてくるとどうしても嫌悪感が先に立ってしまって」
誠「て、徹底してるね……じゃあ、好きな小説はどんな感じのものなの」
響子「えっと、は、ハードボイルド小説とかでしょうか……」
い、意外だなあ……。
誠「ちなみに、どうして好きなのかは聞いていいかな」
響子「えっと、出てくる人がみんな冷静っていいますか……」
響子「恋愛も出てくるんですが、相手が死んだり、結ばれずに終わったりするのが多いので、安心して読めるんですよね」
誠「筋金入りだね！？」
響子「あっ、でも……誠くんと恋人になって、私にもそういういちゃいちゃしたいっていう心があるとわかったので」
響子「小説の登場人物さんたちには、悲恋ばかりを押しつけて、ちょっと申し訳なかったかなって、今は思っています」
誠「転向したんだね……」
響子「こ、恋は人を変えるんです！　そ、そういうことにしておいて下さい！」
誠「ははっ、そうだね。そういうことにしておく」
実際、響子もずいぶんと明るくなったと思うしね。
響子「もう……あ、誠くん。あそこにちょうどいい東屋がありますし、日が高くなる前に、ゆっくりお弁当を広げませんか」
誠「いいね。そうしようか」
響子「はいっ」
嬉しそうに、響子は東屋に向かって歩き出す。
きっと響子は、鈴夏に『自分はもう大丈夫だから』って言える。
そんな姿を見せたくて、ここに来ることを選んだんだ。そう思えた。
誠「まさか、響子が魚介類が苦手だとは知らなかった。神社の子だから、和食とかをよく食べてるのかなって、勝手に思ってたから」
響子「えへへ、お恥ずかしいです。お母さんにもよく言われるんですけど」
何度か響子にお弁当を作ってもらったけど、そういえば魚が入っていない……という話になって、響子の答えは苦手、という言葉だった。
響子「でも、誠くんにいろいろなものを食べていただくためには、私もがんばって食べられるようにならないと……だめ、ですよね！」
誠「いや、そこまでしなくてもいいと思うけど……」
響子「誠くんは私に甘すぎると思います！　こういう時は背中を押して下さいませんと……あ、でも」
誠「ん？」
響子「その……え、エビと貝類だけは、許してもらえないでしょうか……」
誠「あ、そこはだめなんだ……」
その辺りに、響子が譲れない一線が引かれているらしい……。
響子「この後はどうしましょうか」
誠「ん、そうだね。日も高くなってきたし、喫茶店でお茶でもどうかな」
響子「ふふっ、折り紙ですね」
誠「売り上げに貢献してもらえると助かるかな。僕のおごりでもいいけどね」
響子「そんな、ちゃんと払いますっ！　では行きましょう」
響子「あ……っ！？」
２人で決めて折り紙に向かう途中、響子が小さく声を上げて立ち止まった。
誠「どうかした？　響子」
響子「そ、それが……ええっと、あのぉ……」
急に挙動不審になると、周囲をきょろきょろと見回し始めた。
まさか、霊感が戻ってしまったのだろうか……？
響子「あ、あのっ、誠くん……！　ちょっと、付き合ってもらえませんか」
誠「えっ、どうし……響子！？」
いつもの響子らしからぬ強引さで、僕の手首をつかむと、そのままコンビニの中に入っていく。
誠「ちょ、ちょっと響子……！？」
響子は店内を見回して、他に客がいないのを確かめると、僕をトイレに押し込めて、自分も一緒に中に入ってきた……！
誠「どう、したの……？」
大人しい響子が、急にこんな行動に出るなんて……。
響子「あっ、あのっ……誠くん、その……ぶっ」
誠「ぶ……？」
響子「ぶ、ブラジャーの！　ホックがですね！　は、外れちゃったみたいで……と、留め直していただけませんか！？」
誠「えっ、ああ……」
それでこんなところに連れてきたのか……。
誠「わかった。じゃあ、上着を脱いで」
響子「ううっ、ごめんなさい。誠くんにこんなこと……」
誠「彼氏だしね。むしろ役得なんじゃない？」
響子「そ、そういってもらえると……いえ、それはそれでちょっと恥ずかしいと言いますか！」
響子は顔を真っ赤にしながら、意を決した表情になると、服を下ろして僕に背中を向けた。
誠「じゃあ、ごめんね……」
確かに、背中のホックが外れている。
だけど、なにかがおかしい。
誠「僕は男だからよくわからないけど……これだと引っ掛からないんじゃないかな」
響子「えっ……？」
誠「ちゃんとした実物を見たことがないから、僕としてはなんとも言えないけど……これ、引っ掛かる部分が見当たらないよ」
誠「多分、留めるための爪みたいなのがあるはずだよね」
響子「そ、そうですね……ない、ですか？」
誠「僕が間違っている場所を見ていない限りはね……響子が確かめてみたほうが良いかも」
響子「えっ、でも……きゃっ！？」
僕は響子の代わりに、ブラのカップを背後から押さえる。
響子「あのっ、誠くん……これって……」
誠「まあ、揉んでるみたいに思えるかも知れないけど、気にしないで」
響子「気にします！　っていうか普通に、あんっ……は、恥ずかしいです」
それにしても、カップの上からでも、響子のおっぱいのボリュームはすごいと思う。
誠「いいから、響子が確かめてみて。多分爪があるはずのところが、なにかの拍子に馬鹿になっちゃってるんだと思うんだけど」
今度は響子が手を後ろに回して、ホックの位置を指でなぞる。
響子「……んっ、本当です。ホックが留まりません。指の先に、爪の反しが触れないです」
どうやら爪の先が伸びたか、折れたかしたみたいだけど。
誠「もしかして、小さいサイズを着けてた、とか……」
響子「いえ、そんな……こと、は……ひゃう、ん！」
ええと、口ごもってるね……。
響子「あの、誠くん……その、揉むのはちょっと……」
誠「ああ、うん……ごめんね。あんまりにも柔らかくて気持ちいいものだから」
つい、柔らかさを確かめたくなるんだよね……。
響子「んっ、はぁ……ふぁ……んっ……だめ、誠くん、ここじゃ、誰か来ちゃいます……」
……敏感だなあ、響子。
誠「そうだね。どうしよう？」
響子「どう、と言いますか……もう、外すしか……」
誠「それもそうか」
響子は諦めて、ブラを外す。
響子「ほんとですね……爪が伸びちゃってます」
誠「響子の胸は成長中ってことだね」
響子「ううっ……嬉しくない感じです」
響子はブラを小さく畳むと、バッグの底に押し込んだ。
響子「でも……私たち、どうやって出たらいいんでしょう？」
最悪、人に遭遇したら“言霊”を使えばいいやということで、トイレからは先に僕が出た。
運がいいことに、お客もいなかったし、店員にも気づかれなかった。
外で待っていると、しばらくしてから響子がコンビニから走って来た。
響子「はうぅ、胸がこすれて……んっ……」
誠「あはは、響子、艶っぽい顔をしてるね」
響子「そんな、誠くんが胸を揉んだりするからじゃないですかぁ……」
誠「ごめん。柔らかかったから、思わずね」
響子「そ、そういうところ、誠くんって素直ですよね……」
響子の息は少し荒くなっていた。頬にも血色が上がって、いつもより色っぽく見える。
響子「はふぅ……これでは、恥ずかしくて折り紙には行けないです……」
誠「それって、気づかれちゃうものなの？」
響子「そうですね……まあ、女の子同士とかだと、多分……」
誠「そっか」
じゃあ、どこか他のところを考えないとなあ……。
誠「とりあえず、少し歩こうか」
響子「はい」
それでも、響子は恥ずかしそうに僕の腕を取った。
響子「それにしても、昨日もそうでしたけど……まるで折り紙に行こうとすると、なにかが起きるみたいで不思議です」
誠「ん？　ああ、そう言われてみると……でも響子、さっきの様子だと少し小さいのを無理して使ってたんでしょう？」
響子「えっと……まあ、そうなんですけどね。でも、いきなりホックを壊すくらいに胸が大きくなるわけじゃ」
誠「そこはほら、ちょっとずつちょっとずつ無理が来てたんだよ、きっと」
響子「うう……誠くん、いじわるですっ！」
誠「っ……！」
いや、そんなに腕にしがみつかれると……。
おっぱいの柔らかさが、直接ひじに……！
響子「は、ぁ……っ」
あれ……っ？
誠「……もしかして響子、わざと、当ててるのかな」
響子「あ、あの……はしたない、女の子で……ごめんなさい……」
目を合わせると、いつの間にか、潤んだ瞳が僕を見つめていた。
響子「ちょっと、さっきの無理矢理な誠くんが、かっこいいなって……思ってしまって」
……そういえば、響子はそういう子だった。
服従とか、従属とか、そういうのに弱いって言ってたものね。
誠「じゃあ響子……この辺で、人気のないところ、教えてくれる？」
響子「っ……それって……」
響子が息をのむ。
誠「響子に選ばせてあげる。どこでもいいんだ」
もう、２人とも、言葉を交わさなくてもわかっていた。
さっきの出来事は、僕たちにはちょっと刺激が強すぎたみたいだ。
……こんな気持ちは、もう我慢できるようなものじゃない。
だって、僕たちはもう恋人なのだから。
響子「……はい。じゃあ、あの」
そうつぶやいて、響子は恥ずかしそうに先に見える鬱蒼とした森を、指差していた。
響子「はい、誠くん」
誠「ん、ありがとう」
僕は響子から、冷たい麦茶を受け取った。
響子の家に戻ってくると、両親が折良く出掛けていて、響子だけ、軽くシャワーを浴びた。
響子「あんなことをしちゃうなんて、その……正直、自分にびっくりしちゃいました」
響子「誠くんが、私のことを嫌いにならないといいのですが……」
誠「どうして？　別にそんなことにはならないよ」
こちらでの倫理がどんなものかはわからない。
でも、里にいた頃、愛と交わるのはいつも大抵里の外で、河原や森の中だった。
響子「それなら、その……いいのですが。なんだか、今頃恥ずかしくなってきてしまいました」
お盆で顔を隠して羞じらう響子もかわいいな、とぼんやり考えてから、僕は首を横に振っていた。
誠「なんて言えばいいのか……やっぱり、ちょっとおかしいよね」
響子「誠くん……そう、ですね」
ここ１週間を通して、不自然な出来事があまりにも多すぎた。
そこに来て、響子が折り紙に行こうとすると、それを阻むなにかが起こるようになった。
たった２回だ。ものすごい偶然の結果なのかも知れない。
誠「まあ、響子のおっぱいが成長して、ブラがきつくなったっていうならそうかもしれないけどね」
響子「そうですね。でも、それだけじゃないですよね……私も、誠くんも、あんな風に求め合うなんて」
誠「確かに、あの時は自然な感情だと思ってたけど……それで言えば、別にこの部屋まで戻ってきてもよかったんだ」
公園とこの神社とは、それほど遠いわけじゃない……正直、我慢できないような距離ではない。
誠「まあ、いずれにせよ、理由はひとつしかないんだよね」
響子「はい……」
……響子の霊感だ。
響子「……えっと、確かに時折、自分の意思ではなく身体が動いているような感じがするんです」
響子「もしかして、見えなくなっているだけで、私はなにかに取りつかれたりしている……かも、知れません」
誠「可能性がないとは言い切れない……よね」
誠「見えない振りをさせていることで、響子が無防備になっているのかも知れないね」
触られたり取りつかれても、今の響子はなにも感じない。逆に言えば、取りつかれていても気づかない……ということになる。
誠「どうかな……今の状態を確かめるために、一時的に“言霊”を解いてみない？」
僕の言葉に、響子はハッとして、身を固くした。
響子「あの……それは、えっと……い、いや、です」
――珍しく。響子の口から、はっきりとした否定の言葉がこぼれ落ちた。
誠「その、別に元に戻すとか、そういうことを言ってるんじゃなくて……」
響子「だ、大丈夫ですよ！　そんなにひどいことは起きていませんし、その……もう少し、様子を見てもいいんじゃないでしょうか」
誠「響子……」
響子「でも、あのっ……私、ほんとに……！」
誠「いや……いいよ。やめておこう」
響子「誠くん……」
そんなに、元に戻ることを怖がるなんて。
よほど、霊が見える生活がいやだったんだろう……確かに、今のところは大した問題は起きていない。
響子が安心できるというなら、もうしばらくこのまま様子を見ることにしておこう。
響子「今日はありがとうございました。すごく、楽しかったです……あの」
響子は恥ずかしそうに駆け寄ってきて、そっとキスをしてくれた。
響子「大好き、です」
誠「うん。僕もだよ」
そう答えたら心配になってきた。響子のことがだ。
響子が、何者かに取りつかれているかも知れない……そんな状態を、放っておく気になれなかった。
……そうだ。
以前のように、響子に触れれば霊視の力を借りることができるだろう。
そう思い、響子の手を取る。
響子「誠くん……？」
これは……？
なんだ……以前見えていた幽霊や亡霊たちとは異なる。
感覚的にだけど、これは……悪いものではない。それはなんとなくわかる。
この静謐で、微かに暖かな感じ……。
誠「……あ」
目をこらして見ようとしたら、すっと視界から消えた。
こちらに気づいて姿を消した……？
響子「え、えっと……さっきその……したばかりですし……」
誠「ああ、いや」
響子にはどうやら変な勘違いをさせてしまったらしい。
誠「今日はありがとう。じゃあ、またね」
響子「あ、はい。また明日」
誠「あれは一体……」
直感でしかないが、あれは悪い存在ではないようだ。
他の霊を目撃した時の、あの気持ち悪さが感じられなかったし、視覚の印象も異なる。
……なにより、あそこは神社の境内だ。
悪い霊は入ってこられないと、そう響子も言っていた。
誠「でも、どういう意味があるんだろうな……」
おかしなトラブルを引き起こしてみたり、響子が折り紙に行こうとするのを妨害したり。
誠「……まあ、仕方ないか」
あんなに響子が霊感を取り戻すのをいやがっているんだし、そこは尊重したい。
僕も初めて霊を見せられた時には、すごいおぞましさを感じた。
あんなものを始終見続けていたら、そんな状態に一瞬でも戻りたいとは思わないだろう。
取りあえず、心の片隅に問題を留めて、僕は家に帰ることにした。
「あ、兄さんおかえりー」
愛「おかえりなさい、お兄ちゃん」
誠「ただいま。これ、響子から」
響子が持ってくるつもりだったドーナツを、僕から愛に渡した。
愛「いただくわ」
「えっ、愛ちゃんのところに行っちゃうの！？　わたしには！？」
愛「欲しいの？」
こころ「欲しい！　っていうかそれ、『みなさんでどうぞ』ってことじゃないの？」
愛「これは響子の、私への奉仕活動の一環なのよ」
こころ「ええっ、それってどういう……」
愛「まあいいわ。こころは私のかわいい妹だもの、これを食べる権利はあるかしら」
こころ「お姉ちゃん大好き！」
こころ、そんな犬がボールを投げられたら飛びついて他のことを全部忘れるみたいな……。
誠「食べるなら、夕飯の後にしてね。２人とも」
愛「お兄ちゃんは、私たちに死ねと言うの……？」
「そんな！　ひどいよ兄さん……！　わたしたち兄妹でしょう！？」
誠「２人とも、そんな時ばっかり息がぴったりだよね……」
まあ、２人の仲がいいのは、僕としても嬉しいことだけど……。
「あれ？　兄さん、ズボンどうしたの」
誠「これ？　それが、さっき帰ってくる途中に、側溝のフタが外れてるところがあって」
普段なら絶対しないような失敗なんだけど、どういうわけか、今日はそんなことに気づけなかった。
「あらら……洗濯かごに入れておいて。ご飯が済んだら洗っておいてあげる」
誠「ありがとう、こころ」
こころ「えへへ、どういたしまして」
まさか、僕にまでさっきの霊がちょっかいを掛けて来ているのだろうか？
そんなこともないと思うんだけど……。
というかそもそも、自宅に帰るのを妨害されても困るけどね。
響子が指差した場所は、少しさびれたところ――だった。元は小さな緑地だったのだろうか。
古びた遊具やベンチといったものが点在している。
とは言っても、鬱蒼とした森の傍にあって、休日の昼だというのに誰も人がいない。
響子「ここ、あんまり人が来ないんです……」
響子「昔は、ここに公営団地があって……でも、老朽化と入居者の減少で全部取り壊しになってしまって」
誠「それで、子どもの遊び場だけが残ってるんだ……」
木々に囲まれて、少し薄暗い……けれど、空気は清々しい。
湖からの風が吹き抜けていく。
僕たちは奥まった場所にある藤棚、その下にひっそりと隠されていた木製のベンチを見つけて、そこに腰を掛けた。
響子「えっと……その……」
誠「響子はそこで横になって」
響子「あ、はい……」
どうすればいいか戸惑う響子に、僕は優しく声をかけて立ち上がる。
僕がどこかに行ってしまうのかと思ったのか、その手が僕の服の袖を掴んでいた。
誠「別にどこかに行ったりしないよ。行けるわけないじゃないか」
響子の前に立ち、僕はゆっくりズボンを脱いでいく。
みるみるうちに響子の顔が赤くなり、顔を手で隠した。
響子「はわ、はわわ……誠くん、いきなり見せられた、恥ずかしいですっ」
そう言いながらも、顔を隠した手の指はしっかりと目のところだけ開かれている。
目を大きく開き、ともすれば前のめりになりそうな勢いで見つめられていた。
誠「初めてじゃないんだし、見慣れてないの？」
響子「いつ見ても新鮮なんです。その……すごく、たくましいですし」
顔を真っ赤にしながらも嬉しそうに呟く。
そんな彼女に手を伸ばし、そっとブラウスを脱がせていく。
響子「あ……えっと……？」
誠「今日は、響子の胸を楽しみたいな」
そう言いながら、露わになった乳房の間に僕の一物を挟み込んだ。
響子「ふぁ……熱いです。んっ、はぁっ……」
響子のぼうっとした表情に、僕の肉欲がかき立てられる。
でも、ただそれだけだ。
なにか変化があるわけでもなく、ただ胸の間に挟まっているに過ぎない。
誠「響子、いつまでそうしているつもり？」
響子「……はっ！？　す、すいません。緊張してしまって……」
響子「こ、これってつまり、パイズリってことですよね？　胸で挟んで男の人のアレをナニするっていう」
誠「専門用語や指示語ばかりでよくわからないけど、多分響子の考えてることで間違いないと思うよ」
僕も知識では知っているものの、女の子に胸で奉仕してもらうというのをしたことがない。
興味はあったけど、愛には頼めなかったし。
響子「私なんかが……いいんでしょうか？」
誠「むしろ、響子でないとできないと思うんだけど」
響子「そ、そうかもしれません。この大きくて重いだけの胸が、ついに役に立つ時が来たということですね」
響子は妙なやる気を見せると、視線を落として胸を動かし始めた。
響子「んっ、んくっ……こんな感じかな……んんっ、はぁっ……」
左右から乳房が押しつけられるものの、そのふくよかさゆえにこぼれ落ちそうだ。
響子は何度も下からすくい上げるように乳肉を持ち上げては真ん中に寄せていく。
響子「はぁっ……誠くんのおちんちんがこんな目の前に……んくっ、はふぅっ」
胸の谷間から顔を出している亀頭をうっとり見つめながら、今日はため息をつく。
そのため息がかかると、くすぐったくてつい震えてしまった。
響子「あっ、痛かったですか？　ごめんなさい！」
誠「違うよ、今のはくすぐったかっただけ。痛かったら痛いって言うから、気にせず続けて」
響子「は、はい……んっ、んっ、んんんっ」
挿入した時のような締め付けはないけど、乳肉全体に包み込まれる温かさは、なかなか気持ちいい。
じわりと伝わってくる熱も心地良くて、こんな格好だけど思わず眠ってしまいそうだ。
でも、頭の中で感じている安心感とは裏腹に、下半身はもっと刺激をと言わんばかりに滾っている。
その奇妙さに失笑してしまった。
響子「え、あの……いえ、なんでもないですっ。頑張りますっ！」
誠「うん、頑張って。せっかくだから、響子の胸で出してみたいし」
響子「そ、そうですか。私の胸で……じゃあ、もっと頑張らないといけないですね」
響子は鼻息荒く決意を固めると、さらに左右からの乳圧を高めてくる。
乳肉の密着感が高まり、胸を動かすとその感触がダイレクトに伝わってきた。
響子「はぁっ、はぁっ……これをこう……んっ、難しいです」
響子「なんだか、目の前でクッションをこねくり回してるみたいで……はふ、あふ、んんっ」
響子「はぁっ、ふぁ……んんっ、やぁ……はふっ、あふぅっ」
響子の胸は彼女の指先を飲み込みながら、柔軟に形を変えていく。
それを見ているのは楽しいけど、射精にはまだほど遠い。
響子「んっ、はふ……誠くんのおちんちんが……私の胸の間でうねってる……んくっ、んっ、くふぅっ」
誠「ねぇ、響子」
響子「熱くて、固くて、たくましくて……はふ、んんっ、やっ、アソコがまた熱くなってきちゃう……はぅぅ」
誠「響子ってば」
響子「はぁ、はぁっ……んっ、あ……もうちょっと近くで見えないかな……んっ、はぁっ、んんっ」
だめだ、完全に自分の世界に陶酔してしまっている。
僕は苦笑しつつ、響子のおでこを指先でつついた。
響子「ひゃんっ！？　な、なにするんですか？」
誠「それはこっちの台詞だよ。さっきから呼びかけてるのに、全然返事してくれないし」
響子「えっ？　ご、ごめんなさいっ！　誠くんの声を聞き逃すなんて……そんなもったいないことを……」
誠「いや、声くらいならいくらでも聞かせてあげるから」
響子「はい……それで、なんでしょう？」
誠「気持ちいいのは確かなんだけど、まだ物足りないんだ」
響子「あ……ごめんなさい。私、せっかく家で練習してきたのに……」
誠「え、今なんて？」
響子「な、なんでもないですっ！？　家の柱に擦りつけてたとか、そういうことはしてないですからっ！」
誠「いや、それは全然練習になってないでしょ。僕のモノはあんなに角張ってないし」
響子「そ、そうですよね……」
誠「やっぱり、練習してたんだ？」
響子「はぅっ！？　今のは卑怯です……」
誠「練習って、他にもやってたの？」
響子「その……ペットボトルを挟んでみたり……とか。すぐに潰れて役に立ちませんでしたけど」
誠「そこはせめて、ガラス瓶とかにしないと」
響子「それです！　ああもう、どうして気づかなかったのかな……今度、それで練習することにします」
誠「いや、練習はこの際どっちでもいいんだ。目の前に本物があるわけだし」
響子「は、はい……ごめんなさい」
誠「別にうまくなくてもいいんだ。ただ、僕がどんな風に感じてるか、それくらいは感じ取ってほしいな」
響子「そう……ですよね。誠くんに気持ちよくなってもらうための奉仕ですもんね。わかりました」
響子「私、誠くんにこんなことができるってだけで胸がいっぱいになってしまって……」
響子「何度もしてるのに、もっと頑張ります」
響子は改めて僕に向き直り、胸を肉棒に押しつけてくる。
また温かいスポンジでそっとしごき上げられていくような気分に包まれた。
響子「んっ、んくっ、くふぅっ……あ、少し先端が濡れてきましたね」
誠「気持ち良くなってきてる証拠だよ。そのまま続けて」
響子「は、はい……。んくっ、んっ、はふっ……誠くんのいやらしい匂い……すぅ、はぁっ……はふぅっ」
うん、ちょっと変態っぽいかも。
でも、うっとりする響子を見ていると、自然と体が熱くなってくる。
彼女の喜ぶ姿が僕を興奮させるからなのか、それとも、単純に卑猥な表情だと思ってしまっているのか。
響子「んくっ、んっ、はぁっ……誠くん、気持ちいいですか？」
誠「うん、気持ちいいよ。でも、もう少し強めでもいいかな」
響子「なるほど……わかりました。頑張ってみます」
響子は小さく鼻を鳴らすと、胸を下から押し上げるようにして肉棒をしごき始める。
柔らかい乳肉に愛撫され、興奮は徐々に高まってはきていた。
でも、思ったよりも物足りない。
火のついた欲望は、もっと激しい高ぶりを待ち望んでいる。
とはいえ、今の響子にそれをお願いするのはちょっと無理があるかな……。
誠「……ふむ」
僕はふと思いつき、響子に手を伸ばした。
響子「えっ……どうしたんですか？　きゃぁっ！」
誠「ちょっと、こうしてみたくなったんだ。響子の乳首、さっきから動いて面白そうだったから」
響子「面白そうって……ふぁっ、んんんんっ！」
響子の乳首は少し硬くなっていて、とてもつまみやすかった。
つまみを動かすように指で挟んで回してみると、響子の熱いため息と身もだえが僕の肉棒を刺激してくれる。
響子「やっ、あ、そんな……乳首だめですっ……あんっ、あんっ、んぁぁぁぁっ！」
誠「響子は乳首が弱いの？」
響子「わからないです……でも、誠くんにいじられているかと思うと興奮してしまって……ひぁっ、あっ、あぁぁぁっ！」
響子の顔がより艶めかしくなり、僕はつい見入ってしまう。
乳首をいじる気持ちさも相まって、つい夢中になってしまっていた。
響子「あっ、あっ、あんっ！　はふっ、はっ……や、やぁ……乳首、感じすぎぃっ、はふっ、あふっ、んんんっ！」
響子が逃げるように上半身を揺らすと、乳房に挟まれた肉棒が右へ左へと動く。
従来のマッサージにまた別の動きが加わったせいで、肉棒への刺激は一気に高まってきた。
誠「んっ、くっ、くぅぅぅっ！　いいよ、響子。その調子」
響子「は、はい……頑張ります……でも、乳首をいじるのを……ふぁっ、んんんんっ！」
誠「だめだよ、響子が乳首をいじられて悶えるのがいいんじゃないか」
響子「そ、そうなんですか……んくっ、んっ、はふっ、はっ、はぁっ……」
響子「でも、誠くんにいじられると……頭の中がふわっとして、んっ、んぁっ……アソコも、濡れてきちゃうんですっ……」
響子はむずがるように腰を動かし、内股を擦り合わせている。
そんな仕草さえも、僕の心をかき立ててくれた。
響子「はぁっ、はぁっ……誠くんのおちんちんが、私の胸の中で暴れてる……んっ、んんっ」
響子の胸はさらに艶めかしく大胆に動き、肉棒をもみくちゃにしていく。
溢れだした我慢汁が垂れて、胸の谷間へとすべり落ちていく。
それが摩擦を減らしていくのか、胸の中でさらに動きやすくなった。
響子「はっ、はっ、んんっ……誠くんのおちんちん、また熱くなってきてます……」
響子「それに、さっきより固くなって……んんっ！　私の中に、こんなにすごいのが入ってたんですね」
誠「ああ、そうだよ。響子の中で、こんなものがもみくちゃにされてたんだ」
響子「もみくちゃにされてたのは……んくっ、んんっ、私のほうだと思うんですけど……んぁぁっ！」
僕が再び乳首をかるくつまむと、響子は胸を突き出しながら悲鳴を上げる。
その艶めかしさにまた興奮が高まり、我慢汁が溢れだしていく。
響子「んぁっ、あっ、はふ……っ、誠くんに乳首をつねられるの……くぅんっ！　クセに、なっちゃいそうですっ」
身悶えしながら胸を揉む手に力が入り、肉棒がより激しくしごきあげられていく。
響子の喘ぎ声も相まって、快感が一気に加速してきた。
誠「くっ、うぅぅぅっ！　響子、もう少しで出るっ！」
響子「はいっ、出して下さい……んっ、んぁっ、はふっ、ふぁぁっ！」
僕の言葉に呼応するかのように、胸のしごきがさらに激しくなっていく。
僕は湧き上がってきた欲望を、遠慮なく解き放つ。
誠「くっ、出るっ！」
響子「んぁっ、きゃぁっ！」
胸でしごき上げられると同時に肉欲が決壊し、響子の顔へと勢いよく精液が吐きかけられる。
端正な顔立ちが白濁に穢れていく様に、また興奮して射精してしまった。
誠「はぁっ、はぁっ……大丈夫だった？」
響子「はふ……はぁっ……んっ、大丈夫……です……」
顔をどろりと塗りたくられた精液にまみれながら、響子はうっとりしている。
お酒でも飲んで酔っているかのような、そんな緩みっぷりだ。
響子「誠くんの精液の匂い……んっ、またお腹の奥が熱くなって……んんっ！」
誠「はは、響子はエッチだなぁ……」
響子「そ、それは……その……相手が誠くんだからで……」
顔を真っ赤にして恥ずかしがるのも、またたまらなくいとおしい。
そんな風に響子を見つめていると、胸に挟まれた肉棒がむくむくと動きだした。
響子「あ……また元気になってきたみたいですね」
誠「さすがに、この程度で満足はしないよ」
響子「うぅ、ごめんなさい……。今度は胸だけで満足できるよう、練習してきます」
誠「そういう意味じゃないって。さっきは僕が奉仕してもらったから、今度は響子が気持ち良くなる番だよ」
響子「え……？　それって……」
誠「もちろん、僕も気持ち良くさせてもらうけどね」
僕は響子を椅子から立ち上がらせると、その場で回れ右させる。
そして前屈みにさせてベンチに手をつかせた。
響子「あの、えっと……こんな格好でするんですか？」
誠「この前とはまた違う体位でしてみたくてね。いやかな？」
響子「誠くんのお願いは、全部受け入れたいので……大丈夫です」
響子の言葉に戸惑いが含まれているのを感じる。
僕が次の言葉を待っていると、響子もそれに気づいたのかおずおずと口を開いた。
響子「……ただ、誠くんの顔がよく見えないのが、残念だなぁって」
誠「ああ、そうか……。確かに僕も響子の顔が全然見えないね」
ふと思いつき、響子の片手を取って後ろに持ち上げた。
響子「ひゃぅんっ！？」
誠「これでどうかな？　ちょっと苦しいかもしれないけど、少しは見えるんじゃないかな」
響子「あ……なんとか、見えるかもしれません」
響子「でもやっぱり、顔が見えないほうがいいかも……」
誠「うん？　どうして？」
響子「あ……聞こえちゃいました？　だって、その……恥ずかしいところ、見られちゃいますから」
そう言いながら、響子は目を伏せた。
誠「僕は、響子が恥ずかしがったり喘ぐ姿も好きなんだけどなぁ……」
響子「それ、ずるいです。恥ずかしいけど嬉しくて……拒否、できないじゃないですか」
響子のこういうところが愛おしくてたまらない。
さっき僕の肉棒を挟み込んでいた胸を揺らし、秘裂を僕の一物に擦りつけてくる。
引っ込み思案で控え目な性格なのに、性に対しては逆に貪欲だなんて、可愛いじゃないか。
誠「響子、早く入れてほしい？」
響子「そ、そんなの……決まってるじゃないですか。……ほしい、です」
誠「ごめんごめん、聞くまでもないことをわざわざ答えさせるなんて、僕も意地が悪かったよ」
響子「そんな、誠くんが謝ることないです。私、誠くんにいじめられるなら、むしろご褒美なくらいで……」
誠「じゃあ、このまま焦らしてもいいの？」
響子「そ、それは困りますっ！　あぅぅ……」
恥ずかしがったり焦ったり、ころころと表情を変える響子につい苦笑してしまう。
あんなことを口にしていたけど、実際は僕も入れたくて仕方ないんだ。
誠「それじゃ響子、行くよ」
響子「はい、よろしくお願いします」
誠「なんか変な感じだね」
響子「そう……ですか？」
きょとんとする響子に、また笑いを堪えきれなくなる。
不思議そうに首をかしげる響子を見つめながら、僕はそっと亀頭を秘裂に押し当てた。
くちゅり、と音を立て、秘唇が亀頭に吸い付く。
濡れた唇の濃厚なキスに、僕の肉欲が一気に燃え上がった。
響子「んぅぅっ！　はぁっ、はぁっ……私のアソコ……すごく濡れちゃってますね」
誠「うん。さっきのパイズリで、こんなに感じちゃってたんだ」
響子「はい……誠くんのおちんちんを間近で見てたら、つい興奮しちゃって」
誠「それは彼氏冥利に尽きるね」
これ以上の会話は僕が持たない。
腰に力を入れ、ゆっくりと肉棒をねじ込んでいった。
響子「んぁっ……んっ、んくぅっ……き、つい……はっ、はっ」
響子は小刻みに体を震わせながら、僕の肉棒を受け入れようとしてくれている。
肉竿は徐々に秘裂の中へと飲み込まれていき、中でたっぷり濡れた膣肉に抱きしめられているのが感じられた。
誠「響子の中は、ほんと熱くて気持ちいいね……」
響子「はっ、はっ……ありがとうございます。誠くんに喜んでもらえると、んくぅっ……すごく、うれしいです」
誠「でも、ちょっと辛そうだけど大丈夫？」
響子「はっ、はっ……大丈夫、ですっ。いつもよりきつくて……びっくりはしてるんですけど」
でも、肉棒はまだ竿の半分くらいしか入っていない。
亀頭や前半部分は膣襞に吸い付くようにしゃぶられて、蕩けそうなくらいに気持ち良くなっている。
そのぶん、まだ挿入出来ていない部分が疼きを覚えて辛くなっていた。
響子「んぁっ、あ、あぁ……腰が、浮いちゃいそうですっ……んっ、んんっ！」
腰が浮き上がってしまうと、さらに挿入角がきつくなってしまう。
僕ははやる気持ちを抑えながら、一旦挿入をストップした。
響子「はぁっ、はぁっ、んくっ……全部、入ったんですか？」
誠「いや、まだ半分くらいかな。響子が少し落ち着くのを待とうかと思って」
響子「はぁっ、はぁっ、すいません……気を遣わせてしまって……」
誠「響子、そういうのは良くないよ？　僕達は恋人なんだから。気を遣わせるとか、迷惑とか、そういうのはなし」
響子「そんな、迷惑だなんて一度も……気をつけます」
誠「まあ、無理して変える必要はないけどね。控え目なのは響子のいいところなんだし」
響子「あぅあぅ……褒められるとやっぱり恥ずかしいです……」
僕は前のめりになり、響子と肌を重ねる。
響子の髪にくすぐられ、思わず身をすくめた。
響子「こんなにも誠くんを近くに感じられるなんて……私、すごく幸せです」
誠「僕も、こうして響子と一緒にいられるのはすごく幸せだよ」
そっと顔を寄せ、苦しい体勢ながらもかるくキスを交わす。
たったそれだけのことでも、胸が激しく高鳴るのを感じた。
誠「うん、やっぱり続きをしよう。我慢できない」
響子「はい。続きをしましょう。私、もっと誠くんを感じたいですから」
僕は再び体を起こし、腰を少し低くする。
つられて響子の腰も下がって、少し挿入しやすくなった。
誠「響子、あまり腰を浮かせすぎないようにね」
響子「はい……頑張ってみます……んっ、んんっ！」
僕が挿入を再開すると、膣内の締め付けが急にきつくなる。
まるで鼓動を聞かせるみたいに、断続的に締め付けてくる膣肉。
僕は閉じかけた穴をこじ開けるように、少し強引に肉棒をねじ込んでいった。
響子「あっ、んっ、んぅぅぅっ！　はふ、あふっ、はぁっ……お腹の中が……誠くんで、いっぱいになったみたいです……」
誠「奥まで入ったからね。大丈夫そう？」
響子「はい、大丈夫ですっ……このまま……動いて下さい」
誠「わかった。最初はゆっくり行こう」
響子はもうしっとり汗をかき、甘い匂いを漂わせている。
赤く染まった頬も美味しそうで、僕の心の奥をくすぐってくるみたいだ。
僕は少し前屈みになり、ゆっくりと肉棒を引き抜いていった。
響子「んぁっ、あっ、ふぁ……っ！　おちんちん、抜けていきますっ……ひぅぅっ！」
響子「はふっ、ひぅ……腰から、力が抜けちゃいそうです……あ、んぁっ……」
誠「大丈夫、僕がちゃんと支えてるから」
響子「はい……心配、してませんから……はふっ、んぁっ」
響子「はぁっ、はぁっ……あっ！　また、入ってきて……あぁぁ」
さっきよりは入りやすくなった響子の膣に、深く肉棒を沈めていく。
柔らかい膣肉が蠢きながらキスを繰り返し、舐めては僕を蕩けさせる。
誠「響子の中、すごく気持ちいいね。膣内で抱きしめられてるみたいだ」
響子「あぅ……そう言ってもらえると、すごく嬉しいです」
響子「私も、おまんこの中で……誠くんのおちんちんを感じられて、嬉しいです……」
響子「びくびくっ、って震えるのが可愛くて、気持ちよくて……腰が抜けちゃいそうなくらいです」
誠「この程度で腰を抜かされちゃこまるんだけどな。まだ始まったばかりだし」
響子「そうですよね、がんばります。んっ、んんっ……」
響子は自ら腰を揺らし、膣襞を肉竿に擦り合わせてくる。
肉棒が中で右に左へと動かされ、その度に違った微悦が湧き上がってきた。
誠「響子はほんと、いやらしいね。でも、そういうところも好きだよ」
響子「え？　あ、はぅ……不意打ちは卑怯ですっ……んっ、はふ……」
響子「私も……誠くんが好きです。大好きです」
誠「うん、知ってる」
響子「誠くんが知ってるよりももっと好きなんです。ほんとにほんとに、すごく、すっごく好きなんです！」
誠「うん、ありがとう」
ゆっくりと肉棒を抜き差ししながら、堰を切ったように語り出した響子の言葉を聞く。
響子の想いをこんな風にいろんな形で感じられるのは本当に心地いい。
響子「誠くんのそばにいると、それだけで胸が熱くなって……んくっ、くぅんっ……」
響子「誠くんの言葉を聞くと、胸が高鳴って……触られたら、心臓が破裂しそうで……」
誠「本当に破裂されたら困るけどね」
響子「それくらいドキドキしちゃうってことですっ！　それで、それで……誠くんに抱かれると……」
響子「その、あのっ……嬉しすぎて……泣きそうなくらいに……んぁっ、あっ、はふうっ」
誠「なるほどね、この愛液はその涙なんだ」
響子「え、あ……そうかもしれません、嬉しくて、濡れてきて……溢れ出しちゃうんです」
僕が肉棒を引き抜く度、愛液がたっぷりと垂れ落ちていく。
何度抜いても溢れてきて、それこそ湯水のように出てくるみたいだ。
響子「はっ、はっ……腰のほうが、こつこつ、ノックされて……んっ、んんっ！」
響子「いつもと、違う感じで……ドキドキします……んぁっ、はぁっ……」
響子はだいぶ慣れてきたのか、緩い抽送の中で言葉数が増えてくる。
だったら、そろそろ本気を出してもいいかもしれないな……。
じれったそうに腰を揺らしてもいるし、もっと響子の可愛い悲鳴を聞きたい。
そんな欲望に駆られ、僕は勢いよく響子の膣を突いた。
響子「ひっ！？　ひぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
響子「はっ、はふっ、今の、なにが……んぁぁぁっ！」
響子「はふっ、あふっ、くぅぅぅぅぅんっ！　やっ、急に激しくっ！」
連続で強く突き上げると、響子の甘い悲鳴が僕の耳をつんざく。
膣の締め付けも一気に強くなって、痛いくらいだ。
立て続けに奥までねじ込むのがきつそうなので、今度は入り口近くで小刻みに責め立てていく。
響子「あっ、あっ、あっ、あんっ！　お腹っ、揺れちゃうっ、ふぁっ、あっ、んんっ！」
響子「やぁんっ、焦らさないで、下さいっ、もっと、奥までほしいですっ、はっ、はっ、くぅんっ！」
誠「わかった、それじゃ行くよ」
僕は再び前のめりになり、力任せに肉棒をねじ込む。
響子「んぁぁぁぁぁぁぁっ！　あっ、あぁ……奥まで、来て……はぁっ、はぁぁぁっ……」
響子は激しく頭を振って髪を揺らし、背中を反らして快感を表現する。
僕の腕の中で艶めかしく踊る姿に魅了され、また勢いよく肉棒をねじ込む。
響子「んぁっ、あっ、はぅぅぅっ！　いっ、いいですっ、すごいですっ！」
響子「突かれる度にっ、腰が浮いてっ、はっ、はっ、んんんんんんっ！」
響子「おちんちん、中で暴れてっ、おまんこっ、かき回されちゃいますぅっ！」
誠「ああ、もっと響子の中をかき回していくよ」
右に左に、少しずつ角度をつけながら、何度もぶつかるように抽送を繰り返す。
僕の体が響子のお尻にぶつかる度、響子は甘い悲鳴を聞かせてくれた。
それに、膣口から勢いよく愛液が噴き出し、それが飛び散って淫らな水音がかき立てられる。
それが僕の欲望に火をつけ、さらに抽送を加速させた。
響子「あっ、あっ、あぁぁっ！　すごいっ、すごいですっ、誠くんのおちんちんっ、何度も、入ってきてっ……」
響子「私のおまんこに、火を付けていくみたいですっ！　はっ、はっ、あっ、んぁぁぁぁっ！」
誠「火が付けられてるのは、僕のほうだよ。こんなに締め付けられたら、腰を止められなくなるっ！」
僕は夢中になって腰をぶつけ、響子の腕を引く。
響子は胸を大きく揺らしながら腰を揺り動かし、膣内での動きをさらに複雑にさせていく。
飽きることのない快感が絶え間なく、しかも怒濤の勢いで流れ込んできて、再び我慢の限界が近づいているのを感じた。
響子「あっ、あっ、はんっ、はんっ！　誠くんっ、私っ、もうっ……我慢できませんっ！」
響子「いくっ、いっちゃいそうですっ！　んぁっ、あっ、あぁぁっ！」
誠「僕もいきそうだよ。一緒にいこう」
響子「は、はいっ！　一緒がいいですっ！　あっ、んぁっ、んんんんっ！」
響子は絶頂に耐えようとしたのか、締め付けがさらにきつくなってきた。
肉棒の動きを押しとどめようとするかのように締め付けてくる膣をこじ開け、奥へ奥へと肉棒を突き上げていく。
誠「くっ、ぐぅぅぅっ！　もう、少し……っ！」
響子「あっ、あぁぁぁっ！　だめっ、だめですっ！　耐えられないっ、いっちゃいますっ、あぁぁんっ！」
誠「くっ、うぅぅぅっ！　出すっ、出すよっ！」
響子「出してっ、出して下さいっ！　中にっ、私の中にっ！」
言われるまでもない。
もとよりそのつもりだったし、なによりこんなにきつく締め上げられたら、抜いてくれと言われても無理だ。
僕は体ごとぶつける勢いで最後のひと突きを決めた。
響子「ふぁっ、んぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
響子の一際大きい悲鳴と共に、僕の頭の中が真っ白になる。
押さえ込んできた欲望が一気に解き放たれた開放感に包まれ、熱さと心地良さの中でたゆたう。
響子「あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！　いくっ、いくっ、またいくぅぅぅぅっ！」
誠「くぅぅぅっ！　まだ出るっ！」
響子「出してくださいっ！　ありったけっ、私の中にっ……私を満たして……んぁぁぁぁぁっ！」
脈打つ肉棒に響子の膣も強く締め付けてきて、また気持ちよくなってしまう。
そしてまた射精して、響子の中を僕の精液で支配していった。
響子「はぁっ、はぁっ、はぁっ……たっぷり……いただいちゃいました……」
誠「はぁっ、はぁっ、たっぷり……搾り取られたね」
ようやく射精を終えて、荒い息が２人から漏れる。
それさえもなんだか嬉しくて、つい頬が緩んでしまう。
響子「たくさん……ありがとうございます……」
誠「響子の中、気持ちよすぎるからね」
響子「ふふっ、そう言ってもらえると、すごく嬉しいです……んっ！」
誠「あ、もしかしてまたいった？」
膣がきつく締め付け、響子の肩が大きく震えた。
つい問いかけると、響子は恥ずかしそうに顔を真っ赤にしてうつむく。
そんな彼女がいじらしくて、僕も少し出してしまった。
響子「あ……誠くん、今また出しました？」
誠「どうかな……？」
響子「出しましたよ……わかるんですからね。ふふっ」
嬉しそうに微笑む響子に、僕は覆い被さってまた軽いキスを重ねた。
