その日はそれで済んでいた。
けれど、これだけでは終わらなかった……。
響子「ま、誠くん……大丈夫ですか？」
誠「大丈夫かと言われると……いや、あんまり大丈夫じゃないかな」
響子「そう、ですよね……」
あの日から毎日、家に帰ろうとするたびに、僕の身にはおかしなことが起こるようになった。
帰り際、友人に手を振ろうと上げた瞬間、その手が近くの子のスカートをつかんで持ち上げた。
そこを先生に目撃され、生徒指導室に連行されて説教を受けた。
また別の日は、突然火災報知器が鳴って防火シャッターが降り、僕だけじゃなくて生徒が八人くらい閉じ込められた。
またまた、帰りに寄ったコンビニで、借りたトイレのカギが壊れて閉じ込められる。
通学カバンをいたずら好きの子どもたちに奪われ、夕方まで追いかけっこをさせられたり。
「なんだか今週、兄さんの周りは事件だらけだね」
毎日毎日、明らかに僕の帰宅を妨害するような出来事が発生していた。
誠「ほんとに……」
最初は偶然だと高をくくっていたけど……さすがにこうなると、そこになにかが介在していると思わないわけには行かなかった。
愛「お兄ちゃんがこんな目に遭っていることと、響子はなにか関係があるの？」
ぐったりと机に突っ伏した僕の周りで、響子たちが困った顔を並べていた。
響子「……ある、と思います」
愛「ならきっと、これはお兄ちゃんと響子自身にしか解決は出来ない」
“言霊”の力とは関係がない……愛は、暗に響子にそう伝えているのだろう。
響子「愛ちゃん……」
愛「なんとかなさい。それも仕えるうちでしょ」
響子「……はい」
そう答えはするものの、響子は困り顔のままだ。
響子「ごめんなさい、誠くん。私が我がままを言ったから……」
誠「気にしないで。こんな風になるなんて、僕たちにもわからなかったことだよ」
響子「それはそうですが……」
とにかく、意図がつかめない。
悪意ではないはずなんだけど……僕の勘は間違っていたのだろうか？
まあ、今日が済んだらまた休日だ。
考えるのは取りあえず、明日にする……さすがに、僕もちょっと疲れてしまった。
光一「誠、帰りにちょっと校庭でサッカーやってかないか。部活の連中、今日は休みなんだと」
放課後、光一がそんな話を持ちかけてきた。
もしかしたら、これも『足止め』のひとつなんだろうか……ふと、脳裏にそんな考えが浮かぶ。
誠「サッカーか……」
僕は球技が苦手だ。身体を動かすこと自体はともかく、里には球技がなかったからルールをよく分かっていない。
光一「得意じゃないのは知ってる。だからルールを覚えるのにどうかって思ってな」
誠「ああ、なるほど」
そういうことならわかる。光一は以前の体育で僕が嘆いていたのを覚えていてくれたのだろう。
それに、光一も身体を動かすのはあまり好きじゃなかったはずだ。
誠「じゃあ、参加させてもらおうかな」
友人というのはありがたいものだ、と思える。
もし、これが何者かの足止めだっていうなら、それでもいい……そう思えた。
光一たちは僕のためにそう言ってくれている。それは本当のことなんだから。
愛「あら、帰らないの？　お兄ちゃん」
誠「僕は少し身体を動かして帰るから……先に帰っていいよ」
愛「そうなの。じゃあ響子、ちょっと付き合って」
響子「私ですか？」
愛「欲しいものがあるのだけれど、どこで売っているかわからないの。教えてもらえる」
落ち込んでいる響子に、愛が気を遣ってくれているのだろう。それは響子にも伝わったみたいだ。
響子「はい！　喜んでお付き合いします」
愛「……そんなににこにこしなくていいのよ。行きましょう。じゃあね、お兄ちゃん」
響子「誠くん、それではまた明日」
誠「うん、２人とも気をつけて」
響子が２号というのになったのは、愛にとっては良いことだったのかも知れないな……。
光一「なんだ、あの２人は仲良くなったのか？」
誠「そうだね。それなりって感じなのかな……」
光一「それなり、か。まあいいや、行こうぜ」
光一が肩をすくめて笑う。
誠「うん」
僕も光一について、校庭に出ることにした……。
光一「あー、疲れたー……」
誠「うん。久し振りに、良い運動になったね」
光一やクラスのみんなにルールを教えてもらいながらサッカーに参加した。
ただ僕は、物を蹴るということをあまりしてこなかったから、足でボールをさばくのはもう少し練習がいるみたいだ。
思い切り身体を動かしたからか、昼間のむしゃくしゃとした気持ちは、かなり薄れていた。
光一「ったく、田舎はこういう時、どこにも寄れなくて困るよな」
誠「そういうもの？」
これでも、十分すぎるくらいいろいろあると、僕からすると思えるけど。
光一「そうか。もっとなにもないところから来たって言ってたもんな」
光一「ここよりもう少し大きな町に行くだけで、まあびっくりするくらいいろいろあるものなんだ」
誠「ああ、それはこころにも言われた気がするな」
いつか、そういうところにも行くことが出来るだろうか。
光一「帰ろうぜ、誠」
誠「ん、ああ……そうだね」
僕たちは紙パックの自販機でのどを潤すと、馬鹿話もそこそこに、街中で別れた……。
響子「……あれっ？」
誠「ん……？」
……気が付くと。
響子「誠くん、どうしたのですか？」
誠「いや……あれ？」
僕は、響子の神社へ足を運んでいた。
誠「おかしいな……」
家に帰るつもりでいたのに、どうして僕はここに来てしまったんだ……？
響子「もしかして、また……？」
どうやら、なにかの力で歩く先を操られでもしたみたいだ。
誠「……どうも、そうみたいだ」
そうとしか答えようがなかったんだけど、それを聞いて響子がぽろりと、涙をこぼした。
響子「ごめん、なさい……私、誠くんにまで、迷惑をかけて……！」
誠「響子……」
響子「っ……うっ、く、うぅ……」
袴の裾をぎゅっと握りしめ、嗚咽する。
誠「いいんだ。僕もたいしたことないって、高をくくってたから」
いいや、それよりもっと積極的に――。
僕は、この障害の正体を知っていた。
知っていて黙っていた。
誠「……響子が泣いて謝るようなことじゃない」
僕も、響子を泣かそうと思ってたわけじゃないんだ……。
響子「っく、こんなに、誠くん、にも……めいわくを、おかけしてしまって……」
誠「響子……」
響子「やっぱり、わたし……まこと、んの……ちかくに、ぃ、ない、ほうが……！」
誠「“やめろ！”」
思わず口から発した言葉が、響子の嗚咽を止める……驚いて響子が僕を見つめる。
誠「あ……いや、“いいんだ”……ごめん、響子」
あわてて“言霊”を解くと、響子のことを抱きしめた。
堰を切った感情が、そのまま“言霊”として口から出てしまった……こんなことは初めてだ。
誠「ごめん……でも、響子を好きだって言ったのは僕だ」
誠「だからそんなことは言わないで」
響子「誠くん……」
誠「ごめん……」
響子「……いいえ。私も、ごめんなさい、です」
ぎゅっと、響子の腕が僕の身体を包み、顔をうずめる。
響子「誠くんのこと、大好きなんです……でも」
誠「……いいから。今はこのままでいて」
柔らかい響子の髪をそっとなでてから、その身体を抱きしめていた……。
誠「……落ち着いた」
響子「はい。ありがとうございます……」
響子と２人、社殿の上がり口に腰を掛けた。
誠「ごめん、うっかりと“言霊”を使わないように、いつも気をつけてるんだけど」
響子「いいえ……その、嬉しかった、です」
誠「え……」
予想外の答えに僕が驚くと、響子がくすりと微笑んだ。
響子「だって、私のために声を荒げてくれたってことじゃないですか」
誠「響子……」
響子「私、本当に、いつも自分に自信がなくて……」
響子「でも、私に自信がないことと、誠くんが私を好きでいてくれることは、別のことなんですよね」
誠「僕が響子を好きだからね。響子の自信とは関係ないかな」
響子「はい。私は、誠くんの巫女としても、誠くんを信じなくちゃいけなかったのに……巫女失格です」
そんな言葉とは裏腹に、くすりと、小さな笑みが漏れた。
響子「すぐにあきらめるの……悪い癖です。誠くん、私を叱ってくださいますか？」
そうつぶやくその瞳が微かに潤んで、僕を求めている言葉だということに気がついた。
誠「そうだね。お仕置きして、僕が響子を好きなんだってこと、忘れないようにさせないといけないのかな」
響子「はい……お仕置き、してください……誠くん」
僕が頬に手を掛けると、響子はそっと目を閉じた……。
響子「……その」
誠「ん？」
響子「こ、こんなところでしてしまって……はしたなかったでしょうか」
誠「そう、かな……？　でもまあ、その場合は僕も同罪だから」
響子「あっ、そうですよね！　ごめんなさい……」
誠「ははっ。２人が合意でしたんだから、謝らなくていいと思うけど」
やりとりが奇妙で、つい小さく笑いが出てしまう。
誠「まあ、ちょっと大胆かなとは思ったけどね」
もし誰かが来たら、“言霊”を使わなきゃいけないところだったけど。
響子「……もしかしたら、これも霊のせい、なのでしょうか」
ちょっと途方に暮れたように、響子がつぶやいた。
誠「……どういうこと？」
僕の問いに、響子は小さく苦笑いした。
響子「私も、こころちゃんに招待を頂いてから、毎日折り紙にお邪魔しようと思っていたのですが……」
響子「どうやっても上手く行かないのです。今日も、出掛けようとしたところを、両親に境内の掃除を頼まれてしまって」
誠「そこに僕が来て、こんな時間……か」
もうすっかりと日も陰ってしまった。なるほど、これでは響子も折り紙には行けないだろう。
誠「……段々、腹が立ってきたかな」
響子「誠くん……」
僕は元々、それほど我慢のきくようなたちじゃない。
いざとなったら、“言霊”で用を済ませてしまうような人間だ。
正直、ここまで自分が思うように動けなかったことは１度もなかった。
誠「実は、響子に言わなかったけど、前に響子のまわりになにかいるのを見たんだ」
響子「……もしかして」
誠「考えているとおりだ。響子はなにかに取りつかれている……だけど」
それがいつも見えていた、おぞましい霊ではないということ、害を加えるとは思えなかったこと。
そんなことを、響子にも説明した。
響子「誠くんがそう感じたなら、その判断は間違っていないと信じます。ですが……」
誠「ああ……それがなにかを伝えようとしているなら言葉足らずだし、このままじゃ埒が明かない」
響子「はい」
誠「だから……明日は絶対、折り紙に来て欲しいんだ。迎えに来るよ」
理由はわからない。
もしなにか好意的な理由で折り紙に近づけたくなかったのだとしても、僕はそこに住んでいる。
帰宅を妨害されても、そこにはなんの意味もないのだから。
響子「……そうですね。わかりました」
響子もうなずいた。
取りあえず、明日、思う限りのことをしてみよう……そう決めた。
響子「ひゃっ……！」
僕がいきなり胸を両手でつかむと、響子は可愛らしく小さな悲鳴をあげた。
響子「やっ、あ……んんっ……はぁ……」
左右に揺するようにして、両の手のひらからこぼれおちそうな、たっぷりした乳房の感触をじっくりと味わう。
響子「はぁ……はぁ…………ああっ…………！」
響子がはぁはぁと荒い息を吐く。
上気した肌がほんのりと赤くなっている。
ところどころ、玉のような汗が浮かんで輝きを放っているのが、艶っぽくて、たまらなくいやらしい。
そして、なにより――
響子「あ、くぅっ……んんっ……！」
山の頂のようにツンと尖った乳首の放つ、匂い立つような色香。
その誘惑に抗えない――また抗う必要もない。
響子「ひゃぅぅっ！　はぅ、あぅっ、んんんん……！」
欲望の赴くまま、僕は指をうごめかせて響子の乳房を蹂躙した。
やわらかくて、それでいて弾力があって、僕の手の中で思うように形を変える。
この感触を味わっているだけでもう、十分すぎるくらいに幸せだ。
響子「やぁ、あぁっ……ま、誠くん……んぁぁっ……！」
響子「いきなり……激し、すぎ、あぅぅっ……！」
ぐいぐいと乳房を揉みつづけていると、もどかしげに身体をくねらせて響子は悶えた。
そういう反応――仕草や声が、僕の興奮をさらに煽る。
誠「これは、お仕置きだからね。当然だよ」
誠「そもそも響子がいけないんだ、こんなおっぱいをして、僕をそそらせるから――」
酷い言いようだと承知の上で、あえて口にしてみた。
響子「そ、それは……だって、あぁぁっ……！」
そして親指と人さし指で乳首をつまみ、引っぱったり転がしたり押しこんだり――ひたすら刺激する。
響子「ふぁぁぁぁっ……！　そんな、あ、あ、んっ！　はぅ、うくぅっ……！」
乳首への刺激ひとつひとつに、響子は切なげに眉根を寄せ、甘い悲鳴をあげる。
本当に、響子の嬌声を聞くのはいつだってとても心地いい。
僕の胸の中にある獣じみた欲望の炎を燃えあがらせる、油のようなものだ。
響子「はぁっ…………はぁっ…………あぁ…………！」
響子が荒い呼吸をくり返すたび、手の中で乳房もふるふると揺れて上下する。
誠「もう完全に硬くなってるね……んっ……」
もう指でいじくりまわしているだけでは我慢できない。
僕はぐっと顔を寄せ、勃起した乳首に口をつけた。
響子「あぅぅっ……！　ひゃ、ああ、うぁぁっ……！」
優しくキス――なんて生ぬるいことはしない。
なにせ、これはお仕置きだ。
響子「ふぁぁっ！　はぅ、んぅぅっ……！」
響子「はぁ、は……くぅ、んっ……あぁぁ……！」
舌全体を使って、無遠慮にべろべろと胸を舐める。
乳輪に唾液をなすりつけ、舌先で乳首をつつきまわす。
さらに――
響子「ひゃぅぅっ！　やっ、やぁぁ……！」
搾りあげるように乳房をぎゅっとつかんだ上で、乳首に軽く歯を立てた。
響子「まっ、誠っ、くん……ひぅ、あぅ、あぅぅぅっ……！」
悶える響子を無視して、ただ自分の高まった欲望をぶつけていく。
乳房を下から持ちあげては落として、手の中で弾む感触を楽しんだ。
もちろん、そのあいだも乳首への刺激は続けている。
響子「あぁぁぁ、うぅ、んくぅぅっ……！」
響子「はぁっ……は、ふぁ、ひゃぅ、んぁぁぁっ！」
まぶした唾液を回収するように強く乳首を吸いつけると、響子はひときわ高い声をあげて喘いだ。
そういう反応をしてくれることが、ものすごく楽しくて気持ちいい。
ただ――
響子「はぁ…………はぁっ…………」
響子「そんな、強く……吸われると…………んぅぅっ…………！」
誠「……感じてるよね？　なんだか、すごく」
そう――われながら少し乱暴だから、少しくらい痛がったりするかとも思ったのに。
今のところ、響子の声に苦痛の色はまるでない。
それどころか、むしろ過剰なくらいに甘い気がする。
べつに“言霊”で『痛みでも快感になる』と縛ったわけでもないのに。
恥ずかしそうに、響子がふいっと視線をそらす。
つまり、図星だということだ。
それでも――
誠「黙っていないで、正直に言おうよ」
あえて、自分の口から言うように促した。
これもお仕置きのうちだ。
響子「は、はい……」
瞳を潤ませて、こくん、と小さく響子がうなずく。
響子「なんだか、いつもより……感じる気が、します……」
誠「……ふぅん。お仕置きされている最中なのに、いつもより感じるのか」
誠「響子、本当に反省してるの？　ただ僕に激しくされたかっただけなんじゃないの？」
響子「――――っ！」
響子が目を見ひらいて、あわてたようにぶんぶんと首を横に振る。
響子「そ、そんなことは……！」
響子「私っ、本当に反省してます、誠くんの気持ちも考えずに、ネガティブになってしまって……」
誠「うん、そうだよ」
誠「僕の気持ち――まだ響子に伝えたりなかったんだなって思う。だから――」
ふたたび、僕は響子の乳首を強く吸った。
響子「ひゃふぅっ！」
改めて響子の身体に刻みつけておこう、僕の気持ち、僕の欲望、僕の愛情を。
響子「んんっ……！　本当に、ごめんなさい、誠くんっ……！」
乳首を吸われながら、響子が声を震わせる。
しかも――僕の後頭部に片手をまわして、自分から強く胸に押しつけるようにしてきた。
誠「ん……！」
すごい。
唇が完全に乳房に沈みこみ、額が鎖骨にくっつきそうな勢いだ。
響子「はぁ……あぁぁ…………誠、くぅん…………あぁぁっ…………！」
響子の指が、さわさわと僕のうなじを妖しくまさぐる。
その手つきのいやらしさと、こそばゆい刺激が、やたらと気持ちいい。
誠「んんんっ……！」
じゅるじゅると、わざと唾液の音を立てるようにして乳首を吸いあげた。
べつに母乳が出るわけでもないのだが――それでもここを吸うことが、こんなに心地いいのは、いったい何故なんだろう。
不思議だ。
響子「あぁぁ、あっ……ああんっ……！」
響子「もっと……もっと……お仕置きして、くださいっ……！」
はぁはぁと息を荒げて、響子が懇願する。
……応えない理由はない。
誠「……ん……！」
少し口を大きく開け直し、乳房にかぶりつくようにして乳首を吸った。
もう乳輪のあたりまで口の中に入っているだろう。
響子「んくぅぅっ……！　っはぁ、は、やぁ、あぅぅぅん……！」
――好きな女の子の身体は最高のご馳走だ。
貪るように、それを味わう。
響子「ふぁ、はぁ、あぁぁっ……！」
口の中でなぶり弄ぶように、ねっとりと舌を乳首にからめ、顎を小きざみに動かして甘噛みした。
響子「やぅぅぅっ！　そ、それ……はぁ、ああんっ……！」
相当、感じたらしい。
響子の全身が、ぐっと強ばった。
響子「……い、いい……気持ち、よす、ぎ……ふぁぁぁっ……！」
誠「んっ……」
やっぱり、あまりお仕置きらしいお仕置きになってないような気もする。
まあでも――それはそれで、いいか。
まずは僕の気持ちを伝えることが目的なんだし、行為の快感が強ければ強いほど、響子の中では後悔の念が強まるかもしれない。
とにかく今は、僕の剥き出しの欲望と感情を、ただ響子にぶつけるだけだ。
響子「あぁっ……あっ、あっ……はふぅ…………」
乳房を揉みしだき、乳首を舐め、吸い、甘噛みし、顔を強く押しつける。
さらに――ことさらに響子の匂いを嗅ぐ。
揺れる髪の毛先から、ほのかな甘い香りが漂ってきて鼻をくすぐった。
さらに、少し汗ばんだ肌の匂いと――
誠「……響子、もしかして、もう……？」
ちらりと響子の下半身へ視線を向け、わざとらしくつぶやく。
微かに、女の匂いを感じた。
響子「うぅ……はい…………」
羞恥で顔を真っ赤にしながら、響子が小さな声で肯定する。
誠「どうなってるのか、自分で説明してほしいな」
響子「……っ……お、おまんこが……」
響子「濡れて、ぐしょぐしょになってるん、です……」
響子「誠くんのおちんちん、ほしいって……」
――普段なら、よくできましたとキスのひとつでもするところだけど。
誠「本当にいやらしい女の子になったね、響子……いや、もとからなのかな」
響子「ひゃんっ……！」
とりあえず僕は胸を貪ることを続行した。
乳首を指でつまんで、つねりあげるようにぎゅっと引っぱる。
響子「やぅぅぅっ！？　ふぁ、はぁっ――！」
さすがに響子も少し痛みを覚えたらしい。
一瞬、硬直したあと、大きな息の塊を吐き出した。
湿ったその吐息が僕の顔を撫でていく……この生々しい感じがセックスの醍醐味だ。
響子「……うぅ、うっ、あぁんっ……ひぅぅっ！」
乳房を両側から寄せて、その間に顔を埋め――すりすりと頬ずりした。
響子「あっ……ん……はぁ、ん……くすぐったい……んっ……」
今までの、やや乱暴な愛撫より刺激がずっと弱くなったからだろう。
響子の声から、少し緊張の色が抜ける。
一方、僕のほうはむしろ興奮がさらに高まっていた。
心臓がどくんどくんと激しく脈打ち、下半身が熱く疼く。
響子「あっ……」
僕は無言で、硬くなったモノを響子の太ももにぐりぐりと押しつけた。
響子「誠、くん……」
響子が切なげに目を細めて僕を見る。
お互いに――頃合いのようだ。
誠「……響子」
瞳を見つめ返して名前を呼び、僕は袴の裾に手をかけた――
響子「きゃ、ん……！」
仰向けになった響子の袴を、僕は勢いよくまくりあげた。
あらわになった下着に、視線が吸い寄せられる。
響子「…………うっ…………」
なんの遠慮もなく、僕が下着を凝視していると、響子は恥ずかしそうに小さく身動ぎした。
たぶん、足を閉じてしまいたい衝動に駆られたのだろう、一瞬、太もものあたりがぴくっと震える。
……もちろん、今さらそんなことをされても困る。
響子「あぁ…………はぁ、んっ…………」
足の内側を手のひらで撫でるようにしながら、僕は自分の身体を響子の足の間に割りこませた。
股間に顔を近づけて――思いきり鼻から息を吸いこむ。
響子「な、なにしてるんですか……誠、くん……！」
誠「なにって、匂いを嗅いでたしかめただけだよ」
誠「本当に、かなり濡れてるみたいだね、響子」
指先で、ちょん、と下着の上から響子の股間を軽くつつくと。
響子「ひゃんっ……！」
びくん、と響子の腰が小さく跳ねた。
誠「女の子の――愛液の匂いだ」
ツンと鼻を刺す、独特の匂い。
性器をあらわにしなくても、これだけはっきりとわかるのだから、本当にぐしょぐしょなのだろう。
響子「……はい」
響子「さっきから……ずっと、胸の奥が、むずむずして……」
誠「じゃあ、もうちょっとむずむずしてもらおうかな」
響子「えっ……！？　あ……」
響子「ひゃぅぅっ！」
響子「はぁっ、はっ、や、あぁ、あぁぁぁん……！」
下着の上から、じわじわと響子の股間を撫でまわす。
胸とは逆に、わざと弱い――物足りないくらいの刺激にとどめた。
いちばん感じる部分に触れるのは避け、周辺部を愛でるように。
響子「や……んっ……くぅ、んぅっ……！」
響子「はぁ、あ、あぁんっ……！」
焦れったさを我慢するように、響子がぎゅっと手を握りしめる。
……うん、むしろお仕置きらしさは、さっきよりもあるかもしれない。
響子「はぁっ…………はぁっ…………！」
すっかり息が乱れ、響子の胸はかなり大きく上下していた。
響子「うぅ、ふぁっ、んくぅぅ……！」
もはや僕の愛撫に反応しているというより、響子自身、勢いがついてしまって止まらなくなっている――そんな風に見える。
響子は無言で――縋るような、ねだるような目で、じっと僕を見つめた。
響子が早くしてほしいと思っているのは、よくわかる。
けれど――まだ、僕の準備が足りない。
いやモノ自体は既に硬く勃起していて、いつでも挿入はできるのだが――それではまだ、気持ちが足りない。
もう少し、僕自身と響子の飢餓感を煽りたい。
それでこそ、繋がったときの快感がより大きなものになるはずだ。
誠「……響子、ちょっと腰をあげてもらえる？」
太ももから腰にかけての線を指先でなぞりながら、ささやきかける。
響子「は、はい……！」
下着を脱がせやすくするため、という意図をすぐに響子は察してくれた。
もぞもぞと下半身を動かして腰を浮かせる。
誠「ありがとう」
セックスもコミュニケーションだ。
こういう小さなやりとりに、実感が宿る。
響子「…………ん、はぁ……」
素早く下着を脱がせ、響子の股間を露出させた。
もう、ぱっと見ただけで、そこが濡れていることがわかる。
誠「ぐしょぐしょだね」
響子「う、ううぅ……」
言わずもがなのことを口にしただけなのに、響子はやっぱり恥ずかしそうに眉根を寄せた。
たぶん、これから何度こうやってセックスしても、響子のこういうところは変わらないのかな、と思う。
恥ずかしいものは恥ずかしくて、行為には慣れても、恥ずかしさには慣れない――
響子「はぁ……はぁ、んんっ…………」
股間を凝視する。
響子が微妙に身体をくねらせる。
すると、新たな愛液の雫が、つぅ……と割れ目を垂れ落ちた。
誠「どんどん溢れてくる。すごい」
響子「……だ、だって……誠くんに、見られてると……それだけで、もう……」
響子「たまらない気持ちになるんです……胸の奥が、きゅぅってなって……」
……それも、すごい話だ。
でもたしかに――視線の先で、響子の膣は小さくひくついている。
まるでそれ自体が意志を持って、僕を誘っているかのようだ。
誠「やれやれ……これじゃ、お仕置きじゃなくて、ご褒美をあげるみたいだけど」
言いながら、僕は股間のモノをとりだして、腰の位置を調整した。
響子「あっ…………！」
響子の顔が、露骨な歓喜と期待の色に満ちる。
よっぽど待ちわびていたらしい。
誠「ん……うわ……」
モノの先端を膣口にあてがうと、大して強く押しつけたわけでもないのに、にゅるり、と滑ってしまった。
お漏らしでもしたのかと勘違いしそうなくらいの、驚くほど大量の愛液だ。
響子「はぁ、はぁ、んん……！」
割れ目にそってモノを何度か往復させて、その愛液をたっぷりと絡みつける。
響子「あっ、あぁ……それ、だめ、です……あああっ……！」
まだ入れてもいないのに、興奮が暴走しているらしい。
響子がうわごとのような嬌声をあげて、とろんとした目つきになる。
誠「……入れるよ」
響子の様子を見ていたら、僕もかなりあてられてしまった。
――入れたい。
響子の中で、自分の欲望を解き放ちたい。
響子「はい……きて、ください……」
響子「あ、あぁぁぁん……っ！」
響子がうなずくのと同時に――僕はぐっと力を入れて腰を進めた。
ぬるっとした滑らかな感触とともに、モノが響子の膣内に埋もれていく。
響子「はぁぁ、あ、あぁぁ…………入って、くるぅ…………んぅぅ……」
満ちたりたように目を細め、響子が甘い吐息をもらす。
誠「んっ……！」
さらに腰を進め、一気に最奥までモノを突き入れた。
先端があたる感触に、得も言われぬ充実感がある。
響子「んんっ……はぁ、幸せ…………あ……」
響子「ふぁぁっ！　あ、あんっ……！」
休む間を作らずに、僕は腰を動かした。
普通なら、最初は穏やかに始めてモノと膣をなじませ、だんだん激しくしていくところだが――
響子「うぁ、あ、あぁ、はぅ、んくぅぅっ！」
今回は、いきなり全開だ。
それくらい僕は興奮していたし、響子の中も熱く潤っていた。
響子「ひゃぅっ、あ、あ、はぁぁ、はふぅ、ひぅっ！」
響子「んぅぅぅっ！　あ、あぅ、はぁ……くぅ、あふぅっ……！」
響子「んん……ひ、響く……うぅっ！　あぁ、くる……あああっ！」
僕がモノを突き入れるたび、響子は息の塊を吐き出して激しく喘いだ。
響子「やぁぁぁ、あっ、あっ、あっ……！」
響子「か、感じ……すぎ、ちゃ……い……うくっ、あぅ、あぅぅぅっ！」
響子「だ……だめ、そこいい、いいのっ……気持ちいいの……んぁぁっ！」
誠「んんっ……くぅ……！」
断続的に響子の膣が収縮し、モノをきつく締めつけてくる。
気を抜くと、あっという間に果ててしまいそうだ。
響子「ふぁぁぁっ！　あぁ、あぁぁぁぁっ！」
響子「誠くん、誠、くん……うぁ、あ、あぅぅっ！」
誠「響子っ……！」
僕は大きく弾む響子の胸に手をのばし、むちゃくちゃに揉みしだいた。
さらに、乳首を手のひらですりつぶすようにして、ぐりぐりと刺激する。
響子「ひっ、ひぅぅぅぅっ！　や、やぁぁぁ……ああんっ！」
響子「だ、だめ……っ！　それ、だめ……やっ、あ、うぁぁぁっ！」
響子「おっぱい、だめ……そんなの、イっちゃ……ああああっ！」
響子の声が一気に高く激しくなった。
もう本当に余裕がない――絶頂が近いようだ。
もっとも、それは僕も同じだけど……！
響子「はぁ、はっ、あ、あ、あぁ、ま、誠、くん……っ！」
響子「だめ……です、わ、私……私、もう……くぅ、あぅぅっ！」
響子「がま、でき……な……うぁぁっ！　私、変になっちゃ……はぅぅっ！」
射精を急かしているかのように、響子の膣がモノに絡みついてこすれる。
にゅるにゅると滑るのに、とてつもない圧迫感があって、とんでもなく気持ちよかった。
誠「んんっ……僕も……そろそろ……！」
下半身からたちのぼる熱い欲望が一気に全身に広がって、僕の意識を真っ白に侵食していく。
快感の洪水だ。
響子「んんんっ……！　誠くん、一緒に、一緒にイって、ください……っ！」
響子「お願い……です……ふぁぁ、あ、あ、あ、ああああっ……！」
ぎゅっと響子の身体に力がこもる。
誠「響子……響子っ……！」
僕は太もものつけねのあたりに力を入れ、ありったけの気持ちを込めて腰を打ちつけた。
響子「あっ、あ、あ、あ、あああああっ……！」
響子「うっ、く、はぅ、んぁぁぁぁぁぁぁぁ――！」
誠「ふぁっ、くぅ…………！」
最後に、ずん、と重みを持たせて深く突き――そこで僕は欲望を解放した。
響子「やっ、あ、あああっ……はぅぅっ……！」
びくん、びくん、と響子の身体が何度も震え、モノを搾るように締めつけてくる。
響子「ああ……あっ、んんっ……ふぁ、はぁ、あぁっ……」
脈動するモノの先端から、熱い粘液が勢いよく噴きだして、響子の膣内を満たしていった。
響子「……はぁ……あぁ、んっ……すごい……あぁ…………」
響子「はぁっ…………はぁ…………はぁ…………はふぅ…………」
恍惚とした表情を浮かべ、響子が大きく息を吐く。
誠「はぁ……んん…………」
僕もそれに合わせるように、少し深呼吸して息を整えた。
でも……まだ、足りないな……。
激しい射精をした直後で、満足感もあるのに――僕の中の欲望はおさまるどころか、膨れあがる一方だ。
もっと……もっと、響子の身体を余すところなく貪り尽くしたい……！
誠「響子――」
響子「……はい……？」
ぼんやりと宙を見ていた響子が、こちらへ視線を向けてきょとんとした顔になる。
誠「起きあがって、お尻をこっちに突きだしてもらえる？」
響子は、一瞬だけ驚いたような顔をしたけれど――すぐに身体を起こし、僕の言ったとおりにしてくれた。
誠「っ……はぁっ、はぁっ……」
響子「はぁ……誠くん、まだ……？」
誠「ううん……だめ、かな」
すると、響子がつややかに笑った。
響子「いいですよ……だって、私は誠くんの彼女、ですから……」
誠「……もっと、めちゃくちゃにしたいんだ……響子……」
やさしく、背中に手を這わせると、響子がゆっくりと吐息を落とした。
響子「はぁ……ん、もっとお仕置き……してください」
熱っぽい目で僕を見ると、ゆっくり四つん這いになって、そのいやらしいお尻をぷりっと、僕に突き出してくる。
突き出された扇情を誘う尻のいやらしさに、僕の一物もすぐに硬さを取り戻す。
響子「このまま、私を……後ろから思い切り犯して、ください……」
欲情に潤んだ目で、響子が自分から、まだ精液がぽたぽたとこぼれている陰唇を左右に開く。
誠「ああ……わかってる！」
響子「うぁああぁあぁ……っ！！」
ぐっと響子の華奢な腰をつかむと、僕はそのまま一気に硬くなった一物を突き入れた……！
響子「いっ……ひ、あぁ……まだかたいの……ふぁ、あぁぁ……！」
従順な響子が、犬のような格好でぐいぐいと突かれる光景。
それが、不思議と嗜虐心を駆り立てる。
誠「気持ちいいかい……響子……！」
響子「ふぁぁ、はいぃ……突かれるたびにぃ、あ、頭の中が、ちかちかって、してぇ……！」
響子「はぁぁ、きもち、いい……気持ちいいですぅ……！」
誠「ああ、僕も……気持ちいいよ……！」
響子「うぁあ、あっ、うっ……あっ、ああぁ……っ！　ひぅぅ……っ！」
響子「ああ、誠くん……っ、私に、もっと……お仕置きを……ずぼずぼ、してくださぁい……！」
誠「そんなに嬉しそうにしてたら、お仕置きにならないでしょ……」
僕は、ぷるぷると目の前で揺れている、いやらしい響子のお尻へと手を振り下ろした！
響子「きゃううん……っ！！」
叩かれた刹那、響子が切なく喘ぐと、響子の膣がぎゅうっと締めつけられた……！
誠「っ……ああ、締まる……！」
響子「は、ぁ……はぁっ……わ、私ぃ、へ、変ですよぉ……」
響子は、ぞくぞくと身体を震わせている……だけど、それは痛みや恐れじゃないみたいだ。
響子「ど、して……わたし、今、すごく……ぞくぞくしちゃってぇ……」
誠「そっか、気持ちよかったんだね……」
僕も、締めつけのきつくなった響子の中を楽しんでいた。
響子「はぁぁ……んっ、私、そんなに、えっちだったんでしょうかぁ……あ、あぁ……っ」
その間にも、響子は背後からずぽずぽと膣肉をえぐられ、うがたれている。
響子「ふぁぁ、こんなのぉ……ああ、しゅごいよぉ……」
ぞくぞくと身体を震わせて、響子が快感に震えていた。
誠「そんなに、気持ちよかったんだ……じゃあ、もう一度……！」
響子「きゃうう……っ！」
それほど強くは叩いていないけれど、きっと僕も、響子も、叩くというその行為自体に興奮していた。
響子「はぁぁ……誠くん……はっ、はぁぁ……」
叩くことを、互いが許している……その繋がりに、僕たちは興奮していた。
響子「ふぁ、はぁっ……叩かれるとぉ……誠くんの、おちんちんがぎゅって、ぎちぎちのところにねじこまれてぇ……すごく、気持ちいい、ですぅ……」
響子「ふ、ぁぁ……もっと、響子のおまんこぉ、ずぼずぼにかき回してくださぁい……！」
誠「ああ、わかってる……！」
強く腰をつかむと、まるで押しつけるように腰を突き出して、掘り起こすように、がすがすと響子の中を乱暴にかき回していく。
響子「うああっ、あっ、あぁあっ……！　しゅごいのぉ……！　あっ、うんっ……うぁあぁぁ……っ！」
その感覚を覚えたのか、叩かなくても響子の中は突き入れるタイミングで、膣を締めてくるようになってきた。
響子「あっ、ひ……いうぅ……あっ、んっ、あ、あっあっあっ……ふぁ、あぁぁ……！」
響子「ひぁ、あぁ……き、きもちいいれすぅ……ふぁぁ……あはぁ……っ！」
誠「いいよ、響子……すごい、締まる……っ！」
響子「ひゃううん……っ！」
響子「は、あっ……んはぁ……はっ、はぁっ、はぁっ……」
叩かれて響子は頬を赤く染める……半開きになった唇からはかわいらしい舌が覗くと、その先からよだれがこぼれて落ちる。
響子「はぁ……あっ、あぁ……！　やぁ、いたいのにぃ……はっ、はぁぁ……」
誠「ああ……締まるよ、響子の中……」
叩くたび、響子の膣がぎゅっと締めつけられて、突き入れている僕もたまらなく気持ちいい。
響子「あぁ、いいですぅ……私も、わたしもぉ……すごくきもちいいですぅ……！」
まるでなにかに取りつかれたかのように、僕も響子の中をぐぼぐぼとえぐっていく。
響子「うああ、あぁ……も、あ……イッちゃいそぉ……はっ、あっ……あぁ……！」
まるで、今の２人は獣のようだ。
けれど、そんなことはどうでもいいというように、互いを求め合っていた。
響子「はぁぁっ、いいれす……も、わらひっ、イッちゃいまひゅ……！」
誠「いいよ……ほら、先にイッて……！」
僕は、響子の絶頂を促すように、少し強めにお尻を叩き下ろした……！
響子「は、ぎゅう……っ！！　あ、うぁああぁぁ……っ！！」
強めに、２、３度身体が跳ねると、響子の膣がぎゅっと締まった。
響子「あっ……は、はぁぁ……イッ、イッちゃいました……ぁぁ……」
頬を真っ赤に染めて、涙とよだれにまみれた顔は、不思議ととてもいやらしかった。
誠「いいね……じゃあ、僕もそろそろイクから……！」
ぎゅっと締めつけてくる響子の中を、掘り返すように、がむしゃらに突き入れていく。
響子「ふぁああぁ……っ！　まこと、くぅん……っ！」
愛液でどろどろに溶けた響子の秘裂は、突き入れるたびに、ぶちゅっ、ぶちゅっとあふれた愛液や精液が泡立って噴き出してくる。
それだけでたまらなくいやらしい。
誠「ああ、さっき吐き出した精液が、かき回されて出てきてるよ……響子の中はいやらしいな……」
響子「ふぁ……は、いぃ……もっと、もっとかき混ぜてぇ……」
響子「誠くんと、ひとつになっちゃうくらい、もっとずぼずぼにかき回してくださぁいぃ……！」
誠「ああ……じゃあ、これが最後だから……っ！」
響子「はいぃ……！」
僕も、もう一度響子の中にぶちまけるために、快楽の階梯を昇っていく。
響子「あっぐ、うぁぁ……ふ、ぁ……ああ、気持ちいい……ふぁ、うあぁあぁ……！」
響子も僕も、獣のような交わりに酔いしれた……いや、それを許せるお互いに酔っていた。
響子「はっ、はぁ……っ！　ああ、またぁ……またイクぅ……イキそうですぅ……！」
誠「ああ……っ、僕もっ……もう……っ！」
響子「はぁぁ……くらさいぃ、まことくんのせいし……わたしのなかぁ、いっぱいにぶちまけてくらさぁいぃ……！」
誠「くっ、ああ……っ……ああ、いくよ……っ……！」
２人の興奮が最高潮に達したその瞬間に、僕は手を振り下ろした……！
響子「きゃうう……っ！　ふぁ、いっ、イッくう……っ、あぁあああぁあぁ～～～～っ！！」
誠「ぐっ……あぁああ……！」
お尻に平手を振り下ろした瞬間、響子の中がぎゅんぎゅんに締まると、僕の一物から無理矢理に精液を絞り出した……！
響子「あ、あぁ……しゅごいのぉ、いっぱい、いっぱいでてりゅう……っ……！！」
誠「く、あっ……まだ、出る……！」
征服感のせいなのか、数度目にもかかわらず、僕は響子の中に、思い切り大量の精液をぶちまけていた……！
響子「ふぁ、あっ……あぁ……！」
びゅるびゅると、まるで今日初めての射精のように、熱いほとばしりが大量に噴き出した……！
響子「うぁ……ひっ、あ……いっぱい、熱いのがぁ……おにゃかに……ぃ……！」
誠「ふっ……く……ああ、気持ちよかったよ、響子……」
響子「ふぁ……はい、わらひ、も……ぉ……」
快楽でくずおれた響子の、突き出された陰部からは、僕のぶちまけた白濁が、どぷどぷと流れ出していた……。
