首筋に肌寒さを覚えて、目が覚めた。
窓の外へ視線を向ければ、夏の陽光に照らされた明るい青空が広がっているというのに――
まるで、この部屋だけ季節が冬になったかのようだ。
……自分が布団の中にいるということを、うっかり忘れそうになる。
愛「んんっ……」
腕の中で、眠る愛が微かに身をよじった。
顔色は相変わらずよくないが、特に苦しそうな雰囲気はない。
愛「……少し、寒いわ……誠…………んぅ…………」
少しだけ眉根を寄せた愛が、さらにぎゅっと身体を密着させてくる。
まだ目覚めたというわけではなさそうだから、何かの浅い夢を見ているのかもしれない。
愛「いや……離れないで、ねえ、誠……」
誠「……大丈夫だよ、愛。僕はここにいる」
耳もとへささやきかけながら、僕は愛の身体を抱きしめ直した。
愛「ん…………んん…………」
愛が、太ももの間に挟むようにして、僕の脚に自分の脚をからめてくる。
触れあった裸足の甲のくすぐったさが心地いい――でも、やっぱりそれもひんやりと冷たい感触だった。
愛「……はぁ…………」
気がゆるんだように湿った吐息を漏らして、愛は表情を和らげた。
愛「…………すぅ…………すぅ…………」
そして、まただんだんと穏やかな寝息に戻っていく。
誠「ふぅ…………」
ほっとするのと同時に――明らかに昨日よりも寒いと自分が思っていることに、危機感を覚えた。
目に見える雪の量も確実に増えている。
これが何を意味するのかといえば――愛がそれだけ『雪の呪い』の影響に押されている、ということだろうと思う。
つまり、愛の身体が弱ってきている。
自分にかけられた“言霊”への抵抗力が薄れてきている。
死してなお、ずっと消えることのない希の“言霊”の強さ。
桁外れという言葉でも生ぬるいと感じるくらい――僕とは、圧倒的な才能の差があった。
そして愛も、生前の希ほどではないにしても、やはり里の歴史でも有数の天才的な“言霊”使いだ。
児戯のような僕の力にくらべたら、２人の“言霊”は正に神業と呼ぶに相応しい。
誠「ん…………」
せめて、愛が自然に目が覚めるまで、こうして身体を抱いてあたためていよう。
愛がそれに気づくことはないかもしれない――でも、そのためにするわけじゃない。
愛が、たとえ“言霊”を解いてくれなかったとしても。
僕を強制的に里へ連れ帰ろうとするのであっても。
愛は――僕にとってとても大切な人で、笑顔を守りたい相手であることは変わらない。
だから。
誠「……おやすみ、愛」
正直、もうあまり眠気はなかったが、僕は多少、強引に目を閉じた。
愛の心が、少しでも安らぐことを祈りながら――
――愛が目を覚ましたのは、正午を少しまわった頃だった。
愛「…………ぅ、んん……」
愛「……はぁ…………」
微かにうめいたあと、愛が、ゆっくりと目を開ける。
顔色は相変わらず悪く、表情もあまり冴えない。
眠ってすっきりしたとは言えないことは、はっきりとわかった。
……なんだか、しばらく前のあずきさんの様子を彷彿とさせて、不安になる。
誠「おはよう、愛」
愛「ん……おはよ……ふぁぁ……」
小さなあくびをもらして目もとをこすった愛が――起きあがるのではなく、寝転がったまま、ぎゅっと抱きついてくる。
誠「……愛？」
愛「ふふっ、よかった……誠がどこにも行かなくて」
誠「うん」
うなずいて、僕は、ぽんぽんと愛の身体を軽く叩いた。
愛「……ずっと、私を抱いてくれていたの？」
自分の身体にまわされた僕の腕を見て、愛がわずかに目を見ひらく。
誠「そうだよ。寒そうだったから、少しでもあたたまればと思って」
愛「ありがとう……だから、こんなにぐっすり眠れたのね」
嬉しそうに微笑んで、愛は僕の頬にキスしてきた。
愛「今、何時くらい？」
誠「お昼を過ぎたところ、かな」
窓の外へ視線を向けた愛が、まぶしそうに目を細める。
愛「やだ本当……もう、すっかり昼ね。まだ朝かと思ってた」
愛「『おはよう』じゃなくて、『こんにちは』だわ、これじゃ」
誠「そうかもね。こんにちは」
僕が挨拶し直すと、愛はたまらないといった感じで、小さく噴きだした。
愛「ぷっ……こんにちは、誠」
誠「気分はどう？」
愛「悪くないわ、誠のおかげでね」
そう言って愛は小さくうなずいたけど――やはり、調子がよさそうにはとても見えない。
誠「……辛ければ、辛いって言いなよ。我慢しなくていいんだ」
愛「このくらい、大丈夫よ。なんてことないわ」
……たぶん、本人としては少し強い口調で言ったつもりなんだろう。
けれど愛の声は、わずかに揺れていた。
僕も、一度なったからはっきりとわかる。
愛は無理をしている。
しかも、愛は“言霊”の力は僕より強く、体力は僕よりもないのだから。
消耗の進む度合いは、ずっと早いはずだった。
愛「寝坊してごめんなさい、おなかが空いたでしょう？」
愛「私も一緒に行くから、何か食べるものを買いに行きましょうか」
そう言って、愛がゆっくりと身体を起こす。
その動きを見ただけで、気だるそうな雰囲気が伝わってきた。
誠「無理しないほうがいいよ。外へ行くなんて」
愛「でも下にはあの人がいるわ」
愛「“言霊”を使わずに、誠のぶんまで食事を用意するのは、ちょっと難しいわね」
……それは、たしかに愛の言うとおりだろう。
これ以上、愛に“言霊”を使わせることは避けたい。
誠「また、僕だけで買ってくれば」
愛「それはだめ」
ぴしゃりと愛は言った。
愛「私、もう誠をひとりにするつもりはないわ」
愛「あなたと……離れたくないの」
細い声でつぶやいて、愛が僕の胸に顔を埋める。
その髪を撫でながら――それでも僕は言ってみた。
誠「だけど……雪が、明らかに激しくなってる」
愛がわずかに顔を上げ、降りしきる雪へと視線を向ける。
誠「愛が、弱っているから、だろ？」
愛「……そうね」
渋々といった感じで、愛は認めた。
愛「自分でも感じているわ。胸の中で、希の“言霊”がざわめくのを」
誠「なら、やっぱり早く“言霊”を解いて快復にあてないと――」
取り返しのつかないことになる気がする。
愛「……だめ」
愛は静かに言って、僕から身体を離し、ゆっくりと立ちあがった。
愛「せっかく誠が、昔のように優しくなってくれたところなのに」
誠「“言霊”なんかなくたって、僕は愛を――」
愛「そう信じたいわ……でも」
悲しそうな顔で、愛が小さく首を振る。
愛「私は、誠を傷つけたくない。誠に幸せであってほしい」
愛「だけど、それ以上に、あなたを失うわけにはいかないの。絶対に――っ！」
不意に、愛が顔をしかめてこめかみを手でおさえた。
愛「うぁ、あっ……！」
苦痛に歪んだ表情を浮かべながら、愛が身体をくの字に折るようにして、数歩、よろめく。
誠「愛……！」
僕は、あわてて愛の身体を抱きとめて支えた。
愛「はぁっ……はぁっ……」
額に汗を浮かべて、愛が荒い呼吸をくり返す。
誠「やっぱり、だめだよ。早く横に――」
愛「……くどいわよ、誠。私が行くと言ったら行くの」
愛「私は“苦しくない”わ……！」
“言霊”で強制的に痛覚を退け、愛が僕の腕をやんわりと振りはらう。
愛「……ふぅ…………もう、大丈夫」
誠「また、そんな無茶を……」
愛「……平気よ。自分にかけるくらいなら、ね」
愛は――顔色は真っ青なまま、表情だけがいつもどおりに平然としている。
すさまじい違和感だ。
それでも、愛は僕にくるりと背を向けた。
愛「着替えてくるわ。一緒に買いものにいくわよ」
誠「愛……」
……だめだ。
こうなるともう、愛は自分がその気にならないかぎり、絶対に意志を曲げない。
これまでのつきあいで、僕はそのことをよく知っていた。
愛「いいわね？」
誠「……わかった。僕も着替えるよ」
愛「お願い。じゃあ、また後で――」
そう言い残し、愛は重たそうな足取りで僕の部屋を出て行った。
愛は、おそらく自分で考えている以上に消耗している。
ただ――だからといって、僕が“言霊”の解除を『強制』する方法はない。
僕にできることは、愛の急な異変を見逃さないよう、そばにいることだろう。
そしてそれは、愛の望みとも一致するはずだ。
――買いものは、やはり愛の体力が心もとなく休み休みだったため、かなり時間がかかった。
愛と腕を組むようにして、僕からすれば無人に見える町を歩きまわるのは、やっぱり奇妙な体験で。
この調子で学園へ行ったらどうなるのだろう……なんてことまで、ふっと思ってしまった。
愛はあまり食欲がないらしく、買ってきたものをろくに食べることもなく、自分の部屋に戻って眠っている。
僕は隣についていようかと言ったのだが――謝絶された。
外出の際、鏡の中の自分を見て、ずいぶん疲れた顔だと思ったらしい。
僕に疲れた寝顔を見せたくないの、と愛は言った。
誠「ふぅ……」
本当に心配だ。
食欲がなかったのは――おそらく僕と同じように、味覚に異常をきたしはじめているからだと思う。
“言霊”で痛覚をおさえこんでいなかったら、そもそもものを食べることすら出来ていないはずだ。
かなり、まずいところまで来ている。
愛の限界は近いはずだ。
誠「……もう、放課後だな」
時計を見ると、部活動のない連中は、下校している頃合だった。
みんなの間で僕のことは――どういう扱いになっているんだろう。
愛はこころの中でも体調不良ということになっているはずだが、僕がいなくなっていることに対してあまり気にしていないという状態なのだ。
響子やほたるあたり、こころと話して違和感を覚えていないだろうか……？
机の上に放置されている通学カバンを見て、目を細める。
最悪の場合、僕はふたたびみんなと顔を合わせることもなく、この町を去ることになるだろう。
愛にとことんつきあうと決めた時点で、その覚悟もすでにしているが――それでも、寂しいと思う気持ちをなくすことはできなかった。
改めて実感する。
織部家もそうだけど、学園もまた僕にとって、本当に大切な場所なんだ。
誠「……お別れ、か」
ここへ来た時点では、何も考えていなかった。
ただ『いきなさい』という母の声に導かれ、好奇心のまま里を出て。
いつまでこの町にいるのかとか、そういう具体的な見通しを僕は持っていなかった。
ただ――学園へ通うようになってからは、卒業するまでいたいと思うようになり。
今は、愛のことさえなければ『いられるだけいたい』という感じになっていた。
あとちょっと、もう少し――
そんな感情の積み重ねだ。
子どもじみた、幼い願いだと自分でも思わないではない。
でも、やっぱりそれが正直な気持ちだ。
誠「未練だなあ……」
自然と、自嘲が漏れた。
あずきさんを助けようと決めたとき、僕は一度、自分の命を失う覚悟をした。
この町や、出会ったみんなと別れる決意をした。
それなのに――今の僕は、こんなにも後ろ髪を引かれるような思いで胸が一杯になっている。
あずきさんに比べて、愛が僕の中で軽いということでは決してない。
つまり、それだけ……僕はあれから、さらにこの町やみんなのことが好きになってしまったのだ。
そういう意味では、愛の危惧はあたっている。
僕は本当に、外の世界に{かぶれて/・・・・}しまった。
だけど。
どこまでいっても、僕や愛はこの町の人間ではないのも事実だし。
愛を犠牲にしてまで留まろうとは、さすがに思えなかった。
だから――愛が起きたら、改めてきちんと話をしようと思う。
そして、もう手後れになってしまなわないうちに告げよう。
『一緒に里へ帰ろう、だから“言霊”は解いてほしい』と――
誠「…………ん？」
ふいに、小さな物音がして、部屋の扉が開いた。
愛が起きてきたのかと思ったけれど――そこには誰もいない。
……いや、違う。
幽かに、本当に幽かに、うっすらとした人の気配が見える……！
誠「だ、誰だ……こころか！？」
「……ほえぇ」
ほたる「いや、誠さん……いくらなんでも、ほたるとこころんを間違えるのは、ないんじゃないかなあ？」
ほたる「一応、設定上はお兄さんなわけなんですし、しっかりしてくださいよ」
誠「え……」
かなり小さくて聞き取りにくかったが――しゃべっている内容はわかった。
誠「ほたる……なのか……！？」
聞き覚えのある声がしたほうに、意識を集中させる。
「はい、間違いなく、確実に、誠さんのかわいい後輩の、ほたるですよ」
誠「……なんて、ことだ」
どうやら――本当に、ほたるがそこにいるらしい。
「もしかしなくても……誠さん、ほたるのことが見えてなかったりします？」
僕の様子から察してくれたらしい。
やっぱり、ほたるは聡いというか、賢い子だ。
誠「うん、そうなんだ。あと、声もすごく小さくしか聞こえない」
誠「できれば、もっと近くに来てもらえないか」
「……いいですけど、そういうフリをして、ほたるをからかってるんだったら、怒りますからね」
誠「違うよ。ちゃんと今から説明するから――」
ほたる「……んしょ、っと」
正面から顔を近づけるのはさすがにちょっと、と言って、ほたるは僕と背中合わせに座った。
くっついた背中に、わずかな重みを感じる。
「さあて、それでは詳しいお話を聞かせていただきましょうか、誠さん」
ほたる「もうこの際、観念して、ぶわーっと景気よく洗いざらい白状しちまうのがオススメですよ」
相変わらずの、どこか人を食ったようなほたるのしゃべり。
知らず知らずのうちに、僕の頬はゆるんでいた。
誠「うん……ほたる、まずどうしてここへ来たの？」
「こころんの様子が、ちょっと変だったから気になったんです」
ほたる「愛ちゃんが体調を崩してしばらくお休み、誠さんも――って言うから」
ほたる「あらそれは大変、大丈夫なの？　って聞くと、大丈夫大丈夫、気にしないでって」
誠「それが……変なの？」
愛の“言霊”によるものだろうけど、わりあい普通の対応に思える。
「変ですよ。いつものこころんだったら、こうです」
ほたる「そうなの、大したことはないみたいなんだけど、やっぱり心配で……って」
誠「ああ……なるほど」
たしかにそうだ、と僕は思わずうなずいた。
「そこで、むむっと思ったほたるは、ちょっと踏みこんで『具合はどんな感じ？　病院には行ったの？』とか聞いてみたわけです」
ほたる「するとまあ、やっぱり同じように『大丈夫大丈夫、気にしないで』が返ってくる始末……」
ほたる「ははあ、これは……と、びびっと来ましたよ。また“言霊”だなって」
ほたる「それでまあ、なにかトラブルでも起こったのかもしれないと思って、こっそり様子を見に忍びこませていただきました、と」
ほたる「何事もなかったら、かわいく笑ってごめんなさいするつもりで」
ほたる「あ、もちろん愛ちゃんと『お取り込み中』だったら、無言で回れ右して帰りましたよ」
誠「……さすがだね」
本当に鋭い。
改めて、ほたるがこちらに対して友好的なのは運がよかったと思う。
悪意や敵意を持つような人物だったら、とっくの昔に僕らの生活は破綻していたはずだ。
「で、何があったんですか？　ほたるが『見えない』こととも関係あるんでしょうか」
誠「うん」
――僕は、なるべくかいつまんで、ほたるにこれまでの事情を説明した。
誠「……だから今、僕は愛の“言霊”の影響で、愛以外の人間を認識できない状態なんだ」
誠「それで、登校するわけにもいかなくなった」
「なるほど……そういうことでしたか」
誠「ただ、どうしてほたるだけを認識できるのか、まるでわからない」
ひょっとしたら愛の“言霊”の効力が弱まっているのかも――と一度は考えた。
でも、やっぱり愛への『ごめん』も“言霊”も相変わらず口にできなかった。
つまり愛のかけた“言霊”の効力は揺らいでいないのだ。
となると、元々ほたるには“言霊”が効かないことと関係があるのだろうか。
「不思議ですね。だって、その『認識できない』っていう“言霊”は、ほたるにかけたんじゃなくて、誠さんにかけられたものでしょう？」
まあ、かけられてもほたるには効かないわけですけど――と言って、ほたるが小さくうなる。
誠「うん」
「なのに、どうして『誠さんが』ほたるのこと見えちゃうんでしょう？　謎ですね」
誠「僕にもさっぱりだよ」
ただ、見える、聞こえる、と言っても『完全に』ではない。
そのあたりに理由があるような気もするけど――今は、それを究明している場合でもなかった。
「でも、今の話を聞く限り――けっこう、お手上げっぽくないですか？」
誠「そうだね。僕は“言霊”が使えないから、無理やりに愛を動かすことはできない」
ほたる「ほたるにもできませんよー」
まあ、それはそうだ。
“言霊”で言うことを聞かせられないほたるは、僕たちにとって都合の悪い存在ではあるけれど――
ほたるもまた僕たちに言うことを聞かせる術を持っているわけではないのだから。
「まあそうなると、やっぱり地道に、愛ちゃんを説得するしかないってことですよね」
誠「うん」
ほたる「そもそも、どうしてこんなややこしいことになってるんです？」
ほたる「愛ちゃんを怒らせるようなことしたんですか、誠さん」
さすがに『こころを抱いたから』とは言えなかった。
まあほたるのことだから、なんとなく察しているかもしれない。
誠「うん。僕は愛がそこまで気にするとは思っていなかったけど」
「ああ、ああ……すごく誠さんらしいです、それ」
誠「そうなの？」
ほたる「要するに女心を、さらっと踏みにじってしまった、違いますか？」
誠「……違わない、と思う」
ずばり、だ。
もっと早くほたるといろいろ話していたら、こういう事態も回避できていただろうか。
「やっぱり……で、謝りはしたんですか、愛ちゃんに」
誠「言葉だけの謝罪は聞きたくないからって、それも“言霊”で封じられた」
ほたる「……愛ちゃんも、だいぶこじらせてますねえ……ううん」
ほたる「まあでも、それもいかにも愛ちゃんらしい気がしますけど」
ほたるが小さく苦笑する。
ほたる「それで、お怒りは解けそうなんですか、誠さんの手応え的には」
誠「わからない。愛は、きちんと自分を安心させてくれたら“言霊”を解除する、と言っているけど」
ほたる「それはちょっと、時間がかかりそうですねえ」
誠「その時間が、もうないんだ」
ほたる「え？」
誠「愛の身体には、強い“言霊”を使っていることで、大きな負荷がかかっている」
誠「それが、そろそろ限界のはずなんだ。このままだと下手をすれば――愛は死ぬ」
「…………は……？」
ほたるは、ぽかんとしたような、ちょっと間の抜けた声を出した。
僕の口調が、わりあいあっさりしていたからかもしれない。
「え、ちょっと……誠さん、なに言ってるんですか？　この期に及んで冗談？」
誠「冗談じゃないよ。本当に愛は、このままだと死んでしまうかもしれない」
ほたる「待ってください。“言霊”って、ほとんどリスクなしで使えるとか、そんな話を聞いたような――」
誠「うん。ずっと僕もそういうものだと思っていた」
自分の手に、視線を落とす。
ずっと“言霊”は自分の手足のような、あたりまえのものだと思っていた。
いや今だって、その感覚自体に大きな変化はない。
誠「でも、しばらく前に、愛から聞いたんだ」
誠「“言霊”は、自分の“魂”を“言葉”に乗せるもの」
誠「自分の命を削り、他人に分け与える――それが本質なんだ、って」
「な……」
ほたるが絶句する。
背中ごしに、わずかな震えが伝わってきた。
「……やっぱり、怖い力」
ぽつりと、それだけをほたるがつぶやく。
誠「僕もね、一度、今の愛と同じような状態になったことがある」
誠「あずきさんを助けるために、かつてないほど強い“言霊”を使った際に――」
背後でほたるが小さく息を呑んだのが、はっきりとわかった。
聡い子だから、僕がしたことを察したんだろう。
誠「そのときに実感した。“言霊”は本当に自分の命を削ることなんだって」
「あれ、でも……誠さんは、ちゃんと生きてますよね。どうして？」
ほたるの疑問はもっともだ。
誠「うん。それは愛いわく、僕の{才能/・・}があまりにもなかったから、らしい」
「……それで、命を使い切るのを失敗したってことですか」
誠「たぶんね」
ほたる「よかった……誠さんが死ななくて」
本当にほっとしたように、ほたるは小さく息を吐いた。
誠「だけど、愛は僕とは違って、里の歴史の中でも最高峰の才能を持った“言霊”使いだ」
誠「その威力も――自分の消耗も、僕の場合とはくらべものにならないはずなんだよ」
「……才能があるんだから、コントロールも上手くできちゃう、ってことはないんですか？」
ほたる「自分が死んでもいいから誠さんを繋ぎ止めたい！　っていうのは、さすがに愛ちゃんだってない気がしますけど」
ほたる「だって――自分が死んでしまったら意味がないじゃないですか」
誠「そうだね。愛は踏みとどまる自信があるのかもしれない。でも、僕は危険だと思う」
次第に勢いの強くなっている愛の雪。
あれがどうにも不吉な前兆であるように感じてならない。
そして愛は――その才能ゆえに、僕よりも{痛覚を遮/・・・・}{断しすぎて/・・・・・}しまっているのではないか、と思う。
自分の限界への見極めが手後れになる可能性が高い。
「うーん……じゃあ、誠さん、どうするつもりですか？」
誠「残念だけど、帰るしかない――そういう結論に達したよ」
ほたる「……それは、残念ですね」
数瞬の沈黙のあと、ほたるは寂しそうに言った。
ほたる「ほたるとしては、もっと誠さんたちといろいろ遊びたかったんですけど」
誠「僕だってそうだよ。たぶん……本当は愛も、ね」
外の世界に触れて、僕も愛も変わった。
こころ、あずきさん、ほたる、響子や光一、学園のみんな――
“言霊”の力を使ったとはいえ、異邦人である僕らがこんなにも楽しく過ごせるとは思わなかった。
里を出たことは決して間違いじゃなかった、心からそう思う。
「でも、戻るんだ」
誠「うん。正直、この町には未練というか……」
誠「この期に及んで、まだ名残惜しいなって気持ちがあるんだけど」
「それ、幸せなことだと思いますよ」
ほたるは、なんだか少し羨ましそうな口調で言った。
ほたる「もういい、こんなとこ嫌だ、出てってやる――！」
ほたる「そういう気持ちで終わるんじゃなくて、いい思い出のままのお別れなんですから」
誠「……うん」
ほたるの言うとおりだ。
「それに誠さんは、里を出てきた時も、そうだったんでしょう？」
ほたる「完全に嫌気がさして飛びだしたわけでもない――」
これもほたるの言うとおりだ。
誠「よくわかるね」
「誠さんを見ていれば、だいたい想像つきますよ」
……そんなに、わかりやすいんだろうか、僕は。
ほたる「とにかく、それが誠さんの選択なら、ほたるは応援しますよ」
ほたる「なにか、ほたるにお手伝いできること、ありますか？」
ほたる「……正直、あんまりないかなって自分でも思いますけど」
誠「ありがとう。その気持ちだけで充分だよ」
本当に、嬉しかった。
誠「でも、ひとつだけお願いできるのなら――」
「どうぞどうぞ」
誠「僕たちがいなくなった後の、こころやみんなのことを気にかけてもらえると嬉しいかな」
ほたる「わかりました」
まあ、ほたるなら僕がわざわざ頼むまでもなく、自分からやってくれるとは思う。
誠「みんなに“言霊”をかけて、僕たちのことをすっかり忘れてもらう――」
誠「本当なら、それがきれいな『立つ鳥、跡を濁さず』なんだと思うけど」
「残念ながら、ほたるには“言霊”が効きません。ごめんなさい」
ちっとも残念そうには聞こえない楽しげな口調で言って、ほたるはくすくすと笑った。
誠「うん。でも、それがむしろ嬉しいんだ」
誠「どうしたって、ここに僕がいなかったことには{で/・}{きない/・・・}のが、ね」
誠「後で――今夜あたり、愛と話をして、僕の他人を認識できない“言霊”を解いてもらえたら」
誠「明日、僕が可能な範囲で、なるべくみんなの記憶を消してまわるつもりだけど」
誠「最悪の場合、それができずに里へ戻らなければならない可能性もある」
自分の経験を{鑑/かんが}みても、愛の限界は、せいぜいあと２、３日だと思う。
「なるほど。そこを、ほたるにフォローしてほしいと？」
誠「うん。仮にできたとしても{漏れ/・・}があるかもしれないしね」
ほたる「なんだか誠さんの遺言を聞いているような気持ちになってきましたね」
誠「最後まで面倒をかけて申し訳ない」
ほたる「いえいえ。どこまでやれるかわかりませんけど、承りました」
誠「本当に、ありがとう」
誠「ほたると会えたことが――もしかしたら、僕にとっては里を出て得た一番の{僥倖/ぎょうこう}かもしれないな」
「……ひどいなあ、誠さん」
ちょっとむくれたような感じで、ぼそっとほたるがつぶやく。
誠「え？」
「これから会えなくなる相手に、そういうことをナチュラルに言っちゃうんだから」
ほたる「これがほたるじゃない普通の女の子だったら、こっちもお別れが余計に名残惜しくなっちゃうところですよ」
誠「……あ、ごめん」
ほたる「いいんです。ほたるは普通の女の子じゃありませんから、ノープロブレムです」
背中の重みが、ふっと消えた。
ほたるが立ち上がったようだ。
「とりあえず、いろいろ謎が解けてすっきりしました」
ほたる「ちょっとこころんの様子を見てから、帰ります」
誠「うん……よろしく」
ほたる「さようなら、誠さん」
誠「さよなら、ほたる――」
すぅっと、ほたるの気配が消えていく。
部屋を出て、下へ降りていったようだ。
たぶん、こころやあずきさんと顔を合わせて会話しているはずだけど――その声は、まるで聞こえてこなかった。
やっぱり、愛の“言霊”は、まだ充分すぎるくらいに機能している。
誠「ふぅ……」
時計に目をやる。
もうじきに日が暮れそうだが……まだ、愛は起きてこない。
この調子だと目が覚めるまで、もうしばらくかかりそうだ。
以前、僕が死にかけたときは半日以上も眠っていた。
愛は、僕に疲れた寝顔を見られたくないと言っていたけど。
やっぱり、目を覚ました時、隣にいたい。
そして――起きたあと、話をするなら、あそこがいい。
誠「……よし」
僕は立ちあがり、愛の眠る部屋へと向かった。
愛「……ん…………」
――結局、愛が目を覚ましたのは、日が沈んでから、かなり経った頃だった。
いつもなら夕食が終わって風呂に入っているような時間だ。
誠「おはよう、愛――正確には『こんばんは』だけど」
愛「……もうそんな時間なの……んんっ……」
ゆっくりと身体を起こした愛が、ふぅ、と小さく息を吐く。
顔色は相変わらずあまりよくない。
ただ表情には眠る前よりも、だいぶ余裕があるようだった。
愛「……こころは、お風呂かしらね」
愛が部屋の中を見まわしてつぶやく。
僕に見えないだけでなく――実際に、こころは部屋にいないようだ。
愛「どうして誠がここに？　なにかあったの？」
誠「愛が起きたら、話がしたいと思って。大切な話を」
愛はわずかに目を見ひらいて、まじまじと僕を見つめた。
愛「大切な話、ね。私の“言霊”のことかしら」
誠「それもあるし――それ以外もある」
誠「僕としても大きな決心をしたから、いろいろ{今後/・・}{の/・}{段取り/・・・}を相談したい」
はっとしたように、愛が小さく息を呑む。
愛「わかったわ。でも――」
ちら、と愛は部屋の入口へと視線を向けた。
愛「この家だと、こころたちもいる。外――人のいないところへ行きましょう」
たしかに愛がひとりで見えない相手としゃべっているのを見られたら、何事かと思われるだろう。
それをごまかすために、新たな“言霊”を使うようなことになったら本末転倒だ。
誠「そうだね……でも愛、身体は大丈夫？」
愛「平気よ。眠ったおかげで、かなりましになったわ」
誠「……わかった」
まあ、どのみち話が終われば、愛は僕への“言霊”を解いてくれると思う。
そうすれば愛の身体の負荷は一気に軽減されるはず。
この様子なら、まだしばらくは心配なさそうだし、なんとかなるだろう。
誠「どこに行くつもり？」
愛「……どこでもいいわ。でも、そうね……んっ……」
ゆっくりと立ち上がって、愛が壁にかかっていた制服を手に取る。
愛「せっかくだから……学園の中庭は、どう？」
誠「学園……？」
ちょっと距離があるのが気がかりだ。
愛「私、学園で――ううん、この町であの場所がいちばん気に入ってるの」
愛「一度は夜の眺めを見てみたいって、ずっと思っていたのよ」
僕も、あの中庭の眺めは好きだった。
見納めという意味でも、最後に夜の学園を体験するのは、思い出として悪くないかもしれない。
誠「うん。じゃあ、僕も着替えてくる」
この時間であっても、学園に入りこむなら制服のほうがいいだろう。
……制服というものそれ自体を着るのも、これが最後になるかもしれないし。
愛「５分後に、下で――」
――途中、体力が尽きてへたりこむようなこともなく、愛は無事にここまで歩いてやってきた。
長いこと眠ったのがよかったようだ。
もちろん、今この瞬間も“言霊”による消耗は続いているのだろうけど……。
愛「思った以上に、夜の眺めはいいわね……きれいだわ」
誠「……うん」
愛の隣に並んで、僕も同じ風景を眺める。
ひっそりとした夜の中庭に降りしきる幻の雪――
本当に幻想的だ。
ざぁぁ……と夜の涼風が吹きぬけていくのが心地いい。
愛「里にはないものよね、この景色の雰囲気は」
誠「そうだね」
この町には、里にはなかったものがたくさんあった。
いや、むしろそういうもののほうが多かった。
その中でも、やっぱり一番、僕にとって印象的なものは――この学園という空間だった。
たぶん、愛も同じように感じているのだろう。
愛「同じ年頃の子が、こんなにたくさんいる場所があるなんて……」
誠「知識としてはあっても実際に見ると、やっぱり驚いたよね」
愛「ええ」
うなずいた愛の表情は、とても穏やかだ。
唇の端には微笑さえ浮かんでいる。
誠「愛は、ここが好き？」
愛「好きよ。正直、最初はあまり興味がなかったけど」
流し目に僕を見て、愛は素直な感じでうなずいた。
愛「おかしいわよね。誠と私を{誑/たぶら}かしたところなんだから、憎たらしくてもいいくらいなのに」
それだけ、気に入ったということだろう。
愛「私たち、はじめからこの町に生まれていたら――どうなっていたのかしらね」
誠「……うん」
それは考えてもしかたのないことではある。
僕も愛も、里で生まれ育った結果として、今の自分になったのだろうから。
愛「で……誠、大切な話というのを聞かせてちょうだい」
愛は、いったん言葉を切るとこちらへ向き直り、正面から真っ直ぐに僕を見つめた。
愛「大きな決心をした、と言ったわね」
誠「うん、言った」
愛の瞳を見つめ返して、うなずく。
誠「愛にお願いがある」
誠「僕にかけた“言霊”を、ここで解いてほしい」
愛「……話って、それだけ？」
愛の問いに、僕は首を横に振った。
誠「僕は里へ帰ろうと思う。愛と一緒にね」
目を見ひらいた愛が、息を呑む。
誠「だから、お願いだよ、愛。僕の“言霊”を解いて」
誠「自分ではまだ大丈夫だと思っているかもしれないけど、愛はもう本当に限界が近いはずだ」
誠「もし……万が一、手後れになるようなことがあったら、僕としても悔やみきれない」
今の僕は、この“言葉”に“魂”をのせることはできないけれど。
どうか、僕のこの気持ちが愛に伝わりますように。
どうか、愛が受け入れてくれますように。
そう、心の底から強く願いながら――
愛「つまり、私の命が心配だから、しかたなく帰ろうと言っているの……？」
愛「私が好きだから、一緒にいたいからではないの……？」
さっと愛の表情が硬くなる。
誠「……同じことだよ。愛を失いたくないんだ。わかるだろう」
誠「僕たちは、希を――大切な人を亡くした者同士なんだから」
愛「…………っ！」
愛に向かって、僕は促すように続けた。
誠「僕のためにも、愛自身のためにも“言霊”を解いてほしい」
誠「そうしたら、僕が明日、みんなの記憶を消してまわる」
誠「それが終わったら――２人で一緒に、里へ帰ろう」
真剣に気持ちをこめて、言葉を紡ぎ続ける。
これが愛に届かなかったら――もう僕には打つ手がない。
愛「でも……でも……」
けれどまだ、愛にはためらいがあるようだった。
いつも思いきりのいい愛にしては、とても珍しい。
それだけ気持ちが弱って、揺れているのだろう。
愛「また、里を出ていくのではないの？　私を置いて……」
たしかに僕には『前科』がある。
愛が不安を覚えるのも、しかたのないことかもしれない。
誠「……そう思うなら、また僕に“言霊”をかければいい」
誠「どうしてもというなら、今、ここで」
これ以上、愛に“言霊”を使わせるのは、もちろん僕も本意ではない。
でも――愛に『安心』を与える方法がそれしかないのなら、せめて自らの意志で選択しよう。
相手に受け入れてほしければ、まず自分が受け入れる。
あきれるほどに単純なことだ。
誠「愛は、この『雪の呪い』が希との絆だと言ったよね」
誠「だから僕も、愛の“言霊”を絆だと思って、一緒に生きていく」
誠「さあ――」
ごくり、と愛が唾をのむ音が聞こえた。
愛「誠……」
愛が僕の胸にゆっくりと倒れこんでくる。
抱きとめたやわらかなその身体は、微かに震えていた。
愛「“一緒に里へ帰ろう”」
そう、これで、いい。
僕は――愛のものになる。
愛「“二度と私を置いて外へ行かないで”」
愛「“ずっと、ずっと、私だけを愛して――”」
静かにつぶやいて、愛は僕の身体を弱々しく抱きしめた。
……やっぱり、もうかなり限界が近いようだ。
ああ、間に合って、よかった――
ただただお互いの温もりに浸るように、しばらく無言で僕たちは抱きしめあっていた。
けれど……。
ふっと、僕は自分の中の小さな違和感に気づいた。
愛「……誠、どうしたの……？」
こちらの様子に気づいたのか、愛が顔を上げて僕を見る。
まさか……いや、そんなことがあるわけない。
でも、この感じは――もしかして。
誠「……僕は、愛と」
自分の予測をたしかめるための言葉を、僕は口にした。
誠「一緒に里へ{帰らない/・・・・}」
愛が大きく目を見ひらいて、身体を硬直させる。
僕自身も――たぶん同じような顔をしているだろう。
愛の“言霊”が効いていなかったのだから。
愛「う、嘘……どうして！？」
取り乱したように、愛が僕の腕をすりぬけ、よろよろと数歩、後ずさる。
愛「どうして、私の“言霊”が――」
誠「……僕も驚いてるよ」
本当に、信じられない。
愛の“言霊”が僕に効かないなんてこと、これまで一度だってなかった。
愛「そんな、まさか、私、私――うぅっ……！」
愕然とした表情を浮かべ、愛が両手でこめかみのあたりをおさえて低くうめく。
愛「いや……いや、いやぁぁぁぁ――――！」
誠「愛――！？」
僕に背を向けて走りだした愛をひきとめようと手をのばした瞬間――
視界が激しく明滅した。
誠「――――っ！」
一体、何が起こったんだ……！？
誠「寒い……！」
首筋を襲った尋常でない寒気に、ぶるっと身体が大きく震える。
目の前で吹き荒れる吹雪……なんだ、これは……！
愛の力が暴走した……のか？
今までも『雪』の寒さを感じてはいたが、それでも、それは幻の範疇だった。
儚いものだからこそ、美しさすら感じていた。
だが、これは……もう。
愛にかけられた希の“言霊”を僕が共有していて、その影響が、とてつもなく強まった結果――いや、今そんなことはどうでもいい。
誠「愛……どこだ……！　どこにいる……！」
あたりを見まわし、名前を呼ぶ。
でも愛の姿は――どこにもなかった。
誠「まずい……！」
あり得ないことが起こっている。
嫌な予感が胸をどんどん浸食していた。
誠「愛っ……！」
愛が去った方向――校舎に向かって僕も走りだす。
凍てつく強風に目を細めながら、どうか、どうか愛が無事であるようにと、心の底から祈りながら――
