愛「……誠」
……誰かが、僕の名前を呼んでいる。
愛「誠」
愛「……ねえ、そろそろ起きて」
すぅっと浮かびあがるように意識が覚醒し――
僕は、ゆっくりと目を開けた。
愛「おはよう、誠」
こちらを覗きこむようにして、やわらかく微笑んでいる愛と目が合った。
誠「……おはよう」
視線を周囲にめぐらせ、状況を確認する。
どうやら織部家の自分の部屋、時間は夕方――のようだ。
愛「もうそろそろ『こんばんは』だけどね」
くすっと笑って、愛は楽しそうに目を細めた。
誠「みたいだね」
起きあがって、軽く頭を振る。
……たしか、僕は愛を背負って歩いていて、倒れこんでしまった、はずだ。
そこで意識を失って――
誠「……とりあえず、確認したいんだけど」
愛「どうぞ」
誠「ここ、天国ってことはないよね」
愛「もちろん。私たち、助かったのよ」
笑われるかとも思ったが、愛は真面目な顔でうなずいた。
愛「さっき、私もまるっきり同じ質問をこころにしてしまったわ」
誠「こころ――そうか、こころが僕たちを助けて……？」
愛「ええ。私たちが行き倒れているのを見つけたのは、ほたるだそうだけど」
誠「ほたるが……そうか」
本当に、ほたるにはずっと世話になりっぱなしだ。
今度、会えたらよくお礼を言わなくては。
愛「ちなみに、私たち３日も眠っていたみたい」
誠「３日……！？」
そうか――あの夜から、もうそんなに経っていたのか……。
愛「おかげで、だいぶ身体そのものは快復したわ」
愛「誠はどう？　どこかおかしな――痛いところなんかはない？」
誠「……うん、全然」
言われてみれば、身体のどこにも痛みは残っていなかった。
我ながら、けっこう大したものだと感心してしまう。
愛「よかった……誠」
愛が身体を寄せて、僕のことをぎゅっと抱きしめる。
愛「……ただいま」
誠「おかえり、愛」
僕も愛の身体に腕をまわした。
触れあった愛の肌が――とても温かく感じられる。
愛「はぁ…………」
髪を撫でると、愛は満足そうに艶っぽい息を漏らした。
すごく――幸せそうだ。
愛「本当にありがとう、誠」
愛「あなたのおかげで、もう寒くない」
誠「……希と、愛自身のおかげだよ」
謙遜でもなんでもなく本心だった。
僕はただ、愛にきっかけを与えたに過ぎない。
『雪の呪い』を解いたのは愛本人の意志だし、それを導いたのは希との絆だ。
愛「ううん、誠のおかげよ」
上機嫌な猫のように、愛が頬ずりをしてくる。
愛「誠がいなければ、私、あのまま死んでもいいと思っていたもの」
誠「愛……」
愛「希の代わりに、誠を支える」
愛「希の代わりに、あの子の歩むはずだった道をいく」
愛「それが希の願いで――自分の生きている理由だと思ってた」
本当に、ずっとそうだったのだろう、これまでの愛は。
愛「でも、気がついたわ」
愛「私はただ、自分の負い目を薄めようとしていただけなんだって」
憑き物が落ちたような、さばさばした口調で愛は言った。
愛「いいのね……私、恋塚愛として生きて、幸せになろうと思っても」
誠「いいに決まってる」
愛の背中を軽く叩いて、僕はうなずいた。
「愛ちゃん、ちょっと早いけど、そろそろおゆはんできるよ、食べられそう――？」
愛「ええ、ありがとう。いただくわ」
こころ「ん。って、わわ……！　兄さん起きてるし！」
顔を覗かせたこころが、目を見ひらいて僕を見る。
誠「やあ、おはよう、こころ」
「おはよ……気分はどう？　大丈夫？」
誠「うん、おかげですっかりいいみたいだ。ありがとう」
たぶん、というかほぼ確実に、この３日間、こころとあずきさんが僕たちを介抱してくれたのだと思う。
「そっか。よかった――あ、しまった！」
嬉しそうな笑顔だったこころが、急にはっとしたような表情になる。
誠「どうしたの？」
「兄さんのぶん、まだおゆはん作ってない！　どうしよう！？」
愛「それなら、私のぶんをわけあって食べるわよ」
愛「どうせ急に沢山は食べられないと思うし……」
誠「そうだね、僕も同じかな」
身体の痛みはすっかりなくなっているが――さすがにまだ絶好調というような状態ではない。
いわゆる病み上がりの、ふわふわした感覚がある。
すぐにたくさんご飯を食べるのは、ちょっと厳しそうだ。
「ん、なら――って、どうして抱きあってるの？」
今さら気づいた、という感じで、こころは眉根をわずかに寄せた。
愛「あたためあっていたのよ、身体も心もね」
くすっと笑って、愛がことさらひしっと僕にしがみつく。
「なんだか、冬山で遭難したみたい？」
誠「はは……」
まあ、似たような感じで死にかけたのは事実だ。
自然と苦笑が浮かんでしまう。
そういえば――愛は、こころにどういう説明をしたんだろう？
「とにかく、目が覚めてよかったよ」
こころ「ほたるんに連絡もらったときは、もう本気で心臓が止まるかと思ったんだからね」
こころ「兄さんだけならまだしも、愛ちゃんまで一緒にいて行き倒れるなんて……めっ、だよ」
愛「本当にごめんなさい、心配かけて」
僕から身体を離した愛が、丁寧に三つ指をついてこころに頭を下げる。
……すごく、珍しいものを見ている気分だ。
誠「って、ちょっと待って、こころ。僕だけならまだしもって、どういう意味？」
「どういうって、そのままの意味だよ？」
なにを当たり前のことを言ってるの？　という感じで、こころが小首を傾げる。
どうやらもう、こころの中で僕は『行き倒れて当然、不思議はない』存在として認識されているらしい。
まあ……前科を考えれば、自業自得か。
「とにかく――あわてなくていいけど、ご飯が冷めないうちに着替えて下りてきてね」
ととと、と軽やかな足取りでこころは下へ降りていった。
こころの姿が見えて、声が聞こえる――
本当に、元の日常に帰ってきたんだなと思って、ひどくほっとした。
愛「……こころたちには、病み上がりなのに調子にのって、こっそり学園の屋上へ星を見にいって――」
愛「結果、ぶり返してこじらせてしまった、ということにしてあるわ」
愛「さっき、私が起きているときにほたるが来て、そうするといいって」
誠「ほたるが……なるほど」
入れ知恵してくれたのか。
なにからなにまで世話になりっぱなしだな。
誠「ということは、もしかしなくても、また“言霊”を使った？」
愛「ええ。しかたないわよね、こればっかりは」
愛「でないと、ここでの生活が破綻してしまうもの」
小さく肩をすくめて、愛は苦笑した。
誠「……愛は、大丈夫なの？」
愛「大丈夫よ。『呪い』がなくなったおかげでね」
誠「そう……」
たしかに愛は、これまでずっと『呪い』を抑えるために力を使っていたはずで。
それがなくなった今、余裕ができた……ということなのかもしれない。
でも、だとしても――
誠「無理はしないで、お願いだよ」
僕も愛も、目に見えない部分で大きく消耗したのは間違いないのだから。
愛「わかってる」
愛は僕を見つめ、こくんとはっきりうなずいた。
愛「もうなるべく“言霊”は使わないようにするわ。死にたくないもの」
愛「これからは、人に命じるのではなくて、お願いする練習をしなくちゃ」
誠「そうだね」
できるだけ命を長らえたい――そういう気持ちが、愛の中に芽生えたということだと思う。
なにより、それが嬉しい。
誠「……ちなみにさ」
愛「なあに？」
誠「愛……なんだか、ちょっと雰囲気、変わったよね？」
僕が言うと、愛はきょとんとした表情になって、自分の頬のあたりに手をあてた。
愛「そう、かしら……？」
愛「さっき自分で鏡を見たけど、特に変わったとは思わなかったわよ」
誠「変わったよ。なんだか、やわらかくなった」
愛「誠が言うなら、そうなのかしら」
自分ではあまりぴんと来ないようだったけど、愛がそう言って目を細める。
……ほら、やっぱり雰囲気が違う。
誠「うん。さっきだって、こころに自分から頭を下げてたよね」
誠「前の愛だったら、ちょっと考えられない姿だなって思ったよ」
愛は――少し考えこむようにしてから、納得した、というようにうなずいた。
愛「そうね、言われてみれば、自然とそうしていたわ……どうしてかしら」
誠「それだけ仲良くなったってことじゃないかな」
そう。
さっきの愛とこころの間に漂う優しい雰囲気は、なんだかまるで――
誠「それこそ、本物の姉妹みたいに見えたな、僕の目には」
これまであった薄布のような隔たりが、お互いになくなった――そんな風に見えた。
愛「そ、そう？」
照れくさくなったのか、愛が、ぽっと頬を赤く染める。
愛「まあ……いいことかしらね、本当の家族のように見えるのは」
愛「変に疑われて、余計な“言霊”を使わなくて済みそうだし……」
誠「うん。でもそう言うってことは――愛、まだ里へ帰らずに『織部愛』を続けるつもりなの？」
愛「え、ええ……だめ？」
愛が、ふいっと視線を横にそらす。
……こういうところは、相変わらずだな。
誠「僕がだめなんて、言うわけないだろ――？」
笑いながら、僕は愛の身体を抱きよせて、頭を撫でた。
誠「これからもよろしく、愛」
愛「……ええ、こちらこそよろしくね、{お兄ちゃん/・・・・・}」
誠「ずっと昔になくしてしまったものを、愛も、もう一度見つけられたんだ」
誠「よかったね」
にぎやかな夕食のあと、僕と愛は２人で湖まで夜の散歩にやってきた。
こころには、心配だからついていくと言われたけど――
愛が『どうしても２人で話しておきたいことがあるから、お願い』と“言霊”を使わずに説得した。
愛の真剣さに、こころも最後はうなずいて、僕たちを送りだしてくれた。
ここまで来る道中、ずっと愛は無言だった。
僕の隣に寄り添って静かに歩いている。
といっても不機嫌そうにしているわけじゃない。
落ちついた晴れやかさとでもいうか――穏やかな微笑を浮かべていた。
誠「……話をするなら、このへんでどう？」
以前、デートのときに湖を眺めたあたりで立ち止まり、愛の反応を窺う。
愛「そうね、いいかしら」
愛も足を止めてうなずき、僕のほうへ向き直った。
真っ直ぐに、正面から愛を見つめる。
雪の中、教室で向かいあったときとは――まるで違う、明るくやわらかな雰囲気がただよっていた。
愛「まず――あらためて、お礼を言わせてちょうだい」
愛「本当にありがとう、誠。私を助けてくれて」
愛が、深々と僕に向かって頭を下げる。
誠「どういたしまして。でも僕自身のためにしたことでもある」
なにせ愛の『呪い』を暴走させるきっかけは、僕が作ってしまったのだから。
誠「むしろ、気づけなくて、ごめん」
誠「愛は長い間、苦しんでいたのに――」
愛「そんなの、私が誰にも言わなかったんだもの、わかるわけないわよ」
苦笑を浮かべて、愛は目を細めた。
愛「ずっと、ひとりで抱えていくつもりだった」
愛「死んでいった人たちに、本当に申し訳ないと思いながら……それでもやっぱり私は、どうしても怖かったの」
愛「真実を知ったら、みんな私を恨むんじゃないか」
愛「なにより、誠が私から離れていってしまうんじゃないか、って」
愛「だから、言いだせなかった。身勝手よね」
誠「……誰だって、人から嫌われるのが怖いんだよ」
僕は――懐かしい記憶を呼びさましながら、愛の手をとった。
誠「ねえ愛、僕と希がキスするところって、どこから見てた？」
愛「え……！？　え、その……ええと……」
もごもご、と愛が口ごもる。
愛「どこからっていうか、してるところを……見てしまったのよ」
誠「じゃあ、その手前は見てなかったんだ」
愛「手前……？」
誠「うん」
誠「あのとき、希はね……キスをする前に、ものすごく思い詰めた表情で、僕に言ったよ」
誠「『誠、私がこれからなにをしても、私を嫌いにならないでいてくれる……？』って」
誠「声も震えてた。怖かったんだと思う」
……そう。
今から思えば、なんともかわいらしい話だけど。
あの早熟だった希ですら――そんなことで、不安でたまらなかったのだ。
愛「……わかるわ。私も、初めてのときは怖かったもの」
愛「抱かれることで――あなたをがっかりさせるんじゃないか、って」
誠「僕もだよ」
人は誰だって、他人を失望させることが怖い。
それが大切な相手であれば、なおさらだ。
愛「ままならないものよね……自分の気持ちって」
愛「“言霊”で枷を嵌めたほうが、ずっと楽だと思う」
誠「そうだね。でも『普通の人』はみんな、それをせずに生きてるんだ」
愛「ええ、すごいわよね。神よりも、よほど……」
小さく息を吐いて、愛は僕の手を握り返してきた。
愛「で――ここからが、本題よ。心して聞いてね」
誠「うん」
愛「誠、私はあなたが好きよ」
愛「希の代わりの許嫁としてではなく――恋塚愛、私自身の意志として愛してる」
愛「だけど、あなた自身はどう？」
愛「私はあなたと……これからも許嫁であっていいのかしら」
愛の言葉が、重みを持ってゆっくりと胸に染みこんでくる。
自分の心に真っ直ぐ向きあって、きちんと考えよう。
僕の気持ちは――
愛との関係を解消する
愛と許嫁の関係を続ける
誠「僕は――愛の許嫁でありたいと思う」
すっと胸に浮かんだ答を、僕はそのまま口にした。
誠「昔からずっと、変わらず愛のことが好きだ。愛してるよ」
誠「これからも、愛といろんなものを見て、いろんなところに行って、２人で一緒に人生を送りたい」
誠「……それが僕の正直な気持ちだ」
愛「う……ぐすっ……」
じわり、と愛の目じりに光るものがにじんでいた。
愛「ありがとう……本当に、ありがとう、誠……！」
ほとんど飛びつくような勢いで、愛が僕に抱きついてくる。
誠「こっちこそ、ありがとうだよ、愛」
誠「愛がいなかったら……今の僕はいないんだから」
愛の身体を抱きしめて、キスをして――手を繋いだ。
このまま２人で、ずっと、ずっと歩いていこう。
新しい未来へ――
誠「……ごめん、愛」
中途半端な答えをしてはいけない、そう思って――まず、結論からはっきりと伝えた。
誠「僕も――愛のことが好きだし、愛してる」
誠「でもそれは、恋というより家族の情愛のような気持ちなんだ」
今回の一件で、心の底から愛の命を心配して――なんとなくわかってきた。
誠「今まで、僕はそういうものをあまり区別してこなかったし、する必要もべつにないのかもしれない」
誠「だけど――」
愛「……いいわ、それ以上は言わなくて」
微笑みを浮かべて、愛は僕の言葉をさえぎる。
愛「たしかに、そうかもしれない、私と誠って」
愛「お互い始めから選択の余地もなく、いちばん近くにいる大切な人だった……」
誠「うん。それが愛だったのは、幸せなことだったと思う」
愛「私もよ。でも――それは『今までの幸せ』ということね」
わかっている、という風にうなずいて、愛は小さく息を吐いた。
愛「残念だけど、ひと区切りね。しかたないわ」
誠「愛……ありがとう」
里を飛びだした僕を追いかけてきてくれた女の子に、こんなことを言うのは辛い。
でも――それでも伝えなければいけないことがある。
誠「許嫁の関係は、ひとまず解消してほしい」
愛「わかったわ。それがきっとお互いのためだと私も想う」
愛「でも――{織部愛/・・・}としては、まだしばらく関係を続けさせてもらうけど、それは構わない？」
誠「もちろんだよ。こっちからお願いしたいくらいだ」
僕は、愛の手を握り直した。
握手しよう、という気持ちを込めて。
愛「……私をふったこと、あとになって悔やんでも知らないわよ」
いたずらっぽい笑みを浮かべて、愛も僕の手を握る。
誠「うん。でもきっとそれは」
気持ちのいい後悔なんだろうと――そう思った。
