――ごく自然に、ひとりでに目が覚めた。
愛「んんっ…………ふあぁ……」
身体を起こして、漏れでた小さなあくびをかみ殺す。
気だるい感じはほとんどなく、頭の中はすっきりと爽快だった。
愛「ふぅ……」
ここ数日は、嫌な夢を見るようなこともなく、ぐっすり眠れている。
念のために浴衣の胸元を少しはだけて確認してみたけれど――寝汗をかいているようなこともなかった。
気持ちのいい朝だ。
それもこれも――
愛「……ん…………」
そっと、指をあてて唇をなぞる。
まだ――あのキスの感触が、そこに残っているような気がした。
このところずっと、誠が優しい。
私があらためて言ったからというのも、もちろんあると思うけれど。
自分の意志で私を気づかってくれていることが、一緒にいるとよく伝わってくる。
愛「ふふっ……」
思い返すだけで、自然と頬がゆるんでしまった。
そう――ここ最近、誠と過ごす時間が増えている。
学園での授業時間も含めれば、里にいたころよりも、むしろ長いくらいだ。
嬉しい。
誠と一緒にあることが、とても嬉しい。
誠が里からいなくなって――それを追いかけてきて、より一層、強く思うようになった。
私と誠は、比翼の鳥のように、お互いがかけがえのない唯一無二の存在なのだ、と。
外の世界で実際に暮らしてみると、思っていたよりもいいところがいろいろとあった。
誠が心を惹かれる気持ちも、少しはわかるようになってきた気がする。
里にはなかった、魅力的なもの。
それがこの町には、数えきれないくらいあふれている。
面白い本。
おいしいもの。
見たこともない便利な道具。
そして――響子のような同年代の友人たち……。
里にいる間には、決して手に入らなかったものだ。
愛「……不思議なものね」
私はべつに、里での暮らしに不自由を感じてはいなかった。
誠のように外へ出たいと思ったことは、ほとんどない。
まったく興味がないというほどではなかったけれど、基本的に自分には縁のないものだと捉えていて。
一生、出会うことがなかったとしても構わないし、残念だとも思わない。
そういう気持ちで生きてきた。
里で生まれ、里で育ち、誠の子を産み育て、里で死ぬ。
そういう人生を送るのが私にとってのあたりまえで、今もそれは変わらない。
変わらないのだけれど――自分でも意外なくらい、こちらの生活を気に入ったのも事実だ。
最初はそれこそ“言霊”で強制してでも、すぐに誠を里へ連れ帰るつもりだった。
でも、私と再会したときの誠の目を見たら、気が変わった。
あんな目をして、誠が私に『頼むよ』なんて言ったのは初めてで。
しかも、死にかけているというのに、本当に楽しそうだった。
だから……私は、なんだか羨ましくなってしまったのだ。
――私がいないところで誠だけ、ずるい。
あのとき目を閉じて眠りに落ちた誠の顔は、とても幸せそうに見えた。
だから羨ましいと思うと同時に、よかったとも思った。
誠が幸せであることが、私の――希の、なによりの望み。
……とはいえ、死なれてしまっては元も子もない。
“言霊”の力が弱かったおかげで誠は助かったけれど、それはつまり運がよかっただけ。
もう今後は、そういうことが起こらないように、私がきちんと見ていないと……。
愛「んっ……」
物音をなるべく立てないようにして、ゆっくりと立ちあがる。
寝ているこころを、起こさないように――
愛「…………え……？」
こころの布団を見ると――そこで寝ているはずの、こころの姿がなかった。
愛「もう……起きたのかしら」
早起きにも程がある。
私のほうが早く寝たはずなのに……。
愛「……もしかして、私が寝過ごしたの……？」
焦りを覚えて時計を確認し――ほっと息を吐いた。
むしろ、いつも私が起きだすよりも早いくらいの時間だ。
となるとやはり、こころが異常な早起きをしたのか……。
でも、なにかが頭の中で引っかかる。
胸騒ぎがして、私は足早に部屋を出た。
「……んんっ……すぅ……」
――悪い予感は見事に的中した。
こころが誠の布団でしどけなく眠っている。
昨夜、ここで何があったのかは明白だ。
誠の姿はないけれど……階下から気配がするから、起きだして朝食の支度でもしているのだろう。
急速に自分の心が冷えていくのを感じた。
「……すぅ…………すぅ…………」
穏やかな寝息を立てているこころを見下ろして、静かに口を開く。
愛「こころ」
「…………んぅ……？」
名前を呼んでも、こころはすぐには目を覚まさなかった。
とはいえ眉根を寄せて身動ぎしたから、声そのものは届いている。
愛「“私の質問に答えなさい”――」
――いつにも増して、静かな朝だった。
誰もいない台所で、今日の弁当と朝食の支度をする。
誠「んっ……」
昨夜のこころとの行為の感触が、少しだけまだ身体に残っているような気がした。
たぶん、こころの中の性的な欲望を、はっきりと目覚めさせてしまったのは僕だ。
兄妹として誤認させている状況を考えれば、少し軽率だったのかもしれない。
でも……行為のあと、僕の隣で安心しきった様子で眠るこころの寝顔を見たら、応じたことはやっぱり間違っていなかった、と思った。
誠「……こんなものかな」
これで弁当のおかずは、すべて完成だ。
だいぶ手早くできるようになってきたのはいいのだが……ちょっと早く作りすぎたかもしれない。
この感じだと、みんなが起きてくるころには冷めているだろうから、あたため直さないと。
ただ作るだけでは難しいものだ。
棚からもうひとつ弁当箱を取ろうと振り返った瞬間、愛と目が合った。
まったく気配がしなかったけど、いつからいたんだろう？
誠「おはよう、早いね。もう朝食、ほぼできてるよ」
誠「みんなはまだ寝てるけど――冷めないうちに、先に食べてる？」
とりあえずいつものように声をかけた――でも愛は無言のままだった。
なんとも言えない無表情で、僕をじっと見つめている。
誠「愛……どうかしたの？」
なんだか様子がおかしい。
昨日はあんなに上機嫌だったのに……また嫌な夢でも見たのだろうか。
愛「……こころから聞いたわ」
愛「誠、ゆうべ、こころを抱いたのね？」
愛の声は、冷ややかではあったけれど――大きくも強くもなかった。
あくまで『確認』という雰囲気だ。
おそらく“言霊”で、こころから{聞き出した/・・・・・}のだろう。
誠「うん」
愛を相手に隠すだけ無駄なので、僕は素直にうなずいた。
まあ、こころがそのまま僕の部屋で寝てしまった以上、気づかれるかもしれないとは思っていた。
それでも気持ちよく寝ているこころを見たら、起こして帰らせようとは思えなかった。
愛「なぜ？」
誠「こころから求められたんだ」
誠「自分の身体と気持ちを持てあましているみたいだったから、僕にできることならと思って」
誠「こころのせいだ、と言ってるわけじゃない」
誠「そうしてしまったのが僕だから、だ」
愛「そう……」
ふぅっと愛は大きく息を吐いた。
やれやれ、というような雰囲気だ。
愛「誠はあの子を――こころをどうするつもりなの？」
愛「恋人にして、いずれ娶る気なのかしら」
誠「……そんなつもりは」
さすがにない。
僕がいつまでここにいられるか、偽りの家族関係を続けられるのか、まったくわからないのだから。
愛「そう。そこはまだ{まとも/・・・}なのね、よかった」
愛「でも……それなら尚更よ。どうして抱いたの？」
誠「放っておけないと思ったんだ。自分でもどうしていいか、わからないように見えたから」
愛「そんなもの“言霊”で、どうとでもなるでしょう？」
たしかに愛の言うことは正しい。
あの場でこころを抱かずに“言霊”で安心させて帰らせることも、もちろんできた。
だけど――僕は、それを選択したくなかった。
誠「……自分でも、身勝手だとは思うけど」
胸の中で、言葉を選びながらゆっくりと喋る。
誠「“言霊”で家族だと信じこませているこころの気持ちを、さらに“言霊”で操ってしまうことが嫌だった」
誠「仮初めの関係ではあるけど……だからこそ、せめてここにいる間は、できることはしてあげたい」
愛「それも例の『笑顔を守る』約束だと？」
やれやれ、という感じで愛が小さく肩をすくめる。
誠「うん」
愛「あなたは間違っているわ、誠。本当は、自分でもわかっているのでしょう？」
すぅっと目を細めて僕を見つめ、愛は静かに言った。
愛「ここの人間に、あなたは情を移しすぎる」
愛「私も今は、その気持ちが多少わからないではない……でも、やっぱりそれは神のあり方として間違っている」
淡々と、しかし有無を言わせない迫力で、愛が僕を言葉で貫く。
愛「人の思いに、ずっと応え続けることなんてできやしない」
愛「いずれ去るときには、必ず“言霊”で心をねじまげることになる」
誠「……うん」
それも愛の言うとおりだ。
僕がしたことは、いずれやらなければならないことを、先延ばしにしただけ。
愛「あなたのしていることは、人間にしてみれば偽善のはず」
愛「{一時/いっとき}だけの希望をいたずらに与える神の傲慢だわ」
愛「きちんとそう自覚した上でやっているのなら、私は別に構わないけれどね」
なにも、言い返せない。
愛の言葉は、僕が抱えこんでいる矛盾を正しく言いあてている。
愛「誠……私はね、あなたのことが心配なの」
愛「あまり入れこみすぎると、別れが辛くなるだけよ」
少し鋭さを和らげて、諫めるような調子で愛は言った。
愛「所詮、神は神、人は人」
愛「世界が交差することはあっても、決してひとつに重なることはない」
誠「……わかってる。でも、僕はそれでも」
ここにいられる間だけは――
愛「あまり小さな子どものように駄々をこねないでちょうだい」
誠「愛、僕は」
愛「“黙りなさい”」
“言霊”で強制的に口を閉ざされる。
愛の強い意志を、そこに感じた。
愛の指摘と行動に驚いてはいたが――同時に、当然のことだとも思えた。
これは、いつか訪れるはずだった問答であり。
それが“今”だったのだ。
愛「そうやって人間に情を移しすぎて、一度あなたは死にかけた」
愛「とても危険な兆候だわ。私としては看過できない」
愛が僕の顔に手で触れ、ゆっくりと頬から顎を指先でなぞる。
愛「本当なら、今すぐここで里へ戻れと命じたい気分よ」
愛「でも――それはしない。誠自身に、考えてほしいから」
優しい声でつぶやいて、愛は僕にキスをした。
愛「あなたには私だけ、私にはあなただけ――ずっとそうだったし、これからもそう」
愛「でも、ここは少し雑音が多すぎるから、思い出させてあげる」
愛が、一歩、僕から離れて目を閉じる。
愛「――吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
意識を集中させて、強い“言霊”を使うつもりだろう。
でも、一体どんな――
愛「“私以外の人間の姿は見えなくていい”」
愛「“私以外の人間の言葉は聞こえなくていい”」
愛「“誠の世界は、私と２人だけ”」
――寒い。
まず、真っ先にそう思った。
そして、どこからともなくひらひらと舞い落ちてくる白い雪。
こんなにはっきりと見えるのは初めてだ。
つまり、愛がそれだけ強い力を使ったということ――
愛「……見えるのね、私の雪が」
僕の視線から察したのだろう、愛が満足気に目を細める。
言葉を発することができないので、僕はただうなづく。
愛「“しゃべっていい”ただし“私に言霊を使うことはできない”」
新たな“言霊”が流れこんできた。
唇が自分の意志を取りもどす。
誠「……やめよう、愛」
愛に“言霊”で命じることは封じられた。
だから、僕は『お願い』することしかできない。
誠「こんな強力な“言霊”を使ったら、愛の身体にも負担がかかる」
強い“言霊”は、それだけ命を消耗する。
愛「もちろん、わかってる。私はそれでも構わないわ」
涼しい顔で、愛はさらりと言った。
愛「誠、あなたは少しこちらの世界に{かぶれ/・・・}すぎた。私自身もね」
愛「多少、荒療治ではあるけれど、こうでもしないと冷静になれないでしょう」
誠「愛……」
愛の声は変わらず静かだが、それだけに揺るがない意志が感じられる。
愛「私のことは抱かなかったくせに――こころのことは抱くなんてね」
愛「悲しかったわ。刃物を突き立てられたように、胸が痛んだのよ」
怒りというよりも、悲しみの色を浮かべた瞳で、愛が真っ直ぐに僕を見つめる。
誠「愛、ごめん、僕は――」
愛「“謝らないで”」
僕の唇に人さし指を押しあてて、愛は微笑んだ。
愛「言葉だけの謝罪なんて聞きたくないわ」
愛「あなたはこころを抱くという行動で自分の考えを示した……しかも、いまだ後悔はしていない。そうでしょう？」
完全に、見透かされている。
今の愛を言葉で説得するのは難しそうだった。
愛「反省は態度で示してちょうだい」
愛「そして、それが私が認めるに足るものになったら――そのとき“言霊”を解除してあげるわ」
愛がくるりと踵を返し、立ち去ろうとする。
誠「待って、愛――」
愛「“触らないで”」
反射的に腕をつかもうとした僕の手が、愛の“言霊”でぴたりと制止する。
愛「しばらく、おたがい独りになってよく考えましょう。私たちの関係、その原点を」
そう言うと、愛はさっさと台所を出ていってしまった。
後を追いかけて、食い下がるべきだろうか。
でも……そうしたところで、同じ会話の繰り返しになることは明白だ。
『おたがい独りになってよく考えましょう』と愛は言った。
強制的に命じて帰らせるのではなく、こういう形をとったところに、愛の僕への気持ちが表れている、と思う。
遅すぎるかもしれないが、それと真剣に向きあわなければならない。
誠「……覚悟を、決めよう」
まずは――確認だ。
――家の中をくまなく探しまわってみたが、こころもあずきさんも、どこにもいなかった。
いや、本当はいるはずだ。
ただ僕が知覚できないというだけで。
もちろん、そうなっているだろうとは思っていた。
でも……だからといって、衝撃がなくなるわけじゃない。
驚きはなくても――むしろ予想が的中したからこそ、余計に気分が重い。
改めて、愛の“言霊”の威力を思い知らされる。
わかってはいたが、それでも外に出てみた。
本来、この時間は仕事に行く人や、登校する学生が通りかかるはずなのだが――
見事なまでに誰の姿もなかった。
風の音や、鳥の囀りは聞こえるが――とにかく人の声がまるでしない。
不気味なくらいに静かだ。
……つまり愛の“言霊”は完璧に機能している。
人のいなくなった町。
まるで異界だ。
静まりかえるその情景に、美しさすら感じてしまう。
風景自体は見慣れたものであるだけに、その違和感はあまりにも強烈だった。
愛「あまり不用意にうろうろしないほうがいいと思うわよ」
背後から、冷ややかな愛の声がする。
愛「あなたには見えないだけで、向こうからはあなたが見えるのだから」
愛「異常な行動をする人間がいる――といぶかしまれる可能性が高いわよ？」
誠「……こころとあずきさんも？　僕を見ていたのか、さっき」
愛「いいえ」
振り向くと、愛はゆっくりと首を横に振った。
愛「あの２人にも誠を認識できないようにしておいたわ」
愛「今ごろ、どこへいったのかしら、と思っているでしょう」
誠「そんな――」
愛「でも、誠には関係ないことよ。気にしているうちは、絶対に解いてあげない」
どこか憐れむような目で、愛が僕を見て目を細める。
愛「誠は私だけを見て、私のことだけを考えてくれればいいの」
愛「あなたは、外の世界という{泡沫/うたかた}の夢にとらわれすぎている」
愛「少し頭を冷やして、目を覚ましなさい」
静かに、しかし絶対的な意志を感じさせる響きで、愛は言った。
――ひとまず、自分の部屋へと戻ってきた。
愛は愛で、自分の部屋に戻って休んでいる。
かなり強い“言霊”の力を使って消耗したらしく、登校する気はないようだ。
誠「……ふぅ」
愛の言うとおり――自分だけが他人を認識できない状態で外を出歩くのは危険が大きい。
誰かとぶつかって怪我をしたり、最悪の場合、車に轢かれて死ぬ可能性があるからだ。
もちろん愛が街中の人に“言霊”をかけてまわったわけではないから、向こうには僕が見えているだろう。
注意深く移動すれば相手に避けてもらえるかもしれないが――そもそも、この状態でどこかへ出かける意味がない。
学園へ行ったところで、そもそも人と会話ができないのだから、ただ奇異の目で見られるだけだろう。
完全にお手上げだ。
誠「……ううん」
腰を下ろして天井を見あげると、自然とうめきが漏れてしまった。
誠「弱ったな」
とんでもなく厄介なことになってしまった。
身体を拘束されてこそいないが、事実上、僕は自由を奪われたに等しい。
とはいえ、この事態を招いてしまったのは他ならぬ僕自身だ。
窓の外へ目を向けると、よりいっそう強くなった陽射しと澄んだ青空が見える。
普段なら、もう家を出ているような時間だ。
『それ』と認識できないのでわからないが、おそらくこころも学園へ向かったはずだ。
僕がいないことについては、愛が“言霊”で何か言い含めたのだろう。
おそらく学園のみんなへの言づけなども含めて。
誠「……でも」
愛はまだ、問答無用で僕を里へ帰らせるということをしなかった。
つまり――猶予を与えてくれたということだと思う。
『誠、あなたは少しこちらの世界にかぶれすぎた。私自身もね』
『あなたは、外の世界という泡沫の夢にとらわれすぎている』
『かぶれ{すぎ/・・}』『とらわれ{すぎ/・・}』という言葉を愛は口にした。
外の世界すべてを否定したわけじゃない。
ただ――
『私のことは抱かなかったくせに――こころのことは抱くなんてね』
『悲しかったわ。刃物を突き立てられたように、胸が痛んだのよ』
僕の{優先順位/・・・・}を、改めて愛は問い質しているのだ。
里を出るとき――僕は一度、愛と離れる決意をした。
愛のことは好きだし、いろいろな意味で未練がなかったわけではないけれど、それでも外へ行きたいという思いが上まわったからだ。
もう二度と会えなくてもしかたがない、それくらいの気持ちで僕は里を出た。
――でも、愛はふたたび僕の前に現れた。
愛にとっては、僕と離れるのは『しかたがない』では済まないことだった、そういうことだろう。
誠「……そうだ」
今さらながらに思う。
愛が、どれだけ僕のことを大切に考えてくれていたのかを。
自分自身の真実も“言霊”の意味も知らない、それこそ子どものような僕の相手を、ずっとしてきてくれた――
愛にしてみれば、本当にもどかしいことばかりだったはずなのに。
もしかしたら僕をからかうような態度も、そういった気持ちの表れという部分もあったのかもしれない。
……いや、もちろん生来の性格もあるとは思うけれど。
誠「とにかく――」
僕は、それだけの覚悟でつきあってくれていた愛の気持ちを、軽はずみに傷つけてしまった。
想いの深さを見誤っていた、と思う。
今もこころを抱いたことを後悔はしていないが――だとしても愛に対しては、もっと異なる接し方があったはずだった。
そもそも態度を貫くという意味で言えば、愛が僕を追いかけてきたところで拒絶するべきだったのかもしれない。
僕は愛を残して里を出た……自分の意志で、一度は愛から離れたのだから。
けれど、愛が向こうから歩みよってきてくれたから、都合よくそのまま甘えてしまった。
ああ、愛はまだこれでも僕のことを許してくれるのだ、と安心してしまった。
愛なら――たとえ表面では拗ねたり嫌そうな顔を見せたとしても――最終的には僕のすることをすべて受け入れてくれる。
無意識のうちに、心のどこかでそんな風に思っていて、そこを愛に見透かされたのだ。
誠「……度し難いな、我ながら」
それでもなお、愛は僕に猶予を与えてくれている。
僕が外の世界に{かぶれ/・・・}すぎたせいだと言って。
自分の命を脅かしかねないほど強力な“言霊”まで使って。
そこまで考えて、妙なことだが、僕の心の反応は鈍かった。
気づいてはいたが、この突然の出来事に、僕は焦ったり落ち込んだり、しすぎてはいない。
自分の考えたことを理解することはできた。
愛のいうように、反省はするべきだ。
僕のしてきたことや愛の想いを言葉にすれば、考えた通りの内容で、正しいだろう。
おそらく、“普通の世界”で“普通の人間”が同じ状況になったとき、こういうふうに感じるだろうという説明だった。
だけど、それは“言葉”でしかない。
“心”が納得しきってはいなかった。
原因は――間違いなく、こんな状況になっても、僕が愛のことを信じているからだ。
誠「僕は愛のことを信じている」
言葉にすると、さらに、感じる。
“言霊”でなくとも、自分の心に届く。
逆の立場を考えれば、それは自然なことなのだ。
愛が命を捨てるほど大事なものを得て、彼女が死にそうになっていたら、僕は迷わず彼女を助けるだろう。
そうすることで自分の命を失っても、だから、残された愛の命が僕のものになるなんて思わない。
里での暮らしや学園での生活で、愛に振り回されて困ることがあっても、嫌な気分なんて一度も感じたことはない。
見返りなんていらない。
甘やかしているのでもない。
愛を助けることは、僕にとっても、あたりまえで、ありのままだ。
『ありがとう』という一言か、相手の笑顔があれば、それでいい。
それだけでいい。
僕がそうであるように、愛がそうであると、信じきれる。
だから、こんな状況でも安心していられる。
誠「だって、彼女は愛だから」
愛。
だから……。
そうか。
今の状況は、“言霊”のせいで妙なことになっているが、愛の“お願い”なのだ。
あの日、僕は愛に『もう少しこの世界で暮らしたい』と“お願い”をした。
僕は笑えるようになり、彼女はそれを『よかったね』と認めてくれた。
『誠は私だけを見て、私のことだけを考えてくれればいいの』
それが彼女の願いなのだ。
愛自身が、僕のそういう気持ちを感じとってその気になってくれるまで、僕がひたすらに尽くす――おそらく、それしかない。
今までずっと『気づいていない僕』に愛が尽くしてくれていたように。
誠「……うん」
何はともあれ、自分の心が定まった。
愛が僕のこの気持ちを認めてくれるかどうかはわからない。
でも、それに関係なく、やらねばならないと{自/・}{分/・}{が/・}{思/・}{う/・}からやる――たぶん、その気持ちが重要だ。
誠「……あ、もしかして、これが『色を持つ』ということでもあるのかな」
いつか、ほたるに言われたことを思い出す。
良いことなのか悪いことなのか、自分ではわからないけれど。
今の僕に{必要/・・}だということだけは、はっきりしていた――
部屋をたずねると、愛は床に座りこむようにして、ぼんやりとしていた。
誠「愛」
まずは少し離れたところから声をかける。
愛「どうしたの。もう音を上げたの？」
愛「しばらく独りで……と言ったでしょう？」
誠「うん、そうなんだけど……隣へ行ってもいい？」
愛「……どうぞ」
誠「ありがとう」
僕は『触らない』ようにしながら、愛の隣に腰を下ろした。
肌が触れてもいないのに、ひときわ強い冷気を感じる。
……こんなことは初めてだ。
これも今かけられている“言霊”の影響だろうか。
愛「何の用なの？」
誠「用、というか……とにかく愛の側にいたいと思ったんだ」
誠「でも、愛が嫌だとか迷惑だっていうなら、他へ行くよ」
愛は無言で僕の顔をじっと見つめた。
僕の内心を推し量ろうとするかのように。
愛「……べつに、誠がそうしたいなら、好きにすればいいわ」
誠「うん」
小さくうなずいて、上――天井のほうを見る。
相変わらず、ひらひらと舞い落ちてくる幻の雪。
誠「寒いけど……きれいだね」
愛「……そう？」
ふわりと落ちてくる雪を、愛はそっとすくいあげるように手のひらで受けとめた。
が、手のひらと重なった瞬間に、雪はふっと消えてしまう。
愛「そうね……人が見れば美しいと思うのかもしれないわね」
愛「私は見慣れすぎて、すっかり当たり前のものになってしまったけれど」
淡々とつぶやいて、愛はじっと自分の手を見つめていた。
誠「愛は、この『雪』が嫌いなの？」
愛が希の死を看取ったときに、かけられてしまったという“言霊”の呪縛。
愛「……正直、嫌いも好きもないわ。もう自分の一部だもの」
さらりと言って、愛が自分の腕で自分の身体を抱きしめる。
愛「まあ、この寒さだけは困りものね――でも、しかたがない」
里の大人がどれだけ挑んでも、この『雪の呪い』を解くことはできなかった。
もはや共存していくしかない以上、愛としては嫌ったり憎んだりするようなこともない――そういうことだろうか。
もしかしたら……{僕のことも愛は同じような認識な/・・・・・・・・・・・・・・・}{のかもしれない/・・・・・・・}。
愛「わざわざ雪の話をしにきたの？」
誠「ん……そういうわけでもないんだけど、それもいいかもしれないね」
今まで、この雪について、あまり愛と話をしたことはなかった。
どうしても、きっかけである『希の死』に繋がってしまうからだ。
僕としても悲しい記憶だし――双子の妹である愛にしてみれば、それは尚更だろう。
でも、ずっと気になっていた。
大人たちが呪いを解こうと躍起になっている間も、愛はあまり関心がなさそうに見えたからだ。
まるで、それが無駄な努力であることが最初からわかっていたかのように。
誠「あ、でも愛が嫌なら、やめよう。別の話でもいいし、何も話さなくてもいい」
何か話ができるなら、もちろんそれに越したことはない。
でも――とにかくまずは愛の側にいることが僕にとっては肝要だ。
愛「……変な誠」
愛は怪訝そうに僕を見てから、少しだけ表情を和らげた。
愛「私はてっきり、早く“言霊”を解いてくれ――」
愛「そう言いにきたのだとばかり思っていたのだけれど」
誠「そうして欲しいとは思ってるよ。愛の身体も心配だし」
一過性のちょっとしたものならともかく、長期に渡って影響を及ぼすような強い“言霊”を使う負担は相当だろう。
ただ愛は、その危険性を僕よりもよほど熟知しているはずだった。
それと承知でやっているのだから――{生半/なまなか}なことで説得できるとは思えない。
そして“謝らないで”と愛は言った。
つまり僕に詫びてほしいわけではないということだ。
愛「やっぱり、怒っていないのね、誠は」
まじまじと僕を見たあと、ぽつりと愛がつぶやく。
誠「怒る？」
愛「こんな酷い仕打ちをするなんて――って」
誠「そういう発想そのものがなかったな」
過去に愛と言い争いや喧嘩をしたことがないわけじゃない。
でも、少なくとも今の僕の頭からは『愛に対して怒る』という考えがすっぽり抜け落ちていた。
愛がこういう行動にいたった原因は僕にあるのだから。
誠「むしろ僕としては{愛が怒っていない/・・・・・・・・}ことが驚きだよ」
愛「そんなことないわ。怒っているわよ、多少なりともね」
ふぅ、と息を吐いて愛が目を閉じる。
愛「強い“言霊”を使ったから――あまり気力がわかないだけ」
愛はふたたび目を開けると、舞い落ちる雪へぼんやりと視線を向けた。
愛「雪の話……私はべつに嫌いじゃないわ」
愛「誠のほうが避けているのかと思ってた」
誠「……そうか。僕は愛が話したくないのかと思いこんでたよ」
お互いに勘違いしたまま、すれ違い続けていたというわけか。
長いこと一緒に居る幼馴染みでも、伝わらないことはあるものだ。
誠「希のことを思い出すのが、辛いのかなって」
愛「そうね……たしかに辛いわ」
愛「最期の夢を見るたびに、今でも飛び起きてしまう……でも」
愛は、すぅっと目を細めた。
愛「忘れてしまうのは、もっと耐え難いの」
愛「そういう意味で、この雪が絆――私にとって救いであるのは事実よ」
愛「見れば嫌でも思い出す。希の意志は、まだ私の中で生きつづけている……って」
誠「……うん」
その気持ちは、僕にもよくわかった。
たとえどれだけ辛いことであっても、大切な人の記憶を忘れてしまうのは、それ以上に辛い。
母のことを思い出した今、心からそう思う。
愛「……だから、あなたのお母さんのこと、ずっと黙っていたのは心苦しかった」
誠「しかたないよ。愛のせいじゃない。誰も悪くない」
里の人たちが母の死の真相を告げなかったのは、僕を気づかってのことだ。
すべての事情を知った今も、恨むような気持ちはさらさらない。
愛「なんだか妙な感じね、ふふっ……」
愛は僕のほうを流し目に見て、不意に苦笑した。
愛「私、あなたと{冷戦中/・・・}のつもりなんだけど」
誠「僕と話すのが嫌なら、黙ってるよ」
僕は決して愛を刺激したり不愉快にしたいわけじゃない。
愛「そんなことはないわ」
誠「なら――もう少し、話をしてもいい？」
愛「ええ。でもまだ“言霊”を解くつもりはないわよ」
釘を刺すというほど鋭い口調ではなかったけれど、愛に譲る意志がないことは、はっきりと伝わってきた。
誠「だろうね。それで構わない」
誠「単に僕は、愛のことをもっと知って、もっと理解したい、その必要がある……改めて、そう思ったんだ」
僕にとって、愛は最も近い存在だったからこそ、いろいろなことを{後まわし/・・・・}にしてきた気がする。
愛となら、いつでも。いずれ。この先ずっと、機会はあるだろう――と。
焦りのない関係は心地よいけれど、それゆえに{怠け/・・}も生まれる。
愛「誠……」
誠「考えてみれば、希が亡くなったときのこと、僕、愛の口からきちんと聞いたことなかったよね」
誠「思い返すのは辛いと思うけど……もしよかったら最期の様子、聞かせてくれないかな」
僕と愛と希。
ずっと３人だった関係に、決定的な変化をもたらした希との別れ。
愛「いいわ――」
愛は一度、目を閉じたあと――静かに語り始めた。
愛の話を聞き終えた僕は――本当に言葉もなかった。
愛「希は最後まで誠のことを気にかけていたわ」
しんみりした口調で愛がつぶやく。
愛「だから私は、絶対にあなたを失いたくないの」
誠「……そう、だったのか」
希が亡くなったとき、僕は同じ流行り病で伏せっていて。
一命をとりとめ快復したころには、もう希の葬儀は終わっていた。
大人たちの態度からも、それが『触れてはいけない』ことであるように感じられたので。
もやもやとしたものを抱えながらも、僕は希のことに触れず、愛も僕の両親のことには触れなかった。
それにあの時期、僕は自分の両親を失ったことと将来への不安で、手一杯になっていたのも事実だ。
でも今際の言葉で姉から託されたのなら、愛が僕にここまで心を砕いてくれるのも、すんなりと納得がいく。
２人分の想いだった――そういうことだ。
愛「さっきも言ったように、この雪は、私と希をつなぐ絆よ」
手のひらを降りしきる雪にかざして、愛がうっすらと微笑む。
愛「そして今は――誠との絆でもあるのかしら」
誠「愛……」
愛「もう“触っていい”わ。私を“優しく抱きしめて”」
誠「……うん」
言われるがままに、僕は愛の身体にそっと腕をまわして抱きしめ、やわらかな髪を撫でた。
昔から変わらない、さらさらとした感触が手のひらを通じて伝わってくる。
愛「なんだか……里にいたころに戻ったよう」
安堵したように、ほぅ、と愛が穏やかな息を漏らす。
誠「……そうだね」
昔はよく、何を話すでも、何をするでもなく、ただ寄り添って抱きあっていた。
愛の寒さを和らげたかったし、何より僕たちはお互いに寂しかったのだ。
そして、やがてそこから肌を重ねるようになっていった……。
愛「ん……ちょっと眠くなってきたかも……ふぁ……」
誠「少し寝たらいいよ」
強い“言霊”を使ったことによる疲れからだろう、愛が可愛らしい小さなあくびをもらす。
愛「じゃあ、このまま私が眠るまで、しばらく抱いていてくれる……？」
誠「うん。愛が望むなら、いつまでも、ずっと」
愛「……嬉しい」
愛も僕の身体に腕を回して、ぎゅっとしがみつくように抱きしめてきた。
愛「誠の身体、本当にあたたかい……」
誠「……愛はいつにも増して冷たいね」
でも――その冷たさが、僕の気持ちをすっきりと明瞭にしてくれる。
誠「おやすみ、愛」
愛「おやすみなさい、誠――」
――愛が目を覚ましたころには、もう日がだいぶ傾いていた。
途中、僕も少しうとうとしてしまったが……あっという間だったな。
愛「…………んんっ……はふ……」
腕の中で身動ぎした愛が、ゆっくりと目を開ける。
誠「おはよう、愛。よく眠れた？」
愛「ん……おかげさまで。夢も見なかったわ」
誠「調子はどう？」
愛「平気よ。さっきよりだいぶいい――あ」
不意に、愛が部屋の外――階段のほうへと視線を向けた。
誠「どうかしたの？」
愛「たぶん、こころよ。帰ってきたみたい」
誠「……そんな時間か」
おそらく愛は『ただいま』という声を聞いたのだと思うが――僕には相変わらず何も聞こえない。
愛の“言霊”の効果には、いささかの揺るぎもないようだ。
愛「……お帰りなさい。ええ、大丈夫よ」
立ちあがった愛が扉を開け、誰もいない空間に向かって言葉を紡ぐ。
そこに――こころがいるのだ。
愛「まだ本調子とは言えないわ。もう２、３日は様子を見ようかと思う」
愛「病院へ行くほどのことではないから、あまり心配しないで」
……愛は『体調を崩している』というのを休む理由として伝えていたようだ。
実際に“言霊”で疲弊しているのだから、何も嘘ではない。
愛「ありがとう、こころは優しい子ね」
立ちあがった愛が、すっと手を伸ばす。
たぶん、こころの頭を撫でているのだと思う。
少しくすぐったそうに、でも嬉しそうに微笑むこころの顔が、ふっと脳裏に浮かんだ。
愛「……お兄ちゃん？　さあ、朝以上のことは私にもわからない」
愛「ずっとここで寝ていたから……部屋にいないの？」
どうやら――こころは僕の話をしているらしい。
姿が見あたらないからと、心配してくれているのだろうか。
愛「本当に心配性ね、こころは。ん、わかった」
くすっと笑って、愛が見送るようにひらひらと手を振る。
こころは下へ行ったようだ。
誠「……こころ、なんて言ってたの？」
愛「教えないわ」
愛「言ったでしょう？　誠は、私のことだけ考えていればいい、って」
朝に比べれば、随分と愛の雰囲気もやわらかくなったけれど――やはり、そこを譲る気はないようだ。
誠「……うん」
愛がそう言う以上、僕が気にしてもしかたがない。
もちろん、この状態が長引けば長引くほど、こころたちを心配させることになるだろうけれど。
今の僕がするべきことは、とことん愛の望みにつきあって納得させることだ。
愛「こころたちのことが気になるなら――早く『安心』させてね、誠」
目を細めて僕を見つめ、愛は少し甘えるような声でそう言った。
