誠「……暑いな」
足を止めて息を吐き、周囲に誰もいないことを確認してから、ようやく小さな声を出した。
身に染みついた習慣というのは恐ろしいものだ。
べつにこのくらいのつぶやきで、誰かに影響を与える可能性などほぼないのだが――
それでも家の外で言葉を発するときは、つい周囲の様子が気になってしまう。
誠「ふぅっ……」
額の汗を軽く拭って空を見あげる。
よく晴れわたった、きれいな青空だ。
おかげで陽射しがきつくて、立っているだけでじんわり汗が滲んでくる。
どうせなら“暑くない”とでも、言えばよかった。
口を結び直し、ふたたび家に向かって歩きだす。
朝からやっていた田植えが思っていたよりも、だいぶ早く終わった。
身体の成長とともに、自分の作業効率も上がっているのだ、ということを実感する。
ただ、それは取りも直さず――より食べるものを必要とする、ということでもあった。
……さすがに、かなりの空腹だ。
家では愛が昼食の支度をして待っているはず……早く帰ろう。
誠「――戻ったよ」
愛「お帰りなさい、誠。お疲れさま」
家に入ると、すぐに愛が笑顔で出迎えてくれた。
誠「ただいま」
愛はここ数年、両親との関係がかなりぎくしゃくしていて、たびたび、僕の家に入りびたっていた。
必要最低限のこと以外、互いに口をきかないという里の掟はあるが――当然、『家族』という例外はある。
そんな家族ですら、彼女の家では言葉が消えてしまった、と。
自宅では息が詰まってしかたがないのだと、よくこぼしている。
愛「ご飯、もうじき炊けるから……あと少しだけ待って」
誠「ん」
まあ僕と愛は里でも認められた許嫁の仲だし、周囲から特に何かを言われるようなこともない。
愛がそうしたいなら、好きなようにすればいい、と僕は思っていた。
何より愛が家にいてくれると、外とは違って気がねなく２人で話をすることができる。
両親が亡くなってから、基本的にはずっと独りで過ごしているから、会話の相手がいるのはそれだけで嬉しい。
……とはいえ、愛と両親の仲が上手くいっていないのは心配でもあった。
愛「今日は、ずいぶん早かったのね」
誠「うん。いつになく順調だった」
大抵、蛇を見つけて対処するとか、なにかしら途中で手を止めなければならない事態が起こるものだけど。
今日は幸い、そういったことがひとつもなかった。
愛「ああ――そうそう」
ちら、と奥のほうへ視線を向けて、愛がくすりと笑う。
愛「窓のところに置いてあった手ぬぐい、洗って干しておいたわ」
誠「ありがとう」
愛「洗いものは、なるべく一箇所にまとめておいてもらえると助かるわね」
誠「ごめん」
独りで暮らしていると、特にそれで自分に不自由がないからと、ついいろいろ不精をしてしまう。
整頓や掃除なども、あまりしていなかったのだけど――最近、たまに愛がやってくれるようになっていた。
どうも『入りびたるのなら、せめて家事くらいやりなさい』と親から言われたようだ。
愛「……ん、そろそろよさそうね」
愛が釜の蓋を開けて、立ちのぼる湯気に目を細める。
炊きたてのご飯のいい匂いが、僕の鼻先まで漂ってきた。
くぅ、と小さくお腹が鳴る。
愛「ふふ、お昼にしましょう――」
そんな僕を見て、愛はくすくすと楽しそうに笑った。
誠「……おかわり」
お腹が空いていた僕は、瞬く間に茶碗に山盛りのご飯を平らげてしまった。
愛「ん」
自分も食べていた愛が手をとめて、おひつからまたご飯をよそってくれる。
愛「どうぞ」
誠「ありがとう……んっ……」
受けとった茶碗を、僕はそのまま口もとへ持っていった。
農作業の後だということもあって、やたらと食が進む。
愛「いつにもまして、よく食べるわね」
感心したように言って、愛は楽しげに目を細めた。
そういう愛だって女の子としてはかなりの健啖家だ。
自分の茶碗の中は、もうほとんど空になりかけている。
誠「うん。今日はなんだか、いくらでも食べられそうな感じだよ」
愛「……お米、あっという間になくなりそうね。また持ってきたほうがいいかしら」
苦笑を浮かべて、愛はちらりと米びつのあるほうへ視線を向けた。
愛が来るようになって、当然ながらわが家の米の消費量は跳ねあがったので――愛はときどき自分の家から米を持参する。
誠「いいの？　この間、持ってきてもらったばかりなのに」
誠「ご両親のぶん、ちゃんと残ってる？」
愛「いいのよ。あの人たち、そもそも大して食べないんだから」
愛「若い私たちが消費したほうが、お米だって喜ぶってものよ」
ちょっと険のある感じの口調で言って、愛は茶碗に残っていたご飯を一気にかきこんだ。
……本当に、両親との仲は冷え切っているようだ。
どうして、そうなってしまったのか――ずっと気にはなっている。
ただ、愛があまり多くを語りたがらないので、僕も深く詮索するのは避けていた。
いろいろと細かいすれ違いの積み重ねなのだろうが、結局のところ、行きつく原因はひとつ。
流行り病による希の死だ。
愛の両親は、本当に希のことを可愛がっていた。
べつに愛のことを蔑ろにしていたというわけじゃない――でも、希はとにかく特別な存在だった。
幼いながらもずば抜けた“言霊”の力を持ち、明るく物怖じしない前向きな性格で、人を惹きつける魅力に溢れていて。
いわゆる天才――大物の器だと誰もが認める、まさに里の『輝かしい希望』だったと思う。
もちろん僕も、そして妹である愛も、希のことが大好きで――彼女に夢中だった。
その希が流行り病で突然、亡くなってしまった。
愛や両親の悲しみと衝撃は、どれほど大きかっただろう。
僕だって『希が死んだ』と聞かされたときには、しばらく放心状態になってしまったくらいだ。
愛はおひつからご飯をよそって、黙々と食べている。
……昔から、愛はあまり口数の多いほうじゃなかった。
内気というほどではないにしても、あまり積極的に人としゃべろうとはしない。
そういうことは希に任せて自分は後ろで見ている、どこかそんな雰囲気があったと思う。
でも希が亡くなったことで、愛は自分が前面に立たざるを得なくなった。
二番手であった彼女が、里で最も力を持った“言霊”使いに。
そして、もとは僕の許嫁だった希が亡くなったことで、{番/つが}って子を残せる唯一の女という立場に――
愛「……ねえ、誠」
箸を操る手を止めて、愛が僕の名を呼んだ。
誠「なに？」
愛「お願いがあるの」
誠「うん」
僕も手を止めて茶碗を置き、愛の目を見つめ返す。
さらりとした口調だったけど、たぶん大事な話だ。
愛「今夜は、ここに泊まってもいい？」
その言葉の持つ意味を考えると――さすがに、すぐには答えを返せなかった。
愛「だめ？」
誠「いや、愛がそうしたいなら僕は構わないけど……」
慎重に、頭の中で言葉を選びながら、口を動かす。
愛をうちに泊めることそのものについては何の問題もなかった。
僕と愛は公認の許嫁で、だからこそこうして日中から２人で過ごしていられるのだ。
だから――泊まる、というのが仮に性的な意味あいを含むものだとしても、それは僕と愛の間での話であって、周囲とのどうこうはない。
というより、子を成すことは望まれている。
ただ……。
誠「急に、どうして？」
そこが気になった。
これまでの愛は、うちに入りびたってはいたものの、夜は自分の家へ帰って眠っていた。
それによって、かろうじて維持されていた家族関係の糸が――帰らないことによって、完全に切れてしまうようなことはないだろうか。
もちろん恋塚家の事情に対して、僕があまり深入りするのもどうかとは思う。
でも……両親、家族をすべて失った僕としては、希が死んでしまったとはいえ、残された家族が上手くいっていないことに、やるせなさを感じてしまう。
愛「……疲れてしまったのよ、もう」
箸と茶碗を置いて、愛がぽつりとつぶやく。
愛「結局、私が何をどれだけしようと――あの人たちが求めているのは希なの」
愛「希じゃなくて私が死ねばよかったのにって、きっとそう思っているのよ」
誠「そんなことあるわけない」
子どもの死を願う親がいるとは思いたくないし、僕の知る愛の両親がそういう人たちだとも思えない。
どちらも死なずに生きてほしい――それが親としての望みだったんだと思う。
残念ながら、叶わなかったけれど……。
誠「せっかくの血を分けた肉親――家族なんだから、大切にしたほうがいいよ」
愛「……そうね」
ふぅ、と愛は小さく溜息を吐いた。
愛「誠にしてみれば、私は『いるだけまし』な状態で、贅沢を言っているように感じるのかしら」
誠「贅沢というか……もったいないような気がするんだ」
それは、失えばもう二度と手に入らないものだから。
しかもすでに希という家族を失う経験を、実際にしているのだから。
愛「そう思って、なんとか耐えてきたのよ、今までも」
愛「私だって、できれば大切にしたい……好きでいたい。実の親だもの」
目の前の茶碗と箸をじっと見つめて、愛が淡々と言葉を紡ぐ。
愛「だけど、虚しい」
愛「出来のよかった、死んだ子の年を数え続ける親を目の当たりにし続けるのは」
愛「私は希の代わりにはなれない。だって私は希じゃないんだもの」
誠「愛……」
愛の言うことは、僕の胸にも強く響いた。
愛「……誠には、私の勝手で迷惑をかけてしまって悪いと思ってるわ」
誠「迷惑なんてことはない。愛がいてくれるのは僕も嬉しいから」
あわてて首を横に振って否定する。
誠「もし本当にどうしても無理だというなら、いつまでもここにいたらいい」
誠「でも……愛がまだ、ご両親への気持ちを完全になくしていないのなら」
誠「少なくとも自分から関係を断つことはしなくてもいいんじゃないかな」
自分でせずとも、いずれ必ず死別という終わりの日はやってくるのだから。
扉を閉ざすことはない、と僕は思う。
愛「誠……うん、わかった」
表情を和らげて愛は、ふたたび茶碗と箸を手に取った。
――やがて高かった日も次第に傾き、夕暮れ時がやってきた。
特に何をするでもなく、僕たちはただ身を寄せ合うようにして座っている。
窓から入ってくる、少し涼しくなった風が頬を撫でるのが心地いい。
静かだ。
誠「……もう、日が暮れるよ」
僕にもたれかかる愛の耳もとに、そっとささやく。
愛「うん……」
愛は小さくうなずいたけど――そのまま動こうとしなかった。
誠「そろそろ、帰らないの？」
里の夜は、とても暗い。
足下が危ないので、愛はいつも完全に日が落ちる前には帰っていた。
愛「……うん」
また、愛がうなずく。
でも立ちあがろうとする様子はない。
愛「まだ、帰りたくない」
そう言うと、愛は甘えたがりの子どものように、ぎゅっと僕に抱きついてきた。
無言で僕は愛の身体を抱きしめ返し、背中を撫でる。
愛の気持ちが、少しでも安らぐことを祈りながら。
愛「誠は、いつも優しいわね……誠が私の家族だったらよかったのに」
誠「幼馴染みだし、似たようなものじゃない？」
誠「それに許嫁だから――このままいけば、本当の家族になるわけだし」
愛は、ふっと顔を上げると、なんだか縋るような目で僕をじっと見つめた。
愛「誠は、私でいいの？」
愛にしては珍しい――弱々しい声。
微かに震えていたようにすら感じる。
愛「本当は、私と許嫁なんて嫌なんじゃないの？」
愛「皆に言われて、しかたなく受け入れただけじゃないの……？」
僕は愛の顔を見つめ返した。
少し潤んだ大きな瞳に、不安の色が揺れていた。
誠「……嫌だったら、こんな風にしていないよ」
改めて、愛の身体をぎゅっと抱きしめる。
誠「僕にとって愛は――この里の誰よりも大切な人だ」
愛「誠……嬉しい……」
愛が頬を寄せてきて、ふわりと毛先から甘い香りが漂った。
その艶っぽさに、どくん、と心臓が跳ねる。
性的なことへの興味の高まりは、当然、かなり以前からあった。
それでも僕らは、まだ一線を越えるようなことはしていない。
将来の決まっている許嫁だし、いずれ自然と『その時』が来るだろう、と――少なくとも僕のほうは思っていた。
ただ逆に考えれば……僕たちは『許嫁』というものが、いつも先にあったと言えるかもしれない。
愛「……誠」
愛の指先が、僕の頬の形をゆっくりとなぞる。
不安の色が濃かった瞳が、だんだんと熱を帯びてきているように思えた。
誠「愛……」
『その時』が来たのだと――胸の中の何かが告げている。
見つめ続ける僕に向かって、愛はこくん、と小さくうなずいた。
愛「――“抱いて”」
――目が覚めた。
視線をめぐらせ時計を確認する……いつも起きだすのと同じ時間だ。
身についた習慣というものは、やっぱり強力だ。
愛「んん…………誠…………」
僕の脇で、まだ眠っている愛がわずかに眉根を寄せて身動ぎする。
その手がぎゅっと、僕の袖をつかんでいた。
離れまいとするように。
そっと愛の手に自分の手を重ねて握ると。
愛「……はぁ……ん……」
愛はほっとしたように僕の手を握り直して表情を和らげた。
……今し方、夢で見た、初めて身体を重ねたときのことを思い出す。
お互いにぎこちなく行為をこなす間、愛はずっと僕の手を握っていた。
髪を撫でながら、しばらく様子を見ていたが、愛は依然として起きる気配がない。
“言霊”の使用で、やはり相応の疲れがあるのだと思う。
愛の身体のためにも、なるべく早くこの状態を脱したいところではあるのだが――
誠「……どうするかな」
本来であれば、起きだして朝食の準備をするところだ。
でも、今の状況でそれは難しい。
僕はこころとあずきさんのことが認識できないし、２人も僕のことを認識できない。
台所で僕が何かすることで、２人に迷惑をかけるかもしれないのだ。
刃物や熱いものを扱っている状態で接触すれば、怪我をさせる可能性だってある。
行動する際は、とにかく慎重にならなければいけない。
とはいえ――
誠「お腹……空いたな」
昨夜は、あずきさんが愛のために作ってくれたごはんと、響子がこころを通してお見舞いにくれたというドーナツをわけてもらって、それで済ませたけど。
まあ一晩も経てば、もう胃袋は空っぽだった。
愛「…………すぅ……」
愛は相変わらず穏やかな寝息を立てている。
ここで起こすのは、ちょっと――いやかなり忍びない。
なるべく自分で調達して済ませたいところだ。
誠「……そうだ」
あることを思いつき、僕はそっと布団を抜けだした。
――着替えて下へ降りても、当然のように、そこには誰の姿もなかった。
気配すら微塵も感じない。
愛の“言霊”は相変わらず完璧に機能している。
誠「……本当に、すごいな」
僕が同じことをやろうとしても、おそらく綻びが出てきてしまうだろうと思う。
誠「よっ……」
『見えていた』時の記憶を頼りに、なるべくこころたちとぶつからないよう気をつけて（ぶつかっていたとしてもわからないが）、入口から外へ出た。
外は今日も清々しく晴れていた。
そして昨日と同じように、人の声や気配はまるでなく、あたりはがらんとしている。
この町を自分だけが独占しているような気分になりそうだが――実際のところは、そうじゃない。
行き交う人たちからは、僕の姿が見えているはずだ。
誠「……すぅ……はぁ……」
深呼吸して、心を落ちつかせる。
僕に『周りが見えていない』という異常があると思われないよう行動しなければ。
登校の時間に差しかかってしまうと、知りあいに『見られて』しまう可能性もそれだけ高くなる。
慎重に、でもなるべく急いで行ってこよう。
誠「ふぅっ……」
お釣りの出ないよう、ぴったりの額を用意して、コンビニでおにぎりとパンを買ってきた。
本当に不思議だが、レジでおそらく会計している最中も――僕には何かが動いているようには見えなかった。
そこに人がいると認識できる情報は、すべて遮断され、意識が修正されてしまうらしい。
ただ、機械の動作した音だけは聞こえた。
よく出来ている……というのも変だけど、こんな状況にもかかわらず妙に感心してしまった。
――なら、目を閉じて音だけを手がかりにすることはできないか？
そう思って試しに少しだけやってみた。
が、自分が日頃どれだけ視覚に頼って生きていたのか、改めて思い知っただけだった。
不可能ではないのかもしれないが、たとえ自分に“言霊”をかけて補ったとしても、慣れるには膨大な時間がかかるだろう。
まあでも、ひとまず当初の目的は果たせた。腹ごしらえをしよう。
誠「んっ……」
袋からおにぎりをひとつとりだし、包装を解いてかぶりつく。
誠「…………ふぅ」
我ながら思った以上にがっついてしまい、あっという間に食べ終えてしまった。
……部屋に戻ってから食べるべきだったろうか。
でも、そうすると物音や匂いで愛を起こしてしまうかもしれない。
誠「今、何時だ？」
ポケットから携帯電話を取りだして、時刻を確認する。
もうしばらくしたら、みんなが登校するような頃合いだった。
あまり長いこと表にいると、通りかかった誰かに見られるかもしれない。
あとひとつ食べたら部屋へ戻ろう――そう考えたときだった。
誠「……待て、よ」
携帯電話を見つめて、はた、とあることに思いあたった。
これを……携帯電話を使った場合は、どうなんだろう？
さっき、機械の動作音は聞こえた。
では携帯電話という機械から出てくる人の声は、果たして聞こえるんだろうか。
僕としては、もう愛ととことんつきあう覚悟は固めている。
愛を出し抜いたり、気持ちを裏切ったりするようなつもりはない。
ただ、こころやみんなに心配をかけているんじゃないか――そこだけが気がかりだった。
連絡がつくかどうか、試してみる価値はあるかもしれない。
誠「よし……」
意を決して、僕はこころの番号を呼びだした。
でも。
呼び出し音が終わり、画面に『通話中』の文字が表示されても。
電話から、こころの声は聞こえてこなかった。
……たとえ機械ごしであったとしても『人の声』はだめらしい。
本当に、よく出来ている。
誠「僕は大丈夫だから、心配しないで」
それだけを告げて、僕は自分から通話を切った。
こちらの声も、向こうに届いたかどうかわからない。
愛は、こころとあずきさんにも“言霊”を使ったと言っていたし……。
誠「……そうだ、ならメールは……？」
文字なら、さすがに――
誠「……なんだ、これは」
前に、こころから来たメールを開いてみて、僕は愕然とした。
そこに何らかの文字があることはわかるのに、ぼやけていて、内容がまるで頭に入ってこない。
つまり、これは『こころの言葉』だと――判断してしまっているのだろう。
愛の“言霊”を受けた僕の脳が。
となると、おそらくこころにメールを送っても、今の僕と同じことになりそうだ。
精神的なめまいを覚えながらも、さらに考える。
愛は、昨日はずっと家にいて、学園へは行っていない。
つまり、こころとあずきさん以外には“言霊”を使っていないということだ。
こころを通して、しばらく体調不良で休むとか、そういう風に伝えたのだと思う。
だから僕の学園――この町での立場は、まだ{崩壊し/・・・}{ていない/・・・・}はずだ。
もっとも、あまりにこの状況が長引けば、それも危うくなってくる。
……いろいろな意味で、腹を括っておかなければならない。
愛「――見つけた」
背後から愛の声がした。
僕は携帯電話をポケットに戻し、そちらを振り返る。
愛「捜したのよ。急にいなくなるから……心配したわ」
誠「お腹が空いたから、なにか食べものを買ってこようと思って」
パンとおにぎりの入ったコンビニの袋を掲げて見せた。
“謝らないで”と言われているので、そういう言葉は口から出てこない。
愛「自分で……買い物をしてきたの？」
驚いたように愛が目を丸くする。
誠「うん。ちょっとどきどきしたけど、なんとかなった」
愛「思いきったことをするのね。私に言ってくれればよかったのに」
誠「気持ちよさそうに眠っていたから、起こすのが忍びなくて」
僕の言葉を聞くと――愛はなんだか泣きそうな顔になって、縋りつくような感じで抱きついてきた。
愛「……目が覚めて、誠がいなかったから……すごくどきっとしたわ」
愛「また私を置いていってしまったんじゃないか、って……」
愛「もう“勝手に遠くへ行かないで”」
誠「……わかった」
『ごめん』という気持ちを込めて、愛の髪を撫でる。
変にあれこれ試そうとしないで、さっさと愛のもとへ戻ればよかった――
愛「……く、うっ……！」
不意に、僕の腕の中で愛がこめかみのあたりを手で押さえて小さくうめいた。
誠「愛……！？　どうしたの！？」
あわてて顔を覗きこむ。
額にはうっすら汗が滲み、表情には苦悶の色があった。
誠「頭が痛いの？　すぐ、中へ――」
愛「……大丈夫。心配しないで」
愛「“痛く、ない”――」
小さくつぶやいて、愛がゆっくりと顔を上げる。
愛「ふぅ……」
表情は戻ったが、顔色が――あからさまに悪い。
もともと白い肌が、さらに血の気を失い、それこそ雪のような真っ白に見えた。
誠「どう見ても、大丈夫な顔じゃないよ」
愛「私が大丈夫と言ったら、大丈夫なの」
小さな子のように、少しむくれた感じで愛がそっぽを向く。
仕草としてはかわいらしいだけに――余計に痛々しさが際立った。
誠「愛、その頭痛は、たぶん“言霊”の――」
愛「使いすぎだと言うんでしょう。わかってるわ」
にらむような鋭い目で、愛がじろりと僕を見る。
愛「あなたのように、考えなしにほいほい使ってきたわけじゃないのよ、私は」
誠「……うん」
何も知らされていなかった僕と違って、愛はずっと“言霊”の怖ろしさへの自覚があったはずだ。
だからこそ慎重に、使う時は覚悟をもって使っている、それはわかる。
ただし――
誠「今までに、そういう状態になったことはあるの？」
愛「……ないわ」
やっぱりか。
誠「愛にとって、未知の領域に入ってるってことじゃないか」
愛「そうよ。それがなんだって言うの」
誠「このままいくと、頭痛はもっと酷くなっていくよ」
その点に関しては、僕のほうが先達だ。
誠「頭痛だけじゃない、疲労感や、吐き気もするようになる」
愛「それも“言霊”でなんとかするわ」
誠「できなくなる」
愛「……そうなの……？」
ようやく愛は僕のほうを向いて、不安そうに目を細めた。
誠「うん。まったく効かないわけじゃないけど、いろいろおかしくなるんだ」
誠「“言霊”で痛覚を麻痺させるだけで、根本的によくなるわけじゃないから」
考えこむような表情で、愛が自分の身体を抱きしめる。
誠「ねえ愛、もうそろそろやめない？」
誠「“言霊”を使いつづければ、どんどん消耗するよ」
誠「心配なんだ――愛が」
愛「……嘘」
愛は、ふたたび鋭い目つきに戻って――僕のポケットのあたりを凝視した。
愛「私が来る前に、携帯電話を使っていたでしょう……？」
誠「……うん」
素直にうなずいて、ポケットから携帯電話を取りだす。
今さら隠しごとはできない。
愛「こころに連絡しようとしたのね……」
僕の手から携帯電話をとりあげて履歴を確認した愛の表情が、どんどん険しくなっていく。
ようやく顔色が少し戻ってきたところなのに。
誠「うん。でも、なにも聞こえなかったし、読めなかった」
愛「当然よ。私の“言霊”を甘く見ないで」
やや苛立たしげな口調で言って、愛は僕の携帯電話を自分の懐へとしまった。
返してくれるつもりはないらしい。
愛「まだ、私のことだけを考えてくれないの」
愛「そんなに、こころが気になる？　私よりも？　あの子がそんなに大切？」
……まずい。
愛の目が、不信の色に満ちている。
愛「どうも思っていた以上に、誠は{重症/・・}みたいね」
愛の雰囲気がどんどん冷たくなっていく。
誠「心配ないからって、伝えたかったんだ」
なんとか――機嫌を直してもらおうと思って、僕は愛の手を取った。
誠「たぶん僕が突然いなくなったって思ってるんだろう？　こころたちは」
愛「……ええ」
改めてこちらを向いて、愛がうなずく。
愛「部屋を覗いたらいなくなっている、帰ってこない、どこへ行ったのかしらって」
やっぱり、そうなのか。
愛「あまり心配することはないと言ってあるわ。弱い“言霊”を使ってね」
愛「だから、{しばらくは気にならない/・・・・・・・・・・・}はずよ」
愛「でも……」
僕の目を見て、愛は悲しそうな顔をした。
愛「誠が、そんな調子なら――」
愛「もっと強い“言霊”を使って、完全に気にしないようにせざるを得ないかしら……？」
誠「だめだよ、それは……！」
どうにかして、やめさせなければ。
でも、どうしたらいい。
“言霊”を使えない僕に、愛を止める手段なんてない。
それでも――
誠「愛、お願いだから……！」
どうにか取りすがりたくて、僕は愛の手をぎゅっと強く握った。
愛「……ふふっ」
愛が、ぞくっとするような蠱惑的な笑みを浮かべる。
愛「ああ……やっぱり、いいわね。誠のその、困った顔」
愛「身体の奥が疼いちゃうわ」
僕の手を握り返して、愛は一歩、近づいてきた。
愛「ねえ、誠。言ったでしょう？」
愛「止めたければ、ちゃんと私を『安心』させてくれないとって」
誠「どうしたらいい？　どうしたら愛は僕を――」
愛「簡単よ。証明して、私への気持ちを」
さらりと言って、愛が自分の手を僕の胸の上に重ねる。
愛「許嫁の私は、誠のいちばん大切な、特別な存在なんだって……実感させて」
誠「そう思ってる。だからこそ心配なんだ、愛のことが」
今の僕は――ひたすら、愛の翻意を期待して『お願い』するしかない。
愛「嬉しいけれど……やっぱりもう、言葉だけではね？」
含みのある目で愛は僕を見た。
愛「あなたまだ“言霊”を使っているような感覚のままなんじゃない？」
愛「さあ、どうやって私に言うことを聞かせようかって、そう思っていない？」
誠「そんなことはないよ……本当に、どうしたらいいんだ……？」
僕は、ほとほと困り果てて、その場にへたり込みそうになってしまった。
僕が何を言っても、もはや愛の心には響かないのだろうか。
愛「……ふふっ、いい顔だわ。可哀想な誠」
愛「でも、さすがにちょっといじめすぎたかしらね」
嗜虐と慈愛が混ざり合ったような笑みを浮かべて、愛が僕の頬に触れる。
愛「私はあなたを絶望させたいわけじゃない……ただ、自分を取りもどしてほしいだけなの」
愛「あなたがこれから、きちんと私の望みを叶えてくれるなら、新しい“言霊”を使うことは控えると約束する」
愛「なんて、我ながら大甘な譲歩だと思うけど……どうかしら？」
漫画やドーナツを愛好し、こころや響子と仲良くなり、里にいた頃より楽しそうに過ごしている愛を見ているのは、僕自身、嬉しかった。
たぶん、愛も僕の変化に対して、同じように思う部分があるのだろう。
誠「もちろん、僕は愛の望みを叶えたい」
そして、この状況を脱したい。
僕自身のためにも、愛自身のためにも。
誠「僕は――言葉以外で、いったい何をすればいい？」
愛「それを考えるところからしてほしいわね」
愛「……と本音としては言いたいところだけど、これ以上いじめたら、さすがの誠も泣いちゃうかしら」
くすりと笑って、愛が僕の耳もとへ顔を寄せてくる。
そして――
愛「抱いてくれないかしら？　あなたの想いを、形としてはっきりと見せるために」
愛「初めてのときの優しい気持ちを思い出せるように、心をこめてね」
“言霊”を使わず、愛は静かにそう言って、僕の手を引いた――
誠「ん……」
目を覚ます。
どうやら行為のあと、結構な時間、眠ってしまっていたらしい。
誠「もう、夕方か……」
視線をぐるりと巡らせる――愛は部屋の中にいなかった。
自分の部屋に戻ったのか、それとも先に目覚めてどこかへ行ったのか。
愛「あ……起きたのね、誠」
浴衣の胸元をぱたぱたさせながら、愛が戻ってきた。
僕が眠っている間に、風呂で汗を流していたようだ。
だけど愛の表情は――すっきりしているどころか、疲れが増しているようにしか見えなかった。
愛「ふぅ…………」
こちらへやってきた愛が、そのまま息を吐いて横たわる。
足取りも、決して軽やかではなく、身体が重たそうだった。
……やっぱり、身体のことを考えたら、今の状況で抱くべきではなかっただろうか。
誠「大丈夫？　また、顔色が悪くなってるよ」
愛「心配ないわ。また少し眠れば……よくなるわよ」
愛のまぶたがゆっくりと閉じていく。
誠「愛……」
愛「…………すぅ…………すぅ…………」
あっという間におだやかな寝息を立てはじめた愛の寝顔を、僕はじっと見つめた。
歯がゆくても、いたらなくても、僕は――僕にできることをするしかない。
愛「んっ……誠……」
部屋へ戻るなり、愛は僕のズボンを引き下ろして、自分も服をはだけさせると、その豊かな胸で僕の一物を包み込んだ。
まずは自分が僕への想いを見せてあげる、と言って。
愛「こういうの、大好きよね……？」
誠「愛……」
たしかに――愛の胸でしてもらうことが、僕は大好きだった。
でも、今の状況では、そう簡単に『その気』にはなれない、というのが正直なところだ。
とはいえ、もし僕がこの行為を拒否すれば、その時、愛はさらに“言霊”を重ねることになる。
今だって、使いすぎた“言霊”が引き起こした苦しみを、さらなる“言霊”でごまかしているような有り様だ。
顔色は、さっきよりもだいぶましになったけど、本来ならば休んでいたほうがいいのは間違いない。
応じるにしても、応じないにしても、愛を苦しめることに変わりはない。
ただ――それならば、何よりも愛の気持ちを満足させるため、僕は愛に応えようと思った。
誠「……よくわかるね」
明確にそうだと言ったことはないと思う。
愛「わからないわけがないじゃない」
まるで僕のことは全部わかっている、そんな風に自信に満ちた声と言葉。
実際、愛は僕のことをきっと知り尽くしている。
愛「そんなことはあり得ないけど……もし万に一つでも好きじゃないって言うなら、好きに{させて/・・・}しまうだけよ」
誠「……好きだよ」
愛「ふふっ……素直な誠もかわいいわね」
ようやく、自分の中でもこの状況への気持ちが芽生えてきた。
そうだ……するからには、せめて、きちんと愛を愛したい。
それが愛にとっての幸せだというのなら。
誠「愛も、すごくかわいいよ」
愛「……ありがと」
ほんのり、愛の頬に血の色が上がる。
愛「私以外とも、胸でしたことはあるの？」
誠「……うん、こころにしてもらった」
答えづらいこと、そして僕が肯定するだろうことを、おそらくわかっていて愛は聞いている。
きっと、そうなのだろう……だから、いきなり始めたのだ。
愛「……そ。でも、いいわ。私のほうが、絶対に気持ちいいはずだから」
そう言って愛は口を開くと舌を突き出す。しばらくすると、そこから唾液が漏れて。
ゆっくりと、僕の一物と、そして愛の谷間を濡らしていく。
愛「んっ……」
愛の胸は大きい。
その形のいい乳房を両手で持ち上げると、僕の一物を挟みこんでこすり上げる。
愛「ふふ……硬くなってきた」
冷たい愛の肌、それが、徐々に温かくなってくる。
摩擦するたびに少しあった抵抗が、唾液にまみれて、ゆっくりとした快感に変わっていく。
愛「こら、逃げないの……♪」
刺激を受けて上を向こうとする僕のものを、愛は胸で包み込むように押さえつける。
愛「……どう？　こころには、こんなこと出来ないわよ」
いたずらっぽい瞳を向けてくる。
誠「ああ……」
愛が前後に身体をうねらせると、ふたつの乳房で一物がしごかれ、思わず声が出てしまう。
愛「気持ちよくなってきたかしら？　奥がぬるぬるしてきたわ」
僕も感じる。先走りが愛の肌をぬめらせているのだろう。
愛「自分で動いてもいいのよ？　おまんこに入れるみたいに……私の胸を突いて、犯していいの」
愛が誘う。その柔らかい胸を穴のように扱う……そう考えると、奇妙な興奮を覚える。
誠「じゃあ……」
ゆっくりと腰を引いてから、突き入れていく。
愛「んっ……は、乳首、こすれちゃう……」
一物を愛が作った穴へと押し込むと、陰茎が乳首をこすり、愛がかすかにあえぐ。
愛「いいわ。上手じゃない……誠、んっ……は……」
愛も、僕の動きに合わせて一物を受け入れる。
やがて、愛液や唾液が混じり合って、それはぬめって、いやらしい穴になっていく。
愛「あ、は……ほんとに、おまんこみたいな音、し始めたわ……」
愛「ふぁ、あっ……おっぱい、こすれちゃ……んっ！　あ、あぁ……」
愛も、こすれ合うのが気持ちいいみたいだ。
愛「ああ、いいわ、誠……もっと、じゅぽじゅぽして……んっ、ふぁあ……」
誠「気持ちいいよ、愛……」
時折、突き入れる一物が乳首に引っかかり、そのたびに愛が身体をくねらせる。
愛「胸板を……誠の先っぽが、子宮の入り口みたいにこすり上げるの、ふふ」
愛「んっ、あ……なんだか、かわいいわ……だだっこみたい。誠のおちんちん……」
誠「愛だって、興奮してるでしょ……っ、乳首、顔を出し始めたし」
気づけば、いつも潜り込んでいる愛の乳首が、たび重なる刺激にぷっくりと勃起していた。
愛「ふふ、誠と愛し合ってるんだもの……当然でしょ？　あっ……」
ぶちゅぶちゅといやらしい音を立てながら、愛の穴を蹂躙していると、その身体がぶるっと震えた。
愛「絞りすぎちゃったかしら……お乳、あふれちゃう……んっ……」
ふくらんだ乳首の先から、乳白色の雫がにじむと、つうっと流れ落ちる。
そのまま指先に絡みつき、ぬるぬると他の液体に混じりあってゆく。
誠「いやらしいよね、愛の胸は……」
ずぷずぷ、じゅぶじゅぶと、突き入れるたびに乳房が形を変え、淫液にまみれていく。
愛「誠が好きでいてくれるなら、こんな私の胸も、嫌いじゃない……あっ、んんっ」
突き入れるたびに乳首が跳ねて、漏れ出した母乳が飛ぶ。
そんないやらしい光景に、僕も興奮の度合いを上げていく。
愛「ふあ、はっ……気持ちいい……誠……？」
誠「ああ……愛……いいよ……」
愛「んっ……いいわ、いつでも、私の胸に、ぶちまけてぇ……」
愛は双丘を抱える手を加減すると、僕の一物をこねるように刺激する。
誠「っ、愛……」
愛「はぁ……わかってる。亀頭と、雁の裏側が弱いのよね」
少し斜めに身体を傾けると、僕の弱いところに、重点的に胸をこすりつけてくる。
愛「ふふ、ほら……気持ちいいでしょう。はきだして、思いっきり……！」
愛「ふぁ、あ、あっ、私も、きもち、いい……あ、あっ……」
誠「ま、愛……もう……！」
愛「んっ。はぁっ、はぁっ、はぁっ……誠、来て……ほら、きてぇ……！」
愛「あっ、あ、あっあっあっ……誠……誠……まことぉ……！」
誠「ま、な……っ！」
僕は思わず、愛の首の後ろに手をかけると、最後に思い切り一物を胸の穴に突き入れた。
愛「あ……あっ、ふぁあぁあぁああ……！」
愛の一番奥で、僕は思い切り白濁をぶちまける。
びゅくっ、びゅるっという塊をはき出す感覚、そしてそれが溜まっていく感覚が、おぼれる一物から還元される。
愛「は、ふぁ……あっ、あぁ……」
そして愛も、射精に合わせるように身体を震わせると、双丘の先っぽから、乳白色のほとばしりを噴き出させる。
愛「ふふ、私も……射精したみたいね」
愛が両手を下ろすと、開かれた胸の谷間に、どろりと白く濁ったものが塗りたくられている。
愛の白く透き通った肌がどろどろに汚れて……そのさまが僕を、そして愛を興奮させる。
愛「……まだ、満足してないでしょ？」
少し意地悪な表情で、愛が笑う。
そんな愛は居丈高に見えるけれど、本当は違う。僕のことをよくわかっている。
そうでなければ、僕なんかのためにここまではしない。
その気になったら、僕のことなどどんな風にでも操れる。
だけど、愛はそうしない……それが、僕に愛の心を伝えてくれている。
誠「ああ。次は、愛の中で果てたい」
愛「ふふ、素直ね……まあ、そうさせているのは私だけど」
誠「そんなことない」
愛「知ってるわ。だから、今度は私を気持ちよくして」
愛はそう言って少し帯を緩めると、煽情的に両足を開いていく。
ぐっと開かれた足につられて、ぱっくりと陰唇が開くと、その奥から愛液がとろとろと流れ出してきた。
愛「……来て。私は、あなたのもの」
頬を染めて、愛は僕を誘惑する。
誠「愛……」
心にある不安もすべてさらけだして、それでも僕を求めてくれる。
愛「あ……っ！　んっ、は……はいってくる、誠……」
双丘にぶちまけられた欲望の証も乾かないままに、再度いきり立った一物を、今度は愛の本当の穴へと突き入れていく。
愛「うあ……あ、あぁ……誠……ひゃ、う……」
奥まで入れると、まるで押し出されるかのように、愛液が噴き出してくる。
愛「ああ……ずっと、欲しかったの……」
ほんの少しだけ、目の端に光るものが見えたようにも思う。
どうすればいいのかわからなくて、こちらに来てから、ずっと愛と交わることを可能な限り避けてきた。
苦しめていたのだろう、僕は。
誠「愛……」
その瞳から目を逸らさずに、僕は愛をむさぼり始める。
愛「んっ、あぁ……誠……」
羞じらうように、すっと愛の頬に朱が差す。
愛「あっ……そんなに、んっ、見つめられたら……恥ずかしい……」
誠「愛のこと、ちゃんと見ていなかったって思うから」
愛「……そうね。反省して欲しいわ……んっ、ふぁ、あぁ」
それでも恥ずかしいのか、強気の言葉と一緒に、軽く目を逸らす。
愛「ふぁ……！　そこ、は……」
僕は少し上体を屈めると、顔を出した愛の乳首に吸い付いた。
ほんのりと、甘やかな母乳の味が舌に伝わる。
愛「うんっ……は、あ、ふうっ、んっ、う、あ、ひぅ……！　そんな、吸っちゃ……あ……！」
普段は隠れているけど、愛が気持ちいい時にだけ顔を出す、それは快楽を感じている証だ。
誠「いつも敏感だよね。ここは」
愛「ふあ！？　あっ、んっ、あああ……だ、め……からだ、はねちゃう……！」
乳首の先っぽを口に含むと、舌で転がし、軽く歯を立てていく。
愛「は、くぅ……！　んっ、むう……そんな、やっ、はぅぅ……！」
切なそうに唇を軽く噛んで、快楽に耐える……愛が感じている証拠だ。
愛「ふぅ、ふぅっ、や、そんなにまた、ちくびぃ……きゃうん……！」
びくびくと身体が震え、逆側の乳首からも母乳がこぼれている。
誠「えっちな身体だね、愛……んっ」
唇の端についた母乳を舐めとると、僕は反対側の乳首を咥え込む。
愛「ふああっ！？　あっ、あああ、あ、ひっ……！　はっ、はぁっ……」
一度大きく愛の身体が震える。少し、瞳の潤みが強くなったように思える。
誠「んっ……気持ちいい、みたいだね」
愛「知ら、ない、わ……はっ、はぁっ、はぁっ……くう、んっ……」
いつも雪で冷たい肌も、今は薄く朱が差すくらいに熱さが増している。
愛「この程度で、許したり、しないんだ、から……ぁ……ひ、うっ……」
誠「いいよ。許さなくて」
明らかに、悪いのは僕だ。
こんなに、愛を苦しめたのだから。
愛「まこ、と……」
許すとか、許さないとかは今は忘れて、愛を愛したかった。
愛「んっ……ひぁ……！」
まるで泣いているかのように、僕と愛の繋ぎ目から、とろとろと愛液があふれてくる。
愛「ふあ、ひ、あっ……あぁ……んっ、ふ、んぅぅ……ちゅっ、ちょぷっ、ちゅる……っ……」
ゆっくりと腰を動かしながら、愛と唇を重ね合わせる。
愛「んっ、ふぉ……ぁぷ、んうっ、んっ、ふ、んっ、んんっ、ちゅっ……ふぁ……はぁ……」
許さないとは言っても、愛はキスを拒んだりしない。
むしろ、積極的に舌が絡んでくるのを感じていた。
愛「ぷぁ……もっと、誠……もっと、いっぱい、して。もっと、満たして……！」
離れた唇から漏れ出す言葉。僕は黙って、愛の中を責め立てる。
愛「ひっ、あ、ひぃ……！　ああ、い、いい……いいよぉ……！」
愛「うぁ、あ、あああ、んっ、く、ふぁ、あっ、あ、あっ、あっ……」
切なそうなその声は、僕を求めている。それは、訴えるような視線でわかる。
その冷たい仮面の裏には、あふれ出しそうな淫らな欲が隠れている。
愛「あ、あうぅ……そんな、だめ、そこ、弱くて、ぇ……あ、ああ……！」
少し足を持ち上げて、下からこすり上げると、愛の中で亀頭の当たる場所が変わる。
愛「ひぅ……！？」
誠「……ここ、だね」
昔から知っている、愛の弱点。ここをこすり上げるのと、乳首をいじられるのに弱いんだ。
愛「だめ、そこはぁ、感じ過ぎちゃう、から……あ、ああ、あっあっ、ああ……！」
少しだけぷっくりとした、膣の天井にある秘密の場所。
じっくりと、狙うようにこすり上げていく。
愛「ひゃ、あうんっ！　ひ、あ、あぁ、んっ……そっ、やぁ、だ、めぇ……ああっ」
ぴんと両の乳首をふくらませて、愛がこらえようもなくあえぎ、身体を震わせる。
愛「くぅ……も、わたし……ぃ」
ややもすれば、泣き顔のようなそのつやめきに、僕も興奮を隠せない。
愛が、きっと心中で望んでいるだろう絶頂に追い立てるべく、ぐいぐいと腰を使っていく。
愛「ひ、はぁ……！　あっく、う、あ、あああ、い、うぅ、う、うぁあ、あぁあぁ……！」
打ち付けられる腰に、愛の声はさざ波のように途切れると、ぐいぐいと頂点に向かって快楽で押し上げられる。
誠「愛……く、ぅ」
愛「うっ、うう、あ、ああ、あっ、あっあっあううっ……ひんっ、は、は、あぁ……！」
ぶちゅ、ぶちゅっと、一突きするたびに、膣奥から愛液がにじみ出し、飛び散り、まき散らされる。
愛「はっ、あ……あっ、あ、ああっ、あ……んっ、あっ、ああっ……！」
愛の仮面と、その裏を知っているからこそ、その隠しているものが慎ましくて、淫らで、愛おしかった。
愛「だ、め……私、も、いっ……！　んっ、く、う……ぁ、あ、あ……！」
誠「んっ……いいよ、一度……先に、いって……！」
愛も久し振りだからだろう。絶頂を迎えかけている。
まず一度、いかせてしまおう。そう思って、挿抜で追い立てる。
愛「ひ、あ……！　あああ！　あっ、く、う、ぁ……ああっ、あ、いい……！」
口が大きく開いて、その快楽をそこから逃し、こらえるように歯を食いしばる。
愛「そんな、あっ、突いたらぁ……！　あ、ああ！　い、く、いくぅ……！」
ぞくりと、毛穴が開くような膣からの締めつけを僕は耐える。
すると、少し力の抜けた愛の身体から、なまめかしい、淫らな汗の香りが拡がる。
愛「ひゃ、あ、ああ、あ、あ……あああ、も、や、いく、いっくぅ……！」
きゅっと、愛の拳が握られると、その身体がこわばり、足が跳ねる。
愛「いっ、ひっ！　うぁ、いっ、いくぅ……あ、あぁぁああああぁぁ……！！」
誠「ぐ……！」
ぎゅうっ！　と、愛の膣が収縮して、僕から精子を搾り取ろうとする。
だけど、僕はもう少しだけ、愛のことをかわいがり、蹂躙、したかった。
愛「ふ、ぁ……はぁっ、はっ、はぁっ……」
愛は不規則な荒い息をはいて、絶頂の息苦しさから脱しようとする。
愛「ふ、ふふ、まだ……続きが、ある……のよね……？」
先に達してしまった。その気恥ずかしさが、少し愛の頬に血色を点ける。
けれど、目が伝えてくる……情事の熱、ぎらつくような望みを。
誠「うん……まだ、やめないよ」
今の締め付けで、僕の一物も張り裂けそうなくらいぱんぱんに張り詰めていた。
両手を愛の豊満な乳房の上に。入り混じった愛液が、手のひらを柔らかな胸の上で踊らせる。
愛「ひゃうんっ……！？」
僕の指が、愛の弱点であるぴんと起ち上がった乳首をつかまえる。
愛「や、だめ……いま、そんなとこ、責められたら……」
誠「責められたら？」
愛「責められた、ら……りゃあぁ！？」
次の瞬間、親指と人差し指でつままれた両の乳首は、再度の挿入と同時にひねり上げられた……！
愛「あっ、きゃふうっ……！　やぁ、そんなに、つよくっ……あ、あぁああぁぁ……！」
上半身と、下半身、両方の弱点を、容赦なく責め上げていく。
愛「ひ、ひぁぁ！　あっく、う、あ、あぁ、やぁぁぁ……！　あ！　うぁぁ！」
愛「だ、め！　だめ、だめ、らめ、ら、めぇぇ……！　ひ、あぅああぁぁぁ……！」
狂うような快感から身じろぎして逃れようとする愛を両の乳首で捕まえたまま、腰を突き上げる。
愛「ひっ、ぐぅ……あ、ぉ、あぁあ、あっ、ぐぅ、あ、おぉ……んうう……！」
愛「ら、めぇ、ちくび、そんな、ぎゅうって、しちゃ、あ、あぁ……！」
哀願するように口を開き、あえぎ、よだれが流れるにまかせている。
愛「ふぁ……！　ひぃ……あ、お、あっ、あっあっあっあっ、くっ、うぁぁ……！」
振り立てるように腰を動かし、ぶつけ、愛液の攪拌に繋ぎ目に泡が吹く。
愛「あう、あ、あ、あ、はげし、はげしいよぉ……！」
誠「ああ、次は、一緒に……いく、から……！」
愛「あぁ……！　い、くぅ……いっしょにぃ、いくのぉ……」
苦衷の表情はその言葉で一変し、打ち付けられながらも、欲望に焦がれた熱情が瞳に宿る。
閉じなくなった口唇から、舌がたれて、その痴美に興奮する。
愛「うぁ、あ、あぁ……いっしょ、いっしょにぃぃ……」
誠「ああ、いく……！」
耳の後ろで心臓の音ががなり立て、もうそれほどはもたないことを告げる。
僕は背中に力を入れ、今にも噴き出しそうな射精欲を押さえ込んだ。
愛「うっ、がっ……！　あ、あ、あ、そんな、したらぁ、あぁあああ……！」
そそり立った乳首をさらに強くつまみ上げ、欲望のままで駆け抜ける。
愛「ひあ！　あ！　も、いくっ、まこと……いっ、いっちゃう、いっちゃうう……！」
きゅっとつままれた乳首から、まるで愛液のように母乳が溢れ零れる。
愛「あぁっ、いくううう……！　おっぱい、らめに、なっちゃう、よ、お……あ、あああああ……！」
愛の叫びに、よだれが飛び散り、あえぎ、ほとばしった。
愛「ああ！　わた、し、いっく、い、く……も、あたま、まっしろにぃ……いっく、いっちゃ、いっちゃうぅ……！」
誠「ああ、そろそろ、げんか……いっ……！」
愛「んっは！　きちゃ、またきちゃ、あ、あああ、あっ、あ、ああああ……！」
乳房を鷲づかみにする、その手がぎゅっと縮こまり、愛の肌に爪を立てた。
愛「うぁ、あああ！　やあっ！　いっ！　も、もうっ、い、い！　くっ、うううう……！」
誠「あ、あああ……！」
次の瞬間、互いにこらえていたものが爆発した。
愛「あぁああああ……！」
どくん、と耳元で大きく鼓動が跳ね、深々と突き刺さった愛の膣奥で、白濁が噴き出す。
愛「ふぁ、あ……出てるぅ……誠の、せいし……私の、子宮に、あたってぇ……」
誠「あ、ああ……」
がくがくと、腰を震わせながら、溜まっていた憤りをすべて、愛の中へと注ぎ込んだ。
愛「う、あ……はぁっ、はぁっ……ま、こと……」
恥骨まで密着し、すき間なくはまったその果てで、僕たちは絶頂を迎えていた。
