――冷たい風に首筋を撫でられ、思わず足を止めた。
愛「…………ん……」
襟元を合わせ直し、身体を抱きしめるようにして目を細める。
視線の先では、陽射しを受けて山の稜線がやわらかな光を放っていた。
しばらくぶりの見慣れた風景――わが家へと続く道。
いったい、ここを歩くのは何度目のことだろう。
愛「……はぁっ…………」
小さく息を吐いて、足下へ視線を落とす。
一度、歩みを止めてしまうと、まるで鉛でも纏っているかのように足は重く、ふたたび動き出すことを拒否しているかのようだった。
正直、気が進まない。
いったい、どんな顔をして会えばいいというのだろう。
こうやって――もたもたしている間に、すべてが手後れになってしまったら、いっそ楽なのに、とすら思う。
愛「きゃ…………！」
不意に、ひときわ強い風が吹きつけてきて、ふわっと背中を押した。
{たたら/・・・}を踏んだ勢いで、ふたたび足が動きだす。
愛「……わかってる」
誰に向かってでもなく、ひとりごちる。
気は進まないが、帰らなければならない。
家で待っている――{希/のぞみ}のもとへ。
愛「……ただいま」
なるべく音を立てないよう、静かに部屋へ入り、横たわる希に声をかけた。
希「……愛…………おかえり……」
ゆっくりと目を開けた希が、ほんのりと微笑んで、小さく息を漏らす。
希「ひさしぶりね……」
病でやつれ、憔悴しきった姉の顔を見たら――覚悟していたつもりだったのに、ずきん、とひどく胸が痛んだ。
愛「……うん」
それでも、なんとか笑顔を作って返す。
希「うれしい……また、愛に会えて……」
希「もう……会えないかと思った……」
苦しそうな、とぎれとぎれの、かすれた声。
それが――今の希には精一杯なのだと思う。
目もほとんど見えていないはずだと両親は言っていた。
愛「……そんなこと、言わないで」
差しだされた希の手を、そっと、とる。
――肉が落ち、すっかり痩せ細った白い指。
『本当にそっくり』『とても見わけがつかない』と、ことあるごとに言われてきた双子だけれど。
今、取り違える人はいないだろう――それくらい希の姿は変わり果てていた。
愛「“絶対に治る”から……！」
一縷の望みを託して“言霊”を口にする。
けれど――
希「……ううん……もう、わかってる、から……」
やはりというべきか、もう今の希には効果がないようだった。
どうしようもない、なにもできないのだ、という事実が、あらためて心に暗い影を落とす。
希「わたし……長くない……そう、でしょう……？」
希「だから、愛……帰ってきた……」
胸の中で、いろいろな感情がぶつかりあい、渦を巻く。
なのに――
声にならない。
なんて……なんて言葉をかけたらいいのだろう。
気がつけばあふれていた涙が、ぽたり、と希の手の甲に落ちた。
希「……愛、泣かないで……」
ぎこちない微笑を浮かべ、希が手を握り返してくる。
でも、もう指にまるで力が入っていない。
ほとんど、ただ触れているだけだ。
愛「希……」
こんなに衰弱していてなお、希の手はとても熱かった。
異常な高熱が続いた末、命の炎を燃やし尽くして死に至る――
どうやらそういう病であるようだと両親は言っていた。
そして、もはや希は助からないだろう、とも。
だから。
『最後に一度、会っておきなさい』
里の大人たちはそう言って、今日の帰宅を許可してくれた。
流行り病がうつってはいけないからと、今までずっと引き離されていたのに。
希「……愛、お願いがあるの……聞いて、くれる……？」
空を見つめ、希が消え入りそうな声でつぶやく。
愛「あたりまえでしょう。なんでも言って……！」
涙を片手で拭って、顔を寄せると。
希「誠の……こと……お願い、ね……」
それだけ言って、希はすぅっと目を閉じた。
愛「希……？」
希「…………すぅ…………すぅ…………」
一瞬、まさか――と思ったが、どうやらふたたび眠りに落ちたようだ。
続けてしゃべったことで、消耗したのだろう。
『誠のこと、お願い』
希の声が、胸の中でこだまする。
それは――ずっと心のどこかで願っていた、待ち望んでいた言葉であるはずだった。
なのに、どうして。
どうしてこんなに胸が苦しいのだろう。
愛「希…………ごめんなさい…………」
希の手を額に押しあてるようにして、目を閉じる。
大粒の涙がいくつもこぼれ、頬を伝い落ちた。
希「……“寒い”……」
希「……“寒い”……」
希「ねえ……愛……雪よ……」
希「ねえ……愛……雪よ……」
希「“雪が降ってる”……」
希「“雪が降ってる”……」
愛「………………んん…………」
いったい、なにが起きたのか、わからなかった。
白い綿のようなものが、ひらひらと音もなく宙を舞っている。
愛「ゆ、雪……！？」
そんな、馬鹿な。
家の中で雪が降るなんて、あるわけがない。
それなのに――
愛「寒い……！」
あまりの寒気に身体が震える。
雪はさらに勢いを増し、視界を白く埋め尽くしていく。
希「……きれ、い…………」
薄く目を開けた希が、舞い落ちてくる雪に向かって震える手をのばし――そして。
その腕が力を失って、ぱさり、と布団の上に落ちた。
愛「希……希っ…………！？」
呼びかけても――もう希のまぶたはぴくりとも動かない。
愛「ちょっと、希っ……！　そんな、そんな……！」
愛「いやぁぁぁぁぁぁぁぁ――――！」
愛「はぁっ……はぁっ……はぁっ……！」
――どうしようもない息苦しさを覚えて跳ね起きた。
愛「はぁ…………はぁ…………」
そのまま部屋の様子をぼんやり眺めているうちに、だんだん意識が明瞭になってくる。
胸にあてた手からは、激しい動悸が伝わってきていた。
愛「……ん…………ふぅっ…………」
大きく息を吐き、目じりににじんでいた涙を指で拭う。
胸元や腋のあたりに汗がにじみ、夜着はじっとりと湿り気を帯びていた。
また――同じ夢。
里を出てから、見る頻度が上がっているように思う。
流行り病で、高熱を出して苦しんだ末に亡くなった双子の姉――希。
死の直前に、希はたしかに『誠をお願い』と私に言った。
もう何年も前のことだというのに、まるでつい昨日のことのように、鮮明に覚えている。
「あ、起きたんだ。おはよう、愛ちゃん」
静かに部屋へ入ってきたこころが、私のほうを見て目を丸くした。
手には小さなグラスを持っていて――それをこちらへ差しだしてくる。
「はい、どうぞ」
愛「……え？　ありがとう」
少し唐突な親切という気もしたが、礼を言って素直に受けとった。
口の中がはりつくように渇いていて、ちょうど水が欲しいと思っていたところだ。
愛「んっ……」
ほどよい熱さのぬるま湯が喉を滑り落ち、ゆっくりと身体に染みていく。
愛「……んくっ………………ふぅ…………」
おかげで、かなり気分がすっきりした。
愛「おはよう、こころ。わざわざ私のために持ってきてくれたの？」
「うん。なんだかすごくうなされてるみたいだったから、気になって」
こころ「寝言で『寒い』って言ってたから、{白湯/さゆ}にしてみたんだけど……冷たいほうがよかったかな？」
愛「いいえ、これで正解よ」
愛「気が利くのね」
「あは、これくらいふつうだよ」
くすっと笑ったこころが屈みこんで、私の手からグラスを回収する。
こころ「あれ――」
こころは、私が寝汗をかいていたことに気づいたらしい。
首筋のあたりを見て、驚いたように目を丸くした。
「汗、ぐっしょりだね。寒かったわけじゃないの？」
こころ「あっ、エアコン切ってたから、むしろ暑くて汗かいて、かえって身体が冷えちゃったとか――」
こころ「風邪ひいてない？　いちおう熱はかってみる？」
愛「平気。心配しないで。なんともないから」
放っておくと際限なく人の心配をしていそうだったので、あえて遮るように言葉を重ねた。
「ほんと？　ならいいけど……無理しちゃだめだよ、絶対」
こころ「風邪薬もあるから、やっぱり調子悪いかもって思ったら、遠慮しないでちゃんと言ってね」
愛「わかったわ」
うなずきを返し――あらためて、私はこころを頭から爪先まで眺めた。
「…………？　なに？」
きょとんとした表情で、こころが私を見つめ返してくる。
愛「なんでもないわ。気にしないで」
軽く頭を振って、時計へと視線を向け直す。
もう――この家では起きだすべき時間になっていた。
愛「ちょっとね、夢見が悪かったの」
「そうなんだ……どんな夢？」
こころ「あ、思い出すのも嫌だったりするのかな……」
やや『しまった』という感じの顔で、こころが口もとを手でおさえる。
愛「……べつに、そういうわけではないけれど」
むしろ、死ぬまで覚えていなければならない記憶だと自分では思っている。
忘れようにも忘れられない――そう言ったほうが正確かもしれない。
愛「昔の夢よ……着替えるわ」
それだけ言うと、私は手近にあったタオルをとって、首筋や胸元の汗を拭った。
愛「なあに？　私の裸に興味でもあるの？」
こころ「えっ、あっ、う――ご、ごめんなさい」
頬のあたりを赤くして、こころはすいっと視線をそらした。
愛「べつに構わないわよ、見たければどうぞ――あまり自信はないけれど」
「愛ちゃんに自信がないとか言われたら、わたしなんか立場なさすぎるよ……」
愛「そういうものかしら？」
こころ「自覚ないんだ……まあでも、そういうものなのかな」
こころ「とにかく、今夜はいい夢、見られるといいね」
少し照れくさそうに言って、こころはそそくさと部屋を出ていった。
愛「…………ふぅっ……」
静かになった部屋の空気を吸うと……自然と溜め息が漏れた。
――織部こころ。
私にしてみれば初めての『妹』だ。
もちろん、そんなものはここにいる間の、ただの方便。
あくまで{仮初め/かりそめ}の、形だけのもの。
けれど……どこか{ずれた/・・・}感じのする人懐こさのせいで『ただの他人』として扱いきれないところがある。
変わった子だ。どうにも調子が狂わされてしまう。
{あの/・・}誠ですら、そうらしいのだから……相当なものだ。
さすがに『こころを抱いた』と聞いたときには少し心がざわついた。
でもそれは、他に適当な相手がいなかった、ということだろうと思う。
嫉妬の気持ちがまったくないと言ったら嘘になるけれど、誠の状況を考えれば、いたしかたのないことだ。
むしろ、得体の知れない行きずりの女を襲ったなんて言われるよりは、よほどいい。
それに――
愛「……ハズレがないのよね、あの子のおすすめ」
身体を拭く手を止めて、傍らに置いてあった漫画本の山に目を向ける。
なにか時間つぶしに読むものが欲しいと言ったら、こころが貸してくれたものだ。
わたしのおすすめ、愛ちゃんもきっと好きになってくれると思うよ――と。
実際、とても面白く、あっという間に読み終わってしまったので、また新しいものを貸してもらう約束もしている。
性格的には、私と合うところなんてないように思えるのに……漫画の好みは一致しているのだから、不思議なものだ。
愛「いい夢、見られるといいね……ね」
きっと社交辞令でもなんでもなく、本心からそう思っているのだろう。
こころが、裏表のない底抜けのお人好しだということは、短いつきあいの中でもすぐにわかった。
言うことを聞かせるのに、わざわざ言霊を使って命じるまでもない――楽な相手だ。
学園の級友たちのような煩わしさや鬱陶しさは感じない。
一言でいえば――私は案外こころのことを気に入っている、ということなのだろう。
愛「んっ……」
立ちあがって、浴衣を肩から落とし、下着と制服を身につけていく。
鏡の前で、あらためて私は自分の顔を見つめた。
『本当にそっくり』『とても見わけがつかない』と言われた、姉と瓜ふたつの顔を。
希が今も元気に生きていたら――やはりまだ私と同じ顔だったろうか。
それとも、{私のほうが今とは違う顔/・・・・・・・・・・・}になっていただろうか。
……そんな仮定は無意味だ。たしかめる{術/すべ}なんてない。
今の私にできることは――
誠「そろそろみんな、起きてくるかな……？」
支度がすべて終わったので、僕は朝食の前に、調理に使った道具を洗っていた。
わざわざ井戸から水を汲んでくる必要もなく、蛇口を捻ればそれで洗い流せるのだから、楽なものだ。
もう当初の驚きはだいぶ薄れてしまったけれど、便利なものだというありがたみは、むしろ使うたびに実感する。
「ふぅ……」
誠「ん？」
小さな声に振り返ると、こころがやってきたところだった。
誠「おはよう」
「おはよう……兄さん」
いつもの朝の挨拶を交わす。
誠「いま、ちょっと溜息ついていなかった？　朝からどうかしたの？」
「う」
何気なく訊ねると、こころは言葉に詰まった様子で、ちょっと眉根を寄せて視線を自分の胸元に落とした。
こころ「な、なんでもないから、気にしないで」
誠「そう？」
心なしか、こころの顔が赤いような気がする。
風邪でも引いていなければいいのだが。
誠「どこか身体の調子が悪いとか、そういうことはないよね？」
一応――念のために、顔を近づけて、額に手のひらをあててみる。
……うん、とりあえず熱はなさそうだ。
「ひゃっ！？　顔、近い、近いっ……！」
僕から逃げるように、こころが数歩、後ずさる。
こころ「だいじょうぶだから、心配しないで」
誠「ん」
溜息の理由は、少し気になる……でも、本人がそう言うなら、まあいいか。
言霊を使って聞きだすほどのことでもなさそうだ。
「そ、そんなことより――今日のおべんと、どんな感じ？」
こころが、宙を泳がせていた視線を２つ並んだ弁当箱へと向ける。
ちなみにこれは、僕とこころがお昼に食べる分だ。
「ほほー……美味しそうだね。お昼が楽しみ」
誠「朝食は弁当のあまりになっちゃうけど、構わないかな」
こころ「うん。お母さんが作るときも、いつもそんな感じだよ」
こころ「いちいち別に作るの、手間かかって大変だし」
なら、問題ないか。
こころ「――おはよう、ふたりとも」
噂をすればなんとやら、店の奥から、のんびりとした足取りであずきさんが歩いてきた。
誠「おはよう、母さん」
「おはよ、お母さん」
こころ「……愛ちゃんは？　まだ寝てるのかしら？」
あずき「もう起きてるよ。着替えてたから、そろそろ来るんじゃないかな？」
こころ「そっかそっか。二度寝してなければ、それで結構――」
頷きながら、あずきさんが僕の作った弁当へ視線を向ける。
あずき「ほほー……美味しそうね、なかなか」
誠「……あはは」
あずき「なあに？　今、なにか笑うところあった？」
誠「ああ、さっきこころも、母さんとまったく同じ行動をしたから、それがちょっと{可笑/おか}しくて」
なんだか、いいな。こういうのって。
本当に『家族』なんだなって感じがする。
少し前まで響子や鈴夏が家にいて、ずっと２人のことを気にかけていた。
もちろんそれは、今でも幸せな日々だと感じるが、久しぶりの家族水入らずも大事にしたかった。
「一緒に暮らしていると、無意識のうちに行動が似てくるのよ、きっと」
あずき「……うん。そういうものなんだと思う。まあ似てないところもあるけど」
こころ「兄さんも、そのうち似てくるのかな？」
こころ「男の子の場合はどうかしらねえ。ああ、でも……」
小首を傾げて、あずきさんは弁当箱とこころの顔を、くらべるようにちらりと見た。
あずき「料理に関しては、すでにこころよりも遥かに私寄りかしら」
あずき「誠くんが帰ってきてくれて、お母さん、本当に大助かりだわ」
くすっと笑って、あずきさんは言った……たぶん冗談半分、本気半分くらいの割合だろう。
誠「役に立っているなら、よかったよ」
僕としては、自分にできることをやっているだけで、特別なことだとは思わないけど。
でも……こういう風に言ってもらえるというのは、良いことだ。
あずきさんとこころ、２人がいなかったら、僕は今ごろ、こうやって日常を楽しむこともできなかったはずだから。
「このお弁当、こころと自分の分だけよね？　愛ちゃんの分は作らないの？」
誠「うん、いちおう聞いてみたけど、要らないって言うから」
誠「購買で食べるって決めてるみたいだよ」
あそこで売られている食べ物を制覇するつもりでいるらしい。
まあずっと里暮らしだったし、外のものはまだまだ物珍しいのだろう。
その感覚は僕にもよくわかるから、愛のしたいようにすればいいと思っていた。
新しいものに興味を持つのは、悪いことじゃない。
「ふぅん……やっぱり、ちょっと変わってるわねえ、あの子」
どこか感心したように、あずきさんは小さく息をついて微笑んだ。
あずき「私は誠くんのお弁当のほうが絶対に美味しいと思うんだけど」
あずき「ねー」
こころも同調して、こくこく、と何度もうなずく。
誠「あ――そういえば、母さん」
「なあに？」
誠「冷蔵庫、もうすぐ空っぽになりそうなんだけど」
お弁当を作るとき、食材が残り少ないことに気づいた。
まあ、なくなったら近くの店へ仕入れにいけば済むことではある。
里とくらべたら、そういう意味での便利さは、本当に天と地の差だ。
「ええ、そうね。今日は、ちょっと早めにお店を閉めて買い出しに行くつもりよ」
誠「それ、よければ僕が行こうか？　帰りに寄ってくれば、母さんの手間も省けるし」
一度にそう大量に買い込むこともないだろうが、それでも荷物を持って歩くことにはなる。
なるべく、あずきさんにそういう負担をかけたくはない。
「いいの？　お願いしちゃっても」
誠「もちろん。なんだったら、そのまま夕飯も作るよ」
あずき「いいわよ、さすがにそこまでは――」
誠「いや。最近の母さん、体調がいいからよく働いてるけど、僕としては適度に休んでもらいたいんだ」
誠「たまにはお店を閉めたあと、なにもしないでゆっくり過ごして欲しい」
また無理して倒れたりしたら……それこそ後悔してもしきれない気がする。
「誠……っ、お母さん感動しちゃったわ！」
あずき「孝行息子を持って、私って本当に幸せものね……！」
あずき「わたしも、兄さんの妹で本当によかったと思う……！」
瞳を潤ませた――同じ表情で、あずきさんとこころが、左右から僕の手を握る。
なるほど、こういうところもそっくりだ。さすがは親子。
誠「……大げさだよ」
本当に、僕はただ自分にできることをしているだけだ。
むしろ今の僕には、これくらいしかできることがない、とも言える。
「なら、悪いけど甘えさせてもらうわね」
誠「うん」
正直、もっといろいろ頼ってもらいたいくらいだ。
「それなら、買い物、わたしも一緒につきあう」
こころ「ありがとう。じゃあ――」
やわらかく微笑んで、あずきさんは財布を手に取った。
中から何枚かお札を出して、こころに手渡す。
「後で買ってくる物のメモを渡すから、よろしくね」
あずき「はーい」
こころ「ちょっとくらいなら無駄づかいしてもいいわよ、買い出しのお駄賃てことで」
誠「ありがとう。菜箸がだいぶ欠けてきてるから、新しいものが欲しいなって思っていたんだ」
あずき「兄さん、兄さん、それは無駄づかいじゃないから」
苦笑を浮かべて、こころは自分の財布を手に取ると、受けとったお札を丁寧にしまった。
誠「そうかな？　べつに折れてるわけでもないし、まだ騙し騙しで使えないことはないんだけど」
「それは買いましょう。いずれ必要になるんだし。メモに入れておくわ」
あずき「私が言ったのは、もっと個人的にほしい――おやつとか、小物とか、そういうものを買ってもいい、という意味よ」
誠「うーん……でも、特にこれといってないかな？」
ここでの暮らしには、充分すぎるくらいに満足している。
里での毎日にくらべたら、むしろ物がたくさんありすぎると感じるくらいだ。
「あはは、それも兄さんらしい気がする」
こころ「欲がないのねえ……あ、いけない。ゴミ出してこなくちゃ」
時計へ視線を向けて、あずきさんが小さく目を見ひらいた。
誠「それも僕がやるよ」
「だめだめ、それくらいやらないと、私がぐーたら星人になっちゃう」
あずき「でも、わたしがちょこっと手伝うくらいはいいよね？」
あずきさんの機先を制するように、素早くこころがゴミの入った袋に歩みより、両手でひとつずつ持ちあげる。
残っているのは、小さくて軽い袋がふたつ。
これだけなら、あずきさんが持って歩いても、そんなに負担はないだろう。
「ふふ、ありがとう。じゃあ、行ってくるわ」
誠「いってらっしゃい。気をつけてね」
あずき「心配しすぎだよ、兄さん――」
くすくすと笑いながら、ふたりは外に出て行った。
ゴミ捨て場はすぐ近くだし、心配しすぎと言われれば、まあそのとおりなんだろう。
でも、２人にはもう――どんな不幸な目にも遭ってもらいたくない。
それが、僕の偽りのない本心だった。
愛「――おはよう」
ちょうど、こころたちと入れ違いに愛が下りてきた。
誠「おはよう――おっと」
愛は立ち止まらず、僕をそのまま真っ正面から抱きしめてくる。
誠「愛……？」
ちらちらと視界を過ぎる、白い雪。
そして、うっすらと感じる肌寒さ。
誠「なにかあった？」
黙って僕の胸元に顔を埋める愛に、小声で尋ねる。
それに対して、愛は小さく頷いた。
愛「寒いの……」
愛が、僕の身体にまわした腕に、ぎゅうっと力をこめる。
なにも言わずに、僕も愛の身体を抱きしめ返した。
この感触――やわらかな抱き心地も、なんだか久しぶりだ。
愛「{お兄ちゃん/・・・・・}の身体、あたたかくて気持ちいい……」
ふたりきりなのに、愛は僕を『お兄ちゃん』と呼んだ。
この家にいるときの愛なりのけじめなのか、それともこの抱擁自体が『妹』としての行為だという意味なのか――
誠「愛が冷たいんだよ」
愛「……こころたちは？」
誠「ゴミを捨てに行ったよ。すぐに戻ってくると思う」
愛「そう……」
感触をたしかめようとするように、僕の背中に回された愛の手が、ごそごそと微妙にうごめいた。
誠「いや、あの、愛……？」
愛「なあに？」
愛は上目遣いで、僕を見上げてきた。
このまま離れるつもりはないらしい。
こうして抱きつかれること自体はもちろん構わないのだが、それをこころたちに見られるのは――まずいような気がする。
誠「だから、すぐにこころたちが戻ってくるよ。見られたらどうするの」
愛「……いいじゃない、べつに。私はなにも気にしないわ」
誠「僕は、ちょっと気になる……ようになってきたんだよ、最近」
愛「そう……変わったのね、お兄ちゃんは」
愛には――まったく離れようという気配がない。
むしろ、ますます手の動きが性的な彩りを帯びてきている。
もはや僕の身体をまさぐっている、と言うのが正確かもしれない。
誠「愛、どういうつもり？　まさかとは思うけど、このまま――」
愛「ん……私は、それでも構わないわ。お兄ちゃんがしたいなら、ね」
くすっと小さく笑って、愛はあらためて僕の顔を見つめた。
誠「兄と妹はそういうことをしないし、他の家族に見せたりもしないものだと思うよ……たぶん」
少なくとも、ここ――織部家では。
愛「こころは抱いたのに？」
誠「あれは……」
やや痛いところをつかれたが――こころを抱いたことを後悔はしていない。
あのとき、たしかに僕はそうしたい、それが必要だ、と思ったのだ。
誠「上手く説明できないけど……状況が状況だったというか、ちょっと今とはまた心境が違うんだ」
愛「ふふ、べつにそれはそれで構わないわ……でも」
つぅ、と僕の首筋を指先でなぞりながら、愛が艶っぽく囁く。
愛「気になるなら、見られなかったことにすればいいだけ。そうでしょう？」
愛「私たちには、そうできる力があるのだから」
情事を見られたとしても、言霊を使って２人の記憶を改竄すれば――たしかにそれで、ことは済む。
が、なるべくそうしたくないという気持ちが僕にはあった。
それは愛に対しても同じだ。
愛「なにをためらうことがあるの……？」
頬を寄せて、また愛が僕の身体を抱きしめ直す。
胸をぴったりと押しつけ、微妙に足をからめる――完全に{そういう/・・・・}状態だ。
こういう時、僕が“言霊”を使って、愛に“離れろ”と言えば、とりあえずの効果はある。
ただ、愛は僕よりも強い力の持ち主だから、そうすればさらなる言霊を使ってくることになるだろう。
できることなら――それは避けたい。
愛「……でも、そうね」
……どうしたものか、と思っていたら、ふっと愛が僕から離れた。
誠「愛……？」
愛「お兄ちゃんの言うとおりかもしれない」
笑みをおさめた顔で、愛はぽつりとつぶやいた。
愛「言霊を使わずに済むなら、そのほうがいいか」
誠「うん。本当に必要なこと以外は、なるべくね」
愛が納得してくれたなら、とても嬉しい。
愛「あら――」
愛の視線が、２つ並んだ弁当箱へと移る。
愛「お兄ちゃんが作ったの？」
誠「うん」
愛「ふーん……自分の分と、こころの分？」
誠「そうだよ」
僕がうなずくと、愛はちょっと思案するような顔になった。
なんだろう？
愛「ねえ、これ……私の分も用意してもらえないかしら」
誠「え？　お昼は購買って決めていたんじゃなかったの？」
愛「べつに決めていたわけじゃないわ。これまではそういう気分だったというだけ」
くすっと笑って、含みのある視線で愛が僕を見る。
愛「心境が変化したの」
そう言われてしまっては、僕としても返す言葉がない。
愛「だめ？　あ、もちろん明日からで構わないわ」
誠「わかった、いいよ」
２人分を３人分にする手間なんて、ほとんど変わらない。
愛がそう望むのなら、断る理由はなにもなかった。
「ただいまー」
こころ「あら、おはよう、愛ちゃん」
愛「おはよう」
なにごともなかったかのように微笑んで、愛が戻ってきた２人と挨拶を交わす。
やれやれ、だ。
――昼休みの過ごし方は、本当に人それぞれだ。
ものすごい勢いで教室を飛びだしていく人もいれば、力尽きたように机でそのまま突っ伏してしまう人もいる。
時間をかけてみんなで弁当を食べる人もいれば、さっさと済ませてひとり読書に耽るような人もいる。
ぼんやり眺めているだけでも面白いのだが――あまりずっと眺めていれば、自分のことをする時間がなくなってしまう。
ぼちぼち光一に声をかけて、僕も弁当を食べよう。
愛「――お兄ちゃん」
席を立った僕に、愛が声をかけてきた。
愛「ねえ、今日はふたりだけでお昼にしない？」
光一は抜きで、ということか。
誠「なにか大切な話でもあるの？」
愛「特にそういうわけでもないけれど。気分、ではだめ？」
僕の反応をうかがうように、愛が顔を覗きこんでくる。
誠「いや、だめなんてことは全然ないよ」
誠「でも光一にはひとこと言っておかないとね」
愛にうなずきを返してから、僕は光一のもとへと歩みよった。
誠「ごめん、光一。今日はお昼、一緒に食べられなくなった」
光一「ん、そうか。わかった」
誠「悪いね」
驚くほど話が早かった。
光一「なにか用事でも？」
誠「うん。愛とふたりで食べることになったから」
光一が、愛のほうへちらりと視線を向ける。
光一「ふたりで……ね。愛ちゃんのほうから誘ってきたのか？」
誠「どうも今日はそういう気分らしくて」
もともと――里にいたころから、愛は、ちょっと気まぐれなところがあった。
べつに、悪意をもって人を振りまわそうとか、そういうことではなく。
僕よりも純粋な意味で『感覚よりの生き方』なのだと思う。
光一「なるほど。ま、たまには家族サービスも大事だろう」
立ちあがった光一が、ぽん、と僕の肩を叩いた。
光一「じゃあな。今日は他のやつに声かけてみるよ」
誠「ん」
片手を軽くあげて光一が去っていったので、僕も待ってくれている愛のところへと戻る。
愛「話はついたみたいね」
誠「うん。それじゃ、行こうか。どこがいい？」
愛「そうね、せっかくだから、なるべく人の少ないところがいいわ」
誠「中庭あたりかな……あ、でも愛、自分の食べるものは？　購買に寄る？」
今日はまだ、愛の弁当を用意していない。
まあ僕の分の弁当をわけあって食べても構わないけど――さすがに、それだとおたがいに物足りないだろう。
愛「ああ、それならそろそろ――」
愛はくすっと笑って、ちらりと自分の席のほうへと視線を向けた。
外から戻ってきたクラスメイトたちが、愛の机にパンやおにぎりを供え物のように置いていく。
誠「……命令したの？」
言霊を使ったのか――と思いきや、愛は肩をすくめて首を横に振った。
愛「いいえ。頼んだわけでもないのに、最近、向こうから勝手に持ってきてくれるのよ」
愛「このあいだ『購買は好きなものがすぐ売り切れてしまうのよね』って、ちょっとつぶやいただけなのに」
なるほど、よく見ると、たしかに置いてあるパンやおにぎりは、愛の好きなもの――購買の商品の中でも人気が高いもの――ばかりのようだ。
つまり、彼らは自発的に愛の代理購入をつとめているということか。
いや、そもそも愛は対価を支払ってすらいないはずだから、一方的に貢いでいる……本当に供え物状態だろう。
まあ、それだけ周囲からの人気があることの証左とも言える。
不思議な状況だが、言霊で強制しているわけでもないなら、止める理由もない。
愛「さ、行きましょう――」
置いてある山の中から、おにぎりとパンをいくつか無造作に取ると、愛は僕の腕に自分の腕をからめてきた。
中庭に出て、誰も座っていないベンチに腰を下ろす。
周囲に――ほとんど人影はない。
３人組の学生が、かなり離れたところのベンチに腰を下ろしているだけだった。
天気が良すぎるせいで、かえってみんなこの場所を避けているようだ。
愛「よかった、空いてるわ」
誠「今日、かなり暑いしね」
愛「私にはちょうどいいくらいよ」
涼しげな顔で言って、愛は袋入りのパンをひとつ開けた。
冗談でもなんでもなく、いつも『寒さ』を感じている愛には、少し暑いくらいが過ごしやすいらしい。
愛「んっ……」
愛がパンを食べはじめたので、僕も自分の弁当箱を開けて食事をはじめた。
愛「……ねえ、授業って、ずっとこういう感じなのよね？」
パンを半分くらい食べたところで、愛が小さく息をつく。
誠「こういう感じって？」
僕も弁当を食べる手を止めて、愛の顔をじっと見つめた。
愛「朝から教室にこもって、午後まで延々、教師の話を聞かされる――」
誠「ああ、うん。そうだと思うよ、たぶん」
こころやほたる、周りのみんなから聞いている話を総合すると、学園は基本的にそういう場だ。
授業ではない特別な行事があったりもするみたいだけど、そう頻繁ではないらしい。
愛「しかも、３年も通うんでしょう？」
愛「毎日毎日、同じようなことの繰り返しで、みんな飽きないのかしら」
この口ぶりからすると、愛はすでに飽きがきはじめているのだろう。
誠「３年どころじゃないよ。義務教育っていうのがあって、日本では最低でも９年は通うものらしい」
愛「９年……？　信じられないわ」
僕の言葉に、愛はあんぐりと口を開けて目を丸くした。
愛「一律な勉強って、そんなに必要なものかしら？」
誠「さあ。でも、必要だと思う人が多いから、そうなっているんだろうね」
理解に苦しむ、という感じの表情を浮かべて、愛がまたパンを一口食べる。
愛「んっ…………」
愛「それはまあ、最低限の知識……簡単な計算や表現を学ぶ必要は、私だってあると思うわ」
愛「でも、あんなわけのわからない数式や外国語なんて、生活の中で役立つことなんて、ほとんどないでしょう？」
まあ――愛の言うことは間違っていない、と僕も思う。
ただ生活していくだけならば、授業で習うことの多くは不要な知識だろう。
こんな勉強、なんの役に立つんだよ、ああ面倒くせえ――
クラスメイトたちの中にも、そう言って嘆く人はいる。
誠「そうだね。そうかもしれない。でも無意味ではないと思う」
誠「たぶん、学ぶことそのものに価値があるんじゃないかな」
頭の中で自分の考えを確認しながら、言葉を選ぶ。
愛「学ぶことに価値、ねえ……」
誠「あと、可能性への備えでもあるような気がする」
愛「可能性への備え……？」
僕の言葉に、愛はきょとんとした顔をした。
誠「うん。たしかに役に立ちそうもないことが多いけど……」
誠「そう思うのは、僕たちの判断力が今は未熟だからかもしれない。それに――」
愛「それに？」
愛が小首を傾げて僕を見る。
誠「教える側の立場で考えてみると、こうなるのもわかる気がするんだ」
愛「教える側って……教師の？」
誠「そう。本当はひとりひとり進む道は違うわけだから、個別にものを教えたほうが無駄がないんだと思う」
愛「それはそうね。ああ、でもそういうわけにはいかないから――」
僕の言いたいことを、愛は察したようだった。
誠「そう。たくさんの人にまとめて教えなければいけないから、いろんな分野をちょっとずつやっていくことになる」
誠「勉強していく中で、どこに自分が反応するかを探る――そういう場でもあるんじゃないかな」
愛「なるほどね、納得がいったわ」
感心したようにうなずいて、愛はふたたびパンに口をつけた。
僕も弁当のおかずを箸でつまんで口に運ぶ。
朝の作りたてほどではないが――それでも、我ながら悪くない味だ。
こころも、今ごろ喜んで食べてくれているだろうか。
愛「ね、お兄ちゃん」
不意に、愛が猫のように目を細めて僕を見た。
これはなにかを企んでいるときの表情と声音だが――
誠「なに？」
愛「はい、あーん」
袋をあけたばかりのパンを、愛は僕の口元に差し出してきた。
誠「……くれるってこと？」
僕が確認すると、愛は微笑んでうなずいた。
愛「購買のパンは、あまり食べたことないんでしょう？」
愛「たまには味見するのもいいかと思って」
誠「そうだね。じゃあ遠慮なく――ありがとう、いただきます」
礼を言って差しだされたパンを受けとろうとすると、愛は、むっ、と眉根を寄せた。
愛「そうじゃなくて……このままかじって。私の手から」
誠「でも、ちょっと食べにくいと思うよ」
愛「いいから」
愛がそう望むなら、まああえて逆らうほどのことでもない。
僕は素直に愛が持っているパンの先端にかじりついた。
誠「はむっ…………んっ…………」
カリッとした表面と、それに反してふわっとした内部の食感。
そして刺激的な香りが、口の中いっぱいに広がった。
たぶん、カレーだ。美味しい。
愛「ふふっ、ずいぶん大きな一口ね」
誠「んっ……ごめん。もうちょっと遠慮すべきだった？」
愛「ぜんぶ食べてもらっても構わないけど、そうね、せっかくだから――」
くすくすと楽しそうに笑って、愛は僕の手にカレーパンの袋を持たせた。
愛「今度は、お兄ちゃんが私に食べさせてちょうだい」
なるほど、そういうことか。
誠「ほら」
無造作に口もとへカレーパンを差しだすと――愛はまた、むっとしたように眉根を寄せた。
なにか不満でもあるんだろうか。
愛「そうじゃなくて……さっきの私と同じようにやってほしいの」
誠「……わかった」
さっきの愛と同じ――つまり『はい、あーん』というかけ声が重要らしい。
……と、向こうのベンチの３人組が、ちらちらこちらへ視線を向けていることに、ふと気づいた。
愛「どうしたの？　早く、お願い」
誠「ん、うん」
視線が多少、気にはなる――が、まあいいか。
朝のように『露骨に性的な行為』というわけでもないし。
誠「……はい、あーん」
愛「あーん」
嬉しそうに笑いながら、かわいらしく口を開けて、愛はカレーパンにかぶりついた。
愛「あむっ……んっ……」
童女のように、愛が顔をほころばせる。
……愛のこういう表情を見るのは久しぶりだ。
誠「満足した？」
愛「ええ。なんだかいつものカレーパンより美味しいような気がするわ」
上機嫌な様子でうなずくと――愛は僕の顎に片手で触れた。
誠「愛……？」
愛「じっとして。口の端が汚れてる」
愛の指が艶めかしく動いて、僕の唇とその周辺をやんわりと拭う。
愛「ふふ、これで綺麗になったわ……んっ」
唇を拭ったその指を、愛は自分の口に含んで、ゆっくり舐めた。
誠「……ありがとう」
朝の抱擁のせいもあってか、愛のちょっとした仕草で、やけに胸がどきっとする。
たぶん愛としては、僕をことさら誘ったり挑発しようとしているわけでもなくて――自然な行為なんだろうと思う。
したければ、したいと言う。
したくなければ、したくないと言う。
そして、させたければ、しなさいと命じる。
僕と愛の間では、それですべてが済んでしまう。
表面上の他愛もない駆け引きを楽しむこともないとは言わないが――本質的な根のところでは繋がっている『同じもの』だ。
――神の血を引く“言霊”使い。
自らを深く規定する、そういった性質のことを、英語では『パーソナリティ』とか『アイデンティティ』と呼ぶそうだ。
男である、女である、ということ以上に、僕と愛は“言霊”使いであるということを、自分の拠り所としている……と思う。
もっとも僕のほうは、このところ、その感覚がやや薄らいできてはいるけれど……。
愛「明日のお昼も楽しみね、お兄ちゃんのお弁当――」
僕の弁当箱を見ながら、愛はカレーパンの残りをまとめて口の中に放りこんだ。
誠「あ、そうだ、愛」
明日のお昼、というフレーズで思い出した。
愛「なに？」
誠「そろそろ冷蔵庫の中が空になりそうだから、今日の帰り、街へ買い物に行くんだ」
誠「お弁当の中身にも関係してくるんだけど」
どうする――と言うより早く、愛がこくんとうなずく。
愛「ああ……それなら私も一緒に行くわ。行きたいところがあるの」
誠「行きたいところ？」
愛が自分から行きたいと思う場所――里以外でそういった場所がある、というのは意外かもしれない。
愛「本を売っている店があったでしょ、そこで漫画を買いたいの」
こころにすすめられたのがきっかけで愛が漫画に嵌まりつつあることは僕も察していた。
でも、まさか自分から買いに行こうと考えるほどだとは――ちょっと驚きだ。
愛「こころに聞いたら、借りた漫画の続きが出ているみたいだから」
なるほど……購買のパンといい、なんだかんだ、愛もこちらのものに興味はあるのだろう。
誠「わかった。じゃあ放課後、よろしく。こころとも待ちあわせだから」
愛「ん」
こくんと小さくうなずいて、愛はおにぎりの包みに手をのばした。
放課後――学生たちの姿を眺めつつ、僕と愛はこころが来るのを待っていた。
愛「もしかして、今夜の夕食もお兄ちゃんが作るつもりなの？」
こころから渡されたあずきさんの買い物メモを確認していると、愛がそれを覗きこんでくる。
誠「うん、そうだよ。少しでも――母さんの負担を減らしたいと思って」
愛「ふぅん」
誠「なにか食べたいもの、あったりする？」
あずきさんの買い物メモは、あくまで大まかな『食材』の指定であって、特定の献立のためのものではなかった。
そこからなにを作るかは、僕の裁量というわけだ。
あれこれ試してみたいものはあるのだが――逆に候補がありすぎて、自分では絞りきれない。
愛「お兄ちゃんが作るものなら、なんでも構わないわよ」
誠「ううん、なんでもいいって言われると、ありがたいんだけど困るな」
誠「強いて言えば、なに？」
再度、僕がたずねると、愛はあごをつまむようにして、しばし考えこんだ。
愛「……そうね、それなら肉がいいわ」
誠「肉料理、か……」
かなり大ざっぱな指定だけど、それでもひとつの方針ではある。
肉はみんな好きだし、この暑さも考えれば、体力をつけるのにも適しているだろう。
悪くない意見だ。採用しよう。
「ご、ごめんね、遅くなって……！」
ぱたぱたと駆け足で、こころが僕たちのところへやってきた。
こころ「はぁ……はぁ…………ふぅ……」
誠「けっこう遅かったね。なにかあったの？」
こころ「うん……掃除当番の場所が体育館だったから、時間かかっちゃって」
膝に手をつくようにして息を整えていたこころが、顔を上げて苦笑を浮かべる。
愛「お疲れさまね」
「ありがと――って、もしかして愛ちゃんも一緒にお買いもの行くの？」
誠「うん。愛は本屋に寄りたいんだって」
こころ「あ、もしかして{あれ/・・}の続きを買うつもり？」
すぐにぴんときたようで、こころはくすっと笑って愛を見た。
愛「ご明察」
愛も微笑んでうなずきを返す。
「じゃあ、わたしがお金出すね」
愛「いいわよ。私が読みたいんだから。読み終えたら、そのままこころにあげるわ」
こころ「いいの？　ありがとう、愛ちゃん」
愛「お礼を言うのはこちらのほうよ。すすめてくれてありがとう」
愛「思っていたよりも、ずっと面白くて、いい時間つぶしになっているわ」
「えへへ……そう言ってもらえると嬉しいね」
愛に礼を言われて、こころはやや照れたように表情をほころばせた。
こころ「ほたるんには、わたしのオススメは現実味が薄すぎてイマイチとか言われちゃうから」
こころ「たしかに自分でも、ちょっと夢見すぎかなって自覚はあるんだけど」
愛「あら、むしろそこがいいのに」
こころ「愛ちゃん、わかってくれる？」
愛「ええ。どうせ作り物の世界なのだから、少しくらい荒唐無稽なもののほうが、私は好きよ」
こころ「そう！　そうなの――」
どうやら愛とこころは、漫画を楽しむポイントが近いらしい。
おたがいに手をとりあって、にこにこと微笑みあっている。
少し、寂しさを覚えないでもないけれど――２人の仲が良好なのは喜ぶべきことだろう。
誠「ちなみに、こころ」
「なあに、兄さん？」
誠「今夜の献立なんだけど、愛は肉がいいって言ってるんだ」
こころ「いいね、お肉！　わたしも賛成！」
誠「でも、肉料理って言ってもいろいろある。こころは、なにがいい？」
こころ「ハンバーグ！」
曇りない笑顔で、こころは即答した。
――本屋では、すでに買うものが決まっていた愛よりも、むしろ僕のほうが時間を食ってしまった。
気になるタイトルの本がたくさんあって、あれこれ目移りしてしまったのだ。
とはいえ、そんなにたくさん買うわけにもいかないので、さしあたり雑誌を二冊ほど買ってみた。
愛も無事、目的の漫画を手に入れてご機嫌だ。
他にもいろいろ、こころと相談しながら何冊も買ったみたいだけど……。
「ちょっと調子にのって買いすぎたかな……本って重いよね」
両手に本の入った袋を提げて、こころが苦笑する。
愛「いいじゃない、べつに」
愛「せっかく完結しているのだから、まとめて買ったほうが何度も通うより効率的よ」
愛「それに、いいところで続きが気になって夜も眠れない――なんて嫌だもの」
まんざら冗談でもなさそうな口調だった。
僕も漫画は好きだけど、愛がそこまで気に入るというのも、すごいな。
「うん。でもね、連載を追いかけて読むのも、それはそれでどきどきするんだよ」
こころ「どんなに先が知りたくても、絶対に待たなくちゃいけない――その焦れったさが切なくて」
愛「少女漫画が焦れったいのは内容だけで充分だわ、私は」
こころ「あはは、そこは一致しなかったか、残念」
愛が小さく肩をすくめるのを見て、こころは笑った。
残念、と言ったわりには、それでも楽しそうだ。
誠「あの……今さらかもしれないけど『少女漫画』って、どんなものなの？」
せっかくなので、気になった言葉についてたずねてみる。
もちろん漫画にはいろいろな種類がある――ということは僕も知っているのだが。
『少女漫画』というものが具体的にどんな内容を指すのかは、いまひとつ想像できない。
「え？　うー……あらたまってそう言われると、けっこう答えるのが難しい気もするけど」
こころ「女の子の読者に向けて描かれた漫画、ってことでいいのかな？」
少し考えるようにしながら、ゆっくりとこころは言う。
誠「それは女の子しか読んではいけない――ということではないよね」
「もちろん。誰が読んでもいいけど、想定している対象は女の子ですよっていうだけ」
こころ「年配の人とか男の人でも、少女漫画好きって世の中けっこういるみたいだし」
なるほど、なら僕が読めないものでもなさそうだ。
愛の漫画熱が一段落したころにでも、借りて読んでみよう。
誠「具体的には、どういう感じの内容になるの？」
「それも難しいー」
へにゃっと眉根を寄せて、こころは悩ましげな声を出した。
こころ「最近は、ほんとにいろいろなものがあるから……でも、やっぱり恋愛ものがいちばん多いと思うよ」
愛「私にすすめてくれたのも、恋物語ばかりよね」
ちら、と手に提げた袋のほうを見ながら、愛が微笑む。
つまりさっき買った本も、そうだということなのだろう。
「うん。好きだから……」
誠「恋物語、か。じゃあ内容としては普遍的なんだね」
昔から、男女の恋を描いた話はたくさんある。
愛「そうね、でもなんていうのかしら……気持ちの揺れや動きを、すごく丁寧に描いているのよ」
愛「だから、自分とは違うタイプの登場人物でも、ああそう思ってしまうわよね、と理解して共感できたり」
「そうそう。少女漫画は気持ちの機微を大切にするよね」
こころ「少年漫画は、どっちかっていうと、やっぱりアクションっていうか『やってることの見栄え』を重視するけど」
誠「気持ちの機微と見栄え……なるほど」
男子向け女子向けで、そういう傾向の差があるというのは、なんとなく納得がいった。
誠「少女漫画もけっこう面白そう……というか勉強になりそうだな、僕には」
いろいろな登場人物の考え方を学ぶことができそうだ。
愛「そうね、読んだら、お兄ちゃんも少しは女心をわかるようになるかもしれないわね」
「たしかに」
くすっと笑って、愛とこころが顔を見あわせる。
こころ「でも、あんまり詳しくなりすぎても、ちょっと困るかな？」
愛「ふふ……ねえ、お兄ちゃんは結局なにを買ったの？」
愛が水を向けてきた。
「あ、わたしも気になる。ずいぶんうろうろして悩んでたよね？」
こころの視線も、僕の持っている袋に注がれる。
誠「雑誌を２冊、買ってみた」
「どんなの？」
誠「写真がたくさん載っているやつだよ。グラビアっていうのかな？」
こころ「えっ、まさかえっちな本……？」
誠「人はあんまり写っていなかったと思うよ、ほら」
実物を示したほうが早いと思い、僕は雑誌を袋から出してこころに見せた。
「なんだ、ただの旅行雑誌じゃない」
ほっとしたように、こころが小さく息を吐く。
誠「見たこともない風景が、たくさん載っていたから、いいなって思って」
愛「面白そうね。もう１冊は？」
誠「これだよ」
「わ、おいしそうなハンバーグ」
表紙を見たこころが、小さな子のように目を輝かせる。
愛「料理の本ね？」
誠「うん」
これもまた、見たことのないおいしそうな料理の写真がたくさん載っていたので買ってみた。
作り方の説明も一緒に書いてあるから、大いに今後の参考になりそうだ。
「おゆはんの時間が、今から楽しみ」
愛「ええ、期待しているわ、お兄ちゃん」
誠「がんばってみるよ」
２人の向ける信頼のまなざしに応えたい。
それに、料理の腕を磨くことそのものが、僕としては楽しい。
やる気は充分だった。
「いつもありがとう。またよろしくお願いします――」
商品の肉を受けとって、こころが店の人にぺこりと頭を下げる。
愛「……大したものね」
その様子を、愛は感心したように見守っていた。
なにしろ買った肉より、おまけしてもらった肉のほうが多いようなありさまだ。
しかも、けっこうな値引きをしてもらった上で。
それだけ馴染みの関係なのだというのはわかるのだが――。
「えへへ、またいっぱいおまけしてもらっちゃった」
嬉しそうに笑うこころの手には、たくさん野菜が入った袋もあった。
精肉店の前に、青果店でも同じようにおまけをもらったのだ。
むしろ精肉店の人は、それを見て負けじとおまけしてくれたような気さえする。
愛「この手の買い物は、こころに頼むのがよさそうね」
誠「うん、僕には無理だ。こころはすごいね」
「そうかな？　みんな親切だから通っていればサービスしてくれると思うよ」
なんでもないことのように言って、こころは笑ったけど。
つい向こうからサービスしたくなるような雰囲気を、こころは持っていると思う。
“言霊”を使っているわけでもないのだから、本当に大したものだ。
「また、ずいぶん派手におまけしてもらったのねえ」
――帰宅して、僕が夕食の準備をしていると、あずきさんが顔を出した。
愛とこころは大量の荷物を持って少し疲れたらしく、部屋で休んでいる。
閉店後なので、当然、お客さんの姿もない。
誠「べつに、こころが自分からお願いしたわけでもないんだけどね」
誠「むしろ向こうのほうから『これも』『ついでにこれも』みたいな感じで」
「いつもそうなのよ」
並んでいる大量の食材を眺めて、あずきさんは苦笑した。
あずき「でも、さすがにここまで大量だと、ちょっと悪い気がするわね」
あずき「うちに来てくれたときは、お礼に飲み物くらいサービスしなくちゃ」
誠「ああ、それがいいかもしれないね」
人から親切にしてもらったら、こちらが違う形で親切のお返しをする。
そういう連鎖は小気味いいと思う。
誠「仕度は僕ひとりでやれると思うから、見ていてくれなくても大丈夫だよ」
誠「部屋でのんびり、できあがるのを待っていて」
「わかった。そうさせてもらうわ」
あずき「何度でも言っちゃうけど、孝行息子を持って本当に幸せよ、ありがとう――」
あずきさんは嬉しそうにうなずくと、軽快な足取りで去っていった。
体調も悪くなさそうだ。よかった。
誠「さて――」
４人分の夕食の仕度、がんばろう。
と、思ったところで今度は愛がやってきた。
飲み物でも取りにきたんだろうか。
誠「どうしたの？」
誠「漫画、もう読み終わった……にしては、早すぎるよね、いくらなんでも」
読書そのものにだいぶ慣れてはきたようだけど、それでもあれだけの量を読むには相応の時間がかかるはずだ。
愛「ええ。漫画は後で読むわ」
愛「それより――お兄ちゃんと一緒にいたい気分なの」
そう言って、愛は僕の前にある食材の山へ視線を向ける。
愛「あらためて見ると、すごい量ね」
誠「しばらくは食べるものに困らないね」
誠「使い切れない分は、保存が利くよう処理するつもりだよ」
さっき買った本にも、そういうことが少し書いてあった。
あらかじめ保存処理をしておけば、作るときも手早くできて便利だ、と。
誠「よかったら、愛もちょっと手伝ってくれない？」
愛「……私？」
愛は、ややきょとんとした顔で僕を見た。
意外なことを言われた、という雰囲気だ。
誠「うん。一緒にいるって言っても、ただ見ているだけだとつまらないかなって」
愛「そうね……たまにはいいかしら」
思っていたよりも素直な感じでうなずいて、愛は僕の隣に並んで立った。
愛「でも、料理なんてずいぶん久しぶり……足を引っぱらないといいけど」
誠「あまり心配することはないんじゃないかな」
愛も里にいるときは、そこそこ料理をしていたし。
もちろん、こちらとは道具やら調味料やらの差は歴然とある。
とはいえ野菜を洗って包丁で切るとか、その手の基本は大きく変わりようがない。
愛「なにをすればいいのか教えて」
誠「じゃあ、まずはにんじんとじゃがいもの下ごしらえを頼むよ」
誠「ハンバーグのつけあわせにするから」
愛「わかったわ」
愛は機嫌よさそうに微笑んで、野菜の山へ向き直った。
愛「洗って、皮を剥いて、食べやすい大きさに切ればいいのよね？」
誠「うん。それでお願い」
愛「ふふっ……」
袖まくりをした愛が、くすっと小さく笑う。
誠「なに？」
愛「楽しいわね、こういうの」
愛「なんだか昔のお{飯事/ままごと}を思い出すわ」
誠「ああ……」
僕と愛と――希は、小さいころから３人でよく一緒に遊んだ。
女が２人、男が１人だったから、自然と女の子寄りのことをする機会が多かった。
誠「でも、これはお遊びってわけじゃないから、ちゃんと食べられるものを作らないとね」
愛「わかっているわよ。自分で食べるんだから」
ちょっと拗ねたように口を尖らせて言ってから、愛は丁寧な手つきで野菜を洗い始めた。
――愛が手伝ってくれたおかげで、夕食の支度は思っていたよりも早く終わり。
みんなで余裕をもって食事を楽しむことができた。
肝心のハンバーグの味も好評で、こころは『明日のお弁当もこれがいい』と言って、愛もそれに賛同したほどだった。
まあかなり多めに作って冷凍したから、明日あらためて焼けばいい。
僕としても朝の弁当作りの手間が省けて助かるところだ。
誠「ふぅ……」
食器洗いと後片づけも終わったので、僕はほっと息をついて腰をおろした。
お風呂が空くまでの間、せっかくだから買ってきた雑誌でも読むことにしよう。
料理雑誌はさっきそこそこ眺めたから、旅行雑誌のほうを。
愛「お風呂、出たわよ」
ぱらぱらと雑誌をめくっていたら、湯上がりの愛がこちらへやってきた。
誠「あ、もう出たんだ。早かったね」
こころと母さんも、すでにお風呂は済ませたようだから、残るは僕だけだ。
後がつかえていないのだから――まあ、少しくらい入るのが遅くなっても構わないだろう。
今は、もうしばらくこの雑誌を眺めていたい気分だった。
愛「例の雑誌ね。面白い？」
誠「うん。{僕たち/・・・}には興味深いものだと思うよ」
うなずいて、僕は愛にも見えるように大きくページを開いて見せた。
僕の隣で、愛がゆったりと雑誌のページをめくる。
シャンプーのほのかな甘い香りが漂ってきて、心地よく鼻をくすぐった。
毛先や肌がしっとりと湿り気を帯びていて、とても艶っぽい。
匂い立つような色気、とでも言うべきだろうか。
愛「溜息が出そうな美しさね……とても同じ世界とは思えないわ」
誠「うん」
旅行雑誌の写真は、どれもこれもとてつもなく綺麗だった。
こんな奇蹟のような風景が、この世界には存在するのだと、あらためて感心してしまう。
里にいる間は、旅行や観光なんて言葉そのものにまったく縁がなかった。
愛「あら……この写真、ちょっと似ていると思わない？」
誠「本当だ」
『美しい大自然・深山の秘境温泉』と銘打たれたその写真は、たしかに里の風景と雰囲気がよく似ていた。
しかも、かなり人気があるらしく、紹介文でもおすすめだと書かれている。
愛「ふうん……私たちの里も、こういう雑誌に載せたら、人が行きたいと思うような場所なのかしら」
誠「かもしれない」
自然が多くて美しい場所だ、ということは間違いない。
生まれ育った身としては、暮らすには狭くて不便なところだと思うけれど。
愛「……ねえ、見て。すごいわ」
ページをめくった愛が、急に真剣な表情になった。
なんだろう？
誠「本当だ……ずいぶん大きな風呂だね」
視線を落とすと、そのページで紹介されているホテルの売りだという大浴場の写真がまず目に入った。
かなり広い……ちょっとした池くらいの大きさはありそうだ。
誠「こんな大きな風呂、初めて見るよ。泳げるね」
愛「そっちじゃなくて……その下」
誠「下？」
言われるがまま、視線をページの下へと移動させると。
誠「すごいごちそうだね」
風呂と負けず劣らずの広く大きな部屋に、さまざまな料理の並んだテーブルがいくつも置いてある。
愛「バイキング形式で食べ放題……と書いてあるわ」
誠「食べ放題？　これをぜんぶ、好きなだけ食べていいってこと？」
愛「そうみたい」
見た感じ、軽く百種類は超えるであろう料理の数々に、僕は圧倒された。
ちょっとずついろいろなものを食べられたら、楽しそうだし、すごく料理の勉強にもなりそうだ。
ぜんぶ食べる前に、おなかが膨れてしまいそうだが。
愛「ケーキやドーナツ……甘いものもいろいろあるみたい。素敵」
土地ではなく、宿泊施設の食事に惹かれるあたりが愛らしい。
誠「行き届いてるね」
愛「夢のようなもてなしだわ」
つぶやいた愛が{身動/みじろ}ぎして――浴衣の襟が少しずれ、胸元が下がった。
くっきりとした白い谷間が下から顔を覗かせる。
愛とは数えきれないくらい肌を重ねてきた。
つまり何度も裸を見ているわけで、胸の谷間くらいでどきっとするようなこともない。
ないのだが――やっぱりつい吸い寄せられるように視線を向けてしまう。
愛「スイーツは専属の一流パティシエが手作りしており……だって」
愛「パティシエってなにかしら？　外国人の料理人の名前？」
誠「ええと……たしか」
視線を本にもどして、僕は自分の記憶をたどった。
誠「お菓子作りの職人を表す外国語だった、はず」
さっき本屋で眺めた本のひとつに書いてあった気がする。
ただ思ったよりも高かったので、買わずに済ませてしまった。
愛「そう……つまり一流のお菓子職人が作っているわけね」
誠「機会があれば、このホテルに行ってみたい？」
愛「行けるものならね。近くにあるのかしら」
ページの隅にある、所在地の欄を確認すると――
誠「あ、北海道って書いてある。日本のいちばん北だ。遠いね」
愛「残念だわ。この町に、こういうところがあったらよかったのに」
誠「そうだね……でもそれじゃ旅行にならないよ」
ある程度は遠くへ『出かけていく』のが旅行の醍醐味だろうと思う。
まあ僕や愛にしてみれば、ここへ来たのだって大旅行ではあるのだが。
誠「ほら、こういうものを自分の目で見てみたいって思わない？」
ページをめくると、今度は一面に広がる砂浜と海の写真が載っていた。
愛「……べつに思わないわ」
素っ気なく言って、愛は小さく息を吐いた。
愛「ここに来て湖は見たし……あれと大きさが違うというだけでしょう？」
誠「海は塩水だし、波だってずっとすごいらしいよ」
愛「だとしても、見て、それからどうするのよ」
誠「どうって……まあ、見るだけかな」
海でなにかをしたいという明確な目的があるわけじゃない。
愛「なら、こうして写真で見れば充分じゃない？」
愛「わざわざ労力をかけて行くことはないわ」
どうやら愛は遠出することそのものに価値を見出してはいないようだ。
里から離れることを忌避している、ということなのかもしれない。
僕はこの町に来てから、いろいろな場所へ行ってみたいと、より強く思うようになったけれど……。
「あれ、なにしてるの？」
扉の向こうから顔を覗かせたこころが、微笑んで部屋に入ってきた。
誠「今日買ってきた旅行雑誌を読んでるんだ。行ってみたいと思うところばかりだよ」
「まあそういう気持ちにさせる旅行雑誌の目的だもんね」
くすっと笑って、こころは開いたままのページを覗きこんできた。
こころ「おー、沖縄の海！　いいよね、わたしも行ってみたいと思ってるんだ」
こころ「実際に見ると、写真で見るよりもさらに綺麗だって、すごく感動するらしいよ」
ほら、と愛に言いたくなったけど――ひとまず、こころと話を続けることにする。
こころ「うん、いいなー、沖縄」
こころ「お母さんも元気になったし、みんなで海遊びしたいよね」
誠「いいね」
そういえば、こころは前にも海へ行きたいと言っていた。
「愛ちゃんもどう？　一緒に新しい水着買って――」
愛「……私は興味ないわ。おやすみ、２人とも」
すっと音もなく立ちあがって、愛が足早に部屋を出ていく。
誠「おやすみ」
「……おやすみー」
愛の背中に向かって小さな声をかけて――こころは、くるっと僕のほうを振り向いた。
こころ「兄さん、わたし、なにか変なこと言った？　愛ちゃん怒らせちゃったのかな」
誠「いや、全然そんなことはないと思うよ」
こころ「でもでも、あんな急に出ていくなんて……」
まあつきあっていて面白い話題ではないと感じたのは事実だろう。
愛は旅行になど出かけたくないと思っているのだから。
誠「あまり長居して湯冷めしたくなかったのかもしれないよ。愛は寒がりだからね」
「あ、そっか」
納得した、という様子でこころはうなずいた。
誠「こころも、あまり夜更かししないほうがいいと思うよ」
誠「僕はそろそろお風呂に入ることにする」
「ん、わかった。おやすみなさい、兄さん」
誠「おやすみ、こころ――」
