誠「……なんてことだ」
校舎の中は、予想以上に酷い状態だった。
吹き荒れる雪が、床や壁を凍りつかせ、『雪』が積もりだしていた。
積もる……。
愛の『雪』は、どれだけ体感的な寒さがあっても、なにかに触れれば消える幻のはずだ。
だが――
幻が現実を侵食していた。
どう考えても異常すぎる事態……愛に異変が起こっているのは間違いない。
彼女の不調の原因を、僕は自分の経験に重ねて“言霊”の使い過ぎだと思っていたが、違う――
問題は明らかに、この“雪”のほうだったのだ。
だから“言霊”が効かなかったのか、それとも“言霊”が効かなかったことで衝撃を受けて、愛がおかしくなってしまったのか――
誠「はぁ……はぁっ……」
白い吐息を漏らし、ただひたすらに足を動かす。
今は呑気に原因について考えているような場合じゃない。
とにかく、愛を見つけないことには。
――見つけさえすれば、どうにかできるのか？
心の片隅で、弱気がささやいた。
誠「知るもんか……！」
愛を見つける。
そして愛を抱きしめる。
僕がどれだけ“言霊”使いの才能がなく、どれだけ無力な存在だったとしても――それだけは絶対にできるのだから。
誠「ん、くぅ……！」
どんどん勢いを増す雪の中を、僕は一歩一歩、進んでいった。
立ち止まったら、そのまま凍りついてしまいそうな寒さだ。
少しでも、前進しないと……！
誠「愛……！」
いつもなら、そう長いとも思わない廊下が、果てしなく続いているかのような錯覚に陥る。
この校舎の中の一体どこに愛はいるのか。
わからない。もしかしたら、いない可能性もなくはない。
でも――この『雪』がある。
中庭よりも、校舎内のほうが雪の勢いは激しくなった。
だからたぶん……嵐の中心に愛はいると思う。
絶対に見つける。
どんなことがあっても愛をひとりにはしない。
誠「――くっ、うぅぅ……！」
吹きつける冷気のあまりの勢いに、思わず片膝をつきそうになる――が、なんとか踏みとどまった。
誠「はぁっ…………はっ…………」
気力は折れていない。
しかし、手足の……いや、身体の感覚そのものが麻痺していた。
誠「ちく、しょう……！」
誠「僕は、愛のところ、へ……行く、んだ……！」
もう彼女を、ひとりにしないと決めたから……！
でも……。
それでも……。
前へ進もうとしたが、身体は、反応しなかった。
誠「っ……ぐ！」
一瞬、意識が飛びそうになる。
腕に噛みつき、意識をはっきりさせようとするが……その腕すらもあがらなかった。
ダメ……なのか……？
身体が言うことをきかない。
性質は正反対だが、初めてこの町へと降りてきた日、暑さで動けなくなったときとまるで同じだ。
あの日も……倒れて……。
それでも、僕は立ち上がって……どうした……？
誠「……“言霊”」
思い出す。
意識が通っていなくても、声さえ出せれば、身体を無理やり動かすことはできる。
だが、今の僕は、愛に“言霊”を封じられていて……。
最強の言霊使いの“言霊”に……。
誠「……だから、どうした！」
そんなことで諦めるのか！
いいや、僕は、諦めない！！
愛のことを諦められるか！
誠「愛を、助けるためなら、愛にだって、勝てる！」
自分でも滅茶苦茶で、意味の通らない言葉だと思ったが、心に火がともった。
それでいい。
最弱の“言霊”使いが、最強の“言霊”使いを破るつもりなのだ。
それくらいの気持ちでなければならない。
誠「“吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神”！」
冷たい空気を、めいっぱい肺に吸い込む。
僕は、愛のところへ、行くんだ！
邪魔を、するな！
誠「“動け”！」
叫びをあげた。
瞬間――
身体が揺れた。
凍りついて感覚のない足が、無意識に、わずかに軋んだ。
誠「“進め”！」
誠「“僕の足なら、行け”！」
そして。
ゆっくりと足が持ち上がり、しかし、確かに一歩を踏んだ。
自分の望んだ通りの結果なのに、僕が驚愕した。
今まで一度も上回ることのできなかった、愛の“言霊”を、僕が破った……。
いや、これは――愛を想えばこその、この１回きりの、結果だ。
誠「“歩け”！」
僕は心を引き締め、告げた。
ゆっくりと足が動き、また前進が始まる。
廊下を奥へと進めば進むほど雪の勢いは激しくなっているように見えた。
そして――そこにあるのは、僕と愛が在籍するクラスだ。
おそらく、愛は教室にいる。
誠「……はぁ、ふぅ……はっ……くっ……！」
一歩ずつ、しっかりと踏みしめるようにしながら、廊下を奥へと進んでいく。
誠「無事で、いてくれ……！」
誠「……はぁ……はぁ……愛っ……！」
前へ。
ただひたすらに前へ。
そして――
誠「……ここだ」
ついに僕は、めざす教室の前に辿り着いた。
この中に、きっと愛はいる。
雪に埋もれている見慣れた扉を、渾身の力を込めて開け、僕は中へ足を踏み入れた――
白い静寂に包まれた教室の中で。
窓からの銀光に淡くその姿を浮かびあがらせて、愛はひとり佇んでいた。
『雪』の中心である愛の周囲は、驚くほど静かだった……。
なにもかもが――凍りついて静止していた。
ひらひらと雪が舞い落ちる中、ゆっくりと愛がこちらを振り向く。
今、この瞬間にもその魂は削られ、命を消耗しているというのに――
冴えわたるその美貌は、この世のものとは思えないくらい幻想的で美しかった。
愛「……誠、追いかけてきちゃったのね」
僕を見つめて、愛が疲れたような苦笑を浮かべる。
その顔には……幾筋もの涙の跡があった。
誠「当たり前じゃないか」
言いながら、僕はゆっくりと愛のもとへと歩みよる。
愛は――今度は逃げようとはしなかった。
誠「ひとりで、泣いていたの……？」
愛「ちょっとだけ、ね」
うなずく愛の哀しみを映すように、あたりは姿を変えている。
誠「一体、なにがどうなっているんだ、これは」
誠「雪の呪い、なんだよね……希の」
愛「ええ、そうみたい」
首を横に振った愛が舞い落ちる雪へ視線を向けて目を細める。
愛「……どうもね、これが『本来』の威力らしいわ」
愛「いつもは私が無意識に自分の『力』で抑えこんでいたというだけでね」
誠「な……」
そう……だったのか。
愛「だけど、もうそれもかなわない」
愛「もはや完全に――私の手を離れて、暴走してる」
誠「なんてことだ……」
つまり……愛はこの『雪の呪い』を抑えるために普段から力を使っていて。
そこへきて今回、強い“言霊”をいくつも使ったせいで、その制御が一気に失われ、呪いがあふれだしてしまった――
そういうことなんだろう。
誠「僕にかけられていた“言霊”は破った……でも、だめなのか？」
愛「焼け石に水ね。氷山に焚き火と言ったほうがいいかもしれないけど」
誠「冗談なんか言ってる状況じゃないよ。どうしたらいいんだ」
誠「どうやったら、この雪を止められるんだ――！」
僕の声に、愛はゆっくりと首を横に振る。
愛「だから、もうどうにもならないの」
淡々とした穏やかな口調で愛が言葉を紡ぐ。
愛「このままいけば、いずれ私が死ぬ。そうすれば解決するわ」
誠「そんなものは解決じゃない！」
思わず、叫んでいた。
愛が死んでしまったら、なんの意味もない。
誠「絶対に……死なせるもんか」
愛「……ありがとう。誠がそう言ってくれるのは嬉しい」
愛「でも、本当はそれ……私の台詞なのよ」
愛「あなたを巻きこみたくはなかったのに、追いかけてきてしまうなんて」
誠「愛をひとりで放っておけるわけないじゃないか」
愛をひとりで死なせるくらいなら、一緒に死んだほうがましだ。
でも――それだって解決じゃない。
まだ、あきらめてたまるものか。
愛も僕も、生きるんだ。
必ず生きて、ここから出るんだ。
誠「なにか、なにか手はないのか……？」
愛「ないのよ。優しい誠――」
穏やかな声で、愛がつぶやく。
愛「ひとつだけ――誠が私を殺してくれれば、あなただけは助かるかもしれない」
誠「だから、冗談なんか言ってる状況じゃないし、そもそもそういう冗談は好きじゃない」
僕は必死になって考えを巡らせた。
愛の『呪い』を解く方法は本当にないのか……？
里の大人たちがどれだけ挑戦してもだめだった、あまりにも強力な“言霊”だ。
才能のない僕がやったところで、結果は同じだろう。
それでも――
誠「“愛の呪いよ、解けろ”！」
精一杯の気力を込めて“言霊”を口にしてみた。
愛「……無駄よ」
寂しそうな諦観の笑みを浮かべて、愛が頭を振る。
実際、雪は弱まる気配すらみせない。
絶望で、一瞬、目の前が暗くなったような錯覚に陥った。
愛「ごめんね、気持ちは嬉しいけど、誠の力ではとても無理」
愛「希がどれだけの天才だったか、あなたも覚えているでしょう？」
誠「……うん」
たしかに希は比類なき天才だった。
ただ“言霊”の力に優れていたというだけじゃなく、人としても早熟で、大人と対等に渡りあっていた。
だからこそ、前代未聞の若い年齢で『買い出し組』に抜擢までされた……。
愛「誠、もう最後だと思うから、あなたにはすべてを話すわ」
誠「いや、話なら生き延びたあとでいくらでもできる。まずは事態を打開しないと」
どれだけ希の力がすさまじかったとしても、あきらめるわけにはいかない――
そういう気持ちを込めて瞳を見つめ返したのに、愛は苦笑を浮かべて言葉を続けた。
愛「それができないから、せめて伝えておきたいの」
愛「あなたの両親が亡くなったのは――私のせいなのよ」
誠「……なにを言ってるんだ」
父は流行り病、そして母も僕の病を肩代わりすることで死んだ――それが甦った記憶、真実だ。
愛がからむ余地なんてどこにもない。
愛「聞いて。あの流行り病を里に持ちこんだのは『買い出し組』で――」
誠「それは僕も知ってる」
もともと里にはなかった病だ。
愛「病に罹っていたのは、希だけだった」
誠「え……？」
愛「他の『買い出し組』の大人たちは大丈夫だったのよ」
愛「幼くて体力のなかった希だけが帰ってきてから発病し、こじらせて――里に死をふりまいた」
それは――さすがに初耳だった。
誠「……でも、だとしても不可抗力じゃないか」
里に病をもたらしたのは希だったのかもしれない。
でも、希だって病気になりたくてなったわけじゃない。
不幸な事故のようなものだった――そういうことだと僕は思う。
愛「いいえ。本当なら、希は『買い出し組』に選ばれていなかったのよ」
愛「私が――“言霊”を使って、大人たちの意識に刷り込みをしていなければ、ね」
悔恨と自嘲が{綯/な}い交ぜになったような顔で、愛はぽつりと言った。
なんだって……！？
誠「どうして……そんなことを……」
愛「……ねえ、誠は覚えてる？」
愛「希は……本当に、あなたのことが好きだった。そして、私も」
僕の顔を真っ直ぐに見つめ、愛が瞳を潤ませる。
愛「でも許嫁は、ただひとり……希だけ。だから私は、あなたをあきらめていた」
愛「ううん、あきらめなければならないと、自分に言い聞かせていた」
愛「だけど……」
目を閉じて、愛は僕の額に自分の額をそっと押しあてた。
愛「あの日――私は偶然、見てしまった」
愛「あなたを村はずれへ誘いだした希が」
愛「口づけをするところを――」
誠「……覚えてるよ」
誠「あの時はまだ、自分がなにをされたのか、その意味がわからなかったけど」
希の唇のやわらかな感触と、言いようのない胸の高鳴りは、今でも記憶にある。
愛「そうよね。私もなにをしているのか、わからなかった」
愛「たぶん、わかっていたのは希だけ」
早熟で大人たちと接する機会の多かった希は、僕や愛よりも知識が進んでいた――そういうことだろう。
愛「でも、わけがわからないのに、胸がとても苦しくなった。今にして思えば嫉妬ね」
愛「それで、私は逃げるようにその場から走って、走って……つい両親に“言霊”で言ってしまったの」
愛「“希を今度の『買い出し組』に入れて”――って」
誠「愛……」
呆然として――僕は愛の告白を聞いていた。
そんなとてつもなく重い秘密を抱えて、愛はこれまで生きてきたのか。
そして僕は、ちっともそれに気づかなかったのか――
愛「もちろん、希が外で病気になればいいと思って言ったわけじゃないわ」
愛「ただ、見たくなかった。あきらめきれない自分の気持ちを整理するための時間がほしかった……」
誠「もういい、もういいよ、愛。それ以上――」
痛ましくて、とても聞いていられない。
愛「結果は……誠も知ってのとおりよ」
愛「希も、あなたの両親も、里のみんなも……流行り病で死んでしまった人たち、すべてを殺した元凶なの、私が」
愛「だから、この呪いは報いだと思うの。私の罪に対する」
誠「……そうじゃない。そうじゃないよ、愛……！」
誠「愛のせいじゃない……！」
愛が小さく息を吐く。
愛「どうして、誠はそんなに優しいの……？」
愛「あなただって流行り病で死にかけたのよ……？」
愛「今だって巻きこまれてるのに――」
心底、不思議そうな愛の声。
胸の中に、ほろ苦いものがこみあげる。
愛「私を責めていいのよ。{詰/なじ}っていいのよ。断罪していいのよ――」
誠「……そんなこと、するわけないじゃないか」
僕は愛の髪を撫でると、そっと額にキスをした。
誠「だって愛は、ずっとひとりで苦しんできたんだろう」
鎖のように自分を縛る、この『雪の呪い』を絆だと言い聞かせて。
どうしたって償いようのない罪の意識に{苛/さいな}まれて――
誠「もう充分すぎるくらい、いやむしろ過剰なくらい、愛は報いを受けたんだと僕は思うよ」
愛「だって……そんなの当然じゃない……！」
愛「希も、あなたの両親も死なせたのに、私は生き残った」
愛「しかも、ずっと欲しかった許嫁の座まで手に入れて」
愛「私の罪の深さは底なしよ。だから、だから……！」
愛「せめて、誠だけは幸せにしたかった」
愛「里の未来を担う立派な大人になるように、私のすべてを捧げて尽くすつもりだった」
愛「それが希と、あなたの両親に対する、せめてもの――」
不意に――愛の言葉が途切れ、身体からがくんと力が抜けた。
誠「愛……愛っ！？」
誠「愛、しっかりして――愛っ……！」
崩れ落ちそうになった身体を抱きとめて、僕は何度も何度も愛の名前を呼んだ。
愛の手足は――完全に冷え切ってしまっている。
むしろ今まで話し続けられたことのほうが奇蹟的だと言えそうな状態だった。
愛「……う、うぅ……誠……」
小さくうめいた愛が、うっすらと目を開ける。
よかった……まだ、意識はあるみたいだ。
誠「愛、しっかり……！」
……絶対に、こんなところで愛を死なせてなるものか。
愛が背負ってきた真実を知った今、なおさら強くそう思う。
こんな想いを抱いたまま世を去るなんて、あまりにも辛すぎる結末だ。
誠「僕は“みんなの笑顔と幸せを守る”」
誠「“みんなのために自分を守る”」
いつか、ほたるとした『約束』を呪文のようにくり返す。
愛「……ごめんなさい、誠……」
愛「もう……私、無理、みたい……疲れ、ちゃった……」
誠「愛……！」
……どうしたらいい？
どうしたら、愛を助けられる？
“言霊”で命を移しても、この『雪の呪い』がある限り、一時しのぎにしかならない。
愛「ありがとう……巻きこんで、本当に、ごめんなさい……」
愛「でも、最後に誠と一緒なんて……嬉しい……」
誠「これが最後じゃない、絶対にあきらめちゃだめだ……！」
愛は応えず――代わりに震える手のひらを、僕の手の上にそっと重ねる。
氷のように冷たい指先。
……本当に、なにも打てる手はないのか？
この状況を打開する方法は残っていないのか？
考えろ。
僕も愛も、まだ生きているのだから。
愛「向こうで……希に会えるかしら……」
愛「怒っていないと、いいけど……まず、謝らなくちゃね……」
もう、あまり目も見えていないのか、愛の瞳は焦点がぼやけ、僕を通り越して遥か彼方を見てているように思えた。
誠「……待てよ」
――ふっと、閃いた。
この呪いは希の“言霊”によるもの。
希なら解くことができるはずだ……！
愛「……まこ、と…………寒い……」
腕の中で愛が凍えている。
愛を抱きしめ直して、僕はさらに思考を進めた。
当たり前だが、希はすでにこの世を去っている。
だから希本人に呪いを解いてもらうことなどできはしない。
でも――{愛自身が解こうとしたら/・・・・・・・・・・・}どうだろう？
愛は希に次ぐ才能を持つ“言霊”使いだ。
しかも“言霊”は死の寸前に、最もその力が強くなるという。
さらに希が亡くなった当時よりも年齢は上。
今まで愛は希に対する贖罪の気持ちから、この呪いを『抑える』意識はあったとしても『解く』意識はなかったはず。
可能性は大いにある気がする。
ただし――
誠「……吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神」
全神経を“言霊”を使うことに集中する。
この賭けが、正真正銘、最後の勝負だ。
誠「よく聞いて」
――愛は自分を赦していない。
報いだ、罰なのだと呪いを受け入れて、自ら解く意志を持てずにいる。
その枷を……希にはずしてもらおう。
誠「“僕は恋塚希だ”」
口から放たれた“言霊”――僕の命が、愛の命と混ざり合った。
ほんのわずかなものだけど、幻を共有するには充分だ。
同時に、僕自身が、自分の強い言葉を耳にした。
僕は――
いいえ。
“{私/・}は恋塚希だ”
愛「……う、そ……希……？　どうして……？」
愛の目が、少しだけ見ひらかれる。
かすかな生気――意志の炎が瞳に宿ったように見えた。
愛「私、もう……死んだの……？」
誠「“いいえ、まだ生きてるわ。誠と一緒に”」
言葉は、考えるまでもなく勝手に口をついて出てくる。
愛「……じゃあ、どうして……？　迎えに、きてくれたの……？」
誠「“それも違う。逆よ。生きなさい、愛”」
愛「……もう無理よ……私は……」
誠「“大丈夫。まだ間に合う。私を信じて”」
愛「……うん……希のことは信じる……でも、でも……」
愛「私、生きていいの……？　希、赦してくれるの……？」
愛「本当は、怒ってるんでしょう……？」
愛「ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい……」
愛「ずっと、ずっと……謝りたかったの……」
誠「“そもそも怒ってないから、赦すも赦さないもないわ”」
誠「“むしろ、謝るのは私のほうじゃない？　変な呪いをかけちゃって”」
愛「そんなことない……！」
愛「私は、この『雪』のおかげで……ずっと、希のことを忘れずにいられた」
愛「いつも、希が近くにいるんだって……そう思ってた……」
誠「“気持ちは嬉しいけど、それはちょっと引きずりすぎね”」
誠「“もう過去に囚われるのはやめて、前へ進んでいきなさい”」
誠「“そう、あまり難しく考えることはないわ”」
誠「“あなたにはもう、どうすればいいか、わかっているはず”」
そこで、私の意識が、誠の記憶をさらう。
誠「“あなたはさっき、『一緒に里へ帰ろう』という“言霊”が誠に効かなくて、とても驚いたでしょ”」
誠「“あなたが力を失ったのならあり得ることだけど、そうじゃない。あなたは力を失ったわけじゃない”」
誠「“だったら、あの言葉には、あなたの想いが全然こめられていなかったということ”」
誠「“自分に嘘をついたから、あの時の言葉はどれも“言霊”にならなかった――”」
誠「“それってつまり、愛、あなたもここで暮らしたいって、思っちゃったんでしょ”」
誠にはわからなくても、私にはわかる。
だって私は、愛の、お姉ちゃんだから。
誠「“大好きなドーナツが食べ放題で”」
誠「“旅行雑誌を読んでいたら、もっと遠くへ行きたいって思ってしまって”」
誠「“私や誠以外の新しい友達が出来て、にぎやかな妹が出来て、ご飯が美味しくて”」
誠「“毎日が楽しくて、楽しくて、楽しくて……”」
誠「“それは、いいことなんだよ、愛”」
誠「“あなたはもう、とっくに、前へ進みだしていたの”」
誠「“ただ、ちょっと、私のことも大事に想っていたから、混乱しちゃっただけなんだよね”」
愛「……うん」
目を細めた愛が、{私/・}の手をぎゅっと握る。
誠「“あなたは、ひとりじゃない。ひとりじゃなくていい”」
誠「“目の前にいるのは誰？　さあ、差しだされたものを受けとって――”」
愛「――“あたたかい”」
愛がその言葉を口にした瞬間、冷え切った手のひらの中心に小さな温もりが生まれた。
そして、瞬く間にそれが大きく広がっていって――
教室の中が真っ白な光に包まれて……それがおさまるのと同時に、ゆっくりと雪は消えていった。
あれほど凍てつくようだった寒さも、まるで感じない。
すべてが夢だったかのように。
誠「やった……」
視線を、腕の中の愛に戻す。
目を閉じたその表情は安らかで、胸は――わずかに上下していた。
誠「息を、してる……！」
生きている。
愛が、まだ生きている。
誠「愛……よかった……」
嬉しさのあまり、身体の奥から熱いものがこみあげてきた。
誠「……ありがとう、希」
虚空に向かって、そっと語りかける。
あの希は……僕と愛の中に残っていた記憶から“言霊”で生まれた幻に過ぎない。
それでも、その幻が僕たちを救ってくれた。
生前の希がくれた思い出――絆が。
誠「……さあ、帰ろう、愛」
そうささやいてから、僕は眠る愛を背に負ぶった。
普段ならなんともないことなのに――膝が折れて、転びそうになる。
氷のようとまではいかなくとも、愛の身体はまだとても冷たい。
放っておいたら、それこそ死んでしまってもおかしくないような状態だと思う。
僕の体力の消耗もかなり激しかったが、ここで倒れるわけにはいかなかった。
なんとしても、帰らなければ。
誠「“歩け”」
自分に命じて一歩を踏み出す。
背中の重みがかかった足が、ずきんとひどく痛む――でも、もはやそれは苦痛ではなく、僕にとっては歓びだった。
――ゆっくり、ゆっくりと、いつも下校する何倍もの時間をかけて、慣れ親しんだ道を歩いていく。
誠「はぁ……っ……はぁ……く……」
すっかり息が上がっている。
膝が笑って足を引きずっている。
苦しい――それなのに、なぜか楽しい。
誠「前にも、こんなこと……あった、なあ……」
意識が朦朧としてくる中、思い出す。
初めて、この町に下りてきたときのこと。
あずきさんに“言霊”で命を分け与え、死にかけた夜のこと。
それぞれ、こころに助けられ、愛に助けられて、僕はなんとか生き延びることができた。
誠「今度は、僕が……愛を助けるんだ……」
鉛のように重たい足を動かして前へ進む。
……あと少し、あともう少しで、折り紙の灯りが見えてくるはずだ。
なんとか、そこまで辿り着きたい――
けれど――その意志に反して、僕の身体は崩れ落ちた。
痛い。
愛を放りだすことだけは、どうにか避けられたけど。
その代わりに、したたかに身体の前面を打ちつけてしまった。
衝撃で、たぶん口の中が切れた……血の味がする。
頬にあたるひんやりした地面の感触が、なんだか妙に心地よくて、急激な眠気に襲われる。
だめだ……ここで意識を失うわけにはいかない。
“言霊”で無理やりにでも立ち上がらなければ――
そう思ったのに、もう口が動かなかった。
……なんだ、結局、ここまでなのか。
せっかく『呪い』が解けたのに。
愛と２人、一緒に助かったと思ったのに。
もしも、この世界に、僕ら以外の神様がいるとしたら。
お願いです、せめて愛だけでも助けてあげてください――
「うわ――これはまた、なんて見事な行き倒れ」
「拾ってくるこころんがどうなのかと思ってたけど、いざ目の当たりにすると、誠さんのほうにも才能のきらめきを感じちゃうなー」
「……あ、こころん、もう寝てた？　こんな時間にごめんね」
「うん、実はほたる、今とんでもないものを見つけちゃって――」
