「――兄さんって、やっぱり女子力高いよね」
弁当箱に詰めたおかずをうちわで扇いで冷ましていたら、眺めていたこころが不意にそんなことを言い出した。
誠「じょし……りょく？　どういう意味？」
思わず、扇ぐ手を止めてこころの顔を見つめる。
聞き慣れない言葉だ。
「どういうって……そのままだよ。女子の力って書いて、女子力」
誠「それだけじゃ、さすがにわからないよ」
具体的にどんなものを指すのか、想像がつかない。
まさか馬力みたいに、女の子が『えいやっ』とものを持ちあげる力の単位――なんてことは、ないだろうけれど。
誠「愛はわかる？」
愛「さあ……でも教室でも、ときどき耳にするわね」
水を向けてみると、愛は小さく肩をすくめた。
愛「いわゆる女の子らしさみたいなものじゃないの」
「うん、まあざっくり言うとそういうことだよ」
誠「僕が女の子らしく見えるってこと？　そんなこと言われたの、初めてだ」
ますます、わからない。
誰がどこからどう見たって――僕を女の子と間違えるようなことはないと思う。
強そうな大男に見えるわけではないにしても。
「ええと、うーん、その、外見的な意味で女っぽいとかじゃなくて」
こころ「ああでも、女子力に見た目も含まれないではないんだけど、いま言いたいのはそういうことじゃないっていうか」
……相変わらず、さっぱりわからない。
愛「――もしかして、男の人に好かれやすい要素、ということかしら？」
「あ、そう！　それそれ！　男の子にモテそうなアピールポイントってこと！」
こころ「料理が上手とか、細かい気配りができるとか」
誠「男にモテたいとは、ぜんぜん思わないんだけど」
光一と会って、なるほど男友だちというのもいいものだな、とは思うようになった。
でも、友情と性愛は異なるものだ――少なくとも僕にとっては。
愛「なるほどね」
得心がいったという表情で、うなずいた愛が僕をじっと見る。
愛「つまり、もしお兄ちゃんが女だったら、男の子たちが恋人や妻にしたいと思いそうだ、と」
「そういう感じ」
僕が女だったらって……その仮定がすでに無意味じゃないだろうか。
気配りにしたところで、男だとか女だとかは、あまり関係ない要素だ。
誠「やっぱり、よくわからないな」
誠「僕は料理が苦手でも、こころはかわいいなあ、と思うし」
「あ、ありがと……でも、どうせなら料理も上手なほうが、とか思わない？」
誠「べつに思わないよ」
人には持って生まれた性分というものがあると思う。
もちろん、苦手なものを得意になるよう努力するのは立派なことだ。
でも、どうしても向いていない、というものを無理に求めてもしかたがない。
愛「ちなみに、男子力というのはあるの？」
「それはあんまり聞かないね。なんでかな？」
不思議そうに、こころが小首を傾げる。
まあこころがわからないものを、僕や愛がわかるわけもない。
愛「さっきの定義に従うなら、どういう男の子とつきあいたいと思うか、よね？」
誠「そうなるね。こころは、どうなの？」
「えっ？　うー」
眉根を寄せて、こころは考えこんだ。
こころ「わたしが苦手だから、料理が上手だとうれしいかな」
こころ「でも、そういうのは『強いて言えば』で、わたしを大事にしてくれる、やさしい人がいいな、やっぱり」
愛「……ねえ、それって、お兄ちゃんのことじゃないの？」
こころ「あっ……そう言われれば、そう、かも……」
とりあえず、こころが求めている基準に僕は届いているらしい。
なるほどたしかに、そう評されて悪い気はしなかった。
誠「結局、男とか女とかあまり関係ないってことでいいのかな」
話を聞いているかぎりでは、人としての魅力に付随する、おまけのようなものだと思う。
「うん、まあなんとなくの勝手なイメージだから、イメージ」
こころ「女の子はそうであってほしい――みたいな」
はぁ、と小さく息をついて、こころは苦笑した。
こころ「でも自分でも、ちょっと憧れる部分はあったりして……」
愛「料理ができるようになりたい、ということ？」
誠「それなら今度、一緒に料理の練習する？」
女子力どうこうはともかく、こころ自身が上達したいと思っているなら、なんとかしてあげたいな、と思う。
実際、少しでもできることが増えれば、あずきさんの助けにもなるだろう。
……僕だって、いつまでここにいられるかは、わからないのだし。
「え……いいの？」
誠「もちろん」
こころ「やった！　兄さんありがとう……！」
僕がうなずくと、小さく跳ねるようにして喜んで、こころは僕の手をぎゅっと握った。
愛「……お兄ちゃん、こころにばかり甘い気がするわ」
誠「なら、愛も一緒にやる？」
愛「遠慮するわ。べつにこれ以上、料理の腕を磨きたいとも思わないし」
苦笑を浮かべて、愛がちらりと時計へ視線を向ける。
愛「そろそろ出たほうがいい時間じゃない？　こころ、あなた鞄は？」
「あ、忘れてた！　とってくる！」
ぱっと僕から手を離すと、こころは小走りに自分の部屋へもどっていった。
誠「あわてて転ばないようにね――」
背中にかけた声は、果たしてこころの耳に届いただろうか。
愛「……本当に、甘いわよね」
誠「そうかな」
愛「そうよ……まあでも、気持ちはわからないでもないわ」
こころの部屋のほうへ視線を向けて、愛が目を細める。
愛「妹を持つって、こういう感じなのね」
誠「……うん」
愛の心情は、僕にもわかる気がした。
あたりまえだけど――愛はずっと希の妹という立場だった。
でも今はそれが逆転して、姉の立場になっている。
気づくこと、思うところは、それなりにあるだろう。
愛「希も、こういう感じで私のことを見ていたのかしら」
誠「かもしれないね」
うなずきを返しながら、僕はさました弁当箱に蓋をし、布で包んだ。
誠「はい、これが愛の分だよ」
愛「ありがとう……ねえ」
弁当の包みを受けとった愛が――そのまま身体を寄せて、抱きついてくる。
誠「……愛？　どうしたの？」
昨日のこともあったので、またか……と思いきや、それ以上のことをしようという気配はない。
愛「どうもしないわ……ただなんとなく、こうしたかったというだけ」
しばらく僕の胸に顔を埋めたあと、愛は自分から身体を離した。
ぱたぱたと、こころが戻ってくる足音が聞こえてくる。
「お待たせ、いこう」
誠「ん」
包み終わった弁当をこころに手渡して、僕も自分の鞄を手にとった。
３人並んで、学園までの道をゆっくりと歩く。
空はよく晴れていて、今日も暑くなりそうだ――というか、すでに暑い。
この町にくらべると、里はまだ涼しかったと思う。
高度の違いだろうか。
「……えへへ」
それでも、こころは嬉しそうな顔で、また手を繋いできた。
片方の手は僕に、もう片方の手は愛に。
愛「なんの真似？」
当然、愛がこころにいぶかしげな視線を向ける。
「手を繋ぐの、好きなの。体温を感じるのって、気持ちよくない？」
こころ「ひとりじゃないぞーって感じがして、嬉しくなるっていうか」
愛「そうね……わからないでもないけれど」
くすっと笑って立ち止まると、愛はやんわりとこころの手を振りほどいた。
そして――そのままぐるっと反対側に回りこんで、僕の腕をふわりと抱きしめる。
愛「どうせなら、これくらいしっかり密着したほうが、もっとあたたかくて気持ちいいわ」
二の腕を包みこむ、やわらかな胸の感触。
たしかにこれは、僕のほうもずいぶん気持ちよかった。
「えっ……！？」
顔を赤らめたこころが、目を丸くして僕たちを見る。
こころ「いくらなんでも、それはちょっと……やりすぎだと思うよ、愛ちゃん」
愛「どうして？　手をつないだくらいでは、物足りないと思わない？」
艶っぽく微笑んで、愛はさらに強く僕の腕をぎゅっと抱きしめた。
「そ、それは……そうなんだけど、でも」
言葉がなかなか見つからないのか、こころが口をぱくぱくさせる。
こころ「腕を組んでいるところを見られたら、恋人なのかなって思われるだろうし――」
愛「いいじゃない。お兄ちゃんが恋人って思われても、私はなにも困らないわ」
こころ「え、えええ――！？」
口をあんぐりと開けて、こころは救いを求めるように僕を見た。
こころ「に、兄さんは、どう思うの？」
誠「多少、困るような気はするけど……愛やこころがそうしたいなら、べつに構わないよ」
このあいだも愛との『あーん』を人に見られているし。
腕を組むくらいなら、まあ大したことはないだろうと思う。
そこからもっと{先/・}に進むようだと、さすがにまずいけれど――愛にその気配はない。
誠「こころも、する？」
繋いだ手を、軽く持ちあげてうながしてみると。
「…………ううん、わたしは、いい。これで充分だもん」
逡巡するようにしばらく視線を宙にさまよわせた末に、こころは小さな声でそう言った。
こころ「……すごい。これが本当の両手に花ってやつですね」
誠「はからずして」
ほたる「お、おはようっ、ほたるん」
あわてた様子で手を離して、こころがほたるにややぎこちない感じの笑顔を向ける。
こころ「おはよう、こころん。なにを照れてるわけ」
こころとは対象的に、ほたるはまったく表情を変えなかった。
やたら含みのある目つきで、こころの顔を見つめている。
「やっぱり、見られたの、ちょっと恥ずかしいし」
こころ「なにを今さら……って気もするけど、まあそれがこころんだよね」
やれやれ、という感じで息をついて――ほたるは、今度は愛に視線を向けた。
ほたる「対照的に、こちらはまるで照れたご様子がありませんね」
愛「ええ、だって照れる理由なんかないもの」
ほたる「そうでしょうねえ」
微笑んだほたるが――また含みのある目つきにもどって僕を見る。
誠「なに？」
ほたる「いえ、なんでもありません。行こう、こころん」
ほたる「うん……兄さん、愛ちゃん、またあとでね」
ひらひらと手を振って、こころとほたるは去っていった。
愛「んっ……」
愛が――また、ぎゅっと僕の腕を抱きしめる。
誠「もしかして、このまま教室まで行くつもり？」
愛「それも面白そうね……でも」
くすっと笑って、愛は自分から身体を離した。
愛「変に騒がれてしまうのも面倒だから、やめておくわ」
愛「無駄に“言霊”を使うようなはめには、なりたくないものね」
そう言って、愛がすっと歩きだす。
僕もすぐにその後を追った。
誠「連日、悪いね」
光一「いいって。いちいち気にするなよ」
――昼休み。
今日も愛から一緒に食べようと言われていたので、光一にはまた断りを入れた。
光一「俺だって彼女がここにいたら、男と食わずに毎日彼女と一緒に食ってる」
誠「愛は彼女じゃない、妹だよ」
光一「だとしても、さ」
光一「あんな美人の妹がいたら、構いたくなるだろうよ、兄貴としては」
どちらかといえば僕が構われているほうだけど――まあ、あえてそれを告げることもないだろう。
光一「あの人気っぷりだもんな」
ちらり、と光一が愛のほうへ視線を向ける。
僕もそれを追いかけるようにして、愛のほうを見た。
愛の机には――今日も『お供え』が置かれていた。
パン、おにぎり、飲み物、それにドーナツのようなお菓子まで。
もはや愛の机の上が、ちょっとした売店のような有様だ。
愛「ありがとう」
持ってきてくれた相手に、愛がわずかに目を細めて微笑む。
にっこり、というほどの笑顔ではないのだが――それでも微笑まれたほうは、すごく嬉しそうで、顔を赤くしていた。
男子だけでなく、中には女子の姿もちらほら見える。
というか、あまり見覚えのない顔――他のクラスの連中まで混ざっている気がした。
誠「すごいね、昨日より増えてない？」
愛「ええ……でも、さすがにこれだけたくさんあると、ちょっと困ってしまうわね」
愛「お兄ちゃんも食べてくれる？　好きなもの選んでいいから」
机の上を手で示して、愛が僕の顔を見る。
誠「愛のためのものを、僕がもらっていいものかな」
みんな、愛に喜んでもらおうと思って持ってきたはずだ。
愛「べつに気にしなくていいんじゃない？」
あっさり言って、愛は苦笑した。
愛「私ひとりで消費できる量じゃないのは、誰が見たってわかるでしょうし」
誠「そう……じゃあ、これをもらうよ」
飲み物とパン、それにおにぎりをひとつずつ、僕は手にとった。
お弁当があることを考えたら、食べる量はこれくらいがいいところだろう。
愛「ん……まだ持って帰るには多いわね」
ちょっと考えこんだあと――愛はなにかを思いついたというような顔で、すっと視線を移動させた。
愛「――ねえ、響子。ちょっとこっちへ来てくれる？」
自分の席に座っていた響子に向かって、ちょいちょいと愛が手招きする。
響子「え――はい。なんでしょうか」
響子は勢いよく立ちあがると、小走りにこちらへやってきた。
やたらと素早い反応だ。
愛に対する苦手意識みたいなものは、だいぶ薄らいだようだけど、それでもまだ……という感じだろうか。
愛「ご覧のとおり――食べるものが余っているから、あなたも少し持っていってくれると助かるの」
響子「え、いいんですか？　私なんかがいただいて……」
愛の言葉に、響子が驚いたように目を見ひらく。
愛「いいのよ。私がいいと言うのだから」
愛「さあ、好きなものを選んで。なんだったらぜんぶ持っていっても構わないわ」
響子「……じゃ、じゃあ、そのカツサンドをいただいてもいいでしょうか……！」
響子「いつもすぐ売り切れてしまって、なかなか食べられないんです」
愛「どうぞ」
響子「ありがとうございます……！」
ごくっと小さく白い喉を鳴らして、響子はパンのひとつに手をのばした。
愛「他には？　もっと食べないの？　遠慮しなくていいのよ？」
響子「そんなにたくさんは……さすがに、ちょっと」
響子は恐縮気味の苦笑を浮かべて、首を横に振った。
まあ、普通の女の子としてはそうなんだろう。
愛はかなり食べるほうだから、不思議そうに小首を傾げているけれど。
愛「そう……まあでも、これくらいなら鞄で持って帰れるかしら」
響子「あ、私、ちょうどいいもの持ってますよ。とってきますね」
そう言って、響子は自分の机から大きめの手提げ袋を持ってきてくれた。
なるほど、これならたしかにちょうどいい。
愛「このまま借りていっていいのかしら」
響子「はい。なにかあったときに備えて置いてあるだけですから」
誠「ありがとう。まあ、今後は自分で用意してきたほうがいいかもね、愛」
この調子だと、たぶんこの先も必要になりそうだし。
愛「そうね。これ以上増えるようなら断ることも考えるわ」
こくんとうなずいて、愛が机の上のものを借りた袋に詰めていく。
その様子を、響子は感心したような表情で見つめていた。
響子「本当にすごい人気ですよね、愛ちゃん。こんなにたくさんプレゼント……」
誠「人気があると、誰でもこうなるの？」
少なくとも――このクラスで、他にこういう供え物をされているような人はいないはずだ。
響子「そんなことはないと思います。やっぱり『愛ちゃんだから』かと」
愛「私だから、というのはどういうこと？」
愛が不思議そうに小首を傾げて響子を見る。
僕も同じ気持ちだった。
響子「その、上手く言えないんですけど……愛ちゃんが、女王様っぽい、から……？」
響子の言葉に、僕と愛は――どちらからともなくお互いの顔を見あわせた。
愛「女王様……？」
誠「偉そうで威張っているように見えるってことかな？」
響子「違います、違います。そういうことじゃないんです！」
あわてたように響子が、ぶんぶん、と首を左右に振る。
響子「そうですね、女王様じゃなくて、女神様のほうがニュアンスが近いかも」
愛「女神」
愛はまんざらでもなさそうな顔で微笑んだ。
響子「愛ちゃんが笑顔だと教室の空気が華やぐから、みんなそれを守ろうとしているのかなって」
響子「それが御利益――自分たちのいいことにも繋がりそうな、そういう雰囲気があるんだと思います」
やっぱり神様あつかいされている、ということか。
まあ実際に僕らは{そう/・・}なんだろうけど――
愛「ふぅん……自分では、なにか特別なことをしているつもりはないのだけど」
響子「存在がすでに特別なんです、愛ちゃんは」
響子の言わんとすることは、僕にもなんとなくわかった。
クラスの中で、やっぱり愛はかなり異質だ。
でも、それでいて敬遠されるような気配もない。
響子「転校生だから、というのも大きいとは思いますけど」
誠「でも、それだったら僕も立場としては似たようなものだよね」
まあ男と女の違いはあるけれど。
響子「誠くんにも、ちょっとそう思われているところ、あると思いますよ」
誠「え？　でも僕は愛みたいに――」
『供え物』でふくれた手提げ袋へ視線を向ける。
誠「いろいろみんなが物をくれたりはしないけど」
響子「それは……またべつの話で……」
言葉を探しているのか、視線を宙に向けて響子が考えこむ。
響子「愛ちゃんには、こう……見ているほうが自然と{傅/かしず}きたくなる雰囲気があるっていうか……」
響子「女王様ごっこというよりも従者ごっこという感じだと思いますけど」
誠「……ああ」
ごっこ、という響きに、なんだか納得がいった。
つまり――お遊びか。
響子「誠くんの場合は、もうちょっとこちらまで降りてきている雰囲気ですけど」
響子「でもやっぱり、どこか私たちとは違う人という感じはありますね」
愛「当然よ――ねえ、お兄ちゃん、そろそろ行きましょう。おなかが空いたわ」
弁当の包みを片手に、愛が僕の腕を取る。
響子「あれ……お弁当もあったんですね、愛ちゃん」
愛「ええ、今日はお兄ちゃんが作ってくれたの」
響子「すごくうらやましいです……」
愛「さすがに――これをあげるわけにはいかないわよ？」
む、と眉根を寄せて愛は弁当の包みを胸元へ抱えこんだ。
響子「そんな畏れ多いこと考えてませんよ」
誠「響子はどうする？　一緒に食べる？」
愛がふたりきりで食べたいと思っているのはわかっているけれど――この流れで誘わないのも悪い。
響子「あ……いえ、遠慮します」
響子「読みかけの本もありますし、ぜひおふたりの水入らずで――」
とんでもないという表情で響子は言って、そそくさと自分の席へ戻っていった。
……微妙に、愛の顔色を窺っていたような気もする。
愛「ふふっ……さ、行きましょう。楽しみだわ、お兄ちゃんのお弁当」
艶然と微笑んで、愛は歩きだした。
放課後、すぐに下校せず、なんとなく教室でぼんやりしていたら――手伝いを探していた教師につかまって荷運びをやらされた。
時間はそれなりにかかってしまったが、まあ僕にしてみれば大してきつい作業でもなかった。
むしろ、このところ少しなまっていた筋肉を使ったので、ちょうどよかったかもしれない。
誠「……ふぅ」
役目を終えて戻ってくると、教室はもうがらんとしていて、他に誰も残ってはいなかった。
僕もさすがにそろそろ帰ろう。
愛「――ああ、いた」
廊下に出たところで、愛に声をかけられた。
誠「まだ帰ってなかったんだ」
もうとっくに下校したかと思っていた。
愛「お兄ちゃんの姿が見あたらないから、あちこち捜しまわっていたの」
誠「ああ、ごめん。先生から頼まれごとをされたから、片づけてたんだ」
愛が怪訝そうな顔になる。
愛「そんなもの“言霊”でなかったことにすればよかったのに」
頼まれごとを断るくらいの軽いものであれば、今の僕が使ったところで全く問題はない。
誠「そうなんだけど、なるべくみんなと同じようにやりたいんだよ」
昼に響子もちらりと言っていたように、僕や愛は結局のところ、この学園においては異質な存在なのだろう。
ここまでに積み重ねてきた人生や常識が、みんなとは違うのだから。
でも近づきたいと志向することはやめたくない。
同じにはなれなくても、距離は縮めたい。
愛「まあ、いいわ。それより、もう帰れるのよね？」
誠「うん」
愛「なら――ちょっと私につきあってくれない？　寄っていきたいところがあるの」
僕としては、まっすぐ家に戻って夕飯の支度をしようと考えていた。
でも愛は僕を捜して待っていたんだし、ここはつきあうのが筋だろう。
愛「だめ？」
誠「いいよ。あまり遅くならなければ」
夕飯の支度だって、まあ３０分もあればおおむねできるだろう。
愛「ありがと」
嬉しそうに微笑んで、愛は僕の腕に自分の腕をからめてきた。
……このところ、こういう『接触』が増えてきた気がする。
里を出てきて――愛も少し寂しさを感じているんだろうか。
愛が寄りたいところというのは――湖だった。
愛「……きれいね」
太陽の光をきらきらと反射する水面を見て、愛が目を細める。
誠「うん」
僕も愛の隣に並んで湖を眺めた。
本当に美しい――僕らの里にはなかった光景だ。
誠「これが見たかったの？」
愛「ええ。夕方は特にきれいだって聞いたから」
そうつぶやいた愛へ視線を向けると――とても穏やかな表情をしていた。
静かな風に、長い髪が小さく揺れている。
夕日を受けた毛先は、まるでそれ自体が輝いているかのようだ。
なんとなく――里を出てからのことを、ふっと思い返してしまった。
まだ大して時間が経ったわけでもないのに、ずいぶんいろいろなことがあった、と思う。
里にいた頃は、ほとんど変化のない毎日を送っていたけれど。
ここには、新しい驚きがたくさんある――きっと、これからもまだまだ出てくるだろう。
当然、愛も僕と同じように、いろいろな驚きを日々感じているはずだ。
漫画とか、食事とか、少しずつではあるけれど、愛の様子にも変化は起きている。
ただ――それでも愛はこの町に『心を奪われて』はいないように思えた。
誠「愛は――授業には、少しは慣れてきた？」
愛「そうね、話を聞いている振りをしながら眠れる程度には」
視線を湖に向けたまま、しれっと愛が答える。
僕と違って、まともに授業に取り組もうという気は相変わらずないらしい。
それでも大人しく教室にはいるのだから、愛にしては馴染んできたのもたしかだろう。
愛「ああ、でも体育の授業は好きよ」
愛「大勢で身体を動かすのって、楽しいわね」
誠「うん」
みんなで一緒に競技をするのは、本当に楽しい。
これも里にいたころは、絶対にできなかったことだ。
愛はもともと運動は得意なほうだし、座学よりも性にあっているのだろう。
愛「あと……保健の授業は、ためになったわね」
愛「小さな傷の手当ての方法なんて目から鱗だったもの」
誠「ああ、傷を乾かさないっていうのは、僕も驚いたよ」
傷ができたら乾かして血を固め{瘡蓋/かさぶた}になるのを待つ、それが里では当たり前のことだった。
でも、こちらでは『傷は清潔な状態で、かつ乾燥させないほうが早く治る』が常識になりつつあるのだという。
他にもたくさん、そういうことがあるはずだ。
もちろん僕らには僕らで“言霊”という、こちらにはない大きな力があるわけだけれど。
不意に、愛は響子に借りた手提げ袋からドーナツを取りだした。
ビニール包装の封を切り、無言でかじり出す。
まあ、ちょうど小腹が空いてくる時間だ。
愛「……はむっ…………」
女の子にしては大きな一口でかぶりつき、もぐもぐと咀嚼する様子が――なんだか小さな動物のようだった。
表情にはほとんど変化がないだけに、余計かわいらしく見える。
愛「んっ……」
あっという間に食べ終えると――それでもまだ物足りないらしく、愛はまた新しいドーナツの封を切った。
そこで初めて、僕の視線に気づいたように、ちらりとこちらを見る。
愛「……食べる？　けっこういけるわよ」
愛「そんなに甘くないし、しっとりしてるのにふわっとした感じもあって」
誠「せっかくだから、ちょっともらおうかな」
愛「……はい」
半分に割ったドーナツを、愛は僕に向かって差しだした。
誠「ありがとう。んっ……本当だ、おいしいね」
受けとったドーナツを、一口かじってみると――なるほど、愛の言ったとおり、ちょうどいい甘さで食感もいい。
愛「でしょう？」
愛「はむっ……」
残りのドーナツをかじりながら、愛がまた湖へ視線を向ける。
その横顔には――さっきよりも、少しやわらかい雰囲気の表情が浮かんでいた。
愛「んっ……甘いものは、里よりもこっちのほうがおいしいわね」
誠「うん」
ドーナツのようなものを食べると、たしかにそう思う。
愛「里でも作れるようにならないものかしら」
誠「どうだろう。意外と難しいかもしれない」
作り方がわかったとしても、材料、調味料、道具――いろいろと揃えなければいけないものがありそうだ。
愛「……残念だわ」
こくん、と小さな喉を鳴らして最後の一口をのみこむと――愛はくすっと笑って僕を見た。
誠「なに？」
愛「口の端。食べかすがついてる――」
愛「んっ……」
なまあたたかいやわらかなものが、口の端に触れた。
愛の舌だ。
誠「ま、愛……？」
愛「……動かないで……んん…………」
ちろちろと舌先を小さく動かして、愛が僕の口もとを舐める。
突然の艶めかしい感触に、頭の芯がくらっとして、胸の鼓動が早くなった。
傍からは、たぶんキスしているようにしか見えない――いや、唇を触れあわせていないだけで、実際にそうなんだけど――
愛「…………んっ、はい、これで綺麗になったわ、ふふ」
そのまま唇をこじあけて舌を入れてくるようなこともなく、愛はしばらくすると自分から顔を離した。
僕も、少し意識的に愛と距離を取る。
本当に、愛は不意うちが上手い。
誠「……急にするから、驚いたよ」
僕の様子を見て、愛は楽しげに目を細めて笑った。
愛「あら、この程度のことで？」
今までもっとすごいことを平然としていたじゃない――言外にそんな含みを持たせた視線だ。
誠「ここは、僕らのいた里じゃない」
愛「そうね……でも私たちも{ここの人間じゃないわ/・・・・・・・・・・}」
静かな愛の口調に、僕は言葉を失った。
愛「たとえ“言霊”で、うわべだけの立場を手に入れたとしても」
愛「私たちの本質は、なにも変わらない。私は私で誠は誠」
氷の刃のような愛の言葉が音もなく胸に突き刺さる。
愛「吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神――」
腕をのばして、愛は僕の頬に触れた。
湖から吹きつける風が、ざわざわと愛の髪を妖しくはためかせる。
深い色をたたえた宝玉のような瞳が、僕を映して揺らめいていて――魅入られてしまったように身体が動かない。
まだ“言霊”を使われたわけでもないのに――
愛「誠……私を“優しく抱きしめて”」
今度こそ、愛は明確に“言霊”を放った。
誠「……うん」
愛の身体を引き寄せて、やわらかく包みこむように抱きしめる。
愛「……んん……はぁ…………あたたかい…………」
愛は満足そうな溜息をもらして、僕の背中に腕をまわした。
愛「ふふっ……やっぱり誠の腕の中が、いちばん落ちつく」
……昨日といい、今日といい、愛はいつも以上に僕に甘えてくる気がする。
寂しさを感じているのだろうか。
突然、生まれ育った里を飛びだしてきたのだから……ある意味、それが当然なのかもしれない。
たぶん僕のほうが、少しそのあたりの感覚がおかしいのだろう。
愛「……こっちの世界に惹かれる気持ち、私も少しずつわかってきたわ」
愛「里にはない、興味深いものがたくさんある……でも」
しがみつくように、ぎゅっと愛の手に力がこもる。
愛「本来、{私たちもここにはない/・・・・・・・・・・}ものなのよ」
愛「そのことだけは絶対に忘れないで」
誠「……うん」
腕の中のぬくもりをたしかめるように、あらためて愛の身体を抱きしめる。
愛が追ってこなければ――僕はあの里で、愛をひとりぼっちにしていたのだ。
もちろん、出てきたときには『それでも行かなければ』という気持ちがあった。
でも――
『みんなの笑顔と幸せを守ってあげて』
『それがお願い』
『約束』
ほたると交わした、あの約束を思い出す。
愛の笑顔も守りたい――それは僕の偽らざる本心だ。
誠「……少し肌寒くなってきたね、そろそろ帰ろうか」
ぽんぽん、と軽く背中を叩くようにしてささやきかけると。
愛「ん」
愛は僕の胸に、名残惜しそうに頬を何度かすりつけてから、ゆっくりと身体を離した。
