翌朝――いつもどおりの時間に起きて、下へ降りた。
誠「おはよう」
「はい、おはよう」
あずきさんと挨拶を交わし、さっそく開店準備を手伝う。
まずは、床の軽い掃除だ。
「あら、べつにいいのよ、そんなことしなくても」
あずき「今日は一日お休みで」
誠「いや、朝くらい手伝うよ。そのほうが心おきなく出かけられるし」
あずき「ありがとう、誠は本当にいい子ね……誰に似たのかしら」
誠「こっちへ来てから、母さんを見て学んだことだよ」
あずき「もう、この子ったら……！」
あずきさんが、はにかんだように目を細めて頬を染める。
僕としては事実をそのまま口にしただけなんだけど――ずいぶん嬉しかったみたいだ。
「ちなみに、どこへ行くかは決まってるの？」
誠「まだだよ。たぶん、そんなに遠出はしないと思う」
あずき「そう……まあ、それがいいかもね」
あずき「今日もけっこう暑くなりそうだし」
誠「うん」
雪を纏う愛にしてみれば、多少の暑さはかえって過ごしやすいだろうけど――それを知らないあずきさんの心配はもっともだ。
説明するわけにはいかないし、する必要もないだろう。
愛「――おはよう」
身支度を整えた愛がやってきた。
上機嫌なのが、もうぱっと見ただけでわかる。
少なくとも夢見が悪かったということはなさそうだ。
誠「ご機嫌だね」
愛「当然でしょ、ゆうべからずっと楽しみにしていたんだから」
「おはよう愛ちゃん。こころはもう起きた？」
愛「いいえ。あの様子だと、まだしばらくは夢の中でしょうね」
くすっと笑って、愛はちらりと２階のほうへ視線を向けた。
きっと、こころの寝顔を思い返しているんだろう。
愛「起こしたほうがよかったのかしら？」
「ううん。まだ寝かせておいていいわ」
あずき「どうせ午前中はそんなに混まないし、ひとりでもなんとかなるから」
そう言うと、あずきさんは僕に向かってひらひらと手を振った。
あずき「誠くん、それくらいでいいわよ。ありがとう」
あずき「愛ちゃんと朝ごはん食べちゃって」
誠「え、いいの？」
床はざっと掃き終わったけど、テーブルも拭いてないし、ゴミをまとめたり――手伝おうと思っていたことは、まだ他にもある。
「いいわよ。早く出かけたいって、愛ちゃんの顔に書いてあるもの」
誠「……本当だ」
愛のほうへ視線を向けると――なんだか、単なる上機嫌という以上に目をきらきらさせてこちらを見ていた。
「ね？　お散歩が待ちきれないわんちゃんみたいで、かわいいじゃない」
あずき「店のことはいいから、早く連れていってあげなさい」
ぽん、と僕の肩を叩いて、母さんが目を細める。
誠「うん。せっかくだから、そうさせてもらうよ」
誠「朝ごはんは、母さんたちの分も一緒に作っておくから」
「ありがとう」
誠「――それじゃ、いってきます」
手早く朝食をすませて身支度をととのえた僕と愛を、あずきさんと――ようやく起きてきたこころが、そろって見送ってくれた。
「車には気をつけるのよ」
誠「うん」
あずき「いってらっしゃい」
こころは――少しだけ恨めしそうな表情だ。
といっても、渋々とか嫌々という感じではないのだが。
「できれば、おみやげ買ってきてほしいな、なんでもいいから」
愛「いいわよ。なにかおいしいものでも買ってくるわ」
僕が応えるよりも早く、愛が微笑んでうなずいた。
「ほんとっ？　やった、楽しみー！」
こころの顔が、ぱぁっと明るくなる。
こころ「現金ねえ」
あずき「だって楽しみなものは楽しみなんだもん」
愛「ふふ、まかせてしまって悪いけど、後のことはよろしくね」
こころ「うんっ、いってらっしゃーい」
誠「――愛とこころ、ずいぶん仲良くなったよね」
愛「そうかしら？」
誠「うん。愛が自分から約束するなんて、前なら考えられなかったと思うし」
僕の言葉に、愛は『そう言われれば』という感じの表情を浮かべた。
愛「なんだか、不思議と構いたくなってしまうのよね、あの子を見ていると」
誠「わかるよ」
こころは本当にまっすぐな子だから、つい喜ばせてあげたくなる。
日頃あまり他人に興味を持つことのない愛ですら……というのは、すごい。
愛「もしかしたら、希も私のこと、あんな風に見えていたのかしら」
少し遠い目をして、愛は微笑んだ。
――恋塚希。
流行り病で夭折した、愛の双子の姉。
本来、僕の許嫁だったはずの少女。
誠「そうかもしれないね」
“言霊”によるまやかしとはいえ、妹から姉へ立場を変えたことを、愛は楽しんでいるのかもしれない。
なにはともあれ――愛の表情や雰囲気は、朝からずっと明るい。
こうやって連れだしたのは正解だった。
愛「ちなみにね、誠」
僕の手を握りなおして、愛が顔を覗きこんでくる。
誠「うん？」
愛「デートって、どこへ行くかとか、なにをするかとか、あらかじめ決めておくのがこっちでは普通らしいわ」
誠「え？　ああ、やっぱりそうなの？」
軽く驚いてしまった。
昨日あずきさんにも似たようなことを言われたが、愛はそういうことを気にしない、と言ったのは僕だが――
まさか、愛のほうからこっちについての知識を披露されるとは思わなかった。
愛「漫画を読んでいると、おおむねそういう感じなのよ」
愛「こころにも聞いてみたら『うん、そうだよ、だいたい誘うほうが立てるかな』って」
誠「へえ……」
漫画から得た知識を、実際に確認して裏を取る――愛にしては、なかなか積極的な行動だ。
愛「そもそもデートという言葉は『{日付/ｄａｔｅ}を決めて合う予定を立てる』ところから来ているものなんだそうよ」
誠「それもこころに聞いたの？」
愛「ええ」
うん、やっぱり、こころに対しては愛もかなり気持ちの敷居が下がってきているらしい。
僕の関わらないところでも、２人がやりとりして愛の世界が広がっていく――
すごく『いいな』と思う。
僕自身は自分のために里を出たけれど、愛はそうじゃない。
僕を心配して、後を追いかけてきて――しかも無理に連れもどそうとせず、こうしてわがままにつきあってくれている。
愛「以前、英語の授業で教師が話していた、と言っていたわ」
もちろん愛の選択は『僕の側にいたい』という愛自身の気持ちがあってのことだろう。
でも、だとしても……やっぱり僕の都合に愛を巻きこんでしまったのは事実だ。
僕が里を出なければ、愛が自分から外へ行こうなんて考えなかった、これは間違いのないことなのだから。
愛が彼女なりにこっちで得ているものがある、ということを改めて確認できると、少しほっとする。
誠「なるほど。でも、ごめん。ゆうべ、いろいろ僕なりに考えてはみたんだけど……」
愛「これ、というものを思いつかなかった？」
誠「うん」
正直、僕は――どこへ行っても、なにを見ても、興味深いし面白いと思ってしまう。
外の世界は、まだまだ新鮮さに満ちあふれていて、それ自体が楽しいからだ。
でも愛は、そういうわけではないだろう。
甘いお菓子や漫画のような、興味の向くものと、向かないものがあるはずだった。
湖、とも思ったけど、このところ何度も行っているし……。
愛「ふふ、謝る必要なんてなにもないわ」
愛「誠が私のために、いろいろ考えようとしてくれたわけでしょう？」
やわらかな笑みを浮かべると、愛は腕をからめて身体を寄せてきた。
愛「でも、あまり余計な気をつかうことないのよ」
愛「私、こうして誠と一緒にいるだけで、すごく幸せだし、楽しいもの」
誠「愛……」
……そうか。
僕は少し、考えすぎていたかもしれない。
愛に対しての、つきあわせて申し訳ないという気持ちが先に立って、無意識のうちに、それを埋めるために『楽しませなければ』と思っていた。
愛「ああ、でも……」
小さく笑って、愛がいたずらっぽい光を目に浮かべる。
愛「誠の困った顔が見られたら、もっと楽しくなるかもしれないし……意地悪を言ってみたらよかったかしら？」
誠「意図的にやるのは、さすがにちょっと勘弁してほしいかな」
僕が片手を上げて降参の仕草をしてみせると、愛はくすくすと身体を揺すって笑った。
愛「冗談よ」
愛「さてと――誠が思いつかないなら、私から提案してもいいかしら？」
誠「もちろん、どうぞ」
僕がうながすと、愛は視線を西のほうへ向けた。
愛「学園へいってみたいわ」
誠「休みなのに？」
というか――そもそも愛は、あまり学園が好きではないような気がしていた。
授業にもあまり興味がなさそうだし、人間関係も煩わしそう……あくまで『僕がいくから』通っている、と思っていたのだが。
愛「休みだからこそ、よ」
僕の内心を読みとったように、愛が穏やかな表情でつぶやく。
愛「普段は人も多いし、講義も退屈であれだけど……私、場所としては気に入っているのよ、あそこ」
愛「中庭の眺めは特に素敵よね。里にはない風景で――だけど、なんだか里を思い出すのよね、不思議と」
誠「ああ……それ、僕もわかる気がする」
愛の言うとおり、学園の中庭にはそういう雰囲気があった。
慣れ親しんだ場所のように、ほっと息をつける空気があるというか……。
誠「じゃあ、とりあえず学園へ向かおうか」
そのあとのことは、またそこで考えればいいだろう。
愛「ん」
嬉しそうにうなずいて、愛はぎゅっと僕の腕を強く抱きしめた。
のんびり歩いて、学園の前に辿り着いた。
今日は休日だから授業はないわけで、誰もいないかとも思っていたのだが――
愛「……あら、意外と賑やかなのね」
校舎のほうから、さざめきのような人の声がする。
個々の言葉の内容まで聞き取れないが、複数の人間がいることは間違いない。
そして楽器の音色……音楽の演奏も聞こえてくる。
愛「なにか催しものでもあるのかしら」
誠「たぶん、吹奏楽部が練習しているんじゃないかな」
部によっては、休日でも活動することがある――という話を聞いたことを思い出した。
愛「すいそうがくぶ？」
誠「楽器の演奏をする部らしいよ。前にクラスの人に誘われたな。愛はなかった？」
愛「ああ……そう言われれば私もあったかも。適当に聞き流しちゃったけど」
さらりと言って、愛はかわいらしく小首を傾げた。
愛「わざわざ休みの日まで練習するなんて……そんなに部活って楽しいものなのかしら」
誠「楽しいんだろうね。いや、やったことがないから、実際のところはわからないけど」
愛「私は、それなら家で漫画を読んでいるほうがいいかしら」
愛「ああ……でも、こうやって」
ぎゅ、と愛が自分の胸の谷間に僕の腕を抱きかかえる。
愛「誠とくっついていられるなら、楽しそうね」
誠「この状態じゃ、楽器の演奏なんかできないよ」
――と、向こうからやってくる人影が目に入った。
光一だ。
光一「よお、誠――と、なんだ愛ちゃんか」
こちらへ歩みよってきた光一が、愛を見て拍子抜けしたような表情になる。
誠「やあ」
愛「こんにちは。なんだ、ってどういう意味かしら？」
光一「ああ、いや。すまん」
不思議そうな愛の視線を受けて、光一はやや焦ったような表情を浮かべた。
光一「遠目に見て、誠が彼女といちゃついてるのかと、つい勘違いした」
誠「天気がいいから、愛と２人で散歩してるんだよ」
光一「そうか、散歩か……健康的だな。兄妹そろって」
そう言う光一の視線は、僕と愛の組んだ腕に向けられている。
光一「でも、そこまでひっついてる必要あるか？」
愛「ええ。私、ちょっと寒がりだから」
愛の言葉を受けて、光一はちらりと空――さんさんと輝く太陽のほうを見た。
『この暑いのに……？』と、その表情が語っている。
誠「光一は、なにか用事があって来てるの？」
光一「ああ。部活の助っ人だ」
気を取り直したように僕を見て、光一はうなずいた。
口調からすると、あまり上機嫌ではなさそうだけど……。
誠「おお。実在するんだ、部活の助っ人って」
前に読んだ漫画で、そういう描写を見かけたことはあるけど……本当にあるんだな。
誠「何部？　運動系？　野球部とかサッカー部かな」
とりあえず、自分の知っている有名どころのスポーツを適当に並べてみる。
光一「違う。というか、ウチにはどっちもないだろ」
誠「そうなんだっけ？」
うーん、適当なことを言って失敗した。
光一「満足に練習できるような広いグラウンドもないしな。必然だ」
誠「じゃあ、なんの助っ人なの？」
光一「テニスだよ」
光一「ダブルスで欠員が出たから、ぜひ来てくれないかって頼まれてさ」
テニスか、それなら僕も知っている。
愛「なんだか、頼られてるのにあまり嬉しくなさそうね？」
愛の言うとおり、光一はさっきから気乗りしていないような口ぶりだ。
光一「まぁな。できないことはないんだが、そんなに得意ってほどでもないし」
誠「へえ……それなのに断らないの？」
光一「頭数がどうしてもほしいってダチに頼まれたから、しかたなくな」
光一「じゃなかったら、今頃、家でゴロゴロしてるよ」
肩をすくめて、光一はやれやれ、という感じの苦笑を浮かべた。
誠「美しい友情、だね」
光一「ま、そういうことにしといてくれや」
光一「実状としては、このあいだジュースおごってもらったから、断り切れない――そんなところさ」
誠「充分、義理堅いと思うよ」
これが愛だったら、ジュースくらいじゃとても動かせないだろう。
誠「でも、助っ人か……なんだか、楽しそうだね」
光一「そうか？」
誠「だって、普段はやらないことを、ぽんといきなり体験できるわけだろ？」
誠「新鮮で面白そうだなって思うけど」
僕の言葉に、光一は腕組みをして小さくうなった。
光一「物は言いようだな。俺は逆だ。普段やってないことを急にやらされるんだぞ」
光一「しかも周りは自分より上手いやつばっかりで、足を引っぱるのは目に見えてる」
誠「それはしかたないと思う。頼んだほうだって、わかってるんじゃない？」
光一「だとしても、俺のせいで負けたりしたら、気が引けるだろ」
はぁ、と溜息をつき、光一が恨めしそうな目で僕を見る。
光一「俺も、お前くらいポジティブに考えられたらいいんだけどな」
光一「その気があるなら紹介するから、今度はお前が出てやってくれよ。そのほうが、きっとみんな幸せだ」
誠「あ、うん。機会があれば、ぜひよろしく」
光一「おう……つーか助っ人やりたいくらいなら、部活に入ったほうがいいんじゃないか？」
光一の言うことはもっともなんだけど――
誠「毎日は参加できないと思うから」
光一「ああ……そうか、店の手伝いとかもあるもんな、お前」
誠「うん」
学園での生活を謳歌したい気持ちは大いにある。
でも、それはあくまで『折り紙』の手伝いをする中でのことだ。
“言霊”の力で利用している以上、僕の中での優先度は織部家が一番上で揺るぎない。
光一「――っと、いけね。そろそろ時間だ。いくわ」
誠「うん。頑張って」
光一「おう、適当に頑張る」
軽く手を挙げると、光一は小走りに去っていった。
誠「愛、僕らはどうする――」
声をかけて、愛の視線が向こうのほうへ向けられていることに気づいた。
数人の学生がスケッチブックを持って真剣な表情で鉛筆を走らせている。
あれは……美術部、というやつだろう、たぶん。
誠「なにか描いてるみたいだね」
愛「……そのようね」
愛はじっと、絵を描いている人たちを観察していた。
漫画を気に入ったくらいだし、絵を描くことにも興味が出てきたのかもしれない。
誠「愛、興味があるなら、声をかけてみたら？」
愛「え……？」
誠「頼めば、ちょっとくらい道具を貸してくれるかもしれないよ」
僕が言うと、愛は驚いたように小さく目を見ひらいた。
誠「絵を描いてみたいんじゃないの？」
愛「べつに、そういうわけじゃ……」
誠「すいぶん熱心に見てたじゃないか、今」
愛「……まあ、それは否定しないけど」
こくん、と小さく愛がうなずく。
愛「絵を描くって、どんな感じなのかしら……って思ったの」
やっぱり興味があるんだな――よし。
誠「せっかくだから、ちょっといってみようよ」
愛「え、あ、誠――」
僕たちが見ていたのは、やっぱり美術部の人だったらしく、絵を描きたい旨を伝えると、あっさり鉛筆と紙を貸してくれた。
“言霊”を使うまでもない、どうぞどうぞ、という雰囲気だった。
紙と鉛筆を持って、愛は立ち尽くしている。
愛「なにを描けばいいのか、見当もつかないわ」
誠「描きたいものを自由に描けばいいって、美術部の人が言ってたじゃない」
あるものを見て描くのも、頭の中の想像を描くのでも、なんでも構わない。
テーマの決まったコンクール等でもないかぎり、個人の表現に制限などない、と。
愛「それが……ちっとも思い浮かばないのよ」
真っ白な紙を見つめ、困ったように眉根を寄せる愛。
普段、あまり見ることのない、珍しい表情だ。
誠「あ、そうだ――なら中庭はどう？　あそこの景色を描いてみるのは」
愛「ああ……そうね、いいかも」
――という訳で中庭までやってきた。
誠「このへんでいいかな」
愛「ええ」
２人でベンチに腰を下ろす。
やっぱり、ここの眺めと空気は、なんだか落ちつくな。
誠「どうしたの？」
鉛筆を持って、また愛は固まった。
愛「なにをどこから描けばいいのかしら」
愛「地面？　空？　建物……？」
むむ、と眉根を寄せて愛が首を捻る。
改めて問われると――たしかに絵を描く順番なんて、あまり考えたことがなかった。
誠「自分の描きやすいところからでいいんじゃない？」
愛「そもそも絵なんてほとんど描いたことがないから、描きやすいも描きにくいもないのよ」
誠「じゃあ愛の好きなものとか」
愛が無言で僕をじっと見つめる。
愛「それなら、誠ね。うん、そうするわ」
誠「僕を描くの？」
愛「嫌なの？」
誠「嫌ってことはないけど……いきなり人を描くのって難しくないかな？」
愛「簡単に描けるものなんて私にはないから、いいの」
……それもそうか。
誠「わかった。ええと……じゃあ、立ちあがったほうがいいかな？」
愛「座ったままでいいけど――“私のほうを向いて、動かないで”」
愛がそう口にした瞬間、ひねった身体が硬直して動かなくなる。
愛「ん……」
鉛筆を握り直すと、愛は僕と紙の間で視線を往復させながら、難しい顔で絵を描き始めた。
愛「……なにか違うわね、もっと……」
引いた線が気に入らないのか、何度も同じあたりを鉛筆がいったりきたりしている。
……なんだか、思っていたよりもずっと真剣に取り組んでるな。
愛「あ――ごめんなさい、“喋っていい”わよ」
誠「……わざわざ“言霊”を使わなくても、じっとしてることくらいできるよ」
愛「だめよ。それだと、どうしても微妙に動くでしょう」
まあたしかに“言霊”で強制的に固定されたほうが、こっちとしても意識せずに済むんだけど……。
愛「……ん、そう、このくらいの感じだわ……」
鉛筆を走らせながら、愛がうなずく。
ようやく納得のいく線が引けたようだ。
誠「愛、どう？　絵を描くの、楽しい？」
愛「ええ、意外と」
それはなによりだ。
誠「今、どんな感じなの？」
身体を動かせないので、紙を覗きこんで見ることができない。
愛「顔をだいたい描き終えたところよ」
誠「ちょっと見せてよ」
愛「だめよ、こんな中途半端な状態。完成してからね」
……途中経過を見せるのは嫌らしい。
おとなしく、出来上がりを待つとしよう。
愛「ううん、なんだかおさまりが悪いわね……首がいけないのかしら？」
愛「もっと……こう…………」
愛「……服を描くのが面倒だから、裸でもいいかしら？　いいわよね」
誠「え……裸！？」
僕の反応にも止まることなく、愛はさらに鉛筆を走らせる。
愛「ああ、安心して。わざわざ脱がなくていいわ。記憶で描くから」
誠「それは安心していいのかな……」
どうやら愛は、裸の僕の絵を描いているらしい。
愛「……誠は鎖骨の感じがいいのよね……せっかくだから、もうちょっと強調して……」
なにやらぶつぶつとつぶやきながら、愛はひたすら描いていた。
……まぁ本人は楽しそうにしているから、いいか。
愛「筋肉、実際よりもたくましい感じに盛ったほうがいいかしら？」
誠「いや、ありのままの僕で……」
一体どんなものが完成するのか、ちょっと怖くなってきた。
悶々とした時間が過ぎていく――
愛「……こんなのものかしらね。“動いていい”わよ」
誠「――はぁ」
愛の口から放たれた“言霊”が滑りこんできて、ようやく僕は自由を取りもどした。
けっこう、いやかなり長い時間かかって、さすがに少し疲れたので、何度か大きく深呼吸したりして、身体をほぐす。
誠「ふぅ……完成したの？」
愛「ええ」
愛の表情を見るに、出来映えにはまあまあ自信があるようだ。
誠「見せてもらってもいいかな」
愛「どうぞ」
差しだされた紙へ、どれどれと視線を落とすと――
これが……僕……？
どう見ても人間じゃない、異形の怪物という感じのなにかなんだけど……。
荒々しい線の醸しだす不気味な迫力は、すごい。怖い。
さっき鎖骨がどうとか筋肉がどうとか言ってた気がするけど、その要素は一体どこに……？
愛「どう？　ご感想は。よく描けているでしょう？」
僕は――どういう反応を返すべきだろうか。
いろいろと気になるところはあるというか、ありすぎるくらいだけど――
愛が一生懸命描いてくれたのは紛れもない事実だし、迂闊なことを言って傷つけるような真似は避けたい。
誠「……すごく独創的な絵だね」
嘘をつかないぎりぎりの線で言葉を選んでみた。
愛「独創的？　どういう意味で？」
誠「いや、その……こういう人物画って見たことがないなって意味で」
……苦しい。
愛「そう。で、気に入ってくれたの？」
ついに、このときが来てしまった。
『はい』か『いいえ』、肯定か否定でしか答えられない質問が。
誠「そうだね……絵のことはあんまりわからないけど、よく描けていていいんじゃないかな、迫力あるし」
我ながら上手くない返しだと思いつつ、黙りこむわけにもいかなかったので、なんとか言葉をひねりだす。
すぅっと愛が目を細め、冷たい表情で僕を見る。
愛「誠……本当にそう思ってるの？」
誠「も、もちろん」
いちおう、なんとか笑顔を作ってみたが――たぶん露骨にぎこちないもので。
愛の纏う雰囲気が、どんどん冷たくなっていく。
それこそ『雪』が見えそうなくらいに――
愛「――ふふ、なんてね」
しまった、どうしよう、と考えていたら、愛は急に表情を崩してくすくすと笑った。
愛「もう、そんな切羽詰まった顔しちゃって」
愛「本当に誠って、見ていて飽きないわね。可愛い――えい」
いたずらっぽい笑みを浮かべながら、愛が人さし指で僕の頬をつんつんと突く。
誠「愛……？」
もしかして僕、からかわれたのか。
愛「大丈夫。自分に絵の才能がないことくらい、ちゃんとわかっているから」
愛「自分の見たまま、思ったままの絵なんて、とても描けないのよ」
誠「じゃあ、愛の目には僕が{こう/・・}見えてる、ってことではないんだ……？」
愛「当たり前でしょう。誠はもっとずっとずっとかわいらしいもの」
愛「どうせ上手く描けないなら、とことんって思ったから、変な方向に強調してみたのよ」
誠「なるほど」
愛「誠は変に遠慮しないで、正直な感想を言ってくれたほうが、私も嬉しいわ」
誠「うん……なんか、その、ごめん」
また『余計な気をつかって』しまった、ということか。
自覚していても、加減が難しいな。
愛「いいのよ。謝らなくて」
愛「そういうところも含めて、私は誠を愛しているから」
誠「……ん」
愛「ねえ、それより――ちょっとお腹が空いてきたわ」
……言われてみれば、もうそろそろ昼か。
なんだか、あっという間だったな。
それだけ熱中していた、ということだ。
身体は動かせなかったけど、僕としても絵を描く愛の姿を眺めているのは、新鮮で面白かったし。
誠「どうする？」
一応、多少のお金は持ってきているので、どこかで食べることも、なにか持ち帰りで買うことも可能だ。
愛「そうね……購買は、今日はやっていないのよね？」
校舎の――購買のあるほうを見て、愛が思案顔になる。
誠「そうだと思うよ。休日だし」
愛「じゃあ、コンビニかしら。おにぎりと飲みもの……あとドーナツを買って、どこか外で食べましょう」
愛「こんなに天気がいいのだし――」
きれいに晴れた空を見あげて、愛は少しまぶしそうに目を細めた。
――道中のコンビニでおにぎりと飲みもの、そして大量のドーナツを買いこんで、僕と愛は公園へやってきた。
愛「ここも、なかなかいいところね」
公園は初めてだという愛が、物珍しそうにきょろきょろとあたりを見まわしている。
愛「広場みたいなものかしら」
誠「そうだと思うよ。誰でも自由に使っていいらしい」
実際、僕たち以外にもちらほらと人影がある。
時間が時間だけに、みんな思い思いの場所に座って、持ってきたお昼を食べているようだ。
響子「――あ」
誠「あ」
ぐるりと視線をめぐらせていたら――木陰で佇む、私服姿の響子と目が合った。
向こうも気がついたようで、ちょっと慌てたように小走りにこちらへやってくる。
響子「こんにちは、誠くん」
誠「こんにちは。奇遇だね」
響子「そうですね――こんにちは、愛ちゃん」
愛「ねえ響子、あなたドーナツ食べない？　食べるわよね」
ぺこりと会釈した響子に――愛は挨拶を返すより先に、コンビニの袋からドーナツを取りだして手渡した。
響子「えっと……これ、私にくださるんですか？」
面食らったような表情で響子が小首を傾げる。
まあ無理もない。
会っていきなりドーナツを渡されたら、誰だってそうなるだろう。
愛「ええ、お腹が空いていたものだから、ちょっと勢いで買いすぎてしまったの」
……あえて止めなかったけど、やっぱりそうだったのか。
あまりにも大量だから、家に持ってかえってこころへのおみやげか、夜食のおやつにでもするのかと思っていた。
愛「ドーナツ、嫌いじゃなかったわよね？」
響子「はい、好きですよ。ありがたくいただきますね」
嬉しそうに微笑んで、響子はドーナツを大事そうに抱えこんだ。
響子「なんだか愛ちゃん――ずいぶんご機嫌みたいですね？」
僕と愛、どちらに言うでもない感じで、感心したように響子が目を細める。
愛「あら、わかる？」
響子「ええ……いつもの教室での物憂げな雰囲気と違って、晴れ晴れとした感じに見えます」
愛「ふふっ、今日はお兄ちゃんから誘われてのデートだから」
響子「わ、そうなんですか……」
目を丸くして、響子はちらりと僕を見た。
響子「こころちゃんもそうですけど、誠くんの家は、本当に兄妹仲がいいんですね」
誠「うん、まあね」
愛もこころも、どちらも僕の本当の妹ではないわけだけど。
まやかしの兄妹関係であったとしても、人から仲が悪いと思われるよりは、よほどましだ。
誠「響子は１人？　ここでなにをしていたの？」
響子「ええと……なにをしていた、というわけではないんですけど」
響子「灯籠流しに協力してくださった方々のところに、お礼の挨拶でまわった帰りなんです」
誠「ああ、なるほど」
先日の灯籠流しの光景を思い出す。
確かにあれだけの規模の催しをするためには、いろいろな人の協力を仰ぐ必要があっただろう。
響子「歩きまわって汗ばんだので、少し木陰で涼んで休もうかなって」
響子「ちょっとおなかも空いたなって思ってたので、ドーナツ、すごく嬉しいです」
愛に向かって、響子があらためてにこっと微笑みかける。
愛「そう。よかったら、もっと食べる？」
響子「あ、いえいえ！　１つで充分ですよっ」
愛がコンビニの袋から、さらにドーナツを取りだそうとしたのを見て、響子はぶんぶんと首を横に振った。
愛「そう？　小食なのね」
まあ愛が自分の食欲を基準にしたら、そう思うだろう。
誠「いや、それは愛のほうが大食なんだと思うよ」
学園での昼食風景を見ていても、愛は一般的な女の子よりも遥かによく食べている。
愛「もしかして、お兄ちゃんは食が細い子のほうが好みなのかしら」
誠「べつに、そういうわけじゃ――」
響子「……あ、あの！　私、そろそろいきますね」
響子「これ以上、２人のお邪魔をするのもなんですし」
なにやら焦ったような笑いを浮かべて、響子がじりじりと後ずさり始める。
愛「あら、べつに邪魔だなんて思っていないわよ？」
誠「そうだね、むしろ響子が涼んでいたところをこっちが邪魔しちゃった感じだし」
響子「あはは……そんなことは」
誠「響子さえよかったら、あそこの木陰で一緒にお昼、どう？」
傍らの愛をちらりと見ると、僕の言葉にうなずいていた。
愛「そうね、せっかく会ったんだし」
愛「実はおにぎりもちょっと買いすぎたから、少し食べてもらえるとありがたいのよね」
響子「……わかりました、じゃあお言葉に甘えて」
さっき響子が涼んでいた木陰のあたりへと移動して、僕たちは腰をおろした。
僕はおにぎり、響子もおにぎり……しかし。
愛「はむ、んっ……んっ…………」
愛は両手でちょこんとドーナツを持ち、幸せいっぱいという感じの表情で、ひたすらドーナツを食べていた。
あまりがつがつしている感じでもなく、むしろ雰囲気は可愛らしいくらいなのに――みるみるうちにドーナツが消えていく。
一口が大きく咀嚼の回数も少ないので、なんというか効率的に無駄のない食べ方なんだろうと思う。
響子「……すごい……！」
感心を通りこして、もはや感動したような面持ちで、響子は愛の食べる様を見つめていた。
誠「うん」
さっきからもうこれで３個目のドーナツだけど……愛は飲みものすら、ほとんど口にしていない。
ひたすらもくもくと、ドーナツを食べ続けている。
愛「いつ食べても同じ美味しさって、素敵ね……んっ……」
たしかにドーナツは僕も美味しいと思う。
でも愛のように一度にいくつも食べるのは、ちょっと厳しい。
あくまでお菓子であって、主食という感じではない、というか……。
誠「そんなにドーナツばかり食べて飽きはこない？」
愛「ぜんぜん。いくらでも食べられる気がするわ」
響子「たくさん食べられるって、羨ましいです……」
おにぎりをちびちびと食べながら、響子が小さな溜息をつく。
愛「遠慮しないで、食べたいならもっと食べていいのよ？」
愛「あまったら、いくつか持って帰ろうかと思っていたくらいだし」
響子「あ、いえ、そういう意味ではなくて」
新しいドーナツに手をのばしながら、愛は不思議そうに小首を傾げた。
響子「普通、愛ちゃんみたいにたくさん――しかもドーナツみたいな甘いものを食べたら」
響子「すぐ太っちゃうと思うんですよ、ぶくぶくと」
誠「まあ……そうだろうね」
甘いものをたくさん食べると太る、というのはよく耳にする話だ。
響子「でも、愛ちゃんは――ぜんぜんそんなことないじゃないですか」
響子の視線を追いかけるようにして、僕もあらためて愛の体つきを眺めた。
愛は胸も腰も肉づき豊かだけど、たしかに『太っている』という感じではない。
むしろ、全体的には線が細いような雰囲気すらある。
こっちへ来てからも、特に体型が変わった印象はない。
愛「考えたこともなかったわ」
誠「たぶん、体質なんじゃないかな」
響子「持って生まれた才能なんですね。やっぱり羨ましいです」
羨望の色を浮かべた目で愛を見つめながら、響子はおにぎりをもそもそと食べた。
誠「でも、食べたら食べただけちゃんと太りたいっていう人だって、世の中にはいるんじゃない？」
響子「んっ……たとえば？」
誠「相撲取りとか」
響子「女の子は相撲取りになったりしませんよ」
おにぎりを完食した響子が、さっき愛から受けとったドーナツの封を切って口もとへ運ぶ。
響子「……はむ……んん、でもやっぱりメインの食事の後の甘いもの、すごく美味しい……」
響子「罪の味なのかなあ……んむっ……」
響子は――なんだか達観したような遠い目をしていた。
響子「これってコンビニで普通に売られてるドーナツですよね？」
誠「うん」
響子「レベル高いなあ……ただ甘いだけじゃなくて、ふわっとしてて食感もいいし」
愛「そうね、でも響子が作ったドーナツには及ばないわ」
誠「ああ――」
以前、響子が愛のために作ったドーナツ、あれはたしかにすごく美味しかった。
愛が皿ごと抱えて、ひとりじめしようとしていたくらいだ。
愛「よかったら、また今度、作ってくれないかしら」
愛「ちょっと癖になるような美味しさだったのよね」
響子「は、はい！　愛ちゃんが望むならいつでも、何個でも！」
嬉しそうに、こくこく、と響子が何度もうなずく。
愛「いい心がけね。やっぱり私の専属ドーナツ職人にならない――？」
……こういうやりとりを見ていると、愛はこころだけでなく響子ともずいぶん仲良くなったんだなあ、と思う。
人見知りしないこころと違って、響子は始めはおっかなびっくりという感じだったから、進歩という意味では相当なものだ。
なんだか、感慨深いな。
愛「――どうしたの？」
誠「いや、なんでもないよ。愛がずいぶん楽しそうだなって思って」
愛「ふふっ、当然でしょ」
僕の言葉にうなずいて、愛が笑みをますます深くする。
愛「デートして、美味しいドーナツを食べて、もっと美味しいドーナツを響子に作ってもらう約束までして――」
響子「愛ちゃん、ご機嫌のフルコースですね」
愛「ええ、今日はいい夢見られそうだわ」
誠「誘った甲斐があったよ」
美術部員から絵の道具を借りられたり、ここで響子と会ったり――思いがけない楽しいことがあった。
まあ家を出た時点では、なにも計画していなかったのだから、幸運な偶然が重なったと言えるけれど。
それでもやっぱり『まず外へ出かける』という行動がなければ起こらなかったことだ。
響子「……ちなみに、差し支えなければ、ちょっとおうかがいしたいんですけど」
誠「なに？」
響子「どこでデートしてたんですか、ここに来る前は」
愛「学園よ」
僕が口を開くよりも早く、あっさりと愛が答えた。
響子「……学園、ですか」
きょとんとした――というか困惑したような表情を響子が浮かべる。
デートの場所としては、意外だと感じたのかもしれない。
誠「うん。愛が中庭の眺めを気に入ってるから、行ってみようってなって」
響子「ああ……雰囲気いいですよね、{月乃宮/うち}の中庭は」
響子「休日なら人も少ないだろうし、たしかに穴場スポットかも」
誠「そうしたら、ちょうど校門のところで美術部の人たちが絵を描いていて」
誠「愛がちょっと興味があるみたいだったから、美術部の人にお願いして道具を借りて――」
誠「で、愛が描いてくれたのがこれだよ」
さっき愛が描いた絵を取りだして響子に見せた。
愛「あ――」
絵を見た響子が、むむむ、と眉根を寄せて固まる。
響子「なんというか、すごい迫力がありますね、おどろおどろしいというか……」
響子「力強くて、荒々しいタッチ……これを愛ちゃんが？」
誠「うん。誰の絵だと思う？」
響子「誰……ということは、もしかして人物画……ですか……？」
響子「てっきり伝説の妖怪とかそういう――あ、いえ、なんでもないです」
無言でじっと見つめている愛の視線を受けて、響子はもごもごと言葉を濁した。
愛「誰の絵か、わかる？」
響子「えっ……！？　ええと…………」
真剣そのものといった顔で、あらためて食い入るように愛の絵を見つめる響子。
……まあもしこれを見てすぐにわかるのだとしたら、僕としても少し微妙な心もちになりそうだ。
響子「ま、誠くん！　誠くんじゃないですか？」
誠「え……」
もしかして僕がわからないだけで、どこか似ている要素があるのか……？
愛「……すごいわ、よくわかったわね。自分で言うのもなんだけど」
感心したように、愛が目を丸くする。
誠「その、どこでわかったの？　僕らしい部分、ある？」
あらためて僕も絵を見直してみたが――でも、やっぱりわからない。
ここに描かれているものと、自分の共通性……一体、どこに。
響子「あー……えっと、絵を見てじゃなくて、状況からの推理で」
きまりわるそうに眉根を寄せて、響子は苦笑した。
響子「愛ちゃんが誰かを描くなら、やっぱり誠くんしかいないかなって……」
誠「……なるほど」
言われてみれば、単純な話だ。
愛には申し訳ないけれど、自分がこの絵と似ていると言われたわけではないことに、少しほっとする。
響子「でも本当にインパクトがあって、すごいですよね。目をひく絵なのは間違いないですし」
誠「それはまあ、そうだね」
これが僕だということはともかくとして、つまらない絵にはまったく見えない。
気合いの入った、鬼気迫る――そんな表現がぴったりくるような、愛の熱量を感じた。
響子「クールな愛ちゃんが、こういう絵を描くっていうのも、なんだか意外性があってかわいいと思います」
愛「ドーナツを作ってもらうお礼がわりに、響子の絵も描いてみましょうか？」
響子「え？　あ、いえ、それは……私、もうそろそろ行きますね」
ぎこちない笑みを浮かべて響子が立ち上がり、スカートの裾を軽く手ではたく。
誠「もう行くの？　少し食休みしていけば？」
響子「いえ、大して食べてませんし、戻ったらまたちょっとやることもあるので」
誠「そう……」
それなら、無理にひきとめるのもよくないかな。
響子「誠くんたちは、どうぞごゆっくり」
響子「愛ちゃん、ドーナツは近いうちに作りますから」
愛「ええ、期待しているわ」
うなずいた愛が、にっこりと微笑む。
響子「ごちそうさまでした。それでは――」
ぺこりと小さく頭を下げて、響子は去っていった。
その背中が小さくなっていくのを、愛がやわらかな表情で見送っている。
誠「愛、ずいぶん響子と馴染んできたよね」
愛「そうね……でも」
愛は少し考えるように間を置いてから、口を開く。
誠「でも？」
愛「響子のほうも私に馴染んできている、ということだと思うわ」
誠「うん」
なるほど、愛自身も僕と同じような印象を持っていたらしい。
愛「あの卑屈っぽい感じもだいぶ薄れてきたし、いい傾向じゃないかしら」
愛「だから私のほうも自然と、ね」
誠「なるほど」
響子の変化を『いい傾向』だと語る――つまり、愛がそれを喜んでいるということだ。
もちろん愛の心は、今でも基本的には里にあるのだろうと思う。
それでも、こちらのものを少しずつでも認め受け入れているように見えるのは、僕としても嬉しかった。
愛「――ふぅ、ごちそうさま」
満足げにつぶやいて、愛が手を合わせる。
響子にあげたぶん以外のドーナツを、本当にすべて平らげてしまった……すごいな。
愛「んんっ……」
ひと仕事やり終えた、といった感じで愛は口もとをハンカチで拭い――すっきりした表情で僕を見た。
愛「このあとは、どうする？」
誠「どうしようか……どこか行きたいところ、ある？」
この町で僕が知っているのは、湖、病院、学園、それと商店街くらいだ。
とはいえ病院は遊びに行くところではないし、学園はさっき行った。
商店街で買い物をする予定もない。
まあ同じところに何度行ってもいいし、ただぶらぶら歩きまわるのでも構わないけど――
愛「そうね……それなら、もう少しここでのんびりしていたいわ」
誠「ん」
去り際に響子から言われたように、ゆっくりしていこう。
愛「……ふふっ」
愛が、すっと身体を寄せてくる。
愛「……しばらく、このままでいて」
誠「うん」
言われなくても、そのつもりだった。
愛「んん……本当に、落ちつくわ……」
愛「誠とこうしてくっついている時間が、私、いちばん好き」
そっと僕の手を握って、愛がくすっといたずらっぽい笑みを浮かべる。
愛「裸でないのが、ちょっと残念だけど。この間もいいところでやめてしまったし」
誠「でも、さすがにここで……ってわけにはいかないよ」
愛「ええ、わかってる。いいわ、今はこれで」
そう言うと、愛は僕の肩に頭を乗せて、静かに目を閉じた。
――デートのあと、僕と愛は２人で店の手伝いをした。
短い時間だったけど、それでもけっこう忙しかったので、まあまああずきさんの役に立てたのではないかと思う。
今日は愛もただ座っているだけでなく、自分からすすんで料理を運んだりしてくれた。
まあそこまで上機嫌だったのには理由があって――
『……ねえ、誠』
『なに？』
『最後に――キスして』
……さすがに家の前だったので、少しためらわないではなかった。
でも、あたりに人影がなかったので、僕は素早く顔を寄せて愛にキスをした。
愛自身、無茶だと承知での頼みというか、いたずら半分のつもりだったらしい。
“言霊”を使わずとも、僕があっさりそのとおりにしたので、驚いたように目を丸くしたあと、すごく嬉しそうに笑って抱きついてきた。
２人で出かけたのは大成功だった、と言っていいと思う。
この調子で、愛が少しずつでもこっちの生活を楽しめるようになっていければ……。
誠「……って、うわ、もうこんな時間か」
あずきさんから借りた雑誌をぱらぱらめくっているうちに、気がつけばそろそろ寝る時間だ。
休みって一日が終わるの、本当にあっという間だな。
いつもより多少早めではあるけど、明日に備えてもう寝よう。
さっき風呂上がりにすれ違った愛も、早々に寝ると言って自分の部屋に戻っていった。
いい夢を見られるといいけれど。
誠「……ん」
明かりを消してベッドに入ろう――と思ったところで、遠慮がちなノックの音がした。
誰だろう、あずきさんかな？
誠「どうぞ、起きてるよ」
「遅くにごめんね、兄さん。入ってもいい？」
こころだった。
誠「もちろんいいよ。入って」
僕がうながすと、静かに戸が開いて、こころが身体を滑りこませてきた。
こころは――なんだか思い詰めたような表情だ。
誠「どうしたの？　なにか用があるってことだよね」
「えっと……うぅ……その……」
ちょっとうつむいて、もぞもぞと微妙に内ももをこすりあわせるこころ。
よく見ると――頬のあたりが、かなり赤くなっている。
赤面と呼んでも差し支えなさそうなくらいに。
「あの、ね……わたし、見ちゃったんだ、さっき……」
誠「見たって、なにを？」
こころ「兄さんと愛ちゃんが……キス、してるの」
誰もいないと思っていたのに――こころが見ていたのか。
気がつかなかったのは、ちょっと迂闊だったな。
「ご、ごめんね、わざとじゃないの。たまたま」
こころ「水を撒こうと思って出ようとしたら――見えちゃっただけで」
焦ったように、少し早口でこころは喋った。
誠「それをわざわざ謝りにきたの？　気にすることないのに」
明らかに、こころにはなにも非がない。
往来でそういうことをして見られたのは、僕自身の行動によるものだ。
まあでも……むしろ見られた相手がこころだったのは、不幸中の幸いとも言えるかもしれない。
これが光一あたりだったら、明日には学園中に広まっていた、なんてことも考えられる。
そうなると“言霊”で処理するにしても、かなり面倒な状況になっていただろう。
「……そうしようと、したよ」
こころが顔を上げて、まっすぐに僕を見つめてきた。
困ったような、悲しいような、羞じらっているような――なんとも言えない光が、少し潤んだ瞳の中で揺れている。
「見なかったことにしよう、忘れようと思ったの」
こころ「でも……できなかった……」
誠「……こころ……！？」
しがみつくように――こころは僕の身体に、ぎゅっと抱きついてきた。
「兄さんのキス、見たら……胸の奥がきゅぅってなって、切なくて……」
こころ「頭の中が、そういう気持ちでいっぱいになっちゃうの……」
誠「こころ……」
なんて言葉をかけたらいいのかわからず、そっとこころの肩に、ただ手を添える。
細い華奢な身体が、ぷるぷると小さく震えているのが伝わってきた。
「お風呂に入ったら治るかなって思ってたんだけど、全然だめで」
こころ「こんなの初めてで……どうしたらいいのか、わかんない……」
こころ「きっと、このままじゃ眠れないよ、わたし……だから、その……」
こころ「うぅ、やっぱだめ……言えないよ……」
尻すぼみに、こころの声が弱々しいものになっていく。
誠「“ちゃんと最後まで言いたいことを言って”」
「兄さんに抱かれたいの……！」
そう言って縋るような目で見つめてくるこころのことを――僕は振りはらうことができなかった。
こころ「……い、言っちゃった」
こころはそう呟いて、困ったように僕の顔を見た。
こころ「わたし……」
誠「気にしなくていいよ。言えって言ったのは僕だから」
こころ「そう、なんだけど……でも、そうじゃないって言うか……」
こころは自分の欲望と理性の矛盾に戸惑ってしまっている。
その根本の原因になっているのは、僕の“言霊”だ。
だから、こころを抱けることを嬉しいと感じる自分がいるのは確かだ――が。
それ以上に、こころの抑えきれない欲求不満を受け入れることが、僕の責任だった。
まあ……こころが“兄”に対して性的に興奮する女の子だったことは、完全に誤算ではある。
誠「いいんだ、こころは……我慢をするなら僕で、こころじゃないから」
「兄さん……」
誠「いいから。こころ」
こころ「んっ……」
不安そうなこころに、僕は口づける。
こころ「ふぁ、兄ひゃん……んっ、ちゅっ、ちゅるっ……くちゅっ、んっ、ふぁ……」
それでも、一度行為を受け入れると、こころの表情はとろけていく。
こころ「んっふ、あふっ、兄ひゃん、にいひゃ、あ、んっ、ちゅるっ……んっ、ちゅっ、ふぁあ……」
誠「ぷぁ……ん、いけない妹だね、こころ？」
こころ「ふぁ……だ、だって……兄さんが、いけないんだもん……」
唇を離すと、顔を真っ赤にしたこころが、上目遣いで僕を見つめる。
誠「そうだね。僕が悪いよ」
ゆっくり、僕はこころを抱きしめる。こころの身体はとても熱くなっていた。
「兄さん……」
心なしか、僕の言葉に嬉しそうに反応する。
こころ「好き……兄さん……んっ……」
こころも、僕に自分の身体を押しつけてくる。熱い吐息が、耳元でもれるのを聞いた。
こころ「あっ、ん……はっ、兄さん……その、手、えっち……はっ、はぁ……」
もう遠慮はいらないだろう。
服の上からこころの胸を揉みしだくと、唇から甘やかな吐息がこぼれ出す。
誠「えっちな気持ちになりたいって思ってるでしょ、こころは。だったら」
「うん……っ、そう、だから……ああ、もっと……いやらしく、ても……」
こころ「ひうっ……兄さんが、おっぱい揉んでるよぉ……」
力を入れると、下着をつけていないこころの乳房は、Ｔシャツの上からでもやわらかく形を変えていく。
こころ「あっ、ああ……兄さんに、されたら、も、どんどん、おなかの中が熱くなってきちゃう……」
誠「気持ちいい？」
こころ「うんっ、気持ちいい……あと、もっと……ちゅー、したい……」
誠「いいよ。んっ……」
こころ「あ、んむぅ……ちゅっ、ちゅるっ……くちゅ、ちゅっ、んっ、ふぁ……」
僕の両手からの愛撫を受けながら、こころは無心に舌をからめてくる。
こころ「ふぁあぁ……にいひゃ、にぃひゃぁ……ちゅっ、んっ、くちゅる……」
こころ「んっふ、ん……ちゅっ、ちゅるっ……じゅっぷ、んふ、ちゅぅ……っ」
堰を切ったように、こころの感情が熱を帯びて。
こころ「んっ、ふぁ……兄さぁん……」
一言『兄さん』とつぶやくたび、瞳がゆらりと揺れ、気持ちがあふれてくるようだ。
誠「ふ、は……こころは、柔らかくて気持ちいいな」
「んっ……ほんと？　恥ずかしいけど、兄さんが気持ち、いいなら……もっとして、いいよ……」
こころ「ふ、ぁ……きゃうんっ！　はぁ、そんなに、したら……」
誠「して、いいんでしょ？」
こころ「うん、いいの……兄さんなら、何をしても、いいの……」
こころは僕の愛撫に身をまかせて、うっとりと声を上げ続ける。
こころ「や、はぁ……ちくびぃ、さ、さきっぽが、きゅんって、しちゃうよぉ……」
こころ「ふぁ、なんだか、ふわふわしちゃう、しんぞう、どきどき……すごいよぉ……」
服の上からでもわかる。先端を指でつまみ、こすり上げる。
こころ「ひゃう……！　あっ、はぁぁ……気持ちいい、よぉ……」
僕のためと言いながら、固くなった乳首がすっかりと上を向いている。
こころ「あっ、だめ……ちくび、そんなにしちゃ……あ、はずかし……あぁ……」
こころ「んっ、んんっ……も、だめ、そんな、さきっぽばっかりしちゃ……あ……！」
こころ「ひゃ、は……兄さ、そんな、くにくに、や、ぁ……」
びくっと身体を震わせて、こころがとろんとした瞳で僕を見つめる。
胸だけでも、こころは感じているようだ。
誠「じゃあもう少し、こころの胸で気持ちよくしてくれる？」
「ふぁ……いいよ。どう、すればいいの？　兄さん……」
幼い表情に、少しのいたずらっぽさをのせて、こころは小さく微笑んでみせた。
こころ「んっ、ぉ……すごい、兄さんのおちんちん、こんなにぱんぱんになって……」
こころはＴシャツをまくり上げると、胸の谷間に僕の一物を挟みこんだ。
こころ「はぁ……じゃあ、おちんちん、気持ちよくしてあげるね……♪」
そのやわらかな谷間にきゅっと挟まれるだけで、すごく興奮する。
こころ「……兄さんのおちんちん、熱い……」
いつも優しい、恥ずかしがり屋のこころが、うっとりとした表情で僕のものを眺めている。
その落差に、たまらない興奮を覚えていた。
「ちゅっ……んっ、んふ、あむ……ん……」
小さな口をがんばって開くと、こころは僕のぱんぱんになった一物に舌を這わせる。
こころ「んっ、ふ、あ、ふぁ……ちゅぷっ、ちゅるっ……あ、ふぁ……ぁ」
こころ「お……ぁ、んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んっ、ふぉ……む……」
こころの開いたままの唇から、舌先から止められない唾液が流れ落ちる。
それが、一物を伝って流れ落ち、いつしかぬるぬると胸の谷間にぬめりを与える。
「ふぁ、ちゅっ、ぺちゅっ……ろ、う……にいひゃん……」
乳房を左右からぎゅっと僕の一物に押しつけて、やわやわとこすり上げる。
誠「んっ、ああ……すごく、気持ちが良いよ、こころ」
胸の圧力と舌先が与えてくる刺激ももちろん気持ちいい。
だけど、一番僕を高ぶらせるのは、こころの献身的な奉仕そのものだった。
「んふっ……うれひぃ……んっ、じゅるっ、ちゅく、んっ、ふぁぁ……」
こころ「ぷぁ……にいさん……ん、ふっ……ちゅ……ん、ちゅ」
愛おしそうに、こころが僕の一物を舐め回す。
こころが僕を気持ちよくしてくれようとがんばってくれている、その一生懸命さが、僕の胸をきゅっとしめ上げていく。
誠「は、あぁ……」
「んっ……きもひ、いいんら……んっ……ん！　ぢゅ、んっ……んく、んんっ！」
誠「くっ……あぁ……！」
ぐぐっと、こころが僕のものを呑み込んでいく……！
「んっ……ぐ、ぅ、んっ、ぶっ、んっくぅぅ……！」
こころ「んっ、ふふっ……んぉ、ちゅっ、ぷちゅっ、ちゅるっ、くちゅ……」
誠「ふあ、こころ、そこ……！」
小さな舌をいっぱいに使って、慣れないながらも、こころが僕の一物の裏側を舐め上げる。
「んっ、ん……っ、ちゅっ、ちゅるっ……ふ、ほぁ……むっ、んぅ……」
亀頭の裏、敏感な部分を舌でこすられると、僕も思わず快感の声を上げてしまう。
こころ「んっ、んぐぅ……ぉ、あぁ………ちゅっ、くちゅるっ……！」
口蓋に亀頭が触れ、まるで膣壁のように僕のものをこすり上げる。
こころ「んうぅ、んっ、ぶぁ……おっ、んっ……んふぅ……」
こころ「ちゅっ、ぶちゅっ、くちゅ……んっ、ふ、んぉ……ちゅうっ、じゅるるっ……」
ぶちゅ、ぶちゅ、と音を立てて、すぼまった唇が、僕の一物を締めつけながら上下する。
こころ「んっ……んぉ、むぅ……んっ、ふふっ……んっ、ぷぁ……」
こころ「んっ……！　ふふっ、んっ、ちゅっ……くちゅ、ちゅる……」
気持ちよさに、僕が腰を震わせると、こころの目がちょっといたずらっぽく微笑んだ。
こころ「にい、さん……いま、ちょっと出そう……んむ……だった、でしょ……？」
こころ「んっ、ぷは……わかっちゃった。根元がびくびくって……したもん♪」
言いながら、こころはうれしそうに僕のものを舐め上げる。
こころ「ふぁ、んっ、ちゅっ……くちゅ、ちゅぷっ……んぉ……あむ、んっ……」
一物を挟みこんでいる胸も、すっかり興奮しきって、乳首の先がぴんと張り詰めて天を向いている。
誠「……一度、口で出させてくれるかな。このままこころの中に入れたら、すぐに出ちゃいそうだから」
「ん、いいよ……兄さんがそうしたいなら。じゃあ、もう一回……」
一度愛おしそうに僕のものに頬ずりすると、こころは再び舌を這わせはじめる。
こころ「ちゅるっ、じゅっ、じゅぷっ……んぅ、ちゅっ、じゅるる……っ」
こころ「ちゅっ……ぴちゃっ、んっ、ふ……ちゅるっ、ちゅ、んちゅっ……」
かわいく鼻を鳴らしながら、丁寧に舌を這わせ、一物をぬるぬるにする。
こころ「んぉ……ふ、れろぉ……」
胸の谷間も、唾液でつやつやに明かりを反射している。
摩擦のせいなのか肌が薄桃色に染まって、そんな光景も妙にいやらしかった。
いやらしくて、やわらかくて、たまらなく気持ちいい。
「おふっ、んっ……ちゅっ、くちゅ、ちゅるっ、ん、ぶ……ふぉ……」
こころ「んっふ、にいひゃ……んっ、ぺちゅっ……」
舌先が、僕の雁の裏をなぞる……こころはいたずらっ子のような表情をする。
誠「んっ、く……」
ずっと、舐めながら確かめていたのか。そこが弱いと気づいたのだろう。
「じゃあ……んっ、んん！」
再び、ぐっと僕の一物を口の中へと呑み込んでいく。
こころ「んっ、ぶ……んっふ、んっ、じゅっ、ぷちゅっ……」
誠「く、はぁ……！」
時折、微かに歯が茎に触れる……だけど、そんなぎこちなさに興奮する。
「んっ、ぉ……んっ、ぶっ、んぶっ、んううっ……！」
こころ「じゅっ、ちゅぷっ、んぉふ、あむ、んっ……んっ、ちゅむ、れろぉ……」
じゅぶじゅぶと、顎を上下させて、こころが僕の一物をねぶり上げた。
左右から唾液にまみれた胸を押しつけて、ぬるぬると根元をしごく。
「んぶっ、んっ、んぉ、あっ……お、じゅぷっ、んっ、んんっ、ぶっ、ぶじゅる、じゅるるる……っ！」
一生懸命咥えこんで、口蓋で、舌で、胸で……慣れない奉仕をするそんなこころの様子に、僕の心臓も興奮で早鐘を打ち始める。
こころ「んんっ、んぶっ、おっ、んっ……ぢゅっ、んぉ、んぶぅぅ……！」
このまま、こころの口の中にぶちまけてしまいたい。そんな欲望が鎌首をもたげる。
こころ「ふ、お……む、んっ、じゅぷっ、ぶちゅる、じゅる、じゅるる……っ」
こころ「んむうう、おっ、む、んんっ……ふ、あ……お、ふぅ、ぢゅっ、じゅるっ、んう、ふぅぅ……」
こころ「んっ、んっく、ぷぁ……んっ、むう……じゅぶっ、あっ、ふぉ、あっ、んむぅ……じゅるうっ！」
誠「あ、ああ……こころ、もう……！」
爆発寸前の射精欲に支配されて、気づけば乱暴に、こころの頭の後ろを押さえていた！
誠「くっ……こころ、“飲んで”……！」
「んんっ！？　んおっ、んぐうぅ、んむぅ……っ！！」
精をはき出す瞬間、自分でも気づかないうちに、欲求が“言霊”として口から飛び出していた。
こころ「んううーーっ！」
ごきゅっ、ごきゅっ、とこころののどが動いて、口の中いっぱいに放たれた白濁を、無理にも飲み下そうとする。
こころ「んっ、ぷぁぁ……っ！！　けっ、けほっ……けほっ……！！」
ただ、全て飲みこむことはできなかったようで、こころは咳き込むと、だらりと垂れた舌からぽたぽたと白濁をこぼしてあえいでいた。
こころ「んんっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
誠「ごめん、大丈夫か……こころ」
さすがに今のはだめだろう。そう思ってこころの肩を抱くと、目に涙を浮かべながらこころは僕に笑いかける。
「あは……ごめんね、兄さん。ちゃんと飲んであげられなくて……けほっ」
誠「いや、ごめん……“気にしなくていい”」
こころ「はぁっ、はぁっ……ありがと、兄さん。気持ちよかった？」
誠「ああ、うん。すごくよかった」
その言葉を聞くと、こころは嬉しそうに涙をぬぐうと、僕に寄りかかる。
そんなこころの唇に、僕は小さくキスを置いた。
「あ……兄さん」
誠「どうかした？　こころ」
こころ「えっと、ううん……その、今の……」
誠「今の……？」
こころ「か、間接おちんちんだったけど、いいのかな……」
誠「ぶっ！？」
そう言われて、僕はさすがに噴き出した……いや、まあ言われてみればそうだけど。
誠「……ああ、まあ。でも、こころが僕を気持ちよくするためにしてくれたんだし」
あきらめて、僕はこころともう一度キスをする。
「兄さん……はい♪　じゃあ今度は、わたしを、あの、気持ちよくして……？」
誠「わかってる。もう、こころの中に入りたくて、うずうずしているから」
こころ「えっ……あ……」
そんな言葉に、こころが僕の股間をのぞき込む。
こころ「ほ、ほんとだ……もう、かちかちだね、おちんちん……」
すっかり硬さを取り戻して、反り返ってしまった一物を確かめると、こころは顔を真っ赤にして、けれどちょっとだけ期待を込めた目で僕を見た。
こころ「わぅ……あの、兄さん、ほんとに……こんな格好でするの？」
誠「ん……だめ、かな？　多分、一番深く入る体位だと思うんだけど」
こころ「そ、そう……なんだ。えっと、じゃあ……優しく、してね？」
誠「うん。じゃあ、入れるよ……」
こころ「んっ……あ、あぁ！　やっぱり、兄さんの……ふとい、よぉ……！」
僕はこころにのしかかると、背後からゆっくりと、たぎりきった一物を押し込んでいく。
こころ「ひ、あ……う、あぁ……！　ひ、ひろがっちゃう！　わたしのおまんこ、兄さんの大きいので、ひろがっちゃうよぉ……！」
しばらくしていなかったこともあるんだろうけど、こころの中はとてもきつくて、まるで初めてをやり直しているような狭さだった。
こころ「う、うー！　こんなかっこう、やっぱり、は、はずかしいよぉ……あ、ああ、おちんちん入って来ちゃうよぉ……！」
こころ「んんっ……は、ぁ……く、うぅ……あっ、くぅ……はっ、はぁぁ……」
めりめりと、こころの中へと押し入っていく。
十分に濡れてはいるけれど、久しぶりだし、僕とこころの体格差だ。すんなりとは行かない。
「ううっ、やっぱり……ああ、こんなかっこう、恥ずかしいよぉ……兄さん……」
こころ「は、ああ……んっ、はぁっ、くるよぉ……奥まで、入って、あぁぁ……」
こころが恥ずかしそうにお尻を振るけれど、それすら僕にとっては気持ちよさを助長するスパイスでしかなくて。
誠「大丈夫？　辛かったら言って」
「だいじょ、ぶ……すっごく、気持ちいいの……も、入れられただけで、頭がぼんやりしちゃってぇ……」
ぐっと突き入れていくと、一物の先が、ちゅっとこころの子宮に吸いつく感じに届く。
こころ「ひぅ！　うぁぁ……兄さんのおちんちん、やっぱり、ふといよぉ……」
こころ「ひうんっ……！　あ、は、んっ……くぁ、う、あぅぅ……はっ、はぁぁ……」
こころの声には、微かな悦びが混じっている……もしかしたら、あれからずっと我慢していたのかも知れない。そんな風にも思う。
誠「……兄さんのおちんちんが気持ちいいなんて、こころは悪い子だね」
「ふぁ……！　そんな、あぁ……だってぇ……」
悪い子、という言葉を聞いた瞬間、こころの中がぎゅっと締まった。
こころ「い、いいの……兄さんだから、いいのぉ……」
こころのお尻がぶるぶるっと震えると……僕とこころの間から、とろりと愛液が漏れ出してくる。
こころ「だって、好きなの……兄さんのこと……好きなのぉ……」
泣いているような、微笑んでいるような声でさえずる。
誠「そうだね……僕も、こころがかわいいよ……！」
「きゃふう……っ！　あ、あはぁぁ……」
少し腰を浮かせてから、最奥にもう一度突き入れると、こころが鳴いた。
こころ「あっ、はぁ、はぁぁ……んっ、はっ、あっ、あ、ああ、あぁぁ……」
こころ「いいよ、兄さん……ずっと、欲しかったのぉ……兄さんのせいしぃ、おまんこに欲しかったのぉ……」
誠「こころ……」
こころがかわいい。それは、僕にとってもほんとうのことだ。
「いっぱい、かわいがって……ね？　兄さん……」
誠「そうだね。一緒に、気持ちよくなろう」
今はこころのことだけを考えよう。
「ふぁぁ……！　あっ、ん、あふ、あ、んんっ……あっ、んっ、んぁ、あぁ……」
こころ「ふぁ……ああ、わかるの。兄さんのおちんちんが、どくんって、脈打ってるよぉ……」
どうやら、こころにはもう痛みとかはないようだ……それなら。
誠「いくよ……！」
「きて、兄さん……んっ、あぁああ……っ！？」
僕が動かしやすいようにと、こころがお尻を突き出した。
こころ「あっ、あっあっ、兄さん、ずぶずぶきちゃうぅ……！」
こころ「きゃうんっ！　あんっ、んっ、あう……あ、ああ、あっ、あっ、あっ……ああ、あ……！」
そのなまめかしさに唾を飲んでから、想いの丈をそのかわいらしいお尻にぶつけた。
こころ「ひゃあぁ、兄さん、いきなり、はげし……っ！　あ、ああっ、ああああ……」
こころは下半身をふるふると震わせながら、僕の抽送を受け入れる。
こころ「ひゃ、は、んっ、あ、うぁ、うっ、んっ、あっ……あ、あ、あ……っ」
こころ「は、ひぁ……！　すごいよ、おまんこ、ひろがっちゃうぅ……！」
狭い膣を、ぐいぐいと削り取るように、僕は快楽をむさぼる。
こころ「んっ、ふぁ、あっ……あっ、あ、あ、あ、あっ、ひんっ……ひ、は、あぁっ……」
こころ「やっあ、は、んっ……う、あ、あっ、あっあっ、あはぁっ」
こころ「い、よぉ、兄さんっ、にいさぁんっ……！　ああ、いいよぉぉ……」
ぐいぐいとこころの奥へと突き込み、腰を振り立てる。
こころ「んっ、んっ、ふぅぅ……んっ、く、あ、あぁ……！　あっ、あ、あ、あぁ……」
なにかをこらえるように、こころのこぶしがきゅっと締められる。
こころ「ああ、あぁ、あぁ、気持ちいいよ……こんなの、わたしだめになっちゃうよ……」
誠「いいよ。だめになっても……僕に全部まかせて、だめになっていいから」
こころ「ふぁ、ひう……っ、そんなやさしいこと、言っちゃ……あ、うぁぁ……」
こころ「おなかの、おく、じゅんってしちゃう……気持ちよく、なっちゃうよぉ……」
小さくいやいやをするように首を振る。快感に耐えているのだろう。
こころ「ふぁ、ふぁぁ……いいんだ、ね……っ、わたし、だめになっても、いいんだね……っ」
誠「ああ……気持ちよく、なっちゃえ……！」
少し、突き入れる角度を変えて、上から押し込むようにする。
「きゃっ、ひぃっ……！？」
……すると亀頭の裏側が、こころの膣の中にある、少し硬いところをこすった。
こころ「そこ、なにっ、あ、やっ……だめ、いいの、そこ、あ、ひ……っ！」
こころ「ひゃう！　あっ、んっ、はぁ……あ、あ、あ、んぁああぁ……っ、あっ、あぁ、あぁぁ……」
こころ「やだ、こわいよぉ……なに、それっ、すごく、きもちいい……っ！？」
誠「っ、大丈夫……こころが、気持ちよくなれる場所、だから……っ！」
どうやら、膣の裏にある神経の集中しているところをこすり当てたみたいだ。
「あぁあ、すごいよぉ……目の前が、ちかちかしちゃって……あ、あぁぁ……！」
こころ「あぁ、兄さん、だめぇ……そこ、だめぇ、そこばっかり、だめぇ……！」
弱点を引き当てた代償に、こころの膣がぎゅうっと締まって、僕の射精欲もぐいぐいと高まる。
誠「く、あ……そんなに、締めたら……こころっ……」
こっちも無理やり射精を押さえ込むのに一苦労だ。気持ちいい。
「ふぁ、あ、あ、あ！　だめっ、にいさん、だ、めぇ……！」
こころ「きゃふぅ……っ！　うあ、あっ、こんなに、されたらぁ……」
二人とも汗がにじみ、じっとりとした肌に髪が張りつく……それくらい身体が熱い。
こころ「わたしイッちゃ……こんなの、しらないっ！　だめっ、だめだよ……ぉ」
こころ「あっ、んっ……は、あ、あぁ、あうぅ、きゃうぅ……っ！　あっ、あっ、あっ……！」
こころ「にいさん……ああっ、も、わたし……っ」
誠「ああ……僕も、もう……っ」
こころ「ああ、いって、にいさん……わたしの中でっ、わたしの子宮、にいさんのおちんちんでノックしてぇ……！」
こころの懇願に、叩きつけるように思い切り腰を動かす。
こころ「ふぁ！　あ、あぁ……にいさんっ、にいさん……っ……」
こころ「う、あぁ、とどく……にいさんの、とどいてるよぉ……おくっ、おくまでぇ……！」
こころ「あ、ああっ、あ……あっ、あ、あ、あ、あ、ひあ！　うっ、あうぁぁ……！」
こころ「くるぅ……！　も、きちゃ、あ、ああっ……い、くう……っ……！」
こころ「にいさっ、にいさぁんっ……あっ、あ、あ、あ……いっちゃ……！」
誠「ぐ、あぁ……こころ……！」
こころ「にっ……や、あっ、ふぁああぁあぁ……！」
ぎゅっと膣が締まると、それに抗えず、こころの最奥で思い切り白濁をぶちまけた。
こころ「う、あ……あ、あぁ……っ……すご、あたま、まっしろにぃ……」
誠「っ……ああ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
こころ「んっ、はっ、はぁっ……はぁっ、はぁっ、にい、さ……ん……」
視界の明滅を感じながら、こころの中へと想いの丈をぶちまけていく。
こころ「ふぁ……あ、あぁ……？」
僕の射精を受けて、もうろうとあえぐこころの身体。
膣穴も、お尻のすぼまりも、射精を受けていやらしくひくついている。
「兄さん……ど、して、まだ……かたいまんま……んっ、ひいっ！？」
……そんな痴美に、僕はぶちまけたはずの欲望が戻ってくるのを感じていた。
こころ「う……そっ！　ふあっ、ま、まだするのぉ……っ！？」
僕の一物は、こころの中で硬さを失わず、白濁をさらなる潤滑剤に、また動き始めていた……！
こころ「えぁ……あっ、あぁ……！　ら、めえ、にいさ……わたしいってるっ、もう、いってゆのぉ……！」
すでに絶頂を迎えたこころを追い落とすように、むさぼるように腰を動かす。
こっちに来てから、意味合いの違いを知って、性行為の回数はずいぶん少なくなった。
「ひっ！　あひっ……！　や、やぁぁ、おかしくなっちゃう、ずぼずぼだめぇぇ……！」
だから、溜まっているのかも知れない。二度出したくらいでは萎えなかった。
こころ「ふぁぁ！？　ど、してぇ……ま、まって、わたしこわれるっ、こわれちゃうよぉ……あひぃっ！」
びくん、とこころの上半身が弓なりに跳ねる。どうやら重ねて絶頂したみたいだ。
こころ「うぁ、いっ、いってるのぉ……あぅ、あ、うぁぁ……」
ぎゅっと握っていた手のひらは力なく開き、こころはもう僕に突かれるがままになっている。
こころ「ひぎゅ……う、あぁ……いっちゃう、つづけて、いっちゃ……あ、あ！　あっ……」
一つ気持ちよさを迎え入れるたびに、ぎゅうっとこころの中が収縮して、高ぶったままの僕の一物を強く締め上げる。
誠「ごめん、こころ……でも、止まらなくて……！」
「う、あぁ……い、よ……にいさんの、したいように……ぃ、してぇ……」
さっき跳ねたのを最後に、こころの上半身はもう動かなかった。
ぐったりとしたままお尻だけを震わせて、僕が繰り返し腰を打ち付けるのにまかせている。
「あうぅ、あっ、あ、あ、あっ……うぁ、あ、あ、んっ、はぁぁ……っ」
無意識になのか、小さいけれど形のいいこころのお尻が、僕の突き入れに合わせて揺れる。
ななめに、形をくずすようなその動きは、とってもなまめかしい。
「うぁ、あ、あー……あたま、まっしろに、なっちゃうぅ……」
射精の時から、ぴりぴりするような興奮が一物には続いている。
もう、気持ちよさだけじゃなく、擦過の痛みがまじり始めているのだろう。
だけど、そんなことすら気にならなかった。こころの中が気持ちよすぎる。
「あっ、あっ、にいさん、にいさぁん……っ……」
誠「こころ、気持ちいいよ」
はき出しきったような、このぴんと張った感覚、気持ちよさを途切れさせたくなかった。
「あ、あうっ、あぁ……いいよぉ、にいさんが、きもち、いいならぁ……わたし、こわれちゃってもぉ……」
快感が背筋を電気のように駆け抜け、そのたびにちかちかと視野が明滅する。
こころ「ひぁ、は……あ、あぁ、いく……い、くぅ……あくっ、あ、ふぁ……あ……！」
きっと、こころも同じなんだろう。視線がぼやけ始めている。
こころの嬌声と、そのかわいらしいお尻に腰を打ち付ける、打擲の音だけが響いていた。
「も、こころの、おまんこぉ……にいさんの、かたちに、ぃ……なってぇ、あぁ……」
こころ「ふぁ、あ……もっと、にいさんのいろに、そめてぇ……うぁ、あ、あぁぁ……」
誠「くっ……」
ぐねぐねとこころの膣がうごめいて、僕を包み込んで、締め上げていく。
「あ、あぁ……んっ、ふぁ、あぁ……」
誠「こんなに締めつけて……悪い妹だね、こころ」
こころ「んんっ……だってぇ……」
僕の言葉に、こころは羞じらいと情欲、両方をにじませる。
こころ「わたしぃ、こんな、に……したの、にいさん、なんだからぁ……」
誠「そうだね。かわいいよ、こころ」
こころ「んんっ、にいひゃん……」
少し羞じらいの戻ってきたこころで、僕は抽送のペースを落としてゆっくりとこころの中を味わう。
射精のしびれも治まってきて、獣のような欲望にも少し余裕が出てくる。
「ふぁ……兄さん、やさしいのぉ……」
誠「こころがまだばててないってわかったから」
こころ「そんなの、わたし、もう限界だよぉ……目の前がくらくら、してるもん……」
誠「でも言葉は戻ってきてる。それに、僕ももう少しこころの中にいたい」
こころ「んっ……ちょっと、ひりひりしますけどぉ……わたしも、もっと兄さんと繋がってたい……」
かなりぐったりしているけど、こころもそう答えてくれる。
誠「んっ……」
「ふぁ……あっ……んっ、兄さん……んっ、んぁ……」
一度はき出したせいか、だいぶ落ち着いてこころの中を味わえるようになった。
こころも、さっきまでぎゅうぎゅうだった力が抜けて、締めつけがだいぶ緩くなっている。
「はぁ……んっ、あぁ……兄さん……好きぃ……」
昂ぶりを消さないように、ゆっくりと前後する。
こころからはため息と、うっとりするような声が漏れてくる。
「あっ、んっ……あぁ、おなか、あったかい……」
こころ「ふぁ、奥まで……来てる、よ……兄さんの、おちんちん……」
こころ「あっ、赤ちゃんの部屋、いりぐち、こすってるよぉ……んっ、ふぁぁ……」
ゆっくりと、一番奥まで入れては引き戻す。
ぬるぬる、やんわりと包み込むこころの体温が熱く、気持ちいい。
「んっ、あっ、あ、ああ……きもち、いいよぉ……」
誠「ああ、僕もだ」
こころ「は、あ……また、小さく、いっちゃい、そ……んっ、くうん……！」
きゅうっとこころの中が締まり、身体がぶるっと震えた。
こころ「ごめん、兄さん……また、勝手に、いっちゃって……ぇ」
誠「いいよ。大丈夫……何度でもいっていい」
その方が、僕も嬉しい。
「んっ……こんなにぽかぽかして、ゆったりしているのに、すごく、気持ちいいの……ぉ」
一度絶頂を迎えたからなのか、身体が敏感になっているのかも知れない。
こころ「あ、ああ……ゆっくりずぼずぼされるの、好きぃ……」
うっとりと、こころがつぶやく。
幸せそうな声色で、聞いているこっちまでとろけそうになる。
「顔が見えないの、ちょっと怖かったけどぉ……やっぱり、兄さんは、やさしいよぅ……」
こころ「んっ、ふぁぁ……なんども、なんども、わたしの気持ちいいところ、こすってるぅ……」
こころ「あ、あ、また、またきちゃうよ……兄さんに、はしたない子って思われちゃう……！」
また、きゅっとこころの膣が収縮する。
こころ「あ！　あ！　ふぁ……！　は、ぁ……うぁ、あぁ……あ……」
びく、びくっと、度重なる絶頂に耐えている……そんな様子は何とも言えずいやらしい。
こころ「この間とは、んっ……！　ぜんぜっ、違うのぉ……何度も、いっちゃ……あ、あ、あ……！」
切れかけた蛍光灯のように、こころが何度も何度も明滅する。
こころ「ふぁ、あ、あっ……！　いっちゃってるよぉ、わたしぃ、いきっぱなしなのぉ……！」
こころ「あっ、んっ……ふぁぁ、にいさん、だい、すきぃ……」
誠「んっ……」
こころが小さな絶頂を迎えるたび、僕の一物もぎゅっと握られるように刺激される。
「あっ、ふぁ……また、はやくなってきたぁ……」
その刺激に後押しされて、僕の抽送も自然と速さが上がっていく。
こころ「ああ、兄さんが、おなかの中で、どくんどくんしてるよぉ……また、いくの……？」
誠「ああ、そろそろ、ね……」
こころ「んっ……いいよ、気持ちよくなって、兄さん……」
こころの言葉に、僕も意識して動き出す。
こころ「あっ、ああ……わたしっ、も、いいからぁ……兄さん、好きな、ときにぃ……っ！」
誠「ありがと、こころ……でも、せっかくだから、一緒に……！」
こころ「んっ、うんっ……いっしょに、いきたいぃ……！」
きゅっと、こころが拳を握りなおして、気持ちよさに耐えようとする。
こころ「ふぁ、あ、あぁあぁ……！　あっ、んっ、あぅあ、あ……あ……！」
誠「っ……」
こころがこらえようとすると、きゅっと、その中が締まって、快感が強くなる。
「うぁあ、ああっ、にいさっ、にいひゃぁぁ……」
かわいらしいお尻を、きゅっ、きゅっと震わせながら、こころは快楽に耐えている。
こころ「ふぁ、ああ、あー、ああー……も、くるっ、きちゃうよぉ……！」
こころ「ふぁぁ、も、もうっ……にいさ、まだ、んあ……！」
誠「ああっ……でも、僕も、もう限界……！」
ぎゅっと収縮したこころの中を、僕も自分を振り捨てるように思い切り突き入れ、蹂躙する。
「あぐうっ……いっ、いくっ、いくぅぅ……っ！」
こすりすぎて敏感になっている一物で、思うさまこころの中を蹂躙する。
こころ「あ、あ、あ、あっ、ああっ、ひ、あぁ……！　あぐぅうっ、うぁ、あぁ……！」
こころ「い、くぅ……！　いくっ、いくいく……い、くう……っ……！」
こころ「あたまぁ、も、まっしろにぃ……っ、にいさっ、にいさぁんっ……あ、あ、あ、あ、あ……またっ、いっちゃ……！」
誠「うぁぁ……こころ……！」
こころ「うぁっ、いっくぅ……！　あ、あぁあぁあぁあああ……！！」
びゅくん、びゅくんともう一度、抜かずの射精とは思えないほどに大量の白濁をこころの中に射ち込む。
こころ「あ……あっ、は、あっ……あ、あぁ……」
二度目の洗礼を、こころはおぼろな表情で、少し舌を突き出して受け取っている。
誠「っく……はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
荒い呼吸を整えて、そっとけいれんするこころのお尻をなでる。
「あうっ、あ、ぐぅっ……あ、あぉぉ……うぁぁ……」
力をなくした一物を引き抜くと、こころの膣口から透明な液がびゅっと噴き出す。
こころ「あ、あぁ……ひぅ、う……あ……」
恍惚としてはいるが、それはなんとも淫靡な光景だった。
こころの目からは、半ば光が失われつつある。
「きもちい、ぃ……きもちい、ぃ………あ、あぅ、あ……」
誠「こころ……気持ちよかった、よ……」
そっと、こころの背中をなでる。
「だい、すきぃ……にい、さん……」
うわごとのように、こころがそれだけをつぶやいた……。
