愛「……お兄ちゃん」
愛「お兄ちゃんってば……」
なんだろう……身体が揺れている。
誠「……んん…………」
愛「もう、朝よ……ねえ、起きて……」
愛「おはよう、お兄ちゃん」
目を開けると――間近に愛の顔があった。
誠「おはよう……愛……えっと……？」
これはどういう状況だろう――視線だけを動かして、周囲の様子を確認する。
愛「ふふっ……起こしにきてみたの。んっ……」
くすっと笑って、愛は覆い被さるようにして抱きついてきた。
愛「……はぁ…………ん…………」
そのまま、すりすりと頬ずり。
まるで猫だ。
誠「くすぐったいよ、愛」
愛「それがいいんじゃない」
愛は――なかなか離れる気配がない。
それどころか、むしろさらに強く抱きついて、ぎゅっと身体を押しつけてくる。
まあ今日は土曜だし、急いで起きずにのんびりしていても、遅刻などはしないのだが――
愛「んん……」
少しひんやりと感じる愛の体温。
髪の毛の先からほんのりと漂ってくる甘い香り。
そしてなにより――僕の胸板の上で潰れている、愛の大きな乳房の柔らかな感触。
しかも今は朝だ。
愛「はふっ……」
愛が小さく身動ぎするたび、微妙に下半身がむずむずした。
このまま本能の赴くまま欲望に身を委ね、愛と{爛/・}{れ/・}{て/・}しまいたい衝動もなくはない。
なくはないが……さすがに、それは無理だ。
こころやあずきさんだって気になって様子を見にくるだろう。
それにしても――
愛「……んん、ん……」
愛は激しく僕を求めている――というより、とにかく甘えてきている感じだった。
ここ最近の様子を考えると、やはり寂しさを覚えている可能性が高そうだ。
くっついて、感触をたしかめて、安心したい。
どこか、そんな雰囲気があるように思う。
誠「愛……？」
愛「ふふ、堪能した……んっ……しょっ……」
僕の頬に軽いキスをしてから、愛はゆっくりと起きあがった。
つられるように、僕も上半身を起こす。
愛「今日もいい天気よ。よく晴れていて」
誠「そうみたいだね」
外からの光は、とても明るい。
また今日も暑くなりそうだ。
愛「ねえ――よかったらあとで出かけない？　ふたりきりで」
愛は――僕の顔をじっと見つめている。
誠「いいよ。どこへ行く？」
特に誰かと約束しているとか、自分自身の用事があるわけでもない。
せいぜい、このあいだ買った雑誌を読み返そうかなと思っていた程度だ。
愛「どこでもいいわ。これから考えてみる」
愛「一緒に出かけることそのものが目的だから」
つまり、気兼ねなく僕と２人で過ごしたい、ということか。
天気もいいみたいだし、たしかに絶好の外出日和ではある。
誠「わかった。でも昼からは店の手伝いをしようと思ってるから」
愛「そんなに長時間連れまわすつもりはないわ。そこらを散歩するくらいよ」
誠「ん」
それならなにも問題ないだろう。
愛「決まりね。着替えてくるわ」
立ちあがり、部屋を出ていこうとした愛の背中に――僕は声をかけた。
誠「ねえ、愛」
愛「……なに？」
足を止めて、愛が半身でこちらを振り返る。
誠「僕を起こしに来た理由は、それだけ？」
さっきの――愛の抱擁には、なんだか{それ/・・}{以上/・・}のものがあった気がする。
不安から、僕にしがみつこうとするかのような――
愛は一瞬だけ逡巡するように、無言で視線を宙にさまよわせたけれど、すぐに小さな溜息を吐いて口を開いた。
愛「このごろ、よく昔の夢を見るのよ」
つぶやくようにそれだけを言って、僕の返事を待つことなく愛が部屋を出ていく。
誠「……昔の夢、か……」
なんとなく内容の想像はついた。
たぶん、まだ僕たちが３人だったころの――
「いいなあ……楽しそう」
朝食の席で、愛と出かけてくるという話をすると――こころは羨ましそうな目で僕たちを見た。
誠「こころはこころで、今日は用事があるんじゃないの？」
昨日の夕食の席で、そんなようなことを言っていた記憶がある。
「うん。今日は隣のクラスの子の家に、遊びにいく予定」
誠「それも楽しそうだけど」
こころ「うーん……でもわたしは、一緒にいく友だちのおまけみたいな感じだから」
こころ「わたし自身は、そこまで仲良しってほどでもないんだ」
はぁ、と小さな溜息をついて、こころが眉根を寄せる。
こころ「あら、気乗りしないの？」
あずき「ううん、そういうわけじゃないよ。わたしもその子のことは好きだし」
こころ「でも『ちょっと難しいタイプの性格だから気をつけてね』って友だちからは言われてて……機嫌そこねないといいんだけど」
誠「こころなら、大丈夫だよ」
こころが人から嫌われる姿というのは、あまり想像できない。
「そうかなあ」
愛「私もそう思うわ。無用の心配よ」
僕に同調するように、愛がこころに笑顔を向ける。
ちょっとめずらしい光景――という気がした。
こころ「ありがとう、なんだか自信でてきたかも」
ぱぁっと明るい表情になって、こころは嬉しそうにうなずいた――
――友だちの家へ向かうこころとは店の前で別れ、僕と愛は２人で湖のほうへやってきた。
どこへ行こうか、と改めて話をしたら、愛が湖を見たいと言ったからだ。
愛「半日ぶりね」
誠「そうだね」
愛「夕方のほうが雰囲気はあるけれど……これはこれで、いい眺めだわ」
愛の言うとおり、昨日の夕景のように幻想的な雰囲気はないが――昼には昼の瑞々しい爽快感がある。
里から出てきて出会った最初の町に、こんな美しい風景があるというのは幸運なことだ。
誠「うん」
降り注ぐ太陽の光を受けて、じりじりと周囲の気温が上がっていくのが肌で感じられる。
僕には少し汗ばむくらいの陽気だが――愛にはきっと、ちょうどいいくらいの暑さだろう。
なにせ――
……これだ。
晴れ渡った空から、どこからともなく、ひらひらと舞い落ちてくる白い幻の雪。
単に目で見えるというだけでなく、うっすらとした肌寒さも同時に感じる。
いつ体験しても、本当に不思議だが――
愛「んっ……」
不意に、愛は小さく身体を抱くようにして肩を震わせた。
そして――
愛「……{見えている/・・・・・}の？」
僕の視線から察したのだろう、ぽつりとつぶやく。
誠「うん……見えるよ」
愛「……そう……」
小さくうなずくと、愛は黙りこんでしまった。
この雪についての話題を、愛はあまり好まない。
彼女の――希のことを思い出すからだろうか、と僕は想像している。
無言で、水面を見つめる愛。
その目は、風景そのものではなく――もっと遠くのものを見つめているような雰囲気だった。
僕も隣に並ぶようにして、湖を眺める。
本来であれば、愛にかけられた“言霊”は、愛自身にしか効果がないはずだ。
なのに『雪』や『肌寒さ』を周囲の人間も感じてしまうことがあるのは――それだけ強い力が働いている、ということだろうと思う。
愛「ねえ、誠」
やがて――愛は、ふたたび自分から口を開いた。
誠「なに？」
愛「そろそろ里へ帰ろうって気にはならない？」
また、その話か。
誠「なってないよ」
愛「そう……」
予想はしていたのか、愛はさほどがっかりした様子もなく、静かにうなずいた。
誠「愛は、もう帰りたくなった？」
このごろ昔の夢を見る――それはつまり、愛が里を懐かしんで寂しさを覚えているからじゃないだろうか。
“言霊”で仮初めの立場を手に入れたところで、僕らにとって、ここは異郷であり、僕らは異邦人でしかない。
それは絶対的な事実だ。
おそらく愛のほうがふつうの感覚で、僕のように未知への好奇心が郷愁を凌駕するほうがおかしいのだろう。
愛「そうね。こっちの世界がつまらないとは言わないわ」
ちらりと視線を僕に向けて、愛がつぶやく。
愛「あなたほど好奇心のない私でも、たしかに見知らぬものがたくさんあって、刺激的で面白いとは思う。でも――」
愛「昨日も言ったように、私たちは本来ここにいる人間じゃない」
意外にも――むしろそれが残念なことであるような口調で、愛は静かに言った。
愛「私たちの祖が里に引きこもった理由が、だんだんわかってきた気がするの」
愛「ただの人間とは、あまりにも違いすぎる。ともにあるべき存在じゃない――」
誠「そうかな」
少なくとも、僕はそうは思わない。
確実に、ここへ来たことで得たものがある。
あのまま里を出なかったら、決して手に入らなかったと思うものが。
愛「誠……あなた、変わったわ」
誠「自分でもそう思うよ。でも、それが悪いことだとは思わない」
無言のまま、愛は僕の目を見つめた。
誠「里ではできなかった“会話”が、当たり前のように誰とでもできるし」
誠「年の近い子と一緒に勉強したり……友だちだってできた」
他にもいろいろ、数え上げればきりがないけれど――
誠「すごく視野が広がったと思うし、僕にとってはいいことばかりだと感じてる」
誠「なにより、昔の記憶を――自分の真実を取りもどした」
結果論といえば結果論だろう。
でも、僕は里を出てきてよかったと思っている。
これは絶対だ。
愛「……そうでしょうね」
この答えもある程度は予想していたのか、愛は小さくうなずいた。
愛「私も、同じように思う部分がないわけじゃない」
愛「自分でも、ああ、これはいい影響だと――そう感じることはあるわ」
誠「なら――」
愛「でも、それはあくまで一部よ」
僕の言葉を遮るように言って、愛が軽く{頭/かぶり}を振る。
愛「そうやって影響を受けていったとして……最後はどうなるの？」
誠「最後……？」
愛「ただの人間としてこの町の一員になれる、なりたいと――そう思っているのかしら」
誠「それは……」
ちょっと痛いところを突かれてしまった。
愛「無理よね。だって私たちは人ではないんだもの」
愛「そして、この町の人間もまた神ではない――」
特に声を強めるでもなく、愛は淡々と語る。
それだけに、かえってその言葉が深く胸に刺さった。
愛「それとね、逆の部分についてはどう思っているの？」
誠「逆……？」
愛「私たちがいることで、この町の人間に、なにかいい影響ってあるのかしら」
本当に――今度こそ核心を突かれてしまった。
ほたるを除いて、あずきさんも、こころも、響子も、光一も――
結局は“言霊”で誤認させて、こちらが勝手に利用しているだけなのは紛れもない事実だ。
もちろん僕自身はみんなに感謝しているし、それなりに好かれているという実感もある。
でも、それは。
愛「私たちは、この町の人間を“言霊”で欺いている、それがすべての前提――」
愛の言うとおりだ。
僕は……みんなに“言霊”で嘘を信じこませている。
里から出てきたばかりのころなら、それでなにを思うということもなかったけれど。
今の僕には――重い。
愛「……やっぱり、かわいいわね。誠の困った顔は」
サディスティックなものではなく――どこか僕を案じているような表情で、愛は微笑んだ。
愛「あずきとこころ、響子と鈴夏を救ったのは、たしかにあなたの力よ」
愛「彼女たちにしてみれば、いいことをしたと言えるでしょうね」
誠「そうだよ、愛だって――」
愛「でも、ただの人間なら決して手にすることのなかった奇蹟――」
愛「それを与えてしまうことが、本当にいいことなのかしら？　『人の世』にとって」
愛に反論する言葉を、僕は見つけられなかった。
誠「……そうするべきじゃなかった、と愛は思うの？」
そうよ、と言われるかと思いきや――愛は首を横に振った。
愛「べつに。私はあなたと違って、ここにも、ここの人間にも大した思い入れはない」
愛「だから――何がどうなろうと基本的には関わりのないことだと思っている」
誠「……でも、愛にだって気に入ったものはあるだろう」
誠「こころや響子とだって、最近はけっこう上手くやっているように見えるし――」
少なくとも、この町や人々を愛が嫌っているようには思えない。
愛「そうね……たしかにそういう部分もある。でも絶対的なものじゃない」
愛「たとえ、この町が滅んで人間たちがすべて死に絶えたとしても――」
愛「私はそれを耐えがたいことだとは思わないわ。残念だと感じるにしても」
感情の読みとれない冷ややかな瞳で、愛は僕を見つめる。
愛「でも、あなた自身はどうなの、誠。ずいぶん、ここに入れこんでいるようだけど……」
愛「あなたのしていることの本質は、{他所/よそ}からやってきてこの町を乱す――」
愛「言ってみれば、この穏やかな水面を波だてるようなものなのよ。起こるはずのない風で、ね」
愛「なんて、私に言われなくても、きっとわかっているのよね」
誠「……うん」
自分が根本的には『余計なこと』をしているのだ、というのはわかっている。
でも、僕はそうしたいと思ってそうしてきたのだし、それについての後悔は今もない。
あずきさんのいない世界も、響子が友達もできず教室でひとりぼっちでいるままの世界も、どちらも嫌だ。
大きな視点で見れば、この町に『悪い影響』を及ぼす可能性があったとしても――
誠「ぜんぶ僕のわがままなんだってことは、わかっているつもりだよ」
愛「なら、私の心配もわかるでしょう？」
ふぅ、と小さく息を吐いて、愛が目を閉じる。
愛「私はね――誠、情を移しすぎて、あなたが傷つくことが怖いの」
愛「あなたが{神として戯れにしている/・・・・・・・・・・・}ことなら、なにも言うつもりはない」
愛「でも、そうでなく……人として“言霊”を使おうとしているのなら」
愛「それは、とても危険なことよ。あなたが思っている以上に」
ふたたび目を開けて、愛は鋭い視線で僕の顔を射貫いた。
愛の顔を見つめ返しながら、僕はほたるに言われたことを思い出していた。
『だから、誠さんがこのまま外の世界で暮らしていくなら、いつか誰かに“死ね”って思うようになっちゃうだろうなーって』
『そのとき、誠さんを止められる人は、誠さん以外には誰もいない』
『“死ね”って言われる人間のために怖いって言ってるんじゃなくて、そう言いたくなっちゃう誠さんが可哀想なんだよ』
『そうじゃなくても、特別な力があるからこそ、誰かを助けるために、誰かを傷つける――そういう選択を迫られることもあると思う』
『誰も助けてくれない、自分の善意と悪意の間で、誠さんがぺっちゃんこにされて苦しむんだろうなって』
……そうだ。
愛が言っていることは、きっとほたるの言ったことと同じなのだろう。
僕を大事に想い、身近で見守っていてくれた愛だからこそ――余計に、人の心に近づく僕のことが心配なのだ。
誠「そうなんだろうね。それでも僕は帰るつもりはない」
愛「……里へ帰るくらいなら、破滅したい、ということ？」
愛「そこまで、ここを気に入ったの？」
愛が眉根を寄せた険しい表情になる。
誠「違うよ」
誠「僕がこの町にとって、本当の災厄になってしまうのなら、帰ったほうがましだ」
愛「だったら、早く――」
食いつくようにこちらへ歩みよろうとする愛を、僕は片手を上げて制止した。
誠「でも、今はまだ、その中間だと思う」
誠「だから……どこまで自分がここにいられるのか、自分で見極めたいんだ」
真っ直ぐに愛の目を見つめる。
愛「そう……」
怒ったような素振りもなく、愛は困ったようにつぶやいた。
誠「わがままを言ってるのは、自分でもわかってる」
誠「愛が、僕のわがままを聞いてくれて今があるのもわかってる」
僕と愛では生まれ持った“言霊”の才能が、あまりにも違う。
その気になれば――愛はいつだって僕を強制的に里へ帰らせることができる。
なのに、愛はその方法を採っていない。
それは愛が僕の気持ちを尊重してくれている、というなによりの証左だ。
もし愛以外の里の人間に見つかっていたら、こうして会話をする時間さえ与えられていなかっただろうから。
誠「だけどやっぱり、僕はまだここにいたい。それが今の正直な気持ちだよ」
誠「もし愛が、本当は帰りたいのに無理をして僕の側にいるのなら――」
この町に違和感を覚え、里に懐かしさや郷愁を覚えているのなら。
愛「私にとっては、誠の側を離れることこそが『最大の無理』よ。わかるでしょう」
愛は切なげに目を細めると、手をのばして、そっと僕の頬に触れた。
ひんやりした指先の感触が、強さを増してきた日ざしの中で心地よい。
愛「それにしても……すごいわね、誠は。怖くないの？」
誠「怖い？」
愛「大切なものを増やすことが」
愛の言葉に含まれた意味を悟って――僕は深く息を吸った。
愛「失いたくないと思うほど大切なもの、私はあなただけで充分……ううん、手一杯だわ」
それだけ言うと、愛はくるりと湖に背を向け、僕の腕に自分の腕をからめてきた。
愛「戻りましょう」
誠「……もういいの？　他にどこか行きたいところは？」
愛「ないわ。誠と２人で話せて、満足よ」
愛「帰って漫画の続きを読みたい気分だし――」
愛に腕を引かれるようにして歩きだす。
……愛は、僕の希望を聞き入れてくれた。
あれこれ言ってくるのも、僕のことを心配しているからだ。
ありがたいし、嬉しい。
愛の気持ちに添えない自分が、申し訳ないとも思う。
でも……それでも、僕はまだ里へ帰ることを選択できない、それほどこの外の世界に惹かれていた。
だから、愛が僕のわがままにつきあってくれている間、せめて僕もなるべく愛のためにできることはしたい――
誠「――ありがとうございました」
ランチを食べ終えた常連さんの背中を見送り一礼する。
一番のかき入れ時――いわゆるランチタイムも、そろそろ終わりだ。
いつもは授業でこの時間は手伝えないから、久々に経験する忙しさだった。
「お母さーん、お皿洗い終わったよ」
こころ「ありがとう。ちょっと休憩して、乾いたら棚にしまってもらえる？」
あずき「はーい」
台所にも少し余裕ができたようだ。
とはいえ、新しいお客さんが来たときに備えて、やっておかなければいけないことも色々ある。
そんな空気の中で――愛は、いつもの席で、いつものように、優雅に漫画を読んでいた。
騒がしさを嫌って、部屋に籠もって読むかとも思ったんだけど、どうもそのあたりはあまり気にならないらしい。
この喫茶店の椅子とテーブル、それに眺めが気に入っているようで、漫画の面白さも手伝ってか、顔にはほんのりと微笑まで浮かんでいる。
まあ満席というわけでもないし、あずきさんもこころもそれを容認しているようだ。
「はい、愛ちゃん、お茶のおかわりどうぞ――」
愛の前に置かれたカップに新しいお茶をそそいで、こころがにっこりと笑う。
愛「ありがとう」
本から顔を上げてうなずいたあと――愛は店内を見まわして、小さく首を傾げた。
愛「私も、なにか手伝ったほうがよかったかしら？」
「あ、いいのいいの。愛ちゃんはそのままで、充分すぎるくらい役に立ってくれてるから！」
愛「……そう？」
お茶を一口飲んで、愛がまた漫画に視線を戻す。
愛が自分から『手伝ったほうがいいのか』と聞く――これは、けっこうすごいことだと思う。
少なくとも里にいたころの愛からは、ちょっと考えられない申し出だ。
それだけ、あずきさんやこころのことを、愛も気に入っている……ということだろうか。
「せっかくだから手伝ってもらえばよかったのに……って顔ね」
手を拭きながら僕の隣へやってきて、あずきさんが目を細めた。
誠「……うん、まあ」
誰かの手を借りなければもう回らないというほどの忙しさではなかったけれど。
愛が手伝ってくれるなら、少しずつみんなが楽になったのはたしかだと思う。
「愛ちゃんは、あれでいいのよ」
あずき「あそこは、この店の中でいちばん目立つ席だもんね」
くすくすと笑いながら、こころもこちらへやって来た。
あずきさんと顔を見あわせて、ね、という感じでうなずきあう。
誠「……どういうこと？」
「お客さんの様子、見てみて。さりげなくね」
言われるままに――僕はあらためて客席をぐるっと見まわした。
こころ「ね？　みんな、愛ちゃんをちらちら見てるでしょう？」
誠「うん」
たしかに、お客さんはみな、愛のほうへときどき視線を向けていた。
あそこが視界に入りやすい位置だということもあるんだろうけど……何度も見る人がいるから、やっぱりそれだけ気になっているということだと思う。
「やっぱり絵になるよね、愛ちゃん」
こころ「芸能人みたいな、ちょっと普通の人じゃない雰囲気があるっていうか」
こころ「折り紙の新たな看板娘誕生ってところね」
あずき「うん。今後、どんどんリピーターさんが増えそうな感じあるよ」
誠「……なるほど」
ただいるだけでも、客寄せとして店の営業に貢献しているのか。
「ほんと、誠くんと愛ちゃんが帰ってきてくれてよかった」
あずき「こころとふたりで店を回していた時は、いろいろ大変だったから……夢のようだわ」
誠「……うん」
以前のあずきさんは体調も不安定だったろうし、こころも料理はできないわけで……。
この店をやっていくには、かなりの苦労があっただろう。
「自分で料理をしていると、どうしても他の細かいところに目が届かなくなるから」
あずき「誠くんがいると、すごく気が楽になるわね」
そこまで言うと――あずきさんは、こそこそっと僕の耳もとに顔を寄せた。
あずき「……あんまり私がしんどそうにしていると、こころが『わたしがやる』って言いだすし」
あずき「よけいに気が気でなくなっちゃうから、困ってたのよ」
誠「あはは……」
こればかりは、こころをフォローしてあげられない。
「さてと――おなか空いたでしょう？　そろそろみんなのお昼を作るけど」
あずき「なにか希望はある？」
誠「えーっと……そうだなあ」
てっきり、今日のお昼はこれだからね――と言われるかと思っていたので、希望と言われても、すぐには思い浮かばなかった。
誠「そう言われると欲が出て迷うけど……母さんの作るごはんなら、なんでも美味しいから、まかせるよ」
「もーっ！　この子ってば！　口が上手いわねっ」
あずき「じゃ、ご期待に応えられるよう腕によりをかけるわ――」
軽く僕の肩を叩き、そのままあずきさんは台所へ向かった。
――それぞれ、交替で店番をしつつ、お昼を済ませた。
あずきさんが作ってくれたのはオムライスで、相変わらず素晴らしく美味しかった。
自分で同じように作っても、こういう味にはならないだろうな、と思う。
不思議と、そこには確信があった。
「ありがとうございました――」
残っていたお客さんの最後の１人が、会計を済ませて店を出ていく。
その背中に、こころが深々と頭を下げていた。
愛「一気にがらんとしたわね」
無人になった店内を見まわして、愛がつぶやく。
さすがに漫画はもう読み終えたらしい。
誠「時間帯による入りの差が大きいね、喫茶店って」
「ここは立地も立地だから……大きな町の駅前とかだったら、また違うんでしょうけど」
あずき「でも、明らかに前よりお客さん増えたよね、やっぱり愛ちゃんのおかげだよ」
くすっと笑って、こころは後ろから愛の両肩に手をのせた。
愛「……なに？」
とまどったように、愛が小首を傾げる。
誠「愛がいると、お客さんを呼びこむんじゃないかって話だよ」
愛「…………どういうこと？」
ますますわからない、といった感じで愛は眉根を寄せた。
誠「ええと、つまりクラスと同じで、みんなの人気者になってきた……って感じだと思うよ」
「そうそう。愛ちゃん目当てで来る人がけっこういると思うの」
愛「ああ……でも、べつに貢ぎ物は何もなかったわよ」
誠「そりゃそうだろうね」
喫茶店は、こちらがお客さんに食べるものや飲みものを提供する場所なんだし。
「あはは、昔の漫画とか読むと、そういうシーンもあったりするけどね」
誠「え？」
こころ「店員さんがね、自分が頼んでいないはずの飲みものとか持ってきてくれて」
こころ「これは？　って聞くと、あちらのお客さまからです――みたいな」
ちょっと芝居がかった仕草で、こころが向こうのテーブルを指し示す。
誠「へえ……じゃあ、そのうちここでも見られるのかな？」
「やあね、普通こういう店ではやらないわよ」
くすくすと笑いながら、あずきさんはひらひらと手を振った。
あずき「そういうのはバーとか、お酒を飲むような店ね、やるとしても」
あずき「気になる相手に声をかけるためのきっかけ作りだから」
誠「なるほど」
どうやら教室でのあれとは、また趣が異なるようだ。
愛「声をかけたいなら、そのまま声をかければいいのに――どうしてそんな回りくどいことをするのかしら」
「……そう言われれば、なんでかな？」
愛がまた首を傾げると、こころも一緒になって首を傾げた。
こころ「プレゼントをされたら、相手に対してすみません、ありがとうございます――」
あずき「見ず知らずであったとしても、そういう恐縮した気持ちになりやすいから、でしょうね」
誠「ああ……つまり優位に立てるのか」
あずき「ま、そうとばかりも限らないけどね。相手にもよるでしょうし」
そう言って、あずきさんは小さく肩をすくめた。
愛「向こうが勝手にしたことに恐縮する必要なんてないと思うけれど」
「あはは、愛ちゃんはそうだろうね」
誠「こころだったら？」
こころ「え？　うーん、わたしの場合、恐縮しすぎてかえってよそよそしくなっちゃうと思う」
誠「なるほど」
効果のほどは対象次第、ということか。
やっぱりそういう意味でも、僕らの“言霊”は並はずれている。
ほたるのような例外を除いて、相手を選ばず力を発揮するのだから――
「それにしても――ぜんぜんお客さん、来ないわねえ」
入口のほうを見やって、あずきさんが苦笑する。
誠「いつもこうなの？」
「そうね、この時間はたいていガラガラよ」
あずき「でもまあ、さすがに１人もいないっていうのは、滅多にないわ」
ちらりと時計を見て、あずきさんは思案顔になった。
あずき「うーん、せっかくだから……この隙に、買い物に行ってきちゃおうかしら」
誠「え、でもお店は？」
あずき「ちょっとだけ臨時休業――閉めておけばいいかなって」
あずき「でも、もしお客さんが来たら、がっかりしないかな」
こころ「やっぱり、だめかしら」
こころの表情を見て、あずきさんが小さく舌を出す。
『僕がいるから店を開けておいても平気だよ』と言いたいところだが――
ここ最近は学園に通っていて料理の腕も鈍っていそうだし、あずきさん目当てのお客さんをがっかりさせるのも気が引ける。
愛「――いいえ、それがいいわ。“しばらく、こころと２人で買い物にいってらっしゃい”」
愛「そして、“夕飯前くらいには戻ってきて”」
唐突に、愛が“言霊”を使った。
「そうね、そうしましょう。行くわよ、こころ」
あずき「はーい。じゃあ、お留守番よろしくね、兄さん、愛ちゃん」
――あっという間に、うなずいた２人が外へ出ていく。
入口の戸に『ＣＬＯＳＥＤ』のプレートをかけて……。
誠「……どうして急に？」
愛「邪魔されたくなかったから」
満足気な表情を浮かべて、愛がくすっと楽しげに笑う。
なんだか、やたらと艶っぽい笑みだ。
愛が、こういう顔をするときは――
誠「愛……まさか」
愛「あら、どうして『まさか』なの？」
――案の定、愛は身体を寄せて、僕にしなだれかかってきた。
ぎゅっと抱きついて、ことさらに強く胸を押しつけてくる。
誠「ちょっと、愛――んっ……！」
愛「んんんっ……！」
僕の口を塞ぐように、愛は唇を重ね――いきなり舌まで入れてきた。
愛「んっ……んぅ、んんんん…………はぁ、んっ…………！」
興奮を高める前戯としてのキスじゃない。
もうすでに興奮している状態での、貪るような激しいキスだ。
さらに――
愛「んふっ、誠……んっ、あぁ…………」
愛はいったん少し身体を離すと、僕の手をとって自分の胸に押しあてた。
愛「はぁ……んん、んっ……！」
指先が愛の乳房に沈みこんでいく。
やわらかく、それでいて弾力のある絶妙な感触。
誠「んっ……うっ……！」
さすがに、無反応というわけにはいかなかった。
なにせ愛は僕のことを知り尽くしている――
愛「……ふぁっ……誠、もっと……んっ……」
ねっとりとしたキスを繰り返しながら、愛がもぞもぞと絡めた足を動かして、僕の股間を刺激する。
完全に{その気/・・・}みたいだ。
里にいたころと同じように、欲望の赴くまま身体を求める――
愛「んんんっ…………はぁっ…………はぁ…………はふ…………」
濃密なキスを続けたあと、愛は少し顔を離して大きく息を吸った。
誠「愛……まずいよ」
愛「どうして？　あの２人は夕方まで帰ってこないし、店だって閉めた」
愛「このところずっとご無沙汰だったから、急に欲しくなったの」
瞳を冷たく燃やし、愛が僕の股間に当てていた足を、さらに押しつけてくる。
誠「……っ！？」
ぞくりと背筋を震わされてしまう。
愛「誠の――おちんちん」
とろけるような甘い声でささやかれながら、ゆっくりと膝で股間を撫であげられる。
意志よりも早く身体が反応して、モノがみるみる硬くなっていく。
愛「ふふ、ぞくぞくするわね……誠もすっかりその気じゃない、んっ……」
誠「う、くっ……」
興奮で頬のあたりが熱い。
モノの反応に引っぱられるように、胸の内にも欲望の炎がゆらりと立ちあがり、身体の中でふくれあがっていく。
愛「はぁ……はぁ……ねえ、誠も……して……」
間近で荒く息をつく、その愛の吐息を、僕は吸い込んでしまう。
肺に満ちる女の匂い。
愛の言うとおり、今ならここには誰もいないし、来ることもない。
里にいたころのように、思う存分、愛を求めたい――そんな気持ちがどんどん強くなっていった。
誠「……愛」
彼女の豊満な身体に手を伸ばす。
愛も期待に満ちた瞳で僕を見つめている。
その瞬間――
「……あれ……開いてはいるんだ？」
ほたる「えっと、こころんか、誠さんか……どなたかいらっしゃいます？」
不意に――覚えのある声が、店の戸のすぐ外から聞こえてきた。
ほたるだ。
愛「……誰よ、いいところだったのに……もう」
愛「ちゃんと鍵をかけておくべきだったわね」
むっとした表情になった愛が、興をそがれたように小さく息を吐いて、少し身体を離す。
誠「愛、今のはたぶん――」
言いかけた僕の胸を、愛が押す。
何事かと驚くまま、厨房脇の倉庫に押し込まれてしまった。
愛「“静かに”、“動かないで”」
僕の唇に人さし指を押しあてて、愛は“言霊”を口にした。
一瞬で――僕はなにもできなくなってしまう。
愛「ちょっと待ってて。すぐ追い返すから、そうしたら続きをしましょうね」
目を細めて微笑み、僕の額にキスをすると、愛は店の入り口のほうへ歩いていった。
愛「ごめんなさい、今は店を閉めていて――あら、あなただったの」
「あ、こんにちは、愛ちゃん」
動けないので、ここからだと見えないが――やはり、ほたるだったようだ。
愛「なにか用かしら？　こころなら留守よ、買い物に行っているの」
「あー、そうだったんだ、なるほど」
愛「悪いけど、今日のところは出直して――」
ほたる「できれば、ここで待たせてもらいたいんですけども」
愛「“だめよ、出直してちょうだい”」
これ以上の問答は面倒だと思ったのだろう、愛はまた“言霊”を口にした。
「うーん、そこをなんとかお願い」
もちろん、ほたる相手に効果が出るわけもない。
愛「え…………」
「ほら、あそこらへんの、隅っこのほうでおとなしくしてるんで」
ほたる「どうぞ、お構いなく――あ、ちなみに誠さんはどちらに？」
愛「ちょ、ちょっと、あなた――」
軽快な足音が、だんだんこちらへ近づいてくる。
「あ、やっぱりいた。誠さんはっけーん」
ひょいっと、ほたるが顔を覗かせて僕を見た。
でも――こちらはまだ愛の“言霊”が効いていて動けない。
「って、なにしてるのかな？　……あ、もしかして」
勘のいいほたるらしく、ぴんときたらしい。
含みのある視線で僕を見て――それから愛のほうへと視線を向けた。
「お取り込み中、というやつだった可能性が？」
愛「そうよ……でも、そんなこともうどうでもいいわ」
露骨な警戒の色を帯びた低い声で、愛が言葉を紡ぐ。
愛「誠、もう“動いていい”から説明して……この子、まさか」
誠「……んっ……」
ようやく“言霊”の効力が消えたので、僕はようやく身体を動かして、２人のほうに向き直った。
誠「そうだよ。そのまさかで、ほたるにはなぜか“言霊”が効かないんだ」
そういえば、ほたるのことを愛にも教えておこうと考えていたが、今まで忘れていた。
あの時期は響子や鈴夏のことばかり話題になっていたし。
ほたると愛が顔を合わせる機会も、なかったな。
誠「だから、ほたる自身もそのことを――僕や愛の正体を知っている」
「そうでーす。ほたるは誠さんたちの天敵とも言うべき困ったちゃんなの」
愛「……なんて、こと」
参った、という表情で愛がこめかみのあたりを手で押さえる。
……まあ、その気持ちは僕にもよくわかった。
“言霊”使いにすら有効な“言霊”が、まさかただの人間に効かないなんて、ほたるに出会うまで考えたこともなかったのだから――
愛「まだ、ちょっとにわかには信じられないのだけど……」
はぁ、と大きく溜息を吐いて、愛はほたるを鋭い目で見つめた。
「うわ、怖っ。やっぱり美人の凄む顔って迫力あるなあ。綺麗なだけに」
誠「信じられないかもしれないけど、事実だから」
ほたる「まあでも普通は抵抗感あるよね」
ほたる「誠さんのほうが、イレギュラーに対して寛容すぎるっていうか――」
硬い表情の愛とは対照的に、ほたるはいつもと同じ、どこかとぼけた感じを漂わせている。
愛「……しかたないわね」
あきらめたようにつぶやいて、愛は僕のほうへ視線を向けた。
愛「この子、どこまで私たちのことを知っているの？」
誠「概要的なことは、おおむね全部だよ」
誠「なにせ“言霊”が効かないんだから、これは敵わないと思って、正直に話した」
愛「……本当に効かないのかしら？」
ぎろり、と愛がまた鋭い目でほたるを射貫く。
愛「もっと、強く気持ちを込めれば、あるいは――」
誠「僕もそう思って何度かやってみたけど、結局、だめだった」
愛「誠は力が弱いし、私の意識した全力なら――」
「なんなら、試してみては？」
愛「……“手を挙げなさい”」
やっぱり、ほたるの手はぴくりとも動かなかった。
その代わり、同じ言葉を耳にした僕の両手が勝手に高く上がった。
愛「悪夢を見ているような気分だわ……」
げっそりした表情になって、愛が力なく肩を落とす。
こんな愛の姿を見るのは、きわめて珍しい。
「ほたるもちょっと残念。勝手に自分の身体が動くってどんな感覚なんだろうって好奇心が満たせなくて」
愛「どうなってるの？　なぜこの子には効果がないの？」
誠「さっぱりわからないけど、愛の“言霊”すら通用しないんだから、やっぱり強さの問題じゃなさそうだね」
愛「……この子の他にも、効かない相手がいるのかしら」
誠「今のところ、いないよ。ほたるが特殊なんだと思う」
たぶん、なにか根本的に力を無効化するような要素があるんだろう。
ただ、それがなんであるのかは、本当にまったく見当がつかなかった。
どこからどう見たって、ほたるはこころたちと同じ、普通の女の子でしかない。
誠「まあでも、結果的にはそれでよかったんだと思うよ」
誠「秘密を知った上でほたるが協力してくれたから、学園に通えるようになったんだから」
「えっへん」
ほたるが得意気に胸をそらす。
愛「……あなたの目的はなに？　どうして協力なんてしてくれるの」
愛は、まだほたるを信用する気になれないらしい。
さっきほどきつくはないが、それでもややいぶかしむような目でほたるを見ていた。
愛「あなた自身は“言霊”が効かないから、直接に私たちを怖れる必要がないにせよ」
愛「それでも周囲にいる人間を操ってしまうことはできるのよ、私たち」
「それも含めて面白そうなので好奇心が勝っちゃった――ということで」
あっけらかんとした調子で言ったほたるを見て、愛が困惑した表情を浮かべる。
愛「……それだけ？」
「はい、それだけでほたるには充分なので」
愛「理解できないわ」
愛が首を左右に振る。
まあこれが当然の反応なんだろう。
でも、不思議だろうと、理解できなかろうと、目の前にあるものは事実なわけで。
「誠さんは、それで納得してくれたんだけど――やっぱり理由としては弱いのかな？」
愛「だって……なにも利益がないでしょう、あなたには」
ほたる「それは愛ちゃんや誠さんの価値観においては、でしょう？」
ほたる「ほたるは、誠さんたちとはべつの意味で、ちょっと変わった女の子だから――」
しれっと言って、ほたるはひらひらと手で自分の顔を扇いだ。
僕にしてみれば――ちょっとじゃなくて、かなりの変わり者だと思う。
「あの、お構いなくと言っておいてなんだけど、ちょっと喉がかわいてきました」
ほたる「冷たいお水の一杯でもいただくわけには……」
誠「水と言わず、好きなものを僕がご馳走するよ。なにがいい？」
ほたる「やたっ、じゃあレモンスカッシュがいいな♪」
喜ぶほたるを目にしながら、僕は情けなくため息をつく。
誠「……で、そろそろ僕は、腕をおろしたいんだけど？」
誠「――どうぞ」
「いただきます」
２人の前に飲みもののグラスを置くと――僕はあらためて愛に向かって切りだした。
誠「ほたるにはいろいろと助けてもらっている。学園のこととか」
誠「だから、愛……とにかく僕はほたるを信用すると決めている」
そもそも、それを前提としないと、ここでの生活と立場が成り立たない。
愛「……まあ、どのみち“言霊”が効かない以上、お手上げなのはたしかね」
お茶を一口飲むと、しぶしぶ自分を納得させようとしている、そんな感じで愛はうなずいた。
実際、もしほたるの気が変わって、僕らの敵にまわるようなことになったとしても――僕たちには手の打ちようがないのだ。
“言霊”による強制という絶対的な力による保証がない以上、とれる次善策は自由意志による『約束』だけ。
「それが普通なんですよ。ほたるだって、誠さんたちに言うことを聞かせる術はないんだから」
澄ました顔でレモンスカッシュを飲み、ほたるが愛をちらりと見る。
ほたる「相手を自分の望むようにしたかったら、自分も相手の望むようにするしかない」
ほたる「ほたるが協力するのは、そういう理由。なにも不思議なことはないんです」
ほたる「してもらいたいから、してあげる。それだけ」
驚いたような顔で、愛はほたるを見つめ返した。
愛「でも、したからといって必ず返ってくるとはかぎらないでしょう？」
「もちろん。勝手に期待して、信じて裏切られる――{してあげた損/・・・・・・}みたいなことも当然あります」
ストローでグラスの氷をちょんちょん、と突きながら、ほたるが少し声の調子を落とす。
ほたる「残念だけど、それもまた、しかたのないことですよね。嫌なら最初から求めなければいいんだし」
ほたる「誠さんや愛ちゃんの“言霊”みたいな、反則級の力がない凡人は、そうやって『誠意』をやりとりして暮らしてるわけで」
そう言うと、ほたるは一気に残っていたレモンスカッシュを飲みほした。
誠「ほたるの望みは――僕が、みんなの笑顔と幸せを守ること、だった」
愛「なるほど……誠が変わった理由は、それもあるわけね」
やれやれ、といった感じで、愛が小さく肩をすくめる。
「ほたるは、むしろ誠さんが変わり過ぎちゃうことを心配してるんですよ」
どこか遠いところを見るような目で、ほたるは僕と愛を等分に眺めた。
ほたる「ちょっと、人としては無垢すぎるから」
『あなたは、まだ、何色でもないのね』
あのとき、ほたるは僕を見てそう言った。
なら、今は――どう見えるのだろう。
誠「……ほたる、まだ僕には色がないの？」
誠「あのときとくらべて、良い人になった？　それとも悪い人？」
愛にも言われたとおり、僕はここへ来てずいぶん変わったはずだ。
でも、自分としては自然な成り行きの中にいるから――具体的にそれがどういうものなのかは、よくわからない。
ほたるは、少し考えこむように、目を細めて僕をじっと見つめた。
ほたる「さあ。今のほたるには、よくわからないですけど――」
ほたる「ちょっと{人らしく/・・・・}なったのかな、とは思います。表情が豊かになってきた気がするし」
さらりと言って、ほたるは空になったグラスを僕のほうへ、すっと押しやった。
ほたる「ごちそうさまでした。そろそろ帰ろうかと」
誠「こころに用があるんじゃなかったの？」
ほたる「気が変わったので」
いたずらっぽい笑みを浮かべて、ほたるが愛へ視線を向ける。
愛「……なによ」
「さっきは、お取り込み中に邪魔をしてごめんなさい」
ほたる「今さらだけど、ほたるは自分の意志で“出直してちょうだい”を実行します――愛ちゃんのために」
ほたる「これが、ほたるからの『誠意』ということで、ひとつ」
じっと、値踏みするような目でほたるを見つめたあと。
愛「いいわ、わかった」
小さく、でもはっきりと、愛はうなずいた。
ほたるを認めた、ということだ。
愛「今後なるべく、あなたの『望み』に私も配慮する。ただし――」
愛の瞳が、尖った氷柱のように鋭利な光を帯びる。
愛「誠に害をもたらさないこと、それが絶対の条件よ。忘れないで」
「大丈夫ですよ。愛ちゃんが、とにかく誠さん大事の人だってことは、見ればすぐわかりますし」
そう言うと、ほたるは僕のほうに向き直って、小さく一礼した。
ほたる「レモンスカッシュ、ごちそうさまでした。こころんによろしく――」
店を出ていくほたるの背中を、愛と２人、並んで見送る。
愛「……もっと早く、あの子のこと、教えてくれたらよかったのに」
誠「ごめん」
愛「まあ、知ったところで、どうにもできなかったけれど……」
苦笑しながらそう言って――愛は、僕のほうへと向き直った。
愛「でもひとつ、疑問が解けたわ」
愛「誠が、やたらとここの人間に気をつかっているように見えたのは――あの子との『約束』があったからなのね」
誠「うん。でも、自分でもそうしたいと思ったから、でもあるよ」
あのときのほたるの言葉は、すっと真っ直ぐ胸の中に入ってきて、僕の心に残った。
“言霊”でもないのに、不思議なものだ。
誠「みんなの笑顔と幸せを守る――もちろん、愛のこともね」
愛が驚いたように目を丸くする。
愛「誠……」
嬉しそうに、じんわりと表情をほころばせると、愛はゆっくりと手を伸ばして僕の頬に触れた。
少し潤んだ瞳に、やわらかな光がたゆたっている。
愛「……続き、しましょうか」
愛「んっ……」
顔を寄せて、愛は唇を重ねてきた。
さっきみたいに激しくむさぼるようなキスではなく、しっとりと情感のあふれた口づけを。
誠「ん……」
愛の腰へ腕をまわして、僕もキスを――
「――ふぁぁ、暑かったー」
こころ「ええ、さすがになにか飲みたいわねえ……」
入口のほうから、聞き慣れた声がした。
むっとした様子ではなく――残念そうな苦笑を浮かべて、愛が僕から身体を離す。
誠「お帰り、こころ、母さん。買い物お疲れさま」
誠「とりあえず飲み物かな？　なにがいい？」
「なんでもいいよー、とにかく冷たければ」
こころ「麦茶かしらね、やっぱり」
誠「はーい」
氷の入ったグラスに麦茶を注いで、僕は２人のところへ持っていった。
誠「ん……」
――夕飯の片づけを終えて部屋にもどると、入った瞬間、ふわりと甘い香りが漂ってきた。
愛の匂いだ。
誠「いたんだ」
愛「ええ」
ベッドの上で、愛が艶っぽい笑みを浮かべる。
愛「湯上がりに、お邪魔させてもらったわ」
たしかに、まだ愛の髪や肌はしっとりと湿り気を帯びているように見えた。
誠「なにか用？」
愛「決まってるじゃない……さっきの続きよ」
ベッドから降りて、愛が僕にしなだれかかってくる。
誠「いや……まずいよ」
愛「どうして？」
誠「あずきさんも、こころもいるんだから」
深夜ならまだしも、この時間では間違いなく気づかれてしまう。
特に愛は、声を抑える気がまったくないだろうし……。
愛「いいじゃない、ばれたって後でどうにでもなるわ」
“言霊”を使って忘れさせればいい、たしかにそのとおりなんだけど。
誠「できれば２人には不必要に“言霊”を使いたくないよ」
誠「というか……そもそも、僕たち自身、少し控えたほうがいいと思う」
“言霊”は自分の命を使うもの。
愛ほど強い力を持つ“言霊”使いは、その意味だって僕よりずっとよく理解しているだろう。
でも――愛は。
『誠に害をもたらさないこと、それが絶対の条件よ。忘れないで』
こと僕に関わる問題については、ときどき冷静さを失う。
……いや、違うか。
後先を考えず、衝動的になるというわけじゃない。
{考えた上/・・・・}で極端な行動を選ぶのだ。
愛の中で必要だと判断したとき、そこに躊躇いは微塵もない。
だからこそ、なるべく愛に無用な力を使わせたくはなかった。
愛「そう……わかった」
誠「ごめん、せっかく求めてくれたのに応えられなくて」
愛「ふふ、べつにいいわ……んっ、今夜は誠のこの顔を見られたから充分よ」
僕の額にキスをして、愛が部屋を出ていこうとする。
誠「あ――ちょっと待って、愛」
愛「なに？」
誠「よかったら、明日……また２人でどこかへ出かけない？」
埋めあわせ、というわけではないけれど。
愛と一緒にいる時間を増やしたい――そう思った。
愛「――行くわ」
こちらを振り向いた愛が嬉しそうに微笑む。
愛「嬉しいわね、そっちからデートに誘ってくれるなんて」
誠「たまには僕のほうからっていうのも、悪くないかと思ってさ」
里にいたころは、僕が愛を誘うことも多かったし。
少し、昔の気持ちを意識的に思い出すのもいいだろう。
愛「でも、店の手伝いはどうするの？」
誠「う、それは――あずきさんに、今から相談してくるよ」
愛のほうから、そこを気づかってくるとは思っていなかった。
誠「……なので、店の手伝い、休ませてもらってもいいかな」
明日、愛と出かけたい――と相談してみると。
「いいわよ。気分転換していらっしゃい」
あずきさんは、にっこり笑って、あっさりと許可してくれた。
あずき「むしろ、このところ甘えっぱなしだったものねえ」
あずき「最近は体調もいいし、こころがいれば店は大丈夫だから、心配しないで楽しんでらっしゃい」
誠「ありがとう」
明るい調子で言われ、気持ちがほっと楽になる。
「でも……どこへ行くつもりなの？」
誠「まだ特に決めてないけど」
あずき「あら、そう。誘ったのはどっちなの？」
誠「僕だよ」
あずき「それでノープランなの？　うーん」
あらあら、という感じの目で、あずきさんは僕を見た。
誠「なにか、まずい？」
愛と２人で過ごすことが目的だから――行く場所は、愛の希望を聞けばいいと思っていた。
「普通、そういう場合は誘うほうがプランを準備するものよ？」
あずき「まあ……でも愛ちゃんと出かけるんですものね、べつにいいのかしら」
誠「うん。愛はそういうこと気にしないよ」
里にいたころから、そうだった。
「なら、いいけど」
誠「じゃあ、明日はそういうことだから。おやすみ、母さん」
あずき「ええ、おやすみ、誠くん」
誠「――許可をもらえたよ。気分転換してきなさいって」
愛「そう、よかった。案外“言霊”を使わなくても済むものなのね」
部屋にもどって首尾を報告すると、愛は満足げにうなずいた。
誠「で――どこに行こうか？　愛、なにか希望はある？」
愛「そうね……どこでもいいけれど、あまり遠くないほうがいいわ」
誠「近場か、わかった」
となると、また湖とか適当に近所を散歩することになる、かな？
まあ愛が楽しめるなら、僕としてもなんでも構わない。
愛「何時に家を出るつもり？」
誠「開店準備だけは手伝いたいから、それが終わったあとくらいかな」
仕込みの段階をこころに手伝わせるのは……さすがにちょっとまずいだろう。
愛「わかったわ。楽しみね――それじゃ、おやすみなさい」
誠「うん。おやすみ」
愛の背を見送って、僕はベッドに寝転んだ。
仄かに漂う愛の残り香が、心地よく鼻をくすぐる。
今夜は――いい気分で眠れそうだ。
