今朝も無事に登校できた。
とはいえ、今日は僕や愛よりもこころのほうが暑さでバテバテだったな。
確かに昨夜は寝苦しいほど暑い夜だった。
普段、寝冷えしそうでクーラーをつけながら寝たりはしないんだけど、さすがに昨日は『タイマー』とやらを設定したくらいだ。
こころは、愛が寒がるといけないからとクーラーを途中で切って寝ていたらしい。
それで寝不足だとか、愛ちゃんはスヤスヤ眠ってて眠り姫のようだったとか、後半意味わからなかったけどボヤいていた。
ともあれ無事にクーラーの効いてる教室までたどり着いた。
きっとこころも今頃『天国～』とか言っていることだろう。
愛「ふぅ」
愛もようやく暑さが引いたのか、僕の隣で一息入れた。
肩にもたれかかって、目を閉じてクーラーの涼しさを堪能している。
誠「あまり無理しないようにね」
愛「わかってる。いつも誠は私の心配ばかり。たまには自分の心配をしたら？」
誠「僕自身の心配？　それって……なんだろう？」
特に今のところ自分の心配事はないな。
強いて言うなら、変貌した愛の人気ぶりにまだ動揺している自分をなんとかしなければ、と思っていることか……。
愛「ふふ、仕方ないわね、誠は。いいわ、私が誠の心配をしてあげるから……ん」
誠「わっ？」
光一「わわわっ！？」
響子「あわわわわっ！？」
愛「あら？」
愛が、まったく自然に……いつもするみたいに、僕の頬にキスをした。
……光一たちの目の前で。
光一は驚き固まり、響子は手に持っていたなにかの包み紙を落としそうになって慌てふためいている。
まずい。ここは早急に誤魔化さなければ。
誠「い、今のは挨拶みたいなものだから！　そんな変な意味じゃないからね」
愛「違うわ。私は誠のことが好きだからキスしたのよ」
誠「ちょっと、愛……」
愛「なにか変かしら？」
変だよ。僕たちは兄妹ってことになっているのに、キスしたら。
それに……あれ？
誠「なんだか愛、最近僕のこと誠って呼んでる？」
愛「そうだけど？」
誠「お兄ちゃんでしょ？」
愛「そうだったかしら？」
愛はおもしろそうにクスクスと含み笑いをしながら、今度は抱きついてきた。
誠「うわ、だから、そういうのは……！」
光一「いやもう、大丈夫。立ち直った」
響子「わわ、私も、です……はい」
誠「ごめん、愛は昔からスキンシップが激しいというかなんというか」
光一「うん、知ってる。大丈夫」
響子「あまりにもナチュラルに……その、頬にされていたので、驚いたというか」
目の前で兄妹がキスしていたら、そりゃ驚くだろう。
愛「響子、それはなにかしら？」
愛が響子が持っていた包み紙を指さした。
響子「あ、はい！　あのあの、またドーナツを作って持ってきました！」
愛「ドーナツ……」
お……おお、愛が自ら僕の身体から離れた。
待て。
僕、ドーナツに負けたのか……。
響子「今回は焼きドーナツに挑戦してみました」
愛「焼き？　いつものとどう違うのかしら」
響子「普通のは油で揚げているので、カロリー的に心配だったんですが……」
響子「これは揚げてなくて、オーブンで生地を焼くからヘルシーなんです」
愛「へるし？」
ああ、きっとあれだ。
こころがいつも気にしている、カロリー摂りすぎで太っちゃう問題ってやつだな。
誠「油分が少ないから、多く食べても太りにくいってことだよ」
食べ過ぎるとなんでも贅肉になると思うけど。
響子「そうです、そうです！　太るのを気にしなくていいんですよ！」
愛「別に太らないからいつものでいいわ」
響子「うっ」
そういえば、愛はそういうことは全く気にしてなかったな。
実際よく食べるけど、愛は里にいた時と体型は変わっていないように見える。
町に降りてからというもの、里では絶対に食べなかった甘い物をかなり食べていると思うんだけど。
響子「はぁああ……そうでした……愛ちゃん特に気にしていなかったですね……」
がっくりと肩を落とす響子を、気の毒そうに見つめる僕と光一。
光一「まぁでもあれだ。一度食べてみたら？　美味しいと思うぜ」
誠「そうだね。なんなら僕が味見して……」
言い終わらないうちに、愛が響子から包み紙を奪い胸に抱いた。
大きな胸が、むぎゅっと押されて盛り上がる。
相変わらず触りたくなる胸だな。
……と、いけないいけない。ここは学園だ、妙なことを考えてはだめだ。
愛がやたらくっついてくるから……キスもしてくるし、不埒なことを考えがちになっている。
落ち着こう。
愛「誰も食べないなんて言ってないわよ。ありがとう、響子」
響子「は、はいっ！」
誠「よかったね」
響子「はい！」
光一「やれやれ、どうでもいいけどお２人さん。あんまり教室でイチャつくなよ？　変な誤解が生まれるぜ？」
誠「そうだね、気をつける」
僕と愛は、ここでは兄妹なんだ。
あまり度を過ぎた触れ合いが多いと誤解を生むし、その度“言霊”を使うことになるのは面倒だ……。
愛「難しい顔をして、どうしたの？」
愛はまるで他人事のようにキョトンとして、再び僕に抱きついてきた。
……焼きドーナツを頬張りながら。
誠「あのね、愛。今、僕と愛のことで悩んでいるんだよ？」
愛「ふ～ん。あ、これはこれで美味しいわね。もちもちとした食感がいつものドーナツと違っていい感じよ」
響子「ありがとうございます！　よかったぁ、気に入ってもらえて」
誠「だから」
僕はくっついてくる愛の腕をやんわり解いて、自分の席に座らせた。
誠「もうすぐ授業が始まるから、食べるのはそれでお終いだよ。くっついてくるのもお終い」
愛「む……」
誠「ごめんね、２人とも」
光一「いやいや」
響子「いつもの愛ちゃんなので大丈夫です。あ、焼きドーナツ、よかったら誠くんも食べてくださいね」
誠「ありがとう」
おそらく、ひとつも食べられそうにないけど。
やがて始業を告げる鐘が鳴ったので２人とも席に着いた。
他のみんなもわらわらと自分の机に戻ってくる。
……愛が可愛く睨んでくる。
焼きドーナツはなんとか机の中にしまったけど……あれか。
くっつくことができないから拗ねているのか。
誠「仕方ないだろう？　僕と愛はここでは兄妹。でしょ？」
愛「そうだけど」
誠「もう少し控えよう、ね？」
小声でなだめても、愛はまだ不服そうだった。
そんな顔も、また可愛いから困ったものだ……。
授業終了。
今日は少し早く帰れる時間割だった。
愛はまだ拗ねているのか、返事もせず暑そうな夏空を見上げている。
誠「こころを待ってようかと思ったけど、愛、暑いなら先に帰る？」
愛「どうしてそんなことを言うの？　私がいたら邪魔なの？」
誠「ええ？」
僕は気を遣ったつもりだったんだけど、不機嫌な愛を更に怒らせてしまったようだ。
愛「誠とは兄妹だってわかってる。でも……もう無理なの」
愛「だって誠は私の大切な許嫁なんだから、我慢したくない」
誠「愛……」
気持ちは痛いほどよくわかる。
僕だってできることなら里でそうしてきたように、日がな一日愛と抱き合っていたい。
ずっと愛に触れていたい。
でも……。
誠「うん、わかってる。でもね」
僕はそう言って愛の手を握った。
愛「あ……」
誠「少し不便だけど、そのぶん愛への思いがたくさん募るから、僕はこういうのも好きだよ」
愛「誠……」
誠「愛も僕と一緒に状況を楽しんでくれるといいな」
愛「十分楽しんでいるわよ？　でも……我慢出来ないときだってあるの」
誠「そうか。じゃあ、そうなったら僕が少しだけ“言霊”を使おう。愛の我慢が軽減されるように」
また周りから認識できないようにして、その間愛の想いを受け止めて……。
愛「そんなのだめよ。私が“言霊”を使うわ」
誠「いや、僕が使う」
愛「だめ、私」
誠「僕だ」
「はいはーい、校門前でイチャつかなーい」
誠「うわ？」
いつの間にか、僕たちの背後にはほたるとこころがいた。
今のやり取り聞かれていたのか？
「兄さん、こころは情けないです」
誠「情けない？　なにが？」
こころ「鼻の下デレデレ伸ばして、愛ちゃんとお話している姿はまるで、エッチなおじさんみたいです」
誠「……そんなに鼻の下伸びてた？」
こころ「伸びっぱなしですなー、ユルユルですなー」
誠「うっ」
なんということだ。
無意識にそんな姿をしていたとは、さすがに恥ずかしい……。
「なんだか最近特に仲がよろしいようで」
誠「そうかな？」
ほたる「自覚ないんだもん、困っちゃう。家でもずっと愛ちゃん、兄さんと一緒なんだよ。ぷんぷん」
愛「こころも混ざる？」
こころ「え……えっと、それはそれで困るかな？」
なんとなく間に入れない……こころの言葉にはそんなニュアンスも含まれている気がした。
……もしかして、遠慮をしているのだろうか？
「まぁわかるような気が。さてどうしようか、こころん」
ほたる「そうだね、ほたるん」
誠「なにが？　そういえば、ほたるも一緒に帰るのか？」
こころ「そうなんですけど、ちょっと寄りたいところがありまして」
ほたる「今からね、買い物に行こうかなって思ってるの。よかったら兄さんと愛ちゃんも一緒に行かない？」
ああ、そういうことか。
買い物ね。
また可愛い雑貨屋や、銀色の円盤……音楽を売っているというお店に行くのかな？
愛「せっかくだけど、私はやめておくわ」
見ると、愛は汗をハンカチで拭いながら、少しつらそうだった。
ここで長い時間立ったままこころを待っていたからか。
体力を消耗してしまったかな。
このまま１人で帰すのは不安だ。
「じゃ、ほたるたちだけで行きますか」
ほたる「そうだね」
なにかを察したのか、僕には聞かず２人はさっさと結論を出した。
そして……。
「兄さん、愛ちゃんをよろしくね。ちゃんと家まで連れて帰るんだよ」
誠「わかってる。一緒に行けなくてごめん」
こころ「いいって、いいって」
こころ「むしろ２人のほうが気兼ねなく過ごせますから」
ではなぜ誘う……という疑問は置いておいて。
ほたるなりの気の遣い方だな。
ここは素直に愛と一緒に帰ろう。
誠「それじゃ」
愛「またね」
「うん！」
こころ「ではでは～」
２人は賑やかにお喋りをしながら商店街のほうへ歩いて行った。
誠「愛、大丈夫か？」
愛「今のところは。でもすぐに帰って休みたいわ」
少しふざけすぎたかしら、と愛が浅い笑みを浮かべる。
僕をいじってふざけ合うのは珍しくないけど、なんとなくこころたちを和ませていたような……？
誘われるとわかっていて、角の立たない断りを入れるためにサービスしていたのかな。
僕も自然と乗せられた。
愛の、以前ならあまり考えられない冗談なども交えて。
僕も愛も、この環境に対し変わり、慣れていっていると言うことなのか。
僕ならともかく、愛も抵抗なく受け入れ始めているのか。
それは……今のところそんなに悪い事じゃないと思う。
愛が無理していなければ。
愛「さあ、誠。暑さで今にも倒れそうな私を、折り紙まで運んでくれるかしら？」
誠「かしこまりました、姫」
冗談めかして言う。
愛が『バカね』と言うように苦笑した。
確かにこの環境を受け入れ始めているのかもしれない。
でも愛らしい部分はちゃんと残っているようだ。
愛の反応に妙に安心してしまった。
誠「よし、じゃあすぐに帰ろう」
僕は愛の手を握って、折り紙のほうへと歩き出した。
落ち着いて、衣服を整えると、また２階へ誰かがくる気配がした。
「誠くん、愛ちゃん、ご飯できたわよ～」
誠「ありがとう。すぐ行くよ」
あずき「待ってるわね」
誠「僕たちも行こうか」
愛「ハンバーグ、楽しみ」
誠「きっと美味しいよ」
愛「性欲を満たして、今度は食欲。私達、とっても贅沢ね」
誠「確かにそうだね。でも、いいんじゃない？」
愛「そうね。せっかくだから、この贅沢をたっぷりと味わうわ」
誠「賛成だよ」
そして、僕と愛は夕飯へ向かった。
愛を休ませて、僕は部屋に戻って来た。
すぐ着替えて、ベッドにごろんと寝転んだ。
疲れていた愛だけど、そんなに顔色が悪いわけじゃなかった。
少し休めば大丈夫だろう。
誠「……ふう」
息を吐くと全身から脱力した。
誠「……んっ……それなりに寝てるんだけどな……」
優しい睡魔がやってきて目を擦る。
特に用事もないから、このまま眠ることにした。
晩ご飯の時間になれば、こころが起こしてくれるだろう。
心地の良い夢の中をさまよっている。
……ん……戸が開く……音がしたような……？
……ぎしっとベッドが沈んだ。
……誰かいる？
僕はゆっくりとまぶたを開いた。
誠「……え？」
愛「……ああ。起きたのね」
誠「……ま、愛！？」
少しからかうような、それでいて艶っぽい声が頭上から聞こえる。
愛「私に『スキンシップを控えろ』だなんて生意気」
学園でのことを気にしていたんだろうか。
それにしても、目の前のひどく卑猥な光景に僕は改めて息をのむ。
愛「あなたがそのつもりなら、私があなたをその気にするだけ」
鼻のすぐ先から、愛の甘い香りが漂ってくる。
ほんのりと汗のにおいも、視界に入る扇情的な絵面と相まって、それが僕を一気に興奮させた。
愛「家でなら、いいのよね？」
誠「いやでも、こころが帰ってくるかもしれないから」
帰ってきた気配がないから、まだほたると出歩いているとは思うけど。
誠「だから、こんなことできないよ」
愛「スキンシップ、じゃなければいいでしょ……？」
なにかを企んでいるような、もったいぶった言い方をした。
誠「……どうするの？」
もちろん愛の目的はわかる。
問題はその目的を、どんな手段で達成しようとしているのか……。
愛「“誠は私の椅子よ”」
……あっ。
愛「椅子になったのだから座らないといけないわよね」
愛「あ……はあぁ……んっ！　密着しただけで、ぞくぞくしたわ……はぁ……」
愛の股間が僕の顔を包むように圧迫した。
なんとか呼吸はできる。けれど、僕は椅子だから動けない。
そして、不思議と動こうという意思が生まれない。
意思まで縛るような“言霊”ではなかったはずなのに。
命じられたとおり、僕は椅子に徹していた。
愛「そんなに重さを感じないでしょ？　実はね、まだ少し腰を浮かせているの」
誠「……っ……あ……」
愛が言うとおり、下着越しに股間と密着しているけれど重さは感じない。
ただ生々しい体温ははっきりと伝わっていた。
愛「じゃあ、体重をかけるわね……」
顔全体に心地の良い重みが伝わってきた。
愛の股間や頬に伝わる太ももの感触がますます僕を興奮させた。
けれど僕は椅子だから何もできない。
愛「これは……座り心地のいい“椅子”ね。誠の鼻のでっぱりが窪みにフィットして……んんっ」
愛が言うように、鼻先がひくひくと収縮する穴らしきものに当たっている。
こんなにも密着しているので目で確認できないし、下着もあるからはっきりとはわからないけれど、きっとお尻の穴だと思う。
愛「あなたの柔らかい唇も、私の気持ちいいところに当たってるわ……ぁあ……」
愛「気持ちいいところ……どこかわかる？　わかるわよね？　何回もこういうことをしてるんだから……」
愛「ああ、あなたは“椅子”だから答えられないんだったわね……」
愛「教えてあげる。あなたの唇は私のおまんこに当たってるの……んんっ、はぁ……」
愛「ほんの少し動くだけで感じてしまうわ……あぁ……お尻の穴も……おまんこも……じっくりと……はぁ……」
愛は僕の顔に股間を擦りつけながら、まったりと喘ぐ。
対して僕は全身が棒になったかのように動けない。
こんなに屈辱的な行為を強いられているのに、やっぱりなにも感じない。
むしろ、これが自分の存在意義だと、幸福感すら覚えてしまう。
愛「あら。これはなにかしら……？」
愛が僕の股間の膨らみに触れた。
誠「……っ……」
僕は椅子だけれど感覚はある。だから、触られると当然感じてしまう。
愛「あら？　この椅子ったら、おかしな機能がついているのね？　ふふ……」
膨らんだズボンの上から、性器の先を愛おしそうに撫でる。
愛「こんなに硬く膨らんで……。あなたは“椅子”なのよ？　こんなに膨らませたら座るのに邪魔じゃない……」
誠「……ま、愛……うっ、くっ……」
ズボンの布越しなのに愛の柔らかい手のひらが気持ちいい。
愛「おちんちん、とっても苦しそう。仕方がないわ。今すぐ出してあげる……はぁ……」
愛「……完全に勃起してるじゃない。“椅子”なのに駄目でしょ？」
誠「……っ！」
愛が繊細な指先で陰茎の裏筋をさらりと撫であげた。
敏感な場所をくすぐられて、思わずうめき声が漏れてしまう。
身体も少しだけびくんと震えたけれど、“言霊”のせいでそれ以上は動けなかった。
愛「こういう機能がついている“椅子”ってことなのかしら？　あなたのおちんちん付きの椅子……ふふ。素敵じゃない」
愛「でも、どうやって使えばいいのかしら、このおちんちん……」
おちんちんって自分で言ってるのだから、使い方だっておのずとわかるじゃないか。
そう言いたくても僕の口は自由に動かない。
もっとも愛の魅惑的な股間に顔全体が押しつぶされているせいもあるけれど……。
愛「こうやってかわいがったり……」
愛の手はとても綺麗だ。細くて手のひらは柔らかくてすべすべしている。
その手のひらが僕の亀頭を優しく包み込んだみたいだ。見えないけれど感触でわかる。
愛「こうやっていじめたり……」
誠「うっ！」
愛は魅力的な手のひらで、ぺちんと一物を叩いた。
痛みを伴う不思議な刺激に、思わず声を漏らしてしまった。
愛「あら。もしかしていじめるのが正しい使い方なの？　ほら」
誠「……くっ！」
愛「叩かれるたびにぴくぴくって動いてるじゃない。おちんちんはいじめられるほうが好きなのね。ふふ……」
愛「いいわよ。いじめてあげる。でも、安心して。ときどきはかわいがってあげるから……」
愛「ほぉら」
ぺちぺちと手のひらでもてあそぶように叩かれて、瞬間的な痛みとともに淡い快感が伝わってくる。
だから、勝手に一物が反応して動いてしまう。
何度か叩いたあと、愛は指先で裏筋や亀頭の膨らみをなぞり始めた。
愛「……ああ、この刺激も好きなのね。おちんちんが震えてるわ。かわいい……」
愛「私のおまんこに入ってるときは、あんなに凶悪なのに。こうしていると、とってもかわいく見えるわ。ふふ」
愛「……おしっこの穴からなにか出てきたわね。なにかしら、これ」
愛が尿道口を指先でなぞった。
愛「……気持ちいいと出てくるあれかしら？　ふふ。指と指の間で糸を引いているわよ」
わざわざ丁寧に僕に教えてくれる。
愛「こんなの見せられたら私も興奮しちゃうじゃない」
少しだけ愛が身体を浮かせた。
そのまま下着の紐をほどいて、股間を隠していた小さな布を取り払った。
そしてまた僕の顔に、淫靡な股間をたっぷりと乗せた。
愛「ああ、直にあなたの鼻や口があたってるわ……んんっ……ああぁ……」
唇に当たっている愛の割れ目から、じわりと液体がしみ出てきた。
粘性のある、とろりとした愛液だ。
……舐めたい。けれど、僕は舌を動かすこともできない。
“椅子”という立場を受け入れてたけれど、ここに来て初めて心がざわついた。
愛「ふふ……鼻が私のお尻の穴に入りそう……んっ、はぁ……ああぁ……」
愛「あなたの唇も柔らかくて……おまんこに擦れるのが気持ちいいわぁ……あぁ……」
愛「やっぱり“椅子”には下着を脱いで座らなきゃ駄目ね……んんっ、はぁ……」
愛「あなたはどうかしら？　私専用の“椅子”になって幸せ？」
愛「幸せよね、私のお尻の穴もおまんこも味わえるんだから……あぁ……」
ますます愛の秘裂から愛液がしみ出てきて、僕の口元をぐちょぐちょに濡らす。
愛「ああ、わかるかしら？　私のおまんこが濡れてるの」
愛「あなたの顔をお尻で踏みつけるのが気持ちよくて感じてるの……んんっ……」
愛「ほら……ぐにぐにって、私がお尻を動かすと……ああ、もっと濡れてきたわぁ……」
愛「どんどん私のお汁が溢れてくるでしょう？　わかるでしょう？　あなたの顔を濡らしてるんだから……あぁん」
愛のお尻と太ももで両頬を挟まれて、鼻先がお尻の穴に、唇が濡れまくっている裂け目に当たる。
倒錯的で幸せな圧迫感に、僕も頭がくらくらするくらい興奮してた。
愛「あぁ……気持ちいい……誠の“椅子”って最高だわ……あぁあ……んっ、はっ、ああぁ……」
愛「あなたも私の“椅子”になれて嬉しいでしょう？　ああぁ……んっ……」
愛「幸せじゃなきゃ、こんなにおちんちんを勃起させたりしないものね……ほら、これ……」
誠「……っ！」
愛が柔らかな手のひらで、ぎゅっと一物を握った。
愛「硬くて熱いわぁ……。こんなに屈辱的な行為をされてるのに、かちこちに勃起してしまうのね」
愛「なら、もっと屈辱的なことをしてあげなければいけないわね。ふふ……」
……うわっ、なにかに僕のものが挟まれた……？
これは手じゃない、なにが……？
愛「あなたのおちんちんになにしてるか、わかる……？　見えるかしら、うふふ……」
愛が股間を押しつけているから当然わからないし、僕は“椅子”だから答えられない。
愛「私の手とは違う感触がするでしょう？」
愛が言うとおり、違う感触がする。
愛「手よりも硬いかしら？　それとも柔らかいかしら？」
同じくらい柔らかいけど、触れた感じがざらざらする。
愛「正解は、私の足よ。ふふ……」
……足。愛の足で僕の一物を挟んでいるんだ。
屈辱的な行為のはずなのに、なぜかますます興奮した。
愛「あら。ぴくぴくって動いたわよ？　もしかして、興奮しているの？　しごいたら、どうなるかしら？」
おもむろに、愛が足で一物をしごきはじめた。
しゅっ……しゅっ……と、足の裏が亀頭の敏感なところを擦りあげて、不思議な快感が生まれる。
時折ぐにぐにと転がされて、それもまた淡い刺激が伝わってきて、とても気持ちいい。
愛「足でするのって興奮するわね。私もとっても濡れてきたわ……あぁ……」
足でしごきながらも愛は器用に股間を唇や鼻先へ擦りつける。
膣穴からはとめどなく淫靡な液体が溢れてきて、僕の顔は愛液まみれになっていた。
愛「ああぁ……気持ちいい……この“椅子”とっても気持ちいいわぁ……んんっ……」
僕も屈辱的な快感に包まれて、とても気持ちいい。
愛「もしかして、この“椅子”は射精もするの？　……ねえ？　どぴゅどぴゅって精液を出すの？」
もちろん、このままされたら射精してしまう。
愛「……ということは、この“椅子”に座った女の子は、孕まされるのかしら？　ひどい“椅子”ね」
愛の両足が一物をぎゅっと絞り上げる。
誠「……っ！」
愛「今のはお仕置きよ……ふふ……女の子を孕ませるような悪い“椅子”へのお仕置き……」
一方的な言葉責めを受けて、それでも僕の興奮と快感はどんどん積み重なって、身体中が熱くなっていた。
愛もかなり興奮していて、ひたすら股間を僕の顔へと擦りつけていた。
溢れてきた愛液が口の中に入ってきて、甘い蜜の味がした。
愛「ああ……入れたい。私のおまんこの中、これでかき回したい……！」
愛「誠のおちんちん、すごく……欲しい……っ！　今すぐ欲しいの……！」
愛が僕の一物をこんなにほしがっているのに、どうして僕は“椅子”のままなんだろう。
僕も愛のおまんこに、自分のものを入れて突きたい。突きまくりたい。
だから、“椅子”のままじゃだめだ。
僕は“椅子”じゃない――わずかに動く口元をなんとか動かして、そうつぶやく。
誠「“僕は椅子じゃない……僕は椅子じゃない……！　人間だ。人間なんだ……！”」
すると、身体が動くようになった。
愛「……誠。“言霊”を上書きしたのね。私は“椅子”から下ろされるのかしら？」
誠「……いや、そのままして欲しい」
愛「……ふふ。もちろんいいわよ。かわいがってあげるわ……はぁ……」
そして、愛が足での愛撫を続けてくれる。
誠「僕もお礼に……」
愛「……あっ！　私の胸をかわいがってくれるのね……！　はぁ……嬉しい……んんっ……！」
誠「散々、僕を“椅子”にした仕返しだよ」
愛「仕返しだなんて生意気だわ……あぁ……んっ、はぁ……あぁ、そこ、気持ちいい……！」
愛「あんっ。乳首もかわいがってくれるのっ……？　んんっ、あぁ……敏感だから優しくして……はぁ……！」
誠「お仕置きだって言ってるのに優しくしてだなんて、愛はわがままだね」
もちろん僕は愛が大切だから、そのわがままに従う。
見えなくても感触で乳首を探り当てて、ひとさし指でくりくりとこね回す。
愛「あっ！　それ、乳首……気持ちいいっ……はぁ……ああっ……！」
愛「この行為、凄いわね……私が足でおちんちんをしごきながら、おまんこをあなたの顔に擦りつけて……」
愛「あなたは私の乳首をかわいがってくれて……んんっ……興奮するし、感じるわ……ああぁ……！」
誠「こんなこともできるよ」
唾液をたっぷりと絡めた舌で、愛の淫らな割れ目をべろんとなめあげた。
愛「ひゃあっ！　あああっ……！　舐めたの……！？　私のおまんこ、舐めたのよね……！？　んっ、はあぁ……！」
愛が嬉しそうに感じているので、そのまま乳首をしっかりとかわいがりつつ、膣付近をくすぐるように舐めた。
愛「あぁ……いいのっ、それ、気持ちいいっ、んんっ……！　はぁ、乳首とおまんこの両方、気持ちいいわぁ……！」
愛「あなたはどう！？　私の足、気持ち、いいっ……！？」
誠「実はめちゃくちゃ気持ちよくて、もう出てしまいそうなんだ……」
僕が乳首や秘部を刺激すればするほど、愛の足は強く激しく動いて一物をしごきあげる。
だから、もう僕は密かに絶頂寸前になっていた。
愛「いいわよっ、出しても……！　私もいっちゃいそうだから……！」
愛「ああぁっ、誠の舌、気持ちいいっ……！　おまんこの穴と乳首、一緒に刺激されて、いいのっ、本当にいっちゃいそう……！」
誠「僕も、もう出る……！」
愛「あっ、だめ、もうだめっ、いく、いっちゃうううっ……！」
愛「いくううううう、ううう、あああぁ……！！」
愛が絶頂を迎えた瞬間、その足がぎゅっと一物全体を締め上げて、素晴らしい快感とともに精液が噴き出した。
愛「ああぁ……！　おまんこがいくのと一緒に……精液いっぱい……私の足を汚してるわぁ……！　んんっ、はっ、ああぁ……！」
愛「あああっ……！　んんっ、はあぁ……！　んくっ……！　ひゃ、あっ……！」
僕の顔の上で、愛が絶頂にびくびくと震える。
もちろん僕も絶頂感にびくびくと震える。
２人で強烈な快感を味わいつつ、幸せな余韻にふけった。
愛「……さっき履いたばかりの新品のストッキングなのに、誠の精液でべとべとになったわ……ふふ……」
誠「愛があんなに刺激するから……っていうか、僕を“椅子”なんかにするから……」
愛「スキンシップじゃないからいいでしょう？」
完全に愛に流されているけれど、もちろん嫌じゃない。
愛「それよりも……こんな中途半端で終わりにしたくないでしょう？」
誠「……したくない。だから、愛。そのまま前に倒れて」
愛「……こう？」
愛「ああ。この格好、素敵……。積極的になってくれて嬉しいわ……」
誠「あんなことされたら止まれないよ」
愛「今度はこの格好で、お互いの気持ちいいところをかわいがるのね……」
誠「そうだよ」
目の前に現れた愛の柔らかそうな割れ目は、当然ぐちょぐちょに濡れていて、淫らで甘い香りを放っていた。
さっきも舐めていたけれど、圧迫されていたのでほとんど見えなかった。
はっきりと中の膣穴や花びらのような桃色の部位、そして特に敏感な豆まで見える。
誠「こんなに近くで愛のここを見られるなんて嬉しいな……」
愛「馬鹿ね。見たければいつでも見せてあげるのに……」
そう言われて僕は、一度射精したにもかかわらず、激しく興奮してしまい、割れ目にむしゃぶりついた。
愛「あっ……！　んんっ、はぁ……！　そんなに一生懸命舐めてくれるの……？」
誠「こんなに魅力的なものが目の前にあったら舐めてしまうよ」
愛「花の蜜に吸い付くミツバチみたいね。ふふ……」
いい例えだなと思いつつ、膣の穴を中心にべろべろと舐め始めた。
さっきも愛撫していたので、最初から激しく舌を動かす。
ときおりクリトリスを舌先で転がして、異なる刺激を愛に与える。
愛「ああぁ……！　そこも気持ちいいわぁ……！　誠が積極的で嬉しい……！　ふふ……！」
愛「私も精液で汚れたおちんちんを綺麗にしてあげるわね……んちゅっ……」
愛「ちゅぷ……んっ、じゅちゅ……ちゅっ……んくっ……はぁ……精液、美味しいわ……んんっ……」
愛「ちゅ……んんっ……ちゅぷっ……んふっ……んんっ……んー……はい、綺麗になったわよ……ふふ……」
誠「……あ、ありがとう」
愛「綺麗になったから、もっと舐めて上げるわね……」
愛の温かな口内に、一物が包まれた。
愛「んちゅ……ちゅぷっ……んんっ……ちゅっちゅっ……んんっ……じゅちゅっ……ちゅくっ……」
愛「ちゅぷっ……んんっ……はぁ……んっ、美味しい……おちんちん、美味しいの……はぁ……」
愛「んちゅっ……ちゅ、ちゅくっ……いつまでも舐めていられるわ……んんっ……あふ……」
愛「ん……あなただって……んちゅ……そうでしょう？　私のおまんこ……いつまでも舐めて……いられるでしょう？」
誠「うん。いくらでも舐められるよ」
次々と溢れてくる愛液を舐め取り、呑み込んで、それが媚薬みたいになっていた。
すっかり倒錯的な気分になって、夢中で愛の股間を舐める。
愛「ちゅぷ、ちゅっ……んんっ……ちゅぷっ、ちゅっ……んふっ……んんっ……んー……」
愛「ちゅっちゅっ……んんっ……じゅちゅっ……ちゅくっ……はぁ……またお汁が出てきたわ……」
愛「これも綺麗に舐め取ってあげるわね……んちゅっ……はあっ……んっ、ちゅっ……ちゅぷっ……」
誠「くっ……！　そんなに舐められたら、ふやけちゃうよ」
愛「このおちんちんは私のものだもの……私の好きにするわ……んんっ、ちゅっ……ちゅぷっ……」
そのとき、誰かが２階へ上がってくる気配がした。
誠「待って、愛……！　誰か来てる」
愛「いいところなのに……」
「誠くん、愛ちゃん、今日のご飯はなにがいい～？」
愛「……ハンバーグ」
誠「じゃ、じゃあ、僕もそれで……！」
「はーい。しばらく待っててね～」
そして、また下へ降りて行った。
愛「ふふ。今は“目の前のご馳走”に夢中よね、誠は……」
誠「愛だってそうじゃないか」
愛「そうね。あなたのおちんちんは私にとってご馳走だわ」
愛「しかも、口以外でも味わえる素敵なご馳走……」
誠「……え、これ……愛の胸……？」
視界の隅でちらりと確認すると、一物が大きな膨らみの谷間に包まれていた。
愛「……そうよ。私の胸。大きくて柔らかくて素敵でしょう？」
誠「ああ、愛の胸は凄く魅力的だよ。いつもドキドキしてる……」
愛「……嬉しいわ。私もあなたのおちんちんを見ると、胸が高鳴るの……」
愛「だから、さっきみたいに舐めたり、こうやって胸でかわいがってあげたくなるの……」
愛「あと、少しいじめたくなるわね……ふふ……はぁ……んっ、はっ……」
怪しいと息を漏らしながら、愛はその胸で一物を優しく包んでしごきはじめた。
すべすべの肌が亀頭の敏感な部分、そして裏筋を擦って、口や足の裏とはまた違った快感を伝えてくる。
愛「はぁ……んっ……あぁ……このくらいの強さでいいのかしら……？」
誠「う、うん……気持ちいいよ、愛……。だから、僕も……」
おろそかにしてしまっていた秘裂へ再び舌を這わせる。
愛液を舐め取りながら、膣穴へ舌を挿入したり、小さなクリトリスを舌先で弾く。
愛の反応を見ながら、して欲しそうな部位を重点的に愛撫した。
愛「んんっ……！　はぁ、ああぁ……気持ちいいっ……誠の舌、素敵……私、凄く感じてるわ……んんっ……！」
誠「愛が感じてるところ、好きだから……エッチでかわいくて……僕も凄く興奮する……」
愛「ああ……嬉しい……んっ、お礼におちんちん……もっと気持ちよくしてあげるわね……はぁ……！」
柔らかな双丘が強く押しつけられて、一物を擦り上げる。
だから、伝わる刺激もさらに大きくなって、幸せな快感が全身を駆けめぐっていた。
誠「……愛。凄く気持ちいいよ、それ……だから、僕もお返しを……」
愛「はっ……！　あぅ……！　ゆ、指を入れたの、かしら……！？」
誠「そうだよ。こうすると、もっと気持ちいいと思って」
ぐちょぐちょに濡れていたから僕の指は愛の膣内へするりと入った。
そのまま出し入れすると、入り口がきゅうきゅうと締まる。
誠「……凄い。指をくわえて離さないよ、愛のおまんこ……」
愛「だって、あなたの指なんだもの……離したくないわ……んんっ、はっ、ああぁ……！」
本当に愛はかわいいことを言ってくれる。
反対に下の口は、ずぽずぽと淫らな音を立て指を何度も締めつけていた。
引くとゆるみ、押し込むと締まる。
まるで別の生き物みたいに収縮する様子は、ひどく僕を興奮させた。
愛「んんっ……！　気持ち、いいわぁ……！　んっ、はっ、ああぁ……！」
愛「私も負けないように、しっかり胸でおちんちんをいじめてあげないといけないわね……」
一物の裏筋が愛の肌に擦れてとてもくすぐったい。
柔らかな双丘が亀頭を包み込んで、擦り、そしてしごきあげる。
どんどん快感が折り重なっていって、気持ちよさが増していった。
愛「んっ……はっ……あぁ……！　んっ……胸でしごいてるだけなのに……私も感じてきたわ……」
誠「それはおまんこの刺激じゃないの？」
愛「胸も、気持ちいいの……おまんこと胸の、両方が感じるの……はぁ、んんっ……はあぁ……！」
誠「さっきと同じだね」
愛「早くしないと、おちんちんが射精する前に、私が先にまたいってしまうわ……ああぁ……！」
誠「先にいっていいよ、愛……」
愛「なんだか、負けたみたいで嫌だわ……それに好きな人とは一緒にいきたいじゃない……んんっ……！」
誠「……愛」
そして、愛がますます力を込めて、綺麗な胸を押しつけてくる。
誠「うっ……！　そんな風にされたら一回射精したのに、またいってしまうよ……！」
愛「それでいいのっ……！　また私と一緒にいって欲しいの……！」
愛に合わせて僕も指と、そして舌での愛撫を早く、そして強めていく。
愛液が溢れてきているのに指でフタをしているから、押し込む度にその隙間から漏れていた。
クリトリスへキスをして、口の中では舌先で転がした。
愛「はああっ……！　それ、凄いわっ、気持ち、いいっ……！　身体中がぞくぞくするのっ、んんっ、は……！」
愛「誠も感じてっ……！　もう私、いっちゃうから、誠も早くううっ……！　ああぁっ、んんっ……！」
誠「うん、もう僕も出そうだから……！　ううっ……！」
愛「ああっ、おまんこに入れてる指、また激しくなって、んんっ、はっ、ああっ、んくっ、はぁんっ……！」
愛「んんっ、ひっ、あっ……！　ん、んはっ、じゅぷじゅぷって、いやらしい、音が凄いのっ……！」
がくがくと愛の身体が震えはじめ、僕も２度目の射精感が一気に立ち昇ってきた。
愛「だめだわっ、私、またいく、あなたの指と舌に、いかされちゃうっ、んんっ、はあぁ……！」
誠「僕も、もう……！」
愛「やっ、ひっ、ああっ、いくいく、い――……！」
愛「いくううううううっ………………！！！」
激しい快感とともに精液をはき出し、愛の身体を白く染め上げていく。
愛「あああっ、精液、出てるっ……！　いっぱい、私の胸に、お腹に……いっぱいぃ……！」
２度目なのに大量の白濁液があふれ出て、何度目かの射精を経てようやく止まった。
愛「精液、あつぅい……ああぁ……火傷するかと思ったじゃない……２回目なのに出し過ぎよぉ……ああぁ……」
誠「……はぁ、ふぅ……でも、まだ愛とひとつになってない……」
僕の不満はそのまま一物へ伝わっているのか、萎える気配が全くない。
愛「……こんなに精液を出したのに、まだ満足できないの？」
誠「何度出しても同じだよ。愛に入れることができてないんだから……」
愛「……そんなに私と繋がりたいの？」
誠「繋がりたいよ」
切にそう思う。ここまで来て、こんなところでやめられない。
愛「……ふふ。わかったわ」
愛「じっとしてて……私が入れてあげるから……」
愛「はああああああぁぁぁぁ………………！！　ああぁ、入れただけで、また私、いっちゃいそうだったわ……！」
膣内に一物が包み込まれて、きゅうきゅうと締め上げられる。
“椅子”の愛撫、互いに性器を舐め合う愛撫を経て、愛の中も僕のものを求めていたんだなと感じた。
愛「じっとしてるだけでも気持ちいいわぁ……ふふ……んんっ、やっぱり私とあなたは相性最高なのよ……」
誠「身体も、心も……？」
愛「……そうよ。だから、これからもずっと一緒にいなきゃいけないの……んんっ……はぁ……」
こんなにも愛に求められて幸せを感じる。
だから、それに応えたいと自然に思えた。
愛「私が動いて、気持ちよくしてあげるわね……んっ！」
ゆっくりと愛が動き始めた。
愛「あっ、んんっ、はぁ……！　んんっ、はっ、ああぁっ、ひっ、あっ……！」
愛が腰を上げたとき、降ろしたとき、それぞれに夢のような快感が伝わってきて、僕も思わず声を漏らしてしまう。
誠「うくっ……！　凄い、気持ちいいよ、愛……！」
愛「私もいいわっ、んんっ、奥に、奥に、おちんちん、届いてて、気持ちいいところに、当たるのっ、ひあっ……！」
亀頭のでっぱりをひっかくように締め付けるから、下半身が溶けてしまいそうなくらい気持ちよかった。
愛「あなたのおちんちん、本当に凄いっ、んっ、ひっ、ああっ、んんんっ……！」
愛「私、何回もいってるから敏感で、いつもより感じてしまうのっ、んんっ、はあぁ……！」
愛「ああ、もう、んんっ、さっきから何回も、軽くいっちゃってるわぁっ……！」
誠「いいよ、たくさん感じて。何度でもいって。愛が感じるのは僕も嬉しいから」
愛「あなたも感じてくれなきゃ、嫌……んんっ、私だけ気持ちいいのは嫌よぉ……！」
誠「わかってるよ。だから、こうする――」
僕は愛の動きに合わせて、下から突き上げた。
愛「ひい、ああっ……！　やっ、あああっ、下から突くのっ……！？」
誠「愛も動いて、それに合わせて僕も動くから」
愛「こんなに敏感になってるのに、そんなことされたら、私、どうなってしまうのかしら……」
誠「愛の乱れてるところが見たいんだ」
愛「も、もう。わかったわ……！　んっ、あっ、はあぁ……！」
愛が再び動き始めて、僕もそれに合わせて腰を突き上げる。
奥へと刺さる度に、かわいらしい悲鳴を上げて、普段の強気な姿との違いにひどく興奮した。
愛「んんっ、ひあっ、んくっ、あああっ……！　こんな奥までっ、届くの初めてっ、ああぁっ……！」
誠「そうなの？」
愛「んはっ、ひうっ、ああっ、誠のおちんちん、おっきくなった……！？」
誠「成長はしてないと思うけど……うくっ……！」
愛「だって、こういうことは何回もしてるのに、こんなところまで届くのが初めてだなんて……！」
誠「きっと僕と愛が“合う”ようになったんだよ……！」
愛「だったら、嬉しい……！　誠、好き……！　大好きだから、ああぁっ、んくっ、ああぁ……！」
互いに夢のような快感を求め合い、２人で肉欲をぶつけ合う。
腰がぶつかるたびに、ぱんぱんといやらしい音が鳴っていた。
夏でも冷気をまとう愛が、行為の激しさから額や頬に汗をしたたらせていた。
それほどに感じて腰を振っている事実に、ぞくぞくするほど身震いした。
誠「さっきみたいに、胸も触ってあげるから……！」
愛「ひああっ、んんんっ……！　こんなに突かれてるのに、胸まで触られたら、感じ過ぎちゃうじゃないいっ……！」
誠「だから、たくさん感じていいんだよ……！」
感じすぎてしまうといいながらも愛は、腰を振るのをやめない。
むしろ、むさぼるように懸命に動かしている。
だから、僕もそれに合わせて、ひたすらに突き上げた。
そして同時にふるふると揺れているであろう愛の胸の突起物をきゅっとつまんだ。
愛「ああぁっ、また乳首、こりこりってするのっ！？　んんっ、ひっ、あっ、んんくっ、あああぁ！」
ただでさえ強かった締め付けがますます強くなり、まるで一物を拒むかのように膣内粘膜が押し返してきた。
ちょっと腹が立ったので力まかせに突き上げて、愛の気持ちのいい膣内を蹂躙する。
誠「乳首をつまむと、愛の中が締まるね！」
愛「気持ち、いいから、勝手に締めちゃうのっ、んんっ、ああぁっ！」
愛「あうっ、んんっ、はひっ、あ、あああっ、んっ、はぁっ！　ひうっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ！」
愛は夢中で腰を振り、僕も夢中で腰を突き上げる。
２回も射精しているから、さすがに保っているけれど、そうじゃなかったら絶対に果てていると思う。
それくらい愛の中は気持ちよくて、膣内粘膜は一物に強く絡みついて、夢のような快感を生んでいた。
愛「また奥までずんずんって突いてるうっ、誠は普段大人しいのに、こういう時だけ激しいなんて、ずるいわぁっ、ああぁ！」
誠「愛はこういうとき、かわいくなるよね……！」
愛「いつもかわいいでしょぉっ、んんっ、あっ、あふっ、んっ、は、ああ、あ、あ、あっ、ひっ、ああぁっ！」
誠「うんっ、いつもかわいいよ……！」
愛「調子、いいんだからぁ、ああぁっ、んっ！？　ああっ、また強くなったっ、んんっ、はあぁんっ！」
まだ僕に余裕があったので、さらに強く愛の身体を突き上げた。
けれど、愛もしっかり僕の動きについてくる。
誠「僕と愛が、動きを合わせるの、上手になったんだよ」
愛「あああっ、きっと、あなたのおちんちん、私の子宮まで届いてるわっ、んんっ、お腹の中が揺らされてるみたいなんだものっ！！」
愛「あっ、あ、ああ、あっ、んっ、ひうっ、んんっ！　あふっ、ああっ、ひゃっ、あっ、んんっ、はっ、あ、あ、ああっ！」
愛「おまんこが、おちんちんでえぐられてるみたいっ、激しいっ、ああぁっ、んふっ、ひあっ、んんっ、はっ、ああっ！」
突く度に快感が折り重なり、蓄積していって、３度目の射精感を呼び起こす。
僕は刺激を求めて必死で腰を振り、愛もそれに応える。
愛「ああっ、誠と一緒に気持ちよくなるのっ、嬉しいっ、幸せっ、ああっ、んっ、あ、ああっ！」
愛「誠がいてくれたから、私、こんなに幸せなのっ、んっ、あぁっ、ふあっ、あ、あくっ！」
愛「だから、私、あなたが好き、大好きっ、だから、私のこと、めちゃくちゃにして、あなたの好きなようにしてぇ！」
誠「愛……！　じゃあ、僕が、もういきそうだから、愛の中に好きなだけ出すよ……！」
愛「嬉しいっ！　あなたの精液、いっぱい出して、私のおまんこの中に、子宮の中まで、いっぱいになるくらい出してぇ！」
最大の射精感を得ようと、僕は全力で愛を突き上げる。
愛はもうへろへろになって腰を浮かせるだけだったけれど、そのほうが速く突きやすい。
愛「ああっ！　私も、もう、いく、ずっと軽くいってたけど、凄いのが、くるっ、今までで一番大きいのが、来るのっ、あああぁっ！」
誠「うわっ、締まりが、またきつく……！　もう出るっ……！」
愛「ひあっ、うあっ、ううっ、んっ、はっ、あ、ああっ、あああぁぁ…………！」
愛「はああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ………………！！！！」
愛「あああぁっ……精液、おまんこの中に……いっぱい出てるっ……ひっ、あっ、あふっ、んんっ……！」
愛「あうっ、出てるの……はっきりわかるわぁっ……ああぁっ、熱いっ、精液熱いのぉっ……ああぁ……！」
あまりの激しさから２度３度の射精じゃ治まらない。
どくどくと絶え間なく、愛の膣内へありったけの精液をはき出す。
愛「こんなの、おまんこが火傷しちゃうじゃないっ、ああぁっ……んっ、はあっ、あんっ、ああぁ……！」
愛「あんっ！　ま、まだ出てるううっ、あぁ……３回目なのに出し過ぎよぉ、あああぁ、あ、あぁ……！」
誠「も、もう止まる、から……！」
最後に目の前がちかちかするような刺激とともに精液がはき出されて、それを最後にようやく僕の欲望は治まった。
愛「あぁ……精液でお腹いっぱいだわ……んんっ……はぁ……誠、まだ抜かないで……もう少しこのままでいたいの……」
誠「……奇遇だね。僕もそうしたかったんだ」
愛「ふふ……やっぱり私達は“合ってる”わね……」
愛はきっと幸せそうに微笑んだに違いない。
そう確信しながら、僕は幸せな疲労感に包まれていた。
