光一「おお、愛ちゃんがスマホいじってる！」
愛「うふふ、いいでしょー」
光一「いいな、いいなぁ」
誠「光一も持ってるんじゃなかったっけ？」
光一「愛ちゃんにいじってもらえるスマホがいいなぁってことだ」
誠「ふぅん」
響子「の、のんきな返事ですね」
誠「へ？」
光一「今それとなく愛ちゃんに対して性的な発言をしたんだが、やはり気づかなかったか」
誠「だめだから」
光一「気づくのおっせー」
誠「親友でもだめだから」
光一「じょ、冗談だよ、真顔で言うなよ、怖いよ」
響子「誠くん、落ち着いて」
そういうわけで、スマホを持った愛は、なぜかまたしてもクラスの注目を浴びることとなった。
誠「なんでだろう。みんな持っているのに」
響子「愛ちゃんが持っているだけで様になっているからですね」
言われてみれば……。
片足を組んで頬づえついてスマホを操作する愛は、すっかり慣れた感じがする。
そしてかっこ良い。
なるほど、様になっている。
そんな周囲の注目にも我関せず、愛はなにをしているのかというと。
……ずっと僕にメールを送っていた。
バイブ機能にした携帯電話が、ズボンのポケットの中でもうずっと鳴りっぱなしで……ああもう。
あとでまとめて見るから。
愛「ふふふ」
僕の困った顔を見て、またいたずらっ子の様に笑ってるな。
可愛いな。
光一「そういや、写真は？　自撮りとかした？　してたら見せて」
誠「地鶏？　どこか地方の名産の鶏？」
光一「違う……全然違う」
響子「カメラ機能で自分を撮ることですよ。みんなやってます」
愛「そんな機能、どこにあるのかわからないわ」
響子「教えましょうか？」
愛「いいけど……自分を撮ってなにがおもしろいの？」
響子「え……えっと、なんででしょうね」
光一「自己満じゃね？」
響子「ああ、そうかもですね」
カメラという物は当然知っているけど……自己満足で自分を撮る？
なにが楽しいのだろう？
光一「テレビのタレントとか、グラビアアイドルとかの自撮りが流行ってるんだぜ」
誠「妙なことが流行っているのだな。わざわざ自分を撮るなんて」
光一「まぁだいたいはこんな料理食べたよーとか、こんなところ行ったよーとかいう報告とともに自撮りしてるんだよ」
光一「綺麗な女性がやってるから許されるけど、野郎のは見たくないよな。ははは」
誠「へぇ……響子も自分を撮ってるの？」
響子「そ、そそそそんなことしませんよ！　滅相もないですよ！」
誠「どうして？」
響子「わ、私はそういうのは畏れ多くて……」
なにがどう畏れ多いんだろう？
響子も十分綺麗な女性なんだからやればいいのに。
愛「それで、自撮りした写真をどうするの？　後で自分で見るだけ？」
響子「それもいいですが、ブログに載せたり、誰かに送ったりもできますよ」
愛「送る……」
愛が僕を見た。
そしてニヤリ、とほくそ笑む。
……なんだろう？
愛「それはおもしろそうね。ぜひ教えて」
響子「いいですよ。では、まず愛ちゃんの写真を撮りましょう。ここを押せばシャッターですよ」
愛「こう？」
響子「撮れました」
誠「どれどれ？」
今しがた撮った自撮りとやらを表示してもらう。
そこにはキョトンとする可愛い愛の顔が。
誠「可愛いな」
愛「本当？」
誠「うん」
光一「相変わらず照れもなにもなく素直に言うね」
誠「事実だから」
光一「はいはい」
愛「ふふ、嬉しい」
響子「すごい。かなりアップで撮ったのに、愛ちゃんお肌ツルッツルですね。毛穴が全然目立たない」
光一「本当だ。アップでも美しさが崩れないなんて女優さんみたいだ」
光一のその声にまたみんなが寄ってくる。
初めて自撮りした愛は、まんざらでもなさそうに微笑んだ。
響子「あとは、メールなどに画像を添付して送る機能がありますから……ここですね」
愛「こう？」
響子「はい。あ、タイトルを付けて……」
しばらくすると……。
誠「やっぱりか」
当然の如く、愛は僕に画像を送ってきた。
開けてみると、先ほどのアップで撮った顔。
誠「うん、いいね」
響子「待ち受けに設定できますよ」
誠「ああ、なんか聞いた事あるぞ。ここに表示されるんだっけ？」
響子「そうですそうです。携帯開くと、必ずこの画像が表示されるのです」
光一「これで毎日欠かさず愛ちゃんと一緒ってか？　なんだかなー」
愛「それはぜひやりなさい」
誠「あ、はい」
響子に教えてもらいながら、愛のアップ画像を待ち受けへ……。
こんなことしなくても毎日会えるんだから、あまり意味ないんじゃないかなと思うんだけど……。
前に見たテレビで『家族や好きな人、または飼っているペットの画像をよく待ち受け設定にする』とやっていた。
こうすることが、携帯を持っている人の常なのだろう。
ここは大人しく従っておこう。
誠「できたよ」
携帯を開くと、愛のキョトンとした可愛いアップ顔。
それを見た愛は満足そうに微笑んだ。
光一「いいな。愛ちゃん、よかったら俺にも送ってよ」
愛「悪いわね。私の画像は誠だけに送るわ」
光一「そりゃ残念」
誠「響子のを送ってあげたら？」
響子「え、なんでですかっ」
響子をからかうのは面白いなと内心くすりと笑いつつ、先生がやってきたので僕たちはそれぞれの座席に着いた。
そして今は授業中なんだけど……。
愛は相変わらずスマホをいじっていた。
足を組んで堂々と。
あまりにも堂々としているためか、先生もチラチラと見るだけで注意出来ないようだ。
確かに光一が居眠りしてるくらい退屈な授業だけど、一応学生である僕らは真面目に授業を受けないといけない。
誠「愛……愛……」
小声で言う僕に愛が『なあに？』と言いたそうに顔を上げた。
誠「授業中だからスマホいじってちゃだめだよ」
……なぜ笑顔。
うわっ、びっくりした。
僕の携帯か？
いったい誰から……。
『大好きな誠へ。写真、届いてるかしら』
思わずジト目で愛を見る。
そんな僕を笑顔で返し、早く添付ファイルを開けろと、手をひらひらと振る。
まったくもう……。またなにを送ってきたんだろう？
机の下で隠すように画像ファイルを開けると……。
にっこり笑顔の愛が写っていた。
か、可愛い……けど。
メールで返信したほうがいいのかな。
ええっと……『大好きな愛へ。可愛いよ。だけど今はきちんと授業をうけよう』。
送信……っと。すると、すぐに愛のスマホが振動した。
ウキウキした様子で僕からのメールを開ける。
愛「……ふふ」
すると……。
愛「……あっ♪」
……すごい喜んでる。
スマホ画面と僕を交互に見ながらニコニコ笑顔。
微かに『やった』という声も。
可愛い。けど、今は授業中だから……。
誠「う……」
また？
さすがに何度もやりとりするのは良くないよ、愛。
先生も振り返って周囲を見渡している。
ちょっと無視しておくか……。
誠「ん？」
隣の席の愛が、僕の太ももを人差し指でツンツンと突いてくる。
そして、おねだりするような上目遣い。
……メールを開けろ、と。画像を見ろ、と。
…し、仕方ないな。これを最後にしよう。
『ちゅっ』
愛が唇をすぼめて、キスする時のような顔をしている画像だ。
……だめだ。可愛すぎる。
いけないと注意したけど、つい嬉しくて顔が緩んでしまう。
こんな顔見せられたら、つい僕らの行為を思い出してしまった。
腕の中で妖しく喘ぐ愛を……。
愛「……ふふっ♪」
そんな僕を見て、愛が肩をすくめて嬉しそうに笑った。
誠「こほっ……」
自分を落ち着かせるためにわざと小さく咳払い。
ツンツンと、また太ももを突かれる。
わかってる。返信、ちょっと待って。
『家に帰ったら、口でしてほしい。胸でもいい』
愛があまりにも可愛いから、ついこんな返信をしてしまった。
愛「……あっ」
愛「……ふふふ」
誠「え……」
隣の愛が突然立ち上がった。
みんな……僕もだけど一瞬呆気にとられて……。
愛「“この授業の間、私と誠を認識できない”」
誠「……あっ！」
愛が“言霊”をかけた。
途端、僕以外のみんなが僕たちから視線を外した。
先生も何事もなかったかのように黒板に向かって授業を続ける。
誠「……あ、あの、愛？」
愛「家に帰ってからなんて、誠らしくないわね。今すぐしよう、でしょ？」
誠「ここ教室だし、授業中だしっ、帰ってからで……！」
愛「その気にさせるようなことをいう誠がいけないのよ。ふふっ……」
愛の大きな瞳が妖艶に光った。
羽織っていたストールを取り、制服の前をはだけ、胸を出す。
誠「でも、クラスの皆が居る前でなんて、ちょっと」
愛「家でもこころやあずきさんが居るでしょう？」
そうだけど、ええっと、なんというか。
家だと、まだみんなバラバラの居場所にいるから、あまり気にならないんだけど。
ここだと……みんなが居るど真ん中でやることになるじゃないか？
いくら認識しないとはいえ、やや抵抗が……。
愛「大人しくしないと、誠にも“言霊”を使うわよ？」
誠「大人しくします」
愛「ふふ、よろしい」
愛のことだ。
僕に動けない“言霊”をかけて、きっと悪戯に恥ずかしいポーズとかさせるに違いない。
ここは大人しく言うことを聞いておいたほうが賢明だ。
正直言うと、僕も興奮しているし……。
僕と愛は“言霊”が解ける前に、しっかりと衣服を整えた。
愛「……あ、中からこぼれてきたわ」
誠「ま、愛……」
愛「ふふっ。拭いてくるわね。もったいないけれど」
愛はそそくさと教室から出て行った。
誠「……かなり激しかったな」
教室であんなことをしてしまうなんて……。
でも、もの凄く気持ちが良くて最高だった。
光一「おーい、誠。次は体育だから更衣室いくぞー」
誠「……あ、そうだった。たった今運動したばかりなのになぁ……」
幸せなため息を吐きつつ、僕は着替えることにした。
――放課後。
誠「あれ？　スマホは？」
愛が、昨日から肌身離さず持っていたスマホが見当たらない。
愛「もう十分楽しんだから、また必要なときに使うわ」
愛「だから、今日はたくさんお喋りしましょうね」
誠「よかった……うん」
愛「やっぱり寂しかった？」
誠「そりゃあね。隣にいるのにメールで会話されたら、寂しいものがあるよ」
愛「ふふふ」
愛はいたずらっ子の様に笑うと、僕の腕にしがみついてぴたりと身体を寄せてきた。
肘が大きな胸に当たる……柔らかくて弾力があって……気持ちいい。
愛「たくさん甘えていいわよ」
そんなこと耳元で囁かれたら、またさっきのような“言霊”を使いたくなってしまう。
……さすがに何度もそんなことで使うわけにはいかないが。
冷静になろう。
「あ……」
こころ「おやーまたイチャイチャですなー」
廊下でこころとほたるに出会った。
今から校門で待ち合わせて帰るところだったから丁度いい。
誠「こころ、ほたる」
愛「ちょうど良かったわ、一緒に帰りましょう」
「あーうん、えっとね」
……ん？　なにやらこころが慌てているぞ？
こころ「えっと、えーっと……あ！　あのね、わたし今からほたるんちに遊びに行くの！」
こころ「へっ？」
ほたる「だから、兄さんと愛ちゃんは先に帰ってて！　じゃーねー！」
誠「え？　こころ？」
こころ「あーれー連れ去られる～～～！　てか、今日ほたるんちに来るなんて初耳ですがー」
ほたる「いいからっ！」
こころは有無も言わさず、ほたるの手を引っ張って下駄箱とは反対に走っていってしまった。
どうしたというんだろう？
最近なんだかこころの様子が変だ。
愛「なんだか変よね、こころ」
誠「ん？」
愛「こころ、私たちに気を遣ってるみたい」
そういうことか。
今ようやく理解した。
こころは僕と愛を２人きりにしようと、ああいう態度を取っていたのだな。
それはおそらく、僕たちの仲についてなにかを察して、気を回しているのだ。
でも、こころの気持ちは僕に向いているとわかっている。
だからあんな風にギクシャクして……。
このままじゃよくない。
言うタイミングを見計らっていたけど、早いうちにきちんとこころに説明をしなくては。
僕と愛の関係を……。
彼女を傷つけないように、言葉を選んで話をしよう。
誠「よし……」
夕飯後――片づけを終えて２階にあがる。
あずきさんは部屋に戻り就寝中で、愛は今、風呂だ。
こころに話をするなら今しかない。
こころは自分の部屋にいるはずだ。
うまく伝わるかわからないけど、ちゃんと話さないといけない。
こころの部屋を開けようとすると――中から物音がした。
誠「ん？」
「あ……」
こころのほうが部屋から出てきた。
誠「ちょうどよかった、こころ。話があるんだけど、今、いいかな」
「え！？　えっと、えっと……」
誠「今はだめ？」
こころが突っ立ったまま動かない。
少し俯いて、一生懸命言葉を探している様子だ。
どうしよう。
今話ができないのなら、無理強いはしない……けど。
それとも、僕の言い方が怖かっただろうか。
もう少しやんわり尋ねたほうがよかったかな。
こういうときの会話は、ものすごくもどかしくて不便に感じてしまう。
都合良く、なにも喋らなくてもそれなりに通じ合っていた里での生活を懐かしんでみたりする。
でも、違うのだ。
こういうときこそ、言葉にして、会話しなきゃいけないんだ。
相手を思いやりながら、一生懸命言葉を探して。
拙くても伝えるんだ。
「少し……だけなら……」
誠「ありがとう」
こころは俯いたままだけど、話をすることを了承してくれた。
僕はゆっくり、なるべく優しい口調で切り出した。
誠「愛とのことなんだけど」
「っ！」
こころの表情が、一瞬強張った。
でもすぐに元に戻り、こくりと頷いた。
「うん、知ってる。わかってる。だから兄さんはなにも言わないで……」
誠「待って、ちゃんと言いたいんだ。こころに」
誠「ちゃんと伝えなきゃいけないって、思う」
「兄さん……」
誠「僕にとって愛も、こころもあずきさんも、大事な大事な家族だ」
誠「これからも大切にしていきたいと思っているし、そうするつもりだ」
誠「でも、愛は……愛だけはその想いとは他に、異性としての愛情がある」
誠「そばにいて、守ってやりたい。愛を悲しませたくない」
誠「僕は愛と愛し合っている。この先も、僕は愛のことを愛し続けたいと思う」
誠「ごめん」
こころ「ど、どうして謝るの？　兄さんが愛ちゃんを選んだんだから、それでいいと思うよ？」
こころ「うん、いいんだよ、それで。だって、わかってたから」
こころ「兄さんはきっと愛ちゃんを選ぶって」
こころはやや早口でそう言うと、一息ついた。
こころ「……大丈夫」
こころ「ふふ、でもね。やっぱり認めるのが怖くて、ほたるんに相談しちゃった」
こころ「いっぱい迷って、いっぱい泣いて……」
もしかして、先日の『親友同士の内緒話』というのは、このことなのか。
やはりこころは泣いていたのだな。
傷つけまいとしたけど、無理だった。
いや、きっと恋愛というものはそうなのかもしれない。
誰かを選べば誰かが傷つくのだ。
僕は今それを目の当たりにして、またしても言葉を探している。
こころにかける言葉を……。
誠「本当にごめん」
だが、口を突いて出た言葉はまたしても謝罪だった。
情けない。
なにが“言霊”を操る神だ。
僕は、たった一人の少女の心も、言葉で救えないんじゃないか。
数え切れないほどある言葉の山から、なにひとつ救いの言葉が言えないなんて。
「兄さん、謝っちゃだめだよ。だって」
こころ「兄さんはわたしと一緒にいたときも本気だったよ。だから、大丈夫」
こころ「ちゃんと兄さんに愛してもらえたって、わたしわかってるから」
誠「っ！」
こころを抱いたことに嘘偽りはない。後悔もない。
紛れもなく、こころを本気で愛していたから。
そのことを……こころはわかっていて……。
誠「ありがとう……こころ」
今度は謝罪ではなく、感謝の言葉があふれ出た。
まったく……こころには驚かされてばかりだ。
ぼおっとしているようで、実はみんなの心の中をくみ取るのが一番上手なんじゃないだろうか。
あずきさんが倒れたときもそうだったように、この娘はきっとわかっているのだ。
人の心を、想いを。
誠「本当にありがとう」
「うん！」
こころがいつものような笑顔になった。
こころ「わたしのほうこそ、ごめん。ここ最近ずっとぎこちなくて、変だったでしょ」
誠「うん、心配してた」
こころ「えへへ、心配してくれてたんだ。ありがとう」
こころ「やっぱりね、納得はしたものの、面と向かって２人と会うと、どんな顔すればいいのかわからなくて」
こころ「咄嗟に避けちゃってたよ」
誠「そうだったのか」
こころ「ごめんね」
僕は首を振った。
誠「そんなの、当然のことだよ。理由がわかってよかった」
「うん」
こころ「あ！　もう大丈夫だからね。ほたるんにいっぱい吐き出したら、スッキリしたから」
こころ「今は、兄さんと愛ちゃんのこと、応援しようってなってる」
こころ「だから安心して」
誠「こころ……わかったよ。ありがとう」
こころ「えへへ、よかった。怖かったけど、兄さんとお話しできた」
誠「僕も、よかった。ちゃんと筋を通せた」
ふふ、とお互い笑う。
ああ、久しぶりだ、こんな風にこころと笑いあえたのは。
すごく久しぶりのような気がする。
それだけ、ずっとお互い気になっていたのだな。
僕のこと、愛のこと、こころのこと。
「それで、どうなの？　兄さん」
誠「へ？　どう……とは？」
こころ「愛ちゃんとラブラブ？　お出かけとかしてる？　どこに行くにも、愛ちゃんと手を繋いでる？」
こころ「まぁラブラブなのは見ればわかるけど」
誠「あ、うん、たぶんらぶらぶ……というやつかな？」
こころ「たぶんじゃだめだよ！　ちゃんと自覚を持ってラブラブしなくちゃ！」
誠「は、はいっ」
こころ「少女漫画みたいにいきなり後ろから抱きつくとか、お姫様抱っこして登校するとか、髪に付いてた芋けんぴを取ってあげるとか」
誠「そ、そんなシーンがあるのか？」
こころ「あります」
だとして、それ全部やる必要はないと思うんだけど……。
特に芋けんぴの下りがよくわからない。
なにがどうしたら髪に芋菓子が付くんだ。
芋けんぴを床にばらまいて、その上に寝転がっていたのか？
そんなだらしない娘と、果たして恋に落ちるのだろうか？
「兄さん、今違うところで引っかかってる？」
誠「あ、うん、ごめん」
こころ「はぁ～～～～、いいなぁ。ラブラブ」
こころ「わたしももっと兄さんとラブラブしてデートしたかった」
誠「デート……」
こころ「あれ、もしかして兄さん。まだ愛ちゃんとデートしてないの？」
誠「デートというか、愛と出歩くことは多いよ」
途端、こころが可愛らしくブタ鼻で呼吸した。
「それはデートじゃないよ！　ただ単に歩いてるだけっ！」
誠「そうなのか？」
こころ「そうだよ！　デートっていうのは２人が楽しめる場所へ、計画立てて行くものです！」
誠「お、おう。前にもちらっとそんな話を聞いたような……」
誠「無計画じゃだめってことだな」
「そうそう、それ！」
こころ「むーん、こころがちゃんと計画立てないとだめかな……」
こころ「ん、待って。愛ちゃん的には、兄さんが計画立ててくれたほうが嬉しいよね、うんうん！」
こころ「そんなわけで、今から勉強するよ」
誠「え？」
こころ「わたしの部屋だと愛ちゃん戻ってくるし、兄さんの部屋……だと誤解されたら、まずいから……」
こころ「母さんの部屋で、愛ちゃんとのデートの計画立てますよ、ほらほら」
誠「ええ？　あずきさん寝てるよ？」
こころ「大丈夫、隣で工事してても起きない人だから。早く早くっ」
誠「わ、わかったよ」
いいのかと思いつつ、あずきさんの部屋へ。
そこで僕は一時間ほど、みっちりこころから少女漫画を参考に、デートの心得を叩き込まれたのだった。
誠「わわっ……！」
みんなが授業を受けている教室のなかで、愛が上着をはだけて、胸を露出させる。
愛「どうして驚くの？　口か胸でして欲しいって言ったのはあなたでしょう？」
誠「そうだけど、愛の大きな胸を見たら、やっぱり凄いなと思って……」
その胸を、“言霊”で認識できなくなっているとはいえ、公衆の面前で晒しているのだ。
愛「どう凄いの？」
誠「大きくて柔らかくて、気持ちよくて……それに綺麗だ」
愛「……嬉しい。誠に褒められるのが一番嬉しいわ」
愛「ううん。褒めてくれるのはあなただけでいいの。他の人間なんてどうでも……」
そして、愛が素晴らしい感触の双丘を一物へ押しつけてきた。
愛「あっ……はっ、ん……んくっ……はぁ……あぁ……」
甘い吐息を漏らしながら、すべすべの肌で僕のモノを擦りあげる。
ゆっくりと、けれど力強い愛撫が焦らすような快感を下半身から伝えてきた。
愛「はぁ……あ、んんっ……あなたのおちんちん、すっかり硬くなってるわぁ……んっ……」
うっとりと、愛おしそうに僕のモノに視線を絡ませる愛。
誠「こんなことされてるんだから硬くもなるよ……あくっ……」
誠「しかも、みんなが授業を受けている教室だよ、ここ。こんな異常なシチュエーション、興奮するなっていうほうが無理だよ……」
愛「わかるわ。ふふっ。私も同じだもの。とっても興奮してる……はぁ……んんっ、あっ……ぁ……」
しゅっ、しゅっ、と擦りあげられる音が静かな教室内に吸い込まれる。
他には先生が板書している音しか聞こえない。
誠「……そういえば、それ……乳首に貼ってあるのはなに？」
愛「最近、誠に胸をいじられすぎて敏感になっているから、擦らないように絆創膏を貼ってるの」
ニプレスという乳首を保護し、隠すための道具があるらしいが、乳輪が大きくはみ出ているところを見ると、これはハート型をした絆創膏なのか。
そういえば、前にこころが指を怪我した時、同じものを貼っているのを見たな。
誠「……ごめん。愛の胸、魅力的だからついね」
愛「……いいのよ。私の胸はあなただけのもので、あなたにいじられるのは大好きだから……はぁ、んっ……」
誠「……愛」
愛「けれど、これが気になるなら、剥がしてもいいわ。どうする」
誠「いや、このままでもいい」
愛「遠慮しなくていいのよ？　あなたのモノなんだから」
誠「良く分からないけど、見えそうで見えないというのは、なにか……いい」
特に乳輪が、はみだしてるのがいい。
それもまた僕を興奮させてくれる。
愛「……ふふ。ヘンタイ♪」
愛「でも、そういうところも好きよ……あっ……んんっ……はっ……あぁ……」
こんなにも愛されて、快感だけでなく幸せな気持ちが僕の心を満たしていた。
愛「……あっ、やだっ……このままだと、また出ちゃうわ……」
誠「なにが出るの？」
愛「んっ、んんっ……！　すぐわかるわ……あっ、出るっ、んんっ……！」
誠「……あっ。乳首からお乳がしみ出てきたよ。そうか。出るっていうのは、お乳のことだったんだ」
愛「……そうよ。んっ、ふっ……はぁ……んっ、あっ……んくっ、んんっ……はぁあ……あ、いっ、んっ……」
愛「私がかわいがってあげてるのに……私まで感じて……あぁ……んっ……お乳まで出ちゃったわ……」
誠「いいと思うよ。僕だけじゃなくて愛も気持ちよくなってくれるのは嬉しいから……」
愛「……ふふ。ありがとう。んんっ、はぁ……ああぁ……」
こんな卑猥な行為をしているにもかかわらず、愛はとてもかわいらしく笑う。
愛「んっ、あっ……はっ、んっ……ああぁ……んっ……くっ……ああぁ……んんっ……はあぁんっ……」
柔らかな胸を押しつけながら、愛も甘い吐息を漏らす。
一物の雁首や裏筋など、敏感な部分が擦れて、どんどん気持ちよくなってきた。
それに伴い、愛の乳首からしみ出るお乳の量がますます増えてきた。
愛「ああ、お乳が出すぎて、絆創膏がはがれてきたわ……」
誠「じゃあ、取ってあげるよ」
愛「……優しくね」
取れかけた絆創膏をつかんで、ゆっくりと剥がしていった。
愛「……ああっ、んんっ、剥がされてるの、わかるわ……んんっ、ああっ……」
そして、最後にぺりっと一気に剥ぎ取った。
愛「はあぁんっ……！　んんっ、ああぁ……綺麗に取れた？」
誠「うん。ほら。こんなに濡れてたよ、絆創膏」
愛「取れかかってて当然ね……はぁ……」
お乳の染みこんだ絆創膏を重ねて、机の上に置いた。
愛の陥没している乳首がすっかり露わになった。
誠「……愛のへこんでる乳首、かわいいよ」
愛「やだもう。そんなこと言わないで……んっ、はぁ……」
そして、愛は胸での愛撫を続けてくれる。
愛「んふっ……はっ、あっ……んんっ……はぁ……んんっ……あっ……あぁっ、んんっ……」
生ぬるい愛の吐息が亀頭の先にかかって、それすらも気持ちいい。
愛「ああ……あなたのおちんちんの先から、透明な液体がしみ出てきたわよ……ふふっ……そんなに気持ちいいの？」
誠「気持ちいいよ。凄く気持ちいい……」
愛「よかった……もっと気持ちよくしてあげるわね……はぁ……」
愛「んちゅっ、んくっ、ちゅくっ、んんっ……あっ……んちゅ、ちゅぷっ、んくっ……ちゅっ……はぁ……」
誠「うわっ、くっ……！」
豊かな胸で擦りあげられながら、尿道口を愛の舌先がちろちろと舐める。
唾液まみれのぬるぬるした感触が、声を出してしまいそうなほど気持ちよかった。
愛「今にも泣きそうな声を出して……ふふ、かわいいわぁ……んっ……ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……」
誠「……うっ……！」
愛「声、我慢しなくていいのよ……もっと聞かせて、あなたの感じてる声……」
誠「でも、みんないるのに……！」
愛「気にする必要ないわ。わかってるでしょう？」
誠「頭ではわかっていても、さすがに……！」
先生が抑揚のない声で、古文の文法だろうか、たんたんと教科書の内容を説明をしている。
みんなはその教科書に視線を落としているけれど、集中していない人は窓の外を見たりしている。
中には、こっちを見ている人もいるけれど、もちろん僕と愛の行為を認識することはない。
愛「……はぁ……おちんちんから、どんどんいやらしいお汁が溢れてくるわね……全部舐め取ってあげる……」
愛「んっ、くっ……ちゅっ……はぁ、美味しい……おちんちんの汁、美味しいわ……ちゅぷっ……はぁ……んっ……」
愛「匂いも素敵……んっ……このおちんちんの匂い、私、大好きなの……すうぅ～～～……はぁ～～～………………」
愛「夏だからかしら？　汗の匂いが混じってるわね……はぁ、この匂いを嗅ぐと、とっても淫らな気分になるの……」
誠「……愛」
こんなにもかわいい顔をして、なんていやらしいことを言うんだろう。
もちろん、それは僕をもっと興奮させようとしてやっているだろうし、愛本人も興奮しているから、そんな言葉が次々と出てくる。
愛「ん、ちゅっ……んちゅっ、んんっ……はふっ、んんっ、ちゅっ……はぁ……んっ……んちゅっ、ちゅっ、んくっ……」
愛も興奮しているのか、次第に胸の愛撫も舌の動きも激しくなっていく。
柔らかな胸が強く押しつけられ、唾液が滴り落ちるほど一心不乱に舐める。
だから、その唾液が一物を伝ってこぼれ落ち、魅惑の谷間へと溜まっていった。
すると、ちょうど良い潤滑油となって、滑りが良くなった。
当然、快感が増して、僕はますます感じてしまう。
ぬちゅっ、ぬちゅっと卑猥な水音まで、この静かな教室内へ響くようになり、けれど誰もが僕たちを無視する。
こんな異常極まる状況に、身体中が熱くなって頭がくらくらした。
愛「もっと、もっとしてあげるわね……んちゅっ、んんっ、ちゅぱっ、くちゅっ……んくっ……はぁ……」
こんなにもかわいい愛が、こんなにも夢中で奉仕してくれる。
しかも、みんなが授業を受けている教室で。
僕たちはすっかりいけない遊びに、夢中になっていた。
愛「んっ、誠のおちんちん、おいしいっ……んちゅっ、ちゅぷっ、はぁ……あぁ……」
愛「んちゅっ～～～！」
誠「うわっ……！」
亀頭の先に愛が強烈に吸いつく。
愛「ちゅぱっ！　はぁ……んっ……」
ぱっと唇を離した。
誠「刺激、強すぎだよ、愛……」
愛「あなたが声を我慢するからよ。聞きたいって言ってるのに」
誠「我慢してるつもりはないんだけど……」
こんな環境だから無意識のうちに我慢していたのかもしれない。
愛「もっと聞かせて。あなたの感じてる声……ああぁっ……ちゅぷっ、んっ、はっ……ちゅぷっ、くちゅっ……んんっ、はぁ……」
誠「そう言われると恥ずかしくて……」
愛「だーめっ。んちゅ～！　ちゅぱっ！　んんっ、はっ……あぁ……あぁんっ、んんっ、はっ……ああぁ……」
誠「うっ……くっ、あっ……」
一物が息苦しくなるほど柔らかな胸を押しつけられて、あまりの気持ちよさに結局は声が漏れてしまう。
愛「ああ、私も凄く感じてきたわ……擦ってるだけなのに……んっ、はぁ……」
愛「あぁ、んっ……んふぅんっ……んちゅっ……はぁあぁ……んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……」
感じている証拠なのか、愛の陥没している乳首が物欲しそうに少しだけ顔を出していた。
誠「僕も凄く気持ちいいよ。だからお礼に、愛にもしてあげる」
愛「なにをしてくれるの……？　んっ……はぁあ……」
やられっぱなしはシャクだなと思ったのと、かわいい愛への悪戯心も生まれた。
だから、僕はペンケースの中にあるペンのキャップを外し、愛の陥没乳首に押し当てた。
誠「こうすれば、愛も気持ちよくなれると思うんだ」
敏感な場所だから痛くならないように、キャップで優しくいじる。
愛「んんっ……くぅんっ……はあぁぁ……んっ……はっ……はぁ……あぁあぁ……！」
愛「だめっ、あぁ……んんっ……あふっ……んっ……あぁ……んんっ……んふっ……んっ、ああぁ……！」
愛は乳首をいじられるたびにびくびくと震えて、感じている声をあげる。
愛「んっ……もう……私がしてあげるほうなのに、逆になってるわよ？」
誠「ごめん、愛のへっこんだ乳首が可愛くて、つい……。嫌だった？」
愛「ううん、ちょっと恥ずかしいけれど、誠が楽しんでいるなら、いいわ。誠が楽しいなら、私も嬉しいもの……」
そして、僕はキャップを使って、愛の乳首をかわいがる。
愛「ああ、乳首、気持ちいいわぁ……もっと、もっとぉ……んちゅっ、ちゅぷっ、はぁ……ああぁ……んっ……！」
愛も感じながら、しっかりと一物を柔らかな胸で締め上げる。
谷間に溜まった唾液が小さな池を作り、ぬぷぬぷと淫らな音を響かせた。
愛「んんっ……あっ、やっ……んちゅっ、んくっ、ちゅくっ、んんっ……はぁ、凄く感じるわぁ……ああぁ……！」
愛「あふぅっ、んっ……身体が熱くなって、興奮する……んんっ、ああぁ……んっ……ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……！」
愛「ちゃんとおちんちんもかわいがってあげるわね……んちゅっ、ちゅぷっ……んんっ……ぴちゅくちゅ、んっ、んちゅっ……！」
愛「はぁ……くちゅぴちゅ、んんっ……ちゅっ、ちゅぷっ……んふっ、んんっ、んちゅっ、んくっ……んんっ、ちゅっ……！」
僕も気持ちよくて声を漏らしてしまう。
けれど、教室の誰もが僕たちを認識しない。
顔を上げたクラスメイトと目が合っても全く気にせず授業を受けている。
誠「……あ、キャップにお乳が……」
気づけば染み出てきた乳白色の液体が、キャップの中に溜まっていた。
愛「だって、止まらないんだもの……あぁ……んっ……あふっ……んちゅっ、ちゅぷっ……はぁ……んふっ、ちゅぷっ……！」
愛「はぁ……んちゅっ、んむっ……ちゅぷっ、んふっ、くちゅ……ちゅぷっ、んふっ……んふぅんっ、んふふふっ……！」
愛の舌が一物の先を激しく舐めて、柔らかな肉が締め上げる。
とろけそうな快感に、僕はすっかり倒錯していた。
愛「はぁ……おちんちん、硬くて素敵だわ……匂いも素敵……んんっ、興奮するの……はあぁ……んちゅっ、んんっ……」
愛「私、すっかりおまんこが濡れてしまってるわぁ……感じて、興奮して、だから、もう下着にシミができてるわ、きっと……」
下半身の熱に侵されて、僕は愛の乳首をかわいがる。
愛「あぁんっ、また乳首、そんないじってぇ……ああぁ、んっ、はあっ、ああぁ……んくっ、ああぁ……！」
愛「ますます下着が濡れちゃうじゃないっ……このままだと床に私のいやらしいお汁の池ができちゃうわっ……ああぁ……！」
誠「それ、見てみたいよ……」
愛「バカね。もう……んんっ、はぁっ……あふっ、んんっ、はぁっ……んっ、はっ、あっ、んんっ、ああぁ……」
誠「もっと乳首、いじってあげるよ」
愛「ち、乳首……引っ張られちゃうぅ……」
ぐりぐりと押し付けていたこともあって、キャップの中に乳頭がはまっている。
吸いついているので引っ張ると、乳首も引っ張られる。
大きな胸が形を変える様子がひどく淫らで興奮した。
愛「んんっ……！　はっ、ああぁっ……！　乳首、引っ張られるの、凄く感じるっ、んんっ、はあぁ……！」
誠「そんなに気持ちいいの？」
愛「ええ、自分でも不思議なくらい……んんっ、キャップで触られてるのがいいのかしら……んんっ……！」
愛「ちょっといじめられてるような、そんな気分で、興奮しちゃうのかしら……はぁ、わからないけど、とにかく、感じるのっ……！」
誠「じゃあ、このまま感じてよ」
愛「あふ、ああっ……んっ、はっ、あっ、んんっ、ああぁ……！　ああふっ、んふっ、あ、ひっ、ああっ……！」
愛が感じれば感じるほど、お乳がたくさん出てきて、キャップの中を満たす。
こぼれ落ちた母乳はそのまま滴り落ちて、僕のズボンを濡らしていた。
誠「でも、お乳でキャップの中がいっぱいになって来たから、ちょっと抜くよ？」
愛「ひゃっ、あっ、そんなに引っ張ったらダメよっ、んんっ……！」
誠「どうして？」
愛「敏感、だからっ……！　感じちゃうから……！」
誠「じゃあ、いいじゃない」
僕はかまわず、キャップを陥没した乳首から引き抜いた。
愛「ひいああああぁぁぁ……！！」
その瞬間、愛が小さくのけぞり、がくがくと震えた。
誠「まさかいっちゃった？」
愛「……ああぁ……そうよ……軽くいっちゃったの……そんなに感じるなんて、自分でも思わなかったわ……あぁ……」
誠「そっか。でも、いっちゃうのと同時に、かわいい乳首がすっかり顔を出したよ」
愛「知らないわよ……んんっ、はぁ……もう……お返し……」
誠「うわっ、くっ……！」
今まで以上に強く、柔らかな胸を押しつけてきた。
その上、乳首が亀頭の敏感なカリ首を刺激する。
さらに愛は裏筋や尿道口をぺろぺろと舐め始めた。
同時に伝わる強烈な快感に、ここが教室だと言うことも忘れて声が漏れてしまう。
愛「んちゅつ、ちゅぱっ……んふぅんっ……んんっ、んぷっ、ちゅちゅっ、ちゅぷ、はぁ……！」
誠「これ、凄いっ……！　めちゃくちゃ気持ちいいよ、愛……！」
愛「お返しだものっ、感じてもらわないと……ああっ、んっ、はぁ……あああぁっ、んっ……！」
愛「キャップの刺激のせいで乳首が敏感になってるわ……！　ああぁっ、だから、私も気持ちいいっ……！」
そして、愛はまた裏筋や尿道口を舐める。
愛「んふぅっ、んちゅ、ちゅぱっ……！　はぷっ、んふっ、んふぅんっ、んはっ……！　んちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……！」
愛「ちゅぷっ、んはっ、くちゅ！　ちゅぷっ、んちゅっ……！　はぁっ、んんっ、ちゅぷっ、ちゅくっ、んふっ……！」
愛「はぁ、んむっ、ちゅっ、ちゅっ……！　ちゅぱっ、はあぁ……！　んっ、んふっ、ちゅっ……はぁ……んっ……！」
愛「ああ、おちんちんがぴくぴくって動いてるわ……！　感じてるのね……！」
誠「感じてるっていうか、このままされたら、出ちゃうよ、愛……！」
愛「だめよ……もっとおちんちんをかわいがってあげたいから、出しちゃだーめっ。ふふふ……」
けれど、愛はますます一物への刺激を強めて、激しく強く舐めまくる。
愛「ちゅぷっ、くちゅっ、んんっ、はぷっ……！　ちゅぷっ、んんっ、んちゅっ、ちゅぷっ……！」
愛「んぷっ、んふぅんっ、んんっ！　はふっ、んんっ、ちゅくっ……！　ちゅぱっ、はああぁっ……！」
愛に従って我慢してあげたいのだけど、もう限界はすぐそこまで迫っていて、耐えられそうにない。
愛「ああ、いいっ、私も気持ちいいっ、ああっ……！」
誠「ごめん、愛……！　出るっ……！」
愛「ひゃああぁんっ！　も、もう……！」
誠「まだ出る……！」
愛「“だめ！　まだ、我慢しなさい！”」
誠「くううっ……！」
“言霊”にかけられて、強制的に射精が中断されてしまった。
けれど、最初に出た一発目の精液が、愛の顔にかかっていた。
愛「我慢してって言ったのに精液を出してしまうなんて……悪いおちんちんだわ……お仕置きしなきゃ……」
誠「うわっ、くううぅ……！」
さすがお仕置きと言うだけあって激しい。
教室に響く水音も騒音のように騒がしくなり、一物を咥えた口元からもいやらしい音が漏れていた。
愛「んちゅ、ちゅぷっ、くちゅ、じゅぶ、じゅぶぶっ……！」
僕のモノをすべすべの豊胸で締め上げながら、激しく吸いあげる。
愛の口の中で動く舌はまるで別の生き物みたいで、執拗に裏筋や尿道口を責めていた。
愛「んんっ、ちゅぷ、ちゅ、んあっ……！　じゅる、あふっ、んん、ちゅぷっ、んんっ、ちゅぷっ……！」
愛「はぁっ、んんっ、くちゅ、ちゅぱっ、ちゅぷ、んふっん、んぐっ……！　ちゅぷっ、んちゅっ、んんっ、んくっ……！」
大きな胸と、みずみずしい唇と、そしてうごめく舌が３つの快感を同時に与えてくれる。
そして、射精に至ったにもかかわらず、“言霊”で止められて、僕はずっと絶頂寸前の状態が続いていた。
誠「愛、これ、気持ちよすぎる……！　早く“言霊”を解いて……！　おかしくなってしまうよ……！」
けれど、僕のそのお願いは愛に届かなかった。
愛「んちゅ……はぁ、おちんちん、おいしいっ……！　ずっと舐めていたいくらい、おいしいのっ、んんっ……！」
誠「お願いだよ、愛……！」
愛「んちゅっ、ちゅ、ちゅぷっ、んふっ、ちゅぷっ……！　はぁんっ、んっ、ちゅぷっ、ちゅくっ、んんっ……！」
僕の願いをよそに、愛は夢中になって激しく胸を擦りつけながら、フェラチオを続ける。
絶頂寸前の快感が続くけれど、いきたくてもいけないのが苦しい。
気持ちいいのか、つらいのかわからなくなって、僕はただ愛のされるがままになっていた。
愛「んふぅ……んっ、ちゅ……はぷっ！　んんっ……はっ、ああっ……！　んふっ、んんっ、ちゅぷっ……！」
愛「ちゅぷ、んふっ、じゅりゅっ……！　はぁ、んふっ、んんっ、ちゅぷっ……！　くちゅ、ちゅっ、んんっ……！」
誠「く、あっ、ううっ、愛……！」
愛「ん……はぁ、かわいい悲鳴、まるで女の子みたい……！　んちゅっ、んん……！」
愛「んちゅぷっ、ちゅ、んく、んふふっ……！　んちゅっ、んくっ、ちゅくっ、んんっ……！　んふっ、んちゅっ、ちゅぷっ……！」
愛の胸が激しく揺れる様子もひどく卑猥で、かわいい口で僕のモノをくわえている姿もかなり興奮する。
愛「おひんひん、びくびくって、わらひの口のなはれ、暴れへるわぁ、んふふっ、ちゅぷっ、ちゅく、んっ、んくっ、んはぁ……！」
誠「それくらい、ずっといきそうなままで……！　うあっ……！」
愛「ちゅぷ、あふっ、んん、んくっ……！　んあっ、んんっ、あっ、んふぁ、ちゅぷっ、んんっ……！」
愛「ちゅぷ、んっ……！　喉の奥まで、先走ったお汁が出てきてる……んんっ！　いきそう、なの……？」
誠「だから、そう言ってるのに……！」
愛「んふふっ……！　いいわっ、お仕置きに耐えた、んっ……ご褒美に……いくこと許してあげるっ……！」
誠「お願いだから、早く……！」
愛「んちゅっ……いいわ……！　“あなたの好きなときに、射精しなさい……！”」
射精を止めていた“言霊”から僕が解放された。
突然わき上がってきた絶頂感に身体ががくがくと震え始めた。
愛「んふふ……いきそう、なのね……！　いいわよ、んんっ……！　あなたの精液、思いっきり出してぇ……！」
誠「くあっ、出る……！」
愛「はぁむっ、んっ、んんっ、んんんっ……！　じゅうううううぅぅぅぅ…………！！」
愛「はぶぶううううううっ………………！！　んぐぐぐぐぐっ、うううっ…………！！」
愛「んぶっ、んんっ、んくっ、んんん～～～～～～っ………………！！」
胸で一物を締め上げながら、亀頭を強烈に吸い上げる。
気絶しそうなほどの快感が全身を駆け抜けて、僕は全身を硬直させた。
誠「くううっ……！」
愛「んじゅっ、じゅぷっ、じゅるっ、じゅうううう………………！！」
誠「いってるのにっ、そんな強く、吸ったらっ……！」
吸入されながらも次から次へと溢れ出す精液が、愛の胸を汚していく。
“言霊”でせき止められていたからか、数え切れないほど射精しても、まだ精液が出る。
愛「んぐっ、んんっ、んぶっ、んんっ、んくっ、んんっ…………！！」
愛「んぶぶぶっ、んんっ、んぐっ、んん……！！」
舌先で何度も精液を舐め取られ、はたと気づけば、いつの間にか射精が止まっていた。
愛「じゅりゅっ……はぁ……んんっ、おいひいっ……せーえき……飲ませて……」
愛「んんっ、はぁ……美味しい……あなたの精液って飲むと、とっても興奮するわ……」
愛「妊娠しちゃいそうなくらい濃いんだからぁ……はぁ……この味、すっかり癖になっちゃったわ……」
誠「……凄く気持ちよかったよ、愛」
愛「私も感じちゃったわ……でも、やっぱりおまんこに欲しいの……」
誠「わかってる。今度は愛がこっちに来て……」
愛「ああ、こんな格好でするの……？」
愛「なんだか獣みたい……」
誠「せっかくみんながいるんだから、できるだけ卑猥な格好がいいよね？」
愛「ふふふ。それもそうね……はぁ……」
一度射精しても全く萎えていない一物を、後ろから愛の股間へ擦りつけた。
愛「あぁんっ……やだっ……おちんちんを擦りつけてるの……？　んんっ、はぁ……あぁ……」
誠「そうだよ。いきなりは入れられないよ。ちゃんと濡らしてからじゃないと」
愛「私のおまんこ、とっくに濡れてるわよ……はぁんっ、んんっ、ああぁ……」
もちろん、それは知ってる。
ただ僕は愛を焦らしたかった。
愛「はああぁ……下着の上からおまんこに当たってるわぁ……んんっ、これ、切ないのっ……ああぁ……んっ……」
愛「もういいから入れてぇ……はあぁ……んっ、おちんちん欲しいのぉ……」
誠「どこに欲しいの？」
愛「おまんこよぉ……私のおまんこに、あなたの大きなおちんちんを入れてぇ……！」
誠「了解」
僕は亀頭の先を膣穴へあてがって、ゆっくりと挿入していく。
愛「はああああぁぁぁぁ…………！！　あぁ……入ってくるわっ、おちんちんがおまんこに、入ってくるっ……！」
誠「ゆっくり入れるから……！」
愛「どうして……！？　焦らさないで、早く奥まで欲しいのに……！　はああぁ……んんっ、ああぁっ……！」
愛「早くうぅ、一番奥まで入れてぇ、んんっ、はあぁ……！　あふぅ、んぅ、はっ、ああぁっ……！」
ずぶぶっと膣内の空気を押し出しながら、一物を窮屈な穴へ挿入していく。
そして、ようやく一番奥の柔らかい壁に届いた。
愛「あぁ、やっと奥まで入ったわぁっ……んんっ、はぁ……ああぁ……！」
誠「じゃあ、動くよ……！」
そして、僕はゆっくりと動き始めた。
愛「……あっ、んっ……はっ……はぁっ、んくっ……ああぁ……んっ、ふっ、あっ……！」
まったりとした声を愛が上げて悶える。
膣内は僕のモノを優しく包んで刺激してくれた。
誠「凄い……！　中がとろとろだよ、愛……！」
前戯なんてしてないのに、愛の膣内はすっかりできあがっていた。
愛「だ、だって、おちんちん、胸で、しごいてる、だけで、興奮、したんだものっ……！　んんっ……！」
そういういやらしい愛が本当に好きだ。
愛「ああっ……んくっ、はあっ、ああっ……んんっ、はふっ、あくっ……んんっ、はぁんっ……！」
愛の膣内をじっくりと味わうように緩やかな速度で腰を振る。
静かな教室内に、僕と愛の吐息、そして結合部から漏れる水音だけが響いていた。
愛「これも気持ちいいけど、もっと激しくしてもいいのよ……んんっ、はぁ……！」
誠「みんながいるからつい……！　激しくしたら見つかっちゃいそうで……！」
愛の“言霊”がそんな程度で解けるはずはないと頭ではわかっているけれど。
愛「見つかるわけが、ない、じゃないっ、んんっ……！」
誠「でも、今だって――」
ちらりと周りを見ると、響子と目が合った。
愛「あっ！　おちんちんが、私のおまんこの中で、おっきくなったわ……！　はああぁ……！」
誠「今、響子と目が合ったんだ……！」
びっくりして萎縮するかと思ったら、僕はさらに興奮してしまった。
愛「私とセックスしてるときに他の子を見るなんて、そんなのダメよ……！」
ぎゅうっと膣内が強烈に締まった。
誠「うわっ……！」
愛「もっと私に夢中になってっ、んんっ……！　気持ちよくしてあげるから……あああっ、んっ、あっ、あふっ……！」
今度は愛が自ら腰を振り始めた。
締め上げられた膣内が一物全体に絡みつく。
愛の愛液ですっかり濡れた粘膜は夢のように気持ちよかった。
愛「他の女なんて見ないで、私だけを見てっ、なんでもしてあげるからっ、ああぁっ、んっ、はああぁ……！」
愛「どんないやらしいことでもしてあげるからぁ、あああぁっ……！　んっ、はっ、あふっ、んんっ、ああぁ……！」
そして懇願するように魅力的なお尻を押しつける。
自ら上下左右に振って、僕のモノを膣内粘膜で擦りあげた。
愛「はっ、あっ……！　んんっ、はっ……！　あっ、はっ、んんっ……！　んふっ、あくっ、はぁんっ……！」
誠「安心して、愛。僕はもうとっくに、愛に夢中だよ……！」
そう伝えて、僕は再び腰を動かし始める。
そして僕は揺れている豊かな胸をぐっとつかんだ。
愛「はああぁっ……！　私のおっぱい、触ってくれるの……？」
誠「愛に夢中だって言ったろ？　愛のおっぱいにも夢中なんだよ、僕は……」
愛「はぁんっ！　ああぁっ……！　嬉しい……！　私のおっぱいも、あなたの好きなようにしていいから……！」
誠「愛はどうして欲しいの？」
愛「もっと、もっと強く揉んで……！」
誠「わかった。そうしてあげる」
僕の手に余るほど大きな胸をぐっとつかんで、後ろから突きながら揉みしだく。
愛「んっ、はっ……！　あっ、んっ……！　んくっ、はっ、あぁ……！　はっ、あふ……！　ああぁんっ……！」
愛「んくっ、あっ、はっ、ああっ……！　んっ、はっ、んんっ、はぁんっ……！　私のおっぱい、どう……！？」
誠「大きくて、柔らかくて、手に吸いつくようだよ……！」
愛「当然だわっ、んんっ、私のおっぱいは、あなた専用だからぁっ、ああぁっ……！」
誠「ああ、愛の身体も心も、全部僕のモノだからね……！」
愛「そうよ、私の身も心も全部あなたのモノなのっ、だからっ――」
愛「“あなたの好きなように、私をめちゃくちゃにして！”」
誠「“言霊”なんてかけなくても、そうするつもりだよ……！」
愛「あっ……！　どうして私のおっぱいから手を離すの……！？」
誠「激しく突くためだよ……！」
宣言通り僕は姿勢を直して、力いっぱい愛の豊かなお尻へ、自分の腰をぶつけた。
愛「はぁあああぁぁっ……！！　今、あなたのおちんちんが一番奥まで刺さったわぁ……！」
そのまま力強く腰を振り始めた。
愛「んんっ、はあっ……！　ああっ、んんっ……！　やあぁぁっ、ああぁっ……！　ああぁっ……！」
愛「おまんこの、一番奥の、子宮に、当たったのっ、んっ……！　だから、軽くいっちゃったわあぁ、はあぁぁぁ……！」
誠「うわっ、くっ、締まる……！」
愛も感じまくっているからか、締まりが急に強くなって、伝わる刺激が一気に増した。
それをもっと味わいたくて、僕は夢中で自分の腰を愛のお尻へ叩きつけた。
愛「あっ、ああぁっ、だめっ、凄いいいっ、ああぁっ、ああぁっ……！　あっ、あっ、あああっ、あふっ、あ、ひっ、あっ……！」
愛「んんっ、あっ、やっ、あひっ……！　凄く、凄く感じるわぁ、ああぁ……！」
誠「もっと気持ちよくしてあげるよ」
そうすることで、僕も気持ちよくなれる。
大好きな女の子と２人で一緒に性的な快楽を感じ合えることが、とてつもなく幸せだ。
誠「慣れてきたから、またおっぱいを触ってあげる」
手のひらを思いっきり広げて、大きな胸を力強くつかむ。
愛「ああっ！　あなたにおっぱい揉まれるの、好き、大好きっ……！」
愛「ううんっ、おっきなおちんちんでおまんこを突かれるのも好き、唾液がこぼれるくらいのキスも好き……！」
愛「あなたがしてくれることなら全部好きっ、大好きなのっ、ああぁっ……！」
誠「本当にかわいいよ、愛……！」
そして、しばらく刺激していなかったからへこんでいるであろう乳首を、きゅっとつまんだ。
手のひらが濡れる感触。
愛「あぁっ、お乳がぴゅって出てきたわ……！　まるであなたの射精みたいにっ、んんっ……！」
誠「もっといっぱい出して……！」
乳首をこりこりとつまみ上げながら、僕は愛のお尻をぱんぱんと突く。
愛「んんんっ……！　乳首、いいのっ、感じるううっ、ああぁっ……！　なにされても、感じちゃうわぁっ、ああぁ……！」
乳白色の液体がどんどん溢れてきて、僕の机を濡らす。
気持ちよすぎて片付けのことなんて全く考えられない。
ただただ貪るように僕は愛の膣内を好き勝手に突きまくった。
愛「ひうっ、ううっ、あっ、んんっ……！　あ、んっ、はっ、んくっ……！　んっ、はっ、あっ……！」
愛「んんくっ、あっ、はぁんっ……！　んんっ、はぁあ、んっ……！　あっ、ひっ、んふぅんっ、んっ、はっ……！」
愛「いいのっ、おちんちん、気持ちいいっ、ああぁ……！」
誠「見て、愛。今度は光一がこっちを見てるよ。なにか気づいたのかな？」
愛「ああ、本当だわ、こっちを見てるっ……！」
愛「私たち、教室でセックスしてるのよっ、見えるっ！？　ふふふっ、授業中なのにセックスしてるのっ……！」
愛「おっきなおちんちんに、おまんこを何回も突かれて、いやらしい声を上げて、感じてるのよっ、ああぁっ！」
愛「みんな、見て、私たちを……セックスしてる私たちを見てっ、ああぁっ……！　あっ、んっ、はああっ……！」
愛「あっ、はぅ、んぐっ、あうっ……！　ああぁ、んくっ、ああぁ……！　あっ、ああぁっ、はあぁっ……！」
その時、先生が板書をやめて次の授業内容について話し始めた。
つまり、あと少しでこの授業が終わるんだ。
誠「愛……！　もうすぐ休み時間になるみたいだから……！」
そして、僕は愛の胸から両手を離して、さらに腰の速度を上げた。
愛「はぁんっ！　また激しくなったわっ、さっきよりずっとっ、ああっ、んくっ！　んはっ、んくっ、はあっ、あふっ、あ、ひっ、ああぁ！」
愛「こんなに激しいなんて、おまんこ壊れるっ！　あなたのおちんちんに壊されちゃうっ、ああぁっ！」
愛「だめ、こんなのっ、気持ちよすぎて、力が入らないっ、腰が抜けそうっ、だめぇっ、あああっ、んくっ、はぁんっ！」
僕の腰を叩き詰めるたびに、愛のお尻が肉が淫らに波打つ。
ぱんぱんといやらしい音と、愛の嬌声が、静謐な雰囲気の教室内に響き渡っていた。
愛「あっ、んんっ、はっ、あっ、んっ、はぁんっ、んんっ！　はっ、んっ！　はっ、あっ、んっ！　はっ、ああぁ！」
誠「すっかり声が大きくなったね、愛……！」
愛「だって、気持ちよすぎるんだものっ！　それに、ここでするのって興奮するでしょう！？」
誠「ああ、するっ！　興奮するよっ！」
愛「あなたのおちんちんだって、おまんこの中で、かちこちになってるわぁっ！」
誠「それは興奮してるからってだけじゃないよ！　愛の、おまんこが凄く気持ちいいから……！」
愛「みんな、聞いた！？　私のおまんこが気持ちいいって……！　私の大好きな人が気持ちいいって言ってくれるのっ！」
愛「それがとっても幸せなのよっ、ふふっ……！　ああっ、いいっ、私も気持ちいいっ！」
愛「だから、見てっ、セックスしてる私たちをもっと見てえぇっ、あああぁっ……！」
誠「ああ、みんなに見せつけよう、僕たちのセックスを……！」
愛「はぁんっ、見られるのっ、感じるっ、感じるわぁっ！　はっ、あっ、んくぅ！」
愛「んっ、はっ、あっ！　んぅ、はぁんっ！　あっ、ああっ、んぅ、はっ、ああぁ！」
誠「うわっ、くっ……！」
一番奥を突くたびにきゅうきゅうと膣内粘膜が締め上げてきて、溶岩の塊みたいな感覚が立ち昇ってきた。
愛「ああっ！　おちんちんが膨らんだわっ！　いきそうなのねっ！　んんっ！」
誠「そうだよ、もういきそうだよ、愛……！」
愛「私、いきそうになってきたわぁっ！　今度は軽くじゃなくて、思いっきり、凄いのが、来てるのっ、はっ、あっ、んっ！」
愛「だから、一緒にっ、あなたと一緒にいきたいのっ、ああぁっ、お願いいいっ、一緒にいかせてぇっ……！」
誠「もちろん、そうするに決まってるよ……！」
愛「あぁんっ、また、激しくっ、なったわぁ！　あっ、ああっ、やっ、だめっ、だめぇっ、壊れるっ、壊れるううっ……！」
普段は強気な愛が従順になっていく様にひどく興奮して、僕は力の限り柔らかなお尻へ腰を叩きつける。
愛「はぁんっ！　ああっ、あくっ、んんっ、んふぅんっ、はあぁ！　ああぁ！　あ、ひっ、あっ、あふっ、んんっ！」
愛「あっ、やぁっ、だめっ、も、もぉ、こんなの凄いわぁっ、よおっ、ああぁっ、んっ、ああぁっ！」
誠「もう出る、よっ……！」
愛「はぁんっ、私もいいっ、おまんこ、いいのっ、ああぁっ！」
愛「だから、出してっ、私のおまんこに、妊娠しちゃうくらい、いっぱい出してぇ……！！！」
愛「あっ、んっ、んんっ、私も本当にいく、凄いの、来る、来るのっ、もうっ、だめえええぇっ！」
愛「あなたのおちんちんで、私のおまんこがいっちゃううっ――――――…………！！」
愛「いくううううううううううううううぅぅぅぅぅぅ～～～～～～………………！！！！」
愛「あああぁっ……！　出てるっ、おまんこに精液、いっぱい出てるわあぁっ……！」
身体の中が空っぽになるくらい大量の精液を、愛の膣内へ思いっきり吐き出す。
愛「やぁんっ、射精の勢いが強すぎて、おまんこの中で精液が当たってるのがわかるのっ……！」
愛「一番奥の、子宮に当たってるのおっ、ああぁっ、凄いいいっ……！」
誠「それは愛が敏感になってるからだよ……！」
気絶しそうなほどの絶頂感に呑み込まれ、なにもしていないのに３回、４回と射精が続く。
愛「でも、凄いのっ、どくどくって飛び出た精液が、凄い勢いで当たるううっ、ああぁ……！」
愛「でも、少しこぼれてるじゃないっ、全部おまんこの中に出してぇっ、一滴でもこぼしたらだめよぉっ、ああぁ……！」
誠「それは仕方ないよっ、愛の中が窮屈なんだから……！」
愛「こぼしちゃだめぇっ……！」
愛が自ら膣内を締めて、上下左右に腰を動かした。
誠「うわっ……！」
絶頂感に、さらに快感が加わって目の前が真っ白になる。
本当に気絶しそう……！
誠「そんなことしたら、ますますこぼれちゃうよ……！」
愛「だめっ、だめぇっ、私のおまんこが全部受け止めるのおっ……！　あなたの精液、全部ううっ、あぁ……！」
誠「くっ、あっ……！」
愛という獣に一物を咥え込まれて、好き勝手蹂躙されているような気分だ。
愛「あんっ！　また奥に出たっ、精液出たあぁっ、ちゃんとおまんこで受け止めるわねっ、ああぁっ……！」
そして、また何発かの射精が続く。
誠「でも、これがさすがに最後……！」
愛「はぁああぁんっ！　んんんっ、んふっ、んんんっ…………！！」
がくんと身体が震えて、最後の一発を射精して、ようやく台風のような快感がゆっくりと鎮まっていった。
愛「ああっ、あぁんっ、んんっ……！　ああぁぁ……はぁー……あぁ……ぁ……ぁぁ……ぁ……」
愛も放心状態のまま、ゆっくりと息を整える。
愛「……すぐに抜かないで。このまま繋がっていたいの……」
誠「……僕もだよ」
愛「……ふふ。ありがとう。大好きよ」
その愛情溢れる言葉をしっかりかみ締めながら、僕たちは授業が終わるまで、快感の余韻を味わっていた。
