終業の鐘の音とともに、愛が身体を寄せてきた。
僕の手を握ったり腕を組んだり、頭撫でたりぎゅっとしがみついてきたり。
もちろん周囲の注目を浴びる。
誠「愛、落ち着いて。帰り支度ができないよ」
愛「だって授業中はずっと離れていて、寂しかったんですもの」
誠「隣の席なんだけどな」
愛「私にとっては遠いわ」
机もくっつけて、ほぼ真隣に座っているのに……。
仕方ない。愛は僕のどこかに触れていないと全て『遠い場所』になってしまうからな。
誠「よいしょ……なんとか帰り支度できた。さて、こころたちのところへ行こうか」
愛「今日は帰りに、夕飯の買い物をするのよね」
誠「そうだね。なにが食べたい？」
愛「そうねぇ……暑いからあっさりしたもの……でも辛い物もいいわね」
暑い盛りに辛い物。
一気に汗が噴き出して、余計に暑いんじゃないかと思ったが、意外とこれが良かった。
以前あずきさんが作った夏野菜の辛口カレー。また食べたいな。
誠「じゃあ辛口カレーにしようか」
愛「いいわね」
愛がにっこり微笑んだ。
誠「あ……えーっと」
あずきさんから貸してもらった携帯電話が鳴った。
これは、『メール』の着信音だな。
愛が興味深そうに、一緒に画面をのぞき込んでくる。
誠「あれ？　こころからだ」
愛「どうかしたのかしら」
内容を開くと……。
『兄さんへ。急用があって先にほたるんとお店に帰ってます。愛ちゃんと帰ってきてね』
誠「だって」
愛「そうなの。じゃ、２人で買い物をして帰りましょう」
誠「そうだな」
しかし、急用ってなんだろう？
あずきさんがまた具合が悪いとか……いや、それなら電話してくるよな。
たぶん、大丈夫だろう。返信しよう。
えーと、返信はこのボタンを押して……。
誠「……了解。愛と夕飯の買い物をして帰るよ……と」
愛「ねえ」
誠「ん？」
見ると、愛が画面を凝視していた。
誠「どうかした？」
愛「私もそれ、欲しい」
誠「これ？　携帯電話？」
愛「ええ。私も誠といつでも会話ができるように、携帯電話が欲しいわ」
いつもの商店街で買い物を済ませ、折り紙に戻ってきた。
「お帰りなさーい」
店内に入ると、ほたるがカウンターに座って飲み物を飲んでいた。
他に客はいない。
あずきさんとこころの姿も見えないな。
誠「ただいま。ほたる、一人？」
「あずきさんは奥の部屋でお昼寝中。こころんはお手洗いです」
誠「そうなのか。お客さんもいないんだね」
ほたる「何人か来たんですけど、カウンターに立ってるのがこころんだと知ると、愛想笑いして帰って行きました」
誠「そ、そう……」
おそらく、こころの料理の腕前を知る常連客だったのだろう。
すまない、常連客さんたち。僕がもう少し早く戻っていればよかった。
愛「急用ってなんだったの？」
そうだ。僕もそれが知りたかった。
今朝はなにも言ってなかったし。
……そういえば、今朝のこころ……なんだか上の空だったな。
買い物に行く話をしていたときも、いつもなら張り切って仕切るのに、今朝はそんなことなかった。
「や、たいしたことじゃないです。親友同士の内緒のお話です」
愛「なにそれ？」
愛が素直に疑問をぶつけた。
「これがまぁ、いろいろあるのですよ。年頃の娘には」
誠「相談だったら僕にしてくれたらいいのに」
ほたる「出来る内容とそうでない内容があるのですよ、お兄様」
ほたるが終始おどけて言う。
なにか悩み事があったのかな。
ここ数日、そんなそぶりは見ていないけれど……。
「あれ？　愛ちゃん携帯電話持ってる。買ったの？」
愛は帰り道もずっと僕の携帯電話を離さないでいた。
これで相手に電話がかけられるのか、とか、手紙……『メール』のやり取りが出来るのか、などあれこれいじっては、一人で納得していた。
僕より飲み込みが早いかもしれないな。
愛「これは誠の。私も欲しいんだけど」
誠「そうだ、ほたる。携帯電話ってどうやれば買えるの？」
微かに口元の端が楽しそうに捻り上がっているので、答えはきっとすでにあるはずなのに、ほたるは顎に手を添えて、大げさに悩むそぶりをした。
「愛ちゃんが携帯電話を買うことは難しいと思いますよ」
愛「どうして？」
ほたる「購入するに当たって戸籍謄本が必要なんですよ。もしくは身分を証明する運転免許証とか保険証とか」
ほたる「でも『織部愛』という戸籍はないですよね？」
……確かに、ない。そもそも『織部愛』は存在していない。
当然、運転免許証も、保険証もない。
ほたるは周囲を見渡して、ぼくらに耳打ちするように呟いた。
「“言霊”を使えばたやすく入手できるんじゃないですか？」
それは……そうかもしれないが。
僕としては、あまり“言霊”は使いたくないし、愛にも使って欲しくない。
愛もそう思うのか、言葉に詰まった。
今までの僕らなら『その手があったか』と、迷わず実行しているところだけど……。
今は違う。
僕も愛も、もうこれ以上“言霊”を使って誰かを欺くことに、気が引けているのだ。
顔を見合わす僕と愛を見て、ほたるが言った。
「じゃ、買えないです」
愛「……仕方ないわね」
ほたる「でも、このほたるならなんとかできないこともないです」
愛「え？」
誠「どういうこと？」
「じゃ、ちょっくら用意してきますね」
誠「え、え？　、あ、ちょっと、ほたる？」
ほたるはおどけて敬礼すると、さっさと折り紙から出て行ってしまった。
……カバンは置いたままだから戻ってくるんだろうけど。
愛「どういうことかしら？」
誠「さぁ……」
「はぁ～スッキリした……ズビッ」
そこへこころがお手洗いから戻ってきた。
誠「こころ」
「あ……」
こころ「お、お帰り、兄さん、愛ちゃん」
愛「ただいま」
誠「ただいま……なんだけど、どうかしたのか？　目が赤いぞ？」
愛「鼻声だし……もしかして、泣いていたの？」
「わわ、違うよ！　ちょっと冷房に当たりすぎて、寒くて鼻水が出ちゃって、あはははは」
誠「気をつけないと風邪引くぞ？」
こころ「はーい、気をつけますっ」
なんだ、元気そうでよかった。
今朝の上の空はたまたまだったのかな。
悩み事も……ほたるに相談してもう解決したみたいだ。
こころはいつものように笑顔だった。
「あれ？　ほたるんは？」
僕はこれまでの経緯を説明した。
しかし、愛の戸籍がないとは言えないので、単純にお金がないから買えない、でも欲しいということにしておく。
「なるほど～。うん、欲しいよね、携帯電話。便利だもんね」
愛「便利すぎて怖いわ」
こころ「あははは、確かに～」
こころ「それで、ほたるんがなんとかするって？」
誠「ああ、急にいなくなった」
こころ「じゃあきっと任せて安心だよ」
こころ「ほたるんはなんとかするって言って、本当に毎回なんとかしちゃうから」
こころの言葉に思わず頷いてしまう。
ほたるは本当になんとかしてくれるし、世話になりっぱなしだ。
いつかきちんとお礼をしなくてはな……。
「たっだいま～～～～！　あれ、こころんが戻ってる」
ほたる「うん」
にっこり笑顔で返すこころに、ほたるが安堵の表情を見せた。
そしてうんうんと頷き合う。
……きっと親友同士の内緒話を思い出して、確認し合っているのだろう。
本当に仲がいいな、この２人。
「あ、それでですね。こちらになります」
ほたるはそう言うとポケットから四角いなにかを取り出した。
愛「え？」
愛が目を丸くして見ている。
それは確か、こころが持っている携帯電話と同じ種類だ。
四角くて薄くて、なんだかせんべいみたいな形。
僕があずきさんから貸してもらった携帯電話とは全く形が違うのだ。
愛「これ？」
「はい、これです。スマホといいます。しばらく貸してあげますよ」
愛「す……まほ？」
愛が今まで持っていた僕の携帯電話と比べてみている。
うん、全然形が違うね。
「誠さんが持っている携帯電話の進化形です」
愛「まあ。どんな風に進化しているのかしら？」
ほたる「まずですね、画面を指先で直接触れると……」
愛「っ！？」
愛が『おお……！　なんか横切った！？』って顔になる。
「こんなふうに画面が移動してですね。指先一つでいろいろできちゃうんですよ。ちなみに電話をかける際はここで、メールはここ」
愛「す、すごい」
誠「すごいよね」
愛「誠のは、こんな風にパカパカ開けたりするのに」
愛「これは、まるで私がよく読んでいる少女漫画の形と大きさじゃないの」
「そうですね。あれよりもうちょい小さめかな？」
愛「これが……この世の電話……」
ほたる「この世って……」
ほたる「ふふふ、やっぱり愛ちゃんも今の文明には疎かったんだねぇ」
誠「僕と同じだな」
愛「これ、本当に貸してくれるの？」
「いいですよ、ほたるは他にも持ってるし。必要最低限のアプリしか入ってないから、ガッスンガッスン使っちゃってください」
愛「あぷ……り？」
ほたる「や、気にしないでください」
愛はスマホを大事そうに両手で持つと、みるみる笑顔になった。
愛「ありがとう、ほたる！」
「お安いご用ですよ」
誠「すごいな。またしてもなんとかしちゃったな」
ほたる「だね～～～」
その後、愛は店の片隅に座って、ずーっとスマホをいじって遊んでいた。
夕飯の後も、愛はスマホを弄っていた。
愛が僕にくっついてこないなんて久しぶりだな。
開放感よりも、やや寂しさのほうが勝っているんだけど……。
愛「ふふふ♪」
画面見ながら、ニコニコご機嫌だ。
だめだ、相手してくれそうにない。
じゃ、さっさと風呂に入って寝る準備しようかな。
誠「あれ？　誰からだ……」
画面には『愛』の文字が。
すぐ隣に居る愛を見る。
愛「早く」
誠「……なにが？」
愛「私からのメールよ？　早く開けて読みなさい」
誠「……隣に居るんだから話しかけたらいいのに」
愛「いいの！　早くっ」
誠「はいはい……」
なんなんだろうな、いったい。
えーっと……。
『誠、寂しそう……♪』
言えばいいのに……。
愛「早く返信して」
誠「えーと、あのね、愛」
愛「早く！」
誠「はいはいはい」
誠「ちょいちょいちょい……っと、はい」
しばらくして。
愛「来た来た、ふふふ。えーっと……メールを開くには……これね」
愛「『寂しいよ』……ですって！　うふふ♪」
愛「じゃあね、次はね……」
誠「会話しない？」
愛「いや」
誠「そ、そうか」
新しく手にした文明の利器が楽しくて仕方がないのだな。
わかる。
……僕も携帯電話を貸してもらった当初は、嬉しくて仕方なかったもんな。
今も電話やメールが来る度にワクワクしてしまう。
……里にいた時もこういうものがあれば、会話もたやすくできたかもな。
気軽に電話で話ができて、里では憚れるようなことでもメールでそっと教えたりできたのに。
便利さ故の危なさも当然あるのだろうけど……。
直接会って話すのが一番いいけれど、それができないこともある。
携帯電話があれば自分の想いを伝えることに、抵抗は少なかっただろう。
そういえば―――。
僕と愛のこと、そろそろちゃんと伝えないといけないな。
こころに……。
こころの僕への気持ちはわかっている。
だけど、僕は愛を選んだのだ。
きちんと筋を通さねば。
こころのためにも、愛のためにも。
誠「……また？」
愛「早く開けてみて」
誠「はいはい」
『一人で真剣な顔をしたり、にやけたりする誠、可愛い♪』
誠「ありゃ。考え事してたんだけど顔に出てたか」
愛「メールで伝えてっ」
誠「えー？　しょうがないな……ぽちぽちぽち……っと」
誠「『なんの考え事？』　えーっと……いろいろね……っと」
誠「『ふぅん』。ふぅんくらい口で言おうよ」
愛「いや」
誠「そ、そう……」
『いや』は口で言うのにね……。
愛「ふふふ」
仕方ない。
愛は楽しそうなので、もう少しだけ付き合おう。
