いつもと変わらない朝だ。
クラスのみんなは昨日のテレビの話題や、ゲームの話などで賑やかに盛り上がっている。
そんな中、僕は隣の席を見た。
今までそこにあった愛しい人の姿が今はない。
みんな、その机の脇を通り抜けていき、誰も気に留めない。
ここにいたはずの彼女のことを、誰も知らない。
光一「なにやってんだ？」
隣の机の上に手を置いている僕を、いぶかしげに光一が見ていた。
誠「ああ、ちょっと考え事」
光一「ときどき変なことしてるな、お前。元気もないみたいだけど、大丈夫か？」
誠「ああ、至って健康だよ」
光一「なんだそれ？」
僕の的外れな回答に、光一が苦笑した。
相変わらず変な転校生……そう言いたげにおもしろそうに僕と隣の席を見た。
光一「お前の隣の席って、なんでずっと空席なんだろうな？」
誠「さあ。なんでだろうね」
光一「それとも、誰かいたんだったか？　いまいちはっきりしないんだが……」
誠「もしかしたら転校生がやってくるのかもしれないね」
愛がいたから空席なのではなく、愛が帰ってきた時のために、この座席が予約されているんだ。
僕は不思議とそう思えた。
響子「あ、あの誠くん、おはようございます」
誠「おはよう、響子」
登校してきた響子は、ちらりと空席を見ただけで、すぐに自分の席に着いた。
光一「そういや昨日のアレ、見たか？　おもしろかったよな」
光一が、テレビ番組の話をし出す。
僕は見てないから生返事を返すだけだ。
そうしてまた隣の席の机の上に、手を置く。
そして、僕はここ数日のことを思い返す。
目を覚ますと、隣に寝ていたはずの愛がいなかった。
……そうか。愛は里に帰ったのだな。
花火大会があった日、けじめをつけに里に帰ると言っていたが、いつとは言わなかった。
今朝方――いや、まだ夜が明かないうちに帰ったのか。
誠「……あずきさんとこころに説明しなきゃな」
けれど、２人にはしっかりと“言霊”をかけられていた。
だから、あずきさんもこころも愛の存在を忘れていたのだ。
朝食を麦茶で流し込んだ後、僕とこころは急いで学園に向かった。
誠「僕を待ってなくてもよかったのに」
「だって～、朝は兄さんと一緒に行きたいんだもん～」
誠「仕方ないな。というか、遅いぞ、こころ。僕が先に着いてしまう」
こころ「ふええええ、待って～」
こころ「おや？」
前を歩いてた少女が振り返った。
ほたるだ。
誠「おはよう、ほたる」
「誠さん。おはようございます」
ほたる「ふえええええ～」
こころ「あれ？　こころん？　今日日直じゃなかったっけ？」
ほたる「はううう、ほたるーん」
こころ「なにゆえ、まだここに？」
ほたる「急いで走って来たんだよ～。はぁ、はぁ、ああ、本当に遅れちゃう……！　じゃあとでね、ほたるん……！」
こころ「はーい、またねー」
ほたる「兄さんもあとでね……！」
誠「ああ、うん」
こころはバタバタとほたるの前を駆け抜け、門をくぐっていった。
「いわゆる遅刻というやつですか？」
誠「僕が遅く起きてしまって。日直なら先に行けばいいのに律儀に待っていたんだ」
ほたる「なるほど、こころんらしいですね」
ほたるはうんうん、と一人頷いた。
ほたる「愛ちゃんはいないのですね？」
誠「今日はいないんだ」
ほたる「ああいえ、そういう意味ではなく。いなくなったんですよね？」
誠「え？　どうしてそれを……」
ほたる「今朝早く、愛ちゃんに会いました」
ほたる「いなくなるから、自分のことは忘れててくれって」
ほたる「せっかく誠さんとくっついたと思ったのに。いったいなにがあったんですか？　痴話げんか？」
僕は思わず吹きだしてしまった。
誠「違うよ」
「じゃあ？」
僕はこれまでの経緯をほたるに話した。
こころの気持ちを知りながら、愛を選んでしまったこと。こころに謝罪したこと。
そのことを愛に伝え、永遠の愛を誓い合ったこと。そして――。
「なるほど。けじめをつけに、誠さんたちが住んでいた里に帰ったのですね」
ほたるはわかってくれたのか、また一人でうんうんと頷いた。
誠「ほたるのところにも愛は行ったんだね。自分の記憶を消しに」
「ええ。でもご存知の通り、ほたるには“言霊”は通用しません」
誠「ああ」
ほたる「だから、なるべく忘れる努力はしますって答えました」
誠「愛は、なんて言ってたの？」
ほたる「苦笑して、それでいいわって」
誠「そうか」
愛らしい答えに、少しだけ笑ってしまった。
「事情はわかりましたが……ちょっと寂しいですね」
ほたる「ほたるにも“言霊”が効けばいいのに……」
誠「ほたる……」
ほたる「愛ちゃんの存在を忘れるなんて、難しいですよ、実際」
ほたる「今までの思い出があるんですから」
僕はほたるの肩を叩いた。
ほたる「でもまた必ず戻ってくるんですよね？」
誠「ああ。約束をした」
ほたる「じゃあ信じて待ちます。戻ってきたら初めて会ったフリしなきゃ」
ほたる「今から練習しておきますね」
誠「初めて会ったフリの練習？」
ほたる「はい♪」
ほたるの言葉に気持ちが募った。
愛は僕のために里の人達を説得してくれている。
だから、僕は信じて待つって決めた。
なのにもう恋しくなってしまった。
誠「……しっかりしなきゃな」
「なにがですか？」
誠「ううん。こっちの話」
ほたると別れ、自分の教室に着いた。
愛は、クラス全員にも“言霊”をかけていったようで、空いている愛の座席を誰も気にしない。
念のため、みんなに尋ねてみたけれど、誰一人愛のことを覚えている者はいなかった。
戻ってくる時のための準備を、完璧にこなして里へ戻っていったんだ。
ただ、みんなが愛のことを忘れてる事実を、少し寂しく思った。
ここでの愛との思い出は僕だってあるから。
ふと隣の席を見る。
ここに、確かにいたんだ。
椅子を並べて、僕にくっつきながらくったくなく笑う愛が。
自分の左手薬指に光る指輪。
愛に渡した婚約指輪の対だ。
待ってるよ、愛――――。
机の上に置いた手を、一旦離す。
光一は他の友達とにぎやかに談笑している。
響子は文庫本を取り出して一人読書に耽っている。
愛がやってくる前の風景だ。
愛は僕とみんなを繋げていてくれたんだな。
常に注目を浴びて人気があった愛。
突然転校してきた日から、僕にしか興味がなかったにも関わらず、愛の周囲は賑やかだった。
愛もだんだんとそんな周囲に慣れていって……。
雪を纏わなくなって……愛自身が変わり始めて……。
里以外のものに興味を持った。
この町を好きになった。
誠「……愛」
早く帰っておいで。
そして、またみんなと楽しい時間を過ごそう。
鐘が鳴り、担任が教室に入ってきた。
思い思いの場所にいたみんなは、速やかに自分の席に戻る。
朝のけだるいいつものホームルーム。
だが、最後に担任が言った。
『明日、転校生がやってきます』。
ざわつく教室。
僕の胸もざわついた。
それって、まさか――――。
終業すると、僕は片付けもそこそこに教室を飛び出した。
教室を出る前に、光一から遊びに行こうと誘われたけど、無論断った。
明日転校生がやってくる。
それはきっと愛だ。
愛が戻ってきたんだ。
きっともう織部家にいて、僕の帰りを待っていてくれているはずだ。
はやる気持ちを抑えきれないまま、走ってようやく織部家に戻ってきた。
「あ、兄さん、お帰りー」
店の前にはこころがすでに帰っていて、掃除をしていた。
誠「ただいま、こころ」
誠「僕を訪ねてきた人は？」
「へ？」
誠「あれ？　誰も来てない？」
こころ「兄さんの知り合い？　ううん、来てないけど？」
誠「……来てない？」
愛じゃないのか。
転校生は別人なのか……。
……は、早とちりした自分が恥ずかしい。
「兄さん、大丈夫？　その知り合いの人と会わないと、なにか都合が悪いの？」
誠「ああ、いや……そういうわけじゃないんだ。ただ会いたかったから」
こころ「近々、ここにやってくるの？」
誠「その予定なんだけどね」
こころ「ふうん。早く来るといいね。兄さんの知り合いならわたしも会ってみたい」
誠「そうだね。そのときはちゃんと紹介するよ」
こころ「うん！」
こころの言葉に、少しだけ落ち着きを取り戻す。
こころ「落ち込んでいる兄さんに朗報」
誠「ん？」
こころ「今お店にね、すっごい美人なお客さんが来てるよ」
誠「へえ……」
こころ「チラッと見てきたらきっと落ち込んだ気持ちも治るよ。あ、でもチラッと見るだけだよ。電話番号とか聞いちゃダメだよ」
誠「そんなナンパみたいなことはしないよ」
こころ「えへへへ」
僕は苦笑してこころの頭を撫でてから店の中へ入った。
……愛、だ。
店内に、愛がいる。
いつぞやのように、奥の指定席で足を組んで少女漫画を読んでいる。
「ああ。誠。お帰り」
愛がゆっくりと視線を上げた。
僕と目が合って、ふんわりと笑う。
愛が立ち上がろうとするが、その前に、僕から駆け寄っていた。
勢いよく、椅子に座る彼女に、つい覆いかぶさるようにしてしまう。
漫画を閉じようとする彼女の手に、自分の手を重ねる。
ああ、夢でも見ているようだ……。
誠「愛」
愛「……誠」
僕たちは駈け寄り、そして――。
僕たちは自然と、口づけを交わしていた。
いつもの音を立てるような激しいものではない。
静かに。
ただ静かに。
愛しい相手の存在を確かめるように、深く――優しく。
そして愛は、僕の背に腕をまわして立ち上がった。
愛「……待たせたわね、誠……」
愛しそうに名前を呼んでくれる。
誠「お帰り、愛……」
愛「ただいま。会いたかったわ」
誠「もちろん、僕もだよ」
愛の声、愛の匂い、愛の感触。
紛れもなく、僕の愛が帰ってきたんだ。
愛「……全て上手くいったわ。私と誠はここで暮らせる」
その説得に、愛はどれだけの労力を割いたのだろうか。
それを思うと、ますます愛しさが募った。
誠「……ありがとう、愛。ずっと大切にするからね」
愛「……ええ。今まで以上に私を愛して」
誠「もちろんだよ」
だから僕は誓いの意味も込めて、愛に伝えた。
誠「愛してるよ、愛」
愛「……ああ。私も愛しているわ」
そして――
「ちょ、ちょっと、誠！？　お客さんとなにやっているの！？」
あずき「わあ！　兄さん、いくら美人のお客さんだからって、抱きついちゃダメだよ！」
こころ「電話番号聞くよりまずいよ！」
あずきさんとこころがアタフタしている。
愛の記憶が無い２人にとって、いきなり見知らぬ客と抱き合っている僕は、かなりまずいことをしているのだろう。
けれど、僕はこの腕を離すつもりはない。
愛から目を離すつもりもない。
だって、愛は僕の――。
誠「大丈夫だよ」
「なにが大丈夫なの？」
愛は僕に抱きついたまま、“言霊”ではなく、自身の言葉で２人に言った――。
愛「私は誠の彼女で婚約者の、恋塚愛といいます。よろしく――」
