愛とのデートの日になった。
愛にも伝えてあって、デートらしくするためにお互い外で待ち合わせるという、凝ったシチュエーションだ。
なので、愛は一足先に外に出て僕が来るのを待っているはずだ。
すべてはこころと考えたお膳立て通りなのだが……。
こういうことをするのは初めてなので、なんだか緊張するな。
「顔良し！　口臭良し！　服装良し！」
誠「お、おう」
こころ「うんうん、デートに行くんだぞーって顔だね、兄さん」
誠「それはいったいどんなか……」
こころ「ハンカチ持った？　ティッシュは？　予備のティッシュは？」
誠「そんなに持てな……」
こころ「よーっし！　ばっちりばっちり♪」
誠「最後まで喋らせて」
こころ「余計なこと考えなくていいから、ただひたすら愛ちゃんを優しくリードして、楽しんでね」
誠「わかったよ」
こころ「はい、じゃあいってらっしゃーい！」
誠「こころ」
こころ「ん？」
誠「ありがとう」
こころ「えっへへへへへへ♪　うん！」
こころが嬉しそうにＶサインをした。
本当に僕と愛のことを想って、考えてくれているのだな。
いくら感謝してもしきれないくらいだ。
このこころの気持ちを無駄にはしないぞ。
それじゃ行くか。
待ち合わせ場所の公園に到着した。
周りを見渡すが……愛の姿はない。
どこかに寄っているのかな？
まぁいいか。こころはデートに遅刻は厳禁だって言っていたし。
『遅れちゃった、ごめんごめ～ん』もいいけど、それはもう少しデートを重ねた後、わざとサプライズで遅くなるものだ、と断言していたな。
愛の誕生日のときに実行するように、ということらしい。
……がんばろう。
誠「っ？」
なんだ？
突然背後から目を覆われたぞ？
柔らかい手のひら……鼻をくすぐる甘く濃厚な伽羅の香り……。
いつも手首やうなじに塗っている練り香水だ。
間違い無く、愛だな。
その愛が……なぜか僕に目隠しをした。
愛「だーれだ？」
誰だと聞かれても、愛しかいないんだけどな。
ん、待てよ？
これはもしかして少女漫画にこういう場面があったのか？
あり得る。なにせこんな行為、愛は絶対にしない。
やるとすれば漫画の影響としか思えない。
と、いうことは。
ここは僕も少し惚けたほうが少女漫画らしいのかな？
……よし。
誠「えーもうだれー？　わかんなーい、こわーい」
愛「それ、ヒロインのほうが言う台詞なんだけど」
誠「う……」
しまった、失敗した。
愛「でも、普段の誠からは絶対に聞けない裏声と台詞だったから、許すわ」
眩しい太陽の下、涼しく笑う愛がいた。
そうしてすぐさま僕の手を握ってきた。
僕もその手を握り返す。
誠「待った？」
愛「ううん。嬉しくて私が早く来すぎただけ」
素直にそう言う愛。
以前の愛なら思っていても、わざわざ口に出して言わなかっただろう。
だから、僕も素直に言おう。
誠「僕も。嬉しくて昨日余り眠れなかった」
緊張していたのもあるけど、それ以上に愛とデートをするということに期待をして眠れなかったのだ。
愛「ふふ、私もよ」
なんだかもう、こういう会話がすでにデートをしているという気分になるな。
照れるし、身体のあちこちがこそばゆくなる。
誠「じゃあ行こうか」
愛「ええ」
手を繋いで、僕が車道側に立って、日差しを除けながら歩く。
ゆっくり、ゆっくり。
ゆっくりと公園を散歩する。
まだ少し時間が早いのか、子どもの姿はなく、大人がジョギングをしていたり、お年寄りがベンチに腰掛けてお喋りしていた。
愛「なんだか変だわ」
誠「なにが？」
愛「いつもの道だし、いつもの風景なのに。誠がデートに誘ってくれたっていうだけで、こんなにも気持ちが弾むなんて」
誠「それは僕も同じだよ」
こころとデートプランを練った結果、いつもの道で、新しい発見を探しに行こう、だった。
特別なにかをするわけではない。ただお喋りしながらいつもの場所を歩くだけなんだが……。
気分だけはいつもと違って盛り上がっている。
なんだか照れくさくなってしまうな。
愛とは長い付き合いで今更なのに、初めて一緒に歩くみたいにドキドキしてしまう。
これがデートの効果というものなのか？
よくわからないけど、愛も同じように思っていてくれてよかった。
僕一人だったらものすごく照れるし恥ずかしかった。
お互い、顔を見合わせて照れ笑う。
……本当に初めてのデートだ。
何度か来ている公園だけど、ゆっくり歩くと結構発見があるな。
たとえば、この道沿いに生えている木は全部桜だったのか……とか。
春は綺麗だろうな。
愛「魚……」
誠「へっ？」
愛「今、魚が跳ねたわ」
誠「え、どこ？　どこどこ？」
愛が公園内に流れている川を指さした。
人工的に作られた川だと思うんだけど……魚がいるのか？
誠「本当だ。なんだろう？　川だからフナとか？」
愛は川岸に設けられた柵に近寄ると、身を乗り出した。
愛「鯉みたいよ」
誠「へえ？」
結構、自然の状態に近づけているのだな。
これもゆっくり歩かないと気づかなかったことだな。
愛「ねえ、見て。たくさんいるわ」
誠「愛？」
愛が川に向かってますます身を乗り出し、おもむろに手を伸ばした。
誠「危ないよ」
すかさず愛の腰を後ろから抱える。
愛「きゃ……」
誠「そんなことをしたら危ないよ。落ちたら大変だ」
愛「そ、そうね。軽率だったわ」
でも、愛がついはしゃぐ気持ちもわかる。
川の流れは里の渓流を思い出すのだ。
子どもの頃は無邪気に遊んでいたから、万が一落ちても大丈夫だろうけど……。
誠「さすがにこの年で落ちると、恥ずかしいかな」
愛「わ、わかってるわよ」
愛は憮然とした様子で答えた。
あれ……機嫌を損ねてしまったか？
愛「もう……バカ……」
誠「え？」
愛「急に後ろから抱かれたら……ドキドキしてしまうじゃない」
え、そっちか？
……というか、いつものスキンシップと、あまり変わらない気がするけど？
誠「手、離そうか？」
愛「だめ」
愛が腰を抱いている僕の腕を抱えた。
まぁ、とにかくよかった。機嫌を悪くしたわけじゃないのだな。
愛「誠からされると……弱いの」
可愛く拗ねながら言われる。
そうだったのか。
いつも愛から誘ってくることが多いから、つい甘えてしまっていたな。
これからは、もう少し僕からスキンシップを取るようにしよう。
誠「じゃあしばらくこのままで」
愛「うん」
川の流れと、ときどき鯉が跳ねるのを楽しみながら、僕たちはしばらくそのままでいた。
公園を後にして、またゆっくり散歩を始める。
誠「暑いね」
愛「そうね。でもなんとなくこの暑さにも慣れてきたわ」
雪を纏わなくなった当初は、本当にグッタリしていたけれど……。
そういえば最近は平気そうな時が多くなった。
“言霊”を使って消耗した体力も戻ってきたのだろう。
愛「慣れないでおこうと思った」
誠「ん？　暑さに？」
愛「ええ。暑さにも、この町にも。この町を好いている誠にも」
誠「愛……」
愛「だっていつかは里に帰るのだし、慣れる必要なんてない……そう思っていたわ」
愛「でも今は違う」
愛はそう言うと、道ばたの花壇に向かって歩いた。
そこにはたくさんの夏の花が咲いていた。
愛「里には負けるけど、ここの自然、好きよ」
人工的に植えられた物だが、この町の良いところは程よく花や緑があるということだ。
里のような大自然ではなく、大きな都会のように街路樹くらいしかないわけでもない。
見渡せば山があって湖もある。
道路の脇にも花がある。
愛「新しいことを知ることも悪く無い」
愛「今はそう思っているわ」
誠「そうか」
愛「いつも一緒にいたいという気持ちはずっとあるのだけれど、今は少し違うの」
愛「誠といるとなにかしら新しい発見があって、もっと知りたいと思うようになっているわ」
愛「誠が楽しいと思うものを一緒に楽しみたい」
愛「そんな時間を一緒に過ごしたい」
誠「愛……」
愛「ふふふ」
再び手を繋ぐ。
愛「でも、それも最近じゃ物足りなくなっているの」
誠「どういうこと？」
愛「そうねえ。たとえば……あれ」
愛が指さした先、白いテントが日差しに映える洋菓子屋があった。
愛「こころがね、ここのケーキは要注意ですって」
誠「え、不味いの？」
愛「ふふふ、違うわ。とっても美味しいから、いくらでも食べられるってこと」
誠「ああ、それで要注意ね。太っちゃうとかいう話だな」
愛「そうそう。それで、そんなに美味しいのかと思って、誠に内緒で食べてみたの」
誠「どうだった？」
愛「大好きになったわ。特にシトロンヴェール！　ライムゼリーとマンゴーババロアでレアチーズを挟んだケーキなんだけど、最高に美味しいのよ」
誠「おお～」
愛「他にも、いつも静かで読みたい漫画の最新作が売っている本屋でしょ」
愛「夕日が綺麗に見える２丁目の石畳の小路……」
愛「全然知らない人の家の庭だけど、井戸があってね。そこでいつもトマトやスイカが冷やされているの。里を思い出して好きだわ」
愛「全部自分の目で確かめて、食べたり眺めたりして、好きになったものばかり」
愛「つまり……」
誠「僕と一緒じゃなくて、愛自身が見つけて体験して、楽しいと思うようになったんだね」
愛「そういうこと。ふふふ」
愛が里以外のところで、自ら楽しいこと好きになることを探し始めている。
それは……正直驚きだった。
愛のなかでは里は全てで、絶対で、それ以外は知る必要のない物ばかりだったから。
だけど……。
誠「そうか……」
愛「なあに？　可笑しい？」
誠「違うよ。嬉しいんだ」
誠「これが正解だとか間違いだとか……そういうことはまだわからないけど」
誠「でも色んな事に興味を持つのは、すごくいいことだと思う」
誠「世界が広がるから」
愛「誠がそうだったようにね」
誠「そうだね」
誠「愛が美味しいって絶賛する洋菓子屋さん、僕も行きたいな」
愛「本当？　じゃまた今度連れってあげるわ」
誠「ああ」
愛は少し照れて微笑むと、また前を向いて歩き出した。
途中、こころがオススメするクレープ屋さんに寄った。
愛はブルーベリーとメロンの生クリームクレープを。
僕はバニラアイスが載ったメロンソーダを頼んだ。
歩きながら食べてみる。
誠「ん……歩きながら飲んだり食べたりするのって結構難しいな」
愛「本当。ん、んん、でも美味しい」
誠「美味しいね」
いわゆる食べ歩きという物だが……少女漫画の中ではみんな器用に食べながら喋り、時には小走りになったりしている。
すごいな。歩くのもやっとなんだけどな。
つい立ち止まってしまう。
誠「これじゃ食べ歩きじゃなくて、ただの立ち食いだね」
愛が可笑しそうに笑った。
うるさいほどの蝉の声。
人気がなく、木立を縫って涼しい風が吹いている道を抜け、神社へたどり着く。
愛「風が気持ちいい」
愛は少し汗が浮かんだ額を拭った。
誠「ハンカチどうぞ」
愛「あら……ふふ、こういうのは普通女子が用意しないといけないのに」
誠「まあまあ、たまにはいいさ」
気持ちの良い風が吹く。
蝉の声もうるさいとは感じなくなる。
愛「この町、いいところね」
誠「そうだね」
人も、町もいいところだ。
愛「この町に、誠と一緒にいられてよかった」
誠「愛？」
愛「ん？　なあに？」
誠「あ、いや……」
なんだろう、少しだけ胸がざわついた。
けど、気のせいだな。
愛が僕の手を握る。
僕もその手を握り返す。
僕たちは飽きるまで、ここからの景色を眺めていた。
夕方になったので折り紙に戻ってきた。
無事にデート終了したと思いたいんだけど……。
ここで『今日のデートどうだった？』と聞くのも野暮だな。
僕は楽しかったけど……きっと愛も楽しんでくれたはずだ。
愛「楽しかった」
お……愛からそんな言葉が。
よかった。
誠「僕も。また……デートしようね」
愛「ふふ」
愛は笑って頷いた。
そして……。
愛「実はね、もうひとつ行きたい場所があるの」
誠「え？」
愛「湖」
今しがた、その近くを通って帰ってきたところじゃないか？
誠「ええっと、じゃあ、もう一度戻って……」
愛「違うの。これを見て」
愛がスマホの画面を僕に見せた。
そこには『花火大会』の文字が。
誠「え？　花火大会？　あの湖で？」
愛「そうなの。誠と待ち合わせしているときに検索したら出てきて」
誠「全然知らなかった」
愛「ここに書いてあるわ」
愛「毎年この日は雨で流れていたんだけど、今年は珍しく晴れたから急遽行うみたいね」
誠「それで宣伝やチラシが見当たらないわけだ」
愛「３年ぶりみたいよ」
誠「そりゃまた……長いこと開催出来なかったんだなぁ」
愛「私、花火がどんなものか見てみたいわ」
誠「僕も」
花火か……。
火薬を詰めた玉が打ち上がって夜空で破裂する、もしくは細い枝のような棒の先で火花を散らす夏の風物詩、ということはわかっている。
だが、実際に見たことはない。
花火の知識は禁断書と呼ばれる漫画や雑誌から得ただけで、里では当然そんなものはないからだ。
その花火を、大会するほどの数を見られるということか。
これは是非とも愛と観に行かねば。
誠「あれ……」
こころからメールだ。
なになに？
『急遽湖で花火大会するんだって！　わあ、３年ぶりだよ！　兄さんと愛ちゃんのデートの締めにもってこいだよ！』
……町の住民ですら驚いてるじゃないか。
それくらい毎年諦めムードが漂っていたということだろうか。
愛「誰から？」
誠「こころだよ。花火大会のこと教えてくれた。そして、こころたちも驚いてる」
愛が可笑しそうに笑った。
愛「あとね、ここに一旦戻ってきたのには、理由があるのよ」
誠「なんだろう？」
愛「少女漫画に、花火大会は浴衣で行こう……って書いてあったわ」
誠「なるほど。それでか」
きっと男女が慣れない浴衣を着て、デートするというシチュエーションなのだろう。
そういうことならぜひ僕たちもやろう。
幸い、浴衣なら僕も愛も里から着てきたものがあるので、問題ない。
誠「じゃ、早速着替えようか」
愛「ええ」
まだデートの続きができるなんて嬉しい。
しかも見たことない花火が見られる。
これは期待して行こう。
浴衣に着替えて、湖にたどり着いた。
もう結構な人だかりだ。
湖の周りには食べ物の屋台が並び、安全に花火を鑑賞できるよう警備員の姿などもあった。
昼間見えた車は、この準備をする人たちの車だったんだな。
ちなみに、折り紙では花火大会の集客を狙うらしく、あずきさんが張り切っていた。
こころはそんなあずきさんを手伝った後、ほたると観に行くと言っていた。
急遽なんて書いてあったから、どれだけ慌ただしいのかと思っていたけど……。
やはり毎年準備はしていたのだろう。
大きな混乱はないように思う。
それにしても……。
愛「ん？」
誠「綺麗だね、愛。やっぱり愛は着物がよく似合うな」
愛「ふふ、ありがとう。誠もそんな恰好をしていると里にいた頃を思い出すわ」
里にいた頃を思い出す……か。
それほど僕たちにとって里は遠い過去になってしまったのかな。
里を出てこの町に着いて、住んで生活を始めて……それが良いことなのか悪いことなのか、まだわからない。
だけど、今こうして愛と一緒にいられることはこの上なく幸せだ。
これもすべて、こころやあずきさん、そしてほたるの協力があったからこそだ。
本当に感謝してもしきれない。
だから今日に至るまでの経緯を愛にきちんと説明しようと思った。
誠「愛、話があるんだ」
愛「なにかしら？」
誠「今日のデートのこと、実はこころが提案してくれたんだ」
愛「え？」
僕は、愛への気持ちをこころに話し、謝罪したこと、こころが悩んだ末、僕たちのことを応援していることを愛に伝えた。
愛「あの子は……」
愛はやっぱり……という表情と、またお節介を焼いて……という苦笑いを浮かべた。
誠「愛は気づいていたの？　こころの葛藤に……」
愛「そりゃ同じ人を好きになった者同士だから、当然よ」
愛「でも……私がこころの立場だったら、あんな笑顔になれない。デートプランを練るなんて……そんなこともできないわ」
愛「だから、なんだか悔しい」
誠「え、どうして？」
愛「……こころには適わないからよ」
誠「適わないって……うん？」
愛「いつかこころが私を羨んだように、私もこころを羨ましく思っている。そういうことよ」
ないものねだり……とかいう話しだったかな。
……そうか。
こころの純粋で素直で寛大な性分に、とても太刀打ちできないということか。
確かに……僕でも無理だな。
愛「感謝しなくちゃね」
愛が夜空を見上げる。
花火はまだ上がらない。
愛の大きな瞳に星が反射して、なんだか泣いているみたいに潤んで見える。
こころの思いやりに感動しているのだ。
愛「でもこれですっきりしたわ。よかった、ずっと気になっていたから」
愛「誠は、本当はまだ迷っているんじゃないかって思ってた」
誠「愛……」
愛「ありがとう、誠。きちんとけじめをつけてくれて」
誠「不安にさせてごめん」
愛「ううん」
僕はかねてより渡そうと思っていた物を、袖の中から取り出した。
誠「愛。僕はこの先愛だけを愛することを約束する」
愛「誠……」
袖から取り出した小さな四角い箱を見せた。
愛「なあに？」
蓋を開ける。
中には簡素な対の指輪が入っていた。
愛「え？」
愛が驚くと同時に、『これはなんなの？』と不思議そうな顔をした。
誠「この先もずっと愛だけを愛する証だよ」
誠「里の外では一生愛する相手に……つまり結婚を約束した相手に、指輪を贈る風習がある」
誠「だから、これを愛に」
本当は風習のように高価な石が付いた指輪を贈りたかったけど、僕にはこれが精一杯だ。
愛への、愛の証に言葉だけではなく、なにか形がほしかったから、無理をしてでもなんとか手に入れた。
箱から指輪を取り出して、愛の左手薬指にはめた。
誠「お？」
愛「きゃ……！？」
腹の底から突き上げるような振動と、大きな音が鳴ったかと思うと……。
暗い夜空に閃光が走り、一面色とりどりの花が咲いた。
観客がどっと沸いた。
花はしばらく浮かんだ後、バリバリと音を立てて散っていく。
そうしてまた振動と大きな音。
夜空に丸い菊のような花が咲く。
誠「これが……花火」
愛「すごい……きれい……」
荒々しい地響きと夜空に咲く花。
豪快と繊細。
大輪の輝きの後に訪れる、なんとも言えない侘びしさ。
これが花火なのか。
なんと雅やかなことか。
愛が、指輪をはめた左手を、夜空にかざした。
愛の手の向こうで花火が咲く。
愛「嬉しい。ありがとう、誠」
誠「こちらこそ、受け取ってくれてありがとう、愛」
愛はまた瞳を潤ませて指輪を……いや、花火を見ているのか？
わからないけど、綺麗だ。
そして、よかった。
愛に婚約指輪を渡せた。
内心、緊張して、受け取ってもらえなかったらどうしようかと思っていたのだ。
愛「……応えなきゃ。私もけじめをつけないと」
誠「え？」
愛は手を下ろすと、僕と向き合った。
愛「一度、里に戻るわ」
愛「私は、里を出た誠を探しにここに来て、すぐに戻るつもりだった」
愛「誠も、すぐに戻ると思っていた」
愛「けれど違って……一緒に住んでしまっている」
愛「一度帰らないと」
誠「愛……」
愛「他の里の人たちも、まだあなたを探しているはずだから」
愛「もうその必要はないことを伝えるわ」
愛「それと……」
愛「その人達に、誠が里の外で生活することを認めさせる必要もある」
誠「僕も一緒に里に戻ってみんなを説得するよ」
愛「だめよ」
愛「そんなことをすれば、“言霊”を使って誠が説得されてしまうわ」
愛「里に留まるようにね」
確かに……“言霊”の能力があまり強くない僕は、能力が高い人に言霊を使われたら簡単に術に掛かってしまう。
誠「でも愛一人だと心配だよ」
愛「大丈夫。誰も私のことは騙せないわ」
愛「私には“言霊”と、誠への想いがある。この指輪もきっと力をくれる」
愛「だから……」
愛が真っ直ぐ僕を見つめた。
愛「必ず戻ってくるから、待っていて」
“言霊”を使ったのではない。
愛の言葉でお願いをしているのだ。
昼間、愛の言葉で感じた胸のざわつきはこれだった。
里のことを、いつまでも放っておく訳にはいかない。
愛は僕を呼び戻すために里から出てきたのだから、いつかは愛だけでも戻ってしまう。
考えたくない、忘れていたい現実が、今目の前に姿を現した。
愛の決心は揺らぐことはないだろう。
愛の言った通り、この状況をなにも報告しないのはまずい。
里の他の者が今の僕たちを見つけたら、有無も言わさず“言霊”を掛けているだろう。
だから愛はけじめをつけに帰るのだ。
僕のために、愛自身のために。
誠「わかった。必ず戻ってきてくれ、愛」
愛「ええ」
誠「愛してるよ」
愛「私も……一生誠だけを愛するわ」
夜空に大輪が咲く中、僕と愛はくちづけを交わした。
しばしの別れを惜しむように、ゆっくり、深く。
