「いらっしゃいませー！」
こころ「いらっしゃいませ～」
誠「よし、できた。こころ、２番テーブルにランチセットを運んでくれる？」
あずき「了解～」
誠「愛、冷製スープの味はどう？」
愛「うん、美味しい。満足いく出来よ」
愛「それと、海老とアボカドのサラダ。追加で作って置いたわ」
誠「助かる。ありがとう」
「愛ちゃん、アイスコーヒーとメロンソーダね」
愛「わかったわ」
今日は学園から帰宅後、みんなでお店の手伝いをしている。
なんでも団体の観光客が来ると言って、前の夜からあずきさんは下準備に追われていた。
数少ないかき入れ時と張り切っていたけど、無理はさせたくないので僕たちでお手伝いだ。
それにしても……賑やかだ。
店内は満席で、そのほとんどが幅広い年齢層の団体客だった。
ありがたいことに、軽食系以外にもあれこれ頼んでくれる。
半端なく忙しいけど、僕らの生活が潤うと思えば全く苦ではない。
そして驚いたのが、愛も手伝うと言い出したことだった。
いつもは店の片隅で、漫画を読みながら座っているだけだったり、たまに気まぐれで手伝うことはあったけど……。
今回は積極的に手伝ってくれている。
「はうー、愛ちゃん、兄さんのお手伝いしてる。いいなぁ」
誠「ん？　みんなで母さんのお手伝い、だろう？」
こころ「そうだけど、愛ちゃんは料理が出来るから、厨房に入ってる兄さんの手伝いができていいなぁ」
こころ「羨ましい」
店のカウンター越しに、料理を運び終えたこころがそんなことを言った。
よくわからないんだが……。
料理が出来る愛が羨ましいということかな？
愛「私はこころが羨ましいけど」
「えっ！？　どして、どして？」
どうして？
愛「だって、愛想良く接客できてるじゃない。私にはそれ、無理だから」
なるほど……確かに。
愛はそれはそれは美人だが、愛想ははっきり言って良くない。
本人もそれ、自覚していたのか。
「え～？　そうかな、そんなことないと思うけどな～」
誠「嬉しそうだよ、こころ」
こころ「だって、わたしからすれば愛ちゃんは羨ましいの塊なのに、そんなこと言うなんて～」
デヘヘと、まるで犬が人懐こく笑うみたいに微笑む。
愛「ウラヤマシイノカタマリ……ってなに？」
「愛ちゃんの存在全部が羨ましいってことだよ」
こころはときどき自分にしか通用しない言葉を作って喋るから、すぐに理解できないんだよな。
愛「無い物ねだりかしらね。私はこころが羨ましいけど」
「え～～～～？」
またしてもニヤニヤだ。
誠「誰しも、他人が羨む物を持っているということだな」
愛「そうね」
「ふぁあああ、こころー油売ってないで、ほら運んで、片付けてー」
あずき「あ、はーい！」
ぱたぱたと蹴躓きそうになりながら、それでも笑顔でこころがホールに戻っていく。
それを見ているお客さんの誰もが、暖かい眼差しだ。
こころが笑顔でいるだけで、店内は和み、癒しの空間になっていく。
愛「こころのああいうところ、絶対にマネできないのに……」
誠「みんなできないと思うよ。あれはこころだけの特権だ」
愛「そうね。なのに私を羨ましがるなんて、こころは贅沢だわ」
誠「そうだね。あの笑顔にはみんな癒されるんだろうな。可愛いから」
愛「む……」
誠「小動物的な可愛さがあるよ」
放っておけない、守ってあげたい。そう思ってしまう。
こころの魅力は不思議だな。
愛も絶対マネできない、すごい魅力を持っているけど、こころも負けてないや。
「誠、ランチセットもう４つ追加で！」
誠「はい！」
２人のことで、つい手が止まってしまった。
急いで盛りつけなくては。
愛「前言撤回。私にもできるわ」
誠「うん？」
愛「接客なんて簡単よ」
愛「い……いらっしゃ……い、ま」
……最後の『せ』がよく聞き取れなかったんだけども。
愛はなぜか厨房を出ると、トレーと注文票を持ってホールに出た。
まさか、接客するって……本気なのか？
こころもあずきさんも驚いて見ている。
愛「ごちゅうもんは……どうするのかしら……じゃなくて、お決まりでしょうか？」
愛が接客している……。
引きつった笑顔で。
まずい、それではお客さんを怖がらせてしまう！
誠「愛、戻って……！」
小声で呼ぶけど、無視された。
愛は構わず、ぎこちないまま接客を続ける。
……いいのか？　
「どうしちゃったの？　愛ちゃんが接客なんて初めてよね」
誠「ええ。それが急にやるって言い出して」
あずき「誠くん、愛ちゃんになにか言った？」
誠「え、僕？」
あずき「だって、なんだかヤケになっているようにも見えるから」
ええ？　なにか言ったっけ？
あずき「兄さん、なにかあったの？」
誠「いや、それが……」
こころ「うわぁあああああん！」
子ども「うそ！　子ども泣いてる！？」 「うそ！　子ども泣いてる！？」 「うそ！　子ども泣いてる！？」
誠＆こころ＆あずき
「うそ！　子ども泣いてる！？」
あずき「うそ！　子ども泣いてる！？」
誠「うそ！　子ども泣いてる！？」
愛「う……」
これはまずい。お客さんを泣かせてしまった。
でも愛はなにもしていないよな？
ただ接客していただけなのに？
まさか……ぎこちなさが怖かったのか？
確かにカクカクと、まるでからくり人形のような動作だ。
もしかして顔？　引きつった笑顔で？
「わーーーん、うわーーーーーん！」
愛「うるさいわね」
ま、愛ーーーーーーーーーーーーっ！？
愛「泣かなくてもいいわ。なにもあなたを取って食ったりしないから」
「ひっく、ひっく……」
子ども「泣き止んだーーー？」 「泣き止んだーーー？」 「泣き止んだーーー？」
誠＆こころ＆あずき
「泣き止んだーーー？」
あずき「泣き止んだーーー？」
誠「泣き止んだーーー？」
誠「すごいな愛」
「うん、いつもの愛ちゃんに戻ってるけど、すごい」
愛「で、でわ、ごちうもんをくりかえしま……す。かれえぴらふがひとつ……」
こころ「また元に戻ったわ」
あずき「えっえぃ、ひいっく、うわーん！」
……泣いたし。
今度はあやさず、ぎこちない笑顔のまま、愛が厨房に戻ってきた。
今まで後ろ姿で、ちらりとしか顔の表情は伺えなかったけど……。
そういう笑顔だったんだな。
確かにこれは……なんというか……その。
「わー！　愛ちゃん、般若の泣き笑いみたいな顔になってるよ！？」
誠「っ！！」
愛「ぐうっ……！」
こころがずばり、言った。
愛がショックで床に膝を突きそうになるが、なんとか耐えた。
ガクガクと震える膝に手を突き、注文票を僕に手渡す。
だめだ、吹き出しそうになる。あまりにも的確な表現で……って、あずきさん、すごい笑ってる。ずるい。
「あははははは、なるほど！　美人がぎこちない笑みを浮かべると、そういう顔になるのね―」
愛「はぁっはぁっ……ううぅ」
もうやめてあげて……愛はボロボロだから……。
「大丈夫よ、愛ちゃん。そういうコンセプトの接客もありだから」
愛「い、意味がわからないわっ」
あずき「超絶美人がぎこちなく愛想を振りまく姿に、胸キュンキュンする殿方もいらっしゃるのよ。だから安心しなさい」
なにをどう安心すれば……。
愛もよくわからないのに何度も頷きながら、這々の体で僕に抱きついた。
愛「もうやらない。やらないわ。接客なんてできなくても生きていけるわ」
誠「そうだね。よしよし」
「むーーーー！　わたしも兄さんにムギューってされたいから接客やんないー！」
こころ「なんでよ」
なにが原因でヤケを起こしたのかは不明だが、よく頑張ったよ。
あ……これはちゃんと言葉にして伝えよう。
誠「よく頑張ったね、愛。思っていたよりきちんと接客できていたよ？」
愛「……本当？」
誠「ああ」
あの愛が他人の御用聞きになるなんて、里じゃ全く想像すらできない……夢にも思わないことだからな。
子どもは泣いたけど、昔から愛を知っている僕からすれば及第点だ。
愛「……ふふ」
愛「私もやればできるのよ」
誠「そうだね」
「あらあら……」
あずき「誠と一緒だと、あんなに可愛く自然に笑えるのにね」
あずき「そうだよね。ふふふ」
こころ「でも……いいなぁ、いいなぁ、やっぱり愛ちゃん羨ましい～」
こころ「はぁ……あんたも相当誠から愛されてるから、心配しなさんな」
誠「できた」
ようやく宿題とやらを終わらせ、軽くあくびを噛みしめる。
誠「それにしても、今日はお客さんがいっぱいで疲れたな」
数少ないかき入れ時だからいいけど、あの規模が毎日じゃきっと身体が持たないな。
途中から、いっそ“言霊”を使って来た客全員同じメニューを頼む、にしたかったけど……。
忙しかったのに、にこにこ笑顔のあずきさんやこころを見ていたら、やめようと思った。
そういうことじゃないのだろうな。
来たお客さんみんなにくつろいでもらって、お腹いっぱいになって、咽の渇きを潤して欲しいのだ。
そしてまたこの町を散策して、帰路について欲しい。
観光客はここへ良い思い出を作りに来ているのだから。
食事にせよ、飲み物にせよ、些細な事でも楽しめるように現地の商売人は苦労を厭わないのだ。
僕もここで暮らす以上は、あずきさんやこころの姿勢をもっと見習わないと……。
愛「誠」
誠「ん？　愛？　入っていいよ」
誠「どうしたの？　お風呂、もうみんな入っちゃった？」
愛「ううん。練習をしにきたのよ」
誠「練習？」
愛「接客の練習」
愛「なに笑い出しそうな顔をしてるの？」
誠「いや、まだ昼間のこと気にしてるのかな、と思って」
愛「別に、気にしている訳じゃないわ。ただ、ここで暮らすなら、私も接客は出来たほうがいいだろうし」
愛「もっと自然にできるようになればいいと思って」
誠「そうか。確かにそれはそうだね」
僕ももっとあずきさんから料理を習って、店のメニューを増やしたい。
誠「それじゃ……僕がお客さんになってみるから愛は」
愛「……いらっしゃいませ」
愛は可愛くそう言うと、僕に寄りかかってきた。
誠「……こんな接客はうちではやってないと思うんだけど」
愛「そうね。誠にだけ、こういう接客よ」
誠「……愛。もしかして僕と一緒に居たいだけ？」
愛「ふふふ」
愛が僕の胸に顔を埋めて、くすぐったそうに笑う。
つまり、一緒にいたいだけなのか。
疲れてはいるけど、そういうことなら一緒にいよう。
僕も愛の笑顔に癒される。
愛「もしかして、誠。疲れてる？」
誠「そんなことないよ。愛こそ疲れてるんじゃない？　昼間のことで」
愛「私は大丈夫よ。ふぅん、そういうことならやっぱり接客をやったほうがいいわね」
誠「え？」
愛「誠はお客さんよ。私がなにかご奉仕してあげる」
誠「ご奉仕？　ああ……そういう接客の仕方もあるね」
愛「さあ、なにがいい？」
うーん……なにをしてもらおうかな。
愛「マッサージ？　それとも抱きしめる？」
誠「今は僕が愛を抱きしめてるよ」
これだけでも十分疲れは飛んでいく。
愛の匂いと柔らかな感触。
ずっと抱きしめていたくなる。
愛「ふふ、そうね。じゃあ他に私ができることは……」
愛は身体をすっと離すと、おもむろにその場に正座をした。
愛「久しぶりに……する？」
可愛らしく小首を傾げて言う。
ああ、そうだ。久しぶりにやってもらおう。
激しい行為を終えて、僕たちは服を着た。
誠「どうしたの？」
愛「今、部屋の外から物音がしたわ」
誠「僕にはなにも聞こえなかったけど……。気のせいじゃないかな？」
愛「……そうね。気にする必要はないわね。私と誠は愛し合っているのだから」
誠「そうだね」
そして、愛はたぶんお風呂に入るのだろう。
僕の部屋から去っていった。
愛「もっとこっちに来て、誠」
久しぶりにやってもらうというのは耳掃除のこと。
里にいた頃はときどきしてくれていたのだけど、こっちに来てからは初めてだ。
誠「こう？」
愛「そのくらいでいいわ」
誠「でも、これだとすぐそこに愛の……」
大きな胸が……。
愛「いいの。これがしやすいから」
誠「……わかった。愛に任せるよ」
愛「じっとしてて……」
もそもそと耳かきが入って来る感触がした。
くすぐったくて気持ちいい。
誠「……本当に久しぶりだな、愛の耳掃除」
愛「ふふふ。気持ちいい？」
誠「うん。凄く気持ちいい」
それは耳の中だけじゃない。
愛の柔らかな太ももは、ふかふかで僕の頭を優しく支えてくれる。
目端に映る豊かな胸はとても贅沢な光景だと思う。
そういったもの全てが僕を幸せな気持ちにしてくれた。
愛「あら。たくさん取れるわ」
誠「こっちに来て、全然してなかったから」
愛「ちゃんと綺麗にしなきゃダメじゃない」
誠「愛がいなかったから」
愛「……なら、仕方ないわね」
僕からははっきり見えないけれど、声色から少し照れているんだなとわかった。
機嫌がいいからか、いつもより優しい。
だから、僕もいつもより甘えてしまう。
誠「……愛。もう少し奥のほうまでして欲しい」
愛「いいわよ。このくらい？」
誠「あ、うん。そこが気持ちいい」
愛「奥のほうは綺麗よ？　なのに、あまり刺激してたら傷がついてしまうわ」
誠「気持ちいいのにな」
愛「だから、もう少しだけ……ね？」
ああ、やっぱりいつもより優しい。
愛は僕が希望した耳の奥を優しくひっかいてくれる。
かゆいところに手が届いている気持ちよさに恍惚となった。
けれど、それも長くは続かない。
傷がついてしまうと心配した愛は、耳かきを引き抜いてしまった。
誠「……あ」
愛「こっちの耳はおしまい。これ以上はダメよ。ふふ」
ダメよ、の言い方がまた優しい。
誠「今日の愛、なんだか優しいね」
愛「私はいつもあなたには優しいわよ」
誠「ウソだ。僕をからかったりするくせに」
愛「それも私の優しさよ。ふふ」
誠「そんなに自信満々で断言されると否定しづらいな」
愛「余計なことを考えなくていいの。今は耳掃除の時間でしょう？　私に任せて」
そして、僕は頭を撫でられた。
誠「……なんだか僕が愛の子どもになったような気分だよ」
愛「誠が私の子ども？　いいわね。ふふ。私の子どもになる？」
誠「なってみようかな」
愛「じゃあ、なにをしてほしいの？　特になければ耳掃除を続けるわ」
僕の視界の隅には愛の大きな胸がちらちらと写っている。
そんな状況でなにをしてほしいって言われたら、それはもちろん――。
誠「……愛の胸を触りたい」
愛「あら。あなたは子どもなのに？」
誠「子どもだって、大きな胸は好きだよ」
愛「それもそうね」
誠「あと、愛のおっぱいを吸いたい……」
愛「……吸いたいの？　でも、私の胸は乳首が……」
愛の乳首は陥没している。けれど、他の女の子はそうなっていない。
だから、里にいた頃から愛本人はそれを気にしていた。
こっちに来てからそれを意識することはあまりなかったけれど、子どもに吸わせるという状況になって思い出したらしい。
誠「僕がたくさん吸い出してあげるよ。だから気にしないで」
愛「……ありがとう。なら、吸ってもらえるかしら？」
誠「うん。吸わせて……」
愛が胸元をめくって、ぽろりと素晴らしい胸を露出させた。
僕はその瞬間、反射的に吸いついた。
愛「……あっ。んんっ。もう。いきなり？　夢中になりすぎじゃないかしら？」
そのまま赤ちゃんみたいに乳首を吸う。
愛「あっ……んっ、はぁ……あふっ、あっ、んっ……強く吸いすぎよぉ……はぁ……んっ、あっ、はっ……」
ちゅぱっと唇を離して、愛の言葉に返事をする。
誠「こんなに美味しいお乳が出るおっぱい、吸いつかないほうがおかしいよ」
愛「そんなに吸いたかったの？」
誠「吸いたかった。里にいた頃だって、愛に耳掃除してもらってる時はいつもそう思ってたよ」
愛「……ふふ。言ってくれたら、いつでも吸わせてあげたのに」
誠「なかなか言えないよ。愛に耳掃除をしてもらうのだって、凄く贅沢なことなのに」
愛「私はあなたのことが好きなのだから、耳掃除もおっぱいも、いつだってしてあげたいの」
愛「でも、贅沢だって思ってくれるのはとても嬉しいわ」
誠「贅沢だよ。こんなに綺麗な足を枕にした耳掃除も。こんなに大きくて柔らかなおっぱいを吸うのも」
そして、また素晴らしい柔乳へむしゃぶりつく。
豊かな胸からしみ出てくる母乳を吸い出し、ごくごくと飲み込む。
僕が吸い出しすぎたのか、口元からこぼれてしまった。
もったいないと思って、僕は必死で乳白色の母乳をのどへと流し込む。
愛「あぁ……そんな吸い方するから、お乳が溢れてきて止まらないわぁ……んんっ、はぁ……あぁ……」
愛「もう。口元からお乳がこぼれてるじゃない。そんなに急いで飲まなくても大丈夫よ。たくさん出るんだから……」
吸いつきながら、もったいないからと少し首を振って吸引を続ける。
愛「はぁ……んっ、あぅ、んくっ……はぁ……ああぁ……んっ、はっ、ああぁ……」
お乳は美味しいし、乳首を吸う行為も好きなのだけど、吸うだけじゃ物足りない。
むしゃぶりついたまま乳首を口の中でぺろぺろと舐めあげた。
愛「……あっ。やぁんっ。赤ちゃんはおっぱいをそんな風に舐めたりしないわ」
愛「だめじゃないっ……んんっ……吸うだけよ、乳首はあぁ……ああっ、ぺろぺろ舐めたり……転がしたりしないわぁ……」
愛「もお……あぁ……んっ、いけない子ねぇ……はぁ……んっ……ああぁ、はぁ……」
返事の代わりに、口の中で舌を夢中で動かす。
ちゅうちゅうと口元から音が漏れ、母乳は止めどなく溢れる。
愛「んっ……はっ、もう……そんなことされたら感じちゃうじゃない……あぁ……だめ、私が気持ちよくなってしまうわ……」
愛「はぁ、ああ……くっ、ああぁ……気持ち、いい……乳首、吸われて、気持ちいいの……だめぇ……あぁ……」
愛「あっ……やっ、んっ……はぁ……もう……悪い子……ママを感じさせる赤ちゃんなんてどこにいるのかしら？」
誠「愛がそういう子を産んだんだよ」
愛「私のせいなの？　なら責任を取って、いっぱい甘やかさないといけないわね。ふふ……」
誠「……うん。愛にいっぱい甘えるよ」
乳首を中心にたっぷりとおっぱいを口に含んで、めいっぱい味わう。
愛「おっぱい、美味しい？」
僕は吸いつきながら、こくんとうなずいた。
こんなに魅力的な胸なんだから美味しいに決まってる。
愛「好きなだけ飲んでね。……“今”は、誠だけのお乳だもの。」
“今”は――ということは将来は僕だけのものじゃなくなるってことだ。
じゃあ、僕以外の誰が愛のお乳を吸うのかというと、それは当然――。
誠「こんな美味しいおっぱいを飲める“僕たちの子ども”は幸せだろうね」
愛「……そうよ。世界で一番幸せよ。もちろん、その時お母さんである私も」
誠「……愛」
愛「……好き。あなたが好き。だから、いっぱい甘えて……」
誠「ありがとう、愛」
そしてまた乳首に吸いつき、夢中で吸い上げる。
愛「あんっ。そんなに強く吸ってたら、こっちの乳首だけ伸びてしまわないかしら……？」
その言葉に返事をしたいけれど、それ以上に片時も口を離さず吸っていたかった。
愛「……でも、その時はもう片方の乳首を同じだけ吸ってもらえばいいわよね……はぁ……そしたらおそろいになるもの……」
愛「でも、そんな身体になったら誠に嫌われてしまうかしら……？」
誠「なにがあっても絶対嫌いにならないよ」
愛「……ああ、嬉しい」
愛「……大好きよ。だから好きなだけおっぱいを吸って……」
はむはむと唇で乳首を挟み、甘い刺激を愛に与える。
愛「あんっ。……もう。いやらしい子どもね。ふふっ……」
愛がまた僕の頭を優しく撫でる。
本当に子どもになった気分だ。
でも、子どもとひとつ違う点がある。
こういうことをしていると当然だけど興奮してしまう点だ。
愛「あら。これはなにかしら？」
屹立した一物に、愛が気づいた。
誠「……なんだろうね？」
愛「子どもみたいにとぼけて……。おちんちんでしょう？」
誠「うん。おちんちんだね」
愛「大きくてぴくぴく動いているわ。今にもはちきれそう。ここだけ大人なのね……」
飲み続けている母乳は媚薬みたいに僕の下半身を熱くする。
愛にかわいがられている状況だけでも興奮するのに、そんな要素まで重なったら、一物がそんなになって当然だと思う。
愛「でも、おちんちん、苦しそうね」
誠「うん。苦しいよ、愛……」
ちょっと恥ずかしいけれど、すっかり倒錯している僕はためらいなくそう呼んだ。
愛「ママにどうして欲しいの？」
誠「言わなきゃダメ？」
愛「言わないとわからないでしょう？」
誠「本当はわかっているくせに……」
愛「ええ。本当はわかってるわ。私はあなたのママだもの……。でも、私はあなたに言わせたいの」
……ああ、やっぱり愛だ。
甘やかすだけじゃなくて、ときどきはこうやって僕をいじめる。
愛「ほら、言って。おちんちんをどうして欲しいの？」
誠「手で……」
愛「手で？」
誠「手で擦って欲しい」
愛「ふふ。わかったわ。おちんちんを手で擦ってあげるわ」
誠「……っ」
愛の柔らかな手のひらが優しく一物を包み込んだ。
それだけでも気持ちいいのに、そのまま上下に擦り始めた。
愛「……んっ、はぁ……私の手、気持ちいいかしら？」
誠「うん。気持ちいいよ」
愛は僕を完全に子ども扱いしたいみたいだ。
恥ずかしいけれど心地よいので僕もそれに従う。
誠「本当に気持ちいいよ……」
愛「素直でいい子ね。ふふ……」
空いている手でまた僕の頭を、愛は撫でてくれた。
お母さんに甘やかされるのって本当にこんな感じなんだろうなと、とても幸せな気持ちになった。
僕の身体には性的な快感が、僕の心には日常的な幸せが矛盾なく満ちている。
愛「ママのおっぱいはもういいのかしら？」
誠「ううん。もっともっと吸いたい」
愛「なら、ほら。ママのおっぱいを吸って……」
僕は再びちゅっとおっぱいに吸いついた。
愛「あっ……！　さっきより強い……んんっ……は、ああぁ……！　あっ、んっ、はあぁ……！」
愛「私がおちんちんをしごいているからかしら……？　感じてるから、強く乳首を吸うの？」
僕は吸いつきながら、こくんと頷いた。
愛「……そう。ママも気持ちいいわよ。ふふっ……２人で気持ちよくなりましょう……あぁ……」
溢れてくる母乳を飲みながら、乳首を舌で転がし、弾き、そして唇で甘噛みをする。
そのたびに愛はびくびくと小刻みに震えて、ゆったりと喘いだ。
愛「あなたは素直でいい子なのだけど、おちんちんは悪い子ね……」
どうしてだろう？　おちんちんはなにもしてないと思うのだけど……。
おっぱいを吸いながら考えてみたけれど、心当たりは見つからない。
愛「だって、私の手に逆らって勝手に動いているんだもの。手でして欲しいって言ったくせに、しごきにくいじゃない」
それは気持ちいいからそうなっているだけなのに……。
愛「ごめんなさいは？」
誠「……ごめんなさい」
愛「違うわ。“悪いおちんちんでごめんなさい”でしょう？」
誠「……悪いおちんちんでごめんなさい」
愛「ちゃんとごめんなさいできたわね。偉いわ……ふふ……」
またまた愛が柔らかな手のひらで、僕の頭を撫でる。
身体中がふわりと軽くなったような気がした。
誠「……ああ、そうだ」
愛「どうしたの？」
誠「悪いことをしたお詫びに、僕がもっと気持ちよくしてあげるよ。耳かきをかして……」
愛「……ふふ。いいわよ。どんな風に気持ちよくしてくれるのかしら？」
誠「こうやって……」
愛「……あっ。反対側の乳首まで……んんっ……はぁ……あ、いっ、んっ、はぁ……」
愛の陥没乳首へ耳かきの先を当てて、ちょいちょいとほじくり出す。
もちろん、それだけじゃ顔を出さない。
だからといって強く刺激すれば痛いはずだから、優しく緩やかに刺激した。
愛「耳かきをこんなことに使うなんて、やっぱり悪い子だわぁ……はぁ、んっ、ああぁ……んっ……」
誠「でも気持ちいいでしょ？」
ちなみに僕も愛がしっかりと手で一物を刺激し続けてくれてるので気持ちいい。
愛「ええ。気持ちいいわぁ……んんっ、はっ……あぁ……んっ、あくっ……んっ……はぁ……」
愛「ママの陥没した乳首が……耳かきでほじくられて……刺激されてるから……ぁ……んっ、あっ……」
愛「ママも感じてしまうの……乳首をいじられて……あぁ……感じるの……ああぁ……」
誠「よかった。気持ちよくなって欲しかったから……」
愛「ありがとう。ほら、あなたもおっぱい吸わなくていいの？　お乳がどんどん出てきてるでしょう？」
誠「もちろん吸うよ……」
僕に吸われてすっかり露わになった乳首を口に含んで、甘いお乳をちゅうちゅうと吸い上げる。
愛「私もしっかりおちんちんをかわいがってあげるわね……ふふ……はぁ……」
愛が握る手に力を込めた。
誠「……っ」
吸いながらぴくんと身体を硬直させてしまった。
それくらい強く握られた愛の手は気持ちよくて、すべすべの肌が敏感な亀頭に擦れてまどろむような刺激を伝えていた。
誠「あくっ……気持ちいいよ……」
愛「私も気持ちいいわ……これ、いいわね……私もあなたも気持ちよくなれるんですもの……はぁ……」
愛「これ、またしましょう……私、好きだわ、おっぱい吸われながら手で擦るの……」
愛「あなたのかわいい顔もこんなに近くで見られて……とっても興奮しちゃう……ああぁ……」
誠「あんまり見ないで欲しい……」
……っていっても、この距離だからどうあっても視界に入るし、僕も逃げようがない。
愛「……ふふ。かわいい。本当に私の子どもみたい……」
何度も愛は僕の頭を撫でる。
うっとりするくらい幸せで気持ちいい。
だから僕も愛のことを気持ちよくしてあげたいって心から思う。
乳首の周りについている母乳を舐めとりながら、耳かきで焦らすように乳首をほじくり出す。
すると、耳かきを伝って液体がしみ出してきた。
もちろん、これはお乳だ。
誠「そっちからもお乳が出てきたよ……」
愛「あなたがそんな道具で乳首を刺激するからでしょう？　んんっ……はあぁ……ああ……本当に悪い子ね……」
悪い子だって言いながらも、愛は僕の頭を優しく撫でる。
愛「私、いいことを思いついたわ」
なにをするかと思えば、一物から手を離し、愛は自分の乳首をきゅっとつまんだ。
大量に溢れたお乳を手のひらに塗りつけて、そしてまた一物を握った。
誠「わっ……！」
愛「……ふふ。ぬるぬるして気持ちいいでしょう？」
誠「……うん。凄く気持ちいい」
愛「“気持ちいいよ、ママ”」
誠「気持ちいいよ、ママ……」
愛「“ママ、大好き”」
誠「ママ、大好き……」
愛「……ふふ。私もあなたが大好きよ。はぁ……んっ、あぁ……」
好きだと言ってもらえることがこんなに心地よいことだなんて知らなかった。
大きな優しさに包まれて、僕はまた愛の乳首に吸いついた。
愛「あっ……！　んんっ、そんなに強く吸ったら、またいっぱいお乳が出てしまうわぁ……！」
全部飲むからいっぱい出してと心の中でつぶやいて、強く吸い続ける。
溢れてくるお乳を全て飲みたかったけれど、どうしても口元からこぼれてしまう。
けれど、かまわず僕は蜜のような母乳の味を楽しんだ。
愛「ああぁ……んっ、乳首、いいっ……吸われてるのも、ほじくられてるのも、どっちも気持ちいいわ……あっ……！」
愛「あぁ……んっ、あっ……ひっ、あっ……んっ……！　あふっ……はぁ……ああっ、んっ、あっ……はぁ……！」
愛「こんなに感じさせるなんて、本当に悪い子……いやらしい子だわぁ……」
誠「どちらかと言うと、いい子じゃない？」
それだけ指摘して、また乳首に吸いついた。
愛「……ああ、そうね。いい子だわ……ああぁ……んっ、あぁ……」
愛「ママをこんなに気持ちよくしてくれるなんて……本当にあなたはいい子ね……ああぁ……んっ……」
愛「気持ちいいから、ずっとお乳が出てくるのよ……ああぁ……美味しいでしょう？　まだまだ出るわよ……」
吸いながら、こくんとうなずく。
愛「素直でいい子……ああぁ……私も気持ちい、いいっ……はぁ……ああ……」
しっかりと手でしごく行為は続けながら、何度も僕の頭を撫でてくれる。
そんなだから当然、気持ちよさが募って、だんだんと射精しそうになってきた。
愛「もう出そうなの？　いいわよ、いつでも射精して……」
誠「う、くっ……いいの？」
愛「もちろんいいわよ。ママに精液をかけていいから……」
誠「ああ、出すよ……。精液、いっぱい出す、から……うっ……！」
手の動きがさらに一段上がって、激しく一物を擦りあげる。
どんどん気持ちよくなって、熱い欲望の塊が下半身に集まってきた。
愛「ほら。全部搾り取ってあげるから、いっぱい出して、ママにかけてくれる……？」
誠「おっぱい吸いながらいってもいい？」
愛「もちろんよ。あなたの好きなようにしていいの。ママはあなたが大好きなんだから……」
僕は乳首に吸いついて、愛に身を任せる。
愛「ああぁっ……！　こんな時でもしっかり乳首をいじってくれるのね……嬉しいわぁ……あぁっ、気持ちいいっ……！」
愛「はぁ……！　おちんちんがぴくぴくしてきたわ……！　本当にもう出そうなのね……！」
……もう、出る……！
愛「いいわよ……！　このまま射精して、いやらしい精液をいっぱいかけてぇ……！」
愛「ああああぁぁぁぁぁ…………！！　出たわっ、おちんちんから精液、いっぱいっ……！」
愛「はぁ、私にかかってるっ……！　あんっ！　精液、こんなにたくさんママにかけるのっ、ああぁ……！」
愛「まだ出てるわぁっ、ああぁ……！　凄いわね、このおちんちん……！　射精が止まらないわ……！」
それは愛がずっとしごき続けてるからで……！
だから、何度射精しても止まらない……！
愛「はあぁ……まだ出てるわぁ……！　ああっ、そんなに気持ちよかったのね……！」
愛「ああ、ママのお乳が美味しかったかしら……？　もっとぎゅっておちんちんを握ってあげるわね……」
射精最中なのに、一物を握り、最後の一滴まで愛は絞り上げる。
僕はおっぱいを吸いながら、何度も押し寄せる絶頂感の本流にただ耐えるだけだった。
愛「あんっ！　また出て、ママの顔にかかったわよぉ……！　しぼり出してあげるわね……ふふ……」
あ、くっ……！
強く握られた瞬間、あまりの快感にがくんと身体が勝手にのけぞった。
愛「ようやく治まったかしら……？　ふふふ……」
最後の一滴を力なく発射して、絶頂の波はようやく消え去った。
僕は乳首から唇を離して、大きく息をした。
ただおっぱいを吸っていただけなのに息切れをしていた。
愛「……ふふ。気持ちよかった？」
誠「……もう凄かった……気持ちいいし、撫でられるのは嬉しいしで……天国にいるみたいだったよ」
愛「嬉しい。私も幸せな気分だったわ。でも、もっと続けたいわよね……？」
誠「……うん。もっと愛を気持ちよくしてあげたい」
愛「あなたも気持ちよくならなきゃいけないわよ……？」
誠「……もちろんだよ。床に横になって、愛……」
愛「わかったわ」
愛「……ああ。この体位でするのね……」
誠「こういうの、嫌い？」
愛「あなたがしてくれることで、嫌いなことなんてないわ」
誠「……愛」
そんなことを言われたら、ますます愛しい気持ちがわき上がってくる。
愛「……あんっ。おちんちんが、おまんこに当たってるわ……もうそんなに硬くなってるの？」
誠「愛のこんな姿を見たら、すぐに硬くなるよ」
愛「ふふ。嬉しい。でも、こんなに凄いおちんちん入れられたら、私、どうなっちゃうのかしら……？」
誠「さっきたくさんかわいがってくれたから、今度は僕が愛をかわいがってあげるよ」
愛「嬉しいわ。だから、早くかわいがって……もうとっくに私のおまんこは濡れてるから……」
愛「おちんちんを、私のおまんこに入れて……好きなだけ突いてぇ……！」
その言葉に従って、僕は一物を膣へ一気に挿入した。
愛「はああああぁぁぁぁ………………！！　おちんちんが、するって入ったわあぁ……！」
入れた瞬間、愛の膣内粘膜が強烈に絡みついて、一物を締め上げる。
愛「一気に全部入れちゃうなんて、せっかちね、ああぁっ、んっ……はっ、ああぁ……！」
誠「ごめん。僕も早く入れたかったから……。でも、凄く濡れてたから、するって入ったんだよ」
愛「あなたをかわいがっている間に、私も凄く興奮してたからよ。乳首、いっぱいかわいがってくれたでしょう？」
乳首を吸われて、耳かきでもう片方の乳首をいじられて、そんなに興奮したんだ……。
そして、愛の淫らな性格に僕は興奮した。
誠「もっと気持ち良くしてあげるから」
僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
愛「あっ、ひっ……ああっ、んっ、はぁ……気持ちいいっ、あなたのおちんちん、気持ちいいわっ……！」
誠「僕も気持ちいいよ」
この角度だと空気が入りやすいのか、結合部からかなり激しい水音がしていた。
愛「じゅぽじゅぽっていやらしい音がして、もっと興奮しちゃう……！」
誠「もっと興奮して、愛のいやらしいところを見せてよ」
愛「やぁんっ、私のいやらしいところなんて、たくさん見せてるじゃないっ、ああぁ……！」
誠「もっと見たいんだ」
愛「もう。さっきまで子どもだったくせに……！　嬉しいっ、んんっ……！」
愛「だから、ああぁ、もっと、もっと突いて、私のことを感じさせて……んんっ……！」
誠「なら、またおっぱいも愛撫してあげるよ」
愛「ひゃっ、あっ……！　おっぱい、そんな乱暴にしてぇ、ダメじゃない、もおっ……！」
誠「でも、こうすると２つとも一緒に刺激されて気持ちいいでしょ？」
愛「おっぱいっていうから揉むのかしらって思ったら、乳首を指でいじるなんて思わなかったわ……！」
誠「賢いでしょ？」
愛「もう。バカね……んんっ、はっ、ああっ、いっ、んくっ、はっ、ああっ、うううっ……！」
指先で２つの乳首を転がしながら突くと、普段の落ち着いた愛からは想像つかないほど乱れる。
とろとろになった粘膜も亀頭の引っかかりを擦りあげて、僕に夢のような快感を伝えてきた。
愛「気持ち、いいわっ、おまんこ突かれながら、乳首も２つ一緒にこりこりされて、気持ちいいに決まってるじゃないっ！」
愛「あっ、ひっ、んっ、はっ、ああぁっ……！　あ、いい、はっ、んっ、あああっ、んくっ、はあぁ……！」
誠「愛がこんなに乱れるなんて嬉しいよ」
愛「気持ちいいところが、３つもあるんだもの……！　乱れて当然だわ、ああっ、んふっ、あっ、いっ、はあっ……！」
誠「そういう愛が凄くかわいい」
愛「ふふっ、嬉しいわっ、あなたにかわいいって言われるのが、一番嬉しいっ、んんっ、はあっ、ああっ、いっ……！」
愛が僕と目を合わせて、喘ぎながら淫靡に微笑む。
その瑞々しい唇に自然と吸い寄せられた。
愛「私とキスしたいの……！？　いいわよっ、キスしましょうっ……！」
愛「んくっ……！」
返事の代わりに唇を重ねて、そのまま激しく舌を絡め合う。
互いの唾液が交換されて、じゅるじゅると口元から淫らな音が漏れた。
愛「んんっ、んくっ……んちゅっ、ちゅくっ、んんっ……！　んちゅっ、ちゅぷっ……んちゅ、んっ、んー……！」
愛「あむっ、んちゅっ、んんっ……ちゅぷっ、あむっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んっ、んんっ、んくっ、んふっ……！」
愛の唾液はまるで蜜のように甘く、花のような香りがする。
吸い寄せられた僕はむさぼるように唇を何度も重ねて、舌を絡めた。
愛「ちゅぷっ……んちゅっ、んくっ、ちゅくっ、んふっ、んんっ……ちゅぷっ、んっ、あむっ、はぁ、んっ……！」
愛「んんっ、んくっ、っ、んっ……ちゅぷっ、ちゅぷっ、じゅっ、ちゅっ……んっ、はっ、んんっ、じゅぷっ……！」
もちろん唇を重ねながらしっかりと腰を動かして、愛の膣内を何度も貫いた。
愛「んっ、んんんっ……ちゅぱっ……！」
唇が離れたけれど、僕はもっと愛を責めたい。
たくさんかわいがってくれた、この愛しい恋人にもっと乱れて欲しかった。
愛「あっ、今度はなにをするの……！？」
愛「はああっ……！　またおっぱいを吸うのっ……！？」
誠「そうだよ。へこんでる乳首を吸い出して、もっと気持ちよくしてあげる」
もちろんしっかりとピストン運動を続ける。
そして、反対側の乳首もしっかりと指でつまんで刺激した。
愛「あっ、乳首、んんっ、気持ちいいわっ……！　おまんこを突かれながらだと、乳首も敏感になるから、あっ、いいっ……！」
誠「乳首、出てきたよ。こりこりしてて美味しいよ」
愛「あなたが刺激するから、乳首も立っちゃうのよ……！　んっ、はあっ、あああっ、これ、いいわっ、気持ちいいのっ……！」
口の中に含んだ乳首を吸い上げながら、舌先で転がすようにかわいがる。
そのたびに愛は膣内をきゅうきゅうと締め上げて、一物を押し返してきた。
そんな粘膜の動きに逆らって、亀頭の先を最深部まで何度も突き刺した。
愛「あっ、はっ、んっ……！　そんなに一生懸命吸って、そんなに私のお乳が欲しかったのっ、んんっ……！」
誠「欲しかったよ。ずっと飲んでいたいくらいだから」
そして、さらに強く乳首を吸い上げる。
すると、豊かな胸が引っ張られて形を変えた。
誠「またお乳がたくさん出てきたね」
愛「それだけ吸われたら、お乳も出てくるわよ……！　んっ、はっ、ああっ、ひあっ、いっ、んんっ、はあぁ……！」
誠「たくさん飲んであげるから」
愛「ええっ、たくさん飲んでっ、私のお乳、好きなだけ飲みなさい、んんっ、はっ、ああっ、んくっ、はっ、ああっ……！」
溢れてくる乳白色の液体を飲み干しながら、愛の身体をひたすら突きまくる。
愛「あふっ、んっ、はっ、ああぁっ……！　んくっ、あっ、ひっ、あっ、んんっ、はああぁっ……！」
誠「お乳、凄く美味しいよ。愛にも飲ませてあげるから」
愛「あっ、んんっ、私に……？　どうするの……？　はっ、あっ、んんっ……！」
大量に溢れてくる母乳を口の中へ含んで、そのまま愛にキスをした。
愛「んんっ……！　んくっ、んふっ、んんっ、ちゅぷっ……！」
口移しをしたお乳を、愛はしっかりと飲む。
そして、そのまま再び舌を絡め合う。
愛「んくっ……んちゅっ、んんっ、んぷっ……んちゅっ、ちゅっ、ちゅくっ、ちゅぱっ、んっ、んんっ……！」
愛「んぷっ、んんっ……んちゅっ、んふっ、んぷっ……！　んくっ、ちゅっ、ちゅくっ、んんっ、ちゅぱっ……！」
この体位にもすっかり慣れて、僕はキスをしながら乳首を弄ることもできるようになっていた。
愛の陥没していた乳首も僕が刺激したから、しっかり顔を出している。
それを指先で転がしながら、愛の膣内を突き、そして唾液と母乳の混じり合ったキスを何度も繰り返す。
愛「んっ、んちゅっ、んんっ……んぷっ、ちゅっ、んちゅ、じゅぷっ、んんっ……！」
お互いに激しさが増して、口元からは乳白色の液体がこぼれても、全く気にせずキスを続けた。
愛「んちゅっ、んんっ、んぷっ……！　んはっ、はっ、んんっ……ちゅぷっ、ちゅくっ、んんっ、んくっ……！」
愛「はぁっ、んっ、ちゅぷっ、んんっ、あっ、ふっ、んくっ……！　ちゅぷ、んちゅっ、じゅっ、ちゅっ、んんっ……！」
舌と舌が絡み合うと、頭がボーッとするような快感に襲われる。
それはきっと愛も同じで、熱病に冒されたような表情で口付けを繰り返した。
愛「ふあっ、ああぁ……！　私のお乳って、結構美味しいのね……！」
誠「結構なんてものじゃないよ。めちゃくちゃ美味しいよ。飲むと、凄く興奮するんだ」
愛「私の母乳は、媚薬じゃないわよ……！　んんっ、はっ、ああぁっ……！」
誠「その母乳のせいかわからないけど、僕、また出そうになって来たよ……！」
これだけ突きまくって愛の胸を責めたり、キスをしたりしていると、さすがに射精感が立ち昇って来た。
愛「いいわよっ、好きな時に出して、おまんこの中でも、外でも、どこでも……！　んっ、はっ、あああぁ……！」
誠「じゃあ、愛の身体にかけるよ。僕の精液を……！」
愛「いいわっ……！　かけて、あなたの精液、私の身体にいっぱいかけてぇっ……！」
愛「はあぁっ……！　ああっ、んくっ、ああっ、ん、はっ、あああっ……！」
愛「はああああああああああぁぁぁぁぁ………………っ！！」
大量の精液が何度も発射されて愛の美しい身体を白く汚していく。
そのたびに強烈な快感が全身を駆け抜けて目の前が真っ白になった。
愛「ひゃっ、ああっ……いっぱいでてるわ……！　精液、こんなにかけて、いやらしいっ、ああぁ……！」
愛「あんっ！　まだ出てるわねぇ、んんっ、たくさん出していいのよ……！　もっと私をあなたの精液で汚してぇ……！」
誠「う、うんっ……！　まだ出る、から……！」
愛「あぁんっ！　本当にまだ出るっ、ああっ、凄いっ……！　精液、止まらないのねっ、んんっ……！」
愛「ひゃっ、あっ、私の顔まで届いたわっ、本当に凄いいいっ、あなたの射精、凄いいぃっ、んんっ……！」
そうして愛の身体を精液で汚しまくって、ようやく白濁液の放射が止まった。
愛「はああぁ……やっと射精が治まったわね……んんっ……あぁ……でも、まだおちんちんが硬いままだわ……」
誠「愛がかわいすぎるから全然萎えないんだ……」
愛「……もっと私とセックスしたいの？」
誠「……したいよ」
愛「……いいわよ」
誠「愛もしたい？」
愛「ええ。したいわ。あなたとセックス……」
誠「じゃあ、おねだりして、愛……」
愛「おねだり？　……ふふ。いいわよ」
僕の頬に触れて、愛は妖しく微笑む。
愛「私のおまんこに、あなたのおちんちんを入れて……」
その言葉でもう我慢が出来なくなった。
愛「はああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……………………！！！」
挿入した瞬間、愛の身体が小刻みに震えた。
愛「ああぁ……おちんちん、入れられただけで軽くいっちゃったわぁ……！　んんっ、はああぁぁぁぁ……！！」
誠「もっといかせてあげるよ」
愛「ああっ……！　さ、さっきよりずっと激しっ、んんっ、はっ、あっ、んんっ、ひゃううっ、んんっ、はあぁ……！」
誠「この体位、慣れてきたから……！　力の入れ方とか、突き方とか……！」
愛「こんなに突かれたら、おっぱい、揺れちゃうじゃないいっ、んんっ、はあっ、あひっ、いいっ……！」
誠「凄くいやらしく揺れてるよ……！　だから、めちゃくちゃ興奮する……！」
僕が突くたびに愛の胸は激しく揺れて残像を作る。
その光景があまりに卑猥で、僕はますます力を込めて腰を叩きつけた。
愛「あっ、ひっ、ああっ、んくっ、ひあっ、んんっ、はあぁっ、ああっ、んくっ、あふっ、んんっ、はぁんっ……！」
愛「こんな激しいのっ、ああっ、だめっ、んんっ、あふっ、あっ、ひっ、あっ、んんっ、はああぁ……！」
誠「どうして……！？」
愛「こんなに激しくされたら、私、もっとあなたのことを好きになってしまうわっ、あああっ……！」
誠「いいじゃないっ、もっと好きになってよ……！　僕も好きだから……！」
愛「ああっ、誠ぉっ、んんっ、好きっ、私も大好きっ、あああぁっ……！」
愛「あなたとのセックスも好きっ、こんなにおっきなおちんちんで、おまんこ突かれて、一番奥の壁まで突き刺されて……！」
愛「それがとっても気持ちいいのっ、身体がとろけてしまいそうで、もうだめっ、ああっ、凄いのっ、ああぁっ……！」
誠「僕もめちゃくちゃ気持ちいいよっ……！」
愛「ああ、さっきまで甘えん坊だったのに、こんなに気持ち良くしてくれるなんて、好き、本当に好きっ、大好きよっ……！」
誠「愛の身体が気持ち良すぎるんだよ……！」
僕もそれに合わせて言葉を続ける。
愛「いいわよっ、私の身体で、おまんこで、いっぱい感じてっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ……！」
言われなくても、僕は感じまくっていて、まるで夢の中にいるみたいに気持ち良かった。
だから何度も何度も腰を振って、一物を膣内へと何度も突き刺す。
愛は何度もいやらしく喘いで、でも、その姿はとてもかわいくて、際限なく愛しさが募っていった。
そして、それは愛も同じだった。
愛「ああ、もうあなたが愛しくてたまらないわっ、ああっ、だから、お願い、私にキスして……！」
愛「唾液たっぷりの舌を絡め合って、また激しいキスをして、んんっ……！」
愛「んっ、んんっ、んふっ、ちゅっ、ちゅぷっ……！　んふっ、あっ、はぁっ……！　んんっ、んふっ、くっ、んちゅっ……！」
要求通りに口付けをして、舌を激しく絡め合う。
もちろん腰の動きは止めることなく、一物で愛の身体を貫いた。
愛「ちゅぷっ、んんっ、んくっ、じゅぷっ、んじゅっ……！　はあっ、ああっ、んっ……！　んぷっ、んちゅっ、んぷっ、んんんっ……！」
必死で腰を叩きつけながら、キスを繰り返す。
結合部から聞こえてくる水音と、唾液と舌が絡み合う水音が激しさを増した。
愛「んちゅっ、んんっ、ちゅぷっ、んぷっ……！　んくっ、ちゅぷっ、ちゅっ、んんっ、んくっ……！　ちゅぷっ、ちゅっ、んふっ……！」
一番奥まで突くたびに膣内が強く締まって、全身が溶けそうなくらいの快感を伝えてくる。
そんなだから、僕は愛の膣内を壊しそうな勢いで突きまくった。
愛「んふっ、んんっ、ちゅぷっ、んんっ、ちゅぷっ、ちゅ……！　んちゅ、ちゅぷっ、んんっ、んくっ、んっ、ん、んふっ、んちゅっ……！」
柔らかくて瑞々しい唇へ何度も吸いついて、口の中を僕の唾液で汚すように舐めまくる。
愛「んふっ、んんっ、ちゅっ、んくっ……！　ひあっ、ふあっ……！　んふっ、んぷっ、んっ、んはっ、んっ、ちゅっ、ちゅぷっ……！」
幸せな刺激が全身を駆け抜けて、すっかりほぐれている粘膜が一物全体に絡みつく。
愛はすっかりとろけた表情で、僕の唇を吸い上げ、唾液を飲み込んで、口元からは粘性の液体がこぼれ落ちる。
愛「ひゃ、ふああっ！　ああぁっ、凄いキスだったわっ……！　身体中が性感帯になったみたいな感じで、私、とっても幸せっ……！」
愛「あふぅ、んっ、はっ、ああっ、んくっ、はぁんっ、ああぁっ……！　あふっ、んっ、はっ、ああっ、はあああぁっ……！」
激しく揺れる豊かな胸からは母乳が飛び散って、僕の顔まで届く。
もちろんそれは愛の顔にもかかっていて、ひどく淫らな表情を彩っていた。
愛「ああっ、こんな激しくされたら、もうだめっ、凄いのくるっ、あああぁ……！」
誠「いきそうなの……！？」
愛「いきそうよっ！　さっきよりもずっと凄いのっ、ああぁっ……！」
ただでさえ夢のような快感を伝えてくれていた愛の中がさらに締まった。
こんなことされたら、さすがにもうもたない。
誠「うくっ……！　僕、またいきそうになってきたよ……！」
愛「私も、もうだめっ、こんなに激しくおちんちんで突かれたら、いっちゃうっ、ああぁ……！」
最深部の柔らかな壁が一物の先端に当たる感触がした。
その壁へ突き刺すたびに、愛はかわいらしい口を大きく開いて、淫らな喘ぎ声を上げた。
愛「あなたのおちんちんで、おまんこがいっちゃうっ、んんっ、はあぁっ、あっ…………！」
誠「今度は中に、出す、よっ……！」
愛「あっ、凄いっ、また激しく、なっ、たっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ……！」
愛「んんっ、おまんこの中に出して、好きなだけ、あなたの精液、いっぱい出してえぇ……！」
愛「あっ、ひっ、ああっ、んっ、だめっ、こんなのっ、本当にいくっ、あなたのおちんちんで、いっちゃうううっ……！」
愛「いくううううううううううううううぅぅぅぅぅ～～～～～…………！！！！」
今までで一番多い精液を、愛の膣内へ思いっきり吐き出した。
愛「あああっ……中にでてるっ、おまんこの中にっ、精液、たくさん出てるううっ……！」
白濁液の放射を何度も繰り返して、窮屈な膣内を満たしていく。
愛「あんなに出したのに、まだ……こんなに、たくさん、んんっ、ああぁっ……！」
誠「まだ出る、から……！」
気絶しそうなほどの快感に押されて、まだ僕は腰を振る。
愛「はぁんっ！　ああっ……！　いってるときに、刺激しちゃだめっ、ああっ、んっ、はああぁっ……！」
腰を叩きつけるたびに精液が吐き出され、同時に強烈な絶頂感が何度も身体中を駆け巡った。
愛「はああああああああぁぁぁぁぁ………………っ！！」
膣内の最深部にある柔らかな壁へ、一物を叩きつけた瞬間、僕の射精はようやく治まった。
愛「あああっ、またいっちゃった、ああぁっ、あなたが私のおまんこ、突く、からぁっ、ああぁ……！」
最深部まで一物を押し込んだまま、小刻みに震える愛の膣内で絶頂感の余韻を味わう。
愛「あっ、ああぁ……ぁぁ……あぁ……！　はくっ、ああっ、んっ……！　あぁぁ……あぁぁぁ……！」
繋がったまま動いていないのに、愛は絶頂を迎えたまま、がくがくと震えた。
そして、その震えが治まった瞬間、膣内もふっと緩んだ。
愛「そんなに何回も射精するなんて……おまんこが気持ち良かったのね、感じてくれて嬉しいわ……はぁ……」
愛「……おまんこの中が、精液でいっぱいだわぁ……私を妊娠させる気なのっ……？　ああぁ、んんっ……」
誠「それもいいかもね……」
愛「はぁー……あぁ……ふふふっ……そうね……はぁー……」
互いに見つめ合って微笑みをかわし、そして最後にもう一度だけ、ねっとりと密度の濃いキスをした。
