光一「お……？」
響子「あっ……！」
久しぶりに姿を現した僕と愛に、クラス中がどよめいた。
みんな、僕たちに向かって駆け寄ってくる。
光一「久しぶりだな、転校生」
誠「おはよう、光一。久しぶり」
光一「なんだ、結構大丈夫そうじゃん。心配して損した」
光一は照れくさそうに笑って、僕の肩をポンポンと叩いた。
身体の状態を確かめるように、優しく柔らかく。
その仕草から、本当に心配してくれていたのだなとわかる。
誠「心配かけてごめん」
光一「本当だぜ。でも、よかった。無事で」
誠「ああ」
響子「だ、大丈夫でしたか？　誠くん、愛ちゃん！」
駆け寄るクラスメイトの中に、響子もいた。
引っ込み思案で、いつも遠くから見ているだけなのに、それほど響子も僕たちのことを心配してくれていたのだろう。
愛「ええ、もう大丈夫よ。心配かけてごめんなさい」
愛の今までとは明らかに違う柔らかな物腰に、クラスメイトが一瞬静まりかえった。
そして、なぜかみんな赤面してどよめく。
確かに、僕もかなり驚いた。
今までの愛なら、他人事のように１言２言言うだけで、あとは聞き流していただろう。
それがまるで別人とまではいかないが、相手の思いやりに無理なく応えている。
病み上がり直後に、こころに対し感謝して詫びたように。
響子も面食らった様子で、逆にあたふたとしている。
響子「あ、い、いえあの、大丈夫そうでなにより、です！」
愛「ええ、まだ少しフラつくときがあるけど、ちゃんと歩けるわ」
響子「よかった……」
誠「食欲もあるから。愛は朝からおかわりしてたよね」
愛「そうね。ご飯３杯とお味噌汁……それとあずきさんに無理言ってサンドイッチも作ってもらって……」
愛「２人前だったかしら。それも綺麗に食べたわ」
愛は、こんなの普通よと、事も無げに答えた。
響子「ぷふっ」
響子が可愛く吹きだして笑った。
その笑いには、よかったいつもの愛で……という感情も込められているように思えた。
響子につられて、みんなも笑った。
それだけ食べられたら大丈夫だ、とか、すごいなとか聞こえてくる。
なんだか愛の態度が変わったおかげで、クラスのみんなもあっという間に親近感を持ったようだ。
それでも相変わらず、愛を見詰める眼差しは羨望と尊崇に溢れている。
光一「ともあれ、復帰おめでとう」
誠「ありがとう。またよろしく」
『またよろしく』。
この言葉を、クラスのみんなに言えることがどれだけ幸せなことか。
僕は１人それを噛みしめていた。
それにしても……。
愛「そんなに食べるほうかしら？」
物腰が柔らかくなった愛はますます人気者になりそうだな。
なんだろう、少し胸の奥がチリチリ焦げるような感覚に襲われる。
もしかして僕は……みんなに妬いているのか？
愛「暑い」
休み時間、お手洗いから戻った愛が、嬉しそうに……でも少しクッタリして僕に言った。
誠「確かに暑いね。教室はクーラーが効いてるからいいけど、廊下やお手洗いは暑いままだから」
愛の呪いが解けた後、愛はもう雪を纏うことはなかった。
それによって、真夏なのに一人寒さに凍えることもない。
僕たちと同じ、夏の暑さを感じている。
愛「久しぶりに暑さを感じてるわ。夏ってこんなに暑かったのね」
誠「そうだね。こころは、もっと都会に行けばさらに暑いって言ってたけど……」
誠「僕たちの里に比べたら、ここは暑いね」
最後の言葉は周りに聞こえないよう、口元に手を添えて小声で言った。
里も十分暑かったが、それでも日中は時折山からの風が吹いて、気持ちの良い暑さになることがある。
夜に至っては肌寒い日もあった。
ここは建物が密集しているぶん――それでもなにも無い田舎だとこころは言うが――風が通らず暑い気がする。
数年ぶりに感じる暑さに、愛は嬉しそうだが、やはりしんどそうにも見える。
白いうなじにうっすらと汗が光って見えた。
誠「上着脱いだら？」
以前の癖で、愛はまだ上着を羽織っていた。
愛「教室の中だと、これを羽織ってちょうどいいくらいなのよ」
誠「そうか。でも、大丈夫？　座って休むといいよ」
慣れない暑さを、教室から出た少しの時間でも十分感じたのだろう。
愛は頷くと自分の席に座り、ハンカチで顎の下や首筋に浮いた汗を拭った。
このままグッタリしてしまうようなら、保健室に行ったほうがいいな。
元気になったとはいえ、まだ愛は病み上がりだ。
僕もだけど、体力の消耗はおそらく愛のほうが激しいだろう。
無理はしないで欲しい。
すると……１人のクラスメイトがやってきて、愛の机の上によく冷えたペットボトルのお茶を置いた。
以前の昼飯の貢ぎ物みたいな感じかな。
けど、暑さでつらそうにしている愛を思いやってくれての行動だ。
ここはひとつ僕からお礼を……。
愛「ありがとう。助かるわ」
お……愛から礼を言った。
しかも優しい、本当に心がこもったお礼だ。
相手の生徒も驚いて、やはりアタフタしている。
そんなそんな！　とか、滅相もない、とか早口で言いながら。
心からのお礼を言った愛に対して、またしても周囲がどよめきうっとりと愛を眺めた。
やはり……愛は呪いが解けてから相手のことを思いやるようになったのだな。
驚くけど、同時にとても良いことだと思う。
なにせ今までの愛は誰がなにをしようと『勝手』と判断し、礼は言っても感謝の気持ちは見当たらなかった。
特に昼飯の貢ぎ物に関しては。
確かに相手が勝手にやっていることだが、僕としてはもう少し関心を持って欲しかったし、一言でも心のこもったお礼を言って欲しかった。
みんなにお礼なんてしていたら、それだけで昼休みが終わりそうな勢いだったけど。
とにかく気持ちの問題というか、感謝はして欲しかった。
それが今はきちんと心を込めてお礼を言っている。
そりゃ今朝同様に周囲も驚く。
そしてますます人気が上がる。
愛「どうかしたの？」
誠「いや……なんでもないよ」
光一「そうは見えないけど」
誠「うっ……」
見ると、光一がニヤニヤしながら僕たちを見ていた。
そしてやおら僕の肩に腕を回し、愛には聞こえないように耳打ちしてくる。
光一「わかるぜ。今まで誠にしか興味がなかったような愛ちゃんが、急に周囲にも気を配りだして……」
光一「気が気でないんだろーう？」
誠「うぅ……図星……かも」
情けない。
愛が優しくした相手に嫉妬しているだなんて。
光一「ははは、今までが恵まれすぎてたんだよ。こころちゃんだけじゃなく、愛ちゃんまで誠一色だったもんな」
誠「そうだったかな」
光一「自覚なかったのかっ。まぁそんなんだから愛ちゃんの変貌ぶりに、お前が一番アタフタしてんだぜ～」
言われてみれば……。
響子よりも、クラスのみんなよりも、僕が一番アタフタしているのかもしれない。
なんだか手から離れる……じゃないけど、それに近い感覚だ。
今まで抱っこしていた子どもが、急に歩き出して遠くへ行くような……。
いや、ちょっと違うな。
自分の手の中だけにあった安心が、外にも向けられるようになって焦っている……。
いやこれも違うか？
……ともかく、こんな風に混乱しているのだから。
誠「うん、光一の言う通り、僕が一番アタフタして混乱しているな」
光一「素直に認めちゃったよ。そこは、ちがう～！　とか言ってもっとアタフタするもんだろう」
誠「そうなのか」
光一「いやまあ……お前はなにも変わってないということで」
誠「そうだね。僕は変わってない」
光一「うん。喋っててわかった」
そんな軽快な会話のやり取りを光一としている間にも、愛の周りにはクラスのみんなが寄ってきて、愛との会話を楽しんでいる。
愛も素っ気なく、ではなく、きちんとみんなと会話をしていた。
愛想はないけど、楽しそうに。
胸の奥がまたチリチリとしだす。
誠「うん、やっぱり嫉妬しているな」
光一「うんうん。嫉妬しとけしとけ」
誠「ごちそうさまでした」
愛「ごちそうさま」
昼休み。
珍しく愛が教室で一緒に食べたいと言ったので、今日は中で食べた。
おそらく外の暑さを警戒したのだろう。
僕も教室の中のほうが涼しいから安心だと思う。
僕たちが並んで……愛は必要以上に僕にくっついて食べ始めると、クラスのみんなは邪魔してはいけないと思ったのか……。
遠巻きに見たり、見守ったりしていた。
愛「不思議ね。“言霊”は使ってないのに、そっとしておいてくれている」
誠「たぶん、僕たちの雰囲気が誰も寄せ付けないんじゃないかな」
愛「そうなの？」
誠「……これだけくっついてればね」
嬉しいけど、違う意味で注目を浴びすぎだ。
愛の細くしなやかな腕や足は僕に絡みつき、くっついているというより、膝に乗せて抱っこしているようだった。
これじゃ近寄りたくてもよほどの鈍感でない限り、無理だ。
愛は全く自覚がなかったのか、キョトンとしながらお弁当の包みを結んでいる。
誠「まぁいいか」
今日はヤキモチを妬いたりしたので、このくらいくっついてくれたほうが安心する。
……愛の良い方向への変貌に、僕が早く慣れないとな。
愛「お弁当、美味しかった」
今日のお弁当は、まだ僕が病み上がりということであずきさんが僕と愛の分を作ってくれた。
少し甘口の卵焼きやボリューム満点のハンバーグなど、どれもこれもあずきさんならではの味でとても美味しかった。
愛「ふふ」
誠「ん？」
愛「誠ったらがっついて食べてたわね。子どもみたいだった」
誠「はは。あずきさんの料理は美味しいからね、つい」
愛がくっついていたおかげで食べづらかったというのもあるけど、ガツガツ食べてしまったな。
でもそれくらいあずきさんの料理は最高だということだ。
僕が一生懸命あずきさんの味に近づけようとしても、なかなかできないんだよな。
なんでだろう、味だけじゃなくて気持ちも入っているからかな。
大好きなあずきさんが作った……という気持ちが。
愛「ふぅん」
見ると愛が猫のように目を細めて、僕の満ち足りた表情をのぞき込んで見ている。
なんだろう。愛がこういう顔をするときは、大抵良からぬ企みを思いついているのだけど……。
愛「次は私が料理を作ってあげるわ」
誠「え？」
違った。
良からぬ企みでもなんでもなく、愛は照れくさそうに笑って素直にそう言った。
なんだか今日は面食らってばかりだな。
それだけ愛が変わった……いや変わろうとしているのか。
無理をしているのではなく、自然にそう振る舞おうとしているのだ。
そんな愛に、今までとは少し違う愛しさを感じてしまう。
愛「誠は本当に美味しそうに食べるんだもの。久しぶりに私の料理を食べさせたくなっちゃった」
里にいた頃は愛の手料理をよく食べていたけど……。
確かに久しぶりに食べてみたい。
愛「でも里にいた時と、こころの家にある料理道具は違いすぎて、まだよくわからないわね」
愛「手伝いくらいならできるのだけれど……」
誠「それならあずきさんに聞きながら作るといいよ」
愛「教えてくれるかしら？」
誠「当然だよ。きっと大喜びでいろいろ教えてくれるよ」
僕の時がそうだったように、愛に教えるのもきっと楽しくて仕方がないといった風だろう。
“言霊”で欺いているとはいえ『娘』に教えるのだから。
愛「そうね。大丈夫よね」
誠「心配なら僕からお願いしようか？」
愛「ううん、大丈夫。あ、“言霊”は使わないから」
ということは、愛が自らお願いするのか。
これも今までの愛からはあまり想像できない事柄だ。
そばにいて見守ろう。
……ただ単に、不慣れでぎこちなくお願いする愛を見てみたいという下心があるからなのだが。
なにか困ったことがあれば、すぐに助け船を出せるように、そばにいよう。
帰宅後、私服に着替えた愛は早速、閉店後の店内にいたあずきさんにお願いをした。
愛「料理がしたいの」
……ストレートに言っちゃったか。
「へ？」
あずきさんはテーブルを拭いていた手を止め、間の抜けた声で聞き返した。
まぁ急に言われたらそういう反応になるな。
愛「料理。でも道具の使い方がいまいちよくわからなくて。教えて」
「料理？　道具？」
やがてあずきさんが笑顔になった。
あずき「ああ！　そういうことね！　愛ちゃんが晩ご飯作ってくれるのね！？」
愛「え、いや、誠に手料理を……」
あずき「やったぁああああ！　愛ちゃんがキッチンに立つ姿、お母さんずっと見たかったのよね～～～！」
あずき「うふふふ、エプロンはどれにするー？　愛ちゃんはピンクがいいかなー？　それとも、シックなブラック？」
あずき「きっとどれも似合うから迷っちゃうわね～～～～！」
想像以上にあずきさんのテンションが上がったな。
確かに今までは料理と言っても、野菜を少し切ったり出来た料理をテーブルに運んだり、大雑把に片付けたりする程度だったからな。
少し補足しておくか。
誠「母さん、愛は道具の使い方や美味しい料理の作り方を教えてくれって」
「はいはい！　了解よ～～～！」
愛はホッとして僕のほうを見た。
誠「がんばれー」
愛「そこにいるとやりづらいんだけど」
誠「ええっ！？」
愛「あっちに行って」
誠「そ、そんな……愛が料理している姿、見たいのに……」
愛「万が一失敗したら……そんな姿見られたくないから」
誠「愛……」
誠「大丈夫。失敗しても愛は美しいよ」
愛「だめよ。常に成功している私じゃないと見てはだめ」
見たいのは山々だけど……ここは気が変わらないうちに退散したほうがいいか。
そこへ、帰宅して着替えを終えたこころがやってきた。
「あー！　愛ちゃんがキッチンに立っているー！」
こころ「なんと今夜は愛ちゃんが晩ご飯を作ってくれるのよー！」
愛「……もうそれでいいわ」
あずき「えーすごいすごーい！　よーっし！　わたしもなにか作るー！」
こころ「それはダメ」 「それはダメ」 「それはダメ」
誠＆愛＆あずき
「それはダメ」
愛「それはダメ」
誠「それはダメ」
「わ、なにそれ！　なんでみんな声揃えて言うかな！？　しかも真顔で！」
誠「こころは遠ーくから見守っていようね」
こころ「兄さんひどい！　指さしてる方向、店の外じゃない！」
誠「そこくらいがちょうどいいかなって」
こころ「なにがいいの？　も～～～、みんな意地悪だよ！」
意地悪ではない。
みんな地獄の苦しみを味わいたくないから必死なのだ。
愛「仕方ないわね。じゃあ、こころにも少し手伝ってもらおうかしら」
「えっ！？」
誠「ま、愛！？」
あずき「やったーーー！　愛ちゃん、大好き～～～」
愛「大切な任務よ。こころは味見役ね」
こころ「了解だよ！　どんどん味見するよ！　どんな料理がでっきるかなーたっのしみー♪」
……こころが単純で良かった。
ふう、本当に手伝わせるのかと思って肝を冷やした。
「あ、でもわたしは辛口採点だからねっ」
愛「お手柔かにね」
愛が“言霊”を使わずにこころをなだめた。
いつの間にそんな技を習得したんだろう。
部屋も一緒だから自然と身についたのだろうか。
これはぜひ僕も見習いたいところだ。
愛「それで、誠はいつまでそこにいるのかしら？」
誠「え？」
愛が冷ややかな目で僕を見た。
仲睦まじい２人のやり取りや、料理する愛をずっと見ていたかったけど、やっぱりだめか……。
仕方ない。
失敗した姿を見られたくないなんて言われたら、大人しく部屋で待つしかないな。
「できたら呼ぶからねー」
誠「お願いします……」
部屋で待つこと一時間。
ずっと階下で賑やかな声がしていて、寂しかったけど、ようやく呼ばれた。
誠「うわあ」
テーブルにところ狭しと並べられた美味しそうな料理の数々。
誠「これ全部愛が作ったのか？」
愛「……母さんが手伝ってくれたわ」
「うふふふ、ほとんど愛ちゃんの手作りよ。私はちょいちょいと口を挟んだだけ♪」
あずき「わたしは味見しただけ♪」
愛「辛口採点とかいいながら、実際は甘口採点だったわ」
こころ「だってどれも美味しかったんだもん！」
拗ねることでもないだろうけど……。
こころ「あまあま採点だったわね」
あずき「美味しかったからだってば！」
愛「ありがとう」
こころ「本当だよ？　どれも美味しくて……はぁ～～～」
そんなに美味しかったのか。
これは期待が高まるな。
愛「作りすぎたかしら？」
誠「そんなことないよ。お腹空いてるから全部食べられる」
愛「それは食べ過ぎよ」
愛「口に合わなかったらすぐに言ってね」
誠「愛の料理なら、そんなことはあり得ないよ」
愛「もう……」
「さあさ、誠。ここに座って。愛ちゃんがあなたのために腕によりをかけて作ったんだから」
誠「うん」
本当に色とりどりで美味しそうだ。
和食から洋食まで揃っている。
愛、がんばったんだな。
誠「それじゃいただきます」
愛「あ、ちょっと待って」
誠「えっ」
なぜか愛が隣に座って、僕のお箸を取り、肉料理を一きれ摘む。
愛「あーん」
誠「え、え？」
「あー、いいなぁ。わたしも兄さんにあーんしたい」
こころ「私もー」
……まさか、みんないる前で食べさせようというのか？
誠「だ、大丈夫だよ、自分で食べるから」
愛「私がこうしたいの」
誠「そう……なのか」
仕方ない、だめだと言っても愛は聞かないだろう。
ここは素直にあーんしておこう。
誠「あーん」
誠「んっ……んん」
愛「……どう？」
誠「ん……うん……」
愛「不味い？」
誠「すごく美味しい」
愛「……ほ～～～～～～～」
誠「うわ、なんだこれ。味付けもいいし、焼き加減も絶妙だ。外の皮はカリカリで中は肉汁タップリで……」
誠「ご飯が欲しい」
愛「あ、今入れるわ」
愛がパタパタとお炊飯器の前にいって、甲斐甲斐しく茶碗によそってくれた。
愛「はい」
誠「ありがとう。はむっ、ん、あむあむっ……うん、ご飯にすごく合う」
愛「よかった」
愛「こっちの煮物も食べてみてね。よくできたと思うんだけど」
「この煮物は絶品よ！　まるでお店で食べているみたいなの！」
里に居た頃から、愛の料理は上手だった。
特に里芋の煮転がしや煮物は、秘伝の出汁でもあるのかと思うほど美味しい。
あの味を再び味わえるのか。
ありがたい。
「わたしもこの煮物の味見したときに、鉄人って叫んじゃった」
誠「てつじん？」
こころ「料理の」
誠「んん？」
こころ「つまり、プロが作ったのかと思えるほど完璧な味ってことね」
誠「なるほど。じゃあこちらもいただき……」
愛「あーん」
誠「やっぱりね。あーーーん……んっ」
誠「んん！　んー！」
懐かしい味に、思わず何度も頷いてしまった。
これだよ、これ。
うわあ、美味しいなぁ。
やっぱり愛は料理上手だな。
ああ、じんわり旨みが広がっていく。
甘くもなく薄くもなく、ちょうどいい味。
里を思い出すなぁ。
誠「すんごく美味しい！　これ大好きだ」
愛「よかった……ふふ」
ようやく愛が素直に微笑んだ。
きっとずっと緊張していたんだろう。
いつもと違ってしおらしい愛にドキドキしてしまうな。
愛「こんな感じなのかしら」
誠「なにが？」
愛「漫画に出てくる女の子や、お嫁さんの気持ちって」
愛が欠かさず読んでいた少女漫画のことだ。
こういうシーンがあるのかな？
誠「そうかもしれないね。相手は幸せ者だね。僕も含めて」
愛「誠……」
お嫁さんか……。
愛はもうすでに僕の許嫁だけどね。
そうか。
ということは、この美味しくて滋味溢れる料理が、毎日食べられるということか。
これは……なんと嬉しいことだろう。
「ねえ、もういいかな。わたしもう限界だよ～～～～！」
こころ「お母さんも～～～、早く食べたい～～～」
あ、そうだった。
僕は２人にテーブルに着くよう促した。
愛「たくさん食べてね」
「やったー！　いただきます！　あむっ」
こころ「……ん～～～～～～♪」
こころ「おいひ～～～。お店で出したいくらい！」
美味しい料理を食べて、こころもあずきさんも満面の笑顔だ。
誠「よかったね愛。母さんのお墨付きだよ」
愛「ええ。これで私もお弁当作りに参戦できるわね」
愛「はい、あーん」
誠「あーん」
うん。
愛の作った料理はどれも大変美味だった。
