誠「というわけで、ほたると恋人になれたんだ」
朝食が済んで落ち着いたところで、僕は笑顔で家族に報告をした。
仲良く全員に教えたかったので、昨日の夜のうちは機会がなかったのだ。
「……え？」
こころ「……は？」
愛「で、いつ別れるの？」
誠「……なんで愛は、一番最初の反応がそれなのかな」
こころとあずきさんは止まったままなので、ひとまず愛に眉をひそめる。
愛「だって、こちらの世界の恋愛って、恋人になっても問題ばかり起こって、くっついたり離れたりを何度も繰り返すんでしょ」
誠「ああ……少女漫画だとそういうの多かったね」
愛「最初に付き合った相手ではない人と、添い遂げちゃう漫画もあったわね。楽しみだわ」
誠「……縁起でもない」
“言霊”使いの僕らが言うことではないだろうが、口にすると実現してしまいそうだ。
「えーと……おめでとう、なのかしら？」
誠「ありがとうございます」
あずき「そろそろだとは思ってたけど、いきなりだからびっくりしちゃった」
誠「僕のほうこそ、驚かれるとは思ってなかった」
ほたるが好きだと先に伝えていたのだし、そもそも２人には気を遣ってもらったりもしていたのだ。
「いやー、実は、半々くらいの確率で、兄さんふられるかと思ってた」
誠「え？」
こころ「兄さんがどうこうじゃなくて、ほたるんが最後の最後でＯＫしないんじゃないかなー、って」
こころ「ありそうな話ね」
誠「う……それはそうだったね」
僕ですら、告白を引き伸ばされ、最後の最後までどちらに転ぶかわからなかったし。
「というか、うちの２人の娘たちは、男の子に告白されたことはあるの？」
あずき「え！？　いやまあ、それは……」
愛「あるけど」
こころ「おお！」
こころ「いいわねぇ、青春ねぇ」
母さんが恋愛話にものすごく食いついてきているな。
あずき「ちなみに、愛ちゃん、そういうときはどう断ったの？」
愛「どうというか、そもそも回りくどくて告白だって気づかないことばかりだわ」
愛が僕にちらりと視線を向ける。
ああ、そんなこともあったな――あれ以降も、同じようなことがあったのだろう。
愛「で、断るときは、ばっさりよ」
「へー、すごいなー」
こころ「そういう、こころはどうなの？」
あずき「わ、わたしは、その、ごめんなさいって素直に謝るだけかな」
こころ「きちんとしているなら、それでいいわ」
誠「というか……僕とほたるの話は、このまま流されちゃうの？」
どことなく情けない気分になりながら、横槍を入れてしまう。
「だって、ほたるんと恋人になって、兄さんはそれからどうする気なの？」
誠「そ、それが問題なんだよね」
まさに、僕も疑問に思ったことであり、みんなに話を聞いてみたいことだった。
「恋愛は、恋人になるまでより、恋人になってからのほうが大事なのよ」
誠「なるほど。参考になります」
子まで成したあずきさんが言うと、非常に説得力がある。
愛「ほら、だから問題が足りないのよ」
「愛ちゃんは、そうなったほうが面白いから、だよね？」
愛「当然でしょ」
誠「……今日も平和だなー」
いつも通りと言えばいつも通りだが、女性が多いと、会話の主導権をすぐに失ってしまう。
「そういえば、ほたるちゃんの話で思い出したけど、入院していたとき、ほたるちゃんを病院で何度か見たわね」
ふいに、あずきさんが言う。
愛「あの家の娘なんだから当然じゃないの？」
「あ、そうじゃなくて、本当に病院の中でってこと」
あずき「ほたるんの家は、病院の裏だもんね」
こころ「そう。だから、なんで病院のほうで見かけるんだろうって不思議だったのよね。制服姿で目立つのもあったし」
愛「あの子、なにか持病でもあるの？」
あずき「全然。ほたるんは相変わらず、いつでも絶好調だよ。多分、地球が滅んでも絶好調なままだと思う」
愛「無駄に元気すぎるのが病気なのね」
こころ「あはは、それはあるかも」
こころ「その病気は、こころも含まれてるんじゃないかしら」
あずき「え？」
こころ「まあ、ほたるちゃんは、病院に定期的にお見舞いする人がいるのかしらね」
そこで、あずきさんが時計に目をやる。
あずき「ほら、あなたたち、そろそろ登校の時間よ。テストが終わってもう夏休み気分なんだろうけど、最後までしっかり学生してきなさい」
あずき「はーい」
愛「もうそんな時間か」
こころや愛は、着替えと荷物をとりに２階へ上がる必要がある。
愛「久しぶりの学園だわ」
去り際、ぼそりと愛が余計なことを言ったが――あずきさんには聞こえなかったようだ。危ない。
僕は制服も鞄も用意していたので、このまま２人が戻ってくるのを待っていればいい。
「誠」
母さんから声をかけられる。
誠「なに、母さん？」
「自分の子どもであろうとも、人の恋路にとやかく言うつもりはないんだけど――」
あずき「好きな子ができたのなら、世界で一番幸せにしてあげなさいね」
誠「うん」
いい言葉だ。
あずきさんが母さんで、本当によかったと、再確認した。
誠「さすが母さんだね」
「ふふん。お姉さんでもいいのよ」
誠「うん、まあ、お姉さんって呼んでもなんの問題もなさそうだけど」
あずき「朝から、どんな話をしているんですか」
「え？」
誠「ん？」
どこからともなく聞こえてきた声に、２人であたりを見渡してしまう。
「はっ！　外よ！」
誠「ああ、外からか」
僕はのんびりと後ろを向く。
「……そこは、『なんだと！？』とか叫んで、ノリを合わせて欲しかったわ」
誠「あ、ごめんなさい」
あずき「ふはははははー」
戸を開け、家に入ってきながら、ほたるが高らかに笑う。
ほたる「話は聞かせてもらったぞー！」
ほたる「ま、まさか、貴様は、水無月ほたる！　あの時、崖から落ちて死んだはずでは！？」
あずき「『この高さでは助かるまい』とかフラグを立ててもらったおかげで、九死に一生を得たのですよ」
ほたる「くっ……胸のペンダントも外しておくべきだったわね……」
あずき「しかし、このペンダントのおかげで気づいてしまったのです。あなたが、ほたるの実の母親だと！」
ほたる「なん、ですって……！？」
誠「あの……おはよう、ほたる」
あずき「おはようございます、誠さん」
ほたる「あー、朝から面白かった」
ほたるだけでなく、あずきさんも肩を叩きながら脱力する。
誠「というか、本当に朝からどうしたの？」
色々な意味で。
「誠さんと一緒に登校しようかな、という気の迷いを起こしまして」
誠「ほたるの家のほうが学園に近いのに、わざわざここまで――」
ほたる「こら」
ぽこん、とあずきさんに頭を手刀で叩かれる。
誠「わ、なに？」
まったく痛くなかったが、びっくりしてしまう。
「恋人になったんだから、一緒に登校しようってことなのよ。本来は誠くんから誘っていてもよかったんだから」
誠「あ、そういうことか。全然気がつかなかった」
あずき「いえ、誠さんがそういう人だということは重々承知していますので」
ほたる「恋人になったそうだけど、うちの鈍感息子をよろしくね、ほたるちゃん」
あずき「いえいえ、こちらこそ」
ぺこりと、ほたるが頭を下げる。
さすがのほたるも、あずきさんには文字通り、頭が上がらないか。
誠「えーと、そうだな……」
僕は妹たちがいるはずの２階を見上げる。
愛あたりから、また後でなにか言われそうだが――
誠「先に行こうか、ほたる」
僕が手をさしだすと、彼女は小首をかしげ、可愛らしく微笑んだ。
「喜んで♪」
家を出た後――こころや愛が追いかけてきそうなので、少し道を外れて公園に入る。
遠回りというほどではないし、いつもの登校より早く家を出たので、遅刻することはないだろう。
「ふふ」
ほたるが小さく笑っている。
繋いだ手――彼女の手は、とても小さくて、柔らかい。
まるで子どものような手だ。
力を込めれば痛がらせてしまいそうだが、力をゆるめると離れるきっかけになりそうで、気を遣ってしまう。
「つい、勢いで手など繋いでしまいましたが」
ほたるが、そんな僕らの手を持ち上げる。
ほたる「いざ、本当に恋人になったのだなと意識すると、なかなか恥ずかしいものですね」
誠「相手が僕でも？」
どこかくすぐったくて、僕も笑いながら聞いてしまう。
「誠さんが相手だから、まだこのくらいで済んでいるんですよ」
誠「それは、ちょっと残念だ」
ほたる「ん？　それはどういう意味ですか？」
珍しく、ほたるが察することができなかったらしい。
僕は彼女に笑いかける。
誠「手を繋ぐのが恥かしくて耐えられないくらい、ほたるが僕のことを好きでいてくれたら、もっと嬉しいし、可愛いだろうなって」
「な――っ、お！？」
真っ赤になり、ほたるが距離をとろうとする――が、僕は手を離さなかった。
誠「そうそう、そういう感じ」
「あ、あなた、は――！？」
ほたるが叫びかけるが、続く言葉が浮かばなかったのか、口をぱくぱくと開く。
本当に、恋愛ごとになると弱いな。
誠「ごめんごめん、からかったわけじゃないんだ。全部本気の言葉だった」
「あ、う……もう！」
ふう、と、ほたるが息をつく。
ほたる「こ、恋人ですものね」
誠「僕の物言いが本当に嫌なら、今後は気をつけるけど」
ほたる「いえ……その、嫌いではないです」
ほたる「むしろ……好き」
誠「僕も好きだよ」
ほたる「顔が、近い！」
相変わらず真っ赤になりながら、ほたるが叫ぶ。
ほたる「まったく……」
ほたる「これは、誠さんより、ほたるがいけませんね」
ほたる「昨日、恋人になったらどうしていくべきかって言ってましたし」
誠「うん」
ほたる「ほたるも……も、もっと、誠さんを照れさせるようにしないと、ですね」
誠「っ」
珍しく殊勝な様子で見つめられ、頬が熱くなる。
目線も泳いでしまう。
「んん？」
今度は、ほたるが顔を寄せてくる。
僕は、身を引いてしまう。
誠「な、なに？」
「誠さん、もしかして照れました？」
誠「いや……」
そうなのか？
照れるという感覚に疎くて、自分でもはっきりしないが……。
「へー、ほー」
ほたる「なるほどね、こうやって相手に照れくさく思ってもらうことは、確かに楽しい」
誠「……いやなことを覚えられた気がする」
ほたる「いやいや。そうですね。相手を照れさせるというのは、わかりやすい恋人の指標かもしれません」
ほたる「というか、今まさに、ほたるは気負いすぎだったことがわかりました」
彼女は、ぐっと可愛い気合をいれる。
ほたる「要するに、ほたるは元のままで、十分に魅力的！」
誠「そうだね」
ほたる「同意しないでツッコミをいれてください！」
ばしばし、と腹を叩かれる（おそらく身長が足りないだけで、本当は胸を叩く仕草なのだろう）。
と、僕を叩いていたほたるが、急に目を丸くした。
「腹筋、固っ！？」
誠「そう？」
ほたる「なんですか、この石みたいな固さは――もっと叩いてみていいですか？」
誠「ああ、それ、前にも言ってたね」
ほたる「え？」
ほたるが、僕の腹を叩きながら、きょとんとする。
誠「ほら、僕が学園に通えるように、ほたるが手伝ってくれた日だ」
「ああ……そういえば、ですね」
誠「懐かしいな」
ほたる「すみません、あんまり細かいことは覚えていなくて」
誠「うん。もう、ひと月くらい前のことだからね」
誠「そうか……ひと月か」
自分で口にしてから――感慨深くなる。
誠「改めて考えても、ほたるには助けられてばかりだ」
「へえ、そうっすか」
ばしばし、と。
誠「……せっかく僕が雰囲気を出しているのに、そろそろ、お腹を叩くの止めて欲しいな」
「こんな冗談みたいな腹筋、実際にあるんだなーって」
何度か叩いて満足したのか、ほたるが笑顔で手をおろす。
誠「これでも、最近は身体を動かしていないから、だいぶなまってるはずだけど」
「学園生活と農業じゃ、違いすぎるでしょうね」
ほたる「これぞ農業筋肉、略して農筋」
誠「あ、その『ノウキン』って、やっぱりそういう意味だったんだ」
随分昔に疑問に思った言葉だが、正解だったようで嬉しくなる。
「ん？　あ、まあ、そうですね。そのほうが面白いから、それで合っていることにしましょう」
む。
どうやら、まだなにか違うようだ。
「おっと、そろそろ歩き出しておかないと、本当に遅刻しますね」
誠「あ、そうだった」
登校中であることをすっかり忘れていた。
誠「……いかんな」
「どうかしたんですか？」
誠「いや、このまま学園に行かないで、ほたると遊んでいたいって、思っちゃって」
ゆっくりと足を動かしだしながら、頭をかいてしまう。
誠「あずきさんに、きちんと学生をしてこいと言われたばかりなのに」
誠「これが、さぼりたいって気分か」
「あはは」
ほたるが笑いながら、くるりとまわる。
ほたる「もしも、それをお望みなら、お付き合いしますよ♪」
ほたる「ほたる、悪い子ですから」
誠「いや……行こう。うん」
迷ったが、僕だけならともかく、ほたるを人の道から外れたことには巻き込めない。
誠「どうせ、もうすぐ夏休みだしね」
「そうですね……時間は、ある」
ほたるがつぶやきながら、僕の上着の裾を掴んだ。
その声と仕草には、わずかに重さがあるように思えて――
僕は、上着を掴んでいるほたるの手をとり、自分の手で繋ぎなおした。
「おや」
誠「さあ、学園へ行こう」
僕らは並んで歩き出す。
誠「さっき話していたことだけど、相手を恥ずかしがらせるっていうのは、恋人関係のよい目安かもしれないね」
いつもの道に戻ったように、話も戻す。
こういう話題のほうが、ほたるも楽だろう。
「そうですね。我ながら、よいアイデアでした」
誠「普通の恋人らしさってやつ、僕も考えたんだけど、ほたるのほうが得意そうだ。他にもなにかある？」
ほたる「うーん、いくつかは」
誠「どんなもの？」
ほたる「例えば、恋人になってからは、相手の呼び方を変えてみるとかですね」
ほたるが、人差し指を立てて、くるくると回す。
ほたる「それまでとは違う呼び方にすることで、お互いの距離が近づいたことをわかりやすくするんです」
誠「へえ。それなら、ほたるのことを、水無月って呼ぶの？」
ほたる「いえ、普通は名字で呼んでいた相手を、下の名前で呼ぶのですが」
ほたるが回していた指で、僕を示す。
ほたる「誠さん」
誠「ほたる」
ほたる「そう。お互いに、最初から下の名前で呼び合っちゃってるんですよね」
誠「でも、ほたるのほうは、僕を呼び捨てにすることはできるんじゃないかな？」
ほたる「う……気づいたか」
誠「敬称がなくても、僕は全然気にしないよ」
反応が面白くて、藪をつつきたくなってしまう。
「あのですね……呼び捨てって、思っているよりも、かなり恥ずかしいんですよ？」
誠「そうなの？　というか、恥ずかしいってなんでわかるの？」
ほたる「そりゃ、思いついたときに試しに口に――あ」
誠「ああ、なるほど」
それはそれは。
誠「最近は、ほたるにしては珍しいくらい、口がよく滑ってるね」
「ああ……迂闊……余裕がないな」
ほたるが天を仰ぐ。
誠「まあまあ。“僕を名前で呼んで”、みて欲しいな」
「……“言霊”で無理やり言わせようとしたの、ちゃんとわかりましたからね」
誠「つい、癖で」
誠「それよりも、さ」
「い、いや、だって。本当に恥ずかしいんですよ！？」
誠「今だけ、試しに１回だけでいいから」
ほたる「……１回だけですよ？　やり直したりしませんからね？」
誠「うん」
ほたる「よし、じゃあ、あの……」
ほたる「ま、誠」
誠「……おお」
どきりとした。
誠「いいね！」
「はふぅ……」
ほたる「そりゃ、誠さんは新鮮でしょうが、先輩後輩という関係もありますし、これは落ち着かないことこのうえありません」
誠「そう？」
ほたる「こころん相手のおしゃべりで、ほたるが『最近、誠がね』とか、言えませんでしょう？」
誠「ああ、それは確かに変な感じだ」
思い描いてみると、なにがというか、ほたるに似合ってはいない気がする。
愛だと、しっくりくるんだけどな。
「呼び捨ては諦めてください」
誠「まあ、無理強いはしない」
ほたる「それより、誠さんが、わたしのことを『ほたるん』と呼んでみたらどうです？」
誠「……本当に呼ばれたいの？」
ほたる「あっはっはー」
誠「笑って誤魔化してるんだね」
さすがに冗談だったらしい。
そんな話をしているうちに、学園の前についてしまった。
そのまま歩き続けていると下駄箱で別れることになるので、２人とも一度足を止める。
「それで、誠さんのほうで考えていた、恋人らしさのアイデアはどんなものですか？」
誠「よくあることだと思うんだけど、一緒にお昼を食べるのはどうかなって」
ほたる「それはまた、王道ですね」
誠「もしよければ、僕がほたるの分のお弁当も作ってくるよ？」
ほたる「そこは王道の逆――いや、最近は男性のほうが持ってくるのもアリなのかな？」
誠「なんなら、僕が食べさせてもいいよ？」
ほたる「いくらなんだって需要が男女逆でしょうし、そこまで要求していませんよ……」
ほたる「申し訳ないですが、ほたるは食事は静かに食べたい派なんです」
誠「そうなんだ」
ほたる「ゆっくり噛んで食べないと、大きくなれませんからね」
上品な理由かと思ったが、もう少し切実な理由だった。
誠「うーん……残念だ」
お腹いっぱい食べさせたかったのに。
「ほらほら、そんなに情けない顔をしなさんな」
ほたる「恋人として一緒の登校というイベントはこなしたんですから、これからですよ♪」
誠「そうだね」
ほたる「あのー」
「なんですか、誠さん、可愛い声をあげてしまって」
誠「ほたるこそ、いじめたくなるような可愛い声だったくせに」
響子「あの……お２人とも、わかっていて言ってますよね？」
「おはようございます、響子さん」
誠「おはよう、響子。今日もいい天気だね」
響子「誠くんも、すっかり染まってしまって……」
響子が相変わらずのため息をつく。
響子「それより、お話が聞こえてしまったのですが……誠くんとほたるちゃんが恋人に？」
誠「うん」
「脅されて無理やり」
誠「え！？」
ほたる「冗談ですよ。恋人になって１日目の、ほやほや状態です♪」
ほたるが、冗談めかして僕の腕に抱きついてくる。あたたかくて柔らかい。
響子「はー。それはそれは、おめでとうございます」
誠「ありがとう」
「少し、意外そうな顔をしていますね」
響子「あ、その……」
響子「……なんでもありません」
「誠さん、“言霊”」
誠「普通に質問すればいいだけだよ……響子、なにを意外に思ったの？」
響子「あの、へ、変な意味ではないんですよ？」
響子は相変わらず落ち着かない様子だが、答えるつもりになったようだ。
響子「私、誠くんは、こころちゃんか愛ちゃんと付き合うんじゃないかと思っていたんです」
「ほらね？　みんなそのほうが自然だと思うんですよ」
ほたるが、面白そうに僕を見上げてくる。
誠「うーん、そうなんだ」
「まあ、誠さんの問題じゃなくて、ほたるが誰かと付き合うとは思われていなかったんでしょうね」
響子「そ、そうですね。そういう意味で、変な意味ではないです！」
誠「確かに、こころやあずきさんも同じことを言っていた」
「ほらねほらね」
誠「でも、僕はほたるが好きだ」
ほたる「ほたるも、誠さんが好きですわん♪」
いい加減に慣れたのか、ほたるがお返しとばかりに腰に抱きついてくる。
冗談だとわかっていても、『好き』という言葉は、“言霊”のように気分がよくなるな。
響子「す、すごい……これを熱々って言うんですね。勉強になります」
「ほたる、暑いのは苦手ですけど」
誠「そう言いながら、僕に抱きついてるのは余計に熱くない？」
ほたる「男の人の身体って、がっしりしていて、触れていると安心しますね」
誠「女の子の身体は、柔らかくて気持ちいい」
ほたる「えっちぃですね」
響子「っ」
ぞわぞわ、っと響子が震える――以前、彼女を抱いたときのことを思い出したのかな。
「まあ、響子さん。ほたると誠さんのことは、まだちょっと思うところはあるから、なるべくでいいから内緒にしててね」
響子「あの……その、私が言うのはおこがましいですが、こんなところで立ち話している時点で、２人とも目立ちすぎています」
ほたる「え？」
誠「ん？」
見渡せば、確かに、校門を通り過ぎていく生徒が僕らを見ている。
なぜだろうと思ったが――
誠「ほたるが僕にくっついているからか」
「注目度で言えば、こころんと抱き合っているときのほうが上なんですけどね。ちなみに、触り心地もこころんのほうが上です」
響子「仲良きことは美しきかな、ですね」
ほたる「さて」
ほたるが僕から離れる。
ほたる「そろそろ行きますか」
誠「かな」
響子「はい」
「あ、そうだ、誠さん、今のうちに１つ」
ほたるが、人差し指を立てる。
ほたる「今日の放課後は、ほたるは遊べませんので、誘ったり連絡してこなくていいので」
誠「え？　なんで？」
ほたる「昨日言っていたテストのやりなおしがあるんですよ！　放課後に、３時間分も！」
誠「ああ、あれか」
それはまあ、終わる頃には夕方だ。
誠「わかった。終わるまで待ってるよ」
「だーかーらー、そうやって待たれると気になってしまうから、待たないでくださいって言ってるんです！」
響子「プレッシャーかかりますからね」
誠「そ、そう」
どうやら本当に気遣いは無用らしい。
「というわけで、響子さん、誠さんのことお願いしますね」
響子「え！？　私ですか？」
ほたる「こころんや愛ちゃんに任せると、なにがあるかわかったものではありませんからね」
響子「で、でも、私、ほたるちゃんが恋人になっても、誠くんに求められたら拒否できないんですけど……」
ほたる「……なんの話をしているんですか？」
誠「本当に、なんの話？」
僕が首をひねると、女性陣２人に見つめられる。
「……この際、誠さんは無視しますが」
響子「そうですね」
誠「え！？　響子にまで！？」
驚いたが、２人は有言実行で僕を無視するようだった。
今日はどうやら、とことん女性に相手にされない日らしい。
「話を戻しますが、誠さんの相手が響子さんなら、それはそれで構いませんよ」
響子「え、いいんですか？」
ほたる「ほたる、誠さんがほたるのことを一番好きなら、他の子にちょっかいを出すのも仕方ないかなって」
響子「器が広いのですね」
ほたる「誠さんの女癖については、諦めの境地に達していると言ったほうが正解でしょう」
響子「あはははは……えーと、私も、誠くんにご奉仕するのは、やぶさかではありませんが」
誠「だから、２人は、なんの話をしてるの？」
そこでまた、２人が僕を見つめる。
「誠さんの、すっけべー」
響子「うふふ」
誠「なんで僕が急に悪いことに！？」
「こんなこと、全然、急じゃないですよ」
そこで、響子が周囲を見渡す。
響子「そろそろ行きませんか？」
同じように目をやると、登校してくる生徒の数がかなり少なくなっている。
「予鈴が鳴りそうですね」
誠「あ、別れる前に、僕からも最後に１つ」
ほたる「なんで――」
こちらを向こうとしたほたるに、顔を寄せ、その頬に唇を当てる。
ほたる「――す、か、お！？」
響子「おお」
誠「テスト、がんばってきてね」
笑顔で言う。
ほたるは目を丸くして、無言で僕を見つめている。
響子「情熱的ですね」
誠「少女漫画で見たんだ。別れ際にこうされると、そのときは女の子は怒るんだけど、後で嬉しそうになるんだ」
響子「イケメン専用の技ですね」
誠「その言葉は知ってるけど……僕はどうなのかな？」
響子「誠くんには正直に、事実をお伝えしようと思いますが。完全なイケメンの６割くらい、でしょうか」
誠「キスが有効かどうか、悩ましい範囲だね」
「お――」
ほたるが動き出した。
誠「怒った？」
ほたる「……ほ、ほたるは、そんな単純に、怒ったり、しませんから！」
ほたる「きりがないから、もう教室へ行きます」
鼻息を荒くして、ほたるが足早に去っていく。
響子「うーん。怒ってはいないみたいですね」
誠「漫画でも、だいたいこんな反応だったかな」
響子「あ、今、ほたるちゃん、こっそりですけど、ぴょこんってスキップしましたよ」
誠「可愛いね」
響子「可愛らしいですね。うらやましいです」
誠「響子も美人だよ」
響子「あー……はい、ありがとうございます」
それでは、と、僕と響子も校舎へ向かう。
そこで、響子の独り言が耳に届いてしまった。
響子「これは、ほたるちゃんも諦めの境地に至るわけですね」
光一「おい、誠、ほたるちゃんと付き合いだしたんだって？」
教室に入った途端、光一がいつもよりも素早く近づいてきた。
他にも、教室のあちこちから視線を向けられる。
誠「……なんでそれを知ってるの？」
光一「メールで回ってきた」
光一がニヤニヤしながら携帯を振って見せる。
誠「なるほど」
風の速さほどではないが、噂の広がる速度は早い。
光一「で、マジなのか？」
誠「うん。そんなに注目されるとは思っていなかったな」
光一「まあ、お前はどうでもいいんだよ。みんな、あの水無月ほたるが、って驚いてるんだから」
誠「それも朝から言われ続けてるよ」
思わず苦笑いしてしまう。
誠「そんなに、ほたるに恋人ができることは意外だったの？」
光一「まあ、病院の一人娘で、可愛くて、明るくて面白くて、そのくせ今まで恋愛の噂は一切なかった子だからな」
光一「これで話題にならないわけがない。夏休みの後ならともかく、夏休みの前にだしな」
誠「光一もほたるのことを気にいってたの？」
光一「俺は彼女がいるんだって」
誠「ああ、そうだった。光一は女の子と付き合ってたんだね」
光一「だから、その、『男とも』って雰囲気を感じさせる言い方はやめろ……」
光一が何事か真剣につぶやいているが――
そこで、思いつく。
誠「恋人になる前と後の関係で悩んでるんだけど、光一はどうしてるの？」
光一「あん？　質問がわかりづらいが、俺は今は遠距離恋愛だから、あまり参考にならないぞ」
誠「そうか」
光一「それより、どうやってほたるちゃんと――」
愛「“どきなさい”」
突然の“言霊”に、光一が脇にどき、僕まで一歩身を引いてしまう。
あいた空間に愛が収まる。
愛「おはよう、お兄ちゃん」
誠「……ああ」
そうだった。なにも言わずに先に登校したのだった。
愛「なにか言いたいことは？」
誠「……ありません」
愛「ありえないわよね」
愛は笑っているが――笑顔こそが怖い。
光一「威圧感で思わず足が下がったなんて、生まれて初めてだったな……」
自分の意志ではなく下がっていた光一が、いぶかしみながら戻ってくる。
光一「それよりも――」
愛「“邪魔しないで”」
光一「はい」
ぼんやりとした顔で、今度こそ光一が自分の席へと戻っていく。
……すまない、光一。
誠「言い訳ではなく、朝に起こったことを事実だけ話すと――」
愛「これだけ噂になっていれば、なにがあったかは聞かなくてもわかるわ」
誠「それもそうか」
愛「だから、正直、別に怒っているわけでもないのよ」
肩の力を抜き、愛が言う。
愛「単に、登校のときに誠と話せなかったから、話をしたかっただけ」
誠「そう、ごめんね」
愛「ずるい男」
くすりと愛が笑う。
誠「埋め合わせってわけじゃないけど、今日の放課後は、ほたるが用事で会えないから、愛のために時間を使えるよ」
愛「そう、ね」
愛が少し考えてから、笑ったまま首を横に振る。
愛「お断りするわ」
愛「誰かの代わりは、もういい」
誠「ああ……そうだね」
愛の気持ちを理解し、僕も心の底からうなずく。
愛「あなたが、これからも私を望むときに、私の気が向いたら相手をしてあげる」
誠「あはは」
誠「愛は、いい女だね」
愛「当然でしょ」
そこで、愛が身を寄せて、小声になる。
愛「それより、聞きたいことがあるの」
誠「なに？　そろそろ先生がきてＨＲが始まりそうだけど」
愛「そんなことはどうでもいいわ」
愛「誠、あなた最近、“言霊”の使い方がおかしくない？」
誠「どういうこと？」
愛「テストを平均で済ませるとか、そういうこと以外で、“言霊”を使ってる？」
愛が本当に聞きたいことを理解し、僕はすぐに返事ができなかった。
『まともに“言霊”が使えないほど状態が悪いのか？』だ。
誠「正直、以前ほど身体に力が入らなくなってる」
僕は手を握り締めてみる。
どうという実害はないが、自分のことだから、感覚的に理解できていた。
僕はもう、重い“言霊”を使うことはできない。
あずきさんや、愛を救ったときのような使い方をすれば、願いは叶わず命を落とすだけだろう。
誠「だけど、体調が悪いとか、そういうことで“言霊”を使っていないわけじゃないよ」
誠「最近は、町での暮らしに慣れて、ほとんど使う必要性を感じないんだ」
愛「……そう」
僕の目を覗き込み、愛がつぶやく。
言葉ではなく、目で真偽を問うているのだろう。
愛「……嘘ではないわね」
誠「嘘はつかないよ」
そこで、予鈴が鳴り、ほぼ同時に教師が教室へ入ってくる。
愛も隣の席につく。
さあ、夏休みまでの授業をがんばろう。
とはいえ、テストが終わると授業は簡易なものに変わった。
教科書の新しいページはほとんど開かれず、テストの返却と、みんなが多く間違えた問題の復習が行われる。
生徒たちが、授業中もひそひそとおしゃべりしていても、教師ものんびりと無視していた。
弛緩した空気のまま、昼休み、そして放課後になる。
愛「これ、やっぱり私たちは登校しなくてもよかったんじゃないかしら？」
帰りのホームルームも終わり、愛がぼやきながら席を立つ。
誠「そう思うのは、僕らが真面目にテストを受けていないからだよ」
他の生徒たちは、返却されたテストの点で一喜一憂の表情を浮かべていた。
テストをまともに受けなかった僕たちだけが、張り合いなく座っているだけだったのだ。
愛「なるほどね」
愛も素直に認める。
誠「これから、愛はどうするの？」
愛「隣の町に、美味しいシュークリームアイスのお店があるって聞いたから、行ってみる」
誠「それは……僕も食べたいな」
朝、放課後は遊ばないと愛に断られていたので、着いて行きたいとも言いづらい。
愛「あずきさんやこころの分のお土産も買ってくるから、家でおとなしく待っていなさい」
誠「楽しみに待ってる」
響子「愛ちゃん、行きましょうか」
そこで、響子が顔を出す。
誠「ああ、響子と一緒なんだ」
愛「響子とは、甘いものの話を、よくするのよ」
誠「そうなの？」
僕は響子に目を向ける。
響子「はい。結構、愛ちゃんとはメールしてます」
誠「そうなんだ」
いつの間に携帯なんて手に入れたのか。
僕よりも愛のほうが、よほど“今”を満喫しているらしい。
響子「誠くんも、一緒にアイスは――」
愛「“誠は行かない”」
響子「――あ、えーと」
言おうとした誘いの目的を失い、響子が首をかしげる。
ほたるに、響子とは遊んでいいって言われたんだけどな。
愛「それじゃあね、お兄ちゃん」
響子「あ、では、誠くん、また明日ー」
愛が響子の手を引いて行ってしまう。
誠「さてさて」
僕はどうするか。
ほたるは追試、愛と響子は出かけてしまい、こころは店番か（テスト期間中、僕がずっと店番をしていたので、しばらくこころのままだ）。
誠「光一」
いつも声をかけてもらっている光一に、自分から声をかける。
光一「ん？」
誠「遊ぼう」
光一「おう。山田の家で何人か集まってＡＶ見ることになってるんだけどな」
誠「エーブイ？」
見るということは、でいぶいでぃという、映画を見れるものと同じようなものだろうか？
ま、なんでもいいか。
誠「じゃあ、行こうか」
光一「ははー。お前も好きだな。まあ、山田はむっつりでえげつない趣味してるから、楽しみにしておけ」
誠「楽しみだ」
光一がこれだけご機嫌なのだから、よほど楽しい遊びなのだろう。
僕もわくわくしながら、光一や他の男子のあとについていくことにした。
「ふう」
面倒だったテストが終わり、学園を出るころには夕方になってしまっていた。
ほたる「さすがに、普通の授業をフルに受けたあとに、テスト３教科はきつい……」
日をあければ、普通にテストを受けた生徒より有利になってしまうのだから、仕方ないんだけどさ。
ほたる「こういうとき、なるほど、“言霊”でもあればと思いますね」
湖を見つめながら、つぶやいてみる。
誠さん。
なにも考えていないと、自然と、あの人のことが頭に浮かんでしまう。
まだまだぎこちないけれど、可愛く笑えるようになった、ほたるの彼氏さん。
その笑顔を思い浮かべただけで、わたしも口元がゆるんでしまう。
「えへへ……照れちゃうなぁ」
本人を前にしていたら、絶対に言えないこと、今なら言えちゃう。
先週のほたるは、どのくらい彼のことが好きだったのだろう？
多分……残念な気もするけど……今のほたるよりも、好きだったんじゃないかなって思う。
「自分に嫉妬、か」
まさかわたしが、そんなことを考えるようになるなんて、思ってもいなかった。
だって、ほたるは……。
「……やめやめ」
面白くないことや、楽しくないことは、あまり考えない。
誠さんには、後でメールしてみよう。声を聞きたければ電話してみよう。
「というか、今日の放課後、なにしてるんだろう。変な遊びとかしてないといいけど」
まさか本当に、響子さんとＨなこととかしてないよね？
響子さんには隣町のアイスクリーム屋さんの新商品を教えたから、愛ちゃんもセットで牽制できているはず。
こころんも店番だと言っていた。
そうなると誠さんは……なんだろうな、あの人、普通の日常生活がイメージできない人だ。
「楽しいことだよって言われたら、危ないお薬とかにも手を出してしまいそうだし」
いや、そもそも誠さん、“言霊”を使えば、無害で常習性のない麻薬みたいな幸せを感じる・感じさせることもできるのか。
ほたる「えげつないなぁ」
なんて、独り言。
ほたる「……はぁ」
いつまでも、こんなところで現実逃避していても仕方ない。
もう夕日も沈み、夜になりそうだ。
わたしは覚悟を決め、アレに会いに行くことにした。
敷地の奥にある家には向かわず、そのまま病院内へ。
こつこつ。こつこつ。
完全に日も暮れ、暗い廊下を歩く。
この廊下を進んでいると、向かう先が霊安室ではないかという錯覚を覚える。
霊安室――死んだ人を安らかに寝かせておく部屋。
病院の娘ということもあり、幼いころから、そういうものが間近にあるのを知っていた。
病院は、生まれてくる命と、失われる命の両方が揃っている場所だから。
幼い頃――ある年の夏の日、死んだ人を見たくて、ほたるは病院に忍び込んだことがある。
理由などない。
ただ、子供心に、“死”を見たかったのだ。
どうしても、“死”を見なければいけなかったのだ。
地下にある暗い廊下を進んだ。
そこは静かで、足音を立てないようにしていると、自分の荒くなった呼吸と心臓の高鳴りだけが耳に響いた。
世界中で、生きている人間は自分だけだと感じていた。
一歩、また一歩、ゆっくりと死に向かって歩いていた。
結論から言えば――幼い頃のほたるは、霊安室には行けず、途中で引き返した。
病院から出たときの、夏のまぶしい日差しと蝉の声、流れ出た汗が気持ちよかったのを覚えている。
“死”に近づき、自分が“生きている”ことを実感できたのだ。
近づいた――最後まで進まなかったのは、臆病とも言えるし、臆病であることが正常な判断だったとも言える。
では……今、暗闇に向かってまっすぐ歩けてしまうわたしは、何者なのだろう？
自分のことなのに、幼い頃のわたしと、今のほたるが、同じ人間として繋がっているとは思えない……。
「……わたしは、誰になってしまったの？」
それに答えてもらうため、わたしは暗闇に向かって、歩き続けた。
扉を開けた先も、廊下と同じように暗かった。
そして、わずかに明るいベッドの上で、もっとも暗いモノが蠢いた。
「こんなに暗いところじゃ、日傘も意味ないね」
わたしは部屋を見渡し、ぼやいて見せる。
ほたる「……はっ」
笑ったのか、呆れたのか、どちらとも思える息を、ベッドの上の闇が吐く。
「日傘、なんて、どうでも、いい」
「そう」
あなたにはどうでもよくて、わたしには大切なもの。
だから、あの日傘はわたしのもの。
いつもの報告だったが、なにから言おうか、まだ少しだけ迷う。
すると、先にそれのほうから訊ねてきた。
「……テスト、どうだった？」
「よくないよ。わかりきってるくせに」
わたしはため息混じりに報告する。
ほたる「いくら１年生の最初のテストで、簡単だって言っても、もうちょっと普段から勉強しておいてくれないと困る」
ほたる「わたしが困ると、あなたも困るでしょ？」
ほたる「はは」
それが小さく笑う。
へえ……苦しそうなわりに、随分とご機嫌じゃないか。
表情や仕草、瞳を揺らさないように気をつけながら、自分が昨日の報告でミスをしていないか考える。
誠さんと付き合いだしたことは、まだ秘密にしてある。
日傘をプレゼントされたことで察したか？
だが、それよりは、そのあとの猫の話のほうが食いつきはよかった。
そもそも、誠さんの告白が、ほたるにとって不意打ちだったのだから、こいつも予想できているはずがない。
結論――まだ気づかれてはいない。
だから、わたしは気楽に笑い、疑問を素直に口にすることにした。
「機嫌がよさそうだけど、どうしたの？」
ほたる「今日の昼間、最近の検査、の、結果、が、出た」
「そうなんだ。よかったの？」
ほたる「っ、ふ」
喉を鳴らすように、それも笑う。
「もって８月の終わり、悪ければ後１週間もつかどうか――だそうよ」
「……ああ、そう」
そうか。
それは、確かに――笑える。
いつ死んでもおかしくないと告げられ、覚悟はしていたが、これが可哀想だという気持ちが少しだけ湧いてしまう。
「よくもったほうなんじゃないかな。今まで散々、死にそうだ死にそうだって言われてたんだし」
ほたる「……ふざける、な！」
それは急に機嫌を悪くし、ベッドの上にあったなにかの箱を投げつけてくる。
だが、狙いも定まらず、力も足らず、箱はわたしよりもベッドに近い床に落ちた。
白い箱――ケーキか。
食べかけが残っていたらしく、汚らしくクリームとスポンジが床にこぼれていた。
まあ、ここしばらく、ケーキかお菓子以外を食べてないしね。
わたしは目でそれを確認し、無視することにした。
「じゃあ、これが最後の夏なんだね」
ほたる「……最後に、しないため、に、お前が、いるんだろう！？」
喋りづらそうな様子で、それが怨嗟の声をあげる。
「……急げ、よ」
「いつまで、遊んで、る、つもり？」
「うーん」
わたしは別に、今のままあなたが終わりを迎えてもいいんだけど――という嫌味は止める。
遊んではいない。
むしろ、わたしは――ほたるは、誠さんの恋人になってしまったから。
目的に近づいてしまっている。
「……１週間か」
ほたる「……死なない」
ぼそりと、ベッドの上の闇もつぶやく。
「ワタシは……死なない……死ぬもんか」
「生きてやる……生きて、やる……」
「ワタシが死ぬなら、全員死ね……ワタシは最後まで生きる……」
「死ね……死ね……誰でもいい、ワタシの代わりに、死ぬんだ……」
それはすでに、わたしへの言葉ではなかった。
部屋に他人がいることすら意識から消えた、独り言。
だから、わたしは報告を諦め、病室を出ることにした。
そのまま外に出ると、世界の暑さに息が漏れた。
あの部屋は寒すぎる。
夜になっても汗の浮く空気に、今が夏だと――自分が生きているのだと再確認した。
「……１週間か」
今日は火曜日――今週は残り５日しかない。
普通の恋愛をしていては、とても、間に合わない……。
あれに言われたからではない。
わたし自身、時間が残されていないのだ。
「……あの人のこと、好き？」
自分に問いかける。
好き。
大好き。
大好き！
「そう」
即答した心に、わたしは微笑みが漏れる。
好きであることに、なんの理由も言い訳も思い浮かべなかった。
「それなら……仕方ないね」
ほたる「好きになってしまったのなら、ほたるのこと、全部、伝えなきゃ」
多分、それが{わたし/・・・}の役割だから。
わたしは携帯電話を取り出した。
誠「ふう」
夜、ベッドに寝転びながら、僕は悶々としていた。
それもこれも、放課後に見たＡＶのせいだ。
夕飯の時も、こころに『兄さん、なにをもじもじしてるの？』と言われてしまう始末である。
誠「世の中には、あんなに素晴らしいものがあったのだな」
僕はいまだに感動していた。
この感動は、あずきさんが命を長らえ、病院から家に帰ってきたときに匹敵するだろう。
今日のことは、光一と山田くんに感謝しないと。
他人の性行為をまじまじと目にしたことなどなかったし、あんなに繊細で複雑な技もあるんだな。
誠「今度試してみよう」
でも、誰と？
思い浮かぶのは、当然、恋人のほたるだが――。
誠「大事にしたい、とも思うな」
自分に笑ってしまう。
誠「町へ下りてきた頃は、僕の恋愛観はおかしいって、こころに注意されたのに」
ほたるとの関係は、ゆっくり進めたかった。
こころも響子も、愛も、様々な事情が絡まり、追い詰められるように肌を重ねたところがある。
だが、今はなにも問題はない。
なによりも、ほたるの精神は高潔で、神秘的でもあり、その存在を犯しがたい。
焦りたくなっても、ゆっくりと、じっくりと。
あの小さな身体を、好きにいじって……。
誠「いかん……余計なことを考えていると、決意が鈍りそうだな」
また悶々としてしまった。
しかし、このじれったさが面白くもある。
これが恋愛。
ま、夏休みになれば時間はいくらでも――
そこで、携帯が震えた。
メール――ほたるからで、『電話してもいいですか？』とあった。
誠「なんだろう」
僕は自分から彼女の番号に電話をかける。
呼び出しの音は鳴らず、すぐに電話が繋がった。
『こんばんは、誠さん』
誠「こんばんは。どうしたの？　というか、音が外だね」
ベッドから起き上がり、床に足をおろす。
『ああ、ええ……ちょっと夜の散歩をしています』
誠「夜のひとり歩きは危ない気がするな。付き合おうか？」
『いいえ。散歩と言っても家の敷地の中です』
病院か。それなら安全と判断する。
誠「ごめん、話を逸らしちゃった」
『いいんです。恋人の声が聞きたかっただけなんです』
誠「なるほど。そういう気の遣い方を、僕からすればよかった」
『ほたるは、そういう不器用なあなたが好きなんですから、あまりマトモにはならないでください』
誠「そ、そうなんだ」
恋人からマトモにならないでくれ、と言われると、正直、喜んでいいのか悲観するべきなのかに、悩む。
『あの、明日の放課後、そちらの家に遊びに行ってもいいですか？』
誠「うん。いいよ。でも、こころは店番だよ？」
『はい』
誠「僕に、こころと店番を代わって欲しいってことかな」
『え？　あ、違うんです。こころんと遊ぶために行くという意味じゃないんです』
『あなたに会いたい、んです』
誠「僕？　ああ、そうなんだ。わかった」
意味を掴み損ねている気がしたが、別に遊ぶことに異論はない。
『あと、もう１つ、お願いが……』
誠「うん」
『その、えーと、ですね』
『学園が終わってから、１時間くらいしたら行きますので、それまでに、シャワーを浴びておいて欲しい、です』
誠「……シャワー？」
『す、すみません！』
電話からの悲痛な声に、びっくりしてしまう。
というか、ほたるが謝ったことにも、びっくりだ。
『とにかく、お願いします！』
誠「あの――」
聞き返す前に、通話が切れていた。
携帯電話を見つめてしまう。
これは、かけなおしたほうがいいのか？
ベッドに座ったまま、少しだけ考える。
誠「……………………え？」
つまり、そういうことなのか？
ほたるが言いたかったことは、僕と、性的なことをしたいということなのか？
気づいてしまうと、興奮してしまう。
誠「……本当に？」
僕はベッドに寝転んでしまう。
ＡＶのことを思い出しながら、寝る前に、自慰をしようと思っていたのだが。
今日は、このままなにもせず、早く寝よう。
早く、明日を迎えるために。
よく眠れそうになかったが。
