そして、数日後。
学園の１学期の終わりがきた。
光一「あー、終業式とか面倒だったな。朝のホームルームで成績表だけ渡して終わりにすりゃいいのに」
体育館での終業式を済ませ、教室に戻ったところで、光一が笑う。
ご機嫌だ。
誠「学園長さんの話とか、いいこと言ってたと思うけど？」
光一「夏休みだからって遊んでばっかじゃダメだぞ、とか、夜更かしするな、だろ。そんなこと言われてもなぁ」
愛「教室で座ってるだけより、立ってるほうがマシじゃない」
女子の集団から、愛が僕のほうへやってくる。
誠「学園の生徒全員が体育館に揃ってたのも、すごかったよね」
愛「朝とか、休み時間の廊下も人が多いけれど、この建物に、あんなにたくさんの人間が詰め込まれているのね」
誠「朝とか、なんだか建物に吸い込まれているみたいだもんね」
光一「まあ、なんだ……そういえば久しぶりに、お前らが世間知らずだって思い出す感想だな」
そんなことを話していると、すぐに担任の教師がやってくる。
光一「これで、夏休みだな」
自分の机への去り際、光一が笑いながら言う。
誠「夏休みか」
僕も椅子に座りながら、窓の外、空を見上げる。
学園が一時的になくなる、ということ以外、世界そのものが変わるわけではない。
それでも、これがなにかの区切りであることは感じられた。
ほたるとの、新しい恋人関係と同じように。
ここから、また、楽しいなにかが始まるのだ。
「誠さん」
ほたる「やっほー♪」
ホームルームを終えて校舎を出たところで、ほたるとこころが待っていた。
愛「ああ、騒がしい」
「えへへ。愛ちゃんたら、恥ずかしがっちゃって」
こころが、愛に近づいて腕に寄り添う。
愛が驚く。
愛「ど、どういう意味よ」
「え？　いや、どういう意味もないよ。適当に言っただけ」
愛「あっ、そ」
こころ「ほたるん、愛ちゃんは、どうしてびっくりしたの？」
こころ「家族想いの照れ隠しとして呆れて見せたのを、見破られたと感じたから、じゃないかな」
愛「……う」
ほたる「おおう、そういうことか」
こころが満面の笑みを浮かべる。
ほたるを使って人の心情を追うとは――上手いな。
誠「それにしても――」
僕はあたりを見渡す。
下校する生徒たちの波。
いつもの光景。
しかし、今日のみんなの顔は、テスト明けよりもさらに晴れやかだった。
誠「これが夏休みか」
「そう、これが、夏休み！」
誠「みんな、楽しそうで、幸せそうだ」
こころ「うんうん。みんなが笑顔だから、さらにみんなが笑顔になっちゃうんだよね」
愛「すごい言葉」
確かに。
でも、そういう愛も、笑っている。
これが人の繋がりなんだな。
愛「ほら、お腹がすいたし、帰りましょう」
「そうだね。お腹がいっぱいになれば、もっと幸せになれるもんね」
愛「カレーが食べたいわ」
誠「まだ、お昼には早いと思うけど」
携帯をとりだして時間を確認する――終業式とホームルームだけだったから、１１時といったところか。
「あ、わたしも一緒に行きます。折り紙でお昼を食べようと思ってるから」
愛「……わたし？」
愛が首をかしげる。
「そうそう。ほたるん、最近、たまにだけど『わたし』って言うようになったよね」
こころ「痛い子だった時期が終わりかけてるんだ」
ほたる「あはは」
こころ「冗談だよ。わたしだけの思い出が増えてきたから、もう、ほたるって言わなくてもよくなっただけ」
ほたる「なに言ってるの？」
愛「おかしな子ね」
言いながら、女の子たち３人が歩きだす。
いや、ほたるは少しペースを落として、僕と並んだ。
「誠さん、さっきから静かですね」
誠「いや、これは別に僕が静かなんじゃなくて、口を挟む隙がないだけ」
ほたる「あっはー」
ほたる「それもそうか。女の子同士のおしゃべりは、真剣で斬りあってるみたいなものですからね。男の子のちゃんばらとは違います」
誠「怖いなぁ」
まあ、愛と希も、たまーに怖い雰囲気になることがあったしな。
誠「ところで、うちのお店でお昼を食べるなら、そのままこころと遊ぶの？」
「まさか。お目当ては誠さんですよ♪」
誠「それは嬉しいな」
お互いに見つめあい、笑いあう。
誠「それにしても、今日のほたるは、いつもと雰囲気が違うかな？」
「え？」
誠「いや、どう言えばいいのかわからないけど――違うように感じるんだ」
僕が悩みながら言うと、ほたるは笑いをこらえるように、口元に手を当ててうなずく。
「もしも、そう思うのなら、正解でしょうね」
誠「なにかあったの？」
ほたる「なにかって……ふふ」
ついに、ほたるが花咲くように笑う。
ほたる「好きな人が、目の前にいるから」
ほたる「心から好きな人がいると、こんなにも、世界が違って見えるんだね」
彼女が、そっと、僕の手をとる。
ほたる「おっと、さすがに驚いた」
誠「それは……まあ」
照れくさい。
でも――
僕は空を見上げる。
誠「世界が、明るくなった」
そんな風に歩きだし。
歩道の広さで横に２人ずつしか並べないので、自然と僕とほたるは並んだままになる。
前の２人は、成績表について話しているようだ。
愛の成績は僕と同じで、５段階評価で全部３にされているはずだから、言うことはないだろう。
「誠さん、お願いがあるんですけど」
誠「うん」
ほたる「次の曲がり角で、こっそり左に曲がりましょう」
誠「え？　２人に黙って？　それに家から離れちゃうよ？」
ほたる「それが目的です」
ほたる「よく考えれば、ここで前の２人と離れてしまうほうが、誠さんと長く一緒にいられるから」
にやにやと。
雰囲気が変わったと言ったばかりだが、ほたるの悪戯癖はそのままのようだ。
誠「まあ、それも楽しそうだ」
「では」
僕とほたるは、さり気なく、角を折れた。
ほたる「あはははは」
今までさしていなかった日傘を広げ、ほたるが大笑いする。
ほたる「今頃、愛ちゃん、怒ってるだろうなー」
誠「いや、愛は最近はしっかりしてるよ。僕たちが急に消えて、へそを曲げるのはこころのほうじゃないかな」
ほたる「それもそっか」
誠「ご機嫌だね」
ほたる「え、なんでわかるんですか？」
くるくると日傘を回しているせいだが、彼女自身はその癖に気づいていないらしい。
僕は笑う。
誠「１つくらい、僕もほたるの癖を見抜けているってところかな」
「む……ほたる、そんなにわかりやすい癖はないはずですけど……」
誠「それより、うちへ行かないなら、お昼はどうする？」
ほたる「なにか歩きながらでも食べられるもので済ませればいいんですよ」
ほたる「湖のそばなら、お土産物屋さんやらなにやらもあるし、食べ物には困らないでしょう」
誠「カキ氷とかラムネとか、アイスキャンディーとか売ってるね」
ほたる「それは食事じゃないんじゃないかな？」
誠「それもそうか」
愛あたりと買い食いをすると、甘いものが多いのだが。
誠「まあ、あのプラスチックの器に入った、焼きそばとかたこ焼きもあるね」
「話していたら、なにか食べたくはなりますね」
誠「あはは。ほたるもお腹がすくのが早い」
ほたる「わ、笑わなくてもいいんじゃないですか、ほたるこそが育ち盛りなんですよ！？」
そこで、じわじわと浮かんだ汗が、頬を流れた。
誠「それにしても、暑い」
「時期的にも、“今までの夏”に比べて、“これからの夏”がまさに本番ですからね」
ひらけた湖畔なので風通しはいいが、その分、日影はないし、風に篭る湿気も強い。
いくら僕が暑さに慣れていても、喉の乾きを我慢できるわけではない。
誠「お腹はまだすいていないけど、なにか飲み物か冷たい物を買おうか」
「そうですね」
僕らはのんびりと、町中に戻る。
それにしても、ほたるの日傘は涼しそうだな。
商店を覗き、２人で適当に冷たいものを見繕い、また湖に戻る。
買ったものは、僕はラムネ、ほたるはカキ氷だった。
彼女は、しゃきしゃきと音のする氷をスプーンでかきまぜ、美味しそうに口に含んでいる。
「うはー！　そういえば今年初めてカキ氷食べたはずだけど、これぞ夏って感じですね！」
誠「美味しそうだね」
ほたる「美味しいですよ。慌てて食べると頭が痛くなりますけど」
誠「ゆっくり食べてね」
ほたる「はーい♪」
元気に答え、カキ氷をシロップと混ぜるほたるを眺めてしまう。
ひとつ、気になることがあるのだ。
誠「……ブルーハワイって、青色なのはわかったけど、味はなんなの？」
ほたるの頼んだカキ氷の色に、首をひねってしまう。
レモン、イチゴ、メロンはわかる。
しかし、ブルーハワイは謎だ。
誠「そういう果物があるの？」
「いえ。ない、と思います」
ほたる「ハワイという海外の南国の島があるのですが、そこの“青い海”をイメージしてるんじゃないかな？　違うのかな？」
ほたるも首をかしげてしまう。
ほたる「気になるなら、ブルーハワイの名前の由来をネットで検索しますけど」
誠「いや、そこまでしてもらなくてもいいよ」
ほたる「まあ、味は誠さんが飲んでるラムネみたいなものです」
誠「色が違いすぎて、同じものとは思えないな」
僕は苦笑いしながら、ラムネ瓶に口をつける。
喉を焼く炭酸の刺激。
コーラで慣れたが、炭酸飲料は、まだ少しずつしか飲めない。
誠「ふう」
一息つき、瓶を振って、中にあるビー玉をカランカランと鳴らす。
透明な緑色の瓶が、湖のように、光を反射して輝いた。
誠「きれいだね」
「情緒たっぷりですね」
そこで、ほたるが僕に近づき、笑った。
ほたる「舌、青い？」
楽しそうに、べーと舌を出す。
彼女の舌のくぼみの部分が、自然ではほとんど目にしない濃い青色に染まっていた。
誠「うん。真っ青。面白い」
「えへへ。誠さんも、カキ氷にすればよかったのに。なんなら、少しあげましょうか？」
しゃくしゃく、と、ほたるがカキ氷にスプーンを立てる。
そこで――少し悪戯心が湧いてしまう。
昼間なので、湖にはそこそこ人がいるが、すぐ近くにはいない。
「誠さん」
スプーンに乗せた氷をさしだしながら、ほたるが僕を呼ぶ。
ほたる「あーんってされたいの？」
誠「それもいいけど。ほたる、そのカキ氷、自分で食べて」
ほたる「いらないの？」
可愛らしく小首をかしげながら、ぱくりと、彼女はスプーンを口に含む。
そこで、僕は彼女の手からスプーンを取り上げ、ほたるにキスをした。
「んん……！？」
さすがに驚いたのか、ほたるが妙な声をあげる。
だが僕は、そのまま唇を割り、舌をさしいれた。
「ふっ……ん……ん、ちゅ……ん……」
身を固くしたほたるだが、それでも彼女は僕を受け入れてくれた。
自分の舌で、ほたるの舌をねぶり、自分の口の中に吸いこむ。
花の蜜を吸うように。
「ん……ふ、ん……ちゅ、ちゅ、んん……ん……」
くちゅくちゅと、わざと水音を立てる。
彼女の舌を、自分の舌で舐めまわす。
比喩ではなく甘い口付け。
愛よりも、なお冷たい口付け。
しかし、最初はカキ氷で冷えていた舌や口内も、生温かいぬるみに満ちた感覚に戻った。
「ふ……うう！　ん……ん、ふっ……！」
やがて、ほたるの手が、とんとんと僕の胸を叩く。
身体を離した。
「ふ……あ……ああ……」
空気が足りないのか顔を真っ赤にして、ほたるがくらくらと左右に揺れる。
誠「甘いね。砂糖水だ」
青いシロップの味と、ほたるとのキスの感触を確かめ、ぺろりと唇を舐めてしまう。
「な、なんて……ことを……急に……」
誠「いや、ほたるが可愛かったから、つい」
ほたる「か、可愛いとか、好きとか言えば、なにをしてもいいわけじゃないんですよ！？」
ほたるが叫ぶ。
誠「あ、うん」
これは本当に怒らせてしまったか。
「よくもまあ、前置きや躊躇いもなにもなく、あんなことできますね……」
誠「ごめん、こういうことは次からはしない」
ほたる「え！？　いえ、別に、しなくていいわけでもなくて……」
誠「……嫌がってるんだよね？」
ほたる「喜んでる自分に変になってるんですよ！！」
誠「そ、そうなんだ。顔は完全に怒ってるんだけど」
ほたる「はぁはぁ」
叫んだ勢いで息をつき、ほたるが肩をがっくりと落とす。
ほたる「もう……口の周りがべとべとになっちゃった……」
ほたる「しかも、わたし、変な方向に目覚めてきている気がするし……」
誠「ほたるが、実はものすごくＨなこと？　それなら僕は嬉しいけど？」
ほたる「ああああああ！　もう！　もう！」
バシバシと、叩かれてしまうが――相変わらず非力すぎだな。
誠「あはは。ごめんごめん」
「笑いながら謝っても説得力ないんですー！」
誠「もう降参、ごめんって」
ほたる「はぁ……」
叩いていたほたるのほうが疲れたらしく、肩を落とす。
ほたる「……喉が渇いた」
誠「ラムネ、口移しであげようか？」
ほたる「まったく反省していないというか……炭酸飲料でそんなことされても、むせるだけですよ」
睨みつけながら、ほたるが僕の手からラムネの瓶を奪い、ごくごくと飲みだす。
ほたる「ふはー」
誠「落ち着いたところで、一応、本当にごめん」
笑顔は引っ込まなかったが、今度はきちんと謝る。
「構いませんよ。いや、構うけど、構わないというか」
誠「あはは」
やっぱり笑顔が止まらない。
誠「夏休みは幸せだ」
「誠さんの頭の中が夏休みしてるだけじゃないですか」
そこで、ほたるが首をめぐらす。
誠「どうしたの？」
続く言葉があると思ったのに、急に静かになったほたるに、僕は問う。
「いえ……幸せなときって、急に、こんな時間がいつまで続くんだろうなって、思いません？」
誠「たまに、なら」
誠「でも、僕とほたるの幸せな時間は、もっとずっと続くよ」
「そうだと……」
ほたる「いえ、そうですね」
そこで、ほたるが日傘を回す。
ゆっくりと一回転だけ。
「午後からは、このあたりも賑やかになりそうですね。あの花畑へ行きませんか？」
誠「ああ、うん。いいよ」
ほたる「少しお話ししたいことがあるんです。正確には、お話しして欲しいことがある、なんですけど」
誠「僕から？」
ほたる「はい」
そして彼女は歩きだす。
僕もその後に続いた。
自然な色彩の溢れる場所に、ほたるが立つ。
「思い出を、話して欲しいんです」
ほたる「ほたると誠さんの思い出」
誠「今？」
ほたる「今だから、こそ」
ほたるは穏やかに笑い、そのまま僕を見つめていた。
誠「ほたるは……」
話すべき理由を問おうとして、やめた。
夏の日差しと。
日傘と。
花園と。
彼女の立ち姿。
なにもかもが、美しかった。
だから、理由を聞かず、話そうと思った。
誠「もう、１ヶ月くらい前だね――」
それから僕は、ほたるとの思い出を順に語った。
こころに紹介されて初めて出会ったときのこと。
言霊が効かずに驚いたこと。
学園に通えるように手伝ってもらったこと。
その日の夕暮れに、みんなを幸せにして欲しいと約束を交わしたこと。
こころと一緒に教室にやってきて、お弁当のことで騒いだ日のこと。
鈴夏と一緒に湖畔に立っていたときのこと。
愛だけの世界にいる僕に呼びかけてくれたこと。
そして今、恋人として目の前にいること……。
「結構、色々とあったんですね」
ほたるが優しく笑う。
だけど、僕は、その時だけは笑みを返せなかった。
ひとつ……。
ひとつだけ、口にしなかった思い出があった。
あずきさんが交通事故だと偽って入院した、あの日。
ほたるの電話での弱々しい声。
学園中を探し回ったこと。
教室で肌を重ねたこと。
やはり、そうか。
ほたるは、あのときのことを忘れると言っていたが。
理由はわからないが――本当に覚えていないのだ。
「……誠さん？」
僕の無言の視線に、ほたるが表情を消す。
いくら聡い彼女でも、今、僕がなにを考えているのかを読むことはできない。
でも、その表層には辿りつけてしまう。
「……なにか、あえて、話さなかったことがあるんですか？」
ほたる「ほたるが知っていなければいけない、わたしたちにとっての大きな思い出が」
ほたる「そうなんですね」
ほたるが念押しのように確認してくるのに、僕は小さくだがうなずく。
誠「何度か同じ話をしたけれど、ほたるになにか秘密があるのは、ずっとわかっていた」
誠「多分、なにかの困りごとなんだろうね」
誠「もちろん、それを無理に言う必要はない――と思っていた。君の意志を尊重するから」
そこで、僕は軽く首をかしげてしまう。
誠「でも、前も言ったけど、言ってくれれば僕なら願いを叶えられるかもしれない」
「神様だから？」
誠「いや、恋人だから」
誠「今はほたるの問題じゃなくて、僕たちの問題だ」
誠「だから、こう言おう」
誠「ほたるのことをもっと教えて欲しい。これは僕のお願いだ」
ほたる「そうですね」
彼女はそこで言葉を止め、ゆっくりと、花園を円を描くように歩きだした。
なにかを思案する、憂いを帯びた表情で。
僕はその姿を見つめていた。
きれいだ。
天の青、地の緑、その間にあってほたるは白い。
鳥のようだ――と感じたことが、間違いではなかったことを再確認する。
そして、見た目が可憐であるというだけでなく、なによりも彼女が美しいのは心だ。
「“わたしたち”、か」
ふいに、ほたるが声を出す。
ほたる「誠さん、ちょっと試しに、わたしに“言霊”を使ってもらってもいいですか？」
誠「効かないのに？」
ほたる「ええ。念のため、効かないことを確かめたくて」
どんな内容でもいいのだろうが、僕は言うべきことを選んだ。
誠「“目を閉じて”」
「それは……思わず従いたくなる、魅力的な命令ですね」
『ちゅーしたいの？』
ほたるが艶っぽく目を細めるが、まぶたを閉じたわけではなかった。
誠「通じないね」
「そうですね」
そこで、ほたるが背伸びをし、僕の顔に手を伸ばしてくる。
素直に受け入れる。
彼女はいつかのように僕の目をふさぎ――
「……ん」
小鳥のついばみのような、口付け。
ほたる「誠さん、今日は、何曜日？」
誠「金曜日」
ほたる「そう。だから明後日、日曜の夜、ここで会いましょう」
誠「夜に？」
ほたる「１１時……５５分……日付が変わる前に」
ほたる「そこで、なにもかもをお話しします」
誠「今ではなく？」
ほたる「その時でなければ――“言葉”だけでは伝わらないこともあるから」
ほたる「あなたに会わせたい人間もいるし」
そして彼女は、僕のほうを向いたまま、数歩下がる。
ほたる「先週のほたるは、今週のほたるに、あなたへの想いを託してくれた」
ほたる「だから、わたしも次のほたるに生きる意味を託さなければいけないと思うの」
誠「……生きる意味？」
先ほどの話の続きではなさそうだが――彼女が話すことに無駄なものはないのだろう。
「そう」
ほたる「例えば今日はできないことでも、明日ならできるかもしれない」
ほたる「明日できなくても、明後日なら、明々後日なら、って」
ほたる「今日はできないことを素直に認めて、諦めないで、未来の自分のために今の自分ががんばれば、きっと願いは叶う」
ほたる「それはとても素晴らしいことでしょ」
ほたる「だから――」
彼女は花のように笑う。
ほたる「わたしは、ここまで」
ほたる「たくさんの素敵な思い出をありがとう、誠さん」
