翌日の学園は、浮き足立ち、なにもかもが手につかなかった。
愛「今日はどうしたの？」
帰りのホームルームが終わった直後、今日何度目かの心配を、愛にされてしまう始末だ。
誠「いや、なんでもないんだけど……」
気配を察せられないように気をつけているが、無理か。
授業はテストの返却の続きだけだったから、どうでもいいが。
誠「それより、愛の今日の予定は？」
愛「響子が、３つ隣の町に、美味しいドーナツの店があるって話をもってきたの」
誠「それは……すごいね」
愛「そう。素晴らしいわ」
愛がきらきらと目を輝かせている。
正直、愛が家に帰らないことに安心したが……都合がよすぎる。
いくら僕でも、連日はおかしいと思う。
帰り支度をしている響子のほうを向くと、彼女は苦笑いを浮かべていた。
誠「……ほたる、か」
ここまで手回しよく、他人の行動を誘導できる人間を、ひとりしか知らなかった。
愛「なに？」
誠「あ、いや、なんでもない」
愛「それよりもドーナツよ、ドーナツ。誠も一緒に行く？」
誠「僕は、遠慮しておくよ」
愛「そう。もしかして体調が悪い？」
誠「昨日も聞いたじゃないか。心配性だね」
愛「昨日は昨日よ。今日は、顔が赤いし挙動不審だし」
愛が手を伸ばしてくる。
僕は受け入れる。
彼女の手が額に触れると、ひんやりとした心地よさを覚えた。
愛「やっぱり、少し熱いわね」
誠「大丈夫だよ……風邪をひいたのかもしれないけど」
愛「それなら、私が家で看病して――」
誠「いや、“愛はドーナツを食べに行って”」
あ、“言霊”にしてしまった。
愛「ん」
愛もわかったようで、小さく頭を振る。
誠「ごめん。“なにをするにも、君が決めるんだ”」
先ほどよりも強く気持ちを込めて言う。
愛「ありがとう」
誠「無用心だった」
愛「そうね」
愛「でもまあ、いいんじゃない。それが私たちなんだから」
愛「それじゃあ、あまり遅くならないうちに帰るから」
軽く手をあげ、今日も愛と響子は２人で教室を出て行く。
僕は窓の外を見る。
今日もいい天気だ。
クーラーの効いた室内でも、汗をかいている。
暑くて――熱い日だ。
それから家に帰り、ほたるからお願いされていた通りに風呂に入った。
いつもよりも念入りに、股を洗っておいた。
「妙な時間にお風呂に入ってたんだね、兄さん」
風呂場から２階に戻る店内で、バイト中のこころに目をつけられた。
客もあずきさんも今はいない。
誠「こころも、おかえり」
「ほたるんが、今日、遊びに来るんだよね。自宅デートだね」
誠「誰に聞いたの？」
こころ「ほたるんだよ。同じクラスだもん」
どうやら、そういうことになっているらしい。
誠「ああ、うん。だから、汗が気になって」
「あはは。今さらそんなの気にしたって、兄さんの部屋じゃ意味ないのに」
誠「え？　そうなの？」
こころ「うん。うへへ、兄さんの匂いでいっぱい」
妙な調子でこころが笑う。
こころ「もともとは、わたしとお母さんだけだったけど、今はもう、家中のどこでも兄さんの匂いがするよ」
こころ「男の人の匂いだね」
誠「そ、そうなんだ」
勃起してしまった。
この後のことがあるからか、つい、こころの言動にまで興奮してしまう。
今でもこの妹は、僕を好きなままであり、身体すら欲してくれている。
「まあ、わたしの部屋は、今は愛ちゃんもいるから、ものすごくいい匂いだけどね」
誠「そうだね」
こころ「うらやましいでしょ」
誠「それはとても」
健全な雰囲気にこころが向かってくれたので、ひとまず落ち着く。
「ちなみに、ほたるんがきたら、お菓子と飲み物を持って行こうか？」
誠「いや、僕が用意して上にあがるよ」
こころ「ほいほーい」
そこで、店の扉が開いた。
僕はドキリとしながらそちらを向くが、お客さんだった。
「いらっしゃいませー♪」
誠「それじゃあ、僕は上に」
こころ「うん」
接客をするこころとは、もう会話をしなくても大丈夫だろう。
こころ「よし、お母さんもいないし、わたしの考えた新レシピを食べてもらう、ちゃーんす♪」
誠「あー、こころ」
こころ「なに？」
誠「“あずきさんがくるまで料理は禁止だ”」
部屋に戻り、ベッドに座り、そわそわと時計を眺めてしまう。
風呂に入っていた時間は２０分ほど、着替えや飲み物の準備などで１０分――
長ければ、後３０分、ほたるを待たなければいけない。
部屋の掃除でもするか？
立ち上がる。
しかし、普段からきれいにしているので掃除する場所がない。
座りなおす。
誠「……童貞か僕は」
今さら、こんなに落ち着かないとは。
部屋の扉は、少しだけ開いていた。
階下の音が聞こえるように。
お客さんが何人か来ているらしく、扉の開け閉めや、こころの元気な声が聞こえてくる。
時計を見る。
先ほど確認してから１分しか経っていない。
誠「ふう」
そういえば、無為に時間を潰すのは得意だった。
僕は目を閉じる。
里での夜を思い出す。
なにも考えないように、ただ呼吸をする。
ひとつ、吸う。
ひとつ、吐く。
そうやって呼吸を繰り返すだけで、落ち着いて……。
誠「……落ち着かない」
胸の高鳴りは収まらない。
目を開ける。
笑ってしまう。
まったく……幸せ者ではないか、僕は。
「あ、ほたるん、いらっしゃーい」
こころ「こころん、あろっはー♪」
そこで、詳細には聞き取れなかったが、ひときわ明るい声が響いた。
ほたるの声もする。
迎えに行こうかと思ったが、そのまますぐ、階段をあがってくる足音が聞こえた。
とても軽い、女の子の足音。
「あの、こんにちは、誠さん」
誠「こんにちは」
挨拶を交わしながらも、僕はぼんやりしていた。
ほたるも風呂に入ってきたようで、良い匂いがしている。
髪もわずかに湿り気を帯びていた。
「お風呂、入ってくれたんですね」
僕と同じようなことを相手に見てとり、ほたるが微笑む。
誠「うん」
「すみません、その、なんだか急に色々と」
誠「大丈夫だよ。むしろ、ほたると一緒にいられて僕は幸せだ」
ほたる「よく言いますよ」
また笑ってくれたが、彼女はそわそわと視線をさまよわせる。
僕は、そんなほたるの前に立つ。
誠「ほたる、いきなりだけど、確認したいことがある」
「はい、なんでしょう？」
誠「……変な口調だね」
ほたる「……いっぱいいっぱいで」
誠「ほたるが今日、この部屋を訪れたのは、僕に抱かれたいということでいいのかな？」
ほたる「ひゃい！」
また、ほたるが妙な声をあげる。
誠「ごめん、言い方がよくなかった」
今の言い方では、彼女になにもかもを委ねているようだった。
しっかりと彼女を見つめる。
誠「僕はほたるを抱きたい」
誠「だけど、それが僕の勘違いや、ほたるが望まないことなら――」
「あの」
小さな声。
ほたる「勘違いでもない、し、その、お願い、します」
ほたる「いや、あの、どう考えても、エッチなこと、とか、わたしより誠さんのほうが、得意そう、だし」
そうか。
嘘でも誤解でもないのか。
「あの、よかったら、話なんかせず、勢いで抱いてくれてもいい――いえ、いいんですけど」
誠「いや、ちょっと話したほうがいいかな？」
僕は軽く首をかしげてしまう。
誠「僕がというより、ほたるから話したいことがあるんじゃないかな、って」
「……はい」
いつもとは違う大人しさで、ほたるがうなずく。
大人しい、というより――最近は、いつもの騒がしさが{仮初/かりそめ}で、これが本来のほたるではないかと思えてきた。
実はとても驚き屋で、臆病で、恥かしがりな少女。
「ふう……」
胸に手をあて、ほたるがひとつ息をつき、僕をまっすぐ見上げた。
ほたる「わたし、多分、男の人を好きになるって気持ちが、本当は、よく、わかっていないんです」
ほたる「全然、今まで、考えたことも、感じたこともなくて」
ほたる「からかったり、茶化してしまったり……」
誠「うん」
僕は、話を聞いているよと、優しくうなずく。
ほたるがそういう子であることは、学園のみんなの反応でよくわかった。
「あ！？　でも、誠さんのことは、好き！」
ほたる「大好き、なんです！」
誠「ありがとう」
ほたる「どういたしまして」
ほたるが、そこだけ落ち着き気味に応えてくれる。
相変わらず、妙なところで育ちのよさが出るな。
「で、誠さんと恋人として過ごす普通の生活は、色々と新鮮で、変な感じで、楽しいです」
誠「変な感じなんだ」
ほたる「悪い意味じゃないよ？」
誠「うん」
微笑ましくて、笑みがこぼれてしまう。
だが、あまり余裕はないのか、ほたるは真顔のままだった。
「だから、色々と初めてのことで戸惑ったり慌てたりしながら、考えたんです」
ほたる「このままじゃ、ちゃんとした恋人になるのに、時間かかっちゃいそうだし」
ほたる「考えて……考えて……」
ほたる「好きだから、考えて」
ほたる「心が動かないなら、身体からでもいいんじゃないかなって……変な意味じゃなくて」
ほたる「身体が繋がれば、心の感覚もちゃんと繋がるんじゃないかって！」
ほたる「だから――！」
誠「……ほたる」
そこで、僕は彼女の名前を呼ぶ。
そして――いつか教室でされたように、ほたるの目に手を当てる。
「ふっ……う……！」
彼女はびくっと肩を震わせたが、僕を受け入れてくれた。
僕も目を閉じ、そっと唇を重ねる。
音のない静かな口付け。
彼女の焦りと緊張を止めるために。
「……ふわ」
顔を離すと、ほたるがぼんやりとした表情で、熱い息を吐く。
あまりにも可愛くて、彼女を胸に抱きしめた。
誠「ほたるの気持ちはわかったよ。だから、もういいんだ」
「……はい」
抱きしめたほたるから、早鐘のような心臓の鼓動を感じる。
誠「ほたる、ドキドキしてるね」
「誠さんも……だよ」
くすくすと、ほたるが笑みをこぼす。
そして彼女は、少し背伸びをして、僕の唇を、ぺろっと舌を出して舐めた。
「ふふ……ん、ちゅ」
ついばむように唇を吸われ――。
そして、そのまま胸を押された。
誠「……ほたる？」
ほたるの力はあまりにも弱かったが、僕を座らせるような行為に、自分から腰をおろす。
「わたしから誘ったんですから……考えて、きたんですよ」
ほたるが上ずったつぶやきを漏らす。
最初は僕から、緊張をほぐすために身体をまさぐってあげたかったが……まあ、いいか。
ほたるがなにをするにも、任せようと、僕は身体の力を抜く。
「ふっ……ふぅ、ふぅ……」
抑えようとしているのだろうが息を荒くしながら、ほたるがしなだれかかってくる。
彼女も寝そべり、僕の腰にしがみついた。
「ふあ……ぅ……」
身支度を整えながら、ほたるがふらふらとしている。
誠「大丈夫？」
心地よく脱力はしていたが、そこまで引きずらなかった僕は、先に着替えを終えていた。
「だ、大丈夫……です」
ほたる「ちょっと、予想以上に、エッチって、気持ちよすぎて……膝が……」
揺れていて体調を心配してしまったが、夢見心地というだけか。
ほたる「……熱い」
自分の身体を抱きしめ、ほたるが小さく微笑む。
そして彼女は、ゆっくりと手をおろし、自分のお腹に当てる。
「ん……ちょっと、お腹の中が、ごろごろしてる？」
精液が、という言葉は使わなかったが、よい淫靡さだ。
微笑ましく思いながら、僕は窓に目をやる。
外はまだまだ明るい。
誠「これからどうしようか。なにか下で冷たいものでも飲む？」
「あの……今日は、早めに、帰ります」
誠「もう？」
ほたる「いえ、変な意味でなく」
ほたる「わたしがへろへろすぎて……こころんならまだしも、今の姿を愛ちゃんやあずきさんに見られると、色々気づかれそうで」
ほたる「あと、家でも、夕飯前にお風呂に入りなおしたいんです」
誠「気づかれたら、困るの？」
ほたる「女の子には色々あるんですよ」
ほたるが、薄っすらとした色気のある微笑みを浮かべる。
誠「ああ……本当だ」
僕は感心と喜びを覚えた。
「どうしました？」
誠「まぐわう前、ほたるが『身体が繋がれば、心の感覚もちゃんと繋がるんじゃないか』って言ったけど」
誠「繋がったんだね」
「……わたしが？」
誠「うん。雰囲気なんだけど、違う」
ほたる「そうだったら、いいな」
ほたるが顔を寄せてくる。
僕も上半身を伸ばす。
口付け。
「……ん」
ほたるが、小さく鼻を鳴らす。
唇は離れたが、僕らは顔を間近に寄せたままだった。
誠「可愛い」
「ふふ……このままだと、もう１回、したくなっちゃいそう」
誠「僕は、そうしたい」
腕を掴むと、ほたるがそこに目を向け、優しく首を横に振った。
「こらこら、さすがに手加減してくださいよ」
ほたる「ほたるは誠さんと違って初めてだったんですから、これ以上されたら、自分の足で帰れなくなっちゃいます」
誠「……え？」
僕は驚く。
そんな僕に気づかず、ほたるは呆然とする僕の手から逃れ、とんとんと後ろに下がった。
「危ない危ない」
ほたる「じゃあ、誠さん、今後は恋人としてバージョンアップしたほたるにご期待ください♪」
そして、彼女は部屋を去っていく。
僕はその背を目で追うことしかできなかった。
誠「……初めて？」
ほたるは何度か口にしていたが……。
そんなわけはない。
だって僕は、あの日、あの夕暮れの教室で、彼女を抱いたのだ。
それなら、『初めて』というのは、ほたるの冗談だろうか？
でも、確かに今日のほたるも、モノを入れたときに血を流し、『嬉しい』と涙を浮かべて喜んでくれていた。
あれは{初めて/・・・}の雰囲気だった。
誠「あれ？」
軽くだが、混乱してしまう。
処女の証は、再生するものだったか？
僕の知識が疎くても、そんな話はさすがに耳にしたことはない。
わけがわからない。
もしも……。
もしも、この混乱を解決する答えがあるなら、それは１つしか思いつかなかった。
あの日のほたると、今日のほたるは、別人？
双子？
誠「……まさか」
自分の思いつきに笑ってしまう。
やっぱり、彼女なりの冗談を、僕が真面目に受け取りすぎただけだろう。
答えが出るはずもない疑問は捨て、僕はベッドに寝転ぶ。
このまま眠ってしまいたい、心地よい疲労。
僕は目を閉じる。
ベッドから、よい匂いがした。
ほたるの匂いがした。
この匂いが、しばらく残ってくれればいいなと、願った。
「あ……うーん……」
そして、股間のあたりで、もぞもぞとしている。
誠「あの……もしかして、勝手がわからない？」
「そ、そんなことありません！　ジャストフィットする場所を探してるんです！」
じゃすとふぃーと？
まあ、いいか。
ほたるが僕を気持ちよくするために困っている姿は――嬉しいし興奮する。
「あの……とりあえず、その……誠さんの、あれを、取り出します」
誠「うん」
自分で一物を出してもよかったが、これも任せよう。
なにをされるかは十分にわかる。
「ふ、うう……」
恥かしさに息を荒くしながら、ほたるが僕のズボンのベルトやチャックをゆるめた。
ほたる「ああ……もう……頭が熱くなってる……どうにかなりそう……」
愛のような手馴れた勢いもいいが、こういう初々しい反応も悪くない。
ほたる「わ、あ……なんか、熱いぐにゃっとしたものが……」
僕のズボンにおそるおそる手を入れたほたるが、モノに触れた。
その臆病な手つきと、ほたるに触られているという興奮に、あっという間に勃起してしまう。
「っ……大きくなってる？」
誠「気持ちいいからね」
ほたる「そ、そうですか……」
ほたる「わたし相手でも、ちゃんと興奮するんですね」
誠「もちろんだよ」
愛しい彼女の頭を、僕は撫でる。
「子ども扱い……じゃないか」
誠「違うね」
僕は頭を撫でていた手を、ほたるの耳に移し、その輪郭をなぞる。
誠「これは恋人扱いだよ」
「ふ……あ……」
ほたるがぞくぞくとした声を漏らす。
僕は気をよくして、力を入れずに優しく、耳の中もすみずみまで指で愛撫する。
「あ……ふっ、う！　あ、ん、耳で、こんなに気持ちいい、なんて……ん……！」
ほたる「はぁ……あ……もう……手つきが、エッチぃ、ですね」
誠「ほたる。僕を気持ちよくするって言ったのに、自分が気持ちよくなってるの？」
僕は薄く笑いながら、彼女からの愛をねだる。
以前の教室でまぐわったときは、すべてが彼女のためだった。
だけど今日は――恋人になった今は、僕らのためのものだ。
僕も楽しむ。
「っ……はい」
嗜虐心を刺激するような表情で、ほたるが今度こそ僕のモノを握り締めた。
ほたる「わ……あ！？」
自分の顔の前に飛び出してきたモノに、ほたるが驚きの声をあげる。
ほたる「お、大きい……し、生々しい匂い……」
見下ろしたほたるが、僕の一物を目前にしながら火照っていた。
明るい部屋では確かによく観察できる。
彼女が小柄で、頭も小さいせいで、自分のモノがいつもより大きくなったように見えるな。
「ああ……こんなの……すごい」
ほたるが根元を握る手をわずかに上下に動かし、すん、と鼻を鳴らしていた。
ほたる「こんなに太いものが、わたしに、入ってくる、んだ……」
ほたる「あ、やだ……」
彼女は腰をむずがゆそうに揺らし、ふとももをこすり合わせる。
誠「もっと見ていたい？」
「う、ううん……」
ほたる「その……ふぅ……舐めても、いい？」
ほたるの願いに、僕は彼女の頭を撫でながら微笑む。
誠「そうして欲しい」
「……うん」
ほたる「ん……ふ……」
ぺろりと、ほたるが舌をだし、おそるおそるモノに這わせる。
味見のように。
あまりにも焦れったい気持ちよさだったが、その拙さには、やはり興奮してしまう。
誠「もっと、舐めるのも握るのも、全然強くして平気だよ」
「え……もっと？」
誠「ほたるの力なら、かなり強くてもいいくらい」
ほたる「そう、なんだ……こんなに硬いんだもんね……こすってもいい？」
誠「うん。先走りとか自分の唾液を、手につけると、やりやすいと思う」
ほたる「こう、かな？」
一度僕の亀頭に手を這わせたほたるは、先端にぷっくりと膨らんだ水滴を指にまぶしていく。
彼女がそのまま、また根元まで手をおろすとき――その{なぞり/・・・}の気持ちよさに、背筋が震えた。
「あ、びくって、した……おちんちんって、これだけでも動くんだ……」
ほたる「ん、ちゅ……ん、んん……ふぁ、はぁはぁ……ん、ちゅ……」
モノへの最初の興奮が薄れてきたのか、ほたるが舐めることに集中しだす。
右の手が根元をこすり、舌がピチャピチャと竿を這う。
「ちゅ、っ、ん、ちゅ……んん……ふっ、んん……」
ほたる「はぁ、あ……やだ……なんか、わたしが舐めてる側なのに、っ……これ、すごく、ドキドキする」
誠「相手を気持ちよくしていると、そうなるんだよ」
そういえば、以前の教室でのＨのときは、ほたるはずっと受け身だったな。
僕は舐められている間、彼女の頭や首の裏側、背中を優しく撫で回していた。
「は、あ……なんか、わたし、猫、みたい」
僕に見せつけるように舌を長く出し、竿を舐めあげながら、ほたるが小さく笑う。
誠「子猫だね」
「ふふ。ミルクをねだってるのね」
精液を暗喩しながら、ほたるがモノに唇を当て、キスをする。
ほたる「んんん、っ、ちゅ……ん、ちゅ、ちゅ、ちゅ」
ほたる「ふぁ……はぁ、ふっ、ふ……すごい……おちんちん、さっきより硬くて、びくびくって、してる……」
ほたる「んぅ……ん、ちゅ、んんん……ん、っ……っ、ふ、ふふ……！」
誠「っ……ふぅ」
僕は熱中するほたるに気分をよくしていたが――たどたどしい刺激に少し余裕がありすぎる。
出来れば、ほたるの秘部をぐちゃぐちゃに愛撫して、すすってあげたい。
だがまあ……もう少し、楽しもう。
誠「ねえ、ほたる。この部屋って僕の匂いがする？」
ふいに、僕はこころに言われたことを思い出す。
「……ふえ？」
ほたるが蕩けた瞳で、きょとんとする。
ほたる「匂い……匂い……すん……部屋は、わからない……」
ほたる「今は、おちんちんの匂いが、すごく、する」
ほたる「ほたるの鼻の中も、肺の中も、全部、誠さんの匂いになってる」
ほたる「ほたる、この匂い……好き、かも……」
ほたるの生温かい吐息が、モノをくすぐる。
その蕩けた愛らしさに、ぞくりと背筋が震えた。
誠「ほたる、そろそろ、くわえて」
「う……うん……」
僕のモノをこすりながら、ほたるが小さくうなずく。
だが、彼女は緊張からかすぐには口を開かず、唾を飲むために喉を鳴らし、僕のモノをこすり続けた。
「ふぅ……ふっ……う……」
静かな部屋に、モノをこする淫らな音と、ほたるの荒い吐息だけが響く。
窓から刺し込む真夏の明るい日差し。
時折外から聞こえる、子どもの笑い声や、活気のある挨拶の声。
そんな明るい世界と壁一枚を隔て、僕らは薄暗い部屋で、まじわっている。
それが酷く――楽しくて、僕は笑ってしまう。
「ああ……わたし、おちんちん、舐めて、これからくわえるんだ……」
ふいに、ほたるがつぶやく。
それは僕への言葉ではなかった。
「男の子のおちんちんを口にするなんて、そんなこと、出来ないと思ってたのに……」
ほたる「全然、平気……」
ほたる「どころか、わたし、こういうこと、好き……で……っ……」
ほたる「おちんちん、好き……で……」
新しく芽生えた感情に、ほたるが揺れている。
そう――愛もこころも、響子も、僕だって、まじわることを喜んでいた。
でも、それは快楽以上に、お互いの繋がりを確かめるところが大きかったのだが――
今のほたるは違う。
僕への愛情がまだ心と繋がりきっていないと、自分で言ったのだから……。
つまり、ほたるは純粋に、淫らなことが好きなのだ。
そんな性への渇望と才能を、自身でも気づいてしまったが、認め切れないのだ。
ははっ。
だから僕は、彼女の頭を撫でてあげた。
誠「ほたるが{こういうこと/・・・・・・}が好きで、僕は嬉しいよ」
「……っ！？」
内心が声に出てたことにも気づいていなかったか、ほたるが震える。
だが、怯えるような彼女の表情の中で、瞳の奥に熱いものが{疼/うず}いているのがわかった。
「ほんと、に？」
ほたる「ほたるがエッチな子でも……嬉しい、の？」
誠「もちろんだよ」
ほたる「あ、は」
ほたるが笑みをこぼす。
ほたる「いいんだ。わたし、いいんだ……」
ほたる「おちんちん、もっとベトベトにして、大きくして、入れて欲しい……」
愛しそうにモノをこすりながら、言った後。
ほたるは小さな口を精一杯開き、僕の一物をくわえこんだ。
誠「っ、ぐ……！」
じゅぶりと、ほたるの口内に包まれた途端、僕は呻いてしまう。
「っ、ふ……ん……んん！」
僕のモノに対して、ほたるの口の中は小さすぎる。
唇や頬というより、口内の全体で締めつけられ――
それは、なにもせずとも、常に全力で吸われているような感覚だった。
先端に喉の奥の感触すらする。
誠「は……あ……！」
気持ちいいというより、やばい。
生ぬるさも、きつさも、これは膣の比ではない。
それだけでなく、ほたるも最初から激しかった。
「ふ、ふぅ！　んっ、んん！　ふふ……ん……っ……んん」
ほたる「ぢゅ、ん……ん、ん、ん……！　ふぅふぅ……あ、んふぅ……ふぅ……ん……！」
ほたるもきついだろうに、彼女は嬉しそうに僕のモノを頬張っている。
口内全体で一物をこすりあげられ、舐められていたときとは比べ物にならない快感が走った。
「ふ、ん……っ……んん！　ん、ちゅ、ちゅ……ん、ぐ……んん！」
くちゅくちゅと口内に唾液を溜め、舌でモノに塗りつける。
そういう感覚が、モノから直接伝わってきた。
誠「ほた、る……」
思わず彼女の頭に手をおいてしまう。
だが、止める？　こんなに気持ちのよいことを？
まさか。
誠「もっと、だ」
僕はほたるの頭を、むしろ自分の股間に押し付けるようにする。
「ん、ふふ……」
ほたるは僕のモノを含んだまま微笑みを漏らす。
僕の反応に喜んでいた。
「んん……ちゅ、じゅ……ふっ、んん！　ん、ん、ちゅ、じゅ、じゅう……！」
ほたる「ちゅ、ぷ、ん、んん……ん、ふっ……んんん！　ん、ちゅ……ん、ちゅ、ちゅ、ちゅ」
ほたる「じゅ、っ、ちゅ……んっ、ふ、んん……ん、ん、ちゅ、ちっ、ぢゅ……！」
ほたるは強烈に僕のモノを吸いながら、手でも根元をしごく。
誠「あ……っ……！」
やっと望んでいた快楽を受け、僕は声を漏らしてしまい――
ほたるは、僕の反応した強さを、敏感に学んでいるのだ。
「ふあ……ふ、ふぅ……ふぅ、ふぅ……」
口を離し――唾液と先張りで濡れた手でのしごきは続けながら、ほたるが息を整える。
ほたる「誠さん、っ、これ、すごい、ね……」
ほたる「エッチなこと、すごい……頭が熱くて……熱くて……わたし、これ、好き……」
ほたる「誠さんの、おちんちん舐めてる、だけで、ほたる、イっちゃいそうなくらい、興奮してる……」
誠「ああ……僕も、好きだ……」
ほたる「う、ふふ……ふふ……」
ほたる「そう、もっと、好きって言って……」
品の良さを残したまま、ほたるが淫猥な笑みをこぼし、自分の口にモノを導いた。
ほたる「ん、っ……ちゅ……あむ、ん……！」
ほたる「ん、じゅぶ、じゅっ……！　んん、ん、ふっ、ちゅ……！　ちゅ、ちゅ……ん、ぅんん！」
ほたる「ん、ふ……ぁ！　はぁ……おちんちん、まだ、大きくなるんだ……うふふ……」
ほたる「ちゅ、ぢゅ……！　んん、ん、ふ！　ちゅぱ、ぢゅ！　ん、んん、ん……ぢゅぅ！」
ほたる「ん、ふふ……おちんちん、美味しい……ん、っ、んん！　ん、ふ、ぢゅぷ……んっ、ん、く……んぢゅっ！」
緊張が解けたせいか、ほたるの口内には水気が溢れだしている。
誠「う、ぁ……！」
頭が痺れるような快感。
モノを生ぬるいもので上下にしごかれ……これは気持ちよすぎる。
亀頭やくびれを喉奥で刺激され、竿は頬の裏で……。
誠「ぐ……ぅう！」
あっという間に腰の奥に射精のむずがゆさを覚え、焦ってしまう。
一度で萎えることはないだろうが、もっと、これを感じていたい。
誠「“次に『出る』と言うまで、出ない”！」
僕は自分に言霊を告げる。
「ん、ちゅ……ん？」
何事かとほたるがモノをくわえたま上目遣いになる。
ほたる「ふわ……あ……」
そして、ちゅぱ、っと音を立てながら口を離した。
ほたる「あ……あ……誠さん、今の“言霊”……ずるい……」
ほたる「射精、我慢した、でしょ……ほたる、おちんちんから、精液、出るの、見たい」
ほたるが甘えるような口調でねだる。
その言葉の幼さに比べ、手つきは完全に射精を促すものだった。
「ねえ、見せて、本当に、びゅーって、精液、出るの……？」
誠「わかった……から」
僕は余裕なく、うなずく。
出せというなら、容赦なく吐き出そうじゃないか。
「うふ……そんなに、気持ちいいんだ、これ……」
笑い、ほたるが再び僕のモノをくわえる。
ほたる「んっ、ん、ぢゅ、ぢゅ……！　ん！　んん、ん、く！　ちゅ、ちゅ、んっ、ん、んん！」
ほたる「ん、ふ、ふ……ん！　ん、は、ふぁ……す、ごい……！　おちんちん、びくびく、してる、ぅ……！」
ほたる「出る？　出る、の？　精液……ねえ、ねえ」
じゅくじゅくと、ほたるが完全に射精を導くための手つきでモノをしごく。
誠「あ、ああ……後、少し、だ……！」
僕はすぐに高まってきた射精感に酩酊する。
まだ“言霊”で抑えられているが――どうせだ、最高に高まったところで……。
「あむ、ん！　ん！　ちゅ、ぢゅ、ぢゅ！　ん、ぐ、んん……！　ぢゅ、んん！」
ほたる「ぢゅ、っ、く！　ん、んん、ぢゅ、っ！　んっ、ぢゅ、ちゅ！」
誠「あ、ぐ……ほたる……！」
モノが痙攣するように、何度も何度も、ひくついている。
経験がなく、技術がないからこそ、ほたるは全力で吸い付いてくることしかしない。
舌の動かし方も乱暴で、緩急なく、亀頭やくびればかり攻めてくる。
竿をしごく手も勢いだけ。
だが――結局――そういう単純な刺激が一番気持ちいいのだ。
「っ、ふあ！　はぁはぁ……！　誠さん、まだ？　まだダメ？」
ほたる「ねえ、ほたる、こんなに、おちんちんに、エッチなこと、してる、のに……？」
ほたる「精子、っ……射精、して、出して……」
ほたる「いじわるしてる、の？　ほたる、そんなに、下手……？」
ほたるが情欲に溺れた瞳で、僕に甘えてくる。
敏感になったモノを、細い指が全力で締めつけてくる。
誠「っ、ぐ……！」
僕にはそれに応える余裕がなかった。
「うう……あ、む……ん、ちゅ、ぢゅ、んん！　ん、ん、ふ、ふっ、ちゅ、ちゅ、ぢゅ！」
ほたる「ふっ、ん、む！　ん……ん、ん、んんん！　じゅ、じゅく、んんん！　んぐ、ぅ、んん！」
普通ならすでに射精している状態で、出ないというのは、とにかく苦しい。
だが、その苦しさを、快感が圧倒的に上回っている。
誠「ほた、る……」
今度こそ、僕は無意識に、彼女の頭に手をおいていた。
出る。
精神的には、だが、“言霊”で縛られた肉体は、まだ耐えている。
だけど、もう、限界だ……！
ほたるもその気配を察したのだろう、むしゃぶりに、より勢いをつけてきた。
「ん、ふあ！　あ、あああ……うん、うん、いいよ！　いいから、出して、ね、出して、精子、びゅびゅーって、出していいから！」
ほたる「ぅむ、ん、んん！　ぢゅ、ぢゅ、っ、ぢゅぶ！　ん、ぢゅ！　ん、んく、ん、っ、ぢゅ、ぢゅぢゅ！」
ほたる「ん、ん、んふ……！　ぢゅ、っ、ぐ、ぢゅううぅ！　んぢゅ、んんんん――！」
一層強烈な吸い付きに合わせ、僕は――
誠「“出る”！！」
そうつぶやいた瞬間――
モノの根元を押さえつけていたような、“なにか”の{箍/たが}が外れた。
下半身から吐き出される射精の勢いと、絶頂のあまりの気持ちよさに、視界が白く弾けた。
「んっ！？　んん、んぐ、うううううぅう……！？」
口の中に注ぎ込まれる精子に、ほたるがくぐもった叫びをあげる。
限界まで突きこまれていたモノから、精子が、そのまま彼女の喉奥に注がれる。
どく、どく、と。
精液を吐き出すたびに、これ以上はないと思っていた快感が、さらに上積みされていく。
腰の感覚が麻痺している中、モノだけが激しく跳ね上がる。
精液で、ほたるの口の中を突いていた。
「ん、んん、ん、く……！　ふっ、ぐ、んぐ！　ん、ふっ！　んっ、ん……んん！」
射精の感覚に合わせ、ほたるの呻き声が響く。
ああ……はは……。
僕はほたるの頭を股間に押しつける。
これが、欲しかったんだよな……。
「ふ、んく！　んん、ん！　んぐ、ん……ん……ん……」
こくこくと、必死に精液を嚥下する――喉を鳴らす音までする。
溢れた精液と唾液の混じった液体が、ほたるの唇からこぼれ、僕の股間にまで流れた。
そして、まだモノがひくついてたが、ようやく収まった……。
誠「はぁはぁ……はぁ……」
「ん……ん……ん、く……ん……」
ほたるもやっと、落ち着きながら残った精液を飲み込んだ。
ほたる「あ……ふあ……あああ……ああ……」
口を離し、ほたるが声を漏らす。
ほたる「すごい……精液の味……味……匂い……ぬるぬるしてて、これ、これ、すごい……」
ほたる「いった……んだ……わたしで、誠さん、いっちゃったんだ……」
ほたる「うふふ……精液、精液、好き……」
精液と唾液で濡れそぼるモノをさすりながら、ほたるが恍惚とつぶやく。
モノに鼻を寄せ、くんくんと匂いをかいでいる。
誠「っ……」
ほたるの手つきと淫乱さに、僕はまた軽く、いってしまう。
モノの先端から、白いどろどろとしたものがあふれ出した。
「あ、まだ、出て……くる……」
ほたる「あむ……ん……ん……んん、ちゅ、じゅ……」
モノを咥え直し、ほたるが吸いついてくる。
管に残っていた精液が、きゅっと吸い取られるのが――快感の中で感じられた。
それはモノをきれいにしようとか、そういうことではなく。
ご馳走を最後まで舐めとりたいという、貪欲なまでの性欲のあらわれだった。
誠「ふぅ……ふっ、う……」
僕は余韻に浸りながら、ほたるの頭を撫で――
「兄さーん」
こころ「ん！？」
誠「っ！？」
突然の間延びした声に、僕とほたるは揃って驚く。
１階からの呼びかけや、階段を上がったばかりという距離ではない――扉のすぐ外からだ。
行為に集中していて、音にも気配にもまったく気づかなかった。
「兄さん、なんか妙に静かなんだけど、ほたるんいるの？」
僕の返事を待たず、戸が開き始める。
誠「こ、こころ！」
まずい、どうする！？
こころはすでに扉に手をかけていて、判断は一瞬で下さなければならない。
ほたるは慌てて身を起こそうとしているが、間に合っても、僕が一物を外気にさらしたままになる。
僕は、あえてほたるの頭を押さえつけ、そのままでいるようにした。
「――んん！？」
誠「“この部屋には、僕しかいない”！」
ほたる「え？」
僕の叫びに、ほとんど同時に部屋を目にしたこころが、きょとんとする。
こころ「あれ？　ほたるんは？」
こころが部屋を見渡すが、なにも見つけられない様子だった。
こころが僕以外を――ほたるを認識できない以上、このままの体勢でいるほうが、僕の下半身が露出していることには気づかれない。
誠「トイレ、かな。も、もしくは、なにか用があって少し出て行ったんだ」
自分でもおかしな言い訳になっている気がしたが、まだ頭が痺れていた。
「……っ、ふ」
ほたるが、僕の股間に顔をうずめたまま、羞恥のうめき声をあげる。
彼女は頬を真っ赤にし、涙に濡れた瞳で、こころを見ていた。
“言霊”で気づかれないとわかっていても――さすがに、親友の目の前で、僕のモノをくわえたままであることは衝撃だろう。
「なーんだ。ほたるんがいるのに大笑いするような声もしないし、なんだろうって思っちゃった」
誠「なにか、用事でもあったの？」
冷や汗をかいていることを自覚しながら、僕は平静を装って言う。
「ううん。完全に気まぐれ。えへへ」
無邪気にこころは笑うが――おそろしい気まぐれだ。
誠「下、お客さんいない――っ！」
声が途切れてしまう。
突然、下半身に快感が走った。
くちゅくちゅ、と、ほたるがモノを吸っていた。
「ん……ちゅ……んん……ふぁ……あ……」
ほたるは羞恥こそ快感だというように、目をとろけさせ、僕のモノに吸いつく。
頭を動かさない変わりに、しつように舌を這わせてくる。
まさか……ほたる、が、こころの前で……。
誠「……ぅ」
焦らす程度の強さだったが、それでも敏感になったモノには強烈だし、こころの前で平静でいなくてはいけないとなると、話は別だ。
「どうしたの、兄さん？」
誠「い、や……下、お客さんいないの？」
こころ「うん……というか、この音、なに？　雨漏り？」
こころ「……ん」
今度は、ほたるが肩を揺らす。
そう。今回の“言霊”では、ほたるの存在は気づかれなくても、音はそのままだ。
僕はほたるの髪を撫でる。
大人しくしていてくれ、と。
ほたるは音が立つような動きは止めた。
ただ、頭を動かすことなく、くちゅくちゅと、舌と吸いつきで僕のモノをいじることは止めなかった。
気持ち……いい。
誠「あまり、店を無人にしないほうがいいよ」
「そうだね」
こころ「飲み物、持ってきてるみたいだけど、おかわりが欲しかったら言ってね」
誠「うん」
こころ「んじゃ、わたしは戻るねー」
立ち去りかけたこころだが、ふいに、立ち止まる。
こころ「ん……すん……」
そして鼻を鳴らす。
こころ「あれ、この匂い、なんだろう？」
誠「あ……ああ、こころ」
こころ「なに？」
誠「“この部屋にはなにも異常はない”。“夕飯が過ぎるまで、２階に上がれない”」
こころ「……わかった」
なんだろうと首をかしげながらだが、こころが部屋を出ていった。
誠「……はぁ」
さすがに、安堵のため息をついてしまう。
「ん……ふふ」
僕のモノをくわえたまま、ほたるが笑いを漏らした。
誠「……こら」
ごく軽くだが、頭を叩く。
「ん、ふあ」
ほたる「えへへ……びっくり、ドキドキした……」
唇の端から垂れたよだれを拭いながら、ほたるはやはり笑っている。
ほたる「妹のこころんにフェラチオを見られるの、やっぱり、嫌だった……？」
誠「う……それは、当然」
淫蕩した微笑みに、僕はぞくりとしてしまう。
「見られたら……ああ、そう考えただけで、おかしくなりそう……」
ほたる「親友が自分の兄のおちんちんにしゃぶりついていたら、さすがのこころんでも……ふふ……」
ほたる「もっと早く……誠さんが射精してるときに、きていたら……」
それを望むような――いや、完全に望んでいる声だった。
まったく……ここまでの器か。
こころに行為を見られても、“言霊”でどうにかしてもらえる――という余裕ではない。
ほたるは本当に、見せてもよい、と思っているのだ。
まだ２回目のほたるに、ここまで主導権を握られたままでは――と妙な気になる。
誠「さあ、次はほたるが気持ちよくなる番だね」
「……うん」
ほたるが情欲に、瞳を期待に輝かせる。
自分に訪れるものが、どれほど気持ちよいものか、という期待。
だから、それを上回ろう。
誠「服、脱いでくれる？　全部」
「あ……う、うん……」
なぜか、ほたるが妙なところで歯切れを悪くさせる。
僕も首をかしげてしまう。
誠「……どうしたの？」
「その……口ではいかせられたけど……」
ほたる「えーと、あの……ほたるの身体は、あまり見て楽しいものじゃないかな、とか……」
誠「そんなことないよ。見たい」
以前の教室では勢いのままだった。
せっかく僕の部屋にいるのだから、じっくりと見たい。
「わ、っと」
我慢できず僕が彼女の服に手をかけようとすると、ほたるが慌てて逃げてしまう。
ほたる「わ、わかりました、から……」
ほたる「自分で……脱ぎます、から」
誠「うん」
少し残念な気もするし、これはこれで面白い。
僕はベッドに座りながら、彼女を眺める。
露出したままのモノが、外気に触れて涼しいな。
「あの、脱ぎますから……少しだけ目をつぶるか、別のほうを向いていてもらえませんか？」
誠「今さら？」
ほたる「言いたいことはわかりますけど……ほたる、初めてなんですから、そういうところは少し手加減してください」
誠「ん？」
初めて？
まあ、全裸になるのは初めてか。
僕は言われた通り、視線を別の場所に向けておく。
だが、耳は楽しく、そばだてた。
「ふ……っ……」
熱い吐息とともに、衣擦れの音がする。
最初は上着……いや、音が違う。スカート。下から脱いでいるのか。
次こそ、あの飾り気の強い上着の紐をほどいていき、それからシャツ。
「う……ん……」
一際熱い吐息――少し躊躇ってから、衣擦れがする。ようやく下着だ。
いいね。
「い、いいですよ」
僕はすぐに視線を戻す。
誠「ああ……」
思わず感嘆の息を漏らしてしまう。
きれいだ。
性的さで言えば、確かにほたるは、愛や響子には及ばないだろう。
だけど、服に隠されていない華奢な手足、肌の白さ、滑らかさ――まるで美術品のような美しさだ。
誠「きれいだね」
想いを伝えたくて、言葉にしておく。
「そ、そんなにマジマジと見られると……恥かしい、です……」
誠「ついさっきまで、その口で僕のモノをくわえてたのに」
ほたる「それとこれとは……違う……」
ほたる「……違わない、かな？」
ほたるが頬を赤く染める。
ほたる「恥かしいけど……見て、もらいたい……」
ほたる「ほたるの、なにもかもを、もっと、全部……」
ほたる「だって、おまんこが疼いていて、そこも見て欲しい……」
ほたるが、もじもじと、ふとももをこすり合わせる。
ああ、いい眺めだ。
なによりも――彼女自身は気づいていないかもしれないが、ふとももに流れる一筋の水滴がいい。
汗じゃない。
確かに彼女は汗ばんでいるが、他の部分では流れるほどの量ではない。
あれは愛液だ。
「誠さん」
ほたるが近づいてくる。
手をさしのばしてくる。
もう少し見ていたかったが――
じゃあ、今度は僕の番だ。
僕はほたるの手をとり、引き寄せ、抱き寄せながら強引にベッドに押しつけた。
「……え！？」
ほたる「え？　……なに？」
ほたるが状況を掴めない戸惑いを漏らす。
ただ押し倒したのではなく、僕は彼女の背に膝をいれ、大きく腰を持ち上げていた。
「な、なに、これ？」
誠「このほうが、{よく見える/・・・・・}だろ」
また僕は笑ってしまう。
昨日、クラスの男子で集まって見たＡＶで知った技だ。
ほたるの秘部が丸見えだ。
それだけなら舌で愛撫するときと同じだが――この姿勢は、ほたるの胸や顔までよく見える。
ようやく自分の体勢に気づき、恥に震える顔を、だ。
「や、やだ、誠さん、これ、怖いよ……！」
誠「怖くないよ」
ほたる「いや、でも、こんなの、ダメ！」
あれだけ乱れていたほたるですら、羞恥に拒絶してきた。
誠「こんなに、僕にエッチなことをされる期待で、どろどろに愛液が溢れてるのに？」
「っ、ああ！？」
ほたるがあえぐ。
精神的な高揚だけでなく、秘部に顔を寄せた僕の言葉が、吐息として吹きかけられたからだ。
そう。この姿勢は、ほたるからも丸見えなのだ。
例えば、愛液を垂れ流す自分の秘部や、むしゃぶりつこうとしている僕の顔が。
「あ……はぁはぁ……っ、く、ぅ……！」
自分の腹部に流れる愛液に、ほたるが目を細める。
誠「このままのほうが、いいよね？」
僕はあえて、ほたるに訊ねる――決定を委ねる。
「で、でも……」
誠「でも？」
ほたる「あ……っ、うう……はぁはぁ……」
ほたるが恨みがましく僕を見つめる。
だが、そこにあるのは非難よりも、早く気持ちよくして欲しいという懇願だった。
誠「ほたる」
僕は、あえて優しく呼びかける。
「っ……はい……」
誠「どうして欲しいの？」
ほたる「う……うううう……」
ほたる「こ、このまま……し……て……して……」
ほたる「して！　お、おまんこ、滅茶苦茶に気持ちよく、してよ！」
ほたるの願いに、僕はすぐに秘部に口をつけた。
ほたる「う、あああああああああ！！」
ほたるが一際大きな声をあげる。
だが、彼女を気遣う余裕など、僕にはなかった。
愛液の溢れる秘部に吸いつくと、あまりの量に、水しぶきが飛び散るほどだった。
ほたるの愛液――夏の汗のような薄いしょっぱさのあるそれを、じゅるじゅるといやらしい音を立てながらすする。
「う、あ、あ、あ！　は、はっ、ううう！」
ほたる「ああ、あ、や、だ……！　そんな、に、ほたるの、ほたるのＨな、お汁、音、立てて、飲んじゃ、だ、ダメぇ……！」
ほたるが身体を揺らして抵抗しようとするが、僕はそれを許さない。
むしろ、そうやって抵抗されればされるほど、目の前にある秘部が揺すられ、余計に淫猥だった。
誠「ダメじゃない、よ。ほたる、ここも、きれいだ」
縦スジに舌を這わせ、舌先で陰唇の盛り上がりをなぶるように割りながら、僕は笑う。
毛がなく、てらてらと愛液に濡れた、赤い肉。
「う……あ……はっ……！　だ、ダメ！　そんな、おまんこっ、舐めちゃ、あ、あ！」
ほたる「あああ……！　やだ、これ、ぞくぞくするぅ……！」
ほたる「あ、は、うう！　あ、ひ、ぁ！　いや、いや、いやぁ……！」
ほたる「ほたるの、おまんこ、おまんこ、お、お、ぅ……！　舌で、舌で、ぇ、ほじっちゃ、ダメぇ……！」
ああ……本当にほたるが愛しい。
秘部をいじり回すことでの快感以上に、彼女の濡れそぼった顔を見下ろせて幸せだった。
早く、一物を、この蜜壷の中に突き入れたい。
ねじこみ、なぶり、ほたるを滅茶苦茶にしてあげたい。
だけど僕はその誘惑に耐え――その誘惑を支配し、モノの代わりに舌を奥深くまで差し入れる。
「う、あ、ああああ！　あ、ひ！　あ、あ、あああ……は、あ、ああ！」
ほたる「ああ、あああ！　ほ、ほたる、おまんこ、吸われて、ひ、ううう……！！」
ほたる「ああ！　ああ！　ダメ、ひ、ぃ、あ！　ダメ！　そんな、吸っちゃ、じゅるじゅる、吸っちゃ、あああ、出ちゃうううう！」
彼女が叫ぶように、僕は彼女の膣、さらに奥から愛液を吸い出す。
そして、どれだけ飲み込もうとしても間に合わないほどの愛液は、ほたるの上半身に向かって流れ落ちる。
「ああああ！　ああ！　ああ！　あああ！」
ほたる「やだ！　舌が、ぁ、ああ！　入ってきて、るぅ！　これ、これ、ひぅ！　ああ！」
僕のモノを舐めていたときの余裕はなく、ほたるが、よがり狂う。
あまりの感度の良さに、どうやら軽い絶頂を何度も繰り返しているらしく――
そう、こうやってクリトリスを舌先でいじると。
「ふやあぁあああ！？　あ、ああ、ひ、ぎっ……！　うううう！？」
ほたるが身体全体を跳ね上げる。
この僕が、全力で足を押さえ込まなければいけないほどの暴れようだった。
「ああ！　ダメ、それ、ほんと、ほんと、ん、うぐ！　ダメ、そこは、ダメ……っ！」
ほたる「出ちゃうううう！　ダメ、おまんこ、よすぎて、ほたる、出ちゃう！　出ちゃ、ああ！　あ！　うううう！」
ほたるが喜悦の叫びを漏らし、身体を震わせる。
その震えと同じ間隔で、彼女の秘部からは、愛液が潮となって僕の口の中に噴きだしていた。
まるで――いや、完全に男の射精と同じようなものだ。
誠「ふ……はぁ……はは……」
水から上がったように息継ぎをしながら、僕は笑う。
顔の鼻から下は、ずぶ濡れになっていて、顎から愛液が滴るほどだった。
「あ、ひ……ひ、あ、ああ……あ……はぁはぁ……」
ほたるが呼吸を整えながら、僕をうつろな視線で見上げる。
終わったわけじゃない。
むしろ、今からが本番だ。
誠「ほたる、もっともっと、気持ちよくしてあげるからね」
「え……え？　もっと……もっと、なんて……」
今以上の快感があるとも知らないほたるは、意味がわからず、ぼんやりしたままだ。
だから目を覚ましてあげよう。
「ふああああああああ――！！」
舌で舐めるだけでなく、指での愛撫を絡めると、ほたるが望んだ通りの反応を見せてくれる。
痛めないように、クリトリスそのものではなく包皮の上から肉をつまむようにして、もっとも敏感な場所を刺激する。
小さな花の芽を、こねくり回し、軽く押しつぶす。
「ふ、あ、ああ、ああ、ああ、あ、ああああ、ああ――！？」
ほたる「うう、ぐ、あ！　あ、あ、ああ！　ひ、う、ああ、あああ！」
ほたるは初めて経験するであろう、予想を超える絶頂の波に、打ちのめされている。
モノの挿入も激しい快感だろうが、この２点責めほど直接的な刺激はないだろう。
「そ、それぇ、え、え……！　う、ぐ、あ、は……！」
ほたる「おまんこ、おまんこ、ほたる、おまんこ……！　あ、あは、こんな、気持ち、ひ、いい、あ、ああ、ひ！」
ほたる「おまんこ、と、クリトリス、一緒、一緒に、ぃ、いじっちゃ、あ、ああ、ダメ！　いじっちゃ！」
ほたる「あああ！　あ！　ダメ、これ、これは、ほんと、ほんとに、ほたる、ほたる、壊れちゃ、ああ、ああ、あ、あ！」
ビュ、ビュっと、割り開いたほたるの秘部から愛液が噴出してくる。
どうイっているのかが、如実にわかる。
誠「ああ、ほたる……もっと出していいんだ……」
「ああ、やだ！　ああ、だって、こんな……こんなの、ひどいよぉ……！」
ほたるの目に涙が浮かぶ、が。
しかし、そんな言葉に意味がないことは、彼女の身体が証明していた。
陰唇はばっくりと開かれ、僕が口を休めれば、続きをねだるように、淫らな肉がひくついていた。
それだけでなく、ほたるは『嫌だ』、『酷い』と口にしながら、僕の顔に向かって腰を突き出し、振っていた。
だから僕は、またすぐに、彼女の愛の中心に吸いつく。
「ふあ、あああ！　あああ、いい！　いい！　そ、それ、そそそ、れ！　あ、あは、あは、あっ！」
ほたる「ん、ふぅふぅ……！　あは、ま、誠さん、もっと、もっと、それ！」
ほたる「おまんこ、気持ちよすぎて！　あ、はっ！　ほたる、の、お腹の中、ぎゅっ、て、ぎゅって、なって、る！」
ほたる「中、おまんこの中が、奥までぎゅって！　え！　あ、ああああ！」
まるで乳搾りでもしているように、クリトリスを押し潰すたび、ほたるの中から愛液が噴きだす。
ほたる「え、ええ、えっち、気持ちい、い……！　これ、気持ちいい、いい、よお！」
ほたる「おまんこ、べろべろ、舐められて！　ほたる、ほたる、何度も、い、いい、イって、イってる！」
ほたる「ふあ、あ、ああああ！　あ、もっと、もっと！　い、っ、ううう！　いいの！　あ！」
自分の愛撫で、愛する女性を喜ばせている――僕にも湧き上がる喜び。
そして、普段の気高いほたるからは想像も出来ない、痴態。
相反する２つの性質が、僕の脳を溶かす。
「あ、あ、は……！　はぁはぁ……ひ！　あ、ああああ！」
ほたる「あは、は……う、う、あ、いい、いい、いいいい！　これ、おまんこ、お、いいよぉ！」
際限のない絶頂。
どこまでも昂ぶるほたるに、止め時を見つけられない。
軽い絶頂は続いている。
だが、このまま、{本当の絶頂/・・・・・}を口と指だけで導くのは――もったいない気がした。
僕も我慢が出来ない。
「う……！　あ……ああ！　はぁはぁ……！」
ほたる「あ、は……あ、ああ……！」
僕の攻め気が引いたことで、ほたるが息を整えながら痙攣する。
ほたる「っ……ふ……」
ほたる「こんな……こんな……に……」
ほたる「ちょ、ちょっと……エッチを、甘く、見てた……かも」
ふらふらになりながらも、わずかに取り戻した理性で、ほたるが及び腰のようなことを言う。
だが、違うのだ。
理性を少しは取り戻してもらわないと、次が、ね。
僕は一度上半身を起こし、ほたるの腰を掴んでひっくり返す。
「え？　え！？」
あまりにも軽く、あっさりと四つんばいにされたほたるが、おかしな声を漏らす。
だが、僕は無言のまま、彼女の胸を掴み、もう片手で彼女の腕を引いて尻を突き出させながら、そこに自分のモノを当てがった。
「あ、あああ！　ダメ、ダメ！」
その感覚に、ほたるが慌てたような声を漏らす。
ほたる「あ、ダメ！　あの、誠さん、今はほんとに、敏感になりすぎてて、ダメ、なの！」
ほたる「誠さん、誠、さ、待って、ほたる、ちょっと、初めてだから、待っ……ひゃう！？」
亀頭が陰唇を割る感覚。
ほたるは呻き、僕は昂ぶる。
そして――
「う、ううううあああああ！　あ、ああああ！　あああああ！」
ずぶりと、本来は入らないはずの場所に、僕の大きいままのモノが押し入る。
ほたるの膣は狭く、強烈に締め付けてくるのに、お互いの性器がびちゃびちゃになっていたおかげで、痛みも苦労もない。
生温かくてぬらぬらとした襞で、モノを絞られるのは、たまらなく、ただただ気持ちよい。
ほたるは気持ちよすぎる。
「う、あ、あ……！　入って、く、る……う！」
ほたる「お……う、お、おちんちん、これ、おちんちん！？　ほたる、の、おまんこに、入って……！　う、あ、あああ、ひ、いい！」
僕にゆっくりと貫かれる感覚に、ほたるもよがる。
ほたる「あああ……！　あ、はっ、はっ、はっ……！」
ほたる「痛、っ……あ、あああ！　あ、ああ！　はっ、はっ……う、んん……！」
２度目でもまったく狭く、膜が残っているような感覚すらした。
そして、モノが根元まで刺さる前に、先端が彼女の最奥に当たった。
「っ、あ！？　あああ！　お、おおお、奥に、あた、当たった、あ、ああ！」
ほたる「お、おちんちん、すごい、しゅ、ごい！　こ、こんな、こんな、深いところ、ろ、っ、んんん！」
ほたるが全身でがくつく。
僕が支えていなければ倒れこんでいただろうが、自分で入れるだけでなく、彼女の身体も引き寄せる。
最奥の、さらに奥を刺激するように、モノを押し付ける。
「ひ、いい、ああああ！　あ、あ、あああ！　あああ！」
ほたる「そ、そそ、それ……え、え……な、なに……！？　な、なな、なに、なに！？」
ほたる「お、おおお、奥……！？　へ、変なところが、あ、あああ、ぎゅって、今、ぎゅっ、て……！？」
未知の刺激に、ほたるが感じながら困惑する。
自分だけでは触れることの出来ない――男のモノの太さと長さでなければ届かない場所を、押し込まれる快感。
誠「……ここ、いいよね？」
僕は先端を奥に押し付けたまま、こねまわす。
「う、は……あ！　あ！　いい……いいよ！　いい！　そこ、それ、それ、な、なな、なに！？」
ほたる「い、あ、あああ！　は、あ、あ、あああは……！　あ……！」
誠「……ここが、ほたるの一番女の子な場所だよ」
僕は優しく囁く。
「あ、し、子宮……？　これ、奥で、ぎゅって、ぎゅって、なってるの、これ……あ……！」
ほたる「ああ！　ダメ、ダメに、なっちゃう……！　ほたる、こんなこと、したら、ダメに……」
誠「そうなんだ」
それは、まったくもって、いいことを聞いた。
誠「じゃあ、今から動いて、もっとダメにしてあげるから」
「ああ！？　あ、ああ……はぁはぁ……ああああ……」
ほたるが恐怖と期待に満ちたように、息を潜める。
だが、拒絶はなく――後ろに引かれた手で僕のシャツを握り締め、待ち構えていた。
本当の絶頂を。
彼女に求められているという喜びが、花開くように、胸に溢れた。
「ふあ、あ……あゃ、はああぁ……っ！」
まず、ゆっくりと腰を後ろに動かすと、ほたるが感じだす。
ほたる「あぅ……んっ、んあ……！？　は、あっ、あ……や、あっ！」
ほたる「誠、さん……あ、ああ、おちんちんに、ほたる、引っ張り出され、て……！　う、あ、あぁ……っ！」
モノが抜けていくごとに、ほたるの膣が本来の狭さに戻っていく。
その締まりが、竿とくびれを刺激し、また快感が走る。
「ひっ、あ、出ちゃ、出ちゃう！？　や、だ、おちんちん、入れ、入れて、入れて！　誠さん！」
ほたるのせつない声。
もちろん僕は、最後まで抜ききる前に、またモノを押し込む――今度は少し勢いをつけて。
「ひあ、あ、あ、入って、え、ああああぁ……！？　あぁっ、あ、あああ、ぁっ！」
ずぶりと一突きされ、ほたるが待ち望んでいた快感に笑み混じりの息を漏らした。
ひくつく膣と、結合部から垂れ流れる愛液が、それだけでまた彼女がイったことを教えてくれた。
いや……２度目のせいか、また、少し血が出てるか……。
でも……。
誠「……ほたる、動くからね」
「う……はい……はい！」
ほたる「動いて！　ほたる、おちんちん、好き！　好きぃ！」
ほたる「ずっと、ずっと、これ、舐めてたときから、ずっと、おちんちん欲しかったの、ぉ！」
ああ。
僕もだ。
「あ、ひっ――！？　あ、ひ、あああ、あああ、ああ……！」
腰を振り出した僕に、ほたるが声をあげる。
モノが押し込まれる感覚と出て行く感覚を、交互に勢いよく繰り返され、彼女はまたたいていた。
「あひ、ひ！？　ああぁ、あ、ああ！　きもち、いい！　おちんちん、気持ちいい、よぉ！」
ほたる「おお、お、奥、おまんこの奥、ごつごつ、され、て、きゅって、きゅっ……う！　って、なって、え、え、あ、あああ……！？」
ほたる「ぐちゅぐちゅ、されるの、いいの！　いい、いいよぉ！　まことさん……っ、それ、それ、いいいいい！」
ほたる「ほたる、うれ、嬉しい、の！　あ、あは！　あ、あああ……！」
ほたるのおまんこに腰をぶつけるたび、彼女の尻肉の奥にある骨の感触が、ももの付け根に当たる。
がつんがつんと、響くような挿入。
だが、ほたるの感度がよすぎて、肉のぶつかる音より、水の弾ける音のほうが耳につく。
「やぁ、ぁああぁ！　あ、あ、あああ、あ、あぅうっ……うううう……っ！」
ほたる「ほたる、ほたるの、お、お腹の中、で、おちんちんが、ずぶずぶぅ、う、あああ……！」
ほたる「や、あ、ああ！？　ダメ、ダメ、ダメなのに！　おちんちんに、こんな、こんなに、気持ちよくされちゃ――ひゃ、あ、ああ！」
理性と快楽の明滅。
今までの『壊れる』という表現は大げさなものだったろうが、今は真に迫るほどの快感だろう。
僕もそうだからだ。
だからもう止まれず、気持ちよさを引き出すためだけに、全力で腰を動かし続けた。
「なかで、なかで……！　ひ、うぅ！　うあぁ、あ、はぁ、ああぁっ……！」
ほたる「あ！　あ！　ああぁんんっ！　ん、は、は、あああ！　う、あ、は、ああ……！」
ほたる「おちんちん、は、入って、る……！　ほたる、ほたるぅ、ほんとに、えっち、しちゃってる……！？」
ほたる「ほたる、ほたる、ぅ！　女に、女に、されて、る……！　あ、ああ、あああ……！」
ほたる「おちんちん、入れられ、れ、っ、て、入れられ、え！　おちんちん、じゅぶじゅぶ、エッチな、あ、あああ！」
ああ……ああ……！
ほたる「ほたるの、中、おまんこ、あ、ああ！　入って、出て、これ、これ、これ！！」
ほたる「ずぶずぶ、っ、ぐ……！　す、ごいっ！　すご、すご、すごい、すごい、すご、いぃ！」
ほたる「いい、い！　いいの！　い、い！　いい！　いいよぉ！」
お互いを高めあい、すでにイって敏感になった性器同士が、共に絶頂を目指す。
余裕も容赦も、ない。
気遣い合うことも、しない！
「ひっ……あ、太い、ぃ！？　また、お、おちんちん、太くて、激し、ぃ！　はあぁっ！？」
ほたる「う、お、おちんちん、おっきいのぉ！　あ、あは、あは、あ、ああ！」
ほたる「ほたる、ほたる、い、ひ……！　う！　おちんちんで、ほたる、全部、全部、こすられ、て、あ、ああああ！」
限界を超えてむくむくと膨らんだモノは、もうほたるの膣の大きさにあっていなかった。
だからこそ、気持ちよすぎる。
ほたるは常に膣内を圧迫され続け、僕は食われるほどに締め付けられる。
誠「……ほたる！」
「う、うう……！　うううう、あ、あ！」
僕の呼びかけに、ほたるが顔を横に向け、顎をあげる。
目と目が合う。
「ふ、ん……！　ん、ちゅ、ん、んん……！」
僕らは自然と、繋がったまま、激しく口付けを交わしていた。
今までで最高に熱い口付けを。
「ん……んん、ん！　ん、んん！」
ほたるの、くぐもった喘ぎが、耳ではなく骨を伝わって聞こえてきた。
どちらからともなく伸ばした舌が絡み合う。
「ん、ん、ん……！　ん、ちゅ、ふぁ、あ、あああ……ん、ちゅ、んん！」
ほたるの口内は、これまで散々に水分を流したからか、かなり乾いている。
僕は無意識に、自分の唾液をほたるの口内に流し込んでいた。
「んん！？　ん！」
ほたるが目を開いて驚くが、彼女はすぐに、もっと欲しいというように僕の頭を引き寄せた。
ほたる「んぅ……ん、ちゅ……！　んん、ん……く……ん……！」
ほたるは僕の唇に吸いつき、赤子が乳を飲むように僕の唾液を舐めとってゆく。
そして、彼女の舌が僕の口内に侵入し、頬の裏側や歯の並びをなぞった。
ああ……好きだ。
ほたる、愛しているよ。
口のほうは、ほたるの好きにしてもらい、僕は腰を振り続ける。
「ふ、んん！　ん！　ん、ふ……ふ……ふ！　んんん！」
ほたる「ん！　っ、ん、ふ……！　ふ、んん、ちゅ、くちゅ、ん、んん……！」
無理な体勢で、しかも突かれながらだからか、さすがにほたるが息苦しそうにしていることに気づく。
名残惜しいが、僕は頭に回されていたほたるの腕を掴み、元の姿勢に戻す。
「ふぁあ！　あ、あ……はぁはぁ！　はぁ、はぁ……！　あ、ああああ！」
激しく息継ぎするが、挿入の刺激はそのままで、彼女は乱れたままだった。
汗だくで、髪の先からも汗のしずくを飛ばしながら、ほたるが首を振る。
「ああ！　あ、あ、誠さん、誠、さん！　好き、好きなの！　わたし、わたし、好き！」
好き。
その激しい言葉は、今までとは少しだけ違った音に聞こえた。
淫らな行為が好き――ではなく、口付けを交わし、『あなたのことが好きだ』と。
誠「ああ……僕もだ！　僕も好きだ、ほたる！」
純粋な愛情に、僕は心を燃やされる。
「あぁぁっ……あ、はぁ、ああっ！　んぅう、や、ああぁっ！」
ほたる「ああ、ああああ！　ダメ！　ダメ、もう、もう、うううう！　う、あ、あ、あああ！？」
ほたる「ひゃ、あ、ああ……ふっ、ふっ、ふっ、う！？　う！　う、あ！　あ、ああ！」
ほたる「あ、ひ……い！　おひんひ、や、ぃ！　い、いい！　いい！　いいいから、いっひゃ、あ！？　あ、あああ！？」
キスの高揚と、経験の浅さから何度も何度も何度も何度もイかされたほたるの言葉が、意味を失う。
僕も汗を撒き散らし、歯を食いしばりながら腰を振る。
「あああ！　あ、あ、あ、あ！　おまん、こ、おお、お、ふ……！　ふぁ！　あ、あああ！」
ほたる「ひや、あ、ああああ！　あ、ああああ！　まこと、さ、ん……！　い、いっ、いく、いいい、いいいく……！」
ほたる「い、いい、いっひょ、いっしょ、に……！　ほたると、いっしょ、いっしょにいい！」
ほたるも自分から、僕の挿入に合わせて腰をぶつけてくる。
誠「ああ……ああ！　ああっ！」
僕も腰の奥に疼きを――暴れまわるなにかを覚えている。
今まで感じたことのないほど膨大な量の精液が、射精を促し、ほたるの子宮を満たすことを求めていた。
誠「出す、ぞ……出すから！　精液、いっぱい、出すから！」
「あああ！　うん……うん！　出して、精液、精液、おまんこに、いっぱい、出してぇ！」
ほたる「出して！　ほたるの中に、出して、ぇ！　あ、あ、あああ！　あ、あ、は、あは、あ！」
ほたる「ひ、あ、ぐ……うう！？　う、ふ、ふ、お、あ！」
ほたる「あ、は！　おちんちん、ふ、ふく、りゃ、あ！　あああ！　お、おっき、おっき、いい、いいいい！」
ほたる「もっと、もっとぉ、お！　ほたるの、おまんこ、おまんこ、ひ、き、気持ちよく、う、うう！　ああ、は！」
誠「ああ！　ああ！　もっと！　もっと！」
ほたる「い、あ、あああ、ああ！　だ、だひ、て！　ほたるの、ほたるに、出して、精液、だひ、ああぁ！」
ほたる「ん、ぐ、ふ……！　ひ、あ、あああ！　あぁっ、あっ！　あ、あっ！　あああぁ！？」
ほたる「いいい、いい、いい！　い、いっく、からぁ！」
ほたる「まこひょ、さん、はや、はやく、ぅ……！　ちょうだ、い、あ、はあああぁ……！」
ほたる「あ、あ！？　あ、あ！　あ、ひ、あ――ひああぁっ！」
突然――僕のモノが根元まで埋まり、バチンと尻肉が激しい音を立てた。
ほたる「あああああああ、あああ、ああ――！」
ほたる「そ、そこ、おおお！　お、おく、しきゅう、しきゅ、ううう、う、ああああ！？」
互いの勢いに、ほたるの子宮が押しあげられ、根元まで入ったのだろう。
その一突きによって、ほたるの膣のなにもかもが、わなないた。
ぞわりとした感触がモノに走り、その直後、猛烈に収縮して僕を締め付けてきた。
誠「う、お……！？」
モノを抜こうとしても抜けず、ほたるの身体を後ろにのけぞらせるような衝撃。
「ひっ、いいいいい、あああああぁっ！」
ほたる「い、いい、い、いっちゃ、いっちゃあ、あ、あああ、ひ、ああ！」
これまでのような小さな絶頂ではない、本当の高み。
その瞬間、僕も、出していいと――！
出すぞ！
誠「……っ、ほたるう！！」
「あぅ！　あああああ！　で、で、出る、出てく……うううっ！」
ほたる「や、ぁあ、あ！　はああぁああぁ！？　あ、あ、ああああああ！？」
ほたる「あああああああああああああぁ――！」
それはまさに、絶頂だった。
今までの、誰とまぐわっていたときにも感じたことのない、絶頂。
放出！
「う、うぅ、うああああ！　で、出て、るう、うううう！　あ、ああああ！　あ、ああああ！」
ほたるの感極まった声が響き渡る。
だが、僕は……どくどくと、壊れ……。
それは、普通の射精で何度も走る快感を、モノがえずく一回ごとに凝縮して吐き出すような快感だった。
あまりにも多く吐き出される精。
まるで血の気がひいていくように、僕の体の全身、頭の先まで詰まっていた精液が吐き出されるような感覚。
“言霊”を使ったときでも、こんな絶頂は味わったことがない。
「っ、は、あああ！？　う、ぐ、うううううう！」
ほたる「まだ、出てる……出てる、う！？　射精、射精で、ほたる、溢れちゃ、ううう！」
ほたる「射精で、おおお、奥！　おまんこの、奥、子宮、射精で、突かれ、て！　あ、あ、ああああ！？」
あまりの勢いに、ただの射精で突かれる続けるようなほたるの叫び。
僕のモノすら、ほたると繋がったところから押し戻されそうな、奔流。
「ううう、あああああ！？　あ、あ、ああ、ああああ、あああひ、ひあ、あ、ひああああ！」
繰り返される絶頂。
だが……。
ああ……。
いつまでも続くかと思った射精が、弱まっていく。
わずかに理性を取り戻すと、この僕ですら、全身が痙攣していた……。
「は……あ……あ……あ……はぁ、はぁ……あ、ああ……」
ほたる「とまりゅ……とま、止まる……？　う……あ、あぁあ、あああ……」
今までのような叫びではなく、ほたるが射精が収まることを惜しむように声を漏らす。
もっと、もっと……ずっと感じていたかった、と。
誠「……ああ、僕も、だ」
なにが、という言葉など交わさず、僕はつぶやく。
全身に力が入らず、かろうじて、うつむき、涎を垂らし、ほたるの背を見つめながら。
「は、あ……うん……っ……うん……」
ほたるも、小さくだがうなずいてくれた。
そして、ぽつりと。
「……好き」
晴れた青空から、雨粒がひとつ落ちてきたような声。
その雨粒の落ちた先が、僕の胸の中にある、一輪の花。
今までつぼみだったものが、一気に花開いたような、世界が色鮮やかに塗りなおされるような感覚が湧く。
誠「ああ！」
誠「僕も、好きだ……ほたる」
僕は愛する少女の名前を呼び、そのうなじに口付けをした。
「う……ふふ、くすぐったい」
ほたる「好き……好き……大好き……大好き……」
弛緩する僕の下で、ほたるがつぶやき続けている。
それはまるで、大切な宝物を確認するような、声。
僕は目を閉じ、そのきれいな声に、耳をそばだてた。
「好き……好き……えへへ……」
