「それじゃあ、着替えや洗面用具をとりに、一度わたしの家に行かないとですね」
誠「そうか」
ほたる「誠さんは先に帰っていてもいいよ？」
誠「いや、夜道だし、着いていく」
ほたる「はい。送り王子様」
くすくすと笑いながら、ほたるが歩きだす。
そこで、気づいた。
後ろを向いたから――ほたるの背に、緑色の光がひとつ、またたいていた。
ほたるに気づかれないよう、それを柔らかく指でつまむ。
それは、１匹の蛍だった。
あの花園から、着いてきてしまったようだ。
「どうしました？」
少し離れた場所から、声がかかる。
誠「あ、うん。いいんだ。気にせず先に行って」
「はぁ」
なんだかわからないようだったが、泊まりが楽しみなのか、ほたるは気にせず歩きだした。
僕は蛍をつまんでいた指を開き、指先を虚空に伸ばす。
すぐに飛んでいくと思った。
誠「……あれ？」
しかし、緑色の光は、僕の手に留まったままだ。
羽を痛めてしまったのかと思ったが、そんなこともないらしい。
ただ、僕の指先で休んでいるだけか。
虫への表現として正しいのかわからないが、人懐っこい蛍だ。
少し面白くなる。
誠「おい、蛍、“僕がいいと言うまで、飛ぶな”」
虫に“言霊”が通じるかわからなかったが――僕は願いを口にする。
そして、ゆっくりと歩きだした。
それから町に入り、病院の前に着く。
ほたるはずっと僕の前を歩いていたので、こちらの指先にいる蛍には気づかなかった。
それも、少し可笑しくて――僕はここに蛍がいることを、同じ名前の少女には告げなかった。
「あの……待ってくれるって言いますけど、３０分くらいかかりますよ？」
誠「え？　ああ、そうなんだ」
服と小物を用意するだけなら５分もかからないと思っていたが。
女性の準備には時間がかかるという話だ。
誠「別に構わないよ。ここで待ってる」
「すみません。本当は家にあがってもらってもいいんですけど……」
誠「いや、家の人に“言霊”を使うことになっちゃうだろうからね」
ほたる「はい。これ以上、両親を困らせたくもないので」
ほたる「なるべく早く済ませます」
ほたるはきちんと謝り、それから病院の建物には入らず、その敷地の奥へと小走りに去っていった。
誠「ふむ」
指先の蛍は、まだそこにいる。
夜空を見上げれば、無数の星。
目の前には、淡い緑色の光。
無心に――久しぶりになにも考えず、僕はその光景を見つめていた。
そういえば、常に誰かと笑いあい、めまぐるしく事件が起こるので、こうやって落ち着いている時間は久しぶりだ。
こういうときは、里での夜を思い出す。
暗い部屋の中で、じっと座って闇を見つめていたことを。
たった１ヶ月ほど前のことでも、今となれば、懐かしいとさえ思える。
そこで――僕は顔をあげる。
過去の自分の姿が、病院にいるであろうもう１人のほたると重なった。
殺したいほど憎い人間を、想ってしまう。
アレも眠れず、今も闇を見続けているのだろうか？
過去の僕は、闇の中に、里を出て人と交わるという希望を見続けていた。
『生きたい』と願うアレにとっては、僕の“言霊”が一条の光に見えるのだろうか？
まるで、この指に止まり、いつ羽ばたくかもわからない、蛍の光のように……。
ほたるが戻ってくるまで、まだ時間はある。
僕は、あまり身体を揺らさないように歩きだす。
蛍はまだ僕の指先にいる。
ちょっとした賭けだった。
自分がどちらに賭けたのか、わからない、賭け。
この蛍が飛び立ったら、大人しくほたるを待ち、家に帰ろう。
もしも、飛び立たなければ……。
そのときは、あの女と、もう一度だけ会ってみよう。
僕はまだ、彼女に向けた答えを、保留していたから。
当直の看護師を“言霊”ですりぬけ、僕は暗がりを進む。
そして、ノックをせずに暗闇の中にある扉を開いた。
闇よりも、なお深い闇に包まれた部屋。
そこで、もう１人のほたるが、意外そうに僕を見つめている。
険を帯びた視線。
誠「こんばんは」
誠「今のは、夜の挨拶」
つい説明してしまったが、やはり返事はなかった。
察しのよい彼女にも、僕の来訪の理由がわからないのだろう。
なにせ、僕自身、なぜ自分がこんなことをしているのか、よくわからないから当然だ。
妙なことに、どちらも口を開かず、黙ったままお互いを見つめあってしまう。
その顔を見て、怒りが再びわきあがった。
愛するほたるを木偶人形と侮辱した、許せない、人間。
だけど。
だけど……。
指をくすぐる感触に、僕は怒りを抑える。
ため息のような息をついてしまう。
誠「別に、殺しにきたわけじゃない」
「今のところは、でしょ……言い回しがそうなってるわよ」
誠「そっちこそ、思ったより驚かないな」
「あなたの“言霊”は、人を殺せる力があるからこそ、わたしを生かす可能性も秘めている」
「それに……放っておいても死ぬ人間が、今さら殺される心配なんて、滑稽もいいところよ」
ふう、と、小さく息をつきながら、ほたるは枕に背を預ける。
僕のように怒りを抑えたというより、単に話すだけでも体力を消耗するのだろう。
「で……殺すつもりじゃないなら、わたしを生かす方法が見つかったの？」
誠「いや、残念だけど、そうじゃない」
「じゃあ、帰りなさいよ」
誠「この蛍――」
指をさしだすと、そこに止まっていた蛍がふわりと飛び立ってしまった。
『いいと言うまで飛ぶな』と“言霊”を使ったが、どうやら効果はなく、ただの気まぐれで大人しくしていたらしい。
羽を痛めていたわけでもなくて、よかった。
ほたるの眼球が、部屋をうろつく光を追う。
誠「蛍が、きれいだったんだ」
僕は先ほどの続きを口にする。
「……虫けら」
誠「君や、ほたると、同じ名前のきれいな虫だ」
「ほたるはわたしだけよ。アレは人形」
誠「おい……」
誠「……いや、いい」
このまま話していると、今度こそ、こいつを殺したくなりそうだ。
誠「用が済んだから、帰るよ」
「ちょっと、待ちなさい」
呼び止められる。
「虫を部屋に放り込んで、それだけ？」
誠「嫌がらせにきたの？　捕まえて帰りなさいよ？」
僕はどうしようかと首をかしげる。
誠「……蛍って言葉が使われている歌、なにを思い浮かべる？」
「なによ急に」
誠「ちょっとした質問」
「物おもへば　沢の蛍も　我が身より　あくがれいづる　{魂/たま}かとぞみる――和泉式部とか」
誠「そう」
そうだ。
ほたるに教わった、身を焦がす恋の歌。
彼女と同じ歌を、このほたるも知っている。
こいつは、自分の知識こそが元であると言うだろう。
でも、この病室にいるほたるは、あの花園の蛍の美しさを知らない。
恋焦がれる気持ちを知らないのだ。
同じだけど、違う。
違うけれど、同じ。
だから僕は、蛍の美しさを、このほたるにも見せてあげたかったのかも知れない。
暗闇を照らす小さな光を、思い出してもらいたかったのかも知れない。
誠「……そういえば、君には“言霊”が効くんだね」
「そうでないと困る」
誠「そうだね」
それなら、僕は別れの挨拶の代わりを残していくことにする。
誠「“今日はぐっすり眠れて、いい夢を見れる”」
「……え？」
誠「ちょっとしたお呪いだよ。じゃあ、また来る」
今度こそ部屋を出ることにした。
「ちょっと！？」
背に焦った声が聞こえたが、僕は振り返らずに帰ることにした。
僕のほたるを出迎えるために。
「……最悪」
閉じた扉を見つめていたが、どうやらあの男は、本当に戻ってこないつもりらしい。
いつもは停滞した闇の中で、蛍の光が、ちらちらと動いている。
不規則な明滅が、ひどく目につく。
わたしと同じ名前の、虫。
苛立たしい。
あの男がなにをしたかったのか、今回だけは、さっぱりわからない。
蛍が、なんだ。
わたしの命の短さを揶揄しているのか。
興味本位で訪れただけか。
{罵/ののし}られたいだけの、ただのマゾなのか。
思考に集中できない。
最近では、常に頭に{靄/もや}がかかったような状態だが、ここまで頭が働かないのは初めてだった。
それもこれも、蛍のせいだ。
意識しないようにしても、光を目で追ってしまう。
知っている。
自分と同じ名前の虫だからこそ、調べたことがある。
これがゲンジホタルなら、成虫になって１週間か２週間以内に死ぬ。
意外なことに肉食で、幼虫の頃は小さな貝などを食べる。
だが、成虫になると口が退化してなにも食べられなくなり、夜露をすすることしかできなくなる。
だからすぐに死ぬ。
みながきれいだという光も、交尾のためのもので――くだらない。
恋をするために死ぬ、不合理な生き物だ。
「……ああ」
鬱陶しい。
この部屋の薄暗さ……季節を感じさせない、一色の{闇/えいえん}が気に入っていたのに。
ちらちらと、緑の光が、尾を引いている。
こんな、色のついた光などいらない。
外は夏なのか。
それを思い出すだけで――憎悪が噴きだす。
ああ、蛍が、鬱陶しい。
立ち上がって叩き潰してやりたい。
でも、起き上がるのも……面倒くさい。
ナースコールで看護師を呼び出すか。
……それもいやだ。
あいつらのわたしを見る目が、嫌いだ。
腫れ物扱い。
わたし本人にではなく、わたしの父や母に配慮した、へりくだり。
わたしと同じ顔した人形が歩きまわっていることを知っているための、居心地のよくない戸惑い。
死ねばいい。
わたしより、よほどくだらない人間が、世界には溢れている。
馬鹿が健康で、馬鹿だからこそくだらないことで幸せそうに笑っていることが、憎い。
馬鹿と、屑と、ゴミで溢れかえった世界。
踏みにじってやりたい。
わたしよりマシな人間なんて、見たこともない。
だから、わたしが死ぬなら、みんなも死ねばいい。
死ぬべきだ。
死ね。
自分が本当に死ぬときは、この世界そのものを道連れにしてやりたい。
本当に死ぬときは、そんな力を願ってやる……。
そんなことを考えていると、蛍が自分の近くに――手の届く場所に飛んできた。
この部屋で水気のあるものは、サイドテーブルの水差しと、わたしか。
重くなり、感覚の鈍くなった腕を、震わせながら持ちあげる。
手のひらを舐め、唾液をつけたそれを宙にさしだす。
しばらく待つと、こんなものでもいいのか、蛍が手の中に吸い込まれた。
手のひらをくすぐる、虫の足の感触。
幼い頃は気にせず触れたが、今は、気持ちが悪い……。
虫けら。
今のわたしにすら劣る、弱い命。
この手を閉じるだけで。
ひとつの命を消せる。
下卑た想像は、すぐにでも現実にすることができる。
手は汚れるだろうが、さぞ、気分がいいだろう。
ああ……あの男は、わたしをこうやって楽しませるために、蛍を連れてきたのか。
だから、わたしは――
