わたしは小さく息をつく。
今、何時だろう？
この部屋には時計がない。
窓とカーテンを締め切り、部屋で目につくものもないので、時間も季節もこの部屋には存在しない。
空腹や喉の渇きの感覚も薄く、役に立たない。
いつもなら、虚空の暗闇を見つめ、思索を巡らせているだけ。
考えて、考えて、考えて、考えて、考えて……。
なにもかもを、ぐちゃぐちゃにする。
思考だけが現実の時間を凌駕するから。
命が尽きるまでの時間を、可能な限り引き伸ばすために……。
永遠はここにある。
だけど、今日は集中できない。
「……今、何時だろう」
今度は、声に出てしまう。
久しぶりに携帯が欲しくなった。
そして、時間を気にする自分に、舌打ちしたくなる。
あの男がきてから、１日が経ったのだろうか？
「……まったく」
わたしはナースコールのボタンに手を伸ばす。
「椅子を１つ持ってきて」
いつものことだが、向こうからの応答はなく、こちらが勝手に用件を伝えるだけ。
こんなものは、あの男が言うような人間同士のコミュニケーションではないのだろう。
少し考え、もう一度ナースコールを押す。
「さっきの椅子だけど……事務的なつまらないものではなく、座り心地のよいちゃんとした椅子にして」
「それと、{櫛/くし}もちょうだい」
それから１０分ほどして、看護師が椅子を持ってきた。
椅子はベッドから離れた場所に置かれ――看護師がベッドに近づきたくなかったのだろう、すぐに去っていく。
見ると、椅子の上に櫛も置いてある。
「……遠い」
もう少し椅子を引き寄せたかったが、ベッドの上から手を伸ばしても届きそうにない。
椅子は……どうでもいい。
櫛。
自分は、なぜ、あんなものを頼んでしまったのだろう。
身だしなみを整える道具。
身だしなみ？
「……馬鹿らしい」
自分の浅はかさに、ため息をついてしまう。
櫛は、もう、いらなくなったが……引き取りにこさせるのも面倒くさい。
ため息をついてしまう。
今は何時だろう。
わたしは、また、時間を気にしてしまう。
いや……もういい……。
わたしは心を空っぽにして、闇を見つめていた。
家人の目を盗んで外出し、僕はまた彼女の病室を訪れる。
相変わらず暗い部屋だが――なにか違和感があった。
誠「ああ、椅子か」
「遅かったわね」
ベッドからの声に、僕は『あれ？』と思ってしまう。
オリジナルが苛々としているのは、いつも通りだ。
だけど――
誠「遅い？」
携帯で時刻を確認するが、やはり昨日より早い時間だ。
ほたるがＨの疲労で眠くて眠くて仕方がないと、今日は夕飯を食べてすぐ、僕は自由になったのだが。
うん、まあ、今日の僕は機嫌がいい――つまり、オリジナルにいくら煽られても、笑顔で受け流せそうな気さえする。
「椅子を引っ張ってきなさい」
誠「うん」
部屋の真ん中にあった椅子をベッドに寄せる。
と、椅子の座るべき場所になにかが置かれていることに気づいた。
誠「櫛？」
飾り気の強い、女性物の櫛だ。
「あ」
誠「髪でも{梳/す}くの？」
「折るのよ」
誠「折る？」
誠「いらないから、折って、捨てるの」
わけがわからない。
きれいな櫛を壊すことなど僕は望まず、彼女に渡せば本当に折られそうだと、自分の袖にしまう。
「で、今日はなんの用事？」
誠「話に来たんだよ。昨日、来るって言ったじゃないか」
「……わたしを救う方法は？」
誠「ごめん。その、今日は色々あって、あまり考えてない」
ほたるを抱き、愛を確かめあった喜びに、今でも浮ついているくらいだ。
「役立たず」
誠「う……そのあたりは夜に考えるつもりだったんだ。つまり、君と話せればいいかなって」
雰囲気は違うが、ほたると同じ顔で『役立たず』と言われると、心に響きすぎる。
「それより、お土産は？」
誠「ピザとかドーナツは今日は持ってこなかったけど、店の余りだけどケーキはある」
僕は袖から風呂敷をとりだす。
「それでいいわ。あずきさんのケーキは美味しいし」
誠「他にもあるんだ」
「他？」
誠「きんぴらごぼう」
僕は、ケーキとは別に、学園に持っていっていたお弁当箱を取り出す。
「は？」
誠「夕飯の余りだけど、やっぱり身体にいいものを食べたほうがいいんじゃないかなって。他にも卵焼きとか作ったよ」
「健康とかどうでもいいのよ。ケーキだけでいいわ」
誠「えーと、一口でもいいから」
「嫌」
まるで子どものように、オリジナルが唇を尖らせる。
誠「そんなこと言わずに」
「……しつこいわね。わたしは、好きなものだけ食べていればいいのよ」
誠「美味しく作れたんだ」
僕がしつこく薦めると、彼女は思案するように眉をひそめる。
その表情は、僕の知るほたるにそっくりだった。
そして――
「……さっきの櫛で、髪を梳いて」
誠「ん？　いいけど、そうしたら食べてくれる？」
「一口だけよ」
誠「うん」
僕はケーキと弁当の箱をオリジナルに渡し、袖から櫛を取り出す。
そして、彼女が僕に後頭部を向けるのを待ったが。
「なにしてるの？」
彼女は不思議そうに僕を見上げる。
誠「頭を後ろに向けて欲しいんだけど」
前や横からでは髪を梳きにくい。
「嫌」
誠「……子どもか君は」
「身体を起こすと……まともに支えきれないのよ」
彼女は苦しそうにつぶやく。
そういうことか。
「ベッドに乗ってもいいわよ。許してあげる」
誠「ああ、うん」
確かにそのほうがやりやすいが――つまり、彼女を抱くように座れということか。
どうも落ち着かないが、僕はベッドに乗り、彼女を起こして背後に回る。
肌が触れるとオリジナルの体温を感じる――愛ほどではないが、冷たい身体。
その感触は、骨ばっているが、僕の知るほたると確かにそっくりだった。
そして、甘い匂いが鼻をつく。
オリジナルが箱を開けた、ケーキの匂いかと思ったが、違う。
この部屋を初めて訪れたときにも嗅いだ、あの甘い匂いだ。
意識すると、かなり強く鼻をついた。
誠「お風呂、入ってる？」
「ん……身体なら拭いてるけど」
誠「そうか」
「３日前に」
誠「おい」
つい声をあげてしまうが、オリジナルはそれを無視して、ケーキの箱に手をつっこむ。
「ん」
そして、フォークも入れておいたのに、手づかみで取り出してかじりついた。
誠「おいおい」
「なによ」
汚れた指を舐めながら、ほたるが不満気な声をあげる。
誠「いや……いいけど」
美味しそうな食べ方だとは思うし。
「やっぱり、あずきさんのケーキが、この町で一番美味しいわね」
なにを言っても無駄そうだと、僕はオリジナルの後頭部の髪を、一房、手にとる。
彼女の髪は、ほたるより少し長いだろうか。
見た目はきれいだったが、櫛を入れると、かなりひっかかった。
「ねえ、１つ聞いてもいい？」
珍しく、オリジナルのほうから話しかけてくる。
誠「なに？」
僕は痛みのないよう、丁寧に甘い匂いのする髪を梳きながら、応える。
「わたしと夜のたびに話していること、あの木偶人形には言ってあるの？」
誠「言っていない……人形じゃない」
自然と声が低くなってしまう。
「いい加減、いちいち言い直すの、やめたら？」
誠「君のほうが人形って呼ぶのを止めればいい」
それだけは、僕にとって認められるものではなかった。
「{アレ/・・}を名前で呼んだら、わたしと区別がつかないじゃない」
誠「君は自分をオリジナルだと呼んでるんだろ？」
「それはアレと話してるときだけ。わたしはほたるよ。水無月ほたる」
確かに――彼女も{ほたる/・・・}だと感じているのは、事実だ。
話せば話すほど、違うけれど、同じだと思えてくる。
僕の中でも、感覚が混じってきている。
だからこそ、昨日の去り際、彼女を一度だけ『ほたる』と呼んだのだ。
誠「……ほたる、って呼びなさいよ」
誠「お弁当箱のほうも食べてね……ほたる」
「……気が向いたらね」
ん。
位置的に顔は見えなかったが、もしかして笑ったのだろうか？
聞いても絶対に否定されるのが分かりきっていたので、訊ねはしない。
「それで、どうして、アレにわたしと会っていることを隠してるの？」
『アレ』か……人形よりはいいか。
誠「特に理由はない」
誠「もしも、理由を探せば、あの子を心配させたくないからだ」
「……そう」
ほたるがつぶやく。
甘い匂いが、強くなったような気がした。
それからしばらく、彼女は無言で、ケーキを食べ続けた。
誠「僕からも質問をいいかな？」
「なに？」
誠「君の髪、ほとんど梳いたことなんかなさそうだけど、どうして僕にこんなことをさせてるの？」
「……言いたくない」
誠「“答えて”」
「……っ」
ぐっ、と彼女は喉を詰まらせたような音を出す。
「……嫌、よ」
不意をついたつもりだったが、さすがだ。
「今のは無意識じゃないわよね。わたしの神経を逆撫でするのが目的？」
誠「いや、試してみたくて」
「天然に悪趣味だわ」
おそらく、それは君の影響だ、とは口にせずにいよう。
それに――答えは予想がついた。
僕が来るようになったから、オリジナルが身だしなみを気にしたのだ。
これは良い兆候なのだろう。
「無理やり“言霊”を使ったこと、悪いと思ってる？」
誠「あ……うん」
「それなら、ここ数日のコピーとのやりとりを話して」
誠「え？」
「今週はアレが外の話をしに来なかったし、なにがどうなってるかわからないのよ」
「それに、あなたたちのやりとりの中に、なにかわたしを救うためのヒントがあるかもしれないでしょ」
誠「……わかった」
僕はオリジナルにも素直に話をすることにした。
伏せるべきことはなく――
僕の知るほたるが、いかに前向きで、笑顔を浮かべ、生きる価値があるかを、オリジナルに伝えたかった。
僕は髪を梳きながら、今までの全てのほたるとの触れあいを語って聞かせた。
二度目なので、以前よりも上手く話せた。
オリジナルはケーキを食べ尽くし、俯いたまま、僕の話に静かに耳を傾けていた。
やがて、髪に櫛を通してもなんのひっかかりもなくなり――話も終わった。
「……気持ち悪い」
ぽつりと、ほたるがつぶやいた。
その声に篭った色は、今までのオリジナルとは別のものだった。
「……帰って」
誠「え？」
「お願い、だから……帰って」
怒っているような、泣いているような、不安定な声。
帰ったほうがいいのか。
だが、帰ってはいけないような気もした。
そこで気づいた――
僕はもう、すでにオリジナルに対して、“情”を抱いてしまっていた。
改めて見れば、彼女の手足は細く、肩は小さく……
僕の知るほたると同じ、もっと弱々しい、小さな女の子だった。
オリジナルと外にいるほたるが同じだと感じるほど、別の存在でもあるという奇妙な矛盾が湧き上がる。
誠「……わかった」
僕はベッドから下りる。
去るべきか、去らざるべきか、判断はつかなかった。
だから。
誠「また来るよ」
親が子どもに物語を話すように。
誠「続きは、また、明日」
彼女はなんの反応も見せなかった。
ただ弛緩し、ベッドに横たわっていた。
誠「“ゆっくり、おやすみ”」
つぶやき、僕は家に帰ることにした。
「……っ」
「ふ……ふ……」
「ふ、は、あは、あはははははははははははは！」
