病院から外へ出た僕は、いつも以上に暑い夜を見上げる。
冴えた月があたりを照らしていた。
電話をとりだし、ほたるの携帯を呼び出して肩で挟む。
『もしもし、誠さん？』
誠「ほたる！」
『ど、どうしたの？』
僕の声の勢いに、ほたるが驚いている。
誠「今、どこにいる？」
『家、ですけど』
誠「すぐに出てきて欲しい。僕は病院の前にいる」
『……夜のデート、って雰囲気じゃなさそうですね』
声の調子に、ほたるも何事かを察してくれたようだ。
誠「ほたるが……オリジナルが死にそうなんだ」
ほたるが押し黙る。
『そう……予想以上に早かったのね』
『あ？　え？　でも、なんで誠さんがそれを知ってるの？』
誠「お願いだ、ほたる、出てきてくれ」
事情を話す時間も惜しく、僕は懇願する。
『……わたしに黙って、会っていたんですね』
『少し待っていてください』
通話が切れる。
３分……５分くらいか。
ジリジリと焦る心を落ち着けながら、待つ。
「ふふふ」
ふいに、胸の内で笑いが漏れた。
電話の声で目が覚めたのか、オリジナルが僕を見上げていた。
いや、彼女が見ているのは、僕の頭よりもさらに向こう――夜空だ。
星の輝く、空を。
「ああ……夏だわ」
彼女は震える腕を、天に伸ばす。
「暑くて、じめじめしてて、臭くて、食欲も湧かなくて、汗で洋服が汚れる……」
「わたしの、大嫌いな、季節」
「嫌いよ……嫌い……」
「嫌いなの……」
うわ言のようなつぶやきに――しかし、彼女の手は、なにかを掴もうと必死に伸ばされていた。
「死にたくない……死にたくない……もっと……わたしは……」
「生きたい！」
そしてまた、力を失い、意識を失った。
顔に耳を近づけると、ごく浅くだが、呼吸はしている。
まだ、生きている。
誠「“僕の声を聞け”」
誠「“生きるんだ、ほたる”」
僕は小さな声に、命を注ぎ込む。
そして、足音が近づいてきた。
「誠さん」
誠「ほたる」
お互いを呼び合い、向かい合う。
そしてほたるは、僕が胸に抱くオリジナルへと視線をやる。
「外へ連れ出したのね」
誠「彼女は、蛍を見たいと、言っていた」
ほたる「いいわ。言いたいことはあるけど、まず行きましょう」
ほたるは率先して、足早に歩きだす。
僕も続いた。
月を映す水の鏡。
その美しさに、つい目をやってしまいながら、僕は急いだ。
オリジナルはかろうじて息をしている。
あまりにも軽くて、胸の内にいるのかどうか、何度も視線をおろして確認してしまう。
ほたるも何度か振り返り、なにも言わず、歩を進めた。
そして、僕らは生きて、辿りつく。
ここが、全てが結実する場所だった。
「どうするの……？」
ずっと先導していたほたるが振り向き、僕の前に立つ。
ほたる「どうして、オリジナルをここに連れてきたの？」
誠「ここしばらく、夜になると彼女と話していた」
僕はオリジナルを見下ろす。
誠「最初は殺したいほど憎かったけれど、話をしているうちに、彼女も君と同じ水無月ほたるなんだって理解した」
「……そう」
ほたる「でも、最後に蛍を見たい、だなんて」
寂しそうにほたるが笑う。
ほたる「随分、可愛くなっちゃったのね」
誠「ほたる」
僕はオリジナルを軽く揺する。
「……着いたの？」
薄っすらと目を開け、彼女は周囲を見渡す。
それを受け、ほたるが花園の中に歩を進め――
光が舞いあがった。
「わ……」
淡い光の群れに、オリジナルが感嘆の息を漏らす。
その中心で、光と同じ名前の少女が、静かに目を閉じて立っていた。
ほたる「……降ろして」
ふいに、オリジナルがつぶやく。
棘が落ち、疲れきった、弱々しい声で。
その目は僕ではなく、淡く飛び舞う、緑色の光を見つめたままだった。
僕はゆっくりと、彼女を地面に立たせる。
「ああ……土の感触」
素足のオリジナルは、たったそれだけのことに、感極まったような声をもらす。
ほたるは静かに、僕らのことを見つめていた。
その視線に気づき、オリジナルも顔をあげる。
そして、彼女は歩きだした。
あまりにも遅い、足をひきずるような歩みで。
一歩ごとに、命を搾り出し。
誠「ほたる」
僕はオリジナルに手を貸そうとする。
だが――
「いいの」
ほたるに止められた。
強い視線だった。
「どれだけ苦しくても、自分の力で歩きたいの。{わ/・}{た/・}{し/・}は」
ほたる「ふふ……そうね」
僕の位置からは背中しか見えないオリジナルが、笑いをこぼす。
「わたしは、あの暗い病室で、ベッドの上からまともに起き上がることすらできず……」
ほたる「ずっと、自分の力で立ち上がりたかった」
ほたる「また、歩きたかったのよ」
ほたるが静かに語る間にも、オリジナルはゆっくりと前に進んでいた。
たった数歩の距離を。
ふらふらと左右に揺れ。
何度も崩れ落ちそうになりながら。
淡い光に導かれるように。
歩いていた。
「はぁ……はぁ……」
そして――
辿りついた。
２人のほたるが、お互いを見つめる。
いつもは口数の多い彼女たちが、今はただ、なにも言わずに視線を交わしていた。
僕も声を発することができなかった。
それは１分にも満たないことだったのだろう。
だけど、とても長い時間のように感じられた。
「……きれい、ね」
「ええ。素敵な場所でしょう？」
ほたる「……この間、うちの病院で亡くなった女の子の家族が、{わたし/・・・}のことを話していたそうよ」
「……え？」
ほたる「看護師から聞いたけど、その女の子は両親が共働きで、個室だったから寂しくしていたけれど」
「わたしが何度も訪ねてきて、遊んであげていた、って」
「もちろん、わたしには覚えがない……」
オリジナルが笑う。
「それは、あなたのことなんでしょうね」
「あなた、は……１週間しかない命で、そんな、ことを、していたんだ」
ほたるは、否定せず、静かにオリジナルの言葉に耳を傾けていた。
彼女がそんなことをしていただなんて、僕も知らないことだった。
「お礼を、言われた、って……」
「ありがとう。ありがとう、って。彼女の両親は、“あなた”のことばかり話していたそうよ」
「“わたし”も気分がよかった」
「褒められたことが、じゃない……」
「わたし以外の人間が死ぬ、と、気分がよかった」
「死ね、みんな死ね……わたしは死なない。死んでやるものか」
「その女の子は、わたしの代わりに死んだんだ、って……」
ほたる「あの子は、わたしの代わりなんかじゃない」
ほたるは静かに答えた。
ほたる「ご両親に看取られて、最後は苦しまずに、笑顔で逝ったんだよ」
ほたる「……はは」
「最後の嫌がらせ、も……眉ひとつ、動かせない、か……」
オリジナルは目を閉じ、笑う。
それは自嘲――自らを笑っていた。
そしてオリジナルは目を開け、眉をしかめてほたるを見つめる。
「きれいで……まぶしい……」
「かつての、水無月ほたる」
「どうして……わたしは、こんなにも、変わってしまったんだろう……」
「お前にできるなら、わたしにもできるはず」
「健康で、みんなの幸せを願い、笑顔を振りまいていた……かつての自分」
「“水無月ほたる”」
オリジナルが震える手を伸ばす。
失ってしまったものを、取り戻すように。
だが、彼女は、なにかを掴むのではなく――ほたるの首に手をかけた。
「……ぅ」
ほたるはその手を払いのけることもせず、受け入れた。
ほたる「もう……取り戻せないなら……いっそ……」
オリジナルがほたるの首を絞める。
だが、オリジナルの手に力はないのか――ほたるは苦しそうにしながらも立っていた。
振り払おうとすればいつでもできるのだろう。
だから、僕も、飛び出さずに見守った。
ほたる「取り戻せるよ」
ふいに、ほたるがつぶやく。
ほたる「……っ！？」
オリジナルが肩を震わせる。
「今からだって、あと数分で終わりを迎えるかもしれなくたって、取り戻せる」
ほたる「あなたが変われば」
ほたる「あなたが信じれば」
ほたる「取り戻せる」
ほたる「だって」
ほたる「あなたも、わたしなんだもん」
それでも笑ってみせた。
静止していたオリジナルの、手が、落ちた。
「……いいわ」
オリジナルが顔をあげて笑った。
憑き物が落ちたような、可憐な、微笑みだった。
オリジナルが手をさしだす。
今度は握手を望むように。
「わたしを……水無月ほたるを、あなたにあげる……」
「いいの？」
ほたるが、小さく驚きながら、その手を見下ろす。
ほたる「いいわ」
「“言霊”で、あなたのほうがオリジナルになれば、少なくとも、水無月ほたるは残る……」
「そうすれば、わたしは思い出にあるきれいな姿のまま、愛する人と一緒にいられる……」
誠「それは……」
それは……僕も考え、オリジナルが折れれば成立する答えだった。
「もう……いい」
「もう……疲れた」
ほたる「わかった」
ほたるが、オリジナルの手をとる。
２人が最後の一言を望んでいた。
“吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神”
望みを叶えるモノ。
神。
誠「……そうじゃない」
僕はつぶやく。
「え？」
「なに？」
２人のほたるが、同じように驚く。
誠「その願いを、僕は、叶えない」
誠「僕は人間だ」
この夏に積み重ねてきた想いが。
あの日の約束が。
足を止めず、前に進む力となっていた。
「……なにを、言ってるの？」
誠「僕が君たち２人を会わせたのは、生きることや、幸せになることを、諦めさせるためじゃない」
誠「１人ずつでは見つけられない答えを、考えて欲しかったからだ」
僕がひとりで迷ったとき、君たちは、新しい道を示してくれた。
今回だって、きっとなにか見つけられる。
彼女の言う通り、後数分しか時間が残されていないとしても。
「だって、わたしたちは、同じ――」
ほたる「違う」
ほたるの言葉を、今度はオリジナルが否定する。
「同じだけど、違う」
「あなたは、わたしじゃない」
「わたしは、あなたじゃない」
「わたしは、諦めてしまった……一度でも……」
「考えなさい……ほたる」
「あなたは、わたしよりも、多くの経験をしたんでしょ」
オリジナルが、ほたるの手を、握り締める。
微笑む。
「わたしを助けるためじゃない……なにも思いつかなくてもいい……できなくても失望したりしない……」
「でも、やって、見せて」
「あなたを解放してあげる」
即断。ほたるが思案する。
深く。
もっと深く……。
「“言霊”の力……２人のほたる……命は増えない……」
今度こそ、長い間、ほたるは思考を続けていた。
時折、目を閉じ、そのまぶたの下で眼球が動いているのがわかった。
長い長い時間のあと……。
彼女は目を開け、ぽつりとつぶやいた。
「でも、わたしとオリジナルのあなたが違うなら、意志は２つに増えている」
ほたる「心には限界がない」
ほたる「あ」
誠「そうか」
はっ、と。
僕とほたるは、ほぼ同じ間隔で、声をあげた。
「同じものが２つあるから、どちらか１つだけを選ばなくてはいけない……そう考えるからいけないんだ」
誠「やっぱり、前提から間違っていた」
二者択一ではない。
誠「元に戻せばいいのか」
「……なに？」
「ほたる」
聡明な少女が、いぶかしげな表情のオリジナルの手を、強く握り返す。
ほたる「わたしをオリジナルのほたるとして認めて」
ほたる「それは、もう、認めた」
「それから、あなたを、消すんじゃなくて、わたしに戻す」
ほたる「あなたの意志も、記憶も、考えも、本当に全部、わたしにちょうだい」
ほたる「元に戻るのよ」
ほたる「……ああ」
遅れて理解したオリジナルが、呆れと感嘆の混じった声をあげる。
“言霊”で命を増やすことはできない。
１つのものを２つにはできない。
犠牲を強いるだけだ。
しかし、命や精神を別の器に移すだけなら、“誘導”で済む。
ほたるの力である“増加”と、僕の“言霊”が揃ったからこその答えだった。
「でも……そんなこと」
「なにかをしくじれば、命が救われたとしても、わたしたちの心が壊れるかもしれない」
誠「いや、“僕にはできる”」
オリジナルの弱気な言葉を打ち消すように、僕は覚悟を決める。
答えは――わかっている。
答えは、ないのだ。
物事の価値とは、自分で決めるべきもの。
進んだ先になにがあるのかは、進まなくてはわからない。
答えを知るために歩いた場所が、やがて道となるのだ。
だからこそ――僕には“できる”。
オリジナルを抱く。
誠「“君は、水無月ほたるの偽者だ”」
そして、目の前で立つほたるに視線を――声を向ける。
誠「“君が、本物の水無月ほたるだ”」
まず前提を処理する。
ぐっ、と胸に重さを感じる。
どちらの“言霊”も効果を発揮していた。
いや……これは。
ただの“定義”の入れ替え。
最小限の力でもできること。
だけど……全身に悪寒が走っていた。
まずい。
この花園への道すがら、残った命を、オリジナルに分け与え続けてきた。
僕の命は、こんなギリギリまで、削れていたのか……。
それでも、ここで止めるわけにはいかない。
誠「……いいか？」
僕は冷や汗をかき、吐き気をこらえながら、２人に最後の確認をする。
２人はすぐに頷いた。
「どういう結果になるかわからないけれど、わたしたちの願いは同じだもの」
ほたる「死にたくない」
「生きたい」
ほたる「明日を見たい」
「道しるべを、想って」
ほたる「愛する人は、同じだから」
すでに２人の声は、同じ人間のものに聞こえた。
１人の人間のつぶやきのようだった。
僕の愛する少女たちは、僕を信じてくれていた。
だから僕は――
誠「“水無月ほたるの心を、１つ――”」
言葉が……。
意識が……。
こんなときに……。
僕は……。
水の音がする。
足首まで、水に沈んだ感触がする。
その下の感触は岩だろうか。
だが、真っ暗だ。
なにも見えない。
なにも言葉にできない。
水や岩、暗闇を感じ取れるのに、{僕/・}という存在が感じられない。
ここが彼岸であることだけを、無意識に理解した。
後、一言だけだったのに。
後、一歩だったのに。
間に合わなかったのか。
足りなかったのか。
いや、ほたるは救った。
心を１つにさせてやることはできなかったけれど、少なくとも、健康なほたるをオリジナルにすることはできた。
それで……。
それで……？
それで、いいわけが――ない。
ここまできて、僕が諦めるわけにはいかない。
命が消えても。
僕の意志は、まだ、ここにある。
まだ、終わってはいない。
なにもかも、全てが消えるまでは、前へ進むのだ。
だけど、ここは暗くて。
自分の口も、喉も、肺も、空気も、どこにも……見えない。
誰か……。
光を……。
そう願った瞬間――
ぽっと、足元に灯がともった。
誠「灯籠？」
無意識の声に、驚いた。
淡い光に、自分が定まっている。
『また会おうって言ったけど、ちょっと早すぎるよ』
鈴の鳴るような声を、聞いた気がした。
この世に意味のないことはなく。
全てが繋がっている。
だけど――どうする？
淡い光は頼りなく、すぐに消えてしまうかも知れない。
後、一言だけでいいのだ。
暗闇に答えを探す。
命の変わりになるものを。
それだけの価値のあるものを。
そして、僕は気づいた。
自分の喉を手で掴む。
あった。
命と釣り合うだけのものが。
“吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神”
“吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神”
もう二度と、使えなくなってもいい。
人として生きると決めたから。
必ず僕も幸せになると約束したから。
帰る場所ができたから。
僕は願う。
愛する人たちと一緒に生きたい。
だから。
誠「“僕の“言霊”の力そのものを、命に変え――”」
誠「“水無月ほたるの心を、１つにする”」
