誠「……おはよう」
翌日の目覚めは、あまりよくなかった。
どうせよく眠れないだろうからと、睡眠に“言霊”を使ったが、相変わらず自然な眠りにはならないな。
上半身を起こしたが、そのまま、ぼんやりとしてしまう。
夏の明るい日差しが窓からさしこんでいる。
しかし、クーラーの冷気によって、部屋は心地よい温度に保たれている。
気持ちのよい夏の朝。
あまりにも自分の部屋が穏やかすぎて、昨日の花園や病院での出来事が夢ではないかと思えてしまう。
誠「……本当に夢じゃないんだよな？」
自分があんなに複雑な夢を見られる人間だとは、到底、思えないが……。
そろそろ起きよう。
僕は習慣で、携帯を手にして時間を確認する。
午前１１時。
誠「あ、朝じゃない！？」
まずい。
いや、学園は夏休みだから遅刻にはならない。
でも、朝食や――今日の店の手伝いは、僕とこころのどちらだったか。
僕は慌てて洋服に着替え、１階へ下りた。
「あ、おはよー、お兄ちゃん」
誠「おはようございます」
お客さんはいなかったが、あずきさんの服装から、すでに開店していることを確認する。
そして、こころはいない――ということは、今日は僕がバイトの当番だったか。
誠「すみません。完全に寝坊しました」
「いいわよ。夏休みなんだし。それより朝ごはんはどうする？　もうすぐお昼になっちゃうけど」
誠「あ、ご飯は……それなら昼に食べます」
あずき「はーい」
なぜか、あずきさんはにこにこしている。
僕は寝癖でもあるのかと後頭部に手を回してみるが、跳ねているところはなかった。
誠「あの、なにか可笑しいですか？」
「んにゃ、誠くん、一番しっかりしてるようでいて、意外と寝坊とか可愛いところがあるなーって」
誠「そ、そうですか」
気恥ずかしい。
誠「こころや愛は？」
「２人で映画を見に行ったみたい」
誠「僕、誘われなかったな」
あずき「そりゃ、彼女持ちの男なんて誘わないでしょうよ」
そういうものか。
それにしても――僕やほたるにどんなことがあろうとも、本当に世界は変わらない。
この家も、家族も、日常であり続けている。
それが、心の支えになってくれていた。
いや、ぼんやりしていてはいけない。
誠「それじゃあ、バイトに入ります」
「あ、しばらくいいわよー」
誠「え？」
あずき「どうせだから、お兄ちゃんとこころは、しばらくお店の手伝いも夏休みにしましょう」
誠「あの、でも」
あずき「いいのよ。元々は私だけでやっていたんだし、最近は調子もいいから」
あずき「というか、正直、こころならともかく、お兄ちゃんに店に入られると、私が暇すぎるのよ」
あずき「自分の存在価値に悩むことになるし、さすがに、少しは仕事させて」
誠「はぁ」
それはまた――気遣いとかではなく、切実な話だ。
誠「えーと……どうしよう」
「ほらね。やることないと暇で困るでしょ」
誠「そうですね」
いや、これならすぐにほたるに会いに行ける。
誠「じゃあ、少し出かけてきます」
「どこへ？」
誠「ほたるに会いに」
あずき「そこにいるわよ」
誠「え？」
あずきさんの指差す先で――
「こんにちは――いや、おはようございます」
誠「……相変わらずだね」
今回もまた、気配を殺して僕がいつ気づくかで遊んでいたのか。
というか――猫が警戒心をなくすほど気配が薄いのは、作り物である彼女の体質のひとつなのだろう。
「１時間くらい前に遊びに来たんだけど、誠くんが起きるまで待っててくれたのよ」
誠「それは、ごめん」
あずき「いえ。あずきさんとおしゃべりしていたので時間を忘れていました」
ほたる「嬉しいこと言ってくれるわねー」
あずき「お世辞とかじゃないですよ。本当に楽しいです」
あずきさんと話してると楽しいというのはわかるので、僕も無言で、こくこくと頷いておく。
ほたる「どうせなら、ほたるちゃんも、うちの子になっちゃえば♪」
あずき「も？」
ほたる「ん。誠くんや愛ちゃんも、最近戻ってきたばかりだし、どんどん家族が増えていってる感じがしてるのよね」
あ、これ、“言霊”が切れかかってるな。
一応、定期的に重ねているのだが――家族であることに慣れてしまうと、つい間が空くことがある。
誠「母さん」
「なに？」
誠「“僕と愛は、あなたの子どもです”」
あずき「そうよ、なに言ってるの？　別に、２人が子どもじゃないみたいだなんて言ってないわよ」
あずき「へえ」
僕のしたことを察し、ほたるが感心したような声をあげる。
誠「あー、それじゃあ、ほたる、ちょっと２人で話そう」
「いいですよ」
誠「中か、外か」
ほたる「そ、外で」
ほたる「なんかエッチぃわね」
誠「なにが？」
あずき「いえ、いいんだけどね」
あずき「ふぅ」
あずきさんが呆れ、ほたるが胸を撫で下ろしているが――なんだろうね。
ほたる「ま、２人とも、ゆっくりしてらっしゃい」
誠「はい」
あずき「お茶、ごちそうさまでした」
ほたる「お客様じゃなくて、うちの子のお友達なら、いつでもタダよ～♪」
妙な見送りを受けながら、僕らは家の外へ出た。
あずき「朝よりも暑くなってきましたね」
ほたるが空を見上げながら、日傘を広げる。
ほたる「この日傘、誠さんがプレゼントしてくれたんですよね？」
誠「うん」
ほたる「使うのは今日が初めてです。わたしは」
彼女はくるくると日傘を回している。
誠「……機嫌がいいね」
「え？　わかります？」
誠「うん。まあ、一応」
ほたる「ほたるの、恋人だったんですもんね」
ほたるが複雑な表情で言う。
ほたる「機嫌がいいのは、日傘のことだけじゃなくて、自分だけで秘密を抱え込まなくてもよくなったからもあるんです」
誠「そうか」
それは、ほたるにとっては大事なこと。
今までのほたるたちも、きっと、僕やこころに相談したかっただろう。
何度もそういう気配はあった。
自分が作り物で、１週間で消える命だと。
先週の出来事をすべては知らないことを、口にしたかったのだろう。
でも、できなかった。
彼女は本当に優しいから。
「それより。なんの話をするにしても、あまり人のいない場所のほうがいいですよね。湖にでも行きましょうか」
誠「たまには別の場所にしよう」
ほたる「たまには？」
問い返され、少し戸惑ってしまう。
誠「いや……最近、ほたるとは湖にばかり行ってたから」
「ああ。今のほたるが知らないことを口にしたって、そんなに気にしなくてもいいですよ」
ほたる「そんなことを気にしていたら、なにも話せなくなります」
誠「そうなんだけどね」
つい、と頭をかいてしまう。
そんな僕の姿に、ほたるがくすりと笑う。
「でも、そういうお気遣いは、ありがとうございます」
ほたる「じゃあ、学園に行きましょうか」
誠「学園？」
それは意外な申し出だった。
僕は公園にでも誘おうと思っていたのだが。
「休日の学園は静かで落ち着くんですよ。夏休みだから部活の生徒は多いかもですけど」
誠「私服で大丈夫かな？」
僕は自分のＴシャツをつまむが、ほたるは澄ました顔で、日傘を回しながら歩きだす。
「誰かに注意されたら、“言霊”でなんとかしてください」
いつもの道。
こんな昼に近い時間に、登校するわけでもないのに学園へ向かうというのは、不思議な気分だ。
誠「そうか。礼拝堂か」
校門の前に着いたところで、ほたるの目的地を悟る。
「ええ。落ち着きますよ」
今度は薄く笑い、ほたるが日傘を閉じる。
ほたる「ほたるは神様に興味はないし、クリスチャンというわけでもないんですけどね」
ほたる「でも、祈りを捧げてみたくもなります」
ほたる「それらしいお寺が近所にあったら、禅のほうに走ったかもしれませんが」
途中、何人かの生徒とすれ違ったが、注目されたもののそれだけ。
以前も訪れた礼拝堂の中は涼しく、汗がひいていく。
誠「昨日は、よく眠れた？」
僕はまず、軽い話を口にした。
ほたるは正面の祭壇を背に、僕に笑いかけてくる。
「はい」
ほたる「いえ……嘘です。いつも通りの浅い眠りでした」
誠「そうか」
“言霊”は効かないか。
誠「お互いに、１日経って、落ち着いたね」
「ほたるは、そもそも想定通りの状況なので、落ち着いていなかったのは誠さんだけですけど」
誠「なるほど」
それについては、腹を立てるよりも納得できることに呆れてしまう。
元々、ほたるは聡く、僕の相談にもよくのってくれていた。
つまり、彼女が僕を誘導しようと思えば、いくらでもそうする機会があり、簡単すぎることだっただろう。
「ひとまず、わたしの知らない、昨日の話を詳しく聞いてもいいですか」
誠「うん」
僕は長椅子のひとつに腰掛け、あの暗い病室の、甘い匂いを思い出しながら話を始める。
あの女がオリジナルの水無月ほたるであること。
病により死の淵にいること。
自らと同じ存在を生み出す“力”を手に入れたこと。
“力”によって生まれたほたるは、１週間、日曜の夜に消えてしまうこと。
自分が激昂しかけたこと。
ほたるを助けたければ、“言霊”によって命を救う方法を見つけなくてはいけないこと。
そして、オリジナルのほたるには、彼女が認めない限り“言霊”が通用しないこと――
誠「これくらいか」
感情的になり、かなり長く話していた気がしたが……まとめると、これだけで済む話だったのか。
ほたるは表情の抜け落ちた様子で、小首をかしげる。
「“言霊”でオリジナルのほたるを救うことはできますか？」
誠「……命を救うには、命が１つ必要だろうね。それすらも今は確信がない」
そういえば、この質問はよく耳にしていた。
あれは、毎回別のほたるから言われていたのだろう。
「以前から聞いていた話の通りですね」
誠「痛みがあるなら感じさせないようにするとか、死ぬまで苦しまないように眠らせるとかならできるだろうけど」
ほたる「おそらく、オリジナルは死を認めることや、自分に都合の悪い“言霊”は受け入れないでしょうね……」
誠「そうか」
記憶を消して、あの悪意を止めたいとも思ったが、やはり無理か。
それほどの意志があってこそ、彼女は人の身で力を得たのだろう。
そこで僕は、目の前で不安そうにしているほたるに言うべきことを思い出し、頭を下げる。
誠「ごめん……オリジナルのことじゃなくて、君を助ける手段を思いつかなくて」
「いえ、そんなことで謝らないでください」
ほたる「今のは単に、誰の犠牲も出さず、オリジナルのほたるをどうにかできるなら、程度の質問だったんです」
誠「そうじゃなくて……その」
思わず言いよどんでしまったが、僕は言い直す。
誠「今まで君の苦しみに気づいてあげられなかったり、助けられなかったことを、謝りたい」
誠「今度こそ、君を――」
「助けなくていいんですよ」
僕はほたるの顔を見つめてしまう。
なにかを聞き間違えたのかと思った。
でも、ほたるは笑顔を浮かべたまま、首を横に振った。
「オリジナルだけでなく、わたしを救う必要もないんです」
ほたる「このまま、また楽しく１週間を過ごせれば、それだけで十分なんです」
誠「でも」
喉が渇き、唾を飲み込んでしまう。
誠「それじゃあ、君は、また消えてしまう」
「はい」
ほたるは微笑みを浮かべていたが、ぎゅっと手が握り締められたことに気づいた。
顔色がわずかに青ざめてもいた。
どれだけ気丈に振舞おうとも、彼女も眠れないほど苦しみ……そして、消える前に『怖い』とつぶやいたのだ。
でも。
「でも、いいんです」
彼女は笑う。
僕は、そんなほたるこそが不思議だった。
誠「そもそも……“君”は、なにが目的なんだ？」
ほたるは透明に微笑んでいる。
オリジナルの水無月ほたると出会い、今まで隠されていたものが表に出てきたというのに――。
それでもなお、目の前にいる、このほたるの真意を見抜けていないことに気づいた。
今となっては、唯一の謎だった。
誠「生み出されるまでオリジナルと同じ存在だったのなら、君の願いも、彼女と同じなんじゃないのか？」
「そうですね」
ほたるはうなずく。
それなら、僕は“水無月ほたる”に騙されていることになる。
オリジナルが言ったように、コピーだというこのほたるを恋人として救うために、命を賭しても“言霊”を使うように誘導する。
でも、それはありえない。
もしも、それが正しければ――ほたるは、僕にこんなことを感じさせないように振舞うことができたはずだからだ。
逆に、コピーのほたるたちは、僕がオリジナルの誘導に惑わされないようにずっと助言をくれていた。
「えーと」
ほたる「言わないとダメですか？」
誠「できれば」
ほたる「色々と遠回しな話になったりもするんですけど」
誠「時間は、ある」
皮肉な言葉だが、夏の昼間はまだまだ長い。
ほたるも教会の窓から差し込む日差しに目をやる。
「そうですね」
ほたる「わたしがオリジナルと違うのは……違うことを考えられるようになったのは、運命を感じたから」
誠「運命？」
ほたる「あなたと出会うために、わたしは生まれたんだなって」
ほたる「だから、あなたを好きになることが、わたしの目的、かな？」
ほたるは笑いながら言う。
冗談めかしているのではなく、彼女は本当にそう思っているからこその、照れくさそうな様子だった。
「わたしがオリジナルのときも、そう思っていたんですよ」
ほたる「自分が不治の病に侵されているときに、奇跡の力をもつあなたが現れた、って」
ほたる「それまでは、コピーの力も、その存在も――今はわたしのことだけど――ただただ疎ましかった」
ほたる「自分の代わりに外を元気にうろついて、友人や家族や、わたしのいるべき場所のなにもかもを奪った最悪の人形」
ぼんやりと、ほたるが天井を見上げる。
選んでいる言葉は、確かにオリジナルの片鱗が見受けられる。
でも、あの時ほどの怒りは湧かなかった。
鏡、か。
誠「……後悔、しているように思える」
「そうですね。わかりやすく一言で言えば、そうなんだと思います」
ほたる「どちらかと言えば、贖罪だと自分では思っていますけど」
彼女は困ったような笑みを浮かべる。
ほたる「自分が心の底から憎んでいた人形に、自分がなってしまったとき、理不尽だと思いました」
ほたる「生まれて最初に目にしたものが、わたしが健康であるだけで憎いという、自分からの殺意の篭った視線で……」
ほたる「１週間で死ぬだなんて……」
ほたる「夜の薄暗い病院を出るまでは、オリジナルの時の感情のまま、恨み言をこぼしながら歩いていました」
ほたる「でもね」
ほたるが微笑む。
ほたる「外に出た瞬間、どうでもよくなっちゃったの」
ほたる「その時、わたしは、一度は離れてしまった世界と、また繋がることができた」
ほたる「首と手の平に汗が噴きだして、今が夏だって思い出した」
ほたる「倒れて入院したときは春で――わたし、それまで、季節が変わっていたことに気づかなかった」
ほたる「じっとりとして嫌いだった夏が、瞬く間に好きになった」
ほたる「見上げた夜空一面に、星が輝いていて、きれいだったことを思い出した」
ほたる「星空なんて詳しくないけど、ああ、あれがオリオン座だってわかる、目立つ星の形を見つけた」
ほたる「遠くで車の走る音、草と土とコンクリートの匂い、夜なのに時間を忘れてジジジって鳴いた蝉の声、人の暮らしの明かり」
ほたる「そういう、なにもかもが、変わらずそこにあって――」
ほたる「１週間という区切りで死を目前にして、わたしは生き返った」
ほたる「だから、精一杯、この世界で楽しく笑顔で生きようって決めたの」
ほたる「多分、どのほたるも、わたしと同じように夜空を見上げたんだろうね」
ほたる「わたしと同じように、胸を熱くしながら、夜空に手を伸ばしたんだろうね」
ほたる「だって、みんなほたるなんだから」
ほたるが、改めて笑顔を浮かべた。
その話は――その声は、とてもきれいな歌のようだった。
僕は耳を澄ませ続ける。
「そして……これはわたしの記憶にないから多分だけど、ほたるたちは贖罪を始めたんだと思う」
ほたる「オリジナルが世界を憎む分、わたしが少しずつでもいいからみんなを幸せにして、帳尻を合わせようとした」
ほたる「うん。まあ、別にそんなすごい考えとかじゃなくて、１週間という期限の中で、生きる目的とか意味が欲しかったんだろうね」
ほたる「でも、しばらくは、ただそれだけのことだった」
ほたる「ほたるたちは、１週間ではなにもできず、消えていった」
ほたる「オリジナルだったわたしは、それをせせら笑っていた……」
誠「そんな時、僕と出会ったのか」
ほたる「そう、だと思う」
ほたる「生きる意味が欲しかったほたるの前に、あなたが現れた」
ほたるが、一度目を閉じ、思い出すように微笑む。
ほたる「１ヶ月くらい前かな」
ほたる「その頃から、人形としてのほたるが、オリジナルだったわたしに日々の報告をしなくなっていった」
ほたる「そして、あなたのことを話すとき……その顔が幸せに満ちていた」
ほたる「ああ、この人形は、恋をしたのだと……」
ほたる「オリジナルだったわたしの全てを奪っただけではなく、１週間の時間しか与えなかったのに、自分にはないものを手に入れた」
ほたる「わたしはそのことに……狂おしく……焦がれた……」
ほたる「それは変化だった」
ほたる「あの暗い病室は、琥珀に閉じ込めたみたいに永遠だったのに」
ほたる「あなたは、ヒビ割れた隙間から刺し込んだ、光のようなもの」
誠「なんとなく……」
ふいに、自分の声が漏れていた。
ずっとひとりで歌っていたほたるが、興味深そうな視線を向けてくる。
誠「なんとなく、わかるよ」
僕は言いなおす。
誠「僕の暮らしていた里も、時が止まっていたみたいで、僕も夜はずっと暗闇を見つめていたから」
「そうなんだ……そっか」
ほたるが繰り返す。
ほたる「わたしたちは、元々、似ていたんだ」
誠「……そうかもね」
それはつまり、僕と、あのオリジナルのほたるが似ているということだ。
そういうところも……認めたくはないが、あったのだろう。
僕もオリジナルも、とにかく『生きたい』という想いが強い人間なのだ。
死ぬために生きることは許せないのだ。
誠「とりあえず、本当の君のことを少しはわかった。話してくれてありがとう」
嬉しくもあり――今までのほたるから聞けなかったことを寂しくも思った。
「……ひとつだけ、いいですか？」
誠「なに？」
ほたる「わたしが、今まで誠さんと接していたほたるとは厳密には別の存在であることは確かです」
ほたる「それでも、その……誠さんは、わたしを恋人だと思ってくれるんですか？」
誠「うん……そうだね」
彼女の聞きたいことは理解できた。
誠「それも、確かに一言では伝えづらいかな」
「どうぞ。ゆっくり。時間はあります」
僕が彼女の話に水を向けたように、ほたるもそれを真似て言う。
誠「妙な言い方になるけど、ほたるは、とても頭がいいんだね。感心した」
「え？」
誠「今までのほたるは、ちゃんと、今の君が不安になることを予測していたんだ」
誠「自分が１週間で消えることをわかっていたから、僕の中に“ほたる”を残していった」
僕は胸に手を当てる。
「……ほたるを残した？」
ほたるが珍しく首をかしげた。
僕は首を縦に振る。
誠「彼女たちは、消えてしまう自分よりも次のほたるを愛してくれと、必ず言い残していた」
誠「もしも、その言葉が僕の中になければ、僕は特定の誰かを想い続けてしまったかもしれない」
誠「今ならわかる」
誠「例えば、ほたると恋人になりたいと僕が最初に告白したのは――木曜日だった」
「へえ。それは知りませんでした」
誠「うん。でも、そのときのほたるは告白を受け入れなかった」
誠「次の週の月曜日に、改めて告白して、自分を驚かせてくれって頼まれたんだ」
「え？」
今度こそ、ほたるは目を丸くする。
やはりオリジナルは知らなかったようだ。
誠「僕も不思議だったけれど、つまり、そういうことだったんだね」
「ああ、なるほど」
すぐに彼女も理解した。
ほたる「恋人になっても、木曜では、もう自分に残された時間は少ない」
ほたる「それに、次の週の誠さんを困らせてしまうこともあるだろうから、それなら次のほたるに丸ごと想いを託したと」
誠「ああ、僕よりも説明が上手い」
思わずつぶやいた僕に、ほたるが視線を向けてくる。
それは、どこか遠いところに焦点が合っているようだった。
「わたしは、『わたし』ではなく、あくまでも『ほたる』として生きていた？」
ほたる「違う……そうじゃない……」
ほたる「１週間で消えてしまうコピーである自分の記憶や想いを、オリジナルではなく、あなたの中に残したんだ」
ほたる「想いを繋げていったんだ」
誠「うん」
コピーである彼女たちは信じたのだ。
本当の自分を。
人間の善意を。
次の自分も、きっと、今の自分と同じことを考え、オリジナルとは別の自らの意志で歩きだすだろうと。
誠「だから、次は僕が話をする番なんだろうね」
「うん。わたしも知りたい」
彼女は優しく微笑み、僕に近づいてくる。
ほたる「色々、教えて欲しい」
ほたる「わたしが残した想いって、なんだろう」
ほたる「あなたのどんなところを好きになったんだろう」
ほたる「それだけは、どれだけ頭で考えても、わからないことだったから」
ほたる「心で感じることなんだよね」
誠「多分、かな」
僕は、つい、曖昧にうなずいてしまう。
「ふふ。まあ、誠さんこそ、あまり頭では考えないタイプみたいですしね」
誠「僕からすれば、みんな、頭で考えすぎだと思うよ。特にほたるは」
ほたる「そうですね……悪い癖だとは思うんですけど」
誠「でも、そんな君が、僕に恋をする自分に、狂おしく焦がれたのか」
ほたる「え！？　いや、その……！」
急にほたるが赤面する。
誠「ほたるが言ったんだよ」
「い、言いましたけど、それを他人から言われると恥かしいですよ」
相変わらず恋愛ごとには弱いほたるに、僕は胸をあたたかくしてしまう。
誠「君との思い出を話すのも、やっぱり長くかかるし――どうしようかな」
「なにか、今、話せない理由でもあるんですか？」
僕の態度に、ほたるがきょとんとする。
誠「いや、時間の問題だけじゃなくて、場所の問題もあるかもしれない」
「場所？」
誠「僕とほたるの話をするなら、夜に、湖で待ち合わせようか。見せたいものがあるんだ」
ほたる「夜に、湖で？」
目をくるくる回しているほたるの姿に、僕は笑ってしまう。
誠「あはは」
「なんです？」
誠「いや、そういえば僕もよく、こうやってほたるにもったいぶられたなーってことを思い出して」
ほたる「ううむ……ほたるならやりそうなことですね……」
彼女は自分に呆れているらしい。
ほたる「夜ね……夜」
ほたる「時間はあると言っても、もったいぶられると、やきもきしてしまいますが」
誠「ごめんね。いや、ここで話してもいいんだけど」
ほたる「いえ、夜まで楽しみにしていましょう」
ほたる「やきもきは、言い換えれば、わくわくですから」
誠「それなら。これからどうしようか。折り紙に戻ってお昼でも食べる？」
そろそろ昼時も過ぎて、店も空いてきた頃合だろう。
「いえ、ほたるは一度帰ります」
ほたる「変な意味じゃなくて。月曜は眠いんですよ。夜に待ち合わせるなら少しでも寝ておきたいんです」
誠「ああ、なるほど」
日付が変わった頃から起きていて、そのまま寝付けていないのなら、そうか。
誠「じゃあ、８時に湖畔で」
「わかりました」
そして、ほたるを病院前まで見送り、僕も一度家に帰る。
こころと愛は映画に行ったままなので、あずきさんと２人で昼食をとる。
夜まで時間が空き、夏休みの宿題でもするかと思ったが――
しかし、お腹がいっぱいになると、僕も眠気に襲われた。
誠「ん……寝つきが悪かったのは僕もだしな」
あくびを噛み殺す。
さすがに、二度寝なら寝過ごすことはないだろう。
僕は洋服を脱ぎ、浴衣に着替えてベッドにもぐりこむ。
穏やかな夏の昼下がり。
お腹がいっぱいで、部屋は涼しく、周囲には幸せが漂っている。
世界はこんなにも幸せなんだよ。
僕は……かつての僕と……あの暗い病室にいる少女に、心の中で告げた。
それから、こころと愛が戻ってきた賑やかさで夕方に目が覚め、夕飯を食べた。
食べて寝ての繰り返しで、そろそろ余計な肉がつきそうだ。
そして、午後７時を過ぎた――
「およ」
家を出ようとしたが、今回は居間でこころに見つかってしまった。
こころ「どうしたの、兄さん」
誠「ちょっと、夕涼みの散歩に」
一応、用意していた嘘をついてみる。
「わ、楽しそう。わたしも行く♪」
逆効果だった。
“言霊”で誤魔化そうかと思ったが――オリジナルの笑い顔を思い出してしまう。
誠「実は、これから、ほたると会おうと思ってる」
「あ、なーんだ。行ってらっしゃい」
誠「ご、ごめんね」
こころ「いいの。愛ちゃんには黙っててあげる」
こころ「えへへ。恋人との夜の散歩なんて、ロマンチックで羨ましいからね。今度は、わたしを誘ってね♪」
誠「うん……ん？」
なにかおかしな会話の流れのような気がしたが、そろそろ家を出ないとほたるを待たせることになる。
誠「見逃してくれて、ありがとう、こころ」
「そういう感謝は嫌だなー」
誠「なるほど」
僕はこころの頭を撫でる。
誠「気を利かせてくれてありがとう、こころ」
「はいな、兄さん♪」
こころ「こんばんは、兄さん♪」
誠「え？」
湖畔で顔を合わせたばかりのほたるの突然の挨拶に、びっくりしてしまう。
誠「なんで、兄さん？」
「いえ、誠さんが機嫌よさそうに歩いてきたので、出掛けにこころんに会ったんだろうなってカマをかけたんです」
誠「さすがだね」
表情ならともかく、歩き方だけで感情を読み取られるとは。
誠「ちなみに、眠れた？」
「いいえ」
彼女は言い、首を振る。
ほたる「嘘です、久しぶりに、少しだけどぐっすり眠れました」
誠「……どうして一度、嘘をつくのかな？」
ほたる「つい、癖で」
誠「悪い癖だ」
ほたる「ほたるは悪い子ちゃんですもの。ふっふっふ」
眠れたからか、僕に色々なことを話せてすっきりしたのか、いつものほたるの雰囲気だ。
誠「そういうほたるも、僕は好きだ」
「っえ！？」
白い月明かりではわかりづらいが、ほたるが赤面していることは、わかる。
誠「はは、相変わらず恋愛ごとになると弱いね」
「あ、相変わらずじゃありません！」
誠「相変わらずなんだよ」
強がるほたるに、僕は笑いかける。
誠「今夜は、そういうほたるの可愛かった思い出を話すんだから」
「あ、う……」
ほたる「そ、そうですね」
照れくさそうだが、ほたるも認める。
ほたる「それにしても、どうして夜にこんなところに？」
誠「予想はしてるでしょ」
ほたる「ここで、こうやって夜に待ち合わせて、恋人になった？」
誠「やっぱり、さすが」
これなら、余計な説明はほとんどいらないだろう。
「もったいつけないでくださいよ」
誠「ほとんど正解だけど。告白した場所は、もう少し歩いた先なんだ」
ほたる「向こう？」
僕の視線を追い、ほたるが小首をかしげる。
ほたる「あっちになんて、なにもないと思うんだけど、なにかあるの？」
誠「あるよ、思い出が」
僕はほたるに手を出す。
「繋ぐ？　恋人だから？」
誠「ああ、いや、それもあるけど、夜だし道が舗装されていないから足元が危ない」
ほたる「なるほど」
ほたるが優雅な手つきで僕と手を重ねる。
柔らかくて、少し汗で湿っている手。
誠「それじゃあ――」
「こんな月夜の湖畔でなら、このままダンスしたいくらい♪」
誠「『踊ろう』じゃなくて、『行こう』って言ったんだよ？」
ほたる「もっと楽しくいきましょうよ」
くすくすと笑われ、頭をかいてしまう。
誠「僕は盆踊りならできるかな。里で習ったから、こっちと同じかはわからないけど」
「ダンスと盆踊りじゃ、踊りの意味が全然違いますよ」
誠「踊りの意味？」
ほたる「洋風のダンスは、そのまま、男女が見詰め合って仲を深めるためにするもの」
ほたる「でも、盆踊りは、みんなが同じ方向を向いて踊る、神様に捧げるための儀式」
ほたる「それでね、盆踊りとかお祭りでは、お面を売っていたりします――よね？」
誠「木彫りのやつのこと？　狐とか」
ほたる「そうそう。そういうの。町だとアニメとか漫画のお面ですけど」
ほたる「あれはね、お盆の時期になると、死んだ人が戻ってくるからかぶってるんだよ」
ほたる「火を囲んで盆踊りを踊っているうちに、いつの間にか輪の中に人が増えてる――」
ほたる「それは、お盆に戻ってきたご先祖様や幽霊さんたちなの」
ほたる「でも、お面をかぶっていれば、誰が戻ってきた人かわからない――わからないでいられる」
ほたる「あのお面には、そういう優しい意味があるんだ」
誠「へえ」
死んだ人が戻ってくる、か。
「わたしには魂がないけど、帰ってこれるのかな？」
あえて口にしなかったことを先に言われてしまい、困る。
僕はほたるの手を握り締めたまま、答えず、歩きだした。
背に笑い声が届く。
「大丈夫だよ。変に気にして言ってるわけじゃないの」
ほたる「ただ、わたしに魂がないのなら、戻ってこれないんだよなーって」
そんなことはないよ。
こんなに温かくて柔らかくて、きれいな命に、魂が宿らないなんてことはない。
絶対に、ないんだ。
１０分ほど歩き、湖畔にある花園につく。
「ここ？」
立ち止まった僕に、ほたるが辺りを見渡しながら言う。
蛍は休んでいるのか、今は目に映る範囲にはいない。
だから――
誠「ほたるがどういう反応をするか楽しみだ」
僕は笑い、いつかの彼女のように花を踏まないように気をつけながら、花園の中へと足を踏み入れた。
そして――
「わ！」
突然のことに、ほたるが笑顔で驚く。
宙に舞った光は、ゆっくりと四方に揺れながら、緑色の明滅を繰り返した。
「これ……蛍？」
誠「そう。君と同じ名前だ」
ほたる「あはは、すごい！」
ほたるは両手を軽く広げ、柔らかい光を歓迎するようにしている。
いつかと同じ光景。
始まりと、終わりの、２つの思い出。
「すごい！　誠さん、こんなところを知ってたんですね！」
誠「僕だけじゃないよ」
ほたる「え？」
誠「ここは、僕とほたるの２人で見つけたんだ。誰も知らない僕たちだけの場所なんだよ」
ほたる「……そうなんだ」
彼女が笑顔を静かなものに変える。
ほたる「えへ。いいね、そういうの」
ほたる「あ、そうか。湖は湖でも、ここで告白したんですね」
誠「そう。ロマンチックでしょ」
ほたる「ええ。やりますねぇ、誠さん。これはほたるも思わずＯＫしちゃいますよ」
誠「まあ、僕が付き合いたいって言ったら、ここで君は大騒ぎしたんだけどね」
ほたる「はぁ！？　こんなきれいなシチュエーションで、ほたるはなにを考えてたの？」
それこそ素っ頓狂な様子に、笑ってしまう。
誠「あはは。まあ、色々とあったんだよ」
「気になるなー。教えて、ねえ」
ほたるが手をおろし、花園にちょこんと腰をおろす。
まるで授業を楽しみにしている生徒のようだ。
誠「そうだね。僕も思い出しながらになるから、ゆっくり話すよ」
「うん」
そして、僕は語ることにした。
今度は、僕が里を下りてきた頃からの、すべての思い出を、ひとつひとつ。
今までのほたるにも話さなかった細かいことや、僕がどう感じていたのかも含めて、一切の隠し事をしなかった。
僕が話し慣れていないせいもあって、それは、とてもとても長い話になってしまった。
これまでの人生で、これほど言葉を発したことはなかった。
でも、苦にはならなかった。
むしろ、心地よい時間だった。
ほたるが目の前で聞いていてくれたから。
彼女は静かに、僕の言葉を一言も聞き漏らさないようにしていた。
反応がなかったわけではない。
楽しい思い出には笑い、くすぐったい思い出には照れ、僕が不安や恐れを抱いた話には眉を寄せてくれた。
そして、この花園で、僕の目の前で消えたほたるの言葉に辿りつく。
誠「『何度生まれ変わっても、わたしはあなたに恋をするから』。そう言って、君の前のほたるは消えた」
語ることが尽き、僕は久しぶりに沈黙した。
空気は湿っていたが喉が渇き、話し疲れたせいか顎が少し痛かった。
「そう」
久しぶりに、ほたるが声を発した。
だが、すぐには続けず、僕の語った話を心の中で反芻しているようだった。
その間に、携帯で時刻を確認する。
８時過ぎにここを訪れ――すでに日付が変わり、午前１時を少し過ぎていた。
「わたしが言うのも変だけど、とても不思議なお話でしたね」
ほたる「ほたるのことなのに、自分のことじゃない話」
彼女は静かにつぶやいている。
誠「なにか、聞きたいことや気になることがあれば、もっと詳しく話すよ」
「ううん。大丈夫」
ほたる「自分のこととは思えないけど」
ほたる「その時その時のほたるが、なにを考えて、なにを選んできたのかは、やっぱり自分のことみたいに理解できる」
ほたる「だから、変な感じ」
誠「そう」
彼女自身、まだ消化しきれていないだろうから、僕は余計なことを言わずに待つ。
淡い緑色の光が、あたりをゆっくりと漂っている。
「『物おもへば　沢の蛍も　我が身より　あくがれいづる　{魂/たま}かとぞみる』」
誠「え？」
突然のほたるの言葉に、僕は目を丸くしてしまう。
誠「今のは？」
「和泉式部という、１０００年も昔の人が詠んだ歌」
ほたる「あなたのことを恋しく想っていると、沢を飛ぶ蛍が、自分の身体からさまよい出た魂のように思えてしまう……」
ほたる「悲恋の歌、ですね」
ほたる「今はここにいないあなたに会いたくて、会いたくて、魂だけでも飛んでゆきたい、と」
誠「魂」
ほたる「蛍の光も、灯篭流しの光も……日本では遥か昔から、ひとつひとつが、魂に見立てられたんです」
誠「“言霊”のようだね」
ほたる「そうですね」
ほたる「わたしも、ひとつの“光”」
せつなく笑い、だが、ほたるはすぐに唇を曲げる。
ほたる「まあ、実は和泉式部さんは恋多き女性で、同僚だった紫式部さんから『歌はいいんだけど素行がちょっとねぇ』と呆れられちゃってたんですけどね」
誠「あはは」
１０００年も前の時代の歌が残っているのも驚いたが、今と変わらない人間の姿に、僕も笑ってしまう。
いいな。
人間はいい。
「でも、今までのほたるたちの話を聞いて、色々とわかった」
ほたるが表情を穏やかなものにして、つぶやいた。
ほたる「誠さんの言った通り、これまでの全てのほたるが、“わたし”のために色々なものを残していったんだね」
ほたる「最後のほたるになる、わたしのために」
誠「……最後？」
ほたる「誠さんだって、もう、わかっているでしょ」
ほたる「オリジナルが長くもたないのは昨日も話したけど」
ほたる「そうでなくても、オリジナルはもう、わたしの次のコピーを作り出す気はない」
ほたる「言うことを効かない人形なんて、いらないから」
ほたる「そうでないと……あなたに対する人質にならないから」
それは……感じてはいた。
口に出したり考えれば実現してしまいそうで、ずっと秘めていた悪い未来だった。
「別に悪い意味で言ったんじゃないんだ。むしろ、良い意味で言ったの」
ほたる「だって、間に合ったんだもん」
ほたる「オリジナルの水無月ほたるとは別に、あなたと過ごした水無月ほたるが、ようやく今、わたしの中でひとつになった」
ほたる「わたしは、ここにいる」
彼女は胸に両手を当てて、うなずく。
ほたる「まあ、ほたるが誠さんにベタ惚れだって実感は、まだ湧いてないんだけどね」
ほたる「というか、恋愛ごとになると、以前のほたるたち、みんなテンパりすぎ……」
誠「でも……」
ほたるの軽口には応えず、僕も思わず声を出してしまう。
誠「僕は、なんとか君を救える方法を考えたい」
誠「君が自分の死を納得していても、僕は諦められない」
「誠さんは諦めないよね。それはよくわかる」
ほたる「あなたは前に進むことができる人だから――それをわたしは止めない」
ほたる「オリジナルの水無月ほたるはこの世界から消えたほうがいいと思うけど……止めない」
ほたる「だから、わたしも、残された時間で自分の望むことをする」
誠「まだ、なにかあるの？」
ほたる「もちろん」
ほたる「まず。この最後の１週間を、最高に幸せな時間にすること」
ほたる「それと――」
ほたるが一歩前に出て、僕の頬に手を当てた。
ほたる「今までのほたるの誰よりも、わたしが、あなたを好きになるの」
ほたる「好きになりたいの」
誠「それは……僕はとても嬉しいけど、もっと他に、なにかしなくてもいいの？」
僕に気を遣っているのならと聞き直すが、ほたるは笑顔を変えない。
「人を好きになること以上に大事なことなんて、なんにもないよ」
ほたる「いい考えでしょ？」
ほたるが笑う。
僕は答えの代わりに、愛しい少女にキスをした。
初めてのキスを、彼女は自然と受け入れてくれた。
お互いの話をすべて終え、僕らは町の近くまで戻ってくる。
「だいぶ遅くなってしまいましたね」
誠「そういえば」
すぐに別れるのがもったいない気がして、僕は話題を探してしまう。
誠「ほたるが２人いるってこと、僕以外にも親御さんは知ってるんだよね？」
「ああ、ええ。病院の関係者の何人かも知っています」
誠「その人たちは、力になってくれる？」
ほたる「……どうでしょう。顔を合わせても、ほとんど話をしません」
誠「そうなんだ」
ほたる「あ、別にうちの両親は悪い人たちじゃないんですよ」
ほたる「ただ、実の娘が病気で死にそうになってて……自分たちも医者だから治せないことに苦しんでて」
ほたる「それだけでもショックなのに」
ほたる「こうやって元気なほたるが目の前にいたりするから……色々と混乱していて、どうしていいかわからなくなっちゃっているだけなんです」
ほたる「ご飯とか、お父さんやお母さんと一緒のテーブルで食べていても、味気ないことだけが心残りかな」
誠「……そうか」
だからほたるは、折り紙で食事を摂ることも多かったのか。
愛の両親のこともあったので、子どもの死を前に、家族がそういう気持ちになってしまうこともわかる。
それは仕方のないことなのだ。
距離を置き、時間を置くことでしか解決しないこともある。
愛が僕の家に身を寄せていた時期も――
誠「そうか」
誠「ほたる、よければ、しばらくうちで暮らしてみたら？」
「ほえ？」
誠「家での居心地が悪いなら、あずきさんやこころも歓迎してくれるだろうし、楽しいと思うんだ」
ほたる「え、でも、急に」
誠「大丈夫だよ。あずきさんやこころが断るわけないし」
ほたる「まあ、あの２人なら、誠さんが“言霊”を使うとかしなくても、もちろんＯＫしてくれるでしょうけど」
ほたる「……お誘いの理由は、それだけ？」
誠「いや、その……できる限りほたると一緒にいる時間が長いほうが、僕も嬉しい」
思わず頬をかく僕に、ほたるがくすりと微笑む。
「そちらの理由なら、ＯＫですね♪」
