それから週末までは、なにも起こらなかった。
ほたるとの関係が決まるのは、週が明けてからと宣言されていたし――
そもそも今はテスト期間で、月曜はその最終日。
みんなが勉強に集中していて、特別なことが起こる余地がなかった。
だから僕は、“ロマンチックな告白”の参考に、愛からオススメの少女漫画を教えてもらって読んでいたくらいだ。
誠「ま、みんながテスト勉強してるときに、なんの勉強をしてるんだって感じだったな」
明けて月曜。
僕は最後のテストも、頬づえをついて過ごしていた。
残り２分。
長かったテストもこれで終わりだ。
いや、本当に長かった……自業自得は承知しているが、なにもしていないというのは、きつい。
ついでに、愛から借りた少女漫画はどれも面白かった。今度から僕も読もう。
そして予鈴が鳴る。
どっ、と学園中に音が――人の声が戻ってきた。
あまりの音の激しさに、身体がびくりと跳ねてしまったほどだ。
『終わったー！』『うわー』『今回やばい！』『腹減った』『よし！』『疲れたー』
悲喜こもごもの叫び声。
だが、悲のほうも、声はすっきりとしたものばかりか。
誠「……び、びっくりした」
ドキドキとする胸に手を当てる。
でも……いいな。
しばらく触れていなかった学園の活気ある空気に、笑顔が浮かんでしまう。
響子「おつかれさまです、誠くん」
誠「あれ？　テストは“言霊”で避けたって、響子には教えたよね？」
響子「ええ。そのせいで、ずっと暇そうにしてるなと思っていたので、おつかれさまです」
誠「む」
どうやら、ぼんやりしているのを響子に気づかれていたらしい。
光一「なんだ、朝比奈は余所見できるほどテスト余裕だったか」
他の男子と話していた光一が、僕らの声を聞きつけて顔をだす。
光一「なあ、これからファミレスとカラオケで打ち上げしようと思ってるんだけど、お前らはどうだ？」
響子「わ、私は遠慮しておきます」
光一「男だらけだから朝比奈はそうだよな」
誠「僕も今日は用事があるんだ」
できれば参加したかったが、今日と指定されているほたるとの約束のほうが優先順位が高い。
光一「そうか」
誠「誘ってくれてありがとう」
光一「おう。ま、夏休みになったら遊ぼうや」
光一は機嫌よさそうに言い、別の輪に飛び込んでいく。
誠「夏休み、か。いつからだっけ？」
響子「今週いっぱいで学園は終わりですね。とはいえ、もうテストの返却くらいしかないので気分的には夏休みです」
誠「そっか」
響子「誠くんの夏休みのご予定は？」
誠「家族で海を見に行こうって話をしたことはあるけど、具体的にはなっていないかな」
誠「今のところはなにもないのと同じだね。まず、夏休みがどんな感じなのかを掴むところから始めないと」
響子「生まれて初めての夏休みですもんね」
誠「農作業に追われない夏なんて、生まれて初めてだ」
響子「あ、あはは」
誠「でも……」
響子「え？　でも？」
響子に首をかしげられ、僕は机の表面を撫でる。
誠「みんなを見ていれば、夏休みがすごく楽しいものだってことはわかるんだけど……」
誠「僕は学園が好きだから、しばらく通えないんだなって寂しい気持ちもある」
響子「わかる、と思います」
響子が可愛らしい苦笑いを浮かべた。
響子「去年までの私は学園が苦手でしたが、今は、ここにいることが楽しいです」
誠「そうだね」
響子「あ、もし予定がないなら、夏休みには私とも遊びましょう」
誠「うん。携帯電話に連絡してもらってもいいし、なんならお店にお茶を飲みに来てね」
響子「すっかり、あのお店の看板息子ですね」
誠「あはは」
響子「あれ？」
そこで、響子が不思議そうにあたりを見渡す。
響子「そういえば愛ちゃんの姿をしばらく見ていませんね？」
誠「ああ、うん」
テストが終わったので、“テストの間は認識できない”という“言霊”の影響から抜けたのだろう。
誠「ここ最近はおとなしくしていたから、目立たなかったんだよ」
響子「そう、ですかね？」
今も愛を探しているらしく、響子はきょろきょろとしている。
愛はテスト期間中、まともに学園にいたとすら言えないしなー。
と――ポケットの中の携帯が震えた。
誠「メールだ」
響子「どなたですか？」
誠「こころだね――えーと、『一緒に帰ろう』って」
響子「いいですね。では、私はこれで」
誠「響子も一緒に帰らないの？」
僕が言うと、響子がくすりと笑う。
響子「ありがたいお誘いですけど、クラスの女の子にお昼を食べようって誘われているんです」
誠「ああ、なるほど」
気を遣っているのは光一だと思っていたが、実は響子のほうだったか。
誠「楽しんできてね」
響子「はい」
そして教室に担任が入ってくる。
ホームルームを終えて――これで本当に区切りだ。
それから５分後、下駄箱で靴に履き替えて外へ出る。
廊下も校門の前も、笑顔を浮かべた生徒たちで賑やかだった。
これでは、こころを見つけづらいかと思ったが――
「兄さーん！」
大きな声とともに、こころが走り寄ってくる。
ほたるも一緒だった。
「テストがー、終わりましたー♪」
こころ「ましたー♪」
走り寄ってきた勢いのまま、２人が手をあげて叫ぶ。
ほたる「ほたるん、これで自由の身だよ！」
こころ「かぁー！　シャバの空気は美味いぜ！」
ほたる「夏休み！」
こころ「サマー・バケーション！」
ほたる「今年こそ海！」
こころ「新しい水着！」
ほたる「アバンチュール！」
こころ「海の家でラーメン！」
ほたる「焼きそば！」
こころ「くらげ！」
ほたる「く――え？」
こころ「サメ！」
ほたる「き、危険がいっぱい！」
こころ「でも、ちょっと危ない誘惑こそが夏休み！」
ほたる「宿題は？」
こころ「そんなの８月３１日まで知らない！」
ほたる「わほーい♪」
えーと。
あまりの２人のうるさ――騒が――いや、元気さに、あっけにとられてしまう。
周囲の生徒も、さすがに何事かと視線を向けてきている。
「あ、ほら、こころん。なんだか誠さんが、可哀想な人を見つめる目をしていますよ」
ほたる「え！？　テストが終わったこんな時に、可哀想な人なんているの？」
こころ「いるわけないんですけどねぇ」
ほたる「もう、兄さんったら♪」
誠「その……僕はどうすればいいんだろう？　君たちは、どう扱って欲しいの？」
こころ「はっはー。笑えばいいんじゃないですか？」
ほたる「兄さんは、今まで人生が夏休みしてたから、この解放感がわからないんだよ」
まったくもって、よくわからなかったが……。
騒がしくても『可愛い』ということにかけて右に出る者のいない２人といるだけで、気分はよかった。
「ところで、兄さんはテストどうだった？」
誠「え？　あ、普通かな」
こころ「へえ、普通くらいはできたんだ」
誠「うん」
こころ「えらいねー。いい子いい子♪」
背伸びをしたこころに、なぜか頭を撫でられてしまう。
こころ「できた、のか、普通になるようにした、のか」
ほたるは、よくわかってるな。
誠「僕より、２人のほうこそ、テストはどうだった？」
「わたしは結構よかったよ」
こころ「ほたるは、まあ、今回はちょっと……」
ほたる「というか、ほたるん１日目休んだから追試だよね」
こころ「ええ、そう、ですね。先生方が気をまわしてくれたみたいで」
そういうことになったのか。
初日のテストを受けなかったことを、ほたるは気にしないと言っていたが、少し安心した。
「まあ、ほら、ほたるんなら大丈夫だよ。頭いいんだし、やる気さえ出れば次は全教科満点だって夢じゃないし」
こころが、ほたるに笑いかける。
ほたるのことを信じきっているらしく、励ますというより当然としか思っていない笑顔だった。
「い、いくらなんでも、全教科は無理ですよ」
ほたる「ほらほら。全教科は無理、なら、いくつかはとれるって自分でも思ってるんだよ」
こころ「まあ……」
ほたる「……次があれば、ですね」
誠「ん？」
ほたる「それよりも、兄さん、これですよ！」
誠「え？　これ？」
突然の叫びに、驚いてしまう。
というか、なんだかこころ、急に怒っていないか？
「ほたるんの、傘！」
誠「日傘だね」
こころ「つい今しがた、こころんに気づかれちゃったんです」
ほたるが困った顔をしながらも、傘をくるくると回している。
ほたる「この日傘って兄さんからのプレゼントって話じゃないですか」
誠「う、うん。そうだね」
こころ「ぷんぷん！」
誠「なんで！？」
こころ「意訳しますと、『可愛い妹であるこのわたしを差し置いて、他の女に贈り物をするとは何事か』――です」
誠「『ぷんぷん』に、そこまでの意味が込められていたのか……」
ほたる「もー」
こころが、頬を膨らませている。可愛い。
ほたるへの贈り物に嫉妬しているのは理解できたが――僕らの仲をとりもとうとしたのも、こころではなかったか？
「まったく。誠さんは、女心がわかっていませんね」
誠「僕の心を読むのはやめて欲しいな……」
ほたる「誠さん、喜怒哀楽がついたのはいいですが、そのせいで考えていることが全部顔に浮かびあがってくるんですよ」
ほたる「に・い・さ・ん？」
誠「あ、はい」
呼ばれ、背筋を伸ばしてこころと向き合う。
誠「いや、その、ほたるが日焼けが気になるって言うからさ……」
「そんなの、世にいる女の子のほとんどが気にしてるよ！」
誠「じゃあ、こころにも買う？」
こころ「あ、本当に？　悪いなー」
こころ「これが、悪いなんて微塵も思ってもいないし、『嬉しくてたまらない』と書いてある顔です」
誠「ここまでゆるんでると、僕でもその文字が読めるよ」
ほたる「えへへ」
誠「じゃあ、こころにも日傘か。帰りに買っていこうか」
こころ「あ、日傘は、わたしのキャラじゃないなー」
誠「……そうなの？」
こころ「そうだよ。なにかもっと別の物がいいな♪」
こころ「まあ、そうなりますよね」
誠「そ、そうなんだ」
ほたるは納得し続けているが、僕にとって“普通の女心”というのは難しい。
少女漫画の知識がまるで役に立たない。
「……ま、こころんが夢の国に旅立ってしまっては、ほたるたちは見ているしかありませんよ」
誠「……そうなんだね」
ほたる「えへへ」
こころは、僕やほたるの呆れを気にせず、くねくねとしている。
こころ「別に高いものじゃないけど、やっぱり身につけられるものがいいしアクセサリーかなぁ」
こころ「指輪？　指輪はやりすぎかな」
こころ「でも、ネックレスとかイヤリングは目立つしなぁ」
こころ「１００円とかの玩具でもいいけど、指輪、欲しいな」
こころ「こころん。一応、誠さんはお兄さんだからね？」
ほたる「え？　そんなことわかってるけど？」
こころ「まあ、こころんの『わかってる』ほど、おそろしいものはありませんが」
ほたる「おそろしい？」
こころ「こころんの越えてはいけない一線は、普通の人の基準ならとっくに一線を越えた向こう側にあるんですよ」
ほたる「ほたるんの言うことは、いつもむつかしいね」
おや？
僕を置いてけぼりにしての２人の会話はいつものことだが――
もしかして、ほたるも嫉妬してくれているのか？
それなら嬉しいと思うが、こころの前では口にできない。
誠「まあ、こころ、なにが欲しいか決まったら改めて教えてね」
「はーい。やったね。いっぱい考えよ♪」
こころ「ああ……妹というのは、強い」
誠「ま、こころが落ち着いたのなら、今度こそ帰ろうか」
いつまでもこんなところで話していれば、下校する生徒の邪魔になるだろう。
誠「ほたるはどうするの？」
「テストが終わった記念に、このまま折り紙でお昼を頂いて、こころんと遊ぶ予定です」
ほたる「兄さんも一緒に遊ぶ？」
誠「いや、今日は２人の邪魔はしないことにするよ」
今日の流れなら、話題の半分はテストのことだろう――そうなると僕は居心地が悪い。
さて、歩き出そうとするが、２人の会話は途切れることがなかった（よく、ここまで話し続けられるものだ）。
「あ、新しい夏用のメニューを考えたんだけど、ほたるん味見してみない？」
誠「え？」
こころ「いいですよ」
誠「え！？」
ほたる「兄さん……どうして『え？』の強さが違ったの」
誠「……言えない」
こころ「だから、なんでそんな命賭けみたいな真剣な顔をするの！？」
こころの料理は、まさに命賭けだから、という言葉も飲み込むしかない。
おにぎりでアレだったのだ……食材の数が増えれば、なにが生まれるかわかったものではない。
もしかしたら、神をも殺す料理さえ……。
「いいもん。今日こそ、わたしの料理が本当は美味しいんだってみんなに認めさせるんだから」
こころが気合を入れながら、さっさと先に行ってしまう。
残された僕は、ついほたるに目をやってしまう。
誠「……あれは、“言霊”で止めたほうがいいのかな？」
死ぬよ？　というくらいの気持ちで忠告したのだが。
「ふふ。誠さんも、まだまだ甘いですね」
ほたるは茶目っ気たっぷりに、優雅に、典雅に、日傘をまわす。
ほたる「こころんの料理は、味はげふんげふんな感じですが」
ほたる「口にすると、生きてるって実感が湧くんですよ」
で、家に帰ってご飯を食べた、が。
こころの料理はあずきさんに止められた。
曰く――
「人類にはまだ早いわ」
――だそうだ。
さて。
ほたるはそのまま２階へ上がり、こころと部屋で遊んでいる。
僕は店員として店に立っていた。
誠「ふむ」
午後６時――お茶を飲みに来る客もいなくなり、あずきさんも夕飯の材料を買いに出かけていた。
まだ、いつもと変わらない日常の続きだな。
問題はこの先。
そろそろ、ほたるへ２度目の告白をする機会を見つけないといけないな。
ほたるもそれをわかっているからこそ、僕のそばにいてくれているんだろうし。
誠「でも……改めて告白されるのをわかってるはずなに、ほたるの様子が普通すぎる気がするんだよな？」
こころと話しているときに嫉妬を見てとれたが、それ以上の気配がなかった。
それは例えば、僕を気にする仕草や、目配せ、照れたり慌てたような表情だ。
腹が据わったというだけなら、いいのだが――。
誠「なんにせよ、僕のすることに変わりはないか」
盆を回転させてお手玉しながら、暇を潰す。
そんなことをしていると、２階から階段を下りてくる足音がした。
「兄さん――あ、お客さんちょうどいないね」
誠「飲み物かお菓子の追加でもいる？」
こころ「そうじゃなくて、ほたるんが帰るって」
誠「そうなんだ」
もう１つ、遅れて階段を下りてくる足音。
「誠さん、お邪魔しました」
誠「あ、うん」
素直に帰宅のための挨拶をされ、少し困る。
てっきり、ほたるは僕のバイトが終わる日暮れまでいてくれるのかと思ったが――思い違いか？
いや、僕のほうから、もっと男らしく誘えということかもしれない。
誠「こころ、ちょっとお願いがあるんだけどいいかな？」
「なに？」
誠「ほたるの見送りをしてくるから、店番を変わって欲しいんだ」
こころ「おろ？」
こころ「まだ明るいんですから、そんなのいりませんよ」
ほたる「というか、見送りなんて今までしたことないのに、突然どうしたんです？」
呆れたように問い返され、やはり戸惑ってしまう。
一番嫌な予感――彼女が週末に思い直し、告白をなかったことにしたいと考えている、という可能性が浮かぶ。
誠「それは……」
「いいじゃん、ほたるん。せっかくなんだし」
こころが助け舟を出してくれる。
こころ「男の子に家まで送ってもらうとか、わたしも一度くらいされたいよ？」
こころ「こころんは、まあ、好きな男の人と一緒では、見送りではなく同じ家に帰るだけにしかならないでしょうしね」
ほたる「そうそう……ん？」
こころが首をかしげる。
こころ「わかりました。なにか誠さんにも意図があるようですし、お見送りして頂きます」
誠「よかった」
ほたる「それにしても――誠さんより危ない人って、この町にいるんですかね？」
誠「いないからこそ、見送りの役に立つんじゃないかな」
エプロンを脱ぎながら、僕は笑う。
「なるほど。それはそうですね。一番危ない人が守ってくれるなら安全です」
ほたる「兄さんのどこが危ないの？　お母さんの次くらいに身体弱そうなのに？」
こころ「羊の皮をかぶった狼。もしくは王子様の皮をかぶった熊ですよ」
ほたる「白熊は可愛い」
こころ「テレビや動物園で見るなら可愛いでしょうけど、同じ檻の中にいたら大変です」
ほたる「ま、兄さんは行ってらっしゃーい。ほたるんは、またねー♪」
笑顔のこころが、ほたるの背を押す。
よろめきながら、ほたるは困ったような笑顔を浮かべた。
「誠さんに見送られて、無事でいられれば、また明日」
ほたる「ふう」
店の外に出たところで、ほたるが暑さに息をつく。
まだ空は明るくて暑さも残るが、一日で一番暑い盛りは過ぎているな。
誠「なんだか、最近はなにをするにもバタバタするな」
「こころんとほたるのことなら、あんなの、うちのクラスでは日常茶飯事ですよ」
誠「へえ。学園に通うとき、１年のクラスにしても面白かったかな？」
ほたる「それより、なにか、こころんの前では話せないことでもあるんですか？」
ほたるが可笑しそうに言う。
誠「う、うん」
「まあ、ほたるも誠さんに聞きたいことがあったので、ちょうどよかったです」
誠「聞きたいこと？」
ほたるが先でいいよ、と僕は手で示す。
「先週、誠さんと一緒にいるときに子猫を見かけましたよね？」
誠「うん。見たよ」
ほたる「わお」
ほたる「あ、それ、もう一度見たいので、ちょっと案内してくれませんか？」
誠「案内？」
ほたる「えーと……湖のそばの町中なのはわかるんですけど、具体的な場所をど忘れしてしまって」
誠「そうなんだ」
同意や理解を示しながらも、腑には落ちない。
ここからまっすぐの、どうということもない町中だったし、場所を忘れるようなことがあるだろうか？
こころが、ほたるは月曜に忘れっぽくなると言っていたが、まさにこれなのだろう。
なにか意味があることなのか……。
「……案内してくれないんですか？」
僕が考え事をしていると、ほたるが上目づかいに顔を覗きこんでくる。
よほど猫が見たいのか、今までにない悲しそうな表情だった。
誠「いや、案内するよ。すぐそこだから」
「やった。えへへ、子猫にゃん♪」
実物を目にする以前に、ほたるが相好を崩す。
それこそ先週の子猫を抱いたときの様子のままに、やはり彼女はほたるそのものだと感じる。
妙なズレの気配は、僕が些細なことを気にしすぎているだけ……か？
本当に、すぐ目的地に着いた。
誠「前に見たのは、このあたりだよね」
「あ、ええ、そうですね」
周囲をきょろきょろと見渡しながら、ほたるが上の空にうなずく。
ほたる「確かにこれは、特別な目印もない普通の場所で、わかりづらい」
誠「今日もいればいいけど」
同じ場所にいるとは限らない、と思ったが――
ここで餌でももらっているのか、まさに同じ場所に猫はいた。
母猫「しゃー！」
誠「で……今日もダメか」
目があった途端に威嚇され、がっかりしてしまう。
「おお！　おおおおお！？」
そんな声を聞きつけ、ほたるが小走りに寄ってくる。
ほたる「うわー、あはははは」
彼女はそのまま、先週と同じように無造作に猫に近づき、子猫を抱きあげた。
ほたる「こんにちはー、ニーハオ、子猫ちゃん♪」
ほたるは自分の顔のそばまで子猫を持ち上げ、挨拶している。
ほたる「あったかいねー、小さいねー、可愛いねー」
ほたる「うへへへへ」
既視感。
細かい言い方は違うが、先週そのものの光景だった。
「ふわっふわの、もっこもこの、もっこもこもこだねー」
ほたるが優しく子猫をまさぐり、子猫も気持ちいいのか、その手つきに身をすりよせる。
ふわふわの体毛は本当に手触りがよさそうだ。
うらやましい……。
「はわわわわ」
ほたる「可愛い！」
あまりにも幸せそうな様子に、やはり指をくわえることしかできない。
ほたる「誠さん、近づけないんですよね」
誠「そうなんだ……僕は親猫に警戒されちゃってて」
ほたる「ほたるだけが幸せいっぱいで、すいませんねぇ」
誠「そこまで喜んでいるほたるを見てるだけでも、面白いけどね」
ほたる「今は、なにをどう言われようとも、どうでもいいです」
会話はしているが、ほたるの意識の９割９分は子猫に向いているようだ。
これがこころなら、意識の１０割が子猫に向かい、僕は無視されるだろう。
誠「長居するなら、なにか、猫の食べるものでも持ってこようか？」
昨日の３時間を思い出し、提案してみる。
「いえ、野良猫に餌はあげません」
ほたるが調子を変えないまま言った。
僕はきょとんとしてしまう。
誠「猫が好きなら、あげれば？　そのほうが長生きするよね？」
「いえ、ほたるは猫が好きだからあげないんです」
誠「ん？」
道理の通らない言葉に、僕は首をかしげてしまう。
ほたるは優しい調子を崩さずに口を開いた。
「もちろん、ほたるだって餌をあげて長生きしてもらいたいし、餌をあげる人は良い人だと思います」
ほたる「でも、猫は自由だから、あげないんです」
誠「自由」
ほたる「この子たちが望んで野良猫になったのかはわかりませんが、孤高に自分たちだけで生きているから」
ほたる「大好きで、対等でありたいからこそ、餌はあげないんです」
ほたる「同じように、こうやって子猫を抱きかかえるなら、噛まれたり爪で引っ掻かれても文句は言いません」
それを試すかのように、ほたるが子猫を自分の頬に寄せ――
ほたる「うひゃー♪」
ぺろっと、噛むどころか舐められて喜んでいた。
僕も笑顔が浮かんでしまう。
誠「わかるよ」
「わかるんですか？」
誠「猫の扱いはわからないけど、ほたるが餌をあげないと自分で決めて、それを実践していることはわかる」
ほたる「里を飛び出した誠さんですしねー」
ほたるも笑う。
久しぶりに、彼女らしい鋭い意見だったな。
まあ、顔も声も溶けきっていて、威厳とは無縁の状態だが。
「それで、誠さんのほうの話はなんですか？」
唐突に、彼女は話題を変える。
いや、変えたのではなく戻したのか――猫に会えて満足したので思い出したのかな。
誠「夜に、一緒に湖を散歩してみない？」
「夜に？」
さすがに驚いたらしく、ほたるが子猫をおろして立ち上がる。
ほたる「それはまた、急なお誘いですね」
誠「急かな？」
そう思われるのは意外だ。
誠「今日は晴れてるし、新月でもないから、夜の湖がきれいだと思うんだ」
「それはそうでしょうけど――ああ」
ほたる「そうか。テストが終わるまで誘うのを待っていてくれたんですね」
誠「……そう、かな」
ほたるが月曜と言ったのは、そういう意味だったのか？
なんだろう……ずっと、なにかがズレている気がするが、いつも通りなら僕のせいなのか？
「こころんや愛ちゃんや響子さんは？」
誠「今日は２人で」
ほたる「ははーん、デートですね」
誠「そうだよ」
ほたる「あはは。直球ですね。わかりました、じゃあ、着替えてくるので１時間後くらいに待ち合わせましょう」
ほたるが、カラカラと笑う。
同意を得たならいいか。
誠「夜なら迎えに行ってもいいよ」
「大丈夫ですよ。今も、本当は見送りなんていらないんですし」
誠「ま、そっか」
ほたる「見送りもここまででいいですよ」
誠「じゃあ、僕も着替えてこようかな」
さすがに、いつまでも制服というわけにはいかない。
「それじゃあ、また後で」
誠「うん」
それから一時間後。
僕は湖畔に立っていた。
着替える以外にすることはなく、あずきさんに夕飯を後で食べることだけ伝えて、とんぼ返りで立ち尽くしていた。
観光客や町の住人も家路につき、湖には静寂が訪れている。
風に揺れる湖面の、小さな波音がする。
夕日を照り返す遠浅の湖は、水の底に宝石を投げ込んだかのように輝いていた。
灯篭流しの光も美しかったが、自然なままの姿も悪くない。
「誠さん」
待ち人から声がかかった。
僕と同じように私服に着替えてきたほたるが、そこにいた。
「お待たせしました、か？」
誠「いや、湖を見ていたから、時間は気にしてなかった」
ほたる「きれいですものね」
誠「うん」
ほたる「まあ、ほたるのほうがきれいですけど」
余裕の言葉に、苦笑いしてしまう。
誠「ほたるは『可愛い』とか『可憐』じゃないかな？」
「冗談ですよ。誠さんがそういうことを言うタイプではないから、自分でボケただけです」
ほたる「まさか、二段底で歯の浮くようなことを言われるとは思いませんでしたが」
誠「人に褒められる底なんて、僕にはなさそうだけど」
ほたる「誠さんの器の底には普通の人と違って、ドロドロした黒いなにかが詰まっていそうです」
誠「……褒められてないよね？」
ほたる「まあ、褒め言葉じゃないですね」
さもありなん。
ほたる「ま、そんな話より、さっきの猫の話ですよ」
誠「あ、それ、まだ引きずっていたんだ」
１時間では抜けなかったか。
ただ、このまま夜を待つことを考えれば、雑談を振ってもらえるのはありがたい。
「誠さんや愛ちゃんは、猫属性ですよね」
誠「その、なんとか属性っていうのは、聞いたことがあるな」
ほたる「猫みたいに気まぐれか、犬みたいに人懐っこくて従順かってことです」
誠「それならこころや響子は犬属性だね」
ほたる「あずきさんは？」
誠「犬……いや、実際は猫かな？」
ほたる「わかってきてるじゃないですか」
誠「ほたるは？」
ほたる「どちらだと思います？」
問い返されてしまう。
彼女が犬のように従順かと言えば、それはない。
では、猫のように気まぐれかと言えば――彼女はそう装っているだけで、計算高く、人の害になることは避けている。
どちらでもない。
誠「……鳥」
無意識のままつぶやいていた。
「鳥？」
誠「うん。ほたるを動物で考えたら、鳥」
ほたる「ぶっとんでる？」
誠「どうしてそうなるかな……自由であることは猫みたいだけど、もっと高いところにいる感じがする」
ほたる「……ほたる、褒められてます？」
僕の言葉を真似て、ほたるが訊ねてくる。
誠「もちろん。すごく褒めてるよ」
「そっか」
ほたる「でも、ほたるはそれほど自由には生きていませんよ」
ぽつりと、彼女はつぶやく。
独り言ではなく、僕に聞かせるつもりの声だと思った。
誠「……なにか困っている？」
「ほたるは……」
そこで言葉が止まる。
彼女は僕を見つめたまま、なにかを考えていた。
そして数秒後、ふっと、僕の大好きな薄い笑みを浮かべる。
「鳥のように空を飛べるほどの自由っぷりじゃないってことです」
誠「なるほど」
確かに、人が自力で空を飛ぶのは無理か。
誠「まあ、“言霊”が効くなら、実際に空を飛んでるような感覚をあげられるんだけど」
「それは……なにかヤバイお薬をやったみたいで怖いですね」
誠「あはは」
ほたる「笑い事ではないっすよ」
ああ、いい雰囲気じゃないか。
僕は横目に夕日を確認する――こうやって話している程度では、まだ時間が余りそうだ。
誠「少し歩こうか」
「ほう。いいですね」
誠「じゃあ、この湖を１周してみよう」
ほたる「は？」
ほたるが、妙な声をあげる。
ほたる「念のため聞きますが、この湖を１周するのに、どのくらいの時間がかかると思っています？」
誠「そうだな……１時間くらい？」
ほたる「あの、誠さんとほたるを一緒にしないでください……４時間か５時間くらいかかりますよ」
誠「そうか。ほたるは歩幅も小さいもんね」
ほたる「背の高さは成長期だからいいのです。ほたるは将来有望、大器晩成、人類の最終兵器なのです」
誠「そう、だね」
微笑ましくて頬がゆるんでしまう。
胸の大きさは気にしていないのに、背のことになると、むきになるんだよな。
小柄でも――むしろ、ほたるの場合は小柄だからこそ可愛いのに。
「ま、１周とは言いませんが、ほたるも歩くことには反対しませんよ」
ほたる「このへんより奥なんて、観光客も地元の人も行かないだろうし、なにかあるのかなー？」
誠「遠目にはなにもないけど」
湖沿いの道路と、木立と、あの鳥居くらいのものか。
誠「まあ、行けるところまで行ってみよう」
「行動派ですね」
くすりと笑うほたるの歩幅に合わせて、僕はゆっくり歩きだした。
それから、長かった夏の夕暮れも終わり、宵闇に包まれた湖畔を進む。
僕は夜目が効くので、足場の悪いところでは、ほたるの手をとってあげた。
そうやって２人で歩いていた先に――
「あ、これ……」
ほたるが驚きの声をあげる。
そこは、別になにもない場所だった。
なにもないけれど、花が咲いていた。
白々とした月明かりの下、色の溢れる場所だった。
「きれい……こんなところがあったんだ」
ほたるが無意識に前に出ながら、周囲を見渡す。
どこか浮世離れした、ふわふわとした歩みだった。
「こんな場所があったなんて、誰からも一度も聞いたことなかった」
誠「本当に誰も知らないんだろうね」
足元を気をつけながら――不必要に花を踏まないようにしながら、僕も、ほたるのそばまで進む。
背の低い花畑は遠目には気づかれないだろうし、ここは湖に沿う車道からも木立で死角になっているようだ。
古い木組みの道はあるが、もう長い間、僕ら以外の人間が足を踏み入れた形跡はなかった。
自然が育てた無垢な花畑。
「秘密の花園♪」
誠「秘密？」
ほたる「そう……わたしが見つけた場所」
ふとしたつぶやきを漏らしたほたるだが、そこで僕を見上げて、笑う。
ほたる「あ、ううん。わたしと誠さんが見つけた場所、だね」
誠「じゃあ、みんなには内緒にしようか？」
ほたる「あ、うーん」
ほたるが悩みだす。
きれいだからみんなに見せたい、話したい――そう考えたのだろう。
「誠さんが……」
ほたるが顔をあげる。
彼女の言葉が、一度、そこで止まった。
そして、可愛らしく小首をかしげる。
「なんて言えばいいんだろう……誠さんは、どう思ってるのかな？」
誠「僕？」
ほたる「誠さんは、いつもほたるとか他人の言う通りにしようとするけど、ここは２人で見つけたんだから」
ほたる「２人で一緒に決めない？　って、思ったの」
誠「なるほど」
確かに、ほたるの言う通りにしようと考えてしまっていた。
誠「じゃあ、誰にも言わない」
「ほんとに？　いいの？」
誠「うん」
ほたる「ありがとう」
誠「あはは。２人で決めたのなら、感謝はいらないよ」
ほたる「それでも」
くすくすと笑いながら、ほたるが僕を向いたまま、少し後ろに下がる。
それはただ、照れくささを隠すためだけの仕草だったのだろう。
だが――
ほたるが花畑の一角に足を踏み入れた途端、彼女の足元から光が弾けた。
「わ」
突然のことに、ほたるが驚く。
宙に舞った光は、ゆっくりと四方に揺れながら、緑色の明滅を繰り返した。
柔らかい、光。
「これ……蛍？」
ほたるが目を丸くし、同時に輝かせた。
誠「同じ名前だね」
「きれい」
僕の声が聞こえないほど、ほたるは目の前の光景に心を奪われていた。
そして、光を迎え入れるように手を広げ、僕のほうを向く。
「誠さん、見て！　蛍！」
その声に驚いたのか――呼ばれたのか、さらに多くの光が舞い上がる。
それは、異質である僕をして、言葉を失うほど美しい光景だった。
ああ……これも祝福か。
告白するならロマンチックにしてくれと、ほたるは言っていた。
僕は月夜の湖畔ならと考えていたが、この蛍の舞う花園のほうが、より相応しいだろう。
というより、これ以上はない。
誠「ほたる」
いつもの彼女との距離よりも、１歩近づく。
「はい」
誠「好きだ」
ほたる「あら、わたしも好きですよ♪」
誠「よかった。じゃあ、恋人になってもらえるんだ」
ほたる「……え？」
ほたるが目を丸くする。
ほたる「あの、い、今のは、冗談やいつもの天然ボケで『好き』と言ったのではないのですか？」
誠「あ、ごめん。軽い気持ちで言いすぎた」
気ばかりが焦り、心の込め方がよくなかった。
息を深く吸い、“言霊”を使うくらいの気持ちで、言い直す。
誠「僕は、君のことが好きだ。男女の仲になりたい」
「……へほぁ！？」
誠「え？　へほぁ？」
誠「あの、今のは普通の世界の言葉で、なにか意味のある言葉だった？」
ほたる「ほほほ、ほわ！？」
ほたる「お、おお、お待ちになってください！」
誠「うん」
妙な言葉遣いになっているなと思いつつ、待つ。
「な、なんでそんな、急に、ここで、告白なんて！？」
誠「え？　これでも、まだ急だった？」
いけない……僕まで変な緊張と照れが生じてきた。
誠「……ごめん。先週も答えをもらえなかったけど、この状況でもダメなら、そもそも断られてるってことなのかな？」
「せ、先週？」
誠「うん。告白をするならロマンチックなところでやり直せって――」
ほたる「あああああああああ！？」
突然ほたるが叫び、僕はびっくりしてしまう。
ほたる「だあああ！」
ほたる「誠さん、先週、ほ、ほたるに、真剣に告白、したんですか！？」
誠「う、うん？」
ほたる「あああああああ、もう！　ほたる！　わたしのせいか！」
ほたるが突然、顔を真っ赤にしたまま、地団駄を踏む。
あまりにも彼女らしくない慌て方と叫びに、僕は呆気にとられてしまう。
「ああ、ああ、そういうことですか」
ほたるは頭を押さえ、ふらつきながらつぶやく。
ほたる「先週の、ほたるが……」
ほたる「そう、これは、あれですね、余計な気遣いというか、おふざけか、一言で言うなら――」
誠「言うなら？」
ほたる「やってくれたぜ！　ですわ！」
誠「はあ……」
なんだか、ほたるがとんでもないことになっている。
告白の結果もよくわからないし、ひとまず、彼女が落ち着くまで待つしかないか。
でも、月曜のほたるを驚かせろという彼女の頼みだけは、予想以上に上手くいったようだ。
「ああ……なんてこと……今日は、ずっと誠さんの言動や様子がおかしいと思っていたけど、それはそうでしょうね」
ほたる「すみませんすみません、本当に謝ります、悪いのはほたるのほうでした」
誠「あ、やっぱりズレがあったんだ」
自分の感覚が正しいとわかり、安心した。
「ええ、ええ、ほたるは愚かな子です、お馬鹿さんです」
ほたる「犬の真似をしろと言えばしますし、わんわん可愛く鳴いてもいいです」
誠「いや……それは見てみたいけど、そこまでしなくていいよ」
ほたる「ふえーん」
誠「ほたる、“落ち着いて”」
ほたる「こんなの落ち着けるわけないじゃないですか！？」
無意識に“言霊”を使ってしまったが、効果がさっぱりない。
ほたるも本気で泣いているわけではないだろうが、完全に混乱し、取り乱していた。
誠「な、なんだかわからないけど、僕はそんなに気にしてないから」
「ううう……」
誠「ま、また、別の日に告白をやり直したほうがいい？」
ほたる「いえ、そんなことされたら……余計にほたるが悪い子になるだけなので、おやめください」
ほたる「ただでさえ、誠さんを先週から待たせていたんですよね、ほたるは」
ほたる「ああ……つまり、今、このわたしが、答えを出さないといけないんですよね」
彼女は夜空を仰ぎ、絶望的なうめき声を出す。
誠「あの、ね、ほたる」
「……き」
誠「え？」
ほたる「好き、です、よ」
ほたる「ほたるも……わたしも、あなたのこと、好き、です」
ぼそぼそとだが、今、確かに……。
誠「……好きって、言ったの？」
「う、ぐ」
ほたる「い……言・い・ま・し・た！」
月明かりでもわかるくらい顔を真っ赤にして、汗をかきながら、ほたるが僕を睨みつけてくる。
あ、えーと、これはつまり。
誠「……恋人になってくれるってことでいいのかな？」
「そ、そう言った、つもり、です、けど」
もごもごと。
もぞもぞと。
「だって……嫌いだなんて、言えないし……」
誠「そ、そうか」
口元がゆるんでしまった。
締め直そうと思ったが――今は喜んでいいのだと思いなおす。
やった！
誠「ありがとう、ほたる！」
「ば、馬鹿なこと言わないでください！？　ありがとうなんて、ほたるのほうが言うべきことですよ！？」
誠「あはは。そうかな。僕のほうだと思うけどな」
ほたる「いや……そうじゃないです、違う！」
ぶんぶんと、火照った頬を冷やすように、ほたるが首を振る。
ほたる「１つだけ、条件をつけさせてください」
誠「条件？　なに？」
僕などを相手にすれば当然だろうと真顔になったが、ほたるのほうが目を丸くする。
「あ、違うんです、逆です。誠さんのための条件なんです」
ほたる「恋人としてお付き合いしてもいいんですけど……１週間、ひとまず、様子見をしてくれませんか？」
誠「様子見？」
ほたる「そう……１週間経って、もしも誠さんが、ほたるは手に負えないと思ったら……」
ほたる「その時は、気にせず恋人ではなくなってください」
ほたるが目を伏せ、苦しそうに言う。
誠「そんなことには、ならないと思うけどなぁ」
僕はごく軽くつぶやいてしまう。
ほたるが驚く。
ああ、これは、いつもの僕らとは逆の立場だなと、可笑しくなる。
誠「僕は、ほたるを好きで、嫌いになるなんてことないと思うよ」
「だって……だって……」
誠「うん。ほたるがなにかを隠しているのは知ってる」
誠「それは、ほたるにとって大事で重要なことなんだろうけど――」
誠「でも、僕からすれば、それはほたるのごく一部でしかないから」
誠「なにがあっても、好きなままだと思う」
今度こそ、ほたるがぽかんとした表情で止まってしまう。
ほたる「例えば、これは本当に例え話ですけど、ほたるが人を殺したことがあるとか言いだしたら、どうするつもりですか？」
誠「そうだな」
僕は少し考える。
誠「それは困った話だけど、別にほたるを嫌いにはならないかな」
「……なんで？」
誠「もしもそういうことがあるなら、ほたるはその人を殺すだけの理由があったか、もしくは逆に不慮の事故みたいなものなんだと思う」
誠「だから、僕の好きなほたるに変わりはない」
ほたるの言い方では、これは本当に例え話だろう。
それでも――そもそも僕こそが、母の命を背負っているのだ。
「あー……あ」
ほたるが妙なため息を漏らす。
ほたる「結局……思った通りに、なってしまいましたね」
ほたる「ほたるは、あなたに恋をしてしまい……」
ほたる「あなたは、こころんや響子さんや、愛ちゃんと付き合っていればよかったのに」
誠「そうは、ならなかったんだよ」
ほたる「……そうですね」
やっと納得してくれたのか、ほたるが背筋を伸ばし、僕をまっすぐ見つめた。
ほたる「不束者ですが、恋人としてよろしくお願いします」
誠「こちらこそ」
ぺこりと頭を下げ。
そこで僕は、そういえばという懸念を思い出した。
誠「僕からも、１つ大事な問題があるんだ」
「なんですか？」
誠「うん」
かなり情けない話で、言うべきかどうか迷っていたが、はっきりさせておこう。
誠「恋人になれてすごく嬉しいんだけど――」
誠「これから、どうすればいいんだろう？」
「……は？」
誠「いや、うん、恋人がいたらいいなって思ってたけど、実際のところを全然知らなくて」
これが里なら、２人で一緒に暮らして、子を成せということになるのだろう。
ほたるにそれを求めるのは、さすがに早過ぎる。
漫画でも恋愛ごとはよく描かれていたが――その場合、恋愛以外の問題が付きまとい、それをきっかけに仲を深める話が多かった。
でも、今、僕とほたるの間にはなにも問題はない。
つまり、“ごく普通の恋愛”をしなければいけないのだ。
「えーと、その、ほたるも恋人ができたのなんて初めてで……どうと言われても……」
照れくさそうにしながら、ほたるも視線を揺らす。
誠「じゃあ、そこから始めようか」
「始めるって、なにを？」
ほたるに――僕の恋人になってくれた可愛い少女に、僕は今までで一番表情が動いたなと思う笑顔を向ける。
誠「僕とほたるにとって、一番いい恋人としての関係を、作ろう」
