翌朝。
誠「む……おはようございます」
寝起きのまぶしさに、すぐには目を開けられなかったが、挨拶はする。
白く染まる視界から、片方だけまぶたを開く。
穏やかな夏の朝。
久しぶりにしっかりと眠れた。
店に降り、朝食を用意する。
いつもの４人分ではなく、５人分。
誠「響子が泊まっていた時みたいだな」
そんなことを考えながら、ほたるがいるのだから美味しいもの――ホットケーキを焼くことにした。
次に起きてきたのは、あずきさんだった。
「あらー、いい匂い♪」
誠「おはよう、母さん。もしもご飯のほうがよかったら、すぐ炊くけど」
あずき「いいわよ。なにか嬉しいことでもあったの？」
誠「え？」
あずき「お兄ちゃんがホットケーキを焼くのって、嬉しいことがあったときでしょ」
なるほど。そういう癖もあったのか。
誠「あの、実は昨日の夜、母さんは寝ていて言えなかったんだけど。ほたるが泊まりにきてるんだ」
「え！？　あなたの部屋に？」
誠「いや、寝床はこころと愛のところに頼んだけど」
あずき「ああ、びっくりした。それなら気にしなくてもいいわよ」
誠「ごめんね。急に思いついたことだったから」
あずき「いいのよ。ほたるちゃんなら、毎年の夏休みに１回か２回は必ず泊まりにきてたから」
誠「逆もありそうですね。こころが向こうに、とか」
あずき「そうそう。なんか、ほたるちゃんのベッドがお姫様みたいなすごい飾り付けのやつだって言ってたわ。さすがお嬢様」
誠「ああ」
あのオリジナルの病室の、あれか。
病院には不釣合いだと思ったが、自宅から運ばせたんだな。
まあ、そんな朝の一幕。
しばらく待ったが、すぐには誰も降りてこなかったので、僕とあずきさんだけで朝食を済ませてしまう。
夏休みだからね。
店の開店準備を手伝っている頃になってから、こころとほたるが起きてきた。
「うー……おはよう、おはよう、う……」
こころ「おはようございます」
こころの様子に、一緒にいたほたるまで笑ってしまっている。
ほたる「おはよう、２人とも」
あずき「おはようございます。あずきさん。あの、実は昨日の夜に――」
ほたる「ええ。お兄ちゃんから聞いたから平気よ。なんだったら、しばらくお泊りしていってもいいからね♪」
あずき「はい。お邪魔しています」
ほたる「うー」
誠「こころは眠そうだね」
こころ「う、ん」
こっくり、と船を漕いでるのと区別がつかない感じで、こころが頷く。
こころ「昨日の夜は、ほたるとこころんと愛ちゃんで、おしゃべりしすぎて寝るのが遅くなっちゃったからねー」
ほたる「うむー。たーのしかったー、けどー、ねー」
誠「ああ……じゃあ、愛はダメか」
こころ「完全に落ちていますね」
昼頃までは起きてきそうにないか。
ほたる「ちょっと、こころも危ないわね。ほら、顔を洗ってくるわよ」
あずき「うー」
ふらふらするこころに付き添い、あずきさんも洗面所へと向かう。
こころ「ちなみに、今日は誠さんとこころんのどちらが店番なんですか？」
誠「どちらでもないよ。今は、お店の手伝いも夏休みなんだ」
ほたる「ああ、よかった」
誠「なにかあった？」
ほたる「なにかというか、もしも誠さんが手伝いをするなら、夕方までお話できなかったでしょ？」
誠「なるほどね。ところで朝ごはんはホットケーキでいい？」
ほたる「もちろん。誠さんの手料理を食べられるなんて光栄ですわ♪」
誠「今日はご機嫌だね」
ほたる「どちらかと言うと、昨日までの２日間が、ちょっとほたるらしくないシリアスさだっただけじゃないかな？」
誠「それも確かに」
ここ２日は大事な話をしていたが、残りの時間、その雰囲気を引きずるのは気が重い。
織部家に泊まるように誘ったのは完全な思いつきだったが、良い方向に転んでくれたらしい。
「それにしても……わたしを泊めるって、自分の部屋に、ではなかったんですね」
誠「え？　あ、うん」
ほたる「てっきり、そういう{お誘い/・・・}だと思ったんですが」
誠「いや……あの、あんまり深く考えていなかったんだよね」
これは本当。
ほたるを連れて帰ってきた後、あずきさんは寝ていたので、こころと愛に報告したのだが――
どうこうする間もなく、『パジャマパーティーだ！』と叫んだこころに、ほたるをとられてしまったのだ。
誠「……黙って僕の部屋に連れて行ったほうがよかったのかな？」
「冗談ですよ。あまり真面目に受けとらないでください」
ほたる「その……今は、まだちょっと」
誠「ん？」
普段はない付け足しの言葉に、ひっかかりを覚えたが。
「そ、そんなことより、朝ごはん作ってください！」
誠「う、うん」
誠「それより、今日はずっと一緒にいられるなら、なにかしたいことはある？」
エプロンをつけながら、僕は訊いてみる。
「そうですね。今日はあえて賑やかに過ごしたいかなーとか？」
誠「それなら、こころや愛も誘おうか。あの２人、昨日は映画を見に行ってたみたいだけど」
ほたる「あー、夏休みでいい映画がやってますからね」
誠「見に行く？」
ほたる「いえ、さすがに映画はいいです」
誠「他にも思い出を作りたいなら――普段はできないこととか、入れない場所とかでも、僕が一緒ならなんとかなるけど」
ほたる「おっと。そうか。そうですね」
軽い“お願い”であれば彼女も問題はないらしく、少し考える。
そして、店を見渡した。
「あ、そうだ」
誠「なにか思いついた？」
僕はフライパンを手にとりながら、上の空で問い直す。
「“言霊”が必要なことではないですけど、死ぬまでに一度やってみたいことを思い出しました」
ほたる「ここでバイトしたいです」
誠「……は？」
そして――
「さあさ、皆様、お立ち会い。御用とお急ぎでない方は、ゆっくりと聞いてくださいな♪」
ほたる「こちらの喫茶折り紙、なにを家業にしているかと言えば、まさにそのまま喫茶のお店でございます」
ほたる「キンと冷えたアイスコーヒーにレモネード、さっぱりしゃっきりサンドイッチ、誰もが大好きオムライスにカレーライス」
ほたる「今、喉の乾きや腹の減りを感じた皆様は、遠慮せずに立ち寄ってくださいな」
ほたる「もちろん後悔はさせませんし、それ以上の聞いて極楽、見ても極楽をお約束いたします♪」
青空の下、ほたるの元気な声が響き渡る。
誠「よく舌が回るなー」
「可愛いねー」
兄妹で並んで感心してしまう。
『バイトがしたい』というのがなにかと思えば、ほたるは折り紙の制服を着てみたかったらしい。
あずきさんはもちろん許可を出し、着付けまで手伝い、彼女を店の前に客引きとして立たせたわけである。
頭の回転が早く、弁も達者なほたるに、この役割はぴったりだった。
誠「というか、あの服は母さん用の大きさじゃないよね？」
「うん。わたしの」
誠「普段は着ないの？」
こころ「いや、えーと……お母さんとお揃いはちょっと恥かしいし、可愛い服だから汚したくないなーとか」
誠「あはは。僕は、こころが着てるのも見たいけどね」
こころ「そ、それなら今度ね！　なにか機会があったら！」
こころ「こらこら、そこのお２人さん、今日の主役はわたしですよ？」
ほたるが僕らに声をかけながら、着物の袖をつまむ。
ほたる「どうですか、誠さん、ほたる小町♪」
誠「とても可愛いよ。お世辞抜きに惚れ直すね」
ほたる「おおきに～♪」
本当に可愛らしい。
頭飾りがあずきさんとは違うが、赤いリボンはほたるに似合っている。
「その番傘はほたるんの私物？」
こころ「うんにゃ、これもあずきさんが貸してくれたの」
誠「色々と持ってるんだね」
ほたる「うちのお母さん、なんでも持ってるよ。北海道の木彫りの熊とか、修学旅行で男子が買うような木刀とかも倉庫にあったし」
誠「なにそれ？」
こころ「誠さんが旅行に行ったら、間違いなく嬉しそうに買うものですよ」
ほたる「ありえる」
こころ「おっと、お仕事しなきゃ♪」
ほたるが番傘をくるりと回し、周囲にいる人々に目をやる。
先ほどの口上以前に、すでに店は満席だし、さらに数人の人間が集まっている。
そして、一度人が集まると、その人だかりを気にしてさらに人が集まってくるのだ。
「お客さん方、写真は構いませんが、それなら是非ともお店に寄ってくださいませね♪」
携帯で写真を撮る客に、ほたるは愛想よくポーズまでとってみせる。
ほたる「とはいえ、人気急上昇中のこのお店、ただいま満席となってございます」
ほたる「しかし、ご安心くださいませ」
ほたる「この店の看板娘代理であるこのわたしが、本日は、お並びの皆様の時間を忘れさせてみせましょう」
ほたる「時間泥棒、心の泥棒、もってけ泥棒の精神でございます♪」
ほたる「そもそも、なぜわたしや店内にいる麗しの女性店長が大正ロマン溢れる姿をしているかと申しませば――」
ほたる「そこには、聞くも涙、語るも涙の物語がございます」
ほたる「だがしかし、ただでさえ湿度が高くて蒸し暑い日本の夏に、これ以上の湿っぽさなどいりませんでしょう」
ほたる「しからば私ども、可愛く楽しく、皆様にもカラっと晴れた笑顔を浮かべてもらうため、お客様への心づくしを身にも纏っておりますれば」
ほたる「ようするに、いい{娘/こ}、いますよ～、というわけでございます♪」
誠「よく舌が回るなー」
ほたる「可愛いねー」
同じ言葉を繰り返すことになるが、そうとしか思えないのだ。
人だかりはさらに増えている。
愛「……なんの騒ぎ？」
ふいに、店から愛が出てくる。
騒ぎに目が覚めたらしく、起きぬけの眠そうな顔だった。
「おはよう、愛ちゃん。ほたるんが客引きしてるんだよ」
こころの示しに、愛が目をやる。
そこには、すでに十を超え、二十人ほどの客が集まっていた。
愛「……え？　これ全部お客さんなの？　“言霊”でも使ったの？」
さすがの愛も目を丸くする。
僕は笑ってしまう。
誠「そうだね。まさに“言霊”だ」
それから――
予想外にお客さんが増えすぎ、僕やこころも店の手伝いをすることになった（愛も少し手伝ってくれた）。
途切れないお客さんに、先に食材のほうが尽き、夕方前には飲み物しか出せなくなったほどだ。
人手がいらなくなったところで、僕たち４人は揃って店から外へ出た。
「あはははは、楽しかった」
夕暮れの空に、ほたるの楽しそうな声が響く。
誠「うん。楽しかったね」
いつもと同じバイトだったのに、外から聞こえてくるほたるの声のおかげで、ずっと笑顔でいられた。
お客さんもみんな楽しそうだった。
「あの和風メイドさんの服を一度は着てみたかっただけなんですけど、夢が叶ってよかった♪」
誠「ただ着たかった、以上の成果だったよね」
ほたる「ちょっと調子が出てしまって」
ほたる「ほたるん、すごかったねー」
愛「普段からよく回る舌だと思っていたけれど、どういう調子なのかしら」
こころ「ちゃんとした落語とか商売人さんの口上は、もっとすごいよ？」
ほたる「普通の人はそういうの縁がないよ」
愛「まったく」
こころ「うーん、もっと食材を仕入れておけばよかった……ほたるん普通にうちの店でバイトしない？」
こころ「いやいや、さすがにあれは、一時的なものだよ」
ほたる「そっか。うん、そうかな。もともと田舎だしなー」
愛「半分くらいは、近所の人が何事だって顔をだしてた感じだったわね。二度も三度もあの人数にはならないでしょ」
こころ「おお、愛ちゃんもご近所さんの顔を覚えたんだね」
愛「だ、だって、あの人たち、母さんに馴れ馴れしいから」
こころ「あはは。まあ、うち母子家庭だから、心配してくれている人も多いんだよ」
こころ「心配っていうか、あずきさんを狙っている独身の男性が多い気がしますが」
ほたる「それも否定はしない」
などなど、楽しそうに少女たち３人が話している。
平和で、幸せな日常を象徴するような光景だった。
響子も呼んであげればよかったかな？
まあ、そろそろ彼女の家でも夕飯の時間だろう。
夏の夕暮れ。
気温はまだまだ高いが、日の光が弱くなるだけで肌を刺すような暑さは消える。
蝉の声――昼間のあぶら蝉やつくつくほうしから、ひぐらしの鳴き声へ。
訪れる夜への準備時間。
誠「……また１日が終わる、か」
笑顔は沈み、思わず声が漏れていた。
この夏の日々のように、ほたるは生を謳歌している。
だが、この夏の終わりよりも早く、彼女の終わりが訪れる……。
僕の愛するほたるを救うには、オリジナルを救わなければいけない。
もちろん、アレを生かすことに思うところはあるが――それ以前に、本当に方法がないのだ。
あずきさんの時にも考えたことだ。
１つの命で救えるのは、１つの命。
僕にも愛にも、それは残されていない。
……あずきさんを救わなければよかったか？
微塵も考えたことがないということはないが、その決断は、ただただありえないと言える。
ならば、他の里の人間を連れてくるか？
それも無理だ。
あの里の住人にとって掟に例外はなく、そもそもほたるを救おうという“言霊”の想いに欠ける。
それなら――
他人の命を使う。
そんなことができるのだろうか。
他人の命を奪うなどという“言霊”の使い方は、したことがないし、過去の出来事として聞いたこともない。
だけど、おそらく、{できる/・・・}のだろう。
里の掟――人の生き死にに関係した言霊を使うな。
他人を生かすほうは、使った人間の命を失わせるからだということは、僕の実母が証明し、僕自身が証明しかけた。
だったら、死のほうは……それは際限がなくなるからだろう。
ひとりを殺し、自分の大事なひとりを生かしても――殺した人間を大事に想っていた別の者によって、また別の命が奪われる。
際限のない死の連鎖だ。
もしもそれを掟で禁止していなければ、確かにあの里は、あっという間に滅びを迎えていただろう。
そして――
もしもここに、僕や愛ではない、別の“言霊”使いがいたとしよう。
彼、もしくは彼女にとって大事な人間を生き長らえさせるための犠牲だと言われ――
ほたるや、愛や、こころ、あずきさん、響子の命が奪われたら――どうだ？
許せない。
光一、学園の友達、教師、気の良い店の常連さん――彼らであっても同じだ。
自分が許せないことを、赤の他人にならばできるのか……？
できる。
ほたるを救うためなら、見知らぬ観光客の１人どころか、２人だろうが３人だろうが、死んでもいい……。
そう、心が囁いていた。
いや、犠牲を出さなければいいのだ。
多くの人間から、彼らが気づかないくらい、少しずつ命を集めればいい。
学園に通う生徒たちなら、生気に溢れている。
１００人から１年ずつの命を集めることができれば、十分すぎる量になる。
だが……１年分の命とは、どういうものだろう？
例えば『“お前の命を１年分寄越せ”』という“言霊”を使ったとき、どういう結果になるか、なんの確証もない。
ほたるは、僕の力が恣意的だと言っていた。
事実、すべてが僕らの感覚に頼っている。
命には形などない。
“言霊”使いは自分の魂を切り分けられるが、もしも普通の人間の魂が“１”であるなら、一言で終わりだ。
１年分などという想起には意味がなく、その人間は絶命する。
いや……いっそ、そのほうが都合がいい。
そうなってしまえば、事は足りるのだ……。
不可抗力でそうなってしまったという、言い訳は立つ。
僕なら叶えられる。
『吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神』
誠「……これが、悪か」
自分の考えに、肌に浮いていた汗が、冷たいものに変わっていた。
目の前に暗闇が広がっていた。
これがオリジナルと同じ考え方なのだ。
死んでもいい命などというものが、この世にあるのだろうか？
水無月ほたるという命が病気によって失われるのは、自然の摂理なのだ。
あずきさんのときもそうだった。
誰のせいでもない。
それが世界の形であり、あるがままの姿。
僕らは……。
僕は、その自然の流れを歪める、世界の……悪なのか？
この一線を超えれば、僕は……。
人の命を喰らう、ただの化け物になる。
「誠さん」
誠「っ！？」
急に名前を呼ばれ、顔を上げる。
全身から、汗が噴きだした。
それは雨でも降ったかのように、こめかみを流れ、首筋を流れ、胸板とシャツの間を流れ、全身を濡らしていた。
そんな僕を、ほたるが穏やかな視線で見つめていた。
誠「あ、な、なに？」
「こころんと愛ちゃん、行っちゃいますよ」
よく見れば、確かに２人の姿が消えている。
僕はどのくらい、自分の考えに沈んでいたのだろう。
誠「うん。あの……どこへ？」
「湖のほう――いえ、湖までは行かずに、話に聞いていた子猫を探しに行こうかって」
誠「ああ」
このほたるは、あの猫を見たことがないのか。
僕は動悸の激しい胸を押さえ、腕で額の汗を拭う。
誠「ごめん、ぼんやりしてた」
「なにを考えていたのか……あえて、聞きません」
ほたる「でも、やめたほうがいいですよ」
誠「……なんで？」
ほたる「そんな顔をするような考えは、どんなものでも、捨てちゃったほうがいいです」
ほたる「誰も幸せになりません」
ほたる「誰も。わたしも。誠さんも」
誠「……僕は、どんな顔をしていた？」
ほたる「笑っていましたよ。泣きそうな顔で」
誠「そうか」
ふう、と息をつく。
「あなたが外の世界に染まっていけば、きっと、悪い感情も芽生えると思うの」
ほたるがつぶやく。
重くはない、透明で軽い言い方で。
「だから、あなたがこのまま外の世界で暮らしていくなら、いつか誰かに“死ね”って思うようになると思う」
ほたる「そのとき、あなたを止められる人は、あなた以外には誰もいない」
ほたる「“死ね”って言われる人間のために怖いって言ってるんじゃなくて、そう言いたくなっちゃうあなたが可哀想なんだよ」
ほたる「そうじゃなくても、特別な力があるからこそ、誰かを助けるために、誰かを傷つける――そういう選択を迫られることもあると思う」
ほたる「誰も助けてくれない、自分の善意と悪意の間で、あなたがぺっちゃんこにされて苦しむんだろうなって」
ほたる「その“言霊”の力って、そういう個人の心の上に成り立ってる、すごく怖い力だなって、思った」
誠「それは」
あの日、ほたるが語ったことだった。
僕が昨日、彼女に聞かせた、彼女の言葉だった。
「なるほど。わたしの未来予想、いい線いってる」
ほたるが面白そうに笑う。
あの日の自分の答えを思い出す。
『僕には、まだ、ほたるの言うことは、わからない』
肩に憑いていたものが落ちたように、僕も笑ってしまう。
誠「今なら、わかるよ」
誠「わかるようになった」
「おめでとう」
誠「おめでたいことかどうかはわからないけど、ありがとう」
そこで、自分の頬をさする。
誠「よく笑えるようになったな、僕も」
「泣いたり笑ったり？」
誠「そう……泣いたことは、ないな」
喜びと楽しみは、みんなにもらった。
怒りはオリジナルに対して覚えた。
泣いたことだけがないのだ。
「あのね、もしよかったらなんだけど、ほたるのお願い、聞いてくれないかな？」
誠「どんなお願い？　世界でも征服してみる？」
ほたる「それも魅力的だけど、今回は違う。それは次にしよう」
誠「そう。それでどんな」
ほたる「とっても大変かも。世界を征服するくらい」
誠「それは……まあ、時間があれば」
ほたる「時間はあるよ」
誠「じゃあ、どうぞ」
ほたる「わたしが消えたら、泣いてくれる？」
ほたる「いつか、ふいにわたしのことを思い出して、あなたは涙を流してくれるかしら？」
誠「それは約束できないな」
ほたる「……そう」
視線を揺らしたほたるの手を、僕はとる。
ほたる「おおお？」
彼女を引き寄せる。
誠「涙を流すような悲しいことは、絶対に起こらないから」
「なーるほど」
そのままほたるを抱きしめようとしたが、彼女はくるりと身をかわし、僕を引っ張っていく。
ほたる「ほら、変なこと言ってないで行きますよ」
誠「ふむ」
すぐに答えを出せることでないのは、わかっている。
焦らず、急ごう。
あたたかく繋がれた手。
どうしたら、もっと上手く、みんなを幸せにしてあげられるんだろうね、ほたる。
その日、猫はいなかった。
夜。
お風呂上りに居間を通るとき、すぐ部屋に戻らず立ち止まってしまう。
妹たちの部屋からは賑やかな話し声がしている。
昼間からほたるをとられたままだ。
誠「いや、とられたって言うのは、おかしいんだけど」
まだ乾ききらず湿っている頭を、かいてしまう。
時間が残されていないというのに、ほたると２人きりになれないことに、やきもきとしてしまう。
ほたるは、死を目前にしても『変わらぬ日常』を心がけてしまっているようだし……。
ここで足を止めたのも、ほたるが部屋から出てこないかなという希望で……。
誠「……いや、なんか情けないな」
心に余裕がないということが、いかに危ういかは、夕方に痛感したはずだ。
そして、過去を思い出して、苦笑いしてしまう。
誠「里を出てきたばかりの僕は、なにも知らないから、みんなに余裕たっぷりに見えていたんだな」
今にして思えば、無知な自分に呆れかえってしまう。
部屋に戻って、オリジナルをどうするか冷静に考え直そう。
そう思ったとき――
「あら？」
誠「あ」
こころの部屋から、ほたるが出てきた。
誠「どうしたの？」
「いえ、お花を摘みに。誠さんこそ、なにしてるんです？」
誠「お風呂に入って部屋に戻るところ」
ほたる「偶然ですね」
僕の好きな女の子が笑う。
偶然と言えば偶然だが――ここで足を止めていてよかった。
誠「ああ、お風呂が空いてるって、こころたちにも後で言っておいて」
「わかりました」
そのまま１階のトイレに向かおうとしたほたるだが、彼女は足を止めた。
ほたる「その……すみません、誠さんとは明日からということで」
誠「僕が明日から？」
ほたる「ほたるは、今日はこのまま、こころんや愛ちゃんや、あずきさんと過ごします」
ほたる「だから、明日と明後日は、誠さんとデートしましょう」
誠「ああ、なるほど」
ほたるも気にしていてくれたのか。
ひとつ、肩の荷が下りてくれた。
「その後、一度家に戻ります」
誠「え？　ずっといてもいいのに」
ほたる「わたしもそう思いますけど。お父さんとお母さんや、他の友達、響子さんなどにも挨拶しておきたいんです」
ほたる「他にも最後に準備しておくことや、色々とあるんです、わたしにも」
誠「……そうか」
そうか。
彼女の世界にいるのは僕だけではない。
でも、彼女の大事な人間は僕だけでありたい。
そう思う心もあるが――その願いの果ては、愛の世界で経験していた。
これが嫉妬。独占欲。認める。
誠「そういえば、週の後半になると、ほたるが時間を空けることが今までにもあったな」
「今までのほたるたちも、似たようなことをしていたのでしょうね」
ほたる「いくら強がってみても、土曜日や日曜になれば焦って、オリジナルみたいに人を傷つけたくなって……人を避けた」
誠「……うん」
ほたる「でも今は、最後はあなたと――」
そこで言葉を止め、ほたるは首をかしげた。
ほたる「トイレに行くんだった」
誠「そうだね」
彼女は何事もなかったかのように階段を下りていく。
『最後はあなたといたい』
『最後にはさせない』
誠「明日か」
ほたると２人きりで過ごせるのは明日から。
自分でもわかりやすいと思うが、とても楽しみで、もどかしくて、早く明日になればいいなと思った。
これが希望。
軽く認める。
