翌日の空は、僕の気持ちと同じように晴れていた。
「さあ、今日は色々とサービスしちゃいますよ♪」
朝食と昼食を合わせた食事の後、店の前でほたるが茶目っ気たっぷりに言う。
僕も笑顔だ。
誠「まだ昨日の、お客さんの呼び込みの雰囲気が抜けない？」
「あれは楽しかったですね。もっと早くから折り紙でバイトすればよかった」
誠「来週からやればいい」
ほたる「そうですね。来週があったらそうしよ」
未来のことを、ほたるも素直に認めてくれる。
なにかが変わったわけではなく、彼女は元から、ずっと素直に生きてきたのだろう。
来週があればそうする。
なければ、それはそれで仕方ないと。
誠「それで今日のデートなんだけど――」
「わたしが考えてきました♪」
誠「……僕も考えたのに」
機先を制されてしまう。
にやにやしながら、ほたるが僕の顔を覗きこんでくる。
「ちなみに、誠さんはどんなことを考えてきたんですか？」
誠「ほたるがやったことなさそうなもので、釣りをしてみるとか、警察署の中に“言霊”で忍び込むとか」
ほたる「わお。意外にどっちも楽しそう。特に警察署」
誠「でしょ？」
以前なら知らず、今は普通にデートへの常識だってある。
しかも、ちょっと危険を感じるくらいのことのほうが、ほたるが好きだという知識もあった。
「誠さんのことだから、もっともっとワイルドな遊びを考えてると思ってた」
誠「ちなみに、どんな予想を？」
ほたる「山で猪を狩るとか」
誠「猪は初心者と一緒だと難しいな。下手をすると怪我じゃ済まないだろうし、兎がオススメだよ」
ほたる「冗談だから真面目に検討しなくていいです……後、ほたる、兎は結構好きなので」
誠「ああ、そう」
そういえば、オリジナルの枕元に兎のぬいぐるみがあったな。
誠「じゃあ、僕の考えは置いておいて。ほたるのデートの考えも聞こうか」
「ええ、はい、おほん」
なぜか、急にほたるが落ち着きをなくす。
なぜだろうと思ったが――この反応には覚えがあった。
恋愛についての恥かしいことに捕らわれているときの様子だ。
ああ、可愛らしい。
「……なにを、にやにやしてるんですか？」
誠「いや、ほたるの話が楽しみで。僕とのデートのために一生懸命に考えてくれたんだろうしね」
ほたる「ああ……もう、この笑顔……この人、なんて素直に考えていることを口にしちゃうんでしょう」
誠「ほたるだって、僕を好きだって認めてるんだから、全部素直に話せるようになってるでしょ？」
ほたる「ふう……そうですね」
ほたる「秘密を抱えていた今までのほたるたちは、あなたのまぶしさに目をくらませながらも、憧れに薄くまぶたを開いていたのでしょうね」
誠「嬉しい話だ」
つぶやき、僕はそれ以上は余計なことを言わないようにする。
早くほたるの答えを聞きたい。わくわくだ。
「おっほん」
ほたる「そのですね、これからのわたしの提案は、おかしな意味はないんです」
ほたる「様々な要素と、現状を熟慮した上で、これしかないという判断――いえ、決断を下したわけで」
ほたる「決して、わたしという人間の身持ちが軽いわけではないんです」
ほたる「ただ、過去のわたしが、それが一番効果があると気づいて実践したことで――」
誠「あ」
ほたる「あ？」
誠「いや……続きをどうぞ」
僕が薦めると、ほたるは頬を赤くして、わずかにうつむく。
「……その」
ほたる「……あの」
そして彼女は、手にしていた日傘を開いた。
ほたる「つまり……」
ほたる「わたしと、エッチなことをして、もらえませんか？」
誠「やっぱりそれか」
ほたる「……うう」
ほたるが情けない顔でうめく。
そうだ。
１週間しか生きられない彼女には、時間がないのだ。
以前のほたるが、身体を繋げることで、心でも愛情を実感できるようになったように。
以前の『自分』がそうであったのなら、今の『自分』も同じようにできるのだと、ほたるは言っているだけなのだ。
僕が遠慮していても始まらない。
誠「わかった。うん。僕もしたい」
誠「ごめんね。それは早く、僕から言うべきだった」
「いえいえ、そんなことありません。誠さんはほたるを気遣ってくれたのでしょうから」
僕が謝ると、ほたるも謝ってしまう。
謝罪よりは感謝か。
誠「じゃあ、ありがとう。ほたるを抱きたいという気持ちはあるけど、それ以上に、ほたるに愛を実感してもらって、僕らの仲を深めたい」
「わたしも、そうです」
困ったような顔をしているが、彼女はその返事だけは、しっかりとした。
誠「今すぐにってことじゃないけど」
「は、はい……ええ、もう少し心の準備をさせてもらえると、ありがたいです」
誠「最初からそのつもりなら、家から出なくてもよかったんだろうしね」
ほたる「いや、外に出たのは、こころんや愛ちゃんのいるあの家では、無理……」
誠「ん？　え？　外で？」
ほたる「そ！？　外でということではないのですが……少なくとも、あの家ではちょっと……」
前のほたるは気にしなかったことだが、今のほたるは気になって仕方ないらしい。
いや、確かに、モノをくわえていたとき、こころに覗かれたもんな。
僕がそんなことを考えていると、ほたるが日傘越しに、僕を見上げてくる。
「あの……前のほたるは、痛がってました？」
誠「いや、全然」
誠「こう言って安心できるかわからないんだけど、ほたるの感じ方はすごかったし、逆に僕が驚くくらい気持ちよくなりすぎて――」
「わああああ！　いいです！　言わなくて！」
日傘を放りだし、ほたるがさらに僕に詰め寄り、胸を叩いてくる。
とんとんと胸をノックするような、可愛らしい力で。
誠「あはは。ごめん」
両手で降参を示し、僕は落ちていた日傘を拾い、畳んで持っておくことにする。
「ふぅ……うう……！」
誠「僕はそんなほたるが大好きだよ」
ほたる「ち、ちっくしょう……誠さんにとっては３回目でも、わたしにとっては初体験で、まだ処女なんですよ！？」
誠「そうか。身体も元に戻ってるんだ」
オリジナルが処女である限り、彼女も処女に戻るのか。
誠「へえ」
「……なんだか、ちょっと嬉しそうな気配」
誠「いやいや」
首を横に振るが――こだわるつもりはないのだが、それはまあ、ね。
「い、いいですか！」
ほたるが急に怒りだし、僕を指差す。
ほたる「わたしを恋愛において初心者扱いしていますが、別にそんなことはないんですよ！？」
ほたる「むしろ、女の子同士の会話など、そういうことばかりと言っても過言ではないのです！」
ほたる「ほたるは他の子よりもちょっと自分の恋愛に興味が湧かなかっただけで、むしろ話としては、Ｈなことでもノリノリもいいところ！」
ほたる「むしろ、際どい話はウェルカム！　下ネタも好きだし！　イメージ的には熟練者！」
ほたる「こころんほどではないにしろ、男の子にだって人気があるんです！」
ほたる「よく考えてください。そりゃもちろん、大人しくほわほわしていて柔らかい、女の子らしい女の子は人気があるでしょう！」
ほたる「しかし、しかししかし、だがしかし！」
ほたる「ほたるのように明るく晴れやかなタイプも、親しみやすくて大人気！」
ほたる「むしろ、普段は際どいくせに、いざ実践となると照れてしまうギャップが萌えなんです！」
ほたる「つまりあなたは、世界一の幸せ者もいいところ！」
ほたる「よっ、おめでとう！」
誠「本当に、よく舌が回るなー」
話の内容というより、すらすらと飛び出す口上の勢いに感心してしまう。
というより、怒っているのか、自画自賛なのか、なにかおかしな自爆をしているのか――混ざりすぎていて意味不明だ。
「とにかく！」
ほたる「前のほたるは恋人になっても最初は実感が湧かなくて、そ、それでＨなことしてみたら、劇的に変わったんですよね？」
誠「うん」
ほたる「でしたら、しましょう！　Ｈなこと！　女は度胸です！」
ほたるが素っ頓狂な気合を入れる。
とにかく、と言うなら……とにかく、また空回りしているなー。
誠「えーと、ほたる」
「な、なんですか？」
誠「僕はあまり気にしないんだけど。Ｈしようとか、昼間の往来で叫んでいいの？」
ほたる「……え？」
忘れていたのか、ほたるが急にあたりを見渡す。
すぐそばに誰かがいるということはないが、それでも、誰にも聞かれなかったかと言えば、あまり自信がない。
ほたる「わあああああああああ！」
叫んだほたるに引きずられ、家の前から離れた場所まで避難する。
ほたる「あああ……死んだ……わたし、社会的に、死んだ……」
なにやらほたるが悲嘆にくれているが、可愛くて可愛くて仕方ない。
今すぐ襲わないでいる自分を褒めるか貶すかしたくなる。
誠「隠す必要ないと思うけどなー」
「あ、あなたの暮らしていた超田舎とは違うんですよ！　Ｈなことは基本的には隠すものなんです！」
ほたる「いや、ここもド田舎なんですけどね！？」
誠「超」
すごい、という意味だ。
誠「いや、別に、Ｈなことをするときは、僕らの里でも人目は避けていたけどさ」
「ん。ああ、愛ちゃんと、いたしていたんでしたっけ？」
自分のこと以外になると、急に落ち着くほたるである。
誠「うん。夏場とかは外でも」
「っ……ああ、ええ、そんなことを言ってましたね」
ほたるが口元に手を当てて視線を揺らす。
ほたる「そう……お外で」
ほたる「あの、純粋に好奇心からの質問ですけど、外のほうが気持ち――いえ、涼しいんですか？」
誠「気温って意味ならあまり変わらないけど、外で服をはだけると解放感はある、かな？」
僕はシャツをつまんで少し引っ張る。
誠「洋服だと意識しづらいけど、汗をかいてシャワーを浴びるときとか、シャツを脱いで肌を外気にさらすと気持ちいいでしょ」
「なるほど」
ほたるは自分の長いスカートの裾をつまみ、軽くぱたぱたと揺らす。
ちらりと覗く足首と脛が、可愛らしい色気を感じさせた。
「ま、これよりは、制服とかミニスカートのときのほうが、汗をかいても気分はいいですね」
誠「そのスカートは浴衣に近いと思うけど、少し蒸れそうだ」
ほたる「……ふう」
彼女が息をつく。
見ると、また顔が赤くなっていた。
「興奮していたら、頭が火照ってしまいましたね」
誠「大丈夫？」
熱中症で倒れる人が多いというニュースや話はよく聞くし、心配になる。
特にほたるは……。
「大丈夫です。少し日陰で休めば……平気……」
誠「わかった」
僕は彼女の手をとる。
確かに熱い。
どこかコンビニか、いっそ折り紙まで一度戻ろうかと思ったが――
「……こっちに、きて」
ほたるが先に歩きだす。
彼女はどこかぼんやりと、首筋に汗を浮かせ、熱そうな息をついていて――そこに艶を見てしまう。
そうやってぼんやりしていたせいか。
奇妙なことに気づくのに、遅れた。
ほたるに手を引かれ、連れて行かれた先は、どこということはない通りから外れた建物の裏手だった。
確かに涼しげな場所だが――それ以上に、どうしてこんなところに、という感じの場所だ。
「……ふふ」
ふいに、ほたるが笑う。
目をやると、彼女は建物の脇にあった非常階段の前でしゃがみこむ。
歩けないくらいの体調だったのかと思ったが、そういう感じでもなく。
表情も、なにか……。
誠「……ほたる？」
「ふう……熱い」
突然、ほたるがスカートに手をかけ、それを大きく持ち上げる。
誠「っ！？」
ふとももだけでなく、その付け根、下着まで、見えすぎるほどに見えてしまう。
女子がスカートに風を入れようとするのは、先ほどのほたるだけでなく、学園でも何度か目にした。
それにしても、これは……。
誠「……あの、ほたる」
「は、ぁ……見て……」
ほたるが羞恥と興奮に顔を染めながら、囁く。
ほたる「恥かしいけど……見てもらうために、こ、こんなこと、してるんだから……」
完全に絶句してしまう。
頭がまともに働かない。
ただ、視線はほたるの下半身から外れない……外せない。
「はぁ……はぁ……うう……」
スカートを持つほたるの手は、震えていた。
誠「……どうして？」
喉の渇きを覚えながら、ようやく声が出る。
「だって……だって、これから、もっとＨなことするんだから……」
ほたる「これくらい、できなきゃ、って」
ほたる「こ、こういうこと、ですよね……？」
ほたる「恥ずかしいこと、だって、わ、わたし、できますよ」
ほたる「う……く……はぁはぁ……」
ほたるが真っ赤な顔で、苦悶の表情を浮かべる。
いや、苦しんでいるのでも、嫌がっているのでもなく――僕に見られているだけで、羞恥に興奮している。
興奮してしまう自分に、さらに興奮を高めている。
僕は。
僕は……？
誠「……触っても、いい？」
それが素直な望みだった。
長いスカートで隠れていたほたるのふとももと股間は、じっとりと汗ばみ、匂い立つようだった。
触り、舐めまわしたい。
僕の伸ばしかけた手に、ほたるの苦悶の――羞恥の表情が一層強くなる。
「っ、は、ぁ……だ、ダメ……！」
ほたる「今は、だって、こんなところで……！」
こんなところで……。
こんなところで、こんな光景を見せつけられて、手を出してはいけないだなんて……。
「や、だぁ……恥かしい……」
ほたるがスカートの裾を握り締め、しかし、そのままでいようと身を震わせている。
ほたるの乱れた姿なら以前にも目にした。
家で繋がったときは一糸まとわぬ裸ですらあった。
それでも――今の姿のほうが興奮してしまう。
行為の最中であれば、自分もなにかをしているせいで、意識は視覚以外にも満遍なく振られている。
どうすれば相手を気持ちよくさせられるか、そればかり考えたりもする。
だけど、今は見ていることしかできない。
見ていることしかできない――その{焦/じ}れと集中、なによりもほたるの羞恥が僕をたかぶらせる。
荒くなりそうな息をこらえ、じっと、ほたるのふとももと股間を見つめてしまう。
華奢なほたるでも、臀部はふっくらとした女性の丸みを帯びている。
ふとももに、たらりと汗が垂れている。
愛液のように。
愛液を、いつかのように、垂れ流させ、あえがせたい。
スカートの中、彼女の股間に顔をうずめたい。
そういう欲求を、唾と一緒に腑に飲み込む。
「ふぅ……ああ……」
ほたる「いいの、誠さん……？　これで、いいの？」
上ずったような声に、僕は視線を動かすことなくうなずく。
誠「うん……きれいで、いいよ」
「ふ、あ……はぁはぁ……ああ……」
ほたる「やだ……わたしが、こんなことで……！　こんなに、興奮しちゃうの……！」
ほたるがぎゅっと目を閉じ、いやいやと首を振る。
性的な快楽に溺れやすい自分に、今のほたるが初めて気づいたのだ。
僕は知っている。
あまりにも聡いほたるは、ほとんどのことを心よりも頭で理解してしまうのだろう。
だから、恋愛への自覚も遅い。
しかし、肉体的な反応は、そういう想像を遥かに超えるのだ。
「あああ……やだ、熱い……むずむず、する……」
誠「どこが？」
ほたる「っ……うう！」
僕の問いに、ほたるがきつい視線を向けてきた。
その目に薄っすらと浮かぶ涙を、すすりたくなる。
もうダメだ。
誠「ほたる、やっぱり触りたい」
「ふっ、う……だ、め……！？」
誠「我慢できない」
ほたる「ま、待って！？　ま、だ……心の準備ができてないの！」
僕が本気で言っていることを悟り、ほたるが愕然としたような表情でのけぞる。
誠「でも……」
待てと言われても、こんなこと我慢できない。
彼女から求められ、快楽を与えられることを知っているからこそ、歯止めが効かないのだ。
「じゃあ！　わ、わたしが、自分でするから！」
誠「え？」
事後。
すぐにでもシャワーを浴びるかお風呂に入りたかったが、すぐに家に帰ると色々と危うそうで、僕らは湖畔を訪れていた。
色々と危うそうというのは簡単で――
「……ふあ、あ」
ほたるの歩みも表情も、ふらふらなのだ。
誠「大丈夫？」
「ええ。なんだか足の感覚がなくて、浮いてるみたい」
ほたるは両手を頬に当て、くすぐったそうな笑みをこぼす。
ほたる「気持ちよすぎておかしくなると思ったけど……」
ほたる「ああ、これ、おかしくなっちゃってるのかな……？　ふふ」
ほたる「体育のプールの後みたいに、空気がちょっと重くて、ぬるま湯の中にいるみたいにあたたかいの」
ほたる「……わかります？」
誠「わかるよ」
ほたる「そう。よかった。わかってもらえて」
ほたるが寄り添ってくる。
まるで子猫のように、僕の腕に頬をすりつけてくる。
僕は彼女の肩を抱く。
確かに、プールや水浴びのあとのように、わずかに髪や肌が湿っている。
「あふ」
誠「眠い？」
ほたる「そうですね。さすがに、疲れたみたいです」
誠「かなり汗もかいただろうし、落ち着いたら家に戻って、お風呂に入って、ゆっくり寝ればいいね」
ほたる「そうですね……でも」
誠「でも？」
僕が見下ろすと、ほたるは僕を優しい視線で見上げる。
「今日はお風呂に入りたくないな、って気持ちもあります」
ほたる「誠さんの匂いとか、肌の感触とか、洗い流しちゃうと、もったいない気がする」
誠「ああ、うん」
ほたる「照れました？」
誠「ちょっとね」
ほたる「うふふ」
ほたるがきれいな笑顔を浮かべ、また、僕の腕に頬ずりする。
ほたる「風が気持ちいいし、誠さんの体温も気持ちいい」
そして彼女は顔をあげ、あたりを見渡した。
その瞳が、遠浅の美しい湖面と同じように、夕日を反射して輝いていた。
「きれいだね」
誠「うん」
僕は、ほたるを見つめたまま頷く。
そんな視線に気づき、ほたるがきょとんとした後、照れくさそうに笑いなおした。
「これが、誰かを本当に好きになるって気持ちなんだ」
小さなつぶやき。
でも、その声は、僕が今まで耳にした中で一番きれいな音だった。
誠「おかえり、ほたる」
僕が言うと、ほたるがぎゅっと抱きついてきた。
「ただいま、誠さん」
その日の夜、僕は夢の中で、考えていた。
僕はほたるを愛していて。
やはり、彼女を失いたくなかった。
そして。
世界で一番幸せにしてあげたかった。
驚く僕の目の前で、ほたるはスカートを口にくわえ、空いた手を自分の股間に当てる。
「ふ……ぅ……！」
息苦しそうな声。
こんなところで自分を慰めだしたほたるに、僕は呆然としてしまう。
思わず入ってきた通りのほうを確認するが、場所が場所だけに、人の来る気配はない。
そして、すぐに視線を戻す――引き寄せられるように戻してしまう。
今までよりもスカートが大きくめくりあげられたことで、可愛らしくぽっこりとした腹や、へそまで見えていた。
「ふ、ぅ、う……」
ほたる「ふぅ……ふぅ……ん……っ……」
ほたるが自分の股間をさすり、押し殺した声を漏らす。
昼の日の下で……。
生唾を飲み込んでしまう。
まさかここまでやるとは。
いや、触りたいと言いだしたのは僕なのだが……。
「ん……んん！　ん、ふ……ふぅ、ふく……！」
ふと、ほたるの息遣いが妙なことに気づく。
場所が場所だけに、やはり羞恥に苦しんでいるのかと思ったが――
そうではない。
人の目が気になるなら、視線があちこちを向きそうなものだが、ほたるは自分の股間をじっと見つめている。
手つきがぎこちなく、下着の上からでは大した刺激にはならないだろう。
そして、以前のほたるの痴態を耳にし、自分もそんな快感を得たいという、精神的な刺激も足りないのだ。
少し、{手伝って/・・・・}あげるか。
誠「……ほたる、もどかしいよね？」
僕は優しく問いかける。
「っ！？　……ふぅ……ふ……」
ほたるが僕を見つめ、瞳を潤ませた。
そして、物足りなさを認めたくないというように、かぶりを振り――
誠「本当に？　今のままでイける？」
「…………っ」
わずかに間をおいて、観念したように『物足りない』と首を小さく縦に動かした。
誠「うん。怖がらなくていいんだ。僕が教えてあげる」
誠「ほたるがどうしたら気持ちよくなれるのか、僕は知ってる」
誠「こうやって間近で、じっくり見ながら――」
誠「ほたるがどれだけエッチな子か、本当の姿を、教えてあげるよ」
「ふっ……うう……！」
言葉での愛撫に、ほたるの顔がさらに赤く染まる。
羞恥――期待。
彼女は全力で走った後のように汗だくで、ふとももや腹を水滴が流れていた。
夏の暑さだけでなく、僕に見られていることでの興奮と――自分のいやらしい性癖に、全身の毛穴が開いたのだろう。
わずかだが、その汗の匂いが鼻をつく。
それはただの汗ではなく、ほたるの“女”としての匂いでもあった。
誠「ほたるは普段、そうやって自慰をしていたの？」
「う……ううん……」
ほたるが曖昧に首をかしげてから、横に振る。
経験がないわけではないが、ほとんどない、というところか。
彼女が自慰に慣れていない理由もわかる。
誠「それは、自分でしても物足りなくて、気持ちよさを実感できなかったんだね」
だから習慣にはなっていない。
「う……ふ……」
ほたるはふとももをこすり合わせながら、小さくだが、また頷く。
だいぶ素直になってきたかな。
誠「じゃあ、とりあえず下着を脱いで」
「う……う……」
ほたるが、今度こそあたりをきょろきょろと見渡す。
わずかに通りにいる人の声が聞こえる――そういう緊張感。
「……っ！」
そして、彼女は意を決したように下着を脱いだ。
ほたる「うっ……うぅ……！　ふ、ふ……！」
彼女の秘部は、ほとんど経験のない――いや、{今の/・・}{ほたる/・・・}は本当に未経験か――、きれいな桃色をしていた。
わずかに濡れている。
いや、そうやって観察している間にも、ほたるの秘部からは大量の愛液がとろとろと流れ出した。
相変わらず濡れやすい。
「ふっ……！？　うう！　ううう！」
自分のふとももを流れる愛液の感触に、ほたるがスカートを食いしばって呻く。
誠「はは。いつ人が来るかもしれない場所で、僕に見られて、興奮したんだね」
「ふん……ふっ、ん……！」
ほたるがほとんど泣きそうになりながら、こくこくと、頷く。
涙――だが、その目に浮かぶのは恐怖や嫌悪ではなく、昂ぶりすぎた興奮だ。
ああ、たまらないだろうな……。
僕だって頭がおかしくなりそうだ。
夏の日中、ただでさえ暑い時間帯に、こんなことをしているのだ。
里で愛と外でまぐわう時、“誰か”のことなんて意識にものぼらなかった。
だが、今は、少し声をあげれば届く距離に、人の往来がある。
穏やかで健全な日常。
すぐそこに、こんな淫靡なことが行われていることを知らない、母子や、老夫婦や、子どもたちがいる。
誰かが気まぐれで覗き込んできたら――そう考えただけで、僕は楽しくて仕方なかった。
「ふ、う……！　うう、うう……！」
ほたるも僕と同じことを考えているのだろう。
{だから/・・・}、むきだしになった秘部に、彼女はずぶりと自分の指を沈めていた。
そして僕は、ただ見ていることしか出来ないからこそ、彼女の様子をつぶさに観察できてしまう。
「うううう！　う、ふ、ふ、ふ……！　うう、う！」
ほたるの細い指が、割れ目を押し広げ、てらてらと愛液で光る卑肉をかき混ぜる。
親指がクリトリスをいじり、中指が膣の入り口を浅く出入りする。
ああ……ほたるの子どものような細い指。
それだけでも十分きつそうな、あのくぼみの奥に、僕の太い一物がくわえられていたのか。
「ふ、ううう！　う、ふ、うう、うう……！」
ほたる「ふぅ……っ！　うう！　っ、んん！　ん、ふっ……！」
愛液をかきだすような指使い。
比喩ではなく、ほたるの秘部からは、ぴちゃぴちゃと水が滴っている。
溢れ、流れ、彼女の座る階段の、その一段下に降る。
小さな音だが、限りなく淫らな雨音。
「っ、ふ！　うううう！」
自らを慰めながら、ほたるが苦しそうによがる。
彼女自身、自分の愛液の量がただ事ではないとわかっているだろう。
屋外だから。
僕に見られているから。
どんな理由であれ――興奮し、感じているのは、彼女自身の淫らさの証明にしかならない。
だが、止められないのだ。
「ふ、う……う……んん！　ん、ふぅ、ふぅ……！」
ほたるがようやく、自慰に集中しだした。
指で押さえなければぴったりと閉じてしまう割れ目を開き、陰唇をなぞり、指を穴につきこむ。
「ふ、ふ……う、うう……！　う、ふぅ、ふぅ……！」
時折、びく、びくっと、ほたるの足が痙攣するように小さく跳ねた。
それほど気持ちよいのだ。
その瞬間――
通りのほうから『あはははは！』と、一際大きな笑い声が聞こえた。
「ふっ――！？」
ほたるも僕も驚いた。
息を殺して様子を窺う。
それはただの嬌声だったらしく、何事も起こらず、数秒の間があく。
息を殺し。
こめかみを流れる汗の感触。
なんという背徳感。
「ふ……う……ふぅ……」
大丈夫そうだとわかると、僕が催促するまでもなく、ほたるが自慰を再開した。
誠「はぁ……」
ほたるの吐息の影で、僕も熱く息をついてしまう。
ああ、喉が渇いた。
ほたるの秘部から、止め処なく流れでる愛液を、すすりたい。
生殺しであり――同時に、ただ見せつけられるだけという状態が、ここまで気持ちを高めることを知った。
そう……そうか。
誠「……ほたる」
「ふ……ん……？」
熱に浮かされたような目がこちらを向いたところで――
僕は自分のズボンに手をかけ、半分ほど勃起したモノを取り出した。
「……っ！？」
ほたるが驚き、それを凝視する。
より興奮してもらうために、さらしたのだ。
明るい日差しの下で、他の衣服はそのまま、モノだけとりだすと――下卑た感動が湧く。
外気にさらされたモノを、僕は軽くこすって見せる。
誠「ほたるだけじゃ、悪いから……」
「ふ、う……うう……う、く……」
ごくりと、ほたるが唾を飲み込む。
くわえたスカートの生地にも、黒い唾液の染みがわずかに広がっていた。
誠「ほたるの指より、全然太くて長いよね」
「ふ、ふっ、ふ……！　ん、んん……！　ん、んんん！」
僕に見せつけられながら、ほたるの指は激しく自分を慰める。
誠「これが、ね。ほたるのそこに入るんだ」
誠「指でも気持ちいいだろうけど、こんなものが、ずぶずぶと出入りすることになるんだ」
誠「今の気持ちよさよりも、もっと、信じられないくらい気持ちよくなれるんだよ」
「ん、ん……う、うう……！　う、ふ……！　ふ、ふ……ううう！」
ほたる「う……ううううう！」
ふいに、ほたるが目をきつく閉じ、全身を震わせる。
ぴちゃぴちゃと音を立て、わずかな潮が彼女の秘部から噴きだす。
「ふ……う……うう、う……ん……！」
ほたるが蕩けたような視線を宙にさまよわせた。
軽くイったか。
僕はモノを露出させたまま、ほたるの頬を撫でる。
「ん！？　んん……！」
敏感になっていたのか、ただ触れられただけで、ほたるが身震いする。
その発情に――僕は嬉しくなりながら、彼女の頬から首筋を撫で、指についた汗を口に含む。
塩気と、ほたるの匂いが鼻に抜ける。
瞳が、せつなそうに僕を見つめていた。
彼女はスカートから口を離し、わななく。
「ふ、あ……はぁはぁ……あ、ああ……あ……！」
ほたる「わたし……わたし、おちんちん、舐めたい……」
ほたる「い、入れて、欲しい……！　おちんちん、おまんこに、入れて、欲しい……！」
ほたる「もっと、気持ちよく、して……！」
誠「ああ」
僕はモノをしまい、彼女に手を伸ばした。
場所を変えよう。
もっと、僕たちだけでいられる場所に……。
僕らは手を繋ぎ、歩く。
淫らな行為をする場所を求め、歩く。
「はっ……はっ……」
歩く速度はゆっくりとだが、隣にいるほたるは、興奮に熱い息をもらしていた。
そして、湖畔のそばにある良さそうな茂みを見つけると、足早に２人で駆け込んだ。
僕は地面に腰をおろすと、ほたるを抱き寄せるように引き倒す。
「ふあ……ふえー……」
僕に膝枕されながら、木陰の涼しさにほたるが気持ち良さそうな声をあげた。
誠「ほたる、火照ってるね」
触れ合う肌が、服越しでも熱くなっているのがわかる。
「だ、だだ、だって、あんなことしたら、そりゃ熱くもなりますよ」
誠「あんなこと」
ほたる「繰り返さないでくださいよ……もう」
誠「あはは。可愛いね」
ほたる「むぅ」
拗ねている顔も可愛い。
そして、ほたるもすぐに笑い出す。
「ふふ。涼しいけど、熱い」
誠「これから、もっと熱くなるよ」
ほたる「そうですよね……」
ほたる「でも……わたし、お、オナニーがあんなに気持ちよかったの、初めて……」
ほう、と、ほたるがまた熱い吐息をもらす。
ほたる「あ、お父さん以外のおちんちん見たのも、初めてだった」
誠「……妙な感じだ」
ほたる「え？　わたし、今まで恋人いたことないですし、おちんちん見たの初めてって、そんなに変なことですか？」
誠「ああ、そうじゃないんだ」
僕はほたるの頭を撫でながら、首を振る。
誠「僕がほたるとエッチなことをするのは、これで３度目なんだよね」
だから、今のほたるがまた処女であるということを、意識しないとすぐに忘れてしまう。
「ああ……なるほど」
ほたる「誠さんがおちんちん出したの３回目になるんですね」
ほたる「……いや、わたし、そんなに『おちんちん』とか連呼したいわけじゃないんですけど」
ほたる「なんですか、まるで、ねだってるみたいじゃないですか」
誠「ねだってくれているなら、嬉しいけどね」
僕は、撫でていたほたるの頭を、自分の股間に向かって押す。
「ん……我慢できません？」
誠「ほたるはさっき軽くイって気分いいだろうけど、僕は、ね」
ほたる「ふふ。正直で……エッチな人」
ほたるが艶っぽく笑いながら、僕の股間を柔らかくさする。
竿の形をなぞるような手つき――ズボンの上からだが、たまらなく気持ちがよい。
「うわ、硬くなってる……それに大きい」
誠「……ほたる」
我慢できず、僕は催促してしまう。
「はーい」
どこか冗談めかした返事をした後、ほたるは僕のズボンに手をかける。
ほたる「わ……あ」
自分の顔の前に飛び出してきたモノに、ほたるが感嘆の声をあげた。
ほたる「本当に、大きい……し、生々しい匂い」
ほたるは根元を握り締めながら、すんすん、と鼻を鳴らしている。
そう……前のほたるも、こんな反応だったな。
今のほたるは好奇心が先に立っているようだが。
誠「匂い、気になる？」
以前は風呂に入った直後だったが、今回はどうだろう。
「ん……うーん」
ほたるが考えながら、またモノに向かって鼻を鳴らす。
ほたる「大丈夫」
ほたる「すごく、その……普通のいい匂いとは違うけど、ついかぎたくなる、好きな匂いがする」
軽くだが竿に口付けしながら、ほたるがつぶやく。
ほたる「それより……これが、本当に入るの……？」
誠「ん？　ああ、うん」
自分に対してモノが大きいと感じるか。
それはまあ、そう思うのも無理はない。
誠「今までの２回とも入ったし、ほたるはそこまで痛がりもしなかったよ」
「そ、そう」
誠「舐めて濡らしてくれれば、もっと入れやすくなるだろうけどね」
ほたる「ふふ。おねだり上手ですね」
くすりと笑い、ほたるが小さな口から、小さな舌をさしだした。
ほたる「ん……ん、ちゅ……」
生温かい舌を這わせられ、ぞくりとした快感が腰の奥に生まれる。
しかし、相変わらず焦れた気持ちよさだ。
誠「舐めるのも握るのも、もっと強くして平気だよ」
「え、もっと？」
誠「ほたるの力なら、かなり強くてもいいくらい」
ほたる「そうなんだ……でも、こんなに硬いんだもんね……」
ほたる「こすってもいい？」
誠「先走りとか自分の唾液を、手につけると、やりやすいと思う」
以前のほたるに教えたことを、繰り返す。
「こう、かな？」
ほたるは自分の手を舐めた後、さらに亀頭に手を這わせ、先端に浮かんだ先走りを指にまぶしていく。
やはり子猫のようだ。
「ああ……びくびくしてる……おちんちんって、これだけでも動くんだ……」
ほたる「ん、ふ、ちゅ……ん、んん……はぁ……ん、ふ、ちゅ……」
モノへの最初の好奇心が薄れてきたのか、ほたるが舐めることに集中しだす。
ここまでも以前と同じ。
だが、ほたるへの激しい挿入を経験した僕は、やはり物足りなさがある。
すぐにでもくわえて欲しいが――今はほたるの好きにさせよう。
「ちゅ、っ、ん、ちゅ……んん……ふっ、んん……」
ほたる「ああ……おちんちん……やっぱりすごい……」
ほたる「話には聞いていたし、わかってるつもりだったけど……本物は生々しくて、すごくエッチ……」
誠「誰のものでも好き？」
僕は少し意地悪に――笑いながら聞いてみる。
「う、ううん。違うよ。好きな人のおちんちんだから、だよ」
誠「よかった」
僕はほたるの背を撫でる。
「ふ、っ……あ……！」
たったそれだけで、ぞわぞわと、ほたるが身震いした。
ほたる「はぁ、あ……やだ……わたしが舐めてる側なのに、っ……ドキドキするし、むずむずする……」
誠「それでいいんだよ」
ほたる「うん……ん……んん、っ、ちゅ……ん、ちゅ、んん……」
ほたる「あ、はぁ……すごい……こんな、外で、おちんちんが濡れてると、光って……っ……」
ほたるが思い出したように、周囲を少し気にする。
でも――
「んぅ……ん、ちゅ、ちゅ、んんん……」
彼女は我慢できないというように舐めることを再開し、竿に吸いつきもする。
ほたる「ん、っ……っ、ふ、ふふ……はぁはぁ……んん、ん、ちゅ……」
ほたる「ああ、あ……うう……好き、これ、好き、おちんちん、好き……」
ほたるがふとももをこすり合わせながら、上ずったようにつぶやく。
ほたる「ダメなのに……こんなこと、初めてなのに、ほたる、お外で……ダメなのに……」
ほたる「な、なんで、オナニーしたり、おちんちん舐めたがったり、こんな、こんな……」
ほたる「うう……わたし、本当は、こんな子だったんだ……」
誠「いいんだ。僕はそういうほたるも好きだ」
自らの淫らさへの嫌悪が湧きかけたほたるに、僕は変わらず彼女を認める。
いいんだ。
本当に好きだ。
「ほ、ほんとに？」
まるで子どものように、ほたるがつぶやく。
誠「うん」
「わたしのこと、好き？」
訊ねながら、彼女は竿をしごく。
焦らしているのではなく、自然とすがってくるのだ。
誠「好き、だ」
「……ん」
ぞわりとほたるが感じる。
ほたる「ふ、ふふ……」
ほたる「ねえ、もっと、言って……わたしのこと、好きって、言って……」
誠「好きだ」
ほたる「もっと……もっと」
誠「好きだよ、ほたる。君をありのまま愛している」
ほたる「う、ふ……」
ほたる「ふふ……よかった」
ぎゅっ、と竿を握る手に少しだけ力が篭った。
ほたる「ありがとう」
誠「僕のほうこそ」
互いに笑みを浮かべ、僕らの心は繋がる。
誠「ねえ、ほたる、くわえて。もっと僕を気持ちよくして」
「……はい」
彼女は喉をさらすように首を持ち上げ、モノの先端に向かって小さな口を開き、飲み込んだ。
ほたる「っ、ふ……ん……んん、ん！」
口の中だけでなく、喉の奥までみっしりとモノを詰め込まれ、ほたるが苦悶の声をあげる。
そして、その狭さが……っ……気持ちよすぎる。
外気にさらされていたモノが、生ぬるいものに包まれ、しごき上げられる。
「ふぅ、ふ……んん……ん……！」
ほたる「……っ、く」
誠「……ぐ！？」
ほたるが喉を鳴らすように唾を飲み込んだことで、ただでさえ全力で吸われているような刺激を、上乗せされた。
誠「あ……く、はぁはぁ……！」
「んん……ん……ふ……」
ほたるはそんな僕の反応に、一度動きを止める。
誠「だい、じょうぶ……気持ちいいんだ……」
「ん……ん……」
優しく彼女の頭を撫でると、ほたるは頭を上下に動かしだした。
ほたる「んふ、ふぅ……んっ、んん！　ん……ん、っ……んん」
ほたる「んぢゅ、ん……ん、ん、ふ、ふ……ふぅふぅ……んふ……ちゅ……ん……！」
誠「ああ……！」
動きは単純だが、ほたるのしゃぶりは、それだけで気持ちよすぎる。
口内にモノが満たされているので、舌や頬裏、歯など、複数の場所から常に愛撫されている感覚。
まずい……これはやはり、まずい。
以前も自分に“言霊”を使わなければ耐えられなかったか……。
「んん……んんん！　ん、んん、ふぅ、ふぅ……！　ちゅ、じゅ！　んん！　ん！」
ほたる「あ、はぁはぁ……！　ああ、あ、おちんちん、好き、これ、好き……！」
口を離して息をしながら、ほたるは自分の唾液で光る竿を、手でこする。
愛しそうに、激しく。
「気持ちいい……誠さんが気持ちよくなってくれてることが、すごく、気持ちいい……」
ほたる「おちんちんが、びくびくして、腰が震えてて……ん……はぁ……！」
ほたるは蕩けたように微笑み、また、じゅぶりとモノをくわえる。
ほたる「んちゅ、ん、ん、じゅ、じゅう……！　ちゅ、ん、んん、んんん！」
ほたる「ちゅ、ちゅぷ、ん、ん、ん、ふっ……んんん！　ん、ふ、ふ……ん、ちゅ、ちゅ、ちゅ！」
自分の好きなものを、好きになぶる。
前戯ではなく、ただ欲望に突き動かされた、食いつくという感じの激しい吸いつき。
誠「っ、ふぅふぅ……！」
僕は気分以前に、あっという間に射精感を高められてしまう。
身体が無意識に腰を突き出してしまう。
まずい、まずい、まずい……。
このまま、ただほたるにしゃぶられていると、すぐに果ててしまいそうだ。
僕はほたるの頭を撫でていた手を、彼女の下半身に伸ばす。
「んん！？」
突然スカートをめくられ、ほたるが驚きの声を上げる。
だが僕は、気にせず彼女の尻に指を這わせた。
ほたるのような華奢さでも、やはり尻のあたりは肉付きがいい。
汗で湿っている――だけでなく、やはり愛液も下着を浸透して垂れていた。
「ふ、っ、ううう！　ん、んん！　ふ……うう……！」
敏感になっているのか、ほたるが軽く足をばたつかせる。
だが、拒絶するような動きではない。
僕は少し余裕を取り戻し、彼女の秘部に指をあてがった。
「んっ、んん、んんん――！」
今度こそほたるの身体が跳ねる。
自慰で一度はイき、今もモノをくわえて興奮しきったほたるの秘部は、どろどろに蕩けていた。
あてがっただけの指の腹に、じわりと下着の奥から溢れ出した愛液を感じた。
誠「は、は……」
相変わらずの愛液の量に、僕は薄く笑ってしまう。
誠「ほたる……すごいね。卑猥な子だ……」
「んん！？　ん、んん……！」
羞恥心を煽られ、ほたるが苦悶の――喜悦の混じった声をあげる。
そして、僕のほうこそ淫らではないかと、モノを強く吸い上げてきた。
「ん！　ちゅ、ぢゅ、ん、ふ！　ん、んん！　ちゅぱ、ぢゅ！　ん、んん、ん……ぢゅぅ！」
ほたる「じゅぶ、じゅっ……！　ふっ、ふっ……！　んん、んふ、ん、ちゅ……！」
誠「あ、ああ……！」
腰の抜けそうな吸われ方に、僕は震えてしまう。
少しでも快感から気を逸らすように、指で彼女の秘部をなぞり、くぼみに突きこむ。
「ん、んふ……！　ん、ふわ、ぁ……あ、あああ！」
ほたるが耐え切れないように声をあげた。
ほたる「あ、ああ！　や、だ、ぁ……！　あ、ダメ、ほたる、今、おまんこ、感じ、ぃ、ぅ、ううう！」
ほたる「う、あ……！　あ、はぁはぁ、ひ……！？　あ、あああ！」
ほたる「ま、誠さん……な、なんれ……っ、ぐ……！」
ほたる「なん、で、そんな、指、上手、過ぎて……あ、ああ！」
下着の上からクリトリスを攻められ、ほたるが身を緊張させる。
誠「……僕は、ほたるの気持ちいいところを、知ってる、からね」
「ふ、ううう！　誠さん、だけ、ずるい、よぉ……！」
ほたる「あ、っあ！　あ、ひ、あああああ！」
理性ある言葉を打ち消すように、僕は秘部とクリトリスを同時に攻め立てる。
２人の息遣い、ほたるの嬌声、卑猥な水音。
僕はここが屋外だということも忘れ――いや、わかりきっているからこそ、背徳の喜びに震えてしまう。
「あ、あああ！　い、や……！　あ、声、出ちゃ、う！　そんな音、ダメ、ダメぇ！」
ほたる「おまんこ、ダメ、なの！　ま、ま、誠さん、あ、ああああ！」
誠「ほたる……そんなに声を出したら、それこそ見つかるよ」
僕は彼女に、あえて指摘する。
「ふ、う！？　ううう……！」
ほたるが声を我慢しようとする――だからこそ、僕は指使いを変える。
湿った下着をそのまま彼女の膣内へ押し込むようにし、かき混ぜる。
「あ、ひ、あ！　あああ、あ、ふ、ふ……っ、んん……ん、ふ……！」
誠「……ほら」
僕はもう片方の手で、モノを彼女の口に向ける。
声を殺したければ、くわえればいい。
「ふっ、ふっ……うう……うう……」
わずかに恨みがましい声をあげるが――
ほたるは望まれていたものを与えられたように、口を開けた。
「んん、ちゅ、じゅ、んん――ん！？」
ほたるがモノをくわえたところで、僕はもどかしい彼女の下着をずらした。
そのまま、指を直に蜜壷へさしこむ。
「んん！？　ん、ふ、ふっ……うう！　う、んん、ん、ふ！」
ほたるが身もだえする。
苦悶と快楽に自然と口がすぼまり、よりモノを吸われ――それが、さらなる僕の快感を呼んだ。
「ん、ふ、ふ……ん、っ、んん！　ん、ぢゅぷ！　んっん、く……ん、ぢゅっ！」
ほたるもモノを激しく攻める。
僕と同じように、自分の快感に身を委ねれば、すぐに果ててしまうからだろう。
昂ぶり、すぐにでも果ててしまいたいのに、互いにこの時間を出来るだけ長くしようと努力する。
「ぢゅ、んっ、んん、く！　ん、ふっ、ふっ！　んん！？　ぢゅ、っ！」
ほたる「んっ、ん、ん、んん！　ぢゅ、ちゅ！　んん、ん、んんん……！？」
ほたる「ふ、あ……！　あああ！　誠さん、おちんちん、すごい、すごいの……ぉ！」
ほたる「あ、ああ！　わたし、おまんこ、いじられながら、おちんちん、舐めて、舐めて、ぇ……！」
ほたる「ダメ、これ、おかし、ひ！？　あ、あふ、んぐ……ん、はぁはぁ……！」
ほたるはよがりながら、その手が必死に僕のモノをしごいていた。
誠「ああ……ああ、ほたる……で、出る……！」
腰の奥に感じる熱に、僕は歯を食いしばってしまう。
「出る？　あ……精子、出る、の？　精子……ん、あ、ああ！」
ほたる「は、ぁ……ちょうだい、ほたる、欲しい、の……ん……！　誠さんの、精子、欲しい……！」
ほたる「ほたるのこと、好き、な、ら、っ！　好き、好きなら、びゅーびゅー、出して、ぇ！」
誠「あ、あ……！」
懇願され、僕は自分のモノにほたるの頭を押し付ける。
「ふっ、んぐ、む！！　ん……ん、ふ、ん、んんん！」
ほたるもそれに応え、今まで以上に強烈に吸いついてきた。
ほたる「じゅ、じゅく……！　ん、ん、ん、んん！　ん、ふっ、ぅ、んん……んん！」
ほたる「ん、んん、じゅ！　んんん、ふ、はぁ！　はぁはぁ……んん！　ん！」
ほたるの頭が激しく上下する。
モノ全体をなぶられ、僕は感じまくってしまう。
それと同時に、無意識に彼女の頭の動きと同じ感覚で、彼女の秘部を指で突いていた。
ほたるも軽くイき続けているのか、手の平に噴きだす愛液を感じていた。
「じゅ、じゅく、んんん！　んぐ、ぅ、んん！」
ほたる「ん、ふあ！　あ、あああ……おちんちん、すごい！　これ、びくびくしてるの！　これ、これだよね！？」
ほたる「出したい、出したい、ほたるのお口に、精子、びゅーびゅーって、出したい、ん、だよね！？」
誠「あ、あ、ああ！」
僕は最後の一押しに、彼女の口に向かって腰を突き上げた。
「ぅむ、ん、んん！？　んん！　ふっ、ふっ……！」
ほたる「んぢゅ、ぢゅ！　んっ、ぢゅぶ！　ん、ん、んく、ん、っ！　ぢゅ、ぢゅぢゅ！」
ほたる「ん、ん、んんんん！？　ん、ん、ぢゅ……！　んっ、ぐ、ぢゅううぅ！　んぢゅ、んんんん――！」
誠「う、うう……！」
それまで以上に深く、喉奥まで飲み込まれた瞬間――
僕は射精していた。
「んっ！？　んん！　ん！　うううううぅう……！？」
モノが膨れ上がり、勢いよく吐き出される精子に、ほたるが篭った叫びをあげた。
びゅるびゅると。
頭が痺れるほどの快感を覚える。
気持ちよさに酔う。
そして、僕の子種をほたるに全て味わって欲しいと、彼女の頭を押さえていた。
「ん、ふ……！　ん、んん！　ん、ん……んぐ……！」
喉奥にそのまま流し込まれる精液に、ほたるが苦しそうにしている。
だが、その舌と吸いつき――そして根元をしごく手が、むしろもっと射精をしろと、せがんでいた。
「ん……んん……！　ん、ふ……んく、ん……！」
落ち着きだした勢いに、ほたるの声や反応もゆるくなる。
口内に満ちた精液を、こくこくと飲み込んでいるのが、ひくつくモノで感じ取れる。
「ふわ……あ、あ……あ、ふ……」
ひとしきりを嚥下し、ほたるが小さな吐息をもらした。
ほたる「ああ、あああ……これが、男の人の、精液……」
ほたる「すごい……いっぱい、飲んじゃった……っ……」
ぐっと喉を鳴らしたほたるの唇から、ねばつく白いものが垂れる。
唾液と精液の混じった、卑猥で、目にすると興奮する液体。
「あ、ふ……すごい、これ、誠さんの匂い」
ほたる「精液、おちんちんの匂い、ぎゅって強くした、みたいで……」
ほたる「わたし、初めてなのに、こんな……精液、飲んで、全然平気で……」
蕩けたようにうわ言を繰り返すほたる。
誠「はぁ……はぁ……」
僕も息を整えるが、モノはまだ収まっていない。
そして、秘部に突きこんだままだった指が、ほたるの膣にきつく締め付けられている。
ああ、そうだね……。
今度はそっちに出してあげる。
僕は身を起こし、そのまま彼女の背後に寝そべるようにする。
「え？　なに？　誠さん？」
すぐに状況が飲み込めず、ほたるが焦った声をあげる。
ダメだ……まったく我慢できない。
僕はなにも告げず――今のほたるが処女だとわかっていたが、そのまま彼女に覆いかぶさった。
そして、邪魔な下着を力任せに脱がせ、すぐに挿入する。
「う、あああああああああ！！」
ほたるが喜悦の叫びをあげる。
どろどろに濡れたお互いのモノ――まるで大きさの違う僕を、ほたるの秘部は飲み込むように受け入れてくれた。
「う、あ、ひ、あ、あああ！　あ、は、ひ、うっ、ううう！」
跳ね上がるほたるの身体を、僕は体重で押さえつける。
ああああああ……気持ちよすぎる……。
途中、彼女の処女の証にひっかかったような気もしたが、そのまま最奥まで――。
根元を残したまま、亀頭が子宮の入り口にぶつかった。
「あ、く……！　は……！　は、ああ……！　ああああ……！」
ほたるが初めての挿入に震えている。
そして僕も……口よりも締め付けは弱いが、そんなことは些細でしかない、生ぬるい心地よさに包まれる。
「ふと、い……！　ひ、あ、ああ！　これ、こ、ここ、これ、中に……！　わたしの、中に、太い、のが……は！」
ほたる「イっちゃ、う……！　こんなの、き、気持ちよすぎ、て……い、イっちゃ、う！　わたし、い、いい……！」
ほたる「あ、ひ……！　あ、あ、は、あは、ふ、ふ……！　う、ふ……！」
ほたるはやはり痛みではなく、快楽によがっていた。
押し割った彼女の膣内が、元の大きさに戻ろうとする――
その締め付けに、僕も痺れる。
「ふ、ううう……！　う、うう、う、は！　はぁはぁ……！」
ほたる「あああ、あ、ふ……！　お、おちんちん、太い、ぃ！　こ、ここ、れ……え、あ、は、あは！」
誠「……ほたる」
僕はわずかに取り戻した理性で、彼女の首を曲げ、今まで忘れていた口付けをした。
「ん、ちゅ……ん……！」
ほたるも応えてくれる。
相手の唇を噛むような、乱暴な口付け。
無理な姿勢だったのですぐに離れたが、互いをそれだけ求めている気持ちは十分に伝わった。
それと妙な味が――そういえば彼女の口に射精したばかりだったが、そんなこと知るものか。
誠「ほたる、動くよ」
僕は息をついて、腰を少し浮かせる。
「っ、あ……は、い！　きて……きて、ぇ！」
ほたる「おちんちんで、ほたるを、っ、ほたるのおまんこ、もっと気持ちよく――う、ああああ！」
僕が腰を動かしだすと、ほたるが嬌声をあげる。
今までも大きな声を出していたが、今はもう、周囲への配慮など完全に消し飛んでいた。
最奥にあったものが抜ける感触は、さぞ気持ちいいだろう。
「ふ、あ、あああ！？　おちんちん、で、出ちゃう！　これ、これ、これえぇ！」
ほたる「あ、あああ、あは、あはは……！」
ほたる「あ、き、気持ちよすぎ、て……う、くっ、あ！　あ、は、気持ちいい、いい、いいの……！」
誠「ああ……！」
身体を繋げれば心が繋がると、ほたるは言った。
事実、この肉体の心地よさは――ただ一方が相手を気持ちよくするのではなく、互いの性器がこすれあい同時に覚える快楽は、繋がっている。
「い、いい……？　誠さんも、気持ち、いい……？」
ほたるが潤んだ瞳で見上げてくる。
誠「うん……いい……気持ちいいよ」
汗だくになりながら、僕も頷く。
「ふふ……ん……よかったぁ」
その微笑みに、愛しさが増す。
高まった気持ちを込め、僕は半ばまで引き抜いていたモノを、またほたるの中に突き入れた。
「っ、あ、はっ、はっ！？　ああ、ああああ！」
ほたる「おちんちんが、お、奥に、あた、当たって……！　っ、あ！　あ、ひ、ああ！」
ほたる「こんな、こんな、ぁ！　おちんちん、すごい、の！　深い、ところ、を、かき混ぜ、られ、てっ、え！」
ほたるが全身でがくつく。
以前のほたるも、初めて挿入されたときの反応はこんな様子で――さらに弱いところも、僕は知っている。
すでに限界まで挿入したモノを、最奥の、さらに奥を刺激するように押し付ける。
「ひ！？　い、や、ぁ、ああああ！」
ほたる「あ、あ、ふ、ふ、ふ、あああ！　あっ！」
ほたる「そ、そそ、それ……え、え！？　う、ふ、あ、ああ！」
ほたる「な、なに……！？　ふ、あ！　なに、これ、知らない、ぅ、あ！　こんな、あ！？」
未知の刺激に、ほたるが感じながら困惑する。
ほたる「お、おおお、奥……！？　お腹の、奥が、ぎゅって、今、ぎゅっ、て……！？」
ほたる「は……あ！　あ、ふあ、あ！」
誠「……ここ、いいよね？」
暴れるほたるに、僕は体重をかけ、突きまくり、もっともっと気持ちよくなるんだと願う。
「いい……いいよ！　おちんちん、気持ちいい、いぃよぉ！　そこ、それ、それ、気持ちいい、のぉ！」
ほたる「あ、あは、あは……あ、ふ！　ああ！　は、あ、あ、ああ……！」
ほたるが乱れまくる。
小柄なほたる相手だと、ただの挿入も、強烈なものだ。
そう動きの大きくない一度の出し入れでも、ほたるは膣全体をなぶられ、僕には痛いほどのきつい快楽が走る。
「あ、あああ、あ、は！　は、ぅ、く！　う、はぁはぁ……あ、あああ！」
ほたる「ほたる、の中、おまんこ、割られて、る、ぅ……！」
ほたる「で、出ちゃう、出ちゃ……ううう！」
ほたるがぐっと身を固めるたび、秘部から愛液が噴き出しているのがわかった。
彼女は、何度も何度も、イっているのだ。
誠「う、ぐ……！」
感じているのは、ほたるだけではない。
彼女が快感の奔流に流されるほど、その膣が激しくうごめき、僕のモノを攻め立てる。
すでにフェラチオで一度イっている僕は、我慢が出来ない。
いや……我慢？
ここで２度目の射精をして、それで、ここまで昂ぶった自分が終わるだろうか。
否。
まだいける。
そう考えた瞬間、出すのをこらえようという理性を、捨てた。
「あ、ひゃ、ひっ――！？　あ、ああああ……！」
急に激しく腰を振り出した僕に、ほたるが声をあげる。
今までの、一突きごとの感触を味わっていた動きとは違う。
性器をこすり合わせ、ただ快感を突き詰める動きへ。
{初めての/・・・・}ほたるからすれば、まったく体験したことのない、制御できない快感の押しつけだろう。
「あひ、ひあ、ああ！？　怖い、怖い、おちんちん、気持ち、よすぎて、これ、これ、怖い、よぉ！」
ほたる「や、あ、あああ！　ふ、あ、あ、あ！　ダメ、ダメぇ……！」
ほたるが涎を垂らし、地面をかきむしりながら、悶える。
ほたる「そんな、おまんこ、の奥、ごつごつ、され、て……！　う、く、あ、はぁ！」
ほたる「きゅって、きゅって、なっちゃ、う！　ほたる、変に、なっひゃ……あ！　あああ……！？」
ほたる「ひあああ！　ダメ、ダメ、誠さん、ほんとに、ほんろ、っ、に……それ、ダメぇ！」
ほたる「ダメ……っ、ああ！　ダメ、いい、これ、ダメ！　わたし、気持ちよすぎ、て、よすぎて、ダメ！」
ほたる「ふわ、あ、あああああああ……！」
言葉に反し――むしろ従っているのか、ほたるは叫びながら、自分から腰を僕にぶつけてきていた。
彼女が翻弄されるほど、やはり膣内もうずく。
誠「ほた、る……出る、よ……！」
僕も息を乱しながら、彼女の耳元で囁く。
ほたるの表情に驚愕が浮かぶ。
「う……え！？　あ、あ、ふっ、く！　で、出る、って……あ、あ、あああ！」
ほたる「い、今！？　っ、く、あ、あ、あ！　精液、で、出るって、だ、ダメ！」
ほたる「今は、ほんとに、ほんと、に、ぃ、ダメ……ダメ、ダメ、なの！」
ほたる「ほたる、これ以上、され、さ、さ、され、たら……あ、あ、ふあ！」
ほたるは怯えている。
だが……だからこそ、僕は腰を振り続けた。
そして――
誠「――っ！」
射精。腰の奥に溜まっていたものが、再びほたるの中に放たれた。
「ひっ、い！？　いいいいい、あああああぁっ！！」
精液に子宮を打たれ、ほたるが掛け値なしの絶叫をあげた。
意識が宙に浮くような、射精の快感。
２度目だが――まったく量も勢いも衰えていない。
「う、く、は、あああ！　あ、は……あ！　あ！」
彼女は大きく口を開け、間断に息を詰まらせる。
射精に合わせてほたるからも愛液が分泌したのか、結合部から酷い勢いで淫らな水が溢れ出した。
「う、あ、あああ！　で、出て、るう、精液、うあ！　あ、あああ！」
ほたる「あ、しゃ、射精、ぇ！　お、おまんこが、こわ、壊れ、壊れ、ちゃ……！　あ、あ、ああ、ひ、あ！」
モノでは届かない秘奥、子宮を精液で貫かれ、ほたるがイきまくる。
ほたる「う、ふ……！　うううう、っ……！」
彼女の指が地面の草地をえぐり、土をむきだしにする。
その姿すら、嗜虐的な快感を呼んだ。
誠「ふ、ぅ……う……！」
今、出せるだけの精液を吐き出し、僕は充足感に包まれていた。
モノが突きこまれたままの、ほたるの膣内が、僕の子種で満たされているのがわかる。
「う……あ……あ、は……あ……」
最大の波が過ぎ、ほたるが絶頂の余韻に、恍惚とした笑みを漏らしていた。
だけど――まだだ。
今の僕の射精は、自分のためだった。
次は、ほたると一緒に、なんだ。
「う……え……？」
僕はモノを挿入したまま、ほたるの足を抱え、自分の身を起こした。
ほたる「あ、ひ、ひ、ああああああ……！」
ほたるが絶頂と同じような声を、再びあげる。
股を大きく開かれ、自分の体重そのものが挿入の勢いになったのだ。
「ふ、ぐ……！　は、あ、はぁはぁ……ひ！　い、あ……！」
立て続けの刺激に、ほたるの息遣いがまた変わる。
誠「はぁはぁ……もっと、気持ちよく、してあげる、から」
「あ、あ……あ……ああああ！」
僕の声に、ようやく自分の姿を知ったか、ほたるが戦慄く。
ほたる「あああ、やだ、あああ！　あ、あああ！　誠さん、これ、これ、こんな姿、恥かしい、ぃ！」
誠「いいんだ」
ほたる「い、や……あ！　だって、だって、おまんこ、こんなの……！」
ほたるが自分の下半身に視線をやり、いやだいやだと首を振る。
彼女には、結合部が丸見えだろう。
中で精液を出されたまま、一度も抜かずに、だ。
「あああ……こ、んな……こんなに、すごい……なんて……！」
誠「っ……繋がってるところ、どう、なってる？」
ほたる「え？　っ、え？」
僕の声に、ほたるが呆けた声をあげる。
誠「僕からは見えないから、ほたるが見たままを教えて」
「い、や……ぁ！　だ、だって、こんなの、わたし、こんなの、知らな、い……！」
ほたるは初めての行為と、それによる自分の淫らさを認めたくないのか……。
だが、僕は“言霊”使い。
力がなくても、導くことが出来る。
誠「ほたるにはわかるよ。今、僕とほたるが、実際に繋がっているんだから」
足を抱え上げ、腰を揺らしてほたるを跳ねさせる。
「ふ、う、ぐ……！　う、あああ、あああ、あ！」
ほたる「あ、ひ、ひああぁ……！　ぎ、きもち、いいよぉ……！」
ほたる「こ、こここ、これ、さっき、より、っ、あ！　おまんこ、あ、ああ、深い、深い、の……！」
ほたる「そ、それに、音、音、ぉ……っ、ぐ！　う、はぁはぁ……あ！」
音。
ほたるの尻肉が弾ける音よりも、精液と愛液を溢れさせるそこは、びちゃびちゃと水音を立てていた。
誠「ほら、ね……っ……ほたるも、わかってる」
「う、ううううう……！」
恨みがましくほたるが呻く。
閉じようとする足を、僕は開いたままにさせる。
「っ、は……は……は……！」
ほたるは言葉を止め、自分の嬌態を押し殺そうとする。
僕も軽く彼女を揺するだけで、なにも言わずにいる。
「ん、は、あ……あ……うう……」
ほたる「ま、誠、さん……」
誠「……なに？」
ほたる「う、うご、動かない……の？」
誠「僕たちの下半身の様子を、ほたるがどうなってるか教えてくれたら、ね」
ほたる「ううううう……！」
僕の意図を察し、ほたるがまた呻く。
『自分の姿を口に出して説明してくれたら、これまでよりも、さらに気持ちよくしてあげる』だ。
「ふ……う……ふ……」
ほたる「お、おまんこ……」
ぽつりと、ほたるが声を出す。
ほたる「ほたるの、おまんこ、が……足、足を開かれてるから、ぱっくり、ひ、開いてる……の……！」
ほたる「開いて、全部、見え、見えてる……クリトリスも、ほたるの……うう……！」
ほたる「う、ふ、うううう……！」
誠「それ、で」
ほたる「開いて……うう……！　そこ、に、誠さんのおちんちんが……ああ！　大きいおちんちんが、入ってる……！」
ほたる「ああああ！　セックス、こんな……こんなに、なってる、なんて……！」
ほたる「精液、が、どろどろに、出てる、の……！　ほたるのおまんこ、精液で、いっぱいだか、ら、精液、出ちゃってる……！」
ほたる「ふ、あ、あああ……！　ダメ、こんな、こんな！　ほたる、興奮して、る……！」
ほたる「こんなエッチなこと、で……っ！」
そう……ほたるは説明しながら、すでに羞恥よりも興奮が勝っていた。
やっと、自分の性癖を自覚したのだ。
誠「いいんだ。ほたる。僕の知ってる君は、そういう子なんだ」
君のなにもかもを教えたい。
僕の知る君を、伝えたかったのだ。
「い、いい、の……？　こんな、ほたるで、いい、の……？」
誠「僕はそういうほたるが、好きだ」
ほたる「あ、あああ――！」
再び花開いたほたるが、喜悦の声をあげる。
ほたる「じゃ、じゃあ、して……して！」
ほたる「おちんちんで、エッチなほたるの、お、おまんこ、もっと、ぐしょぐしょに、してぇ！」
ほたる「もっと、もっと、精液出して、ほたるの、中、全部、誠さんで、いっぱいに、して！」
誠「ああ！」
ほたる「ひっ……い、ああああああぁっ！！」
僕に激しく突き上げられ――待ち望んでいた刺激に、ほたるが跳ねる。
体重の軽いほたるは簡単に持ち上がり、そのまま深々とモノで貫かれる。
「あっ、ああぁ、あああ、ひ、ああ、あ、ああああああ！」
ほたる「ひ、ひっ……！　や、らあぁ、あっ……！　これ、これ、へ、あ、ふああぁっ！」
ほたる「おまんこ、い、ひ、いっひゃ！　おまんこ、いっひゃ、あ、あ！　あああ、あ、は、あは、あ！」
彼女の声は壊れていた。
そして、それが彼女の快感を示してもいた。
「ひ、ひ、あ！　ふ、あ！　あ！　あ！」
ほたる「う、く、ふ……！　こ、これ、深ぃ、深い、いいいい！　これ、しゅ、ごいのぉぉ……！」
彼女は足先をぴんと伸ばし、背筋をのけぞらせながら感じていた。
無理な姿勢も、経験のなさも、これだけ濡れまくっていればなんの問題もない。
僕は今度こそ、彼女のためだけを想い、２人の最高の繋がりを求め、腕と腰を動かし続けた。
「あ、あ、ひゃ、ぅう！　ん……あ、は、あは、は、は！　ああぁっ！」
ほたる「おまんこ、おまんこ、そんな、そんなに……く、ふ！　されたら、ほたる、浮いちゃ、浮いちゃ、うぅぅ！」
ほたる「や、だぁ、あ、ああ！　もっと、もっと、もっと、もっとぉ……う、んん！」
ほたるが無理な姿勢から、背中に回した手を動かし、僕の腰を掴む。
よりよく自分を跳ね上げられるように。
誠「ああ……ああ、もっとだ……！」
「や、やぁ！　だめ、だめぇ……ひ、ひもち、いい！　いいいい！」
ほたる「こ、こんなぃ、いい、いいなんて……え、お、あ、あああ！　ひ、んんんっ！！」
ほたるがイきまくっているのが、彼女の膣の蠢動で伝わる。
突くたびにビチャビチャと鳴る精液の音に、愛液の噴きだす音まで混じっていた。
だけど、もっと、もっと……！！！
「ふあぁああぁあぁっ――！？」
突かれながらクリトリスをつままれ、ほたるが悲鳴をあげた。
それだけで、今までで最大の絶頂。
「あああ！　ひ、ひ、ひぃ……いい、いい、い……！」
彼女の顔を覗き見ると、涙と涎を――まさに身体中のすべての体液を垂れ流していた。
どんなものでも体液を流すというのは、気持ちいい、のだ。
気がつけば、僕の唇からも涎が垂れていた。
「あああぁ……！　あっ、や、ああぁ……！」
ほたる「ひ、あ、こ、こわれ、ちゃ、う……！　う、ひ、あ、あ、ひ……！」
ほたる「ほ、ほたる……おまんこ、と、クリトリス、一緒に、一緒に、イっひゃ、こわれ、あ、う……うう！」
誠「っ、ぐ……あああ！」
ほたるだけでなく、僕も声をあげてしまう。
ほたるの秘部でモノをくわえこまれ、突き上げているのに、腰が離れない。
それでも、僕は肉芽をいじりながら、彼女を求め続けた。
「は……ひっ、あっ、ひゃ、あぁっ！」
ほたる「あ、ああ、あ！　は、あ……いい、ひ、い！　そ、れ、それ、それ、クリトリ、ス、ぐりぐり、されるの、好き、っ、好きぃ！」
ほたる「ひ、ふ、ふ、ふ……！　あ、は……おまんこ、こんなに、き、きき、もち、いい、の……！」
ほたる「ほたる、ふ、ほたるぅ、あ！　こわれ、こわされ、ちゃ、あ、う……あ、ひあああ！」
泣きながら、彼女は笑っていた。
膣は常に収縮を繰り返し、僕のモノをなにもせずとも締め付けてくる。
ほたるのなにもかもが、早く精液を出せと、せがんでいた。
「う……う、あ、ああああああ！　し、しんじゃ、こんなの、ほたりゅ、う、ううう、ぐ、ふ……！」
ほたる「や、あ、あぁ……！　こんにゃ、の、イ、イく、イくの、がまん、できない！　よぉ、っ！」
ほたる「ふあっ……あっ、ああぁっ！？」
ほたる「ま、まっれ……止め、で、出ちゃ……！　あ、は、あ、ああぁあ……っ！？」
出てしまう。
まるで水道の蛇口のように、クリトリスをいじるたび、結合部から愛液が噴きだす。
そんなほたるを追い込むように――３度目の射精感を覚えながら、僕は最後に残った力を振り絞った。
「う、あ、あああ！　ひ、ち、ちが、が、あ、あああ！」
ほたる「ま、まって、ぇ！　おねがい、ちが、からぁ……！　ま、まこと、さんっ……！　だめ、出ちゃう、からぁ……！？」
誠「いいんだ、ほたる、出していいんだ……！」
ほたる「ちが、ぁ、あ、あ、ひ！　ちが、う、ちが、これ、これ……！　あ、あああ……！？」
ほたる「んぁ、あ、ひっ！？　あ、ぐ、んぅう……っ！」
誠「僕も、出す、から……！」
今度こそ一緒に、僕も、もう……！
「や、らあぁあ！　ほ、ほたる、おかし、な、な、かりゃ！　ぁ、ふ！　や、やあぁっ！」
ほたる「う、ふ、ううう！　き、きき、きちゃう……きもち、いいの、きちゃ、う……！」
ほたる「ああ、ああああ！？　お、おちんちん、びくびく、して……で、出る、の……！？」
誠「あ、あ……！」
僕は歯を食いしばりながら頷く。
もう、出る！
「あああ！　で、出ちゃ、う……！　い、いいい、今、出され、たら、で、出ちゃ……！？」
ほたる「ああぁ……ひっ、あっ！？　こ、これ、これ、今、おまんこ、イっちゃ、イっちゃ、たら！　出ちゃ……！　ふああぁぁっ！」
ほたる「ああ、や、ぁあああああああ……っ！！」
突然、ほたるが硬直し、全身が震え上がった。
全身――膣内さえも。
今までのものが遊びに思える、本物の絶頂。
その体験したこともない強烈な絡みつきに、僕のモノが悲鳴をあげた。
誠「……っ、ああああああ！！」
「や、ぁあ！　あ、はああぁああぁああああああ――！？」
射精。
ここまで出し切れなかった全ての精液が、ほたるの中に放出された。
どくどくと、耳の裏側にもう１つの心臓が出来たような音のする、猛烈な射精。
「あ、ああ……ひ、あ……！　で、出て、りゅ……ううううう……！」
ほたる「だ、出され、せい、えき、で、で、っ……！　おまんこ、ほたる、おまんこ、こわ、れ……！　あ！」
ほたる「あ……あああああああ！？」
ほたるの震える声。
３度目の絶頂――自分の中にある全てをほたるに与えたような脱力に朦朧としながら、僕は、感じたことのない熱を股間に覚える。
それと、じょろじょろという、不思議な音。
「あ、あああ……！　ああああ、で、出ちゃ……あ、あああ……！」
ほたる「や、あ……ダメ、って、言った、のにぃ……！」
ようやく意識を取り戻した僕は、ほたるの股間から弧を描いて飛び散る水を見た。
愛液？
いや、いくらなんでも……これは、そうだ……。
「あ、ああ……お、おもらし……なんて……！」
ほたるが口にしたように、それは小便だった。
足を抱え上げた姿勢のせいで、まるで子どもが親に支えられてするような、そんな、光景。
「こ、こんな、の、酷い、よぉ……！」
ほたる「っ、あ、あああ！　ダメ、なの、に……！　気持ち、いい……ん、く……！」
絶頂にゆるみ、止められないのだろう。
快楽とは別の、排泄の心地よさに――僕の前での粗相に、ほたるがそれすらも性的な刺激としていることが、わかる。
ひくひくと蠢く膣のおかげで。
「う……あ……あ、あ……！」
まるで僕の射精と同じように、徐々に勢いを弱め、おもらしは止まった。
ほたる「あ……あ、は……あ……」
ほたるは完全に放心していた。
涙と涎、愛液だけでなく、小便まで。
僕が全てを出し切ったように、彼女のなにもかもが溢れたのだ。
「う……ぐす……うううう……」
誠「ほたる」
僕は怖がっているほたるを、抱きしめる。
強く自分に押し付ける。
誠「ありがとう」
「……え？　な、なん、で……ありが、とう？」
誠「僕に、なにもかもを見せてくれて」
僕は恥かしくない。
まあ、目の前の地面に広がる水溜りは、ちょっと、すごいと思うけれど。
誠「ほたるのなにもかもが好きだ――僕はそう言った」
誠「それは嘘も偽りもなく、僕の本当の“言霊”だ」
ほたる「う……うん……」
ほたる「……はい」
ほたるが頷き直す。
どこか……衝撃は残っているだろうが、くすぐったそうに。
「……ふふ」
そして、彼女は微笑みを取り戻した。
ほたる「こ、こんな、ことでも、好き、だなんて……誠さん、変態、で、エッチ……」
誠「……僕が？」
ほたる「そう、だよ」
ほたるが背を押しつけ、僕に甘えてくる。
ほたる「ほたるに……」
ほたる「わたし、に、エッチなこと、教えて、くれたの、あなた、だし」
ほたる「ほたるの、エッチの先生、みたいなものでしょ？」
誠「……まあ、そう、かな」
確かに教えたと言えなくもない。
それでも、ほたるより僕のほうがエッチだと言われると、なんだか腑に落ちないのだが……。
まあいいか。
気持ちよすぎて、なにを言われても、どうでもいい気しかしなかった。
誠「……繋がった？」
だから僕は、それだけを訊いてみた。
身体から、心へ。
「あ、ふあ」
ほたるが妙な声をあげながら、少し考える。
ほたる「ちょっと、今すぐは、頭がおかしくなって、て、よくわからない、けど」
ほたる「エッチなあなたも好きって、ことだけは」
くすりと、ほたるが笑った。
ほたる「はっきり、わかりすぎました♪」
