８月――夏。
奇跡のような１週間が過ぎ、さらに１週間が過ぎていた。
１２時の鐘の音の、その後のこと。
世界はなにも変わらない。
穏やかに、幸せに、なにか楽しいことが起こらないかなと夢を見ながら、過ぎていく。
「じゃあね、猫ちゃん」
わたしは、いつかの子猫を散々撫で回してから、立ち上がった。
子猫は、少しずつ大きくなってる。
時間が流れているから。
「しかし、あっついわー」
いくら生きている実感が湧くからと言って、こうも連日暑いと、さすがにだれてくる。
日傘を広げる。
少し涼しい。
でも、ちらちらと傘を傾けて、空を見上げてしまう。
だって、今は、夏だから。
道すがらラムネを買って、湖畔まで出る。
ビー玉をカラカラと鳴らしながら、喉の渇きを癒す。
地面に、瓶で乱反射した、きらきらとした輝く光が描かれている。
「瓶のラムネは、キスの味」
冷えた瓶を頬に当てると、水滴で濡れてしまうけど、気持ちがよい。
どうしてか、冷たいのに、あなたの手の温かさを思い出してしまうの。
ねえ、わたし、生きてるよ。
蝉の声。
鳥の歌。
水の音。
ちょっと生臭い湖の匂い。
草の香り。
たくさんの人。
笑顔。
声。
靴の底から感じる、地面の確かな感触。
汗をかくほど、湖を渡る風を感じる。
「ちょっと寂しくて、毎日がんばってるくせに泣いちゃうんだけど……」
ほたる「でも、生きてるよ」
ただ、それだけで、幸せだよ。
わたしは生きている。
結局、オリジナルの時に願ったことが、叶ってしまったのだろうか。
あなたを利用して、わたしは……。
どうだろう。
どんな答えを出そうとも、どんな後悔をしようとも、どんな割り切りができても、なにも変わらない。
それが人間だから。
１つだけ確かなことは。
わたしは、あなたに出会えて、幸せだったこと。
今も。
これからも、きっと。
「ありがとう」
感謝の言葉。
ねえ、あなたには、聞こえる？
そうやって、ぼんやりと立っていると、隣に人の立つ気配を感じた。
「やあやあ、ほたるん、元気かね」
こころ「どうしたの、こころん？」
なんでここにいるのか、とか。
最近は挨拶のように抱きしめてこなくなったこと、とか。
この親友には、ちょっとわからないところが、たくさんある。
でも、こころんなら仕方ない。
だって、彼女はどこまでも天然で、自然体だから
「暑いね」
こころ「暑い」
ほたる「ラムネちょうだい」
こころ「ダメ」
ほたる「日傘貸して」
こころ「ダメ」
ほたる「いじわる！」
こころ「わたし、アイスの奢り、忘れてません」
ほたる「あ、え？　そ、そんな話してたかなー？」
ぴゅーぴゅーと下手な口笛を吹き、こころんは湖に目を逸らす。
わたしはその横顔を眺め、訊ねてみた。
「ねえ、愛ちゃんは、まだ家にいる？」
ほたる「うん。いるよ。しばらく体調を悪くして寝込んでたけど、最近はお腹が空いたって、ご飯をいっぱい食べるようになった」
こころ「あれで体重が増えないどころか、おっぱいが大きくなるんだから、世の中って不平等だよね……」
こころ「あと、最近、お店の手伝いもするようになった」
こころ「そう」
愛ちゃんは、事情を察しているだろうけど、この町に残ることにしたんだね。
響子さんも、鈴夏とのことがあるから、多分……。
こころとあずきさんは……どうだろう。
誠さんのことを２人の前では口にしづらくて、今日まで、確認できていない。
あまりにも２人は普通すぎるのだ。
もしかして、愛ちゃんが誠さんの記憶を“言霊”で消してしまったのだろうか？
「ねえ、こころん」
ほたる「あいよー」
こころ「誠さん、どこ行っちゃったんだろうね」
ほたる「ん」
こころんが、わたしを見つめる。
どんな顔をするのだろう。
だが、全ての予想を裏切って、こころんは笑った。
「あはは」
こころ「兄さんはね、また旅に出たんだよ」
こころ「え？」
驚くわたしの手――日傘を持っていないほうの手を、こころんが繋ぐ。
そして、並んで湖に目をやった。
「だって、兄さん、いつもこっそり出かけちゃって、どこか変なところで行き倒れてるんだもん」
こころ「またどこかで、わたしみたいな子に塩キャンディーをもらって、妙なことに巻き込まれて、帰るに帰れなくなっちゃってるの」
こころ「携帯なくして電話番号もわからなくなって連絡できなくて」
こころ「そもそも方向音痴っぽいし、家がどこにあるのかも、わからなくなっちゃってるの」
こころ「でも、いつか帰ってくるよ」
こころ「だって、兄さんを大好きな人が、ここにはたくさんいるんだから」
こころ「きっと、帰ってくるよ」
こころ「そうだね」
本当に。
いつか、ひょっこりと顔を出しそうな気がしてくる。
あの人は、夏の旅人だったから。
「よし！」
急に、こころんが声をあげる。
こころ「わたし、アイス買ってくる！」
こころ「ああ、ええ」
わたしは財布を出し、そこから五百円玉をとりだす。
ほたる「こころんはほたるに奢りで、こころんの分はわたしが出すよ。ちょっと高いの食べちゃおう」
ほたる「わーい、ほたるん大好き！」
笑顔で叫び、五百円玉を握り締め、こころんが走っていく。
まったく。
「あれで、気を遣ってるのかな？」
やっぱり、読めないんだよね、こころんとあずきさんだけは。
わたしはまた、湖に目を向ける。
傘を傾け、青空を見上げる。
わたしは、お腹を撫でる。
これから冷たくしちゃうお腹を、少しでも温めておく。
卵からは、なにが孵るの？
「ねえ」
ほたる「あなたは、今、何色ですか？」
わたしは夏の空に向かって、つぶやいた。
どこかを旅するあなたへ。
届くといいな。
秋と、冬と、春の空も、こうやって見上げることになるだろう。
またきっと、何度でも、訊ねてみるわ。
でも、実はもう、知ってるの。
あなたの色。
きっと。
鮮やかな、青。
