８月――夏。
僕は制服を着て、学園を目指して歩いていた。
穏やかで、明るくて、暑くて、じめっとした、夏。
誠「ふう」
シャツの首元を広げ、汗ばんだ肌に風を当てる。
暑さもあるが、ほたると会うことに少し緊張している。
結婚。
それが形ばかりのものでも、緊張と興奮を覚えるのは当然だった。
だが、なによりも、ほたるに会えることが嬉しかった。
学園に着いたところで、校舎を見上げる。
よくよく思えば、この校舎自体が、洋風の教会という建物のようにも見える。
今まで気づかなかったな。
いつか見慣れると言われていたが、本当に、生徒として過ごすうちに意識しなくなっていたものだ。
約束の時間より、少し早く着いた。
ほたるは先に来ているのか、後から来るのか。
どちらでも楽しみだと思いながら、中庭を抜け、礼拝堂の扉を開いた。
そこに、ほたるはいた。
彼女は祭壇に立ち、僕を見つめていた。
いつものように明るい声をかけてくることはなく、無言で、はにかむような微笑みを浮かべていた。
大きな硝子の窓から差し込む、輝く光に照らされて。
僕も声なく、彼女の姿に見とれてしまう。
純白のドレスに身を包んだ、世界で一番美しい、少女。
数秒の後、僕はゆっくりと彼女の下へ向かった。
目の前に立っても、ほたるはまだ口を開かず、僕を見上げていた。
誠「……きれいだ」
僕は夢でも見ているように、つぶやいてしまう。
「ふふ」
彼女はいつもとは違う、品のよい笑みをこぼす。
ほたる「ありがとうございます」
ほたる「そう。女の子は、可愛いって言われたい時と、きれいって言われたい時があるんです」
ほたる「今は、きれいが正解」
誠「ああ、ほたるだね」
続いた軽口に、僕もわずかに落ち着いた。
でも、心臓がどきどきしている。
誠「うん。きれいで、似合ってる」
「えへへ。レンタルでもよかったけど、せっかくだし、貯金全部使って買っちゃった」
髪を飾る白い花をいじりながら、ほたるはまた笑う。
服が違うだけではなく、雰囲気もまるで違うのだ。
「わたし、すっごくドキドキしてる」
誠「僕もだ」
ほたる「いつまでも、こうして見つめあっていたい」
そう。
それでもいい。
人生で一番幸せな瞬間。
今、この時のまま、時間が止まってしまってもいい。
そのくらい、なにもかもが、完全だった。
「たくさん、話したいことがあるの」
ほたる「今日が最後だから」
ほたる「あなたに伝えたいことを、いっぱい、考えたの」
ほたる「でも、いいかな」
ほたる「もう、なにも言う必要がないんだね」
誠「……そうだね」
言葉はいらない。
２人の心が繋がっていることが、わかる。
誠「結婚式って、本当は神父や牧師って人がいるんだよね」
「ええ、そう」
ほたる「でも、今は２人だけだから、わたしたち２人でやるのよ」
ほたる「いーい？」
誠「うん」
ほたる「ふふ。おままごとみたい」
くすぐったそうに笑った後、わずかに表情を引き締め、ほたるが僕を見上げる。
いや……僕はどんな顔をしてるだろう。
ぼんやりとしているかもしれないと、僕も真面目な顔をする。
誠「僕も少し調べてきたけど、永遠の愛を誓えばいいのか」
「そう」
ほたるが細い腕を伸ばし、僕の胸に小さな手を当てる。
ほたる「織部誠さん。あなたは健やかなる時も、病める時も、喜びの時も、悲しみの時も、富める時も貧しき時も――」
ほたる「水無月ほたるを愛し、敬い、助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
誠「誓います」
僕は、自分の胸にあるほたるの手に、自分の手を重ねる。
誠「水無月ほたる。あなたも誓いますか？」
「はい。誓います」
ほたる「えへへ」
わずかに目の端に涙を溜め、ほたるが笑いなおす。
ほたる「お嫁さん……新婚さんだ」
誠「憧れていたみたいだけど、嬉しい？」
ほたる「もちろん、最高よ！」
よかった、と僕も笑う。
ほたる「そういえば、名前、変わるんだよね」
誠「ん？」
ほたる「旦那さんの苗字に合わせるのが普通なんだけど、そういえば誠さんの『織部』って、そう名乗ってるだけだよね」
誠「ああ、うん」
ほたる「本当の苗字って、なんなの？」
誠「うーん、別にそれは気にしなくてもいいんだけどね。里の人たちなんて、愛の家以外、ほとんど同じ苗字になっちゃってるし」
ほたる「教えて欲しいな」
可愛らしく小首をかしげられてしまう。
ずるいなぁ。
誠「僕の本当の苗字はね――」
僕はほたるの耳に顔を寄せ、自分の本当の名前を告げる。
「そう……なるほど」
誠「なるほど？」
ほたる「名は体を表すですね」
誠「みんなには秘密だよ」
ほたる「うん。内緒」
くすりと、ほたるが悪戯っ子のように微笑む。
誠「ああ……」
僕は硝子の向こうにあるであろう、空を見上げてしまう。
「どうしたの？　ちょっと悲しそうな声」
誠「いや……このままほたると一緒に、暮らしたいなって、思った」
誠「静かな土地で、畑をして、夏以外の四季も過ごして、一緒に年をとって、子どもを育てて……」
誠「ずっと一緒にいたかった」
そこで、苦笑いを浮かべてしまう。
誠「変だな。僕は、そういう穏やかな暮らしに飽き飽きして、里を飛び出してきたのに」
誠「今は、それが一番幸せだと思える」
「そう」
ほたる「あの、ごめん、ね」
ほたる「本当は、ごめんよりも、ありがとうがいいんだけど……それだけは」
ほたる「そういう未来が……ないことだけは」
誠「大丈夫だよ。ありがとう」
ほたる「こちらこそ、ありがとうございます」
ほたる「ところで、誠さん、１つお忘れですよ？」
誠「え？」
ほたる「もう、違うことに感極まって、鈍感なんだから」
ほたるは自分の唇に人差し指を当てる。
ほたる「誓いのちゅー」
誠「ああ」
僕はほたるの肩に手をおく。
むきだしになった肌に触れると、どきりとしてしまう。
間近で見つめるほたるの顔に、見入ってしまう。
ほたる「どうしたの？」
誠「き、緊張しちゃって」
ほたる「あれだけ色々してきたのに、今さらキスで？」
誠「キスをしたら結婚式が終わりだって思うと、それも、もったいなくて」
ほたる「そうね」
ほたる「終わらせたくない」
ほたる「でも、キスをして」
ほたる「キスを、いっぱいして」
ほたる「唇にも、胸にも、手にも、足にも、キスをして」
ほたる「今日だけで、一生分、わたしを愛して」
ほたる「あなたに、わたしのなにもかもを、愛して欲しい」
ほたる「奪って欲しい」
ほたる「わたしを刻み込んで欲しい」
ほたる「それが、わたしの最後のわがまま」
ほたる「……お願いできますか？」
僕は願いを叶える神。
それ以前に、彼女の夫だった。
言葉ではなく態度で示すために、僕は彼女と唇を重ねた。
そして、僕は妻を愛したまま、そっと床に寝かせる。
すべてが終わった、穏やかでゆるやかな、まどろみ。
このまま寝てしまいたい、心地よい疲労を覚えながら、僕は祭壇でほたるを抱きしめていた。
静かな世界。
僕と彼女の吐息、鼓動の音以外、なにも聞こえない。
世界に２人きりのようだった。
「よかっ……た……」
僕の胸の中で、ほたるが静かな声でつぶやいた。
僕も微笑みながら、無言で彼女を見下ろす。
「なんだか、夢を、見ていたみたい……」
ほたる「変な意味じゃなくて、それくらい、今、わたしは幸せすぎるの……」
ほたる「……わかる？」
誠「わかるよ」
わかる。
誠「ありがとう、ほたる」
僕は笑いながら言う。
すべてへの感謝を込めて。
「え？　あ、うん」
ほたるが、きょとんとした表情で、でも照れながらうなずく。
ほたる「ありがとうって、なにが？　Ｈしたこと？」
誠「うーん。言いたくなったから言っただけ、かな」
ほたる「それなら、わたしも、ありがとう」
誠「感謝は、いい言葉だね」
ほたる「そうだよ。世界で一番きれいな言葉。ありがとう。サンキュー。グラシアス♪」
誠「ちなみに、２番目とか３番目は？」
ほたる「うーん……いただきますと、またね、かな？」
誠「またね？」
ほたる「また会おうね、略して、またね」
誠「ああ、たまに耳にしてたけど、また会おうの略だったんだ」
そういう３文字の挨拶だと思っていた。
誠「ふむ。まだ知らないことがあるもんだ」
「わたしが言うとアレだけど、普通に一生を過ごしても全然足りないくらい、世界には楽しいことと新しいことが溢れてるよ」
ほたる「だから、誠さんは、それを見つけてね」
ほたる「いっぱい、いっぱい、幸せになってね」
ほたるが笑う。
僕のために笑ってくれる。
一切の嘘のない、強がりでもない、本当にそれを望んでくれている言葉だった。
誠「……うん」
僕は約束しながら、夕日に目を向ける。
ほたるに残された時間は、あと５時間か６時間しかない。
彼女は、自分は幸せだったから、僕に悲しむなと言う。
同時に、僕が悲しむことも認めてくれている。
自分が死んだら泣いてくれるかと――今まで泣いたことのない僕に、涙を与えられるかとも、言った。
彼女は強い。
自分の死の後は、愛や響子より、こころと付き合って欲しいとまで言った。
それくらい、終わりを――僕のことだけを、まっすぐ見つめてくれていた。
だけど、ね。
僕は、自分の願いを――
「……誠さん？」
ほたるがつぶやく。
僕は視線を彼女に戻す。
誠「なに、ほたる？」
「あ、ううん、なんでもない」
ほたる「あの、もしよかったらだけど、すぐには無理だけど……後でもう１回くらいは、セックスしても、いいんだけど……」
誠「他に今日のうちにしたいことは、蛍を見に行くとか？」
ほたる「そう。最後はあの場所」
ほたる「お夕飯は折り紙で食べようか。こころんや愛ちゃんやあずきさんに会えるし」
ほたる「それから神社でお参りして、また響子さんにも会って、それで湖、かな」
誠「なかなか忙しいね」
ほたる「あはは。大丈夫」
ほたる「あなたと一緒なら、もう、わたしは大丈夫だから」
彼女にはなんの後悔もないようだった。
誠「ああ……幸せだ」
「うん。この１週間で、ほたるは、一生分の幸せをもらえました」
ほたる「ありがとう、誠さん」
誠「僕は……」
僕は……。
言葉が止まってしまう。
どう返すのがいいか――思い浮かばない。
誠「僕の愛情は、ちゃんと、君に伝わってくれたかな？」
「もちろんよ」
ほたる「なにか、足りてないと、自分で思っちゃうの？」
誠「ほたるみたいに上手く言えないんだけど、全身全霊を込めて愛したよ」
ほたる「そうね……ふふ。誠さんの言い方って、なんかシリアスすぎだよね。もっと情緒たっぷりな言い方じゃないと」
誠「ほたるは得意すぎだ」
ほたる「あはは」
とん、と僕の胸に、ほたるが顔を寄せる。
ほたる「あなたの心臓の音が、聞こえる」
ほたる「とくんとくんって、いつまでも、聞いていたい、力強くて優しい音」
僕もそっと、身体の隙間に手をいれ、ほたるの胸に触れる。
誠「ほたるの音は、小さくて可愛らしい音だね」
「どんな音？」
誠「うーん……リスみたいな音」
ほたる「あはは、変な表現」
ほたるが楽しそうに笑う。
愛おしい、ほたる。
誠「ねえ、ほたる……ちょっと考えたことがあるんだ」
「なに？」
誠「君は名前が変わって、もう、水無月ほたるじゃなくなったよね」
ほたる「うん。そうだね」
僕の言いたいことがわからず、ほたるはきょとんとしている。
穏やかに笑いかける。
誠「それならもう、君は{彼女/・・}のコピーじゃない」
誠「わかる？」
「ああ……うん、そうね……」
わずかに思案し、ほたるが曖昧にだがうなずく。
ほたる「でも、それがどうしたの？」
誠「それを、認めてくれればいいんだ」
誠「“君は、水無月ほたるのコピーではない”」
僕は小さな声に、意志を込めた。
「え？」
誠「もういいよ」
やるべきことは済んだ。
まず１つ。
ほたるに僕の考えを読まれそうで、余計な言葉、表情には、気をつけていた。
でも――
「あの、ま……誠さん？」
ほたるが僕の胸に手をあて、顔を近づけてくる。
ほたる「“言霊”で、本物のほたるを助けることは、できないんだよね？」
誠「うん」
ほたる「本当にできないんだよね？」
誠「できない。オリジナルを救うことはできない」
ほたる「誠さんはあずきさんを助けたり、他にも色々あって、もう、ほとんど力も命も残されてないんだよね？」
誠「うん。まあ、それでも今日明日の命ってわけじゃないだろうけど」
ほたる「だったら……」
ほたる「誠さんは、今……なにを考えてるの？」
ほたるに見つめられ、僕は自然と微笑んでしまう。
誠「君を好きだと考えている」
誠「ずっと、想っている」
ああ、愛しい。
里を出てきてよかった。
母さんに命をわけてもらい、今日まで生きながらえることができて、よかった。
この世に生まれてきて、本当に、よかった。
君に会えて、よかった。
ありがとう。
世界のなにもかもが幸せで、きらきらと輝いているのだと、知ることができた。
この世界は僕を迎え入れ、僕はこの世界の一部であれた。
だから。
誠「ほたる」
「な、なに？」
誠「“ありがとう”」
もう一度、すべての感謝を込めて。
誠「“また会おうね”」
僕は笑い、彼女にキスをした。
未練を残さぬように、唇に触れるだけの優しいキスを。
ほたるが目を見開き、考えてしまう。
ああ、なんて聡い少女だ。
彼女に隠し事が通用するなんて思っていない。
これは気づかれることだった。
「――ぁ！」
ほたるが、しがみついてくる。
ほたる「だ、ダメだよ！」
ほたる「なんだかわからないけど！　ダメだよ！！」
ほたる「誠さん、が、やろうとしてること、ダメ！　絶対に、ダメ！」
ほたる「なにを！？　なんで！？」
誠「ほたる」
僕は彼女の名前を呼ぶが、しがみつく力はゆるまなかった。
「わたし、もう、大丈夫なんだよ！？」
ほたる「いいの！　もう、十分だから！」
ほたる「あなたは、いいの！　わたしだけで、いいから！」
ほたる「やめて、お願いだから！」
彼女は僕を行かせまいと、力の限りしがみついてくる。
わかっているのだ。
彼女は遺される僕のことを、精一杯、考えてくれた。
だから、僕が同じことをしようとしていることを、わかってしまう。
誠「ほたる」
「なに――！！」
誠「“力を抜いて、動かないで”」
僕は囁く。
「そんな“言霊”は……ぁ……！？」
ほたるの表情が愕然としたものに変わる。
僕は、食い込んだほたるの指を１本ずつ、痛みのないようにゆっくりと自分から引き剥がす。
そして、彼女の腕を下ろさせた。
誠「“君は、僕を止められない”」
「なん……で……？」
されるがまま、ほたるが呆然とつぶやく。
弛緩した腕が持ち上がらず、膝も動かないのだろう。
「“言霊”が、わたし、に……？」
誠「ほらね」
僕は笑ってしまう。
誠「君には、ちゃんと、魂がある」
“言霊”が効かないことが人形の証明であると、オリジナルのほたるは言った。
だけど、ほら、ね。
この温かい血の流れる少女が、人形だなんて、ありえない。
突然、ほたるの目から涙がこぼれる。
なんの前触れもなく。
音もなく。
そんな彼女の耳元で、僕は囁く。
誠「“今日は、よく眠れて、幸せな夢を見れる”」
誠「“そして、明日も普通にほたるのまま目が覚めて、元気に友達と遊べる”」
誠「“夏は暑くて、気持ちがいい”」
誠「“もう泣かなくていいんだ”」
誠「“僕の大好きな君には、笑っていて欲しい”」
優しく彼女の背を叩き。
僕は立ち上がる。
そして、ほたるに背を向けて歩きだす。
振り向かない。
さあ、行こう。
「な、なんで……」
ほたる「今、なの！？」
ほたる「今さら、っ！　こんな、“言霊”、で！」
ほたる「魂なんて、わたし、いらない、っ！」
ほたる「わたしは、あなたが、いれば！　今日、あなたが、いてくれれば、なにも、いらないのに！」
ほたる「ダメ！　誠、やめて！　行かないで！」
ほたる「行かないで！　いや、いや！　お願い！　行かないで、行っちゃダメ！」
ほたるの絶叫が、背中から聞こえた。
だけど、僕は絶対に、振り返らなかった。
僕は歩みを止めない。
生きるだけなのだ。
「まこと――！！」
彼女の叫びを消すように、後ろ手に礼拝堂の重い扉を閉める。
中庭に出て、夕方と夜の混じった空を見上げる。
思い残すことなど、微塵もなかった。
さあ、旅を終わらせよう。
一度、家に寄り、浴衣に着替える。
いつかのように、夜を歩きながら、まっすぐ病院へと向かった。
「遅かった、わ、ね……」
もう１人のほたるが笑っていた。
誠「１週間ぶりか」
「１週間、ぶり、ね……」
たった１週間で、オリジナルが驚くほど衰弱しているのがわかった。
枕を背に脱力し、声を出すことすらやっとだと言うのに、その目だけが力を失っていなかった。
生きあがく意志だけは、まるで折れていなかった。
「間に合わないかと、思った、わ……」
「思いつい……た？　わたし、を、救う、方法……？」
誠「ひとつ」
「はは……」
「それ、は、よかった」
もう１人のほたるは、余計なことなど、問いかけてこなかった。
なんでもいいのだ。
とにかく、生きることに必死で。
だから僕は、最後に問いかける。
誠「君は」
誠「水無月ほたるは、死にたくないんだな？」
「そうよ」
誠「健康な身体で生きたいんだな？」
「そうよ！」
誠「幸せに、なりたいんだな？」
「そうよ！！」
救われる気配を感じたのか、もう１人のほたるが、抑えきれぬ歓喜をこぼす。
それが、よほど僕の気を沈めていった。
沈む。
落ちる。
誠「おいで」
僕は手を差し伸べる。
救いの手を。
苦痛を終わらせるための手を。
「ああ……！」
ほたるが、震えながら上半身を起こし、前のめりに倒れてくる。
僕はそれを抱きとめてあげた。
その感触が、痩せこけているけれど、彼女と同じだと思いながら。
僕は、ほたるの耳元に口を寄せる。
さあ――願いを叶えてやろう。
誠「“お前は、水無月ほたるの偽者だ”」
「――な！？」
予想外の言葉にほたるが驚くが、僕は先を見越して、彼女をさらに強く抱きしめた。
誠「もう一度言う」
誠「“お前は、水無月ほたるの偽者だ”」
「なに、を……！？」
戸惑いの声が、僕の耳元から聞こえる。
気づくはずだ。
聡いお前なら気づくはずだ――僕がなにをしようとしているのかを。
「あ！！」
声。
同時に、オリジナルが、僕から離れようと必死にもがきだす。
「ふざけ、る、な――ッ！」
だが、力は弱い。
僕は離さない。
話すだけだ。
誠「僕には、もう、人ひとりをそのまま救うだけの力は残っていない」
誠「だから、こうすれば、{水無月ほたる/・・・・・・}は救える」
こいつが言ったのだ――自分が本物で、僕の知るほたるが偽者の木偶人形だと。
こいつは、救えない。
救いようがない。
救ってはいけない。
だったら、{存在/・・}を入れ替えればいい。
お前が木偶で。
彼女が本物で。
そうすれば、健康な水無月ほたるが残る。
命の増減はない――今の僕の力でも、事は足りる。
君の苦しみと不幸の連鎖は止まり。
世界はなにも変わらずにいられる。
僕の“言霊”でなら、できる。
それだけのことだったのだ。
「はなし、て、っ！！」
必死に生きようとする命を、胸に抱く。
彼女を愛することはできないが、その命を愛することはできる。
誠「“お前は悪夢だ”」
誠「“こんな暗い病室で、人の不幸を笑い、他人を妬む存在が本物であってはならない”」
誠「“夏の青空の下で、人の幸福を願い、他人を救うために生きているあの子こそ、本物だ”」
「ひっ！？　い、や――！！」
誠「{天津罪/アマツツミ}――というものがある」
「あま、つ……つみ……？」
誠「人ではなく、神の罪のことだ」
お前と僕が。
神だと言うのなら。
人の世に生かしてはおけない。
誠「{頻播/しきまき}――人が種を蒔いたところに、自分の種を蒔いてはいけない」
誠「誰かが必死に生きようとする、その意志や願いを奪うことは、神が全能であろうとも、罪なんだよ」
「あ……あ……はっ……あああ！！」
誠「“お前が、自分を彼女の神だと言うのなら、死ね”」
「い……や……わたしは、生き、たい……生きたい、の……！」
「苦しいことは、嫌！　辛いことも、悲しいことも、嫌！」
「生きたい！　生きて、生きて、生きて、幸せになりたい！！」
ぼろぼろと涙をこぼしながら、もう１人のほたるが、声を漏らす。
必死の抵抗。
どれだけ言葉を重ねても、いまだ、“言霊”は通っていない。
この女の願い、意志、強さは、邪悪であっても絶対的なものだった。
罪を犯しても。
それでも生きたい。
それでも幸せになりたい、と。
“言霊”にすら逆らうほど。
僕にはわかる。
僕だから、わかりえる。
あと１つ――答えが必要だった。
そして――それを君に教えられた。
人を否定するだけではダメなのだと。
相手を認めてやることが、なによりも正しいことなのだと。
そう……お前は、僕だ。
誠「“ほたる”」
誠「“もういいんだ”」
誠「“君はがんばった”」
誠「“だから”」
誠「“君が、自分を諦めるなら”」
誠「“僕が、一緒に死んでやる”」
誠「“僕が、一緒に死んでやる”」
ほたるが絶句した。
その瞬間。
通じた。
“言霊”が彼女を貫いたことが、僕の胸に走った重みで、理解できた。
『それなら、いいかな……』
『それなら、いいかな……』
『あなたが一緒に死んでくれるなら……もう……いいかな……』
『あなたが一緒に死んでくれるなら……もう……いいかな……』
もう１人のほたるの、心の声が、聞こえた気がした。
寂しい気持ちの溢れた……。
愛しい、人間の、声が。
「……あ」
「……あ……あ」
「あああああああああああああ――！？」
なにが起こったか気づき、ほたるが絶望の声をあげる。
神のごとき完全であった生きる意志に、一瞬、穴を開けられ……。
諦めてしまった。
僕はその声を聞きながら、彼女から身を離した。
「あああ……あ……あ……」
後方に倒れ、背もたれの枕に身を沈めながら、もう１人のほたるが、喉を鳴らす。
誠「ごめんね、ほたる」
誠「憐れんであげることしかできないけれど、ごめん」
誠「僕と君に残された時間は、後、３時間くらいかな」
願いは叶えられた。
自分で口にした“言霊”を、僕自身が耳にした。
それだけの想いを込めた。
“吾は悪事も一言、善事も一言、言い離つ神”
君が１２時に消えるのならば、僕もその時間に終わりを迎える。
「そん、な……」
ほたるがつぶやく。
「なに、を……わたしは、そんな時間、で、なにを、どうすれば……？」
ひくついた笑顔で。
思い出したように、僕に懇願の視線を向けてくる。
今まで木偶人形だと見下してきた存在になり、ようやく、{彼女/・・}はこの世界に戻ってこれたのだ。
僕は視線を返す。
誠「答えは知っている」
誠「自分で考えて、自分で決めるんだ」
「わたし、が……？」
誠「君が本物の水無月ほたるなら、できるよ」
一度、カーテンで閉ざされた窓に目を向ける。
僕は鍵を開け、窓を開けた。
薄暗く、生命を拒絶していた暗闇の部屋に、水気に溢れた外の世界の空気が流れ込んできた。
誠「今は、夏だ」
そして、僕は暗い病室を後にする。
「う、うふふ……ふふふ……」
「ふふふふふ、あは、あはははははははははは――！」
背後の暗闇から笑い声がする。
壊れきった笑い声。
だけど、僕は振り返らなかった。
彼女には、また会おうとは、言わなかった。
『“生きなさい”』
僕は湖畔を歩いていた。
息はぜぇぜぇと荒く。
足を引きずり、遅々として進まぬ歩みだけれど。
まだ、生きていた。
誠「……はぁ」
病院から目と鼻の先なのに、ここまで２時間以上がかかっていた。
誠「はは……」
命の終わり。
全身が脱力し、肌と空気の境目がほとんどなくなり、いまにも虚空に溶けてしまいそうな感覚。
懐かしい――三度目の感覚。
誠「今回は、まあ、本当に、どうにもならないな」
この場に愛がいたとしても、どうにもならない。
約束だから。
約束は、守らないといけない。
誠「……まったく」
行き倒れが趣味なのではないかと、こころに怒られたっけ。
今度は大丈夫。
もう少し、時間はある。
僕は足を引きずりながら、歩き続ける。
そして、辿りついた。
『“生きなさい”』
蛍の舞う花園に。
『“生きなさい”』
僕を救おうとする、母の声が、胸の内から響いた。
あの頃よりも、大分弱い声だけれど。
こんな時ですら、母の最後の願いは、子を助けようとしてくれる。
誠「生きた、よ」
足が根を張ったように動かない。
体温も、自分の心臓の鼓動も、まるで感じられなかった。
それでも僕は笑っていた。
誠「ありがとう、母さん」
『“そう”』
『“よかったわね”』
優しい声が聞こえた気がした。
そして、それっきり、胸の内から聞こえる声も消えた。
なにも頭に浮かばない。
思い残すことがない。
最後くらい、こころやあずきさんや、愛や響子や、光一や、なにもかもが走馬灯のように浮かんでもいいだろうに。
からっぽだった。
幸せに包まれていた。
生きて、走り抜けた。
ただ、周囲を舞う蛍の光が、いつか見た灯篭流しの火のようにも思えた。
無粋な気がしたが、携帯電話で時間を確認する。
午後１１時５８分……。
まだ２分もある。
誠「……そうだ」
もう１つの約束を思い出した。
誠「……また会おうね、って、約束したんだ」
もちろん、叶えられない願いだとわかっていた。
嘘をついた。
もしかしたら、ここにくれば、僕のほたると会えるんじゃないかって……思いはしたけど。
でも、“言霊”で動けないほたるは、きっとまだ礼拝堂にいる。
大丈夫。
君は今日こそ、よく眠れる。
８日目の朝――明日を迎えられる。
誠「あと、３０秒、くらいかな」
死ぬのか。
でも、死体を残すのも、なんか、無粋だよな。
僕は息を吸う。
呼吸。
最後の呼吸。
最後の言葉。
“また会える”
“きっと”
誠「“ほたる”」
そして目にする。
自分の手が、淡く輝くのを。
ああ……生きたかった、な。
もっと、生きたかった。
オリジナルと同じ願いが湧いていた。
自分の心に嘘をついたつもりはなかったけれど、やっぱり、生きたかったんだな。
ほたると一緒に生きたかった。
もっと遊びたかった。
もっと学びたかった。
僕は……
この世界が大好きだ。
視界がぼやけていた。
目や口も光に変わってきたのかと思ったが、違った。
熱い水が、頬を流れている感覚があった。
え？
驚いた。
手を頬に当て、顔の前に持ってくると、その手のひらに一筋の水がついていた。
誠「……涙？」
唇が自然と動いた。
へえ。
泣くって、こういう感じなんだ。
僕は泣きながら、微笑みを浮かべてしまった。
最後の最後に、ほたるから、また贈り物をもらってしまった。
ああ……僕は……。
僕は……。
わたしは目覚めた。
一瞬、現実を失っていた。
身動きがとれず、泣き疲れ、床で寝て……。
とても穏やかな眠りに落ちていたのだ。
「……誠？」
名前を思い出す。
最愛の人。
いない。
わたしは立ち上がる。
動ける。
そこで、裾の長いドレス姿であることを思い出す。
ウェディングドレス。
結婚式。
わたしは礼拝堂を出る。
屋内にいて忘れていた、夏の熱気に包まれる。
夜明けが間近であることを感じさせる――もっとも暗い夜空。
「……月曜日？」
そう……日付はとっくに変わっているはずだ。
わたしは走り出す。
ウェディングドレスのまま。
病院。
誰もいない静かな廊下に、わたしの走る足音が響く。
いない。
誰もいない。
そこにいるべきはずの、わたしが、いない。
ここに、わたしがいるから。
わたしは走り出す。
湖。
不思議なものを見つける。
足跡は無数にあるが、ただ１つ、一直線になにかを引きずった跡。
持ち上がらない足をひきずった、跡。
わたしは走る。
約束の場所。
美しい思い出が、舞っている。
わたしは見渡す。
いない。
誰もいない。
いや、変化はあった。
あの人の、浴衣が、地面に落ちていた。
その中身はない。
なにも考えられず、ただ、立ち尽くす。
なにもかもが終わって。
わたしは。
ここにいる。
そこで、蛍の群れから、１つの光がわたしのほうへ寄ってきた。
人間であるわたしを怖がることなく、肩や頬のあたりを撫でるように飛ぶ。
「蛍……？」
いや、違う。
それは“光”だった。
光の中に命はなく、淡く輝く光だけが飛んでいる。
その光は、無意識に差し出していたわたしの手にとまる。
左の薬指に――
淡い光が輝く。
わたしはそれを、そっと手のひらに収めた。
それを優しく包み、
胸に抱く。
あたたかい……。
ほたる「あ」
誠「ん？」
素直に受け入れてくれると思ったほたるが声をあげたので、僕は首をかしげてしまう。
「その……あはは」
誠「どうしたの？」
ほたる「いえ、人間って現金なものですね」
ほたる「こんなときでもドレスにシワが出来ちゃうとか、レンタルじゃなくてよかったーとか、考えちゃって」
誠「あはは」
僕も笑ってしまう。
誠「僕はそんなほたるが好きだよ」
「そう、なの？　なんで？」
誠「だって、服のことを気にするってことは、君には生きる意志があるって証拠だから」
誠「それは、今日が最後だって捨て鉢になったり悟ったふりをしてるわけじゃない、ってことだよね」
誠「君は今も、生きている」
ぎゅっと、繋いだ手に力と想いを込める。
「……なるほど」
ほたるも手の力を強めて応えてくれた。
ほたる「ふふ。こういうことを人から諭されるの、変な感じ」
誠「いつも、ほたるが教えてくれる側だったからね」
ほたる「……エッチなこと以外は、ね」
誠「そうだった」
表情と言葉に含まれた催促に、僕は彼女にキスを降らせる。
「ん……ふ……」
唇を触れ合わせる。
小さくて柔らかいほたるの唇。
僕を求めるように、すぼめられたそれを、優しくついばむ。
「……もう一度」
もう一度。
ほたる「……もう一度」
もう一度――唇だけでなく、わずかに舌先が触れ合う。
ほたる「ふ、ぅ…………もう、一度」
もう一度――今度は２人ともすぐには離れなかった。
ほたる「ん、ちゅ……ん、ん……！」
ほたるの舌が僕を求めてさしだされる。
僕も自分の舌で応え、絡めた。
「ふ、う……っ、ん……ん……ちゅ……」
激しさはなく、ゆっくりと僕らは互いの粘膜を愛撫する。
快感を堪えるように、繋いだほたるの手が、僕の指と指の間を強く締めつけてきた。
「ん……ふ、あ……はぁはぁ……」
ほたる「気持ち、いい……」
ほたるは火照った瞳で僕を見上げる。
ほたる「そういえば……」
誠「ん？」
ほたる「誠さんと、Ｈの時にちゃんとキスしたの、初めて、かも？」
誠「え？　あれ？」
そうだったか？
「ほら、前は、その……お外で、勢い任せだったから」
誠「そうか……なんか、ごめんなさい」
ほたる「ふふ。なんで謝るんですか」
ほたる「キスのことを忘れちゃうくらいすごかった、ってことじゃないですか」
誠「……そうだね」
僕も笑いながら、今度は彼女の頬にキスをする。
そのまま耳へ。
首筋。
「ふふ」
首はくすぐったかったのか、ほたるは笑みをこぼす。
僕も優しい気持ちになりながら、さらに下り――鎖骨へキス。
「ふ……ん……ふふ……」
これは少し気持ちよかったらしく、息遣いに艶が混じる。
続けて、胸の少し上のあたりまで唇を滑らせ――
横に逸れて、細い肩、腕、手の甲の順に、キスを降らせる。
「うん……いい、ね……」
ほう、とほたるが熱い息を吐く。
誠「好きだよ、ほたる」
「はい。わたしもです」
囁くほたるの指を、少し、舐める。
ほたる「ふ、っ……」
そして身を起こし、膝、脛、足の甲にもキスをした。
ほたる「あ、ふあ……本当に、いっぱい、キスされてる……」
誠「……もっと？」
ほたる「うん。もっと」
ほたるが目に涙を浮かべ――この後に起こることへの羞恥と興奮に、うなずく。
残り、キスをしていないのはドレスの下だけだ。
彼女は自分の背中に手をまわし、なにかをいじる。
それで、ドレスがゆるんだのがわかった。
誠「ありがとう」
僕はもう一度ほたると唇を重ね、その間にドレスの上半身の部分をずり下げた。
「あ……ふ、あ……」
可愛らしいほたるの胸があらわになる。
桃色の乳首が、小さくだがピンと立っていた。
誠「きれいだね」
ドレス姿で、教会のガラス越しの日差しを浴びるほたるは、美しかった。
「う、うーん……正直に、ちょっと小さいって言ってもいいですよ？」
こんな時だが、拗ねるようにほたるが言う。
誠「胸は小さいけど、そうじゃなくて、ほたるはきれいだ」
「ふふ。はいはい」
彼女は僕の首に手を回し、自分の胸に抱き寄せてくる。
僕は導かれるまま、ほたるの胸の、可愛い先端の部分に、口付けをした。
「あ、あ……ふぁ……はっ……はぁ……」
舌で胸のふくらみをなぞり、そのまま乳首までゆっくりと舐めあげる。
ほたる「ふ、っ……！」
口付け、軽く口に含む。
ほたる「あ！　っ、あ……んん！」
ほたるが息を途切れさせながら感じる。
彼女の喜ぶ姿が、僕を喜ばせた。
僕は乳首を口に含んだまま、唇で吸い、舌で蕾をいじる。
「ふ、あ……うううう！　う、あ、はぁはぁ……！　あ、あ、う！」
乳首を弾かれるたび、ほたるが身を震わせる。
ちょっと楽しい。
「も、もう……っ……誠さん、遊んでません？」
誠「ん……いや、別に」
相変わらず聡いな。
誠「でも、もうちょっと胸をいじっても、いい？」
物足りなくて頼むと、ほたるがくすりと笑った。
「男の人っておっぱい好きですね。おっきい赤ちゃんみたい」
そう言われても仕方ないか――とは思いつつ、僕はほたるの胸をついばむ。
ほたる「ふ、んん！　そんな、乳首、ばっか、り……あ、あは……」
ほたる「ん、ああ……！　いい、ですね……こうやって、一緒に、一緒に……」
ほたる「やっと……ん、ふ、あ……わたしたち、一緒に……」
答えの代わりに、僕は彼女の胸を強く吸う。
ほたる「う、ああ！？　あ、あ、は……そ、それ、おっぱい、気持ち、いい、です……っ！」
ほたる「は、ぁ……！　誠、さん……もう片方も……」
ほたるが僕の手を掴み、空いた胸に誘う。
望まれるまま、僕は汗ばんだほたるの肌――慎ましいおっぱいを撫でる。
軽く五指をすぼめただけで包めてしまう大きさだが、そのぶん、心臓の鼓動を強く感じられる。
どくどくと、ほたるの生の鼓動に胸が熱くなる。
「あ、は……ぁ！　あ、あああ！　ふ、ふたつとも、さ、されると、これ、これ、ぇ……！」
ほたる「はぁはぁ……あ、ふあ！　あ、は、ん、んん！」
ほたる「は……ひ、っ……！　そ、そんな、強く、す、吸ったら、あ……！」
これがいいのだなと、僕は乳首を甘く噛みながら、息を吸う。
ほたる「んん！　ん、は……！　あ、あ、ああ！　おっぱい、出ちゃいそう……！」
ほたる「ああああ！　ふあ、あ、あ、あああ！」
大きく口を開け、ほたるが嬉しそうな声をあげた。
母乳はともかく、彼女の胸に浮きでた汗を、僕は丁寧に舌で舐めとっていく。
わずかな塩気。
なだらかな膨らみ――ほたるの肌は柔らかくて、すべすべとしていて、とにかく舌触りがいい。
「ふ、あ、ああああ！　あ、は……！　それ、それは、だ、ダメ……っ、く！」
ほたる「あ、ふ、あ、ふ……ざ、ざらざらした、舌が……あ！　あ、ふ、ふ、ふっ！」
ほたる「あ！？　ま、誠さん、ちょ……ん！　ふ、あ……！　お風呂、入ってきた、けど、汗、舐めちゃ……んん！」
僕のしていることに気づき、ほたるが慌てる。
ぐい、っと頭を押されてしまう。
誠「っ」
「も、もう！」
誠「今さら……汗で？」
僕は口の端を手の甲で拭きながら、首をかしげてしまう。
「今さらって、なにがですか？」
誠「僕、前の時とか、ほたるの愛液を吸ったりしてたんだけど？」
ほたる「う……ぐ……！」
もとから赤くなっていたほたるの顔が、さらに赤面する。
彼女は少し困った後――
「あ、汗より、そっちのほうが、マシ……！」
誠「……そうなんだ」
女の子の基準は難しい。
いや、汗と精液のどちらかをほたるに舐められると考えれば、後者のほうが素直に興奮するか。
誠「それなら」
「うう……」
下半身に伸びる僕の手に、ほたるが眉を寄せる。
誠「……なにか、いや？」
「う、ううん……いや、じゃないんだけど」
ほたる「その……」
ほたる「わたし、きっと下半身を攻められると感じちゃって、頭も変になっちゃうと思うんだけど……」
ほたる「なんか、今のこの優しい感じが、もったいないかな……って」
ほたる「でも……激しくされたい、のも、間違いなくて」
誠「なるほど」
ほたる「……わがまま、かな？」
誠「ううん。出来る限りは叶えるよ」
ほたる「え？」
驚くほたるに、僕は笑いかける。
そのままドレスの裾から手をさしこみ、下着を脱がしてから、スカート部分をめくりあげた。
「……っ、は、あ」
無垢な下半身があらわになる。
これまでも明るい場所で目にしたことはあるが、これほど穏やかな気持ちで見つめたことはなかった。
痛みのないように割れ目を指で開き、小さな蕾に口付けする。
「ふっ！？　う、あ……！　は、あ……はぁはぁ……」
誠「きれいだね、ほたる」
彼女とは２度目の逢瀬。
こんなにも可愛いらしい場所が、僕の大きなものを受け入れてくれていたという事実に、愛しさが募る。
「う、うう……もう……」
ほたる「こんな時こそ、そこはもう本当に、素直に子どもっぽいとか言ってもいいのに」
誠「そんなことは……」
うん、まあ、なくもないか。
さすがに、大人っぽいと言えば嘘になる。
毛も生えてないしな。
「そんなことは……なんですか？」
僕が言葉を止めたので、ほたるが蕩けた瞳で見つめてくる。
少し考えて、僕は秘部から滲み出していた愛液を、じゅっと、すすった。
「ふ、あ！　あ、ああ、は！　あ、そ、それ……いい、あ、っ！」
ほたる「ふぅ……う……うう……」
ほたる「そ、そうやって、感じさせれば、都合の悪いことを誤魔化せる、と、思ったら……間違いですよ？」
誠「違うよ」
僕は微笑む。
誠「こんなに感じて、愛液を滴らせているほたるは、やっぱり大人だよって言いたかったんだ」
「っ……！　あ……も、もう！」
ほたる「どんな答えでも、結局、わたしが恥かしいだけじゃないですか……」
誠「その恥かしさが、気持ちよくもあるんでしょ？」
ほたる「それは……そうなんですけど……」
ほたる「もう……わかりました。変なこと言ってごめんなさい」
誠「謝る必要なんて、どこにもないよ」
ほたる「はぁ……はぁ……」
僕の言葉に、しかし、ほたるは息をつくだけで返事をしなかった。
ただ、その目が――情欲に濡れた目が、刺激の続きをねだっていた。
そうだね。
優しくすると言ったけれど、気持ちよくするとも言った。
僕は彼女にも見えるように舌を出し、それをゆっくりと秘部に近づけていく。
「あ……あ……あ……ふ！　鼻、息、が、当たっ、て……！」
触れる前から、びくりとほたるが震える。
そして――
「ふ、くっ、あああ！　あ、ざらざら、の、舌、が、あっ！　あ、あああああ！」
べろりと舐め上げると、ほたるの足までもが跳ねた。
僕はそのまま、今回は急がず、ゆっくりとした速度で陰唇の形に添って、円を描くように舌を動かす。
「ひ、あっ！　あ、あ、あ、そ、それ！　舌、で、ねっとり、っ、う、ふう！」
ほたる「ふ、っ、ああ！　あ、は、ああ……！　は、はぁはぁ……あ、あああ！」
ほたる「そ、そんな、ゆっく、り、ゆっくり、ぃ、おまんこ、舐められ、ると……！　気持ち、いい！　あ、ふ、あ！」
ほたるが大きく口を開け、途切れ途切れだが息を吸おうとしている。
彼女の言うように、僕はゆっくりと舌を動かし続けた。
ただ感じさせるのではなく、彼女を愛するために。
じわじわと湧きだす愛液を舌ですくい、ほたるが痛くないように、丁寧に陰唇の縁に沿って塗りつけていく。
「ふ、あ、あ、あああ！　あ、は、っ……！」
ほたる「ま、誠さん、そ、それ、おまんこ、気持ち、いい……けど！　あ、ふ、あ、ああ！」
ほたる「ゆっくり、優しく、だと、あ、は！　や、だ……！　頭が、恥かしいの、残った、まま……で！」
ほたる「う、ううう……！　や、だ……こんな、こんな、感じて……っ、は、あ！」
ほたるが間断に喘ぎながら、愛液をさらに湧き立たせる。
なるほど。
汗に近い味の愛液を、舌でころがしながら、僕も納得する。
刺激の鈍さから、今のほたるの声には確かに理性が残っている――つまり強い羞恥だ。
誠「……いや？」
「ふ、う……はぁはぁ……」
下半身から顔を上げる僕に、ほたるが頬を赤くしながら眉を寄せる。
ほたる「い、嫌……」
ほたる「……じゃ、ない」
ほたる「た、ただ、おまんこと、お腹の奥が、じんじんして、気持ちいいのが、わかりすぎて、そ、それ……」
誠「……なにも考えられないくらい、激しくしたほうがいい？」
僕はあえて訊ねる。
「うう……それも、それも、好き、なんだけど……」
ほたるが情けない顔をする。
ほたる「も、もうちょっと……今の、感じで、お願い、します……」
誠「うん。わかった」
ほたる「ふあ！　あ、ああああ！」
僕が舌での愛撫を再開すると、ほたるがまた、足を震わせて感じる。
気をよくした僕は、今度は陰唇の縁ではなく、くぼみに舌をさしこむ。
「う、あ、ああ！　は、入って、くる！　し、舌が、が、あ、ああ！」
今度も激しさはなく――逆に、ほたるの理性が残るような、ゆっくりとした舌使いで。
ぬめぬめとした、こりこりとした彼女の秘道。
指に比べれば浅い刺激だろうが、その分、ほたるも僕の舌の生ぬるさを感じてくれているだろう。
そして僕は、最奥から匂い立つほたるの淫らな香りを、鼻で吸う。
「あ、あ、は、はぁはぁ……！　あ、ああ、い、いい……う、うん……」
ほたる「これ、これ、や、優しい……っく！　う、あ！　はぁ……誠さんの、優しさ、が、わかる……ぅ！」
ほたる「あ、は……ほ、ほたるの、子宮が、ぎゅって、ぎゅっ、て……！　は、あ！」
ほたるの足が、がくつく。
舌で割られたほたるの秘部と陰唇には、愛液が水溜りを作っていた。
ああ……こんなものを見せつけられたら、さすがに我慢できない。
僕は舌ではなく唇ごと吸いつき、じゅっと愛液をすする。
「ふああああ！　ああ！」
突然の刺激。
礼拝堂に淫らな叫び声が響いた。
だが、僕は構わず、じゅるじゅると音を立てて愛液を飲む。
「や、あ、ああ！　そんな、音、立てちゃ、ダメ！　ダメ、なの！」
ほたる「あああ！　やだ、やだ、わたし、そんなに、おまんこ、っ、から、エッチなお汁、出して……る、の！？」
ああ、そうだ。
僕は心の中で答え、舌使いで応える。
唾液と愛液で温かく濡れた舌を、可愛らしいクリトリスへ。
「あ、あああ！　ふああああ！」
吸いつかれたとき以上に、ほたるが跳ねた。
僕は彼女の膝を押さえ、そのまま舌先で小さな突起をつつき、転がす。
「あ、くっ、は、ぁ……！　あ、だ、ダメ、ダメ、ダメ！　あ、あああ、ひ、あ……！」
ほたる「ああ、ぅ、ふ、クリトリス、は！　はっ、はっ……あ！　ああ、は、あは！」
クリトリスは弱い刺激でも堪らないらしく、ほたるの喘ぎに笑みが混じりだした。
ふと気づけば、ほたるの震えはただ刺激に暴れるような動きではなく、淫らに腰を振るようなものに変わっていた。
「そ、それ、ダメ！　クリトリス、舌で、ぺろぺろ、しちゃ……あ、ふ、ぐ……！　あああ！」
ほたる「あ、や、だ、ぁ……！　おまんこ、が、ひ、ひくひく、して、る……ぅ！　うう！」
ほたる「あ、は、は……ふあ、あ、あああ！　あ、な、なんか、奥、ひくひく、止まらな、い……っうう！！」
ほたる「う、あ、ああ、はあああ……！？」
突然、ほたるが身を縮こまらせ、ぶるりと大きく震えた。
ぴゅっと、かなり弱い勢いだったが、愛液が僕の顔に向かって噴きだす。
誠「……ん」
目のあたりにもかかったので、さすがに僕も一度行為を止め、顔を拭う。
「あ、あああ！？　い、今、の……！？」
誠「潮、だね」
応える。
「う、ううう……」
ほたる「そ、そんな……こんな、だって、気持ちよすぎて……や、だ……！」
ほたるが目に涙を浮かべながら、ふるふると首を振る。
僕にとっては今さらだし、ほたるも２度目なら、自分の濡れやすい体質はわかっているだろう――
それでも、理性が働いていれば、こういう反応になるのか。
まるで初めてのように。
誠「……もっと、する？」
「う、ううう！」
ほたるが僕の腕を掴み、勢いよく首を横に振る。
ほたる「い、や……！」
ほたる「舌とか、指で、いくの、今日は、いやっ！」
ふうふう、と熱の篭った息を吐きながら、
ほたる「……抱いて！」
ほたる「誠さんの、おちんちんで、いき、たい……！」
誠「うん」
そうだね。
そうしたい。
今日は、僕も全てをほたるに注ぎ込みたい。
床に寝かせたままでは痛いだろうと、僕は一度彼女を抱え起こす――
と、ほたるは身を起こす勢いのまま、僕の胸を押してきた。
「今度は、わたしが……」
誠「ありがとう」
どちらともなく口付けをしてから、可愛いらしい必死な力に身を任せ、僕は床に寝転んだ。
「あ、ああ……！」
ほたるが僕にまたがり、ドレスの裾をめくりあげ、感極まったような声をあげる。
朱に染まったほたるの顔。
教会のガラス越しに降り注ぐ光で、汗が輝いている。
ドレスのせいか、半裸であっても淫靡さより美しさが際立つ。
誠「やっぱり、ほたるは、きれいだ」
「ふ、ぅ……！　も、もう、そんなに、優しく、しなくて、も、いいから……！」
ほたるが熱に浮かされたような、強い視線を僕に向ける。
先に我慢できなくなったのは彼女のようだ。
いや、ここまでよく我慢した、が正解か。
見れば、大きく開いたほたるの足の間――その割れ目から、愛液がとろとろと流れ出していた。
確かに、これなら、もう“優しく”する必要はない。
誠「じゃあ、いいんだね」
「うん……うん！」
ほたる「誠さんのおちんちんで、ほたるを、いっぱいいっぱい幸せにして！」
ほたる「ほたるを、世界で一番幸せで、世界で一番エッチなお嫁さんにして！」
誠「ああ」
僕は自分のモノを、ほたるにあてがう。
「あ、おちんちん、やっと……あ、ああ……！」
ほたるが歓喜の声をあげる。
彼女は間をおかず、自分の秘部に比べても大きすぎるモノを、喜んでくわえこもうとする。
「あ、はぁ……おちんちん、誠さんの、おちんちん……太くて、好き……！」
僕の先端が、閉じた秘部を押し割り――
彼女は全体重をかけて腰を落とした。
「ふああああ！　あ、あああああ！！」
誠「ぐ、っ……！」
一気に根元のあたりまでを締めつけられ、その快感に僕も歯を食いしばってしまう。
……根元の、あたりまで？
いつもは、竿のかなりの部分が入らずに余るはずなのに……ほたるが全力で体重をかけたせいか。
「あ、く、あ……！　はぁ、はぁ……！」
ほたる「こ、これ、っ、は、あ！　し、子宮が、ずんって、持ち上がっ、て……う、ふ、あ、ああ！」
ほたる「あ、は……！　こ、これ……キスも、いい、けど、おちんちん、やっぱり、すご、い……ふふ！」
口内に涎を溜め、ほたるが突き抜ける快感に身を震わせている。
彼女が感じるほど、さらに膣も締まり、僕も感じまくってしまう。
誠「ほ、ほたる……ちょっと、待って」
僕も精神的に高揚していて、いきなりすぎるときついのだが。
「や、だぁ……！」
誠「っ！？」
完全に発情しているほたるの、その淫らな美しさに、ぞくりと背筋と腰の奥を震わされてしまう。
そして――
「ふ、う、ぐ……！　う、あ、ああ！　もっと、もっと、深く、おちんちん、奥、に！」
ほたるはそこから抜くのではなく、さらに腰を押しつけてきた。
ただでさえ元から限界まできつかったほたるの膣の、さらに奥にモノが飲み込まれる。
誠「ぅ、あ！！」
竿をずりずりとこすりあげられ、敏感な亀頭を潰され――思考が痺れるほどの快感に揺らされた。
「あ、は、ああああ！　ふあ！　は、あは……！」
ほたる「誠さん、好き、好き、よ……好き、好き、好き……セックスも、好き！」
誠「ま――ぁ！」
待て、と言おうとはした。
だが、そのままほたるが腰を上げ、出し入れを始めてしまう。
その激しさに、息を止められてしまった。
「ふ、ふ、う！　あ、ああ、ああああ！　あ、これ、これ、いいの、いい！」
ほたる「誠さん、誠、さん、っ！　あ、き、気持ちいい？　ほたるの、おまんこ、気持ちいい……！」
ほたる「ほら……ほらぁ！　おまんこと、おちんちんが、もう、こ、こんなに、エッチな音、させて、る……！」
髪とドレスの裾を振り乱し、ほたるは尻肉がぶつかり音を立てるほど上下に動く。
神聖であるはずの礼拝堂に、淫らな音が響き渡る。
ぴちゃぴちゃという水音。
ぱちんぱちんという肉のぶつかりあう音。
その音に合わせて、僕のモノにも際限なく刺激が送り込まれてくる。
誠「ほ、ほた、る……！」
すでに射精のうずきを腰に覚え、僕は彼女の足を握り締めながら呻いてしまう。
「ふ、う……！？　ま、誠、さん……あ、っ……！」
僕の様子に、揺れていたほたるの目の焦点が戻り、理性が戻ってきたことを窺わせた。
ほたる「う、ううう……誠さん……ほたる、あの、その……」
ほたる「……ダメ？」
急に、可愛くねだられてしまう。
可愛く――それでいて淫靡な匂いを発しながら。
誠「……ぅ」
その艶やかな雰囲気に呑まれ、また、声を詰まらせてしまう。
ダメではない。
むしろ、いい。
だけど、もっと、心から愛し合いたいとも――
誠「あ、はは」
つい、笑顔がこぼれてしまう。
「え？　な、なに？」
誠「ああ、ごめん。可笑しかったのは僕自身のことだよ」
愛しい君に、笑いかける。
誠「頭がおかしくなるほど気持ちよくなりたいけど、さっきほたるが言ったように、僕も心で感じながらしたいとも思えて――」
誠「ほたると同じこと、考えたんだなって」
「あ……そう、だね。えへへ」
誠「それで、女の子にそう言われたとき、自分が今までしてきたことを思うと、ね」
ほたる「ふふ」
一度動きを止めていたほたるが、僕にまたがったまま、腰を艶かしく動かす。
ほたる「気持ちよくなっても……頭がおかしくなっても、いいのよ」
ほたる「だって、夫婦になったんだし、いっぱい、ほたるのおまんこで気持ちよくなっても、いいの」
誠「……ぅ、あ」
ねちゃねちゃと音が立つ腰の回転。モノをねじられ、膣全体でしごかれる。
「ふふ。可愛い声」
ほたる「ねえ……いい、かな？」
激しくしても、いい、か。
誠「……うん」
いい。
もう大丈夫。
彼女の気持ちが聞けて、よかった。
安心した。
ほたるの淫らさを引き出してしまったのは僕だが、今ほど、情欲だけで肌を重ねたくないと思ったのは初めてだ。
「ふふ……じゃあ、一滴残らず搾り出してあげる」
誠「そこで急に恥かしがって、ふざけなくても――っあ！？」
言葉の途中でほたるが動き出し、無意識に歯を食いしばってしまう快感に襲われる。
「あっ、はぁはぁ……！　っく、は、あ、あああ！　あ、は……！」
ほたる「や、やっぱり、おっき……太くて、これ、これ、気持ちいい……！」
ほたるが腰を上下にではなく、前後に動かしだす。
そのほうが動きやすく、気持ちいいことに気づいたのだろう。
「は、んん！　ん！　ふぁ！　は、これ、すごい、深い、の……ぅ！　あ、ふあああ！」
ほたる「う、あ、はっ！　あああ！　おちんちん、で、ほたるの、おまんこ、広げられてる、ぅ！」
前への動き――ぬるぬるとしたほたるの膣道をモノが抜けていく感触。
竿とくびれをこすられる。
後ろへの動き――ずぶずぶと再びモノがほたるに飲み込まれる。
ぴったりと閉じた肉を亀頭が押し割る快感。
誠「っ、あ！　はぁはぁ！」
２つの刺激を繰り返され、僕の頭も気持ちよさに痺れてきた。
「ああ！　あああ！　ふ、いい……いいの！　ずぶずぶ、おっきい、おちんちん、いい！」
ほたる「おちんちんで、ほたるの、奥、子宮、おちんちん、こんこん、されるの、気持ち、よすぎ、て……あ、は！」
ほたる「あ、っ……く、あ、は……！　んん……！　あ、ダ、メ、ダメ……！」
ほたるが首を振り、腰を動かしながら僕をせつなく見下ろす。
ほたる「誠さん、誠さん……気持ちいい？　ほたる、の、おまんこ、気持ちいい？」
誠「……ああ、気持ちいい！」
腰を突き出し、僕はほたるに応えてあげる。
彼女は淫らさに落ちようとする自分をこらえ、僕のことを想い続けてくれている。
心と身体の両方が繋がり、あっという間に昂ぶらされてしまう。
誠「ほ、たる……出そう……だ……！」
「うん……うん！　いいよ、出して……！　誠さんの精子、おちんちんから、びゅびゅって、出して……！」
ほたる「全然、我慢しなくても、いい、から……！」
彼女はまるで気にせず。
むしろ言葉の通り、腰の動きをより激しく、速くする。
「ふっ、夫婦、なんだから、そのまま、中に！　好きなだけ、中に、っ、出して！」
ほたる「ほたるの、おまんこ、誠さんの精子で、溺れさせて！」
誠「ああ！　ああ！！」
愛しい少女に出してと言われ、我慢など出来るはずもなく、我慢する気も起きなかった。
「ふあ！？　あああああああ！」
一度目の射精に、ほたるが僕にまたがったまま跳ねた。
それはまるで、放たれる精液に貫かれ、浮き上がったような反応だった。
誠「っ、く……！」
どくん、どくん、と。
ほたるの小さい子宮を満たすつもりで、今出せるだけの精液を吐き出す。
これで終わるつもりなどまるでなかったが……気持ちいいものは気持ちいい。
「ふ、わ、あ、ああ……！　あ、っ……！　ふ、ふ、う……！」
ほたる「あ、あ……！　これ、精液、で、お腹、いっぱい……っ……重い……！」
ほたる「お腹、ぎゅって、ぎゅって、する……」
僕の上で、ほたるが射精を受ける快感に硬直している。
だが、彼女の膣内は僕の精液を搾り出すように、激しく律動を繰り返す。
「ふ、あ……誠、さん……」
揺れていたほたるの焦点が、また僕を捕らえる。
誠「うん、まだ大丈夫」
「よかった……わたし、わたし……まだ……」
誠「ああ」
軽くなら何度もイっているだろうが、この程度では、ほたるも物足りないだろう。
だから、僕はまだまだ太いままのモノで、ほたるを突き上げた。
「ふあああ！　あ、あ、あ、あ！　あああああ――！」
礼拝堂にほたるの歓喜の絶叫が響き渡る。
木霊するほどのその声が止むと、じゅぷじゅぷと、ねばつく音が耳に届く。
彼女を突き上げるたび、結合部から、わずかに泡立つ白い液体が噴きだしていた。
「あ、あああ！　ぬるぬる、すごい、精液で、おちんちん、ぬるぬる、う……！　あ、ふあ！」
精液で滑りがよくなり、僕も腰を振り出したので、今までとは比べ物にならないほど出し入れの速度が上がる。
ほたる「ああ、ひ、あ……！　はっ、はっ！　あ、ああ、ん、ん、ん……！」
ほたる「こ、これ、おまんこ、感じ、すぎ、ちゃう……！　ほたるの、おまんこ、ぎゅって、ぎゅって、気持ちよすぎ、て……！」
ほたる「ふ、あ、あ！　誠さん、誠さんも、おちんちん、気持ちいい……！？」
誠「ああ、気持ち、よすぎる……！」
気がつけば、無心で腰を振っていた。
すでに精液で溢れている彼女の膣内を――どろどろで気持ちよすぎるおまんこを、さらにモノでかきまわす。
僕の精子を、彼女の子宮に押し込んでいく。
「あ、ふ、ああああ！　ああ、お腹の、中が、精液とおちんちん、で、押され、てる……！」
ほたる「おちんちんが、入って、入ってくると、精液が、お、奥の奥、に、うああああ！」
ぶるぶるとほたるが震える。
すると、僕の股間に冷たい感触が広がる。
まるでお漏らしでもしたように、結合部から精液だけではなく、ほたるの愛液も大量に流れ出していた。
「あ、は……は……は！　で、出て、る……ああ、わたし、いやらしい、お汁が……！」
ほたる「出るの、気持ちいい！　お汁、気持ち、いい！　あ、あは、ふ、っ、は、あ、あ、あ、あ……！」
ほたる「あああ、止まら、ない……！　おまんこから、あ、は……！　止まらない……！」
ほたるも自分の様子に気づき――
より、音を立てるように腰を動かす。
誠「あ、あああ……！」
気持ちよすぎる……！
どれだけ濡れ、どれだけ動きが速くなっても、ほたるの膣のきつさは変わらない。
その締めつけに応えるように、自分のモノがいつもよりも太く膨らむのを感じた。
「あ！？　あああ、ひ、ぅ！　お、おちんちん、まだ大きく、っ……！？　これ以上は、む、無理、う、あ、あ、あああ！」
ほたる「あ、あ、あ……！　ふ、うぐ……！　は、あ……！」
ほたるが目の端に涙を浮かべながら、喘ぐ。
ほたる「あ、あ、ぬ、抜けな、い……！　う、あ、おちんちん、大きすぎ、る……う……！」
ほたる「お、おまんこ……！　ほたるの、おまんこ、壊れちゃ、あ――あああああ！」
彼女は一度モノを抜こうと腰を持ち上げたのだろうが――モノはまったく動かなかった。
むしろ、僕とほたるで互いの性器を引っ張りあうような状態になる。
「ふ、あ、あああ！？　あ、あひ、い……！」
誠「っ、ぐ……！」
冗談ではなく、あまりにも咥えこむ力が強く、モノを引き抜かれそうだった。
とんでもない快感に、お互いに頭がくらついてしまったのがわかった。
「あ、ふ、は……！　あ、は、あああ！　い、いい、い、ふ……！」
ほたる「お、おまんひょ、ひょ、あ、ふあ、あ……！　いいい、い、これ、ここ、れ、え、は、あ……！」
ほたるがなにかを口にしているが、呂律が回っていないのか、そもそも言葉ではないのか……。
彼女は口元をひきつかせ、その唇の端から涎を垂らしていた。
「いい、いい、いく……！　い、いいい、く！　これ、これ、こんなの……！」
びくびくと、ほたるの身体が断続的に痙攣していた。
彼女の膣内も。
「あ、あああああ、あ……！　おま、おまひょ、ひもちよく、よく、う、ううう！　あ、ふあ……！」
ほたる「これ、こここれ、よすぎっ、て……！　ほたる、何度も、なん、ど、ど、も、おか、おかし、く……おかし、く……うう！」
気持ちよすぎて、ほたるが笑っている。
いや、顔がひきつって笑顔に見えるだけなのかもしれない。
汗と愛液で、股間のあたりは、もうどろどろだった。
もしかしたら、ほたるは本当に、少し漏らしてしまっているのかもしれない。
そして――
「ふあ……！　あ、あ、あ、あ、あ、あ！？」
ほたる「ひっ、あ、あ、あ、あ、あ……！」
びくびくとほたるの身体が小刻みに震え続ける。
ほたる「あ、ああああ！　っ、ああっ！　い、いっら、あ、ぅく……！　あ、ああ、あぁ！」
ほたる「ふ、う……！？　ぐ、あ、あああ――！」
なにかに驚くようにわなないた後、ほたるの身体が大きく跳ねた。
ほたる「ふああああああああ！」
誠「う、あああ――！」
僕はまったく意識できなかった２度目の射精をしていた。
生まれてはじめての経験――
それは出すというより、引きずり出される、もしくは抜き出されるような射精だった。
「う、うぅ……！　あ、ああああ！　あ、ああああ！」
ほたるが身体をよじりながら呻く。
理由はわかる。
１度目の射精ですでに満たされていた膣内に、さらに精を注がれたから――
そして、今回は僕のモノが栓となっていて、射精の勢いも快感も、全てが彼女の膣内に集中していた。
ほたるは膣や子宮、身の内にあるものすべてを精液によって{嬲/なぶ}られ、気が狂うほどの絶頂快感に襲われている……。
誠「ふ、は……！」
僕も息を詰まらせてしまう。
彼女の中が満たされているということは、そこにある僕のモノも同様の刺激を受けるのだ。
「あ、あ、あ、ふ、ぐ、あ……！　あひ！？　あ、こ、ここ、れ……！」
ほたる「ま、また、だ、出され、れ、ええ……う、あ！　あ、あ、あ……！」
ほたるが僕のモノをいまだに離さず、イきまくっている。
やがて――
ごぼりと、結合部から大量の精液が溢れ出した。
僕のモノが射精をして少し小さくなったのか、ほたるの膣道が圧迫されすぎて広がったのかは、わからない。
ただ、僕らの想いのように、溢れかえったのだ。
「はぁはぁ……あ、う、く……！　はぁ……はぁはぁ……！」
誠「あ、はぁはぁ……はぁ……！」
お互いに、荒く息をつくことしか出来ない。
“言霊”をいくつ重ねても、この境地には至れない――そんな絶頂。
「ま、こと……さん……」
ふいに、名を呼ばれる。
上半身からも汗をぽたぽたと垂らしながら、ほたるが僕を見下ろしていた。
ああ……キスをしたい……。
「もっと……したい……」
ほたる「もっと、もっと、もっと……したい……」
ほたる「あなたを愛して……あなたに、愛され、たい……」
優しい微笑み。
僕らは見つめあい……。
ほたる「好きよ、誠」
誠「ほたる」
呼び合い、再び相手を求めた。
「あ、はあ、あ、あああぁっ！？」
僕の突き上げに、ほたるが声をあげる。
動ける、ようになっていた。
だから――もう長くはもたないだろうが、余韻のような力を振り絞り、僕は彼女を愛する。
「あぁぁっ、ふ、あ……そ、そう……！　誠さん、を、感じ、る……ぅ！　あ、はぁ！」
ほたる「ああっ！　はっ、はっ……んぅう！　あ、ふああぁっ！」
ほたるも応えてくれる。
彼女もここまでで力を使い果たしたのか、鈍い動きだったけれど、それでも最後まで……。
互いの出し入れに合わせて、２度の射精の精液が、ほたるの愛液が、さらに溢れだす。
溢れ出してしまうのだ。
「ああ、あ、あ、ああ……！　誠さんの、精液、精液が、出ちゃう……出ちゃう……！」
ほたる「もっと、欲しい、の……欲しい、わたしを、あ、愛して、くれる、もの、が……！」
誠「ああ……！　ああ……！　ああ……！」
この最後の時――今までの性交に比べれば、ひどく単純な、拙い動きで。
それでも、どれだけ相手を愛しているかは、わかる。
どれだけ繋がりをもてたのかが、わかるのだ。
「ふあ、あ、あ、あああ！　誠さん！　誠さん！　誠さん！　誠さんっ……！」
ほたる「好き、好き、ごめんなさい……！　好き、好きなの、わたし、好きで、好きで……！」
誠「好きだ！　好きだ！」
繋がり、混じわるように……。
「ふ、あ、あ、ああ、あああ！　ひ、っ！？　うう、う、はぁはぁ……あああ！」
ほたる「ああぁ！？　や、やだ……っ、ぐ！　わたし、また、また、い、いっちゃ、あ、ああ……！」
ほたる「あ、ああ、あっ！？　や、あぁ、あ！　あっ、う、ふ、ふ、ああ！」
ほたるが堪えるように首を振るが、膣内はひきつっている。
僕の腰の奥も熱い。
誠「ほたる……！」
僕も最後が近いことをほたるに伝える。
「ふ、ううう……！　う、は、あ、ああ、あ、あ、あ……！」
ほたるも悶えながら、目で、『きて』と訴えていた。
ああ……！
誠「ああ！」
「あっ、はああ！　あ、あ、っ！　ひ、ひあ、っ、お、おまんこ、が、あ、あぁっ……！」
ほたる「は、ふ、っ……！　誠、さん、も……ひ……！　ひ、い、いっ、いっしょに……！」
ほたる「い、いい、いって……！　いっ、て！　射精、して……！　だ、だしてぇ！」
ほたる「わたしの、中、中に……！　出して、出して、出してぇ！」
ほたる「お、お腹に、わたしの、お腹に……！　もっと、２人、の、愛の、答え、を……あ、あああ！」
そう。
答えだ……。
僕らがしているのは、愛を確かめ合う行為。
そして――新しい“未来”を生みだす行為なのだ。
だから、今までどれだけ精液を吐き出しても結実することのなかった、僕らの愛の、答え、を……。
それを、今――出す！
誠「……っ！！」
「あぅ！？　ん、ん、く、ぅ、ううぅ……っ！」
最後のモノのひくつきに、ほたるも震え――
ほたる「や、ぁあ、あ、は、ああぁ、あ、あぁ、あ、あ、あ……！？」
ほたる「あああああああああああああぁ――！」
僕らは同時に達した。
それはひどく、せつない、絶頂でもあった。
３度の内、もっとも勢いはなかったが、今までで一番気持ちのよい射精……。
「ふ、あ、あ、ああ……！　で、出て、出て……る……！」
ほたる「誠さん、の、愛を……わたし、わたし……お腹、に……！」
ほたるも僕を受け入れ、きゅっと膣を締め、それをこぼさないようにしていた。
ほたる「は、あ……！　ぅ、う……ん、んん……！」
ほたる「ふ……あ……はぁ、はぁ……あ……終わっちゃ……う……」
ぶるりと一度震え、ほたるが息を吐き出す。
出し切った。
腰の奥に残っていた、最後の一滴まで、出し――それを、ほたるは受け止めてくれた。
「はぁ……はぁ……あ……」
僕らは動きを止め、静かに息を整えていた。
なにも言わずに、互いを見つめていた。
ただ、見つめあう。
……なにか、言葉がいるだろうか？
いや、必要ない。
それほどまでに、僕らは、繋がっていた。
整っていた。
完全だった。
ここに、辿りついたのだ。
答えを。
出したのだ……。
