「兄さん」
誠「にーいさん♪」
呼びかけとまぶしい光に、目覚める。
ただ、なにか違和感を覚えた。
ああ……こころに起こされる習慣なんてないから、か。
誠「……おはようございます」
珍しく寝坊したのだろうかと目を開ける。
「お兄ちゃん♪」
誠「うわぁ！？」
寝起きに目の前にあったほたるの顔に、驚いてしまう。
さらに、反射で飛びのいたせいでベッドから落ちてしまった。
「わ、すごい動き。さすが山育ち」
誠「……痛い」
いや、寝起きで感覚が鈍く、たいして痛くないのだが、肘をぶつけた。
僕はよれよれと起き上がる。
誠「何事？」
「せっかく一つ屋根の下で生活しているので、恋人を起こしてさしあげようかと」
誠「なるほど」
道理だ。
誠「でも、それなら昨日の夜に誘ったとき、一緒のベッドで寝てくれればよかったのに」
「そんなことしたら、誠さん、絶対にわたしを寝かせてくれないでしょう？」
誠「もちろんだよ。当然じゃないか」
ほたる「そこで頷くあなたが、すごいと思います」
誠「いや、だって、ほたるのこと好きだし。Ｈなことしてるときのすごい反応も――」
ほたる「やめやめ！」
言葉を止められてしまう。
ほたる「１日に２度もあんなことされたら、わたし、日曜を待たずに死んでしまいます」
ほたる「そ、そうでなくても、隣にこころんや愛ちゃんがいるのに、そんなことしてたら……」
誠「まあ、ほたる、全然声を我慢できないもんね」
ほたる「だー！」
ほたる「朝からなんて会話ですか！？」
朝どころか、１日中でもＨなことをしていたいのだが――とは、言わずにいたほうがよさそうだ。
誠「ごめんごめん。ところで、今は何時？」
「７時ですよ」
誠「意外と僕も寝たな。夏休みはゆっくりだよね」
ほたる「いえ、夏休みの７時って十分早起きだと思いますけど」
誠「じゃあ、着替えて朝ごはんを作ろう」
ほたる「なにか手伝いますか？」
洋服を出そうとしていると、ほたるが小首をかしげる。
誠「ほたるは料理できるの？」
「全然まったく」
ほたる「でも、わたしのことだから、慣れればできると思うんです」
誠「ああ……そう。でも、僕が作るから大丈夫だよ」
ほたる「そうですか。ちょっと残念ですね」
特に問題なく諦めてくれたようだ。
どうにも……こころのこともあるし、外の世界の女の子の料理は、いまいち信用できないんだよな。
朝食はあずきさんの希望で、ご飯と味噌汁に焼き魚、というシンプルな和食だった。
ちなみに、こころと愛は起きてこなかった。
「あの２人は夏休みを満喫していますね」
片付けの皿洗いを手伝ってくれたほたるが、２階を見上げて笑う。
ほたる「ほたるちゃんも、ゆっくり寝ていてもよかったのよ？」
あずき「わたしは眠りが浅いので。というか、誠さんは？」
ほたる「誠は、普段から早寝早起きで、遅く起きるほうが無理でしょうね。まあ、この子、たまに半日以上寝てたりするけど」
誠「そ、そうだね」
あずき「……それ、寝てるんじゃなくて、倒れているだけなんじゃ」
おそらく、その通り。
ほたる「じゃあ、お母さんは着替えてくるから」
あずき「あ、今日もほたるが呼び込みをしましょうか？」
ほたる「たまにでいいわよ」
苦笑いしながら、あずきさんが自室に戻っていく。
あずき「うーん、残念」
誠「開店準備だけ手伝おうか。その間に、今日どうするか決めよう」
今日の夜には、ほたるは自分の家へと帰ってしまう。
日曜にまた会えると言っても、ずっと一緒にいたかったが――
ひとりの時間ができるのは、ほたるを救う手段を考えるにはちょうどよいとも思えた。
彼女と一緒にいると、どうしても、楽しくて面白いことばかりを考えてしまうから。
「今日の予定なら決まっていますよ」
誠「なんなりと」
ほたる「誠さんとわたしの思い出にある場所を、ぐるっと歩いてみたいです」
誠「町を周るってこと？」
ほたる「そう。誠さんとわたしのことを、話に聞いて頭で理解はしました――」
ほたる「けど今は、その場所に立って、自分の肌で感じてみたい」
ほたる「好きな人のことは、もっと知りたいものでしょ？」
誠「なるほど」
時間があれば、僕もほたるのことをもっと知りたい。
誠「そういえば、ほたるの好きな食べ物も知らないや」
「あら、言ってませんでしたっけ？」
ほたるが、近づいてくる。
ほたる「お耳を拝借」
誠「え？　人に聞かれたらいけない食べ物なの？」
ほたる「うふふふふ」
少し怖いなと思いつつ、僕は首を傾けてほたるに耳を向ける。
ほたる「わたしの好きな食べ物は――」
ほたる「はむ」
誠「ひぅ！？」
突然、耳を生温かいもので刺激され、おかしな声をあげてしまう。
誠「な、な、に？」
耳を押さえて後ろに下がる――少し湿っていた。
「甘噛みしただけですよ」
誠「なんで！？」
驚いている僕に、ほたるが行為とは正反対の清楚な微笑みを浮かべる。
「わたしの一番好きな食べ物は、あなた」
ほたる「ちなみに、次に好きなものはピザとケーキ、飲み物ではカルピスが好きです」
ほたるが、ぺろっと舌をだす。
ほたる「なんでも味の濃いものが好き、ということですね♪」
そんなこんなで――３０分ほど後。
僕らは町の東、民家から離れた場所にやってきた。
町中に比べて人の気配はまるでないが、代わりとばかりに蝉の声が重なり、ひどく大きく響いている。
誠「ここが、僕が人里に初めて下りてきた場所だね」
「行き倒れた場所、ですね」
誠「そうとも言う」
風通しはいいし、木々のおかげで日陰も多く、このあたりはとても涼しい。
町の生活に慣れたとはいえ、やはり自然のほうが僕とは相性がいいようだ。
ほたるに頼まれ、自分の足跡を辿ることになったが――僕にとっても、初心を確認するのはよいことのように思えた。
誠「昨日も同じようなことは聞いたけど、今日の過ごし方も、こんなことでいいの？」
「こんなこと？」
誠「ただ歩いて、話をするくらいになるけど」
ほたる「それがいいんじゃないですか」
誠「そうかな？」
ほたる「今日一日だけ、どれだけお金を使ってもいいとか、世界の王様になれたとしても、やりたいことなんてありませんよ」
ほたる「誠さんだって、あずきさんを助けるために死ぬだろうって覚悟した日、なにかをするより眠ることを選んだんでしょ」
誠「そうだった、かな？」
ほたる「覚えていないんですか」
誠「……あの頃は必死で、余裕がなかったから」
ほたる「ふふ」
頭をかく僕を、ほたるが笑う。
ほたる「わたしは、そういう余裕がない自分が、嫌いなんです」
ほたる「わたしの願いは『生きたい』なんですから」
ほたる「死にたくないからと焦り、取り乱し、生きている自分を放棄するのは許せない」
誠「そうだね」
オリジナルは『死にたくない』。
彼女は『生きたい』。
その２つは似ているようで、まったく別の性質をもっている。
「ま、１つだけ、やってみたいことは思いついたんですけどね。やりませんけど」
誠「なに？」
ほたる「誠さんの故郷の里を見てみたいかな、とは思いました」
誠「ああ……なるほど」
確かにあの里は、お金や権力とはまったく別種の、異世界のようなものだ。
ほたるの好奇心が刺激されたのも頷ける。
誠「どうも乗り気にはなれないけど――里に連れて行けば、もしかしたら君を助ける手段も見つかるかもしれない、とは考えた」
自分の考えを披露してみたが、ほたるが笑みを消してしまう。
彼女は真面目な表情で、顎の下をトントンと指で叩く。
「うーん」
ほたる「乗り気になれない理由をご説明しましょうか？」
誠「わかるの？」
ほたる「おそらくですが」
ほたる「誠さんの話を聞く限り、里の掟とやらがあるので、わたしは見捨てられるでしょう」
ほたる「さらに、誠さんも“言霊”でいじくられ、外へ出た記憶を消されて、二度と里を離れられないようにされるんじゃないですかね」
ほたる「わたしならそうします」
誠「……ありそうだ」
まったく。
誠「でも、もうちょっと希望的な予測をしてもいいのに」
「わたしはほたるを救う気はありませんが、いけそうなアイデアがあれば助言くらいはしますよ」
誠「了解」
ほたる「それより、行き倒れていた誠さんのお話ですよ」
誠「……その表現には、引っかかるものがあるんだけどね」
ぼやきながら、僕は地面を見渡す。
誠「倒れていたのは、このあたりだったかな」
膝を落として地面を撫でる。
町外れでも人通りはあるらしく、すでに僕が倒れていた跡はなくなっていた。
そのまま空を見上げる。
あの夏の日、青空とこころを見上げたところから、すべてが始まった。
いや……本当は踏まれて始まったのだが、それだと間抜けだし。
「死にそうなとき、どんなことを考えていたんですか？」
誠「ん、そうだな」
誠「卵のこと」
「卵？」
誠「倒れていた地面が暑くて卵が焼けそうだった。で、その卵から、なにが{孵/かえ}るんだろうって考えてた」
ほたる「哲学ですね」
ぽんぽん、と頭を撫でられ、僕は立ち上がる。
そうすると、ほたるが僕の腕に、頭をこつんと寄り添わせる。
「こころんよりも前に、わたしが倒れている誠さんを見つけていたら、面白かったかな？」
誠「面白かった、なんだ」
ほたる「もちろん」
誠「でも、どのみち“言霊”のことを最初に教えたのはほたるにだったし、あまり変わらないんじゃないかな？」
ほたる「そっか……ほたるのほうが秘密主義じゃ、変わらないか」
ほたる「ずっと、頭でっかちだったんだな、わたし」
わずかに寂しそうに、ほたるがつぶやく。
誠「まあ、この場所なら、ほたるやこころよりも、響子に助けられていた『もしも』のほうが、ありえそうかな」
「話を逸らしてくれて、お気遣いどうも、かな♪」
誠「いえいえ」
そこで僕は、道の先の鳥居を示す。
誠「僕の思い出を辿るなら、こころに拾われて折り紙に連れて行かれた後、次に行ったのは神社だ」
「半日眠り込んで、こころんの刺激的なおにぎりを食べた後ですね」
誠「……思い出したくないな」
ほたる「あれはあれで、生きてるって実感が湧くんですけどね」
ほたる「ま、行きましょう」
ほたるが僕の腕に抱きつき、全身で引っ張った。
響子「あ、誠くんとほたるちゃん、こんにちは」
神社への階段をのぼると、境内に巫女姿の響子がいた。
誠「こんにちは」
「はぁはぁ……こんに、ち、は……」
体力がないのか、階段をのぼったばかりのほたるは息切れしていた。
響子「あ、えーと、お水いりますか？」
「いえ、大丈夫、です」
大丈夫だと言いながら、日傘をさし、ほたるがうずくまる。
しばらくそっとしておくほうがよさそうだ。
誠「それより、響子は久しぶりだね」
響子「夏休みだと学園で会いませんからね。こころちゃんや愛ちゃんとは会っていますけど」
誠「ああ、うん。僕は、ね」
響子「はい。誠くんにはほたるちゃんがいますから。お気になさらず」
響子がうずくまっている僕の彼女を見下ろして、くすりと笑う。
響子「それで、お２人は今日はどうして神社に？　カブトムシや蝉とりですか？」
誠「カブトムシに蝉？」
響子「このあたりは大きい木が多いので、夏休みになると子どもたちがいっぱい来るんですよ」
響子「夜のうちに砂糖水を木に塗っておくと、早朝に虫がいっぱい集まるんです」
誠「それは楽しそう――いや、そうじゃなかった」
頬をかく。
誠「僕の思い出を辿りながら、町をぐるっと周ってるんだ」
響子「ああ……なるほど」
響子が穏やかに微笑む。
順序は違うが――鈴夏のことも、僕にとって忘れがたい思い出のひとつだ。
あの美しい灯篭流しの情景も思い出す。
誠「ところで、響子は境内の掃除？」
響子「はい。今日は、午後からここで神前式があるんです。そういうおめでたい日ですから、念入りに」
誠「シンゼンシキ？」
響子「あ、結婚式のことです。和風の」
誠「へえ。結婚式をここでやるんだ」
響子「都会なら洋風の結婚式が多いでしょうが、このあたりでは神前式のほうが普通かもしれませんね」
ドレス姿の洋風のほうなら、漫画でも目にしたな。
響子「そうか……神前式なら、それこそ神様である誠くんの前で愛を誓ってもらってもいいかもしれませんね」
誠「夫婦になる人たちの幸せを祈るくらいはできるよ？」
響子「“言霊”なら実益もありますものね」
「ツッコミ不在の会話は、聞いているだけで、くらくらしますね」
息が整ったのか、ほたるが立ち上がってくる。
ほたる「それにしても、結婚式とは、いいですね」
響子「いいですよね。私は子どもの頃から目にする機会が多かったので、やはり白無垢の花嫁さんに憧れます」
ほたる「ほたるはドレスのほうがいいかなー」
響子「ほたるちゃんは小柄ですし、間違いなくドレスのほうが似合うでしょうね。可愛らしい」
ほたる「せ、背はこれから伸びますから！　もうすっごい伸びまくりますから！」
日曜に消えることや、オリジナルの死を認めているのに、身長のことになるとほたるは超前向きになるな。
響子「ところで、誠くんは、またなにか問題に巻き込まれているのですか？」
誠「え？　なんで？」
あまりにも突然、しかもごく普通に訊かれてしまい、僕は驚く。
そして響子も驚く。
響子「え？　あ、その、言ってはいけませんでしたか？」
「そこで急にコミュ障にならなくてもいいでしょうに」
ほたるが呆れるが、なにを響子に気づかれたのかが気になった。
誠「なにか僕、変なこと言った？」
響子「いえ、そういうことではないのですが」
響子「自分の過去を思い返すときって、大抵、なにか大きな決断を下そうとしているときだと思うんです」
響子「これまでの自分の人生の大事なことを思い出して、今からする決断が正しいかどうかを決めよう、って」
響子「で、大きな決断ということは、つまり、またなにか問題でもあるのかなと」
誠「おお、なるほど」
問題を指摘されたことより、その思考の流れに感心してしまう。
誠「響子はよく人を見ているよね」
響子「人の顔色や言葉を窺ってしまうのは、どうも癖になっていて」
「まあ、誠さんが問題に巻き込まれていない期間って、そもそも全然ないんじゃないですかね」
誠「そんなことは――なくもないけど」
多分、ここ１ヶ月くらいの内、１０日くらいは平和な日があったはずだ。
「それにしても、結婚式かー。いいなー」
ほたるにしては珍しく、同じ話を繰り返している。
誠「後で見に来る？」
「そうですね。時間が合えば」
響子「是非ともいらしてください。結婚は一生に一度、もっとも幸せな出来事ですから」
ほたる「ま、結婚は二度はないほうがいいですからね」
響子「そうですね」
苦笑いを浮かべ、そこで響子が建物のほうへ視線を向ける。
響子「あ、そろそろ準備に戻らないと」
「働いているところを邪魔してしまって、すみません」
響子「いえいえ。お２人と久しぶりに話せて嬉しかったです」
誠「それじゃあ、また今度」
響子「はい。ほたるちゃんもまたです」
「あ、その、わたし……」
響子「ほたるちゃん？」
急に歯切れの悪くなったほたるに、響子が首をかしげた。
「あ、う……」
ほたるは汗をかき、視線を響子に向けたまま、無意識にか僕のほうに手を伸ばしていた。
不安のあらわれ。
僕はその手をとってあげる。
「ぁ」
繋いだ手にも驚くほたるだが、僕に気づき、自分から深く指を絡めてくる。
ほたる「す、すみません、変に取り乱してしまって」
響子「いえ……私は別になにも」
ほたるの戸惑いの理由に思い当たるはずもなく、響子も戸惑う。
「気にせずお仕事に戻ってください。お邪魔にはなりたくないので」
ほたるは取り繕うように笑うが――その手がわずかに震えていた。
響子「あ、はい」
気になるようだが、響子は改めて頭を下げ、建物の中へと入っていった。
「……ふう」
誠「大丈夫？」
ほたる「はい。もう平気へっちゃらです」
ほたるが胸を撫で下ろす。
誠「『また今度』、か」
ほたるがおかしくなった響子の言葉を、僕は口にする。
「……{今度/・・}は、もうないんですよね」
ほたる「今のが、わたしが響子さんと話をする、最後の機会だったのかもしれませんね」
ほたる「いえ、わかっているんです」
ほたる「わかってる……わかっていたはずなのに」
ほたるがまた、わずかに顔色を青ざめさせる。
僕と繋いだ手が、痛いほどに握り締められた。
「幸せなことが……こんなに、怖いだなんて」
誠「ほたる」
呼びかける。
だが、ほたるは僕のほうを見なかった。
「あはははは……」
ほたる「ああ、怖いのはダメ。オリジナルのときの感覚が戻ってきて……」
誠「ほたる」
彼女の頬を両手で包み、僕を見るようにする。
焦点を失っていたほたるの視線が、揺れ、僕を捉えた。
ほたる「……わたし、どこにいるの？」
誠「ほたるは、ここにいるよ。“僕の前にいる”」
ほたる「……そんなに不安そうな顔、しないでください」
ふにゃりと、ほたるの表情から硬さが抜けた。
僕も安心する。
誠「不安そうにしてたのは、ほたるだよ」
「そうですね」
ほたるが背伸びをして、間近にあった僕にキスをする。
一瞬触れるだけのキスだったが――それだけで、ほたるの顔には花が咲いた。
「怖いけど、それがとても嬉しい」
ほたる「だって怖いのは、誠さんや、みんなを、今までより好きになったせいなんだから」
ほたる「好き……あなたが好きなの。頭がおかしくなりそうなほど、好き」
誠「うん」
僕はすぐに頷く。
同じ気持ちを抱いたことがあるから。
だから僕は、その気持ちごと、彼女を抱きしめた。
蝉時雨の中、僕らは静かに重なり合う。
「ふふ。誠さんの心臓、ドキドキしてる」
僕の胸の中で、ほたるがつぶやいた。
ほたる「あと、汗くさい」
それから神社のある山を下り、湖畔へと出ることにする。
道すがら、僕はラムネ、ほたるは紅茶のペットボトルを買った。
誠「この場所は、思い出に溢れているね」
ラムネの瓶を手にぶら下げ、僕は湖を見渡す。
天気のよい夏の昼間。
湖には、かなりの数の観光客や、地元の人たちがいる。
誠「灯篭流しに、あずきさんに命を渡した後に倒れて愛に助けられたり、色々と」
話しながらぐるりと周囲を見渡し、僕は目の前にいる少女に視線を向ける。
誠「なによりも、ほたると初めて会った場所だ」
「はじめまして。誠さん」
それは冗談だったのだろうが――いつかの日のまま、ほたるが笑う。
ほたる「最初に出会ったときのほたるは、どんな印象でした？」
誠「あー。あの頃はこころが基準だったから、明るくて柔らかいこころに比べて、凛とした雰囲気のある子だなって思った」
もう少し思い出せるように、僕は自分のこめかみを指で叩く。
誠「あと、なんだっけ――自分のことを、もけけなんとかのお嬢様だって言ってた」
「は？」
誠「いや、ほたるが言ったんだよ」
ほたる「ええ、わたし、なに言ってるんですか？」
誠「自分に聞いてみてよ」
ほたる「わけがわかりませんよ。なんですか、もけけお嬢様って」
あっさりと諦め、ほたるが首をかしげた。
僕もそれ以上は思い出せなかったので、ラムネに口をつける。
喉を焼く炭酸水が、汗として流れ出た水分の空白を埋めるのがわかる。
誠「……ここでなにかがあるときは、夜が多かったな」
記憶の中で思い出を歩き、僕はつぶやく。
独り言に、ほたるが笑った。
「昼間はなにもかもが明るくて、誠さんやわたしのような人間は、なにもできませんからね」
誠「僕らは夜の住人か」
ラムネをもう一口。
誠「昼間のうちに、蛍のいる花園まで行ってみる？」
