２日が経ち――水曜日。
ついに今日からテストだ、などと話しながら、２人の妹たちと一緒に登校する。
愛「それにしてもテスト週間っていいわね」
愛が上機嫌に言う。
「え！？　そう？」
愛「だって、午前中で学園が終わるんでしょ。いつもより楽だもの」
こころ「そ、それはそうだけど。そもそもテストが憂鬱だよ」
こころは呻くが――僕もテストを憂鬱だと思えない側なので、その気持ちが追いきれない。
初体験はなんでも楽しみだ。
誠「まあ、午前中で学園が終わるなんて不思議だね」
「そう？」
誠「あー、正確には、テストの日は午前中で終わる理由がわからない、かな？」
愛「そのせいでテストが４日もかかるのよね。１日に６教科やれば半分の２日で済むのに」
誠「そうなんだよね」
３教科ずつ４日間、最終日は土日を挟んだ来週になってしまっている。
「いやいや、テストは疲れるんだよ！」
こころが、僕と愛に驚いた目を向ける。
そういうものなのか。
誠「それなら、午後の空いた時間、みんなはどうするの？」
もしかしたら、テスト実施期間ならではの“普通”があるのかと、僕はこころに聞いてみる。
「勉強したり、お昼寝したり――部屋の掃除したり」
愛「部屋の掃除？」
こころ「掃除とか部屋の模様替えとかしたくなるんだよ。勉強してると」
誠「おかしな話だね」
テストと掃除にあまりにも脈絡がなく、笑ってしまう。
「いやいや、本当に掃除がしたくなるんだよ！？」
愛「まあ、私も山に登りたくなってはいるけれど」
こころ「山？　え？」
こころが目を丸くするが、愛のその気持ちは少しわかる。
座学に疲れてくると、無性に身体を動かしたくなるんだよな。
僕も畑仕事、というより、土いじりを久しぶりにしたい。
「……山？　愛ちゃん、テストでいい点がとれますようにー、って神社でお参りするの？」
愛「いいえ、登るのよ」
こころ「登るんだ」
愛「そう、黙々と登るの」
愛が、びしりと山を指差す。
僕とこころは揃って、その指が示す方角を向いてしまう。
「山だね」
誠「うん。山だ」
愛「なによ、その反応は……」
誠「いや、別に」
「なんでもないよ」
無言の圧力をかけられるが、触らぬ神に祟りなしだ。
こころ「……はぁ」
と、こころがまた、ため息をつく。
誠「大丈夫？」
「英語……今日の英語さえ、なんとかなれば」
大変だな。
誠「こころはあれだけ勉強してたんだから、そんなに不安にならなくても大丈夫だよ」
「ありがとう、兄さん。でも、わたし、あんまり頭よくなくてね……」
愛「ああもう、鬱陶しいわね。そんな調子じゃ実力通りの力も出せないわよ」
こころ「だって……」
こころ「あ、でも、愛ちゃんを抱きしめて、お胸を触らせてくれたら実力以上の――」
愛「結構よ」
飛びついてきそうなこころに、愛が怖がるように手をかざす。
愛「“落ち着いて。ちゃんと実力通りにテストが受けられる”」
「ん？　あれ？　なんかすごくすっきりした」
愛「まったく」
誠「優しいね」
僕が笑うと、愛が頬を赤くする。
愛「べ、別にそういうつもりじゃ……もう」
誠「でも、こころはそこまでテストや勉強は得意じゃないんだね」
今さらだが、自分や愛の学力が低すぎて、基準が見えない。
「うーん、まあ、実際のところわたしは普通かなー。苦手な教科でも赤点をとったりってことはないし」
愛「響子は得意って話だけど」
誠「そうだね」
「２年の響子さんと比べられないかもだけど、多分、兄さんや愛ちゃんが知ってる中で一番頭がいいのは、ほたるんだと思うよ」
誠「そういう雰囲気はある」
愛「あの子は、頭の回転は早そうよね」
愛もそれは認めるところらしい。
勉強というより、その気づきの早さだけでも抜群だと思う。
「でも、ほたるん、中間テストはすごく点数が悪かったみたいなんだよね」
誠「あれ、そうなの？」
愛「なんだ、お馬鹿だったのね」
「あ、いや、そうじゃなくて、ほたるんあの頃から妙に上の空で、中間テストはやる気が起きなかったとかだと思うよ」
誠「それはそれですごいな」
響子や光一含め、誰も彼もがテストに集中するなか、それを『やる気』の一言であっさり捨てられるのか。
誠「まあ、もし、なにかほたるが困ってるようだったら、僕にも相談してって言っておいて」
上の空になる原因があるのなら、と口にしたのだが――
「ほうほう」
愛「あら」
おかしなことを言ったつもりはなかったので、２人の意外そうな顔に、僕が驚いてしまう。
誠「その反応は、なに？」
「兄さんがそんなこと言うなんてびっくり」
誠「そんなこと？」
愛「特定の誰かを指定したってこと」
誠「そうかな？　困っている人がいないか、普段から気をつけてるつもりだけど？」
「それはそうなんだけど」
愛「随分と率先しているからよ」
誠「……君たちは、こういうときは息が合うんだね」
「愛ちゃんとわたしは、仲良しだもんねー♪」
愛「ねー」
こころと愛が手をとりあう。
珍しく愛がのっているというか……これも少女漫画で覚えた口だな。表情が追いついていないのはともかく。
妙なことに呆れてしまうが。
なるほど。２人の言うことは、確かにその通りかもしれない。
誰かの一言を汲んで、それに反応することは僕にはよくあるが――
自分から関わりたいと口にしたのは珍しい。
『ほたるに会いたい』
それは、とても自然な欲求のように思えた。
愛「なんか、うちのお兄ちゃんが黙って考え込みだしたわよ」
「きっとＨなこと考えてるんだよ」
愛「欲求不満なのね」
誠「君たちね……」
２人の“妹”を成り行きとはいえ抱いたことがある僕は、そう思われても仕方ないのだろうが。
いや、だからこそ。
彼女たちを選ばなかったことに――選ばないことを、選んだことに、意味があるのかもしれない。
そんなやりとりをしつつ、僕らは学園へ向かうのだった。
周囲の耳が増えたことで危ない話は自然となくなり、到着。
こころと別れて教室へ。
顔を覚えたクラスメイトに挨拶をし、部屋を見渡す。
いつもと違い、今朝は雑談している生徒が少なく、みなが黙々と教科書やノートを見つめていた。
愛「独特な雰囲気ね」
同じように教室の変化を察した愛が、面白そうにつぶやく。
誠「こういうテストの結果が、今後の人生を左右するようになるんだって――里で言う収穫の出来みたいなものなんだよ」
愛「ああ……それは真剣にもなるわね」
重要性を理解したらしく、愛が重く言い直す。
誠「まあ、先生には“言霊”を仕込んでおいたから、僕らはテストの間は大人しくしていよう」
愛「私、いつも大人しいわよ」
ニヤリと笑い、愛が澄まし顔で自分の席に向かう。
いつも、ね。
つい先週のアレも、喉もと過ぎれば大人しい出来事か。
光一「よお」
そこで、後から登校してきた光一が挨拶してくる。
誠「おはよう光一、って、眠そうだね」
光一「一夜漬けしてたから寝不足だ」
誠「こんなときに漬物でも作ってたの？」
光一「おお、おお、お前はそう思っておけ」
あ、この反応はなにか違ったのだろうが……正解を思いつかないな。
光一「お前こそ、テスト直前になれば慌てる顔が見れると思ったが、本当にいつもと感じが変わらないな」
誠「最初から諦めてる節があるからね」
光一「あー、それもそうか。そうだな。教師も理解はしてくれるか」
誠「うん。理解してくれた」
“言霊”で。
光一「さて、俺も最後のあがきをするか」
光一も席につき、教科書とノートを広げる。
やはり今日は、みんなの邪魔にならないようにしておくほうがよさそうだ。
誠「みんなが、テストでよい結果が出ますように」
“言霊”ではなく、小さく願いを口にする。
せめて、学問では役に立たない僕らの代わりに、別の神様が叶えてくれればいいなと思った。
それから――
テストが始まる。
いつもの授業とはまるで雰囲気の違う、静寂。
教師は口を開かず、カリカリとシャーペンが紙の上を走る音だけが、波のように教室に響いている。
僕らのクラスだけでなく、今日は学園中が静かだった。
悪くない。
静寂でありながら、みんなが真剣にテストに臨んでいる張りつめた空気――その感覚は心地よい。
愛「へえ」
僕と同じことを感じたのだろう、愛が感心した声を漏らしていた。
それからしばらく、僕は静かに座って時間が過ぎるのを待った。
ちなみに、テストの用紙を眺めてみたが、やはり手に負えるものではなかった。
と――
愛「“テスト中、私と誠は認識されない”」
愛が“言霊”を発する。
誠「……我慢できなかったか」
愛「だって、暇だし」
僕のため息に、立ち上がった愛が当然のように答える。
誠「まあ、そうだね」
かく言う僕も、手持ち無沙汰であり――昼までこんな感じなら、真新しさもすぐに苦痛になるのが目に見えていた。
愛「これ、私、帰ってもいいわよね」
誠「うーん……よくはないだろうけど、いても仕方ないかな」
愛「誠が残るなら、任せていい？」
誠「わかった」
愛「ありがとう」
誠「山？」
愛「山よ」
愛は待ち遠しいというように、荷物をまとめて教室を出て行った。
さて。
１時間目のテストすら、まだ３０分も時間が余っている。
寝てしまおうかと思ったが――僕は名前以外が白紙のテストに向き直った。
何事も経験。次のテストのためにも、結果は気にせず全力で立ち向かうべきだろう。
誠「よし、これも経験だな」
唇を舐め、シャーペンを手に取った。
そして――
見事に敗れ去った。
誠「……うーん」
机に伏し、呻いてしまう。
完敗。玉砕。当たって砕けた愚か者。橋を叩いて渡る以前に橋がない――自分を表現する言葉を思い浮かべる。
知恵熱が出たのか、頭が熱かった。
光一「おお、楽しんでるな」
誠「……テスト、辛い」
光一「苦しめ苦しめ。ようやくお前の面白い姿が見れたな」
ぐう。
光一「まあ、これがテストだ。がんばれ」
光一もそれが言いたかっただけらしく、すぐ自分の席に戻って２時間目に備えだす。
２時間目……今日だけでも残り２科目か。
さらにこれが、水曜の今日と、明日明後日、週明けの月曜と４日も続くのか。
拷問か？
これを当然として受け入れている普通の生徒たちは……すごい。
心の底から尊敬してしまう。
普通の人たちすごい！
誠「……はぁ」
思考だけが妙な暴走をしているな。
そして、僕は決意した。
あずきさんや、響子や、愛を救ったときと同じような決意。
誠「残りの時間はさぼろう」
……愛を笑えないな。
次のテスト時間。
僕は“言霊”で早々に教室を抜け出した。
授業中にこうやって校舎を歩き回った経験はなく、不思議な感覚が続いていた。
数え切れないほどの人間がいるのに、おそろしく静かだ。
自分ひとりだけが、別の世界にいるようだった。
廊下から覗き見る各教室では、生徒たちが真剣な表情で机に向かって俯き、テストを受けている。
どの教室も似たような光景で、足を進めているのに、同じ場所をぐるぐると歩いているような気さえしてくる。
もちろん、それは錯覚。
トイレに行くとでも思われたのか見咎められることはなく、僕は１階に降りる。
このまま帰ってもいいのだが――
この不思議な学園をもう少し楽しみたかった。
そのまま中庭に出て――
「なにしてるんです？」
突然、間近で声があがり、驚いてしまう。
誠「ほ、ほたる！？」
「いえいえ、お兄さん、わたしは名乗るほどの者ではありませんよ」
誠「いや、僕のほうが先に『ほたる』って名前を呼んだんだからね？」
ほたる「そんなこともありましたね。懐かしい」
ほたるが、にやにやしながら言う。
相変わらずの態度と、こんな距離まで気配を感じさせない――
誠「じゃなくて、ほたるこそテストの最中なのに、こんなところでなにをしてるの！？」
すぐにそれに思い当たり、また驚いてしまう。
「なにしてるって……」
ほたる「現実逃避？」
誠「え？　いや？　テストって大事なものなんじゃないの？」
ほたる「そうですね。とても大事なものです」
誠「じゃあ、なんでほたるは、ここにいるの？」
ほたる「だから、さぼりですよ。フランス語のサボタージュが元で――会話をループさせるのがご趣味でしたか？」
わけがわからない。
いくら僕だって、ここに僕以外の学生がいることが不自然であることは理解できる。
「誠さんこそテストは――あ、“言霊”ですか」
ほたるのほうは、僕がここにいる理由を解したようだ。
ほたる「相変わらず卑怯くさい力ですね」
誠「あの……僕、もしかして、ほたるも“言霊”でテストを平均点にする、とか約束してたっけ？」
聞いたのに忘れたのか、メールを見逃したか――だが、ほたるは首を横に振る。
「いえ、そんなお願いはしていません。ほたるは、自分の意志でテストを放棄したんです」
誠「……なんで？」
ほたる「最近、まるで勉強が身につかなくて――というのは言い訳ですね」
ほたる「本当の理由を言葉にすると難しいのですが……」
ほたるが一度言葉を切り、少し考えてから口を開く。
ほたる「今日を、自分の本来の人生を裏切った日――そういう思い出の日にしようとした、でしょうか」
誠「思い出に？」
ほたる「ええ。他の人には『馬鹿なことを』と言われても、わたしがそうしたかったんです」
ほたる「ほたるは、良い意味で言ってるんですよ、これ」
ほたる「わからなくてもいいですけど」
誠「……いや」
僕はようやく冷静になれた。
ほたるの言葉が身に染みたから。
誠「わかるよ。僕だからこそ、わかる」
「ああ。そういえば、誠さんも馬鹿なことをする側の人でしたね」
誠「里を飛び出したり」
ほたる「こころんやあずきさん、響子さん、愛ちゃんの時も、ですよね」
くすくすと、ほたるが笑う。
どこか、いつにも増して、ほたるの様子がおかしいとは思う。
だけど……それもいいのかな。
今日を思い出に――特別な日にするなら。
誠「まあ、こんなところで２人で顔を合わせた時点で、お互い様だね」
「どうせなら、一緒に逃げましょうか？」
ほたるが手をさしだしてくる。
ほたる「遊びましょ」
ほたるの誘い。
さしだされた手の、その指先にも、妙な色気を感じてしまう。
まだ２時間目で鞄も教室にあるが――愛の“言霊”で僕がいないことは気にされないだろうし、鞄も今日は空っぽだ。
だから僕は、彼女の手をとった。
それから。
僕とほたるは、湖畔を歩いていた。
学生は学園にいて当然の時間だったので、町中を避けているうちに、自然と湖に足が向いたのだ。
遠浅の湖が輝いている。
その静かな美しさに、ため息が出るほどに。
「平日のこんな時間に、こんなところにいるなんて、不思議な感覚ですね」
ほたるも湖を見つめながら、つぶやく。
ほたる「いつもと違う世界にいるみたい」
誠「僕も学園で、似たようなことを感じたよ」
応えると、そこでようやく、ほたるが隣にいる僕を思い出したようだ。
彼女は、今度は僕を見つめる。
「そうか。これが、誠さんや愛ちゃんのいる世界なんですね」
ほたる「同じ場所にいるけれど、見えているものが違う」
ほたる「静かで……孤独、じゃなくて、孤高なんですね」
誠「僕は、自分のいる世界を表現できないけれど」
確かに、里で暮らしていた頃の感覚は、これかもしれない。
世界は静かで美しい。
誰もいないからこそ――ただただ、美しいのだ。
愛しか認識できない世界でも感じた、完璧な美。
だけど。
今は、みんながいる。
目の前に、君がいる。
僕は、ほたるに笑いかけた。
誠「でも、この美しい世界より、僕はあの学園で、みんなと賑やかに笑っているほうが幸せだよ」
ほたるが、ぱちぱちと、まばたきする。
そして、ようやくいつものように笑ってくれた。
「どちらも体験した誠さんが言うなら、そうなんでしょうね」
誠「隣の芝生が青く見えるだけで――いや、外の世界は、本当に青かったんだ」
僕も笑顔を返す。
人間の世界の、あたたかさを取り戻した。
いや、夏の日中だから、あたたかいではなく暑いな。
誠「“暑い”」
「ええ、暑いですね。折り紙でラムネかレモンスカッシュが飲みたいです」
誠「行くなら、学園を抜け出してきたことは、あずきさんには“言霊”でなんとかするけど？」
ほたる「いえ、言ってみただけで、もう少しここにいたいです」
誠「そうだね」
{ここ/・・}にいたい。
湖のことではないのだろう。
“日常と非日常の境界のような場所”のことだ。
喫茶店に行ってしまえば、それが日常の側に大きく変わるのは間違いない。
「あ、喫茶店に行きたくないってことではないんですよ」
僕の考えより遅れて、ほたるが誤解されないようにと言い直す。
誠「うん。わかってる」
「さぼりなんて、ほたる、生まれて初めてでドキドキしてるんです。もうちょっと楽しみたいんです」
誠「僕は……あー、結構さぼってるな」
指折り数えようとするが、予想以上の思い出に、数える気が失せてしまう。
愛に“言霊”を使われたときの事は不可抗力だろうが、それでも多い。
誠「せっかく、ほたるに学園に通えるようにしてもらったのに、悪いことだな」
「え？　ほたるが？　そうでしたっけ？」
誠「忘れていたの？」
ほたる「あ、その……大したことではありませんでしたから」
誠「僕には大したことだった」
ほたる「恩を返すつもりなら、もっと面白いことをお願いします――つまり、誠さんは自然体でいいということですけど」
誠「自然体なら、僕は常に真面目でいるはずなんだけど……」
ほたる「ははっ、笑える」
誠「……ううむ」
思うところはあるが、触らぬほたるにも祟りなしだ。
誠「ところで、ほたるは本当にテストをさぼってよかったの？　僕が“言霊”でなんとかしようか？」
「うーん……そ、そうですね」
ほたるが、むむむ、と眉を下げる。
ほたる「勢いに任せてテストを放棄しちゃったけど、気になるのは間違いなくて……」
ほたる「誠さんがその気になれば、後からでも成績を普通にできちゃうんですもんね」
誠「うん」
ほたる「い、いえ、いいんです！　ほたるは今、悪い子なんです！」
誠「ほたるは良い子だよ」
ほたる「あの……何度も言いますが、ストレートに言葉を拾うの、照れくさいからやめてくださいよ」
誠「あはは。僕はほたるの照れる顔が好きだからね」
ほたる「それも恥ずかしいんです！　禁止！」
誠「はいはい」
ほたる「なんなんですか、今日は、もー！」
誠「今日はって、ほたるこそ、今日は妙に元気だね」
ほたる「え？　そうですか？」
誠「いつものほたるは、もっと冷静だったり余裕がある感じだよね」
ほたる「むしろ、ほたるはいつもこんな感じだと思いますが？」
ほたるが不思議そうに言い、それから、眉をあげる。
ほたる「……もしかしたら、誠さん、普段のほたると話したことないんじゃないですか？」
誠「え？　普段のほたる？」
ほたる「ごく普通の生活をしているほたるです」
誠「……あ」
確かに、そうかもしれない。
ほたると話すときは、たいてい、僕がなにかの事件の渦中にいて悩みを抱えていたときだ。
それだけでない。
こころや愛は、一緒に住んでいるので世間話をよくしている。
響子も一時的に織部家にいたし、そもそもクラスメイトだ。
ほたるだけが、今も日常生活において、奇妙な例外になっていた。
「ラブ＆バイオレンスな言動がほたるの持ち味ですが、人間ですから、友達と話していればはしゃぎもしますよ」
誠「なるほど」
友達、か。
そう言われて、少し残念な気分になる。
残念？
友達はたくさん欲しいのに、なぜ、残念だと思うのだろう？
「どうしたんですか？」
僕の表情を読み取ったのか、ほたるが上目遣いに顔を覗きこんでくる。
キスをしたい距離。
誠「僕は……ほたるのことを、どう思ってるんだろう？」
「はい？」
ほたるが今度こそ、意味不明だという顔をする。
ほたる「なにわけのわからないこと言ってるんですか。誠さんこそ、熱でおかしくなってるんじゃないですか？」
誠「いや、僕は正常だと思う」
ほたる「異常の権化みたいな存在のくせに」
まあ、そうなんだけど。
ほたる「誠さんがほたるのことをどう思ってるかって、友達じゃないんですか？」
ほたる「それはまあ、男なんだから、たまに性欲の対象に感じるときもあるでしょうけど」
誠「はっきり言うね」
ほたる「そんな雰囲気や関係になることなんて、今のところ、ありえないでしょう？」
誠「え？」
ほたる「え？」
また、見つめあってしまう。
なんだろう。
なにか、根本的なところでズレを感じる。
彼女も同じことを考えたのだろう――表情が真面目なものになった。
ほたるの視線が泳ぎ、そしてすぐ、聡い彼女はなにかに思い当たったらしい。
「あの……あ、いや、どうしよう……」
誠「言ってくれないかな。多分、僕が考えるよりも、ほたるのほうが早く正解を思いつくだろうし」
ほたる「いえ、その……もしかして、ほたると誠さんって……」
ほたる「き、キスとか、したこと、あるんですか？」
え？
意味がわからず言葉が出ない。
あのキスを、覚えていない？
僕が無言で見つめていると、ほたるが真っ赤になった頬に両手を当てる。
「も、もしかして……その反応は、あ、あるんですね」
誠「……うん」
それどころか身体を重ねたこともある。
彼女はそのことを忘れると言ったが……この反応はおかしくないか？
ほたるは余裕がないのか、僕の違和感に気づかない。
「いえ、すみません、本当にごめんなさい。変な意味ではなくて、これはほたるの問題なんです」
ほたる「多分……そのときのことが衝撃すぎて、記憶から飛んでしまっていたみたいで」
誠「そうなんだ」
ほたる「ああ、それでしたら、誠さんがほたるのことをどう思っているかと考えるのは、ありえますね」
誠「ほたるは察していると思うけど――」
誠「僕は、こころや響子や愛と、身体を重ねたことがある」
「それはそれは……まあ、気配で察するところはありましたが、ハーレムですね」
ほたる「で、そのショッキングなお話を、ほたるにする理由とはなんぞや？　です」
誠「うん。身体を重ねたんだけど、僕は、その３人とは付き合わないことにしたんだ」
ほたる「まあ、そのあたりの感覚は人それぞれ、では……」
ほたるが語尾を消す。
そして、まじまじと僕を見つめた。
誠「そうなんだろうね」
今朝も考えたことだ。
彼女たちを選ばなかったこと――選ばないことを、選んだこと。
そこに意味があるのだとしたら。
誠「僕は、ほたるのことが好きなんだ」
誠「単純な好意以上に、ひとりの女性を愛するという意味で」
ほたる「ふぇあ――！？」
誠「――ということが、昼間あったんだ」
夜。
居間で顔を合わせた愛とこころに、僕は真剣に、昼間のことを相談していた。
「え？」
誠「え、って、なに？」
こころ「い、いや、その、色々と思うことはあるんだけど――まず、ほたるんの答えは？」
誠「逃げられた」
こころ「え！？」
誠「返事を聞く前に逃げられた」
まさに脱兎のごとくであり、僕も予想外だったために、引き止めることも追うこともできなかった。
だから、あの話は、あれで終わりなのである。
それ以降、携帯でもメールでも連絡がとれない。
誠「これは、世間一般の常識で考えると、ふられたってことなのかな？」
「えーと……ちょっと待ってね、ショッキング・ピーチ・ツリーで、わたしも考えがまとまらないから」
こころ「なんでわたし、テスト勉強しなきゃいけないのに、こんなびっくりする話を聞かされてるの？」
誠「“落ち着いて”」
こころ「あ、ちょっと落ち着いた」
こころ「でも、うん。ふられたってことじゃないと思うよ」
誠「そうなんだ」
こころ「ほたるんも予想外すぎて、返事を待って欲しいってことじゃないかな」
誠「なるほど」
とにかく、ふられたのでなければ、よかった。
「あの、愛ちゃん、大丈夫？」
こころが隣の愛に声をかけるが、愛は先ほどからずっと停止していた。
“言霊”を使ったわけではないのだが。
誠「愛、なにか言いたいことはあるか？」
僕も、はっきりと問いかける。
愛「ちょっと耳がおかしくなったみたい……耳掃除をしてくるわ」
ぼんやりと言い、愛がこころとの相部屋に戻っていく。
「あー……愛ちゃん大丈夫かな？」
誠「ごめんね、いきなりこんな話をして」
こころ「それは……そうだね。どうしたの急に」
誠「僕は、こころと愛の２人には可能な限り嘘をつきたくないし、その――」
少しだけ言葉が濁る。
恐怖ではないが、それに似た、冷たい気分に浸る。
誠「僕はこころを抱いたことがある」
「あ、うん」
こころも頷く。
誠「僕らの関係は保留していたけれど、僕がほたるを好きだと決めた以上、はっきりさせておきたかったんだ」
こころや愛との関係を考えれば、身勝手であることは承知している。
こころに泣かれ、愛になじられたとしても、弁解の余地などない。
誠「僕の気持ちを知っておいて欲しかったんだ」
「そうだね……待ってって言ったのは、わたしだし……」
こころ「兄妹だもんね」
こころの笑顔に胸を打たれる。
そこで、愛が扉を開けて戻ってくる。
愛「えーと、なに？」
まだ耳を気にしながら愛が言う。
誠「僕はほたるのことが好きだ。だから、こころや愛にそれを伝えたかった」
愛「ケジメね」
誠「ああ」
愛「わかったわ」
呆気ないほど素直に、愛が認めてくれる。
だけど、彼女の心の中で、今までの思い出が溢れているのは間違いがない。
僕もそうだから。
実の家族よりも長く、人生のほとんどの期間を、僕は愛と一緒に過ごしてきたのだから。
だから逆に、『わかった』という一言しか、言えることがないのだ。
「そっか……ほたるんか……」
こころが、ぼんやりとした声をあげる。
そして、笑った。
「あのね、兄さん、愛ちゃん。ひとつだけ、いいかな？」
誠「うん」
僕はうなずき、愛もこころに視線を向ける。
「わたし、妹だけど、兄さんのことが男の人として好きで……」
こころ「色々……色々とあって」
こころ「今、すごく悔しくて、苦しくて、辛くて」
こころ「でも、兄さんと親友のほたるんが付き合うことになったら、それはとってもとっても嬉しいことで」
こころ「えへへ」
こころ「わたし、この後、部屋に戻って泣くと思うんだけど……嬉しい気持ちも本当だから、言っておくんだけど」
こころ「ほたるんを幸せにしてあげて、ね」
そう言って、今度はこころが部屋に戻っていく。
僕の視線はその背を追ってしまう。
誠「ありがとう」
扉が閉まる前に、その言葉だけ言えた。
愛「これで、お兄ちゃんがあの小さい子にふられたら、それはそれで面白いわよね」
誠「……縁起でもない」
残った愛の冗談に、僕は眉をしかめてしまう。
そして、愛も微笑む。
愛「こころのことは、私に任せて」
誠「いいの？」
愛「姉妹だもの」
誠「愛、その――」
愛「大丈夫。“言霊”は使わないわ」
人の感情を抑えたりはしない、と。
愛「ただ、誠の悪口を、あることないこと言い合って、けなしまくっておくわ。朴念仁とか女たらしとか」
誠「う、うん……そこまで僕の目の前で言わなくてもいいよ」
愛「ただ、お兄ちゃん」
愛が表情を切り替える。
愛「あの、ほたるって子、裏になにかあるわよ」
誠「そうだね」
わかっている。
“言霊”が効かない少女。
それだけでなく、異端である僕らから見ても、水無月ほたるは異質だ。
愛「“言霊”使いがあの子に惹かれるって感覚は、私も、わかるわ」
自分も気になるのだと言い残し、愛も部屋に消えた。
ひとり残される。
誠「……はぁ」
重くため息をつき、罪悪感を覚えながら耳を澄ませる。
妹たちの声は、聞こえなかった。
今日は僕も、眠れそうになかった。
