ほたると別れて部屋に戻る。
まだ９時を過ぎたばかりだが、早く明日にするために、もう寝てしまおうか。
一度はベッドに腰掛けたが、さすがに眠気はない。
いや、オリジナルのことを考えよう。
……考える？
僕は視線を横に流す。
窓一枚の先にある、暑い夏の夜。
このままクーラーの効いた家の中にいれば、汗一つかかずに気持ちよく眠れるだろう。
でも、僕は思い立ち、夕涼みに出ることにした。
誠「考えるより――話すほうが早いしな」
夜道を抜け。
病院の中に入り、暗い廊下を進む。
わずかに肝試しの気分だ。
オリジナルの病室を訪れた僕は、まず、部屋を見渡してしまう。
光を探す。
見当たらない。
誠「蛍は？」
「……なに？」
相変わらず全身が重そうな動きで、うっそりとオリジナルのほたるが顔をあげる。
誠「いや、虫のほう」
「握りつぶしてゴミ箱に捨てた」
誠「……そうか」
可能性として考えなかったわけではないが、残念だ。
ほたるが鼻で笑う。
「冗談よ……逃がした」
誠「逃がした？」
今度は僕が問い返してしまう。
「こんな部屋に閉じ込めておいても、鬱陶しいだけで、邪魔」
オリジナルの言葉を、僕は素直に受け取れなかった。
……本当に逃がしたのだろうか？
そう言っているだけで、握りつぶしてゴミとして捨てているのかもしれない。
僕はオリジナルを信用していなかった。
しかし――
「……外は、夏なのね」
誠「ん」
「蛍を逃がすのに、窓を、開けた」
「ずっと、外なんか見たくなくて、カーテンまで閉めっぱなしだった窓なのに」
誠「湿っぽい、気持ちの悪い、夏の空気だった」
僕は考えながら、彼女のベッドのそばに寄る。
誠「その、虫を慈しむ気持ちを、どうして自分と同じ人間に向けられないんだ？」
「別に虫に気を利かせたわけじゃない。あんなものが部屋にいるだけで邪魔だ、って言ったのよ」
誠「“話を逸らすな”」
「虫にも魂はある。でも、あの木偶人形には魂なんてない。だからよ」
答え、ほたるが眉をしかめる。
意表をつけたのか、内容が単純だったからか、“言霊”が効いたな。
オリジナルが喉に手をやる。
「勝手に声が……気持ちの悪い力ね」
誠「そうだな」
呆れながら、そう思われても仕方ない力であることは認める。
「で、虫けらをどうしたか、わざわざそんなことを聞きに来たの？」
誠「いや――それもあるけど、今日は君と話をしにきた」
「君、ね」
僕の呼びかけの言葉を、ほたるが繰り返す。
そういえば、今までは『お前』か。
ほたるとは呼びたくなくて、名前を呼ばないようにしていたが。
「話って、なに？」
誠「特に決めていない。雑談だよ」
「雑談？」
ほたるが意外そうに目を開くが、僕は別のことを考えていた。
改めて見渡すと、この部屋には椅子がない。
見舞いに来る人間などいないのだろう。
どうやら、僕は立ったままでいないといけないようだ。
誠「そう、雑談。教室で友達とするようなおしゃべり」
「なに、それ。わたしを生かすか殺すか、話しながらテストでもするつもり？」
誠「違う……いや、それもあるのかもしれないけど」
僕は考える。
誠「僕は、君が嫌いだ」
「ああ、そう」
ほたるが棘のような雰囲気を纏うが、僕は気にしないことにする。
誠「コピーだというあのほたるに、君が辛く当たるのは、とても腹が立つ」
「……なにが言いたいの」
誠「急がせないでくれ。雑談なんだから」
「わたしには時間がないのよ」
誠「なるほど。一理ある」
それなら結論から言おう。
誠「僕は君に対して怒りを覚えた――だからこそ、話をしなくてはいけないと考え直した」
ほたるは、言葉の意味を量りかねるように沈黙する。
誠「僕が町に下りてきた理由は知ってるよね」
「人とコミュニケーションをとりたい」
誠「そう。里で暮らしている最中、僕は感情を揺らすようなことがほとんどなかった」
誠「生きているのか死んでいるのか、わからないような生き方をしていた」
誠「それは僕に限ったことじゃなくて、“言霊”使いはみんなそうだった」
誠「僕らは、特別な力があるからこそ、生きる実感を封じていた」
誠「無意味な生の極致で力を発揮していたんだ」
誠「ある意味、死の淵で恐ろしい力を発現させた君とは対極だな」
僕は苦笑いし、彼女は無表情のままだった。
「で？」
誠「たくさん笑えるようになったのも、この町に来て、色々なことを経験したからだ」
誠「そして――里を出ると決めたとき、そういう楽しい出来事だけではなく、苦しいことや辛いことも経験するだろうと覚悟していた」
そう。覚悟して旅立ったのだ。
そんなことを……僕はすっかり忘れてしまっていた。
誠「君は、僕に“怒り”をくれた」
誠「自分のふがいなさに対して腹を立てたことなら、何度でもある」
誠「でも、他人に対して怒りを覚えたのは、生まれて初めてだった」
誠「これは純粋な“怒り”だ」
誠「だから……君から目を逸らしてはいけないと思ったんだ」
誠「君を嫌い{だからこそ/・・・・・}、どうしてそう感じるのか、感じるならどうすればいいのか、話をしたいと思った」
誠「それもコミュニケーションだよね？」
「ああ、そう、ですか」
なんとも妙な雰囲気で、ほたるがつぶやく。
誠「感想は？」
「いえ……特には」
誠「……反応がないと、雑談するにも困るな」
「困られても困ります」
誠「確かに」
「なんだかかっこいいことを言っているような……単に、ごく当たり前のことができていないだけのような？」
誠「確かにそうだ」
また、僕は苦笑いを浮かべてしまう。
ほたるのほうは、笑いはしなかったが、棘のような気配は鳴りを潜めている。
誠「君は、面と向かって嫌いだと言われても、怒らないんだね」
「別に……わたしが嫌われる理由はいくらでも思いつきますし」
自分のことは理解しているらしく、ほたるが目を逸らしながら言う。
不思議なものだ。
今のこのほたるは、とても冷静だ。
もう１人のほたるの話をしていないからだろうか？
もしくは、鏡。
僕は感情において、笑顔を向けられれば笑顔を、怒りをぶつけられれば怒りを返していた。
ひどく単純で、受け身な反応。
だからこそ、今日は自分から率先して、相手を理解したいと向き合うことにした。
そうやって僕が穏やかであれば、このほたるも穏やかでいられるのかもしれない。
そういえば――
誠「どのほたるも僕を好きになるって言うなら――」
「……それ、普通、自分で言う？」
ぼそりと、話の腰を折るようにほたるがつぶやく。
誠「……言ったのは君じゃないか」
「他人から言われたことでも、普通は恥ずかしくて口にできないわよ」
誠「茶化さないで……話を続けてもいいかな？」
「好きに話せばいいでしょ。話をしようって言い出したのは、そっちなんだから」
ほたるが呆れたように言うが、僕のほうも呆れてしまう。
もしかしなくても――意外と、このほたるは、おしゃべりが好きなようだ。
まあ、ここにいては話し相手にも不自由するか。
誠「じゃあ、続きだけど」
誠「どのほたるも僕を好きになるって言うなら、君も僕を好きなのかな？　それとも、これから好きになるのかな？」
今度こそほたるが止まってしまった。
目をぱちくりとさせている。
誠「どうしたの？」
「あ……いや、その……」
「あなたって、本当に、そういうことを平気で口にするのね」
誠「君以外のみんなは、もう慣れたらしいよ」
「それはそれは」
ほたるが唇の端を持ち上げる。
「人質として有望だわ」
「まあ、オリジナルのわたしは、あなたのことを今すぐ好きとは言えないだろうけど、あなたを嫌う理由もないかしら」
「特にそれが、自分の命を救ってくれる、王子様みたいなものだとしたら」
誠「そう。じゃあ、これからのほうかな」
「わたしが生きていられるのなら、可能性は、ある、かもね」
ふう、とほたるがため息をつく。
これも嫌味などではなく、話しているだけでも辛いのだろう。
誠「大丈夫？」
彼女との確執はともかく、心配してしまう。
だが、オリジナルのほたるはニヤリと笑う。
「心配してくれても、無駄よ……大丈夫なわけないんだから」
誠「君を救えはしないけれど、“言霊”を受け入れてくれるなら、痛みや苦しみを和らげることはできる」
「痛みは、ほとんどない……現代科学の力ね」
彼女は腕から伸びるチューブを示す。
「合法で、ずっといい気持ちよ」
「それに苦しみは……」
そこで、また唐突に、ほたるの笑みが消える。
彼女は、自分の胸をかき抱いた。
「ああ……苦しみは……これは、これは、これは、わたしのものよ……」
「わたしだけのものよ……誰にも渡さない……！」
「この苦しみが、あるうちは、わたし、なのよ！」
誠「……そうか」
意外な感情が芽生えた。
目の前にいるオリジナルのほたるに対して、僕は尊敬のようなものを覚えた。
彼女は自らの生きたいという意志だけで、力を発現させた。
僕や愛のような血ではなく。
響子のような才能ではなく。
人間の可能性だけで――到達した。
彼女の存在も思想もやり方も認められないが、尊敬はできる。
「……ねえ」
そこで――彼女が突然、手でベッドを叩いた。
「ここに、座りなさい」
誠「え？」
ベッドを叩いたのではなく、自分の隣を示したのか。
でも。
誠「そこに座る？　なんで？」
「いい加減、見下ろされてるのが嫌なのよ」
誠「いや、別に、そんなつもりは……」
「わたしの命令が聞けないというの？」
誠「……なんで命令されないといけないんだ？」
“言霊”ではあるまいし、彼女の言葉に、そういう力はない。
上目遣いに迫力はあるけれど。
誠「というか、座っていたって、僕は君を見下ろすことになるよ？」
「ん……そう、ね」
座高を考え、もう１人のほたるも思案する。
しかし、決断は早かった。
誠「でも、どのみちなんだから、座りなさい」
どうしたものか。
僕は立ったまま話をするつもりだった。
長居をするつもりはなかったし――なによりも、立っていることで、戦う姿勢を維持するつもりでいた。
罠……か？
「罠なんかじゃないわよ」
誠「……よくわかったね」
思考を読まれ、また感心してしまう。
「眉を下げたでしょ」
誠「それだけのことでわかるんだ」
「表情だけじゃないわ。手や足の位置、相手に対しての身体の微妙な向きにも、心って出るものよ」
誠「向き？」
「あなたは、部屋に入ってきてからずっと、わたしと完全にまっすぐに立っていた」
「真正面は、隙を見せないための戦闘姿勢でしょ」
「それが、今、ほんのわずかだけど斜めになっている……油断、というより、少しは心を開いたんでしょうね」
誠「……へえ」
面白い。
ほたるが今まで僕の心を読んでいたのも、この技術のせいか。
慣れ親しんだ相手の癖なら、僕にも少しは理解できる。
でも、ほとんど初対面でも、言葉を交わさなくても、そんなことですら“コミュニケーション”はとれるのか。
誠「それじゃあ、座るよ」
僕はベッドの縁に腰掛ける。
尻が沈む。
いつも寝ているベッドよりも、なお柔らかい感触だった。
「確かに……上から目線は変わらないわね」
「まあ、どうでもいいわ。それより真剣に考えなさいよ、わたしを生かす方法を」
誠「それは本当に、思いつかないんだ」
僕は彼女を刺激しないよう、穏やかさを心がけて言う。
誠「少なくとも、僕は、僕の知る水無月ほたるを助けたい――だから嘘じゃない」
誠「そこらにいる、ゴミや屑みたいな人間から、命を奪えばいいでしょう！？」
その方法に気づいていた、のか……。
いや、当然だ。
この女は、ほたるなのだ。
他人の命を使う――“言霊”の性質を知っているのなら、そこにも辿りつくだろう。
一度は身の内から湧き、沈めた悪が、もぞりと蠢いた。
誠「いや……それは、やれない」
「そう！　{できない/・・・・}、じゃないんでしょ！？」
誠「……無理だ」
誠「……ほたるを助けるためでも、人を殺すことは、できない」
「役立たず！」
僕の狼狽に反応するように、オリジナルが激昂する。
「死んでいい人間くらい、わたしが見繕ってやるわよ！」
誠「……え？」
誠「死んでいい人間なんて、いない……はずだ」
「う……ふ、ふふふ……」
急に――怒っていたはずのオリジナルが、身を震わせて笑う。
「……まさか、それ、本気で言ってるんじゃないわよね？」
「人の命が同じ価値だなんて、馬鹿みたいなこと、思ってるの？」
「ねえ、教えてあげる。人間の愚かさを」
「あなたのつまらない考えなんて、消してあげる」
ほたるが手を伸ばし、ベッドに座る僕のふとももを撫でる。
薄暗い、ぞっとするような感触が、背筋に走る。
「病院になんているとね、どうしようもない話が聞こえてきてしまうのよ」
そして彼女は、この世の“悪”を語った……。
聞くに耐えない、人が人を傷つける、醜悪な、現実を……。
いつしか、僕のふとももに触れていたオリジナルの手は、爪を立てていた。
「言葉も出ないの？」
オリジナルは歌うように笑う。
笑うように歌う。
「そういう罪を犯す人間は、なにか正当な理由があったり、仕方なくなんて考えもない」
「善悪とは別に、そういう人たちは、“人を傷つけなければ生きていけない”の」
「あはははは」
「あなたの“言霊”は、そういう人たちすらも、すべて救うの？」
「誰かの命を奪う、汚らしい命を奪って、なにが悪いの？」
「救われる命の数は変わらないわ」
誠「むしろ、わたしが健康になれば、数多くの人間を救える！」
誠「そうだね」
オリジナルの告げたことを、僕は認める。
完全にだ。
誠「でも、それじゃあ、僕の心は折れない」
誠「いくら僕でも、最初から、この世のすべてがなにもかも善だなんて思っていない」
誠「なによりも、オリジナルである君の知識と記憶が、僕の知るほたると同じだから――」
誠「彼女が君と同じ悪を知っていて、それでも笑顔でいるなら、彼女はそれ以上の善をこの世界に見ているんだ」
僕は笑ってみせた。
ほたるの笑顔を思い出せば、笑える。
悪を目にして自身を悪に染めるくらいなら――善を信じ、自分で実行し、他人に見せればいい。
「……ふう」
ため息をつき――これは本当にため息だろう――、オリジナルは大きな枕に身を沈める。
「なるほど……この程度の誘導であなたが折れるなら苦労はしない、か」
誠「むしろ、すでに君に誘導されていた、のかな」
『そんな顔をするような考えは、どんなものでも、捨てちゃったほうがいいです』
『誰も幸せになりません』
『誰も。わたしも。誠さんも』
ほたる「そう……わたしは、厄介だわ」
ほたる「あなたも、人生経験の足りない自分を信じるのではなく、あの人形を信じることで、自我を保つとはね」
人形ではない。
心の中で、いつもの反論が浮かぶ。
だが、それは奇妙な答えを導いた。
誠「僕は、水無月ほたるを信じている」
誠「それはつまり……君を信じるってことか。おかしな話だけど」
「え？」
オリジナルが、きょとんとした顔をする。
誠「お？」
僕もきょとんとしてしまう。
呆れた顔は何度か見たが、オリジナルを驚かせたのは、これが初めてか？
「今日の話は終わりよ」
誠「え？」
「疲れた。寝る」
止める間もなく、オリジナルがシーツを頭からかぶってしまう。
誠「ちょっと」
「うるさいわね。こっちは病人なのよ」
「そもそも、雑談なら、別になんの話をしているわけでもないのだから、適当なところで切り上げたっていいじゃない」
シーツの奥から、声だけが聞こえる。
誠「そうかな？」
僕は頭をかいてしまう。
そうかもしれない。
学園の休み時間も教師が来れば雑談は終わるし、放課後の会話も夕飯の時間になれば終わる。
誠「そうだね」
無理に答えを出す必要はない。
継続こそコミュニケーションだ。
誠「じゃあ、帰るよ。夜遅くにごめんね」
僕は挨拶をする。
今度こそ一切の返事がなかった。
僕は振り返り、扉を開けて――
「……明日も来るの？」
誠「え？」
「見下ろされるのは嫌なの」
誠「だから、もしも明日も来るなら、椅子を用意しておいてあげる」
誠「僕は望んでいる。君が望むなら」
「望んでいるわよ……わたしを救う方法を必死に考えてきなさい」
「それと、ケーキ」
誠「ケーキ？」
誠「アイスとドーナツとピザも」
僕は地面に転がるケーキの空き箱に目をやる。
誠「もう少し、栄養のあるものを食べたほうがいいと思うな」
「うるさい黙れ」
肩をすくめるしかない。
僕は扉を閉める寸前、思い立った言葉を残す。
誠「おやすみ、ほたる」
「……死ね」
最後の一言。
そこに、わずかな照れを感じ――僕は初めて、オリジナルの言葉で口元に笑みを浮かべた。
