翌日。
今日のテストでは出歩かず、大人しく頬杖をついて過ごしていた。
こころと愛は、朝からあまり僕に話しかけてこなかった。
僕を避けたというより、前日の話を蒸し返さないように気遣ってくれたのだろう。
誠「うーん」
隣の席を見ると、愛はいない。
昨日の暇に懲りて、今日は登校した直後に“言霊”を振りまき、姿を消したのだ。
まあ、僕は、このまま。
ほたるも、２日続けて出歩いているということはあるまい。
――ほたるに会いたい。
彼女のことを想うだけで、何時間でもじっとしていられる気がした。
３時間のテストが終わり、一緒に帰ろうと、こころと校門前で待ち合わせる。
「お腹すいたねー。早く帰ってご飯を食べたい」
開口一番、こころが上機嫌に笑う。
誠「今日はテストだったのにご機嫌だね」
「今日は、英語がなかったからね！」
誠「昨日だっけ」
こころ「そう、昨日、最大の山場は終わったの！」
誠「じゃあ、昨日の帰りは落ち込んでたんだね」
こころ「ううう……」
わかりやすい。
こころ「で、でも、昨日は朝に愛ちゃんに慰められたから、意外と落ち着いてテストできたけどね」
誠「それはよかった」
『“落ち着いて。ちゃんと実力通りにテストが受けられる”』
愛も、ああいう“言霊”を使えるようになったんだな。
のんびりと家路を辿る。
「――それでね、テスト終わったら、友達が夜に花火しようって誘ってくれたの♪」
こころは楽しそうに、自分の身の回りで起こったことを話している。
無理をしているようには見えない、が。
あえて触れない話題があることは明白だった。
誠「あのね、こころ」
「なに、兄さん。兄さんも一緒に花火したい？　というか、花火わかる？」
誠「そうじゃなくて。話題にしないことが不自然だと思うから、聞くけど――」
声が重くならないように注意する。
誠「昨日の夜のことは、まだ話しあったほうがいいのかな？　それとも、もう口にしないほうがいいのかな？」
「あ……うん」
こころが笑顔を消し――それでも意外としっかりした表情で見上げてくる。
こころ「兄さんは、どうしたいのかな？」
誠「僕は、話をしたいかな」
こころ「一緒、だね」
こころ「でも、別に責めたりしたいってことじゃなくて、わたしも話していいのかなーって遠慮してただけだよ」
誠「そっか」
こころ「まあ、うん――昨日愛ちゃんと話したんだけど、兄さんがほたるんにふられたら、元の関係に戻るだけだしね」
誠「君たちは……」
いや、そこまで元気でいてくれるなら、本当に大丈夫そうだ。
女の子は強いな。
「あ、ところで兄さん、午後の予定は？」
誠「特にないよ。どうせだし店番でもしようかな」
テスト期間中は、僕とこころは店に立たなくてもよいと母さんから言われていたが――僕は暇なのだ。
光一や響子、他のクラスの男子も、この時期に遊ぼうという人間はいないし。
「そっか。うん、家にいてくれるならいいんだ」
誠「ん？」
こころがなにかをたくらんでいるようだが。
「秘密だよ♪」
可愛く言われてしまったので――兄としては追求しないことにした。
食事時にはきちんと家に帰っている愛と、３人で食事を済ませて――
僕は制服のまま、店の手伝いに入る。
ランチタイムを少し過ぎたところだが、今日はそう混んではいなかった。
「平和ねー」
あずきさんが、ほのぼのとつぶやく。
注文でカレーが続き、皿によそるだけなので、店員としてはやることがなかった。
「もうすぐ８月になるし、夏本番で暑いから、みんな食欲なくなってきたのかな？」
こころ「まあ、この時期はお昼時より、午後に入ってからお茶を飲みに来る人のほうが多くなるわね」
あずき「飲み物系のメニュー、新しいの考えようかなー」
こころ「考えるだけならいいわよ。絶対にこころには作らせないけど」
あずき「なんで！？」
こころ「なんでって――あなた、夏用の新メニューで一番最初に思いつく材料を言ってごらんなさい」
あずき「タバスコ！」
こころ「絶対にダメ」
あずき「だから、なんで！？　暑いからこそ熱いもののほうが涼しくなるかもだよ！？」
そんな感じの母子の会話である。
愛「ご馳走様。お皿、流しに置いておいたわ」
愛が声をかけてくる――食べるのが遅かったのではなく、おかわりしたので一番最後になっただけである。
ちなみに今日のお昼はカツカレーだった。
愛「お皿は自分で洗ったほうがいいのかしら？」
「あ、いいわよ。他のお客さんのお皿も出るはずだし、一緒に洗うから」
愛「はい。美味しかったです」
あずき「お粗末様でした。ありがとう♪」
愛「というか、みんな暑いのね。わたしは最高に気分がよい季節だけれど」
話は聞いていたらしく、愛が会話に混ざる。
「愛ちゃん、夏でもひんやりだもんね。外で近くにいると涼しくて気持ちいいんだよ」
こころ「わが娘ながらクールビューティね」
愛「くーるなんとかはよくわからないけれど、褒められているのはわかるわ」
誠「愛、まだ寒いの？」
僕は、他の人には聞こえないように訊ねてみる。
愛「いいえ……完全に“雪”の影響が消えたわけではないけれど、以前と比べたら全然あたたかい」
愛がきれいに微笑む。
愛「今日ね、昼間外を歩いていたら、少し汗をかいたの」
愛「誠が笑えるようになったみたいに、私もやっと、夏を取り戻した感じかしら」
誠「そっか。よかったね」
愛「うん」
そんな平和な日常。
学園は早上がりだったが、今日はもう何事もなく、こうやって穏やかに１日を過ごす予感がしていた。
だが、小さな変化はあった。
ランチタイムが終わり、店から客がいなくなる。
あずきさんが食器を片付け、僕がテーブルを拭いたり床の掃除をしたりと、区切りとしての後片付けを済ませる。
愛が食後も店にいて、飲み物をもらって少女漫画を読んでいるのはいつものことだ。
しかし、バイトに入るわけでもないのに、こころが店に残っていた。
「こころ、あなた、勉強しなくていいの？」
あずきさんも、そのちょっとした変化に気づいたらしい。
あずき「いや、別に小言が言いたいわけじゃないというか、私はテストの点が青春じゃないと思う側だけど」
あずき「ちょっとね」
こころ「というか、兄さんや愛ちゃんにこそ、勉強しろって言わなくていいの？」
こころ「あの２人は、色々あって、こう、アレだし」
あずき「うん、まあ、アレだよね」
こころ「長い目で見るわ」
アレ。
里を出たばかりの頃ならわからなかっただろうが、今は、ニュアンスというものも少しは理解できる。
まあ、僕と愛の学力を考えれば、急かしても意味はないと思うのは当然か。
また会話に混ざろうと思ったその時、店の戸が開いた。
誠「いらっしゃ――あ」
「こんにちはー」
そこに、ほたるがいた。
ほたる「あら、いらっしゃい、ほたるちゃん」
あずき「やっほー」
こころ「やっほー」
こだまのように、こころとほたるも挨拶する。
ほたる「今日は遊びにきたのかしら、それともお客さんとして？」
あずき「どちらでも態度を変えてもらう必要はないですが、今日はこころんに誘われて遊びに」
ほたる「そうなんだ。家の中にいるなら、娘のお友達にサービスしちゃうわ♪」
あずき「あはは。あずきさんがサービスとか言うと、ちょっとエッチぃですね」
ほたる「もちろんよ」
あずき「あら、あずきさん……そういうことは２人きりのときに……」
ほたる「やだ、ほたるちゃんこそ……人前でそんな大胆な……」
あずき「２人ともノリノリだね」
誠「あの、ほたる」
突然のことに驚いていた僕は、遅れて声をかける。
「誠さんもこんにちは」
誠「こころに遊ぼうって誘われてたんだ」
ほたる「はい。聞いていなかったんですか？」
誠「聞いてない」
ほたる「言ってないもん」
なぜか、笑いながら、こころが言う。
こころ「ああ……そういうこと」
誠「ん」
なんのことだろうと思ったが、それよりこころの反応のほうが早かった。
「あ、そうだ。ほたるんごめんね、遊びに誘ったんだけど、わたし、やっぱり勉強しなくちゃいけないの」
こころ「はいはい。そういう展開になるんでしょうね」
なぜか、ほたるがため息をつく。
ほたる「無駄を省きましょうか。では、誠さん、代わりに遊んで頂けますか？」
誠「え？　僕？」
驚いてしまう。
ほたると話をしたいと思っていたから好都合なのだが……。
誠「だけど、あの、僕はバイトしてるし――」
「そういうことなら、出かけていいわよ」
誠「え！？」
あっさりとあずきさんに認められ、さらに困惑してしまう。
なにが起こっているんだ！？
「というか、こんな雑なフリで驚くの誠くんだけだろうし――こころ、もう少し上手くやりなさいよ」
あずき「兄さんだけ驚かせれば目的は達成だもん」
こころ「それもそうね」
誠「ん？」
僕以外は納得できることなのか？
誠「でもまあ、それなら」
エプロンを脱ぎ――財布はポケットに入ったままだから、このまま出かけてしまえる。
「それでは、誠さん、行きましょうか」
愛「あ、クーラーで身体が冷えてきたし、私も――」
ほたる「愛ちゃんは、ダメ♪」
こころ「お兄ちゃんの代わりにバイトね♪」
愛「え！？　なんで！？」
あずき「素で驚いてくれてる人が、もう１人いたよ」
こころ「兄妹ね」
愛「ちょっと、なんで笑いながら腕を掴むの？」
なにか奇妙な状態になっている気がするが――
「行ってらっしゃーい」
こころ「ゆっくりしてきていいわよー」
こころと母さんに、出て行けという圧力をかけられている気がするので、僕は外に出ることにした。
まぶしい日差しに手をかざしながら、僕は苦笑いしてしまう。
誠「これはつまり、こころが、僕とほたるを２人きりにしようとしたってことか」
「気づくのが、２分以上、遅いですよ」
からかうような流し目を向けられる。
誠「言われず気づいただけ、だいぶ成長したと思うんだけどな」
「それは確かに」
誠「なんにしろ、ほたるに会えてよかった。昨日は逃げられちゃったし、その後も連絡がつかなかったから」
ほたる「それは、その……突然あんなことを言われたら……」
ほたるが珍しく語尾を濁す。
可愛らしい。
彼女のこういう態度は初めてか。
いや――学園に通い始めた頃、教室でキスしたときも走って逃げていったな。
誠「ほたるは他人のことなら冷静で的確でいられるのに、自分の恋愛事になると弱くなるんだね」
「いえ……だから、その……」
誠「あはは。可愛いね」
ほたる「もう！　何度も言いますが、ストレートな物言いはやめてください！」
ああ、女の子が困っている姿は楽しいな。
誠「それより、答えを聞かせてもらえないかな？」
「……昨日の告白、ですよね」
ほたる「もちろん、ほたるも昨日からずっと考えていましたけど――」
ほたる「まず、誠さん、正気ですか？」
誠「え？　正気？」
ほたる「そうですよ。よりにもよって、好きな相手として決断したのがこのほたるなんですか？」
ほたる「もっと魅力的で、安定した女の子たちが周りにたくさんいるのに？」
誠「……安定？」
ほたる「すみません、安定はないですね」
誠「ないね」
ほたる「言い直しますが、恋人として結ばれて、普通に幸せに過ごせる女の子たちが他にいるのに、です」
誠「それは……そうかもしれない」
思い浮かぶのは、こころや愛や、響子。
彼女たちの心を乱していた問題はすでに解決し、僕との関係もはっきりしている。
今でも、わかりやすいほどに好意を向けられていた。
今さらほたるを選ぶことが“不安定”であることは、十分理解していた。
誠「でも、ほたるを好きという気持ちは確かなものだから、迷うことはない」
「ひゃ！？」
ほたるが妙な声をあげながら、頬に手をあてる。
蚊でもいたのかと思ったが――どうやら、にやけそうになる口元を押さえているらしい。
本当に可愛らしいものだ。
「あの……もう少しだけ返事を待ってもらってもいいですか？　そこまで遅くはしませんから」
誠「うん。急いではいないよ」
ほたる「ど、どうも」
誠「あ、ここで立ち話をしてると愛が出てくるかも」
せっかく、こころが気を利かせてくれたのだから、気づいてよかった。
「離れましょうか」
誠「湖にでも行く？」
ほたる「誠さんとカラオケに行くわけにもいきませんし、遊ぶ場所がない町ですしねぇ」
ほたるもわかっているようで、くすくすと笑いながら歩きだした。
湖のそば――この町で最も賑やかな通りまでやってくる。
小柄なほたるに歩幅を合わせているので、かなりゆっくりとした歩みだ。
「ふう……今日もなかなかの日差しですね」
ほたるが額にひさしを作って空を見上げる。
首筋に浮いた汗が、色っぽい。
誠「ほたるは暑いのが苦手なんだっけ？」
「別に我慢できないということもないですが、好きではないですね」
彼女は手の甲をさする。
ほたる「７月も半ばになると日差しが強くなって、気をつけないと日焼けしそうですよ」
誠「日焼けも健康的でいいと思うよ」
ほたる「いやいや。小麦色の肌も憧れますが、ほたるは元の肌が白いせいか、真っ赤になって痛いだけなんです」
誠「なるほど」
里で暮らしていた頃、愛も農作業の合間に似たようなことを言っていた。
女性が肌の白さを気にするのはどこでも同じらしい。
店のお客さんも女性が多く――
そうか。
誠「ほたる、ちょっとだけ待ってて」
「はい？」
誠「買いたい物があるんだ」
ほたるを残し、僕は近場にある店を覗いていく。
このあたりは土産物屋が多く、目的の物が売っているかわからなかったが――意外とすぐに見つかった。
誠「はい、これ」
「これ、って」
ほたるがきょとんとしながら、渡されたものを{広げる/・・・}。
ほたる「日傘？」
誠「それ、日焼けしないために使うんだよね」
店の女性のお客さんが、雨が降っていないのに傘を持っていたのが不思議で、調べたことがあったのだ。
「用途は普通に知っていますよ」
ほたるが傘の柄を肩に当て、くるくると回しながら言う。
ほたる「日傘なんていきなり渡されて驚いた――というか、お金を払うべきですか？」
誠「贈り物として受けとって欲しいかな」
ほたる「そうですか。プレゼントなら素直に、ありがとうございます」
優雅な織り模様のついた白い傘と、その下で笑うほたる。
僕は思わず感嘆の息をもらしてしまう。
誠「ああ。可憐だね」
「え！？」
誠「日傘を実用品としてしか考えていなかったけど、ほたるの外見にここまで似合うとは思っていなかった」
ほたる「いえ、その……鏡がないので自分で似合っているかわからないのですが、お世辞でも照れます」
誠「僕がお世辞を言えると思う？」
ほたる「最近なら、言えるようになっていそうですね」
誠「あはは。そうかもしれない」
ほたる「もう……嫌な人」
ほたるが拗ねたように唇を尖らせる。
が、傘は軽快にくるくると回っている。
誠「ほたる、もしかしてその傘のこと気に入った？　ご機嫌？」
「いいえ、ほたるはお高い人間ですから、このくらいで懐柔されたりはしません」
ほたる「パンよりもお菓子とケーキが好きなのですよ、ムッシュ」
ツンとした物言い。
だが、やはり傘は回っている。
青空の下で。
くるくると。
誠「やっぱり気にいってるんじゃないか」
「もちろん宝物にします♪」
僕は苦笑いしてしまう。
相変わらずの不安定な物言いというか、天邪鬼さだが、これがほたるの魅力だな。
「そうだ。鏡はないけど携帯で写真を撮ってもらえばいいですね」
誠「ああ、そんな機能もあったか」
ほたる「誠さん、どうぞ」
少し前かがみの姿勢をとり、ほたるが満面の笑みを向けてくる。
まったく、可愛らしいことだ。
携帯を取り出して……えーと、『カメラ』のボタンを押して、後は……。
「もたもた、もたもた」
誠「あの……僕の携帯電話の操作に擬音をつけるのはやめて」
ほたる「女の子を困らせて楽しんでる誠さんと同じようなものです」
誠「なるほど」
ほたる「さもありなん」
誠「カメラの準備ができたよ」
ほたる「いえーい♪」
携帯のカメラを向けると、ほたるが改めて満面の笑みを浮かべる。
カシャリ。
誠「撮れたよ」
「どんな感じですか？」
ほたるが楽しそうに僕の隣にやってきて、携帯電話を覗き込む。
ほたる「あはは、確かに日傘ってお嬢様っぽい」
間近で笑うほたるを、僕は嬉しく見つめてしまう。
誠「ぽい、じゃなくて、ほたるはお嬢様なんでしょ？」
「病院の娘くらいじゃ、みなさんのイメージする本物の『お嬢様』には程遠いですよ」
誠「そうなんだ」
ほたる「そもそも、ほたるの性格がお嬢様らしくはありませんし」
ほたる「どこぞの大企業の娘さんで、病弱とか盲目で、大人しいかツンツンしていれば完璧なお嬢様でしょうね」
誠「でも、僕は今のままのほたるが好きだよ？」
ほたる「だ、だから、そうやって、好き好き言うのやめてくださいよ！？」
誠「人を褒めたり、感謝するための言葉は、何度でも言いたくなるんだけどなー」
ほたる「それは、よい心がけだと思いますが」
そこで、ほたるが思い出したように、僕の手にある携帯に目を落とす。
ほたる「ねえ、誠さん」
誠「なに？」
ほたる「この写真、ずっと消さないでいてくれる？」
誠「え？　消すつもりなんてないよ」
ほたる「ありがとうございます」
誠「ありがとう？　なんで？」
ほたる「この日傘をもらったことと合わせて、それが、わたしの思い出になるから」
誠「{わたし/・・・}？」
いつも自分のことを名前で言うほたるだが、時折、『わたし』と言うことがある。
それが今は、顕著だった気がした。
「そうです。それが、今日のわたし」
誠「なにを――」
ほたる「まあまあ、誠さん」
問い直そうとする僕の言葉を、ほたるが遮る。
ほたる「気にする必要はないですよ。ほら、いつもわけのわからないことを言うのが、ほたるじゃないですか」
誠「……それを自分で言うんだ」
ほたる「謙虚なもので」
誠「僕の知ってる謙虚と意味が違うんだけど？」
ほたる「はっはー。“言霊”殺しですね」
日傘の下で、ほたるが涼しげに笑う。
彼女がなにかを誤魔化しているのはわかるが、その中身まではわからない。
確かに“言霊”殺しだ。
僕は気になることがあれば、すぐに質問してしまう。
相手の答えづらいことだろうと“言霊”で聞き出してしまう。
言葉はそのままの意味でしかなく、どのようなものでも真意がむき出しになる。
しかし、ほたるを相手にするときだけは、違う。
相手の気持ち、真意を推し量りながら、言葉が絡み合う。
じゃれつくように。
前戯のように。
それが――たまらなく好きだった。
誠「……ほたるを相手にするときだけ、僕は人間になるんだな」
くすぐったい思いつきに、苦笑いしてしまう。
「ほわっと？」
誠「いや、なんでもない」
ほたる「お、ついに『なんでもない』とか言い出しましたね。そろそろ聞こえなかったフリも始めますか？」
誠「なにそれ？」
ほたる「相手の恥かしい独り言が聞こえたのに、調子にのって聞こえなかったふりをする、ということがあるんですよ」
誠「そうなんだ。ちゃんと返事をしてあげればいいのに、おかしなことだね」
ほたる「まったく……冗談も通じない」
ほたるが、目と傘をくるくる回して、呆れを表現する。
また僕はなにかズレたことを言ったのかもしれないが、面白いからいいや。
さて、傘のために足を止めてしまったが、そろそろ移動しようか――そう思ったときだった。
「みー」
か細い声がした。
誠「ん？」
「お？」
ほたる「お、お、おー？」
ほたるが、妙な声を上げながら、そわそわと辺りを見渡す。
僕も声の元を探す。
すると、建物とその前に置かれていた荷物の間、通りからは目につきにくい場所に猫がいた。
寝そべっている大きな猫が１匹と、そのお腹にしがみつく子猫が３匹。
どうやら乳をやっているようだ。
誠「いたよ」
僕はほたるを呼ぶ。
「おおおお！　どこです？」
ほたるが傘をぐるぐる回しながら、小走りにやってきた。
ほたる「おー、お前、なんとなんと、子猫が生まれてたんだ」
誠「知ってるの？」
ほたる「昔からこのあたりにいる野良猫ですね。春にお腹が膨らんでいたという話は聞いていたんですけど」
誠「なるほど。猫を間近で見るのは初めてだ」
ほたる「誠さんたちの里にはいなかったんですか？」
ほたるが猫を見つめたまま、言う。
誠「うん。犬もいなかったよ。まあ、町に来てから犬は散歩しているのをよく見かけるけど」
そして、これが猫か。
愛玩動物として写真やテレビではよく見るが、実物はしなやかで、ふわふわとしている。
確かに可愛い。
今までに僕が見た動物では、たぬきの子どもに近いかな。
触ってみたくて手を伸ばすが――
母猫「シャー！」
誠「お、っと」
威嚇されてしまう。
母猫は逃げるつもりはないようだが、警戒心をむき出しにしていた。
子育て時期の動物には気をつけろ、という山での感覚を、久しぶりに思い出す。
「わーい♪」
今度はほたるが猫に近づき、不用意に手を伸ばす。
誠「危ないよ」
「大丈夫です」
彼女は猫のそばで膝を曲げ、子猫の１匹を抱え上げた。
ほたる「うわー、あはははは」
あれ？　平気なのか？
親猫は持ち上げられた子猫に目を向けているが、僕のときのように威嚇したりはしない。
また、子猫も嫌がる様子はなく、むしろ気持ち良さそうにほたるの手に顔をこすりつけている。
「か、かわ、かわかわかわかわ……」
ほたる「可愛い！」
子猫「みー」
ほたる「こんにちはー、チャオー、子猫さん♪」
ほたるは自分の顔のそばまで子猫を持ち上げ、挨拶している。
ほたる「あったかいねー、小さいねー」
誠「大丈夫そうなら僕も触り――」
母猫「シャー！」
僕が動いた瞬間、また親猫が牙を見せる。
誠「な、なんで僕はダメなんだ！？」
「あはは、誠さんは気配が強すぎるんですよ」
誠「気配ねぇ……」
そういえば、ほたるは妙に気配が薄い――それで親猫の警戒を呼ばずにいられるのか。
僕も気配は殺せるほうなんだけどな……。
「ああ、可愛い……か、可愛い……ふわふわのもこもこだねー」
ほたるが子猫を頬に寄せる。
ほたる「ひゃ！」
ほたる「あはははは」
子猫に頬を舐められ、ほたるが楽しそうに笑う。
僕は指をくわえて見ていることしかできない。
今回ばかりは単純にうらやましい……。
ほたるの頭に手をのせた。
「む？」
誠「いや、なんとなく」
猫に触れないので、本当になんとなく、ほたるを撫でることにする。
誠「ほたる、猫、好きなの？」
「はい」
即答だった。
ほたるのことだから、ここでも『いいえ』などと言うと思ったが……よほど好きなのだろう。
「猫だけじゃなくて、わんこも好きです」
誠「わんこ」
ほたる「わんわん♪」
誠「……ほたる、性格変わってない？」
ほたる「そんなことありませんよ～」
誠「動物が好きなんだね」
ほたる「うへへへへ」
問いへの返事は、わかりやすいほどにゆるんだ表情だった。
誠「まったく」
僕はため息をつきながら、苦笑いしてしまう。
隙だらけな様子はほたるらしくはないが、それでいて可愛いとも思えてしまう。
なるほど。これも僕の知らなかった“普段のほたる”なのだろう。
「はー、うちでも飼えればいいんだけどなー」
誠「ダメなの？」
ほたる「残念ですが、お母さんが動物アレルギー持ちなんですよね」
誠「アレルギー」
ほたる「動物のそばにいると、くしゃみが止まらないとか、かゆくなったりしちゃうんですよ」
誠「ふうん、大変だね」
ほたる「えへへ」
話を最後まで聞いていないようで、ほたるは他の子猫にも目を向ける。
ほたる「目やにもないし、痩せてもいないし、野良のままでも大丈夫かな」
ほたる「まあ、このへんの人たちが餌とかくれてるみたいだからね」
誠「しばらく、ここにいる？」
ほたる「はい、もうしばらく」
確認してみたが、ほたるはまったく動きそうにない。
まあ、これも悪くないか。
湖に行っても、別にすることはないし。
ほたるは子猫に熱を上げているようだし、飲み物でも買ってきてあげよう。
さて。
結局、猫との戯れにほたるが満足したのは３時間ほど後だった。
それから、最初の目的地だった湖に向かう頃には、夕の入りになっていた。
「いやー、お待たせしてすみませんでした」
満面の笑みを浮かべながら、ほたるが僕に謝罪する。
日が暮れて日傘は閉じ、今は僕が持ってあげることにしていた。
誠「うん。まあ、待つことにはなったけど、興味深かった」
「猫のことだけでなく、色々と、でしょうね。本当に失礼しました」
誠「いいんだ。ほたるが楽しそうだったのが、僕も楽しかったから」
ほたる「あら、嬉しいお言葉」
くすりと――艶やかな笑みを漏らす。
そういう彼女のほうが好きだ、と言ったら、ほたるはどういう反応をするだろう。
ただ、どうしてか、僕はそれを口にしなかった。
そして、口にしなくても、僕がそう思ったことを、ほたるは察しただろうな、とも感じた。
「きれいな夕日ですね」
視線だけで湖に目をやり、ほたるがつぶやく。
ほたる「例の告白のことなんですけど――」
誠「え？　あ、うん」
少し驚いてしまった。
その話題は、最低でも数日は待つつもりでいたからだ。
「そう……返事をしないといけないんですよね」
誠「慌てなくてもいいよ」
ほたる「ええ、でも、ほたるには……」
{なにか/・・・}が引っかかっているというように、彼女はそこで言葉を止める。
ほたるに言えないという意志があるなら、僕はそれを尊重する。
答えを待った。
十秒ほど。
返事は意外なものだった。
「……今日は、何曜日でしたっけ？」
誠「え？」
完全に予想外――しかも世間話のような内容に、肩透かしを食らう。
誠「えーと、今日は、木曜日だ」
「そうですね」
ほたるが力の抜けた様子で、うなずく。
ほたる「こうしましょう」
ほたる「来週の月曜日に、改めてほたるに告白してください」
誠「来週？　改めて？」
ほたる「ええ」
誠「それは普通に、来週の月曜まで返事を待つってことと、同じじゃないの？」
ほたる「誠さんにとってはそうですが。わたしには別の意味があります」
誠「ん？」
ほたる「まあまあ、あまり気にしないでください」
いつにも増して意味がわからなかったが、それを、ほたるも承知しているようだ。
ほたる「誠さんと一緒にテストをさぼって、日傘をプレゼントされて、写真を撮ってもらって、子猫と遊んで――」
ほたる「たくさん幸せなことがあったし」
ほたる「まあ、わたしは、これでいいかなって」
誠「これで？」
ほたる「これ以上の思い出は、もったいないし、来週にとっておこうってことです」
ほたる「月曜日のほたるを、がんばって驚かせてみてくださいということですよ♪」
ほたる「あ、告白するときは、もっとロマンチックに、ムードもたっぷりな場所でお願いします」
誠「う、うん」
僕は頷く。
なにかズレがあるように思えるが、彼女の言うことは理解できる。
そのズレを、“言霊”が効くなら聞きだせるが――
いや、今は、そんなものいらない。
誠「ねえ、ほたる、僕も色々なことがあって、少しは成長してると思うんだ」
「え？　そうなんですか？」
誠「……そこまで真顔で聞き返されると困るけど」
誠「ほたるになにかの悩みがあるなら、僕はそれを聞きたい」
素直に告げた。
彼女の隠していることに気づかぬ振りをすることも、できただろう。
もしかしたら、そうすることのほうが普通なのかもしれない。
だけど――想いを言葉にすることは大事だと学んだ。
誠「おこがましいかもしれないけれど、“言霊”じゃなくても、僕がほたるの助けになれることがあればと思うんだ」
誠「ほたるが好きだから」
「あらまあ……」
ほたるは目をぱちくりとさせる。
ほたる「……ここまで予想通りとは」
誠「予想通り？」
ほたる「人を動かすものは絶望ではなく、希望や愛情、ってことです」
ほたる「誰もが求めるものだからこそ……誰かを想う気持ちからは、どうしても逃げられない」
そこまでつぶやき、なにかをふるい落とすように、彼女は首を振る。
ほたる「ま、気にかけてくれて、ありがとうございます」
ほたる「そうですね。来週、誠さんにご迷惑をかけることになるかもしれないんですけど、その覚悟はできました」
ほたる「だから、これがわたしの祝福」
ほたるが満面の笑みを浮かべる。
僕は、今度こそ口にするべき言葉を見つけられなかった。
祝福。
幸せを祈ること。
その言葉の尊さだけが、胸に染みこんだ。
「今週のわたしは、もしかしたら臆病なほたるかもしれないけれど……」
ほたるは目を閉じ、ゆっくりとうなずき、再び目を開ける。
夕日に照らされ、その瞳が輝いていた。
「それが希望になるかもしれないから」
ほたる「ありがとう、誠さん」
