８月――夏。
奇跡のような１週間が過ぎ、さらに１週間が過ぎていた。
１２時の鐘の音の、その後のこと。
世界はなにも変わらない。
穏やかに、幸せに、なにか楽しいことが起こらないかなと夢を見ながら、過ぎている。
誠「ああ、暑い」
『暑い』と言うほどに暑くなる、と言う話がある。
“言霊”使いの僕らにとって、それは比喩でも精神論でもなく、事実だった。
だけど、今は断定しても、元の気温以上には暑くならない。
誠「かと言って、涼しくなるわけでもない」
僕は視線を空から地上に移す。
店の前の掃き掃除を済ませ、扉の外側に『ＯＰＥＮ』の看板をぶら下げ、店内に戻る。
「おつかれさま、お兄ちゃん」
家の中に入ると、あずきさんが麦茶を用意していてくれた。
ありがたく受け取り、一気に飲み干す。
誠「ああ……外、今日も暑いですね」
「暑いというより、ヤバイわよね。飲み物だけのお客さんが多くなりそう」
誠「カキ氷とかアイスの注文も増えそうです」
あずき「ま、この時期は、だらだらやりましょう」
誠「だらだら？」
あずき「そうよ。人生長いんだから、肩肘張らずに、自分らしく生きるのが一番なんだから」
誠「なるほど」
それが、新しい母さんの、ありがたいお言葉だった。
そして――
その日は、さっぱり客がこなかった。
あまりにも暑すぎて、観光客どころか近所の人たちも、表に出たがらないのだろう。
あずきさんも、早々に店の奥に引っ込んでしまっていた。
誠「だらだら」
直立不動で声に出してみても、いまいち、しっくりこない。
ふいに、階段を下りてくる足音がした。
こころの歩き方だ。
「おは……よう……おはよう、おはよ、う……にゅ……」
誠「おはよう、こころ」
妹の可愛らしさに、僕は笑いながら麦茶をグラスに注ぐ。
そして、それをこころの頬に当てた。
「ひゃああああ！？」
珍妙な悲鳴が響き渡る。
こころ「な、なにごと！？」
誠「おはよう、こころ」
こころ「あれ、兄さん？　わたし、いつの間に１階に下りたんだっけ？」
誠「つい今しがた」
こころ「おっかしいな。まだ着替えてる途中だった気がしたんだけど」
こころが首をひねっているが――着替えながら二度寝していたのか。
誠「というか、こころは、なんで制服なの？」
「あ、今日は水泳部の見学に行くの」
誠「水泳部？」
こころ「そうそう。で、ついでに泳がせてもらうの♪」
誠「つまり、プールに入りたいんだね」
こころ「だって泳ぎたいんだもん」
誠「朝ごはんは？」
こころ「ううん。今日は大丈夫。お昼も友達と食べる約束してるから」
誠「そっか」
まあ、夏休みでいつ起きてくるかわからない２人の妹の朝食は、最近では用意もしていない。
誠「外は暑いから、気をつけてね」
「大丈夫だよ」
ぽんぽん、とスカートのポケットのある位置をこころが叩く。
こころ「塩キャンディーあるし。泳ぎに行くんだもん」
誠「うん。行ってらっしゃい」
こころ「はーい」
こころ「っと」
入り口に向かいかけたこころが、くるりと反転して、僕の前にやってくる。
こころ「ちゅ♪」
爪先を伸ばし、口にキスをされる。
こころ「人工呼吸！」
おかしなことを言い、今度こそ、こころは家を出て行った。
そして――
「あっつーーーーい！」
近所迷惑な大声が外から聞こえてきた。
誠「だらだら」
それからしばらく、また、なにも起こらない時間を過ごす。
ずっと忙しかった夏の反動だろうか。
今日はもう、あれだ。きっとなにもない日なんだ。
そんなことを考えていると、店の扉が開いた。
響子「ふわあああ！」
そこに、巫女服姿の響子がいた。
誠「いらっしゃい、ませ？」
響子「あ、あ、暑いです！」
誠「うん。暑いね」
お客さんか友人の訪問かわからなかったが、とりあえず僕はグラスに麦茶を注ぐ。
誠「まあ、１杯」
響子「あ、ありがとうございます」
ごくごくと、彼女にしては珍しく、一気に飲み干す。
響子「はぁ……生き返りました……」
誠「というか、響子はなんで巫女服なの？」
響子「す、すみません！　帰ります！」
誠「いや、別に追い出そうとしてるんじゃないから。というか、暇すぎて話し相手が欲しいくらいなんだけど」
響子「あ、そ、そうですか……いえ、私は、ここにいろと言われれば、一生ここにいてもいいですが」
誠「……極端すぎる」
相変わらずだと呆れる僕に、響子は汗でしめった前髪をかきあげ――
響子「あ、その、巫女服なのは、神社でいつものように手伝いをしていたんです」
誠「うん」
響子「そろそろ夏祭りがあって、盆踊りや夜店をうちで仕切るので、必要なものを色々と買いに来て」
誠「うん」
響子「……暑かったんです」
誠「あはは」
ここが、ちょうどよい避難場所だったのか。
誠「お客さんじゃなくて、友達としてなら、いつでも大歓迎だよ」
響子「ありがとうございます」
響子も苦笑いを浮かべる。
響子「でも、やっぱり帰ります。手伝いの途中でしたので」
誠「そうか。うん。僕も店番を放り出して遊ぼうって言われても困るし、そうだよね」
響子「あの、今度こそ、ちゃんと遊びにきます！　友達ですから！」
誠「そうだね。僕から誘うよ」
そこで、彼女の巫女服と神社の話から、大事なことを思い出した。
誠「そうだ。響子、今度連れて行って欲しいところがあるんだ」
響子「はい。どこへなりとも」
誠「いや、そこまで重々しくなくていいんだけど……」
誠「鈴夏のお墓参りをしたいんだ」
響子「ああ」
響子がぼんやりと納得してくれる。
響子「そうですね……行きましょう」
響子「でも、なんだか、誠くんにしては急というか、夏にお墓参りだなんて普通のお話ですね」
誠「うん。鈴夏に『ありがとう』って、言いたくて」
響子「ありがとう？」
誠「ちょっとね」
響子「あ、その、追求したいわけではなかったんです」
僕の曖昧な返事に、響子がまた慌てる。
響子「それでは、また」
誠「響子も手伝いがんばってね」
そうやって響子を見送ろうと思ったが。
彼女は一回転も半回転もせず、僕の前から動かなかった。
響子「その……誠くん……」
響子「たまには、お慈悲を頂いてもよろしいでしょうか？」
誠「お慈悲」
うん、わかる。
なにせ、２回続けてだから。
瞳を潤ませ、寄り添ってくる響子を、抱きとめる。
肉感的な響子の肢体。
唇を重ねながら、僕は彼女の胸にも手を這わせていた。
響子「あ……ん……」
彼女はされるがまま、艶かしい声をあげる。
いっそ最後まで――と思うが、さすがに無理がある。
響子「……あ、ありがとうございます」
身を引いた響子が、顔を真っ赤にして、襟を整えながら頭を下げる。
誠「こちらこそ」
響子「あの、その……」
響子の視線が、僕の下半身のほうに落ちている気がした。
響子「私、舐めるくらいなら……させてくださると……」
愛「おはよう」
響子「ひゃー！？」
誠「わあ！？」
突然の声に、響子は当然だが、僕も驚いてしまう。
愛「……うるさいわね」
響子「あ！　お！　あ！　愛ちゃん、こんにちは！」
愛「朝の挨拶は、おはようよ」
誠「いや、もうすぐ昼だけど」
愛「……私は寝起きなのよ」
確かに眠そうな感じで、愛がぼやく。
愛「というか、なにをしてるの、あなたたちは？」
誠「いや、響子みたいな美人の誘いは、どうも断れなくて」
響子「そんな、美人だなんて」
愛「“響子、帰りなさい”」
響子「あ、はい」
今度こそ、くるりと響子が回転して、出て行こうとする。
愛「あ、“待ちなさい”」
響子「はい」
誠「ん？」
愛の傍若無人っぷりはさておき、なぜ響子を呼び止めたのかわからなかった。
首をかしげる僕に、目を据わらせた愛が近づいてくる。
愛「“動かないで、お兄ちゃん”」
そして――
愛「ん」
響子の目の前で、愛にキスをされた。
ついでに舌をいれられ、口内をなぶられ、股間をまさぐられた。
誠「んんんん！？」
愛「……ふう」
散々、僕をいじくりまわした後、愛が満足気な息をつきながら離れる。
愛「“動いていい”」
誠「ううう！」
危うく果てかけた股間を押さえ、僕は呻いてしまう。
響子「あ、あ……」
愛「ああ、響子もまだいたのね。“帰りなさい”。ついでに、“ドーナツを焼いて私を待っていなさい”」
響子「は、はい！」
“言霊”でなくても命令には従っただろうという勢いで、響子が飛び出していく。
誠「……あ、後で響子の家に行くんだね」
愛「３時のおやつに」
そこで、愛が店を見渡す。
愛「誰もいないわね」
誠「暇なんだ」
愛「あっ、そ」
彼女は頭をかき、また目を据わらせる。
愛「お昼まで、もう少し寝るわ」
誠「お、おやすみなさい」
愛「今のうちに寝ておけば、夜が楽しみですものね」
妖艶に笑い、ぺろりと真っ赤な舌を見せつけ、愛がまた２階へと戻っていく。
誠「……ううむ」
いや、うん。
誠「美人と可愛い女の子の誘いは、断れないもんな」
さて。
そんな、何事もない平和な日。
ランチタイムも暇なんじゃないかと考え出した頃、本命の来客があった。
「ボンジュール、まっことさーん♪」
元気に扉を開き、ほたるが店に入ってくる。
誠「やあ」
「よお」
彼女は日傘を閉じ、そのへんに立てかける。
ほたる「あ、なんですか、開店休業状態じゃないですか」
誠「うん。それを確認する前に、大声で入ってくるのはどうかと思うけど」
ほたる「いいじゃないですか。わたしだって、この喫茶折り紙の臨時看板娘なんですから」
誠「暇なんだけどね」
僕はまた、麦茶をグラスに注ごうとする。
「あ、喉は渇いていないので、大丈夫です」
誠「そうなの？　外、暑くなかった？」
ほたる「夏は、暑くて当然なものですから」
誠「嫌いな季節なんだよね？　ほたるは暑いの苦手だし」
ほたる「いいえ。わたし、暑いの大好きです」
ほたる「それに、あなたも大好きです♪」
あまりにもまっすぐな好意に、僕も笑顔になってしまう。
誠「僕も好きだよ」
「うふふ」
ほたるが妙な笑いをこぼす。
ほたる「誠さん」
誠「なに？」
ほたる「浮気したら、承知しませんからね」
誠「も、もちろんです！」
なんだ！？
僕はそんなに、おかしな反応をしていたか！？
「あ、やっぱりなにかあったんだ」
誠「誘導尋問か！」
僕は頭を抱えてしまう。
「ああ、もう、困るなー。わたしの処女を３回も奪っておいて、あれだけ愛を語って、この体たらく」
誠「いや……最後の一線は、死守してるから」
ほたる「そんな一線、崩壊寸前もいいところではないですか」
誠「僕のせいなのかな？」
ほたる「日ごろの行いのせいでしょうね。まあ、ほたるもあの３人は好きですから、大目に見ます」
ほたる「こころんに限れば、３Ｐもいんじゃないかって思いますし」
誠「そ、それより、今日は遊びにきたのかな？　お客さん？」
ほたる「遊びに、ですが、後でお昼は頂こうと思っています」
誠「お昼か。なにか食べたいものがあれば、メニュー以外のものを作るけど」
ほたる「ケーキ」
誠「……それはご飯じゃないと思うんだけどなー」
ほたる「では、おにぎりと、きんぴらと卵焼き♪」
誠「お弁当箱に詰めたいご飯だね」
僕も唇の端を持ち上げてしまう。
「今度、ピクニックにでも行きましょうか」
可愛らしく微笑み、ほたるが僕の背後に視線を向ける。
ほたる「あずきさーん、誠さんお借りしますね」
ほたる「どうぞー、ご自由にー」
店の奥から返事がある。
あずき「好き放題していいそうです」
誠「そういう『自由』じゃないと思う」
僕はエプロンを脱ぎながら、ため息をついてしまう。
そんな僕に、ほたるが優雅な仕草で、手をさしだしてきた。
「さあ、いきましょう」
誠「喜んで」
僕らは手を取り合い、外へ飛び出す。
夏の空気。
青空。
「ああ、夏ですね」
日傘を広げながら、ほたるが微笑む。
ほたる「なにかこう、最近暇ですし、人生観が変わるような滅茶苦茶なこと起こりませんかね？」
誠「……つい１週間前まで、色々とあったような気がする」
ほたる「あんなもの、もう過ぎ去りし日々ですよ」
ほたるが日傘をくるくると回しながら言う。
誠「あれから、なにか異常はあった？」
「いいえ。今のところ、なにも」
彼女は自分の調子を確かめるように、小首をかしげる。
ほたる「ただ、自分のベースがどちらのほたるなのか、それがあやふやですね。もうちょっとはっきりすると思っていたのに」
誠「そうなんだ」
ほたる「ま、意外とそんなものなのでしょう」
彼女は日傘を傾け、青空に向かって手を伸ばした。
ほたる「届きそう」
誠「そうだね」
僕も空を見上げる。
「ねえ、誠さんは、この夏が終わったら旅立とうって考えていたんですよね」
誠「ああ。本当に最初の頃だね」
あずきさんが倒れる前の話だ。
「いいんじゃないですかね、旅に出ちゃっても」
誠「え？」
ほたる「“言霊”は使えなくなったみたいですけど、他の場所にも、あなたを必要としている人はきっといる」
ほたる「あなたは前にしか歩けない人で――本当の力は、その意志の強さだから」
ほたる「“ボンボヤージュ”って、言ったじゃないですか」
誠「ああ、それ、いつか言っていたね。どういう意味かわからなかったけど」
ほたる「“よい旅を”です」
誠「なるほど」
あれ？
確かに『ボンボヤージュ』と告げた彼女はいた。
学園の教室で、僕と初めてキスをした、あの子だ。
でも――キスをしたことは最後のほたるにもオリジナルにも話したが、そんな、別れ際の挨拶の一語一句まで正確に伝えていない。
彼女は、本当は、誰なのだろう？
“水無月ほたるの心を、１つにする”
誠「まあ、いいか」
考えても仕方のないことだ。
誠「でも、ほたる」
「はいはーい」
誠「もしもすぎる話だけど、僕がまた旅に出たら、君は僕の帰ってくる場所になってくれるの？」
ほたる「なにを言ってるんですか」
彼女は呆れたように僕を見上げる。
ほたる「その時は、わたしも一緒に行きますよ」
誠「なるほど」
僕は大笑いしたい気持ちを抑えて、頷いた。
それは楽しそうなお誘いだ。
いこう、どこまでも。
世界は幸せと祝福に満ちている。
「ずっと一緒よ」
ほたるが青空に傘をかざす。
ほたる「秋と、冬と、春の空も、わたしはあなたの隣で見上げるわ」
誠「是非」
ほたる「ねえ、誠さん」
誠「なに？」
ほたる「あなたは、今、何色ですか？」
ほたるの問い。
僕は昔、何色でもなかった。
でも、今なら答えられる。
だって、目の前に、広がっているのだから。
誠「あの夏の空の色だよ」
