ちゃぷりちゃぷりと、わずかに波打つ湖面。
わたしは静かに待つ。
人を待つ。
なにもせず、なにも考えないでいると、五感に流れ込んでくるものに自然と意識が向く。
夏の夜の、冷めやらぬ熱。
生臭さの混じる水の匂い。
遠く望む、湖岸に沿って走る車のライト。
生きてるもの。
息を潜めているもの。
そういうもの。
嫌いじゃない。
そこで、ちゃりっと、誰かが石を踏む音がした。
すぐそば――そんな距離まで、足音すらほとんどしないなんて、怖い人だ。
愛「蚊に刺されそう」
暗がりから、待ち人が姿をあらわす。
挨拶もなく、ぼやきから会話が始まるのが、この人らしい。
「こんばんは、愛ちゃん」
愛「こんばんは」
ほたる「あら？」
愛「なに？」
ほたる「いえいえ、なんでもないです」
まさか、遅れてでも素直に挨拶が返ってくるとは思わなかった。
どういう心境の変化だろう。
愛「わざわざ、私だけを夜に呼び出すなんて、なんの用？」
「最近、誠さんとひと悶着あったみたいじゃないですか。事の顛末に興味があるんです」
愛「お兄ちゃ――誠から聞けばいいのに」
ほたる「いいじゃないですか。たまには、別の方から話を聞くのも面白いし」
愛「“帰りなさい”」
面倒そうに愛ちゃんが言う。
このくらいで怒るなら、最初から呼び出しに応じなければいいのに、と思ったが――そうじゃない。
「……ああ、“言霊”」
愛「やっぱり効かないのね」
愛ちゃんが、ため息をつくように言う。
試してみたかった、のだろう――彼のように。
「愛ちゃんも、だいぶ“言霊”を乱用したみたいですけど、どうなったんです？」
愛「別に。こうやって普通に話してるんだから、わかりきってるでしょ」
ほたる「めでたしめでたし。ご無事でなによりでした♪」
愛「白々しい」
ほたる「うふふ」
怖いから本題に入っておこう。
ほたる「ところで、少し話は戻るんですけど――」
ほたる「あずきさんって、誠さんが“言霊”で救ったんですよね」
愛「そうよ」
あっさりと愛さんが答えてくれる。
「例えば、また別の誰かが命を落としかけている時、誠さんはその人を救えますか？」
愛「無理ね。もう、それだけの命は誠には残っていない」
ほたる「では、愛さんは？」
愛「私？」
ほたる「愛さんが誰かを救いたいと思えば――」
愛「ありえない」
それは――わたしの言葉を遮った言葉は、愛ちゃんにしては珍しい感情をうかがわせていた。
寂しさ、いや、反省？
愛「まず、私が誰かを救おうとは思わない。もう、思わない」
「でも、誠さんは例外でしょ？」
愛「ん」
ほたる「誠さん自身には無理でも、それでも彼がそれを望んだとき、愛ちゃんは手助けしちゃうんじゃないの？」
ほたる「例えばほら、２人でちょっとずつ力を出し合う、みたいな裏技で」
わたしは穴を埋める。
だが、愛ちゃんは、今度こそ笑った。
愛「それもないわ」
愛「すでに一度、あずきさんを救ったときに同じことをして、死にかけだった誠に私も命をわけて――」
愛「他にも色々あって、私にも余裕はない」
愛「それに、もしも余裕があったとしても、今の私には自分を犠牲にしようなんて想いがない」
愛「誠が死ぬかもしれなくても……そうね、彼に救われたから、自分を無駄にはしない」
「へえ」
思わず声が漏れてしまった。
彼女の誠さんへの愛情は、実際のところ、依存の裏返しだと見ていた。
それが今は信頼に変わっている。
なるほど。
「なるほど」
わたしはもう一度、つぶやいて納得しておく。
愛ちゃんが眉を寄せる。
愛「……あなた、本当はいったい、なにを訊きたいの？　なにを企んでるの？」
「企むだなんて、そんな、人聞きの悪い」
愛「ずっと、なにかをかぎ回ってるじゃない」
ほたる「ま、ちょっと」
さすがに、少し踏み込みすぎた。
愛ちゃんは、誠さんほど甘くない。
いや、あの人は、単に女の子に弱いだけかな？
「あなたたちの“言霊”で、もう誰も、救うことができない――」
ほたる「それを確認したかったんです」
愛「わからないのだけれど……あなた、誰か救いたい相手がいるんじゃないの？」
ほたる「ええ」
愛「それなら、今の私の話は、不都合なんじゃないの？」
ほたる「そうですね」
愛「それなら……」
愛「なんで、あなたは笑っているの？」
「あら」
気づかぬうちに、笑ってしまったか。
ほたる「だって――」
ほたる「ま、いっか」
愛「ちょっと！？」
急に言葉を収めたことに愛ちゃんが慌てるが、知りたいことを知れたので、わたしはその場を離れることにする。
あまり、この、にやついた顔を見られたくはない。
ああ、嬉しい。
だって。
救いたい相手に、死んで欲しいんだから。
愛ちゃんと別れた足で、わたしは病院を訪れる。
裏にある自宅にではなく、そのまま院内へ。
こつこつ。こつこつ。
浮かれそうになる足をいさなめて、暗い廊下を歩く。
病室のひとつにノックをせずに入る。
闇そのものが、重苦しく頭をあげた。
ただそれだけの動作が、傲岸、傲慢だった。
「……遅かっ、た」
「あなたも挨拶なしか。余裕ないね」
ほたる「……で？」
「本当に余裕ないんだから」
挑発にのらなかったのは褒めていいのかもしれないが、遊びがなければ内心の焦りが透けてしまう。
わたしは呆れながら、心臓が跳ねるのを感じた。
これから彼女に逆らうことの意味。
その恐怖と――愉悦に。
「さて、報告だね」
わたしは、ここしばらくの誠さん失踪の事の顛末と、愛ちゃんから聞いた話を報告した。
当然だが、話を進めるごとに、目の前の闇の機嫌が悪くなっていくのがわかった。
「……“言霊”では、もうワタシを救えない？」
「少なくとも、愛ちゃんはそう考えているみたいだし、否定できる要素はない」
ほたる「……あなたは状況を観察しながら、あえて、こうなることを望んでいたように思えるのだけれど？」
「今さら？」
わたしは隠し切れない笑みを浮かべ、肩をすくめてみせる。
あの人を、こんなやつのために犠牲にはしない。
「あなたが助かる道はなくなった」
わたしの助かる道と一緒に潰した。
その一矢に、闇が歯を噛む。
「……いかれてる」
「当たり前じゃない」
ほたる「……死ね」
ぼそりと。
つぶやきだったが、怨嗟に満ちた声。
「ゴミ、クズ」
「死ね、出来損ない、人形のくせに、死ね、無能、死ね、死ね……死ね、死ね……」
ぶつぶつと、それはつぶやき続ける。
もう、わたしに言っているのではなく、ただただ、世界のなにもかもを呪っていた。
せめて限界まで追い詰めてやろうとは思っていたが――
いつの間にか、楽しさは感じなくなっていた。
ただの空虚が訪れていた。
やっぱり、こういうのは向いてないな、わたしには。
「……こんなところかな」
まあ、いいか。
いいよね。
舞踏会の鐘の音がする。
１２時の鐘。
魔法が解ける時間。
そして、闇の目がわたしを貫く。
「……消えろ」
そして、わたしは目を閉じ。
意識を手放した。
次に目を開けたとき、目の前の光景はなにも変わっていなかった。
「……ああ、そういうこと」
闇がわたしを見つめている。
わたしは軽く肩をすくめた。
「仕方ないよね。ごめんごめん。ほたるも機嫌が悪いときはあるんだよ」
ほたる「無駄口を叩いていないで、行きなさい」
「まあ、“言霊”じゃ無理だって話だけど、なんとかしてみようか。あの人にはまだ興味があるしね」
わたしは病室を出ようとする。
その背後で、つぶやきが聞こえた。
先ほどまでの怨嗟の声は、今は薄く、冷たく、笑っていた。
「人を動かすものは絶望ではなく、愛情」
「あなたは、何度でも、彼に恋をする」
そう。
前者の言葉には、わたしも同意する。
絶望に抗うのは難しくないが、愛に抗うことは簡単ではない。
後者の言葉は――
それを確かめるために、また、あの人に会いに行こう。
誠「うーん、月曜日はいいね」
３時間目の授業が終わった直後、僕は強張っていた身体をほぐすために伸びをする。
授業には相変わらずほとんどついていけないが、未知の知識を学べるのは楽しい。
なによりも平和な学園が好きだ。
光一「よお。余裕だな」
誠「余裕？」
僕が首をかしげると、光一が目を丸くする。
光一「明後日からテストだろ。ただでさえ面倒なのに、転校生だと大変じゃないのか？」
誠「ああ」
愛との騒動でしばらく学園生活から外れていたが、ついにテストか。
最近は教師がテスト範囲の話をすることが多いし、休み時間でも教科書やノートを開いているクラスメイトをよく見かける。
だけど――まあ、テストね。
光一「大丈夫か？　お前、変な時期に休んだりもしてたから、ノートくらいなら見せるぞ？」
誠「あ、うん、心配してくれてありがとう。でも、大丈夫だから」
光一「……いまいち緊張感のないやつだな」
誠「なんとかするよ」
文字通り――というより、“言霊”を使ってなんとでも、か。
さすがに今の僕では、どれだけ努力してもテストに太刀打ちはできないだろう。
愛も同じではないかと声をかけようと思ったが、愛は愛で、女子生徒に囲まれていた。
「誠さーん、誠さーん！」
ほたる「誠さーん、誠さーん！」
仲良くしているようでなにより――ん？
どこかから声がする。
光一「廊下から？」
光一も気づいたようだ。
「まっことさーん♪」
耳をすませる必要もなく、いつかと同じように、ほたるが教室に飛び込んできた。
ほたる「ふぅ。えーと、誠さーん？」
彼女はきょろきょろと教室を見渡している。
僕は眉間を押さえていた手を上にあげ、それで手招きする。
誠「あの、ほたる……あんまり騒がないで」
「ああ、そこにいましたか」
ほたる「こんにちは、先輩方。こんにちは、ボンジョールノ♪」
呆気にとられているクラスメイトたちに挨拶しながら、ほたるが目の前にやってくる。
光一「やあ」
「よお」
光一とほたるが、お互いにちらりとだけ目線を交わす。
誠「どっちも度胸があるなぁ」
今のような軽い挨拶に憧れるけれど、咄嗟にはできない。
光一「俺は邪魔か？」
「いえ、ほたるはすぐに帰ります。中休みですしね」
光一「さよか」
誠「で、今日はどうしたの？」
「どうもしません。ちょっと誠さんの顔を見に来ただけです」
誠「はい？」
ほたる「見ました。帰ります」
笑いかけ、本当にほたるは教室を出て行ってしまった。
光一「なんだったんだ？」
誠「さあ？」
響子「ほたるちゃんは相変わらずですね」
教室中の気を引いたのは間違いなく、響子が苦笑いしながらやってきた。
誠「滅茶苦茶なのが相変わらずなのは、そうだね」
光一「納得するところか、それ？」
響子「ほたるちゃんも、誠くんのことを心配してたんでしょうね」
誠「心配？」
光一「先週、何日も休んでたからか」
誠「なるほど」
ほたるは事情を知っている側だが、それでも僕のことを気遣ってくれたのか。
先週の出来事は、思ったより、みんなに心配をかけてしまったようだ。
響子「ところで誠くん、テストは大丈夫ですか？」
誠「響子もその話題なんだ」
響子「この時期に、それ以外の話をする人は少ないでしょうね」
光一「ま、これが終われば夏休みだ」
誠「ああ、そうか」
何度も話に聞いていた夏休み。
ここに来たばかりの頃から話題にはなっていたが、やはり学園が休みになるのは寂しいような、嬉しいような。
いや、少しでも休みを嬉しいと思えたことが、ここに馴染んできた証拠か。
響子「それで誠くん。私、よろしければテスト勉強のお手伝いをしてもいいのですが」
誠「ありがとう、響子も。でも、大丈夫」
響子「響子も？」
光一「俺のほうが先」
光一がにやにやと笑う。
響子「そ、そうでしたか……さしでがましい真似をしてしまって、すみません」
光一「そこまで卑屈にならなくてもいいだろう。俺より朝比奈のほうが、勉強を教えるのに向いてるみたいだし」
響子「私がですか？」
光一「ああ。前に、朝比奈は勉強の教え方が上手いって話してただろ」
あれ？
それは、響子が友達を作ろうとしていた頃、光一が場にいないところで話していたことだと思ったが。
光一、やっぱりあの頃から響子を意識してたんだな。
まあ、聞き逃してあげよう。
これは罪滅ぼし――というより、少し遅くなった友情の証なのだろう。
誠「光一は相変わらず、いい男だね」
光一「あん？」
僕がにっこり笑うと、光一が眉をひそめる。
光一「前にも言ったが、俺にはそっちの趣味はないぞ」
誠「僕にもないって」
響子「なんの話ですか？」
誠「ホモをネタにした冗談が――」
光一「説明するな」
光一がやめろと手を振る。
光一「ところで話をテストに戻すけどさ」
誠「無理やりな戻し方だね」
響子「私もそう思いました」
光一「お前らな……まあいい。朝比奈の得意科目ってなんだ？　俺は英語だけど」
響子「私は日本史です」
光一「へえ、らしいな」
響子「家が家ですし、日本の歴史には興味がありまして」
誠「なんで得意科目なんて聞いたの？」
光一「いや、次に苦手な科目を聞いて、俺が得意なやつなら手伝うのもありか――って、説明させるなよ」
誠「光一は、本当にいい男だなぁ」
響子「ホモ」
ぼそりと、楽しそうに響子がつぶやく。
光一「……お前が余計なことを教えるから」
誠「あはは」
本当に楽しい。
誠「ちなみに、僕は体育以外は役に立たないよ」
光一「知ってる」
響子「私も、知っています」
誠「そ、そう」
だよね。
まあ、テストに、勉強会に、夏休み。
まだまだ楽しいことがいっぱいだ。
やはり学園は、いいな。
みんなと一緒になにかできるなら、それだけで幸せだった。
そして、授業を進めて昼休み――
愛「お兄ちゃん」
光一と弁当を広げようとしていると、愛が声をかけてくる。
誠「どうしたの？　愛も一緒に食べる？」
愛「お兄ちゃんとだけならいいわよ」
光一「俺は？」
愛「え？」
光一「え？」
愛「“邪魔しないで”。“お弁当の米粒の数でも数えてなさい。楽しいわよ”」
光一「そうだな」
光一が弁当を広げ、笑顔で、米粒を箸で一粒ずつとりわけていく。
光一「おお！　なんだこれ、すげー楽しいぞ！！」
あ、その……すぐ治すから。
愛「で、どうするの？」
誠「どうするって、僕に拒否権はないよね？」
愛「あったとしても、お兄ちゃんが拒否なんてするのかしら」
誠「はは。確かにそうだ」
“可愛い妹”に誘われたのなら、断るわけがない。
誠「それで、ここで食べるの？」
愛「外に行きましょ。ずっと教室にいると息が詰まるわ」
賑やかな教室を、愛がため息をつきながら見渡す。
どうやら食事よりも、自然な空気が吸いたいらしい。
誠「じゃあ、行こうか」
僕は立ち上がり、光一の肩を叩く。
誠「“米粒なんて数えなくていいから、普通にご飯を食べるんだ”」
中庭に出たところで、愛が校舎を振り仰ぐ。
愛「わざわざ“言霊”を解除しなくてもよかったのに」
誠「あのまま昼休みの間、ずっと数えさせる気だったの？」
愛「冗談でやらせたけど、せっかくだから続けさせればよかった。１食分のお米の数って気になるもの」
誠「それは……気になるね」
光一も１食抜いたくらいで死ぬわけでもないだろうし。
愛「１食抜いたくらいで死ぬわけないし」
誠「そ、そうだね」
愛と考えが一致してしまったが、これは言わずにいよう。
誠「でも、愛が今さら外の空気を吸いたいなんて、どうしたの？　なにかあった？」
愛「おかしい？」
誠「転校してきた頃ならともかく、今さらかなって」
たまたまならいいのだが――先日の彼女のことを考えれば、まだ不安定なところがあるのかもと心配だった。
愛「そうね」
そこで、珍しく愛が間をおき、笑う。
愛「ちょっとした気の迷いを起こしただけ」
誠「気の迷い？」
愛「誠の言う、普通の学生っていうのをしてみようと思って、他の女子たちと真面目に“おしゃべり”をしてみたのよ」
愛「それで……真剣にあの子たちと向き合って話していたら、疲れちゃって」
誠「愛が？」
それは驚いた。
愛「誠はまだ里に戻らないだろうし、つまり、私もまだしばらくはここで暮らすでしょ」
愛「だから……それに、その……」
誠「ん？」
愛「ここでの暮らしや、自分が変わることも、悪くないって、思えたから」
照れくさそうに、ほとんど小声で愛が言う。
可愛い。
愛「な、なによ、その顔は」
誠「どんな顔？」
愛「な、なにか、にやにやしてるような気がする」
誠「気がするんじゃなくて、笑ってるんだけど」
僕は大きく笑ってしまう。
愛「ふ、ふん……そうやって余裕ぶって笑っていればいいのよ」
誠「からかいとかじゃなくて、愛が僕と同じように、この世界を好きでいてくれることが嬉しいんだよ」
愛「……よくわからないわ」
誠「まあまあ。それより愛、学園に馴染む気があるなら、明後日からのテストはどうする？」
愛が他のクラスメイトと話していて、今までできなかった質問をする。
愛「“言霊”でどうにかするつもりだけど」
誠「だよね。じゃあ、僕のほうで愛のことも処理しておくよ」
愛「どうするの？」
誠「どのテストも、白紙でも『平均点』ってやつになるようにしておこうかなって」
愛「ふうん。お兄ちゃんに任せるわ」
友人とのおしゃべりに比べ、テストには興味がないらしく、愛が投げやりに言う。
誠「でも、いつかはちゃんとテストも受けないとね」
愛「そのうちね」
これも愛は興味なさそうに言うが――僕は嬉しい。
最初は『外の知識なんていらない』と言っていた愛が、今は『そのうち』と自然に言っている。
愛も未来を見てくれているんだ。
愛「だから……なにを笑ってるのよ」
誠「なんでもない」
僕は首を振り、やっぱり笑ってしまった。
誠「さあ、美味しいお弁当にしようか」
それからも楽しく学園生活を過ごして放課後。
帰宅してすぐ店の手伝いに入る。
すでにランチタイムの終わった喫茶店は、まあ、暇だ。
時折、コーヒーを飲みにくるお客さんがいるだけで、あずきさんも店を僕に任せて洗濯を始めてしまった。
誠「早く夕方にならないかなー」
そのくらいになれば、夕飯を食べにくる人が少しはやってくる。
と、階段を下りてくる足音がした。
「ふわー」
こころが妙な息をつく。
誠「どうしたの？」
「テスト勉強の休憩」
誠「ああ」
こころも今日はまっすぐ帰ってきた後、ずっと２階にいると思ったが、勉強か。
誠「一緒に勉強しようって、友達に誘われなかった？」
「誘われたけどー、いきなり苦手な英語があるから、ひとりでちゃんと勉強しようと思って」
誠「友達と一緒だとできないの？」
こころ「無理無理。絶対におしゃべり始めちゃう」
誠「なるほど」
やっぱり、そういうものなのか。
「そういう兄さんこそ、テストは大丈夫なの？」
誠「みんなその話題だね」
こころ「だって、明後日からテストだし」
返事まで同じだ。
テストというのは、里でいう田や畑の収穫期みたいなものか（あの時期は{作物/さくもつ}の出来についての話ばかりだ）。
誠「とりあえず、休憩ならなにか飲む？　いつものアップルティーでいい？」
「ううう……ありがとう」
よほどこたえているようだが、弱気なこころも可愛い。
ヤカンを火にかけながら――そうだ。
誠「ねえ、こころ、またすぐに勉強に戻るよね」
「うん……わたしは、また、戦場へ……ぐふ……」
こころが、よれよれと膝を折る。
こういう演技くささは、あずきさんの娘だなと思う。
誠「がんばって。で、また休憩もするよね」
「もちろん」
誠「そうだよね」
こころ「んん？」
なにを確認されたのか、こころにはわからなかったようだ、が。
僕は笑いかける。
誠「次の休憩を楽しみにしてて」
それから１時間後。
また階段を下りる足音が聞こえてきたが――それが、すぐに早足になった。
「いい匂い！　ケーキ！」
誠「あはは」
喫茶店には、チーズケーキを焼く甘い匂いがたちこめている。
「わー、すごいすごい！　兄さんが作ってるの？」
誠「うん。母さんのレシピを参考に」
いつか母さんが書いていたレシピから、こころが大好きだというチーズケーキを焼いてみたのだ。
母さんに認められるまでお客さんには出せないが、僕が練習する分には作っていいと言われていた。
誠「でも、チーズケーキは焼いてから１晩寝かせないといけないんだよね」
「う……そ、そうなんだ」
誠「知らなかったんだ」
こころ「お母さん、わたしに料理させてくれないし」
こころ「って、つまり、わたしのために兄さんがケーキ作ってくれたと思ったら、今日は生殺し！？」
誠「そう言うと思ったから、すぐ食べられるスイートポテトって言うのも焼いてみてる」
こころ「わーい、おいもー♪　兄さん大好き♪」
誠「あはは。初めて作るから、美味しくなかったらごめんね」
こころ「兄さんの料理が美味しくないわけないよ♪」
うきうきとした様子でこころが言う。
誠「じゃあ、スイートポテトが焼きあがったら、紅茶のおかわりと一緒に２階に持っていってあげる」
「えへへ。どうせだから『あーん』って、やってくれる？」
誠「それは……嫌な記憶が蘇るな」
いつかの教室で弁当を食べるとき、響子以外の彼女たちに、酷い目に遭わされたことを思い出してしまう。
僕は思わず２階を見上げる。
「なにを見てるの、兄さん？」
誠「……いや、なんでもない」
愛は外をうろついているはずだが……こっそり家にいたりしないよな？
「うっふっふ、楽しみー♪」
誠「ほたるみたいな笑い方だね」
こころ「ほたるん？」
こころ「そういえば、ほたるん、最近よく兄さんのこと聞いてくるんだよね」
こころがカウンターによりかかり、足をパタパタとさせながら言う。
誠「僕のこと？」
「そう。うん。なんか、たまーに兄さんのことを色々と聞いてくるんだよ」
誠「たまに？」
こころ「１週間に１回くらい、って、たまにかな？　多いのかな？」
こころが軽く首をかしげる。
こころ「まあ、聞いてくるって言っても、もうとっくに知ってるはずのことばっかりなんだよね」
誠「そうなんだ」
僕にも理由がさっぱりわからず、とりあえずで、うなずくしかない。
誠「ほたるなら今日、２年の教室にきたけど――僕の顔を見に来たって言って、本当に顔を見ただけで帰ったな」
アップルティー用の茶葉を準備しながら、昼間のことを思い返す。
「今日？　そういえば、いつも兄さんのこと聞かれるのは月曜日かな？」
誠「土日の休みの間に、僕の顔を忘れちゃうのかな」
こころ「あはは。兄さんも、そういう冗談を言うようになったんだね」
誠「確かに」
自分でも面白い。
「でも、その……」
誠「ん？」
こころ「あ、いや、妹と話してるときに、別の女の子の名前を出すのは、どうかと思う……」
こころ「……なんちゃって」
誠「“こころ、ちょっと近くにきて”」
こころ「あ、わ」
“言霊”になってしまったが、我慢できない。
僕は近づいてきたこころの頭を撫でる。
「な、なに、兄さん急に！？」
誠「いや、こころが可愛いから」
こころ「えへへー、兄さんに可愛いって言われちゃった♪」
誠「可愛い、可愛い」
こころ「もっとー♪」
誠「可愛い、可愛い、可愛い、可愛い」
こころ「もっともっとー♪」
誠「可愛い、可愛い、可愛い、可愛い、可愛い、可愛い」
こころ「わーい♪」
だんだん楽しくなってきた。
こころ「……なにしてるの、あなたたち？」
騒ぎを聞きつけたのか、奥から顔を出した母さんが、きょとんとしている。
あずき「あ、ぅ！？」
誠「えーと……頭を撫でてるだけ、かな？」
こころ「そ、そうだよ！　頭を撫でてもらってただけで、それ以外は今はしてないよ！？」
こころ「え？」
あ……『今は』は完全に余計だったろう。
案の定、あずきさんが目を丸くして――
「もう、お兄ちゃんはこころばっかり！　お母さんも甘やかして！」
あずき「えぇ！？」
誠「え！？」
予想外の方向にご立腹されてしまった。
こころも僕も驚くが、母さんは楽しそうに僕の空いた左手のほうにやってきて、頭をさしだす。
「ほらほら」
誠「あ、その、えーと……」
どうしたものかと困ったが、手のやり場が他にはなく、僕は母さんの頭も撫でる。
親子だからなのか、髪の感触が２人ともそっくりだ。
それに、こうやって正面に立つと、あずきさんの背って僕より低いことを意識してしまう。
年上の女性にこんなことをしてると、なんだかドキドキするなー。
「うふふ。確かに頭を撫でられるのって、くすぐったくて面白いわね」
あずき「お母さんになってからは、されるほうじゃなくて、ずっとするほうだったし」
いつか、母さんに病室でされたときのことを思い出す。
誠「安心するよね、これ」
「心を許してる相手にされれば、だけど」
誠「確かに」
知らない人にされても怖い。
「な、なんか……隣で同じことされてるの見ると、すっごく恥ずかしい」
右手のほうでこころが顔を赤らめている。
それが余計に可愛くて、僕は両手で２人の頭を撫でてしまうのだ。
まあ……僕たちは家族でなにをしているのだろう、とは思う。
こんなところを誰かに見られたら――
愛「ただい――……」
「あ」 「あ」
こころ＆あずき
「あ」
あずき「あ」
愛「え？」
戸を開けた愛が、その場で固まった。
このパターン、多いな。
いや、目撃したのがお客さんではなくてよかったと思うべきか。
誠「お、おかえり」
愛「……なに、この状況？」
「うわー、愛ちゃんに『常識外れ』みたいな目で見られると、思ったよりショック」
こころ「私は平気よ？」
誠「僕も平気かな」
愛「……で、なにをしてるの？」
「な、なでなで？」
こころ「ファーなんとかってぬいぐるみの玩具が、昔あったわね」
愛「……えーと」
愛「あ、なにか甘い、いい匂いがするわね」
「露骨に話を逸らした」
僕もそう感じた。あと、さすがに腕をおろして普通にしよう。
誠「チーズケーキを焼いたんだ」
「そうそう。私もこの匂いが気になったのよね。それ以上の光景に先に反応しちゃったけど」
愛「ドーナツは？」
誠「残念だけどドーナツはない」
愛「そう」
あ、本当に興味を失ったか。
愛がなにかを考え込む。
愛「ちょっと出かけてくるわ」
「また？」
愛「響子にドーナツを焼かせてくる」
こころ「こらこら。響子ちゃんにあまり無理を言っちゃダメよ？」
愛「わかっているわ。私はただ、{お願い/・・・}するだけだから」
誠「ああ、うん」
そうだね、“言霊”だね。
決断すれば行動は早く、愛は鞄などの荷物を２階に置いてくると、すぐに出て行ってしまった。
「おゆはん前に、あまり食べ過ぎちゃダメよー」
あずきさんが、そんな愛の背を追い、のんびり声をかけたりもしている。
あずき「えーと……」
残されたこころが、まだ少し頬を赤くしたまま僕を見つめる。
こころ「なんの話をしてたんだっけ？」
誠「そうだな」
僕も思い出す。
誠「とりあえず、こころにはスイートポテトを食べてもらって、感想が欲しいかな」
「そうだった♪」
こころが上機嫌になる。
誠「で、勉強の続きだね」
「う……そ、そうだった」
そして、がっくり。
そんな平和な１日。
何度目かの、再び、戻ってきた日常。
過ぎ去れば、いくつかの騒動の、あの緊張感や非日常も嫌いではなかったと思い返せるけれども――
やはり、こういう他愛のない生活が好きだ。
たまには、ゆっくりしたい。
ある夏の夜、そんなことを、暢気に考えていた。
だけど――
本当の非日常は、ずっと闇の中に潜んでいた。
もっとも暗い場所から、僕を観察し――“言霊”に耳を澄ませていた。
僕は、ついに“闇”と出会うことになる。
それこそが、運命だったのだろう。
いつかほたるが警告し、僕の憧れた“{人間/やみ}”を凝縮した、存在。
生まれて初めて、殺してやりたいと思うことになる、あの女と出会う……。
