それからの２日間。
わたしはまた、意図的に誠さんに会わないようにしていた。
ただただ、生まれ育った町を歩き、友達と電話でおしゃべりしたりして過ごした。
思い出を振り返るように。
そして運命の日――
日が暮れ、わたしは“彼女”の元を訪れた。
なにも言わず、ベッドでぐったりとしている、それを見つめる。
それも、わたしを見つめていた。
挨拶はない。
軽口もない。
この後に起こることを考え、財布と携帯を取り出し、サイドテーブルに置く。
それと今日は、今着ている私服とは別に、制服も用意してきた。
そうやって今後の準備をするわたしを、ベッドの上のそれはずっと見つめている。
沈黙。
誠さんの暮らしていた里も、こんな感じだったのかな、と考えてしまう。
辛気臭いことだ。
「……はぁ」
先に根負けしたのは、わたしだった。
ほたる「彼が来るよ」
それが、わずかに興味を引かれたように目を開く。
たった一言で、わたしのすることを理解したのだろう――理解して当然だから。
そして、ごほりと咳をしてから、口を曲げた。
「それは……楽しみだ」
「なにもかもが、あなたの思い通りになるとは――」
ほたる「なる、さ」
わたしの言葉に、それが笑いをかぶせる。
「ははっ」
「そうで、なければ、お前の存在価値が、ない」
「ゴミクズの、人形なんだ、そのくらい、役に立ってもらわない、と」
言うべきことを探すが、なにもない。
確かに今の状況は、彼女が願い、計算した通りに動いている。
おそらく今後も、悔しいが、そうなるだろう。
それでも、今のわたしは――あの人に愛されたわたしは、この女を哀れに思ってしまうのだ。
そして……。
「ふふ」
つい、笑ってしまう。
ほたる「……なに？」
笑うという反応は予想外だったのか、それがいぶかしげな顔をする。
「なんでもない」
『本当の愛を知らないあなたが可哀想だ』なんて、自分が考えるようになったことが、まさに“計算外”だろう。
ほたる「わたしは彼を知っている。あなたは知らない。それだけ」
ほたる「考えていることがどれだけ正しかったとしても、経験してみるって、大事なことだよ」
ひやりと、それが目を細める。
憎悪。
わたしは、鳥。
自由に飛べる。
あなたも鳥だが――籠の中の{小夜啼鳥/ナイチンゲール}。
「……死ね」
「ええ、行くわ。さようなら」
挨拶を交わし、わたしは彼との最後の逢瀬のために、あの花園へと向かうことにした。
誠「そろそろ、かな」
夜、部屋のベッドに寝転んでいた僕は、携帯電話で時刻を確認する。
午後１１時３０分。
風呂にも入り、浴衣姿だが――洋服に着替える必要はないだろう。
こっそりと家の外に出る。
日が沈んでから、かなりの時間が経つのに、夜気はじっとりとした暑さを帯びている。
もちろん、そんな暑さが嫌いではない。
これが夏だ。
見渡す範囲に人間の姿はない。
ただ、明かりの灯った家屋の窓から、あたたかい人の営みの気配が漏れている。
自宅の２階――こころと愛がいるであろう部屋の窓を見上げる。
遅い時間だが、そこにも明かりが点いている。
誠「夏休みだからな」
笑みが浮かんでしまう。
夜遅くで眠いのに、こころにまとわりつかれて困っている愛の姿が、目に浮かぶようだ。
あたたかい家。
僕の家。
家族のいる家。
ここに戻ってくるのだと再確認して、僕は歩きだした。
昼には観光客で賑わう道も、夜は静かだ。
飾り物のようにも思える町並みを抜け、湖畔に辿りつく。
人がいないことには変わりないが、音が増え、静かではなくなる。
風で波立つ水の音。
虫の音。
草木や石が立てる乾いた物音。
自然は意外とおしゃべりだ。
その囁きを邪魔しないように、僕は静かに、夜をすり抜けてゆく。
花園に着くとほたるがいた。
彼女は月を見上げていて、足音の小さい僕には、すぐに気づかなかった。
そんな彼女の周りを、蛍がゆっくりと飛び回っている。
少しだけ、そのきれいな情景を眺めてから、僕は声をかけた。
誠「ほたる」
「わ」
ほたるが小さく飛び跳ねる。
誠「こんばんは」
「こ、こんばんは。全然気づかなかった」
誠「ほたるほどじゃないけど、僕も気配は薄いから」
ほたる「そうですね」
誠「こんな夜遅くに会うのは、不思議な気分だ」
ほたる「夏休みだから平気ですよ」
誠「そうだね。夜更かしすぎて、次の日に学園があったら寝坊しそうだ」
ほたる「いや……１２時なら、別にそこまで遅いとは思いませんけど」
ほたるが僕を見上げながら、軽く呆れるように言う。
誠「ところで――急かすわけじゃないんだけど、なんでここに、こんな時間に？」
彼女がその２つを指定した意味を考えていたが、今の今まで思いつくことはできなかった。
さすがにこれは、訊ねたほうが早い。
ほたるは笑みを崩さなかった。
「論より証拠、百聞は一見にしかず、みたいな{諺/ことわざ}、誠さんたちの里にもあったのかな？」
誠「あったけど、一度も使ったことはないかな」
ほたる「まあ、“論”も“聞”も、会話を禁止していたなら無意味か」
面白がるように言い、彼女は可愛らしく首をかしげた。
ほたる「わたし、携帯を持っていないのですが、今、何時ですか？」
誠「１１時５５分だよ」
僕は自分の携帯で時間を確認する。
「約束通りですね」
ほたる「じゃあ、このまま、５分待ちましょう」
誠「１２時に、なにかあるの？」
ほたる「シンデレラの魔法が解けるんです。知っていますか？　シンデレラ」
誠「うん。一応」
ほたる「それなら、鐘の音を待つんです」
それきり、ほたるは言葉を続けなかった。
僕も黙ったまま待つ。
ひとつ、ふたつ……数を数える。
不思議な感覚。
里ではこれが普通だったが、たった５分がやけに長く感じられた。
だが、５分を目前にして、変化はあった。
「本当は……」
ぽつりと。
ほたる「本当は、ちゃんと話をして、説明してからのほうがいいんだろうけど」
ほたる「でも、悲しいお別れになるのは、嫌なだけなんだ」
ぽつり、ぽつりと。
まるで細い雨が降るように、ほたるがつぶやく。
誠「……別れ？」
僕の問いに、しかし彼女は直接なにかを言うことはなかった。
ここではない別の場所を見つめるように、目を茫洋とさせている。
「想い残したことも、ほとんどないし」
ほたる「わたしは、誠さんの最初に恋人になったほたるで、たくさん笑って、愛してもらって、十分に思い出をもらっちゃったし」
ほたる「未練があるとしたら……」
ほたる「えへへ。もう１回くらい、Ｈしてもよかったかな」
ほたる「でも、ちょっと物足りないくらいのほうが、楽しい時間の終わりとしてはいいんじゃないかなって思うの」
誠「……なにを、話してるんだ？」
僕は真剣な表情で重ねて問う。
嫌な気配がする。
そう、思い出した。
彼女のこの語り方は――いつか、病院のベッドであずきさんが自分の死を語ったときのようだった。
そして――
「……時間だ」
彼女はゆっくりとした歩みで僕から離れ、振り返る。
ほたる「ほら……鐘の音が聞こえる」
夏の夜に、蛍が舞う。
淡い緑色の光が、同じ名前をもつ少女の周りを飛び交う。
そして彼女は、両手を前にさしだした。
「これがわたしの秘密」
ほたる「気配くらいは察していたでしょう」
最初、彼女がなにを言っているのかわからなかった。
なにも起こらず――冗談を言っているだけかと思った。
だが、ほたるが身体の前にさしだした両手、それが淡く輝いていることに気づく。
そこに蛍が集まっているようにも思えたが、違う。
ほたるの手の、指先が光っていて、それがやがて全身に広がっていった。
彼女の身体そのものが光っていた。
僕は――この光景を知っていた。
ボクハ、コノコウケイヲ、シッテイタ。
忘れるわけがなかった。
“鈴夏”
“言霊”で生み出された命が、儚く消えていった、あの時の……。
誠「……どうし、て？」
愕然としてしまう。
ほたるは僕が生み出したモノではない。
それでは愛か……？
いや、それもありえない。
じゃあ、他の誰か、“言霊”を使える人間が僕ら以外にいるのか……？
「ほらね」
ほたるが小さく笑う。
ほたる「もしも、これを言葉で教えてしまったら、誠さんが悲しむ時間が長引いちゃうから」
誠「ほたる！」
僕は彼女の名前を呼ぶ。
すでに、ほたるの指先の輪郭が滲んでいた。
「ありがとう、誠さん」
誠「“ダメだ、消え――”！」
ほたる「やめて！」
僕の叫びを打ち消し、ほたるが叫んだ。
ほたる「ダメ……{わたし/・・・}を救おうとしちゃダメ」
彼女の懇願するような必死な瞳に、“言霊”は形にならなかった。
これほど感情的で、余裕のないほたるを目にしたのは、初めてだった。
「“これ”は、この後……あなたが向き合うことになる人間への準備として、絶対に必要なことなの」
ほたる「わたしが選んだ結果なの」
ほたる「わたしを思い出にするのはいいけど、後悔にはしないで……！」
いつの間にか、ほたるの瞳に涙が浮いていた。
だが、気丈な表情には変わりがない。
彼女が……。
彼女が泣いていてくれれば、僕は“言霊”を完成させていただろう。
「大事なことを忘れないで」
ほたる「わたしが好きなあなた自身を、無駄にはしないで」
ほたる「ひとつの命を救うために、ひとつの命を失うだなんて、そんなことはなんの答えになっていない」
ほたる「誠さんは最初、あずきさんを助けるために、自分の命を捨てようとしたんでしょ」
ほたる「でも、その後、同じように鈴夏ちゃんを救うために死のうとした響子さんを、止めたんでしょ」
ほたる「思い出に囚われていた愛ちゃんを救ったんでしょ」
ほたる「なにもかも、あなたが生きていたからこそなんだよ」
ほたる「あなたが、ここにいるからこそなの」
そうだ。
僕は……響子を止め、鈴夏を選ばなかった。
そうでなくても、人ひとりを救うだけの力は、すでにない。
みんなに、自分を大事にしろと伝えられてきた。
だけど、“消えるな！”と心が叫んでいた。
目の前にいるほたるが仮初の存在でも、失わせるなと、心がわめき散らしていた。
必死に唇を噛み――血の味を覚えながら、ほたるから目を逸らさないようにする。
「大丈夫……これは、普通なら終わりなんだろうけど、わたしの場合は始まりになるの」
ほたる「あなたは、ゆっくりとでも、前に進んでいる」
ほたる「後悔していることもあるだろうけど、わたしがあなたの選んだ答えを信じてあげる」
ほたる「だから、あなた自身が、生きていなきゃいけない」
ほたる「それが……わたしの願いでもあるの」
ほたるが、苦しそうに言葉をこぼす。
すでに光は、いつ崩れてもおかしくないほどに強くなっていた。
「……ふぅ」
ひとつのため息。
ほたる「脱線しちゃった。あんまり時間がないから、言うことは言っておかないと」
ほたる「これから、あなたは、ひとりの人間と会うことになる」
ほたる「わたしを生み出した人に」
ほたる「その人は、誠さんが今まで出会ったことのない“悪意”をもっているの」
ほたる「どういう悪意かは説明できない……それは、ただただ、“人間”のエゴそのものだから」
ほたる「そもそも説明する必要もないほど、誠さんはその相手のことを知っている……」
ほたる「だから、その相手の言うことに惑わされて、間違った答えを……っ」
ほたるが言葉を切る。
それは望んだ停滞ではなかったのだろう。
彼女は自分の身体を見つめる。
「ちぇっ……」
ほたる「やっぱり怖いな……消えるの……」
それだけ。
その言葉だけが、僕ではなく、ほたるが自分に向けた、本当のつぶやきだった。
誠「……ほたる」
「あはは。大丈夫、また会えるから。意外とすぐだと思うよ」
ほたる「また、会いましょう」
ほたる「わたしが言うのもおかしいけど――ほたるを愛してあげてね」
優しく微笑みながら、一筋の涙が、彼女の頬をこぼれた。
ほたる「何度生まれ変わっても、わたしはあなたに恋をするから」
そして。
ほたるの全身が光になり、それがゆっくりと弾けた。
無数の蛍のように飛散するそれは、しかし、中心に形はなく、ただの光だった。
命そのものの光。
それは、しばらく僕の周りに集まってきた。
無意識に伸びた手に寄り添い、くすぐるように回転する。
日傘のように、くるくると。
だが、すぐに意志を失ったように動きがふらつきだす。
そして、風に流され、湖の向こう、彼岸へと消えていった。
それを見送り、僕は無言で立ち尽くす。
僕は……。
僕はこの光景を知っていた。
この結果を知っていた。
だから取り乱してはいなかった。
それでも、心が空っぽで……。
なにを……。
ほたるが、なにかによって生み出された命で……。
これから会う、人間……？
悪意……？
また会える……？
誠「……っ！？」
突然の音に、びくりとしてしまう。
うろたえてしまう。
ただの携帯の音だと、遅れて気づいた。
１度で鳴り止まないそれは電話の知らせ。
僕がいないことに気づいた家からだろうかと、出るつもりはなかったが携帯の相手を確認して――
僕は動きを止めてしまった。
『水無月ほたる』
今まさに、目の前で消えた相手からの電話。
彼岸からの声。
鳴り止まない。
悪い夢でも見ているようだった。
僕は電話に出る。
通話のボタンを押そうとする自分の指が、わずかに震えていることに気づきながら。
『こんばんは、誠さん』
ほたるの声。
なにも変わりがない、声。
なんだ……これは……？
悪夢どころではない。
なにか……もっと悪い、なにかだ。
僕が混乱しているさなか、電話の向こうの声は続く。
『ほたるが消えるのを、目にしましたか？』
誠「……ああ」
君が消えるのを目にした。
『では、病院へ来てください』
『“彼女”が、そこで待っています』
誘われるまま、僕は湖畔から病院へと向かった。
歩く、というより、ふらつきながら。
夏の、世界の、なにもかもが、崩れる寸前のような危うさを覚えながら。
そして――
無人の待合室に、ほたるが立っていた。
なぜか、制服姿で。
なにか、よくないものが結実したような有様だった。
僕の頭は、ほとんど考えることを放棄していた。
誠「……ほたる」
「色々なことに驚いているでしょうが、説明するのはわたしからではないんです」
彼女は僕を見つめながら、片手を上げ、暗い廊下を示した。
ほたる「この廊下を道なりにまっすぐ進んで、奥から２番目の部屋へ」
その方向は、いつかあずきさんが入院していた部屋――入院した人間がいるはずの部屋とは、逆の方向だった。
誠「……そこに、なにが？」
「“彼女”が待っています」
ほたるが相手では“言霊”で聞きだせるわけもなく。
そこに答えがあると言うのなら、向かうしかない。
僕は歩きだす。
すぐに気づいたが、ほたるはその場に立ったままだった。
ただ、物悲しい視線で僕を見つめていた。
ひとりで行けと言うことか。
いいだろう。
僕は前に進むだけだった。
前に歩き続けることだけが、僕の一番強い力だった。
光のない廊下を、進む。
こつこつ。こつこつ。
暗くて長い廊下に反響した音のせいで、自分以外の誰かが、後ろや目前の暗がりを歩いているような気さえしてくる。
終わりのない闇のように思えたが、行き止まりが見えた。
奥から２つ目、僕は扉を開いた。
そして僕は――ついに出会った。
いつかほたるが警告し、僕の憧れた“人間”を凝縮した、存在に。
生まれて初めて、殺してやりたいと思うことになる、女と……。
その部屋は、確かに病院の一室だったが、様子が少し異なっていた。
中途半端な薄暗さに目が慣れるまで、部屋を見渡す。
部屋の主が明かりを消して寝ているのかと思ったが、天井には電灯がなく、これがこの部屋の普通の明るさなのだと気づく。
瀟洒なテーブル。
その周りに散乱する、見舞いの品らしき未開封の箱。空のケーキの箱。ペットボトル。
投げ散らかしたようでゴミにしか見えない。
そして、なによりも目を引くのは、病院には似つかわしくない特別にあつらえたベッド。
そこに部屋の主がいるのだろう。
視覚以外の情報もあった。
甘い――女の匂いがする。
だが、この部屋の甘い匂いは、なにかが腐ったような不快な匂いでもあった。
「……いつまで、突っ立っているつもり」
ふいに、ベッドから声がした。
声の主はカーテンで見えない。
でも、どこかで聞いたことのある声のような……。
「聞こえなかったの？」
不機嫌さを隠すつもりもない声に、僕はベッドに近寄る。
そして、女を目にした。
目にした最初の印象は“黒い少女”。
洋風のドレスというか下着のような姿で、大きな枕に気だるそうに背を預けている。
小柄で弱々しい姿だが、その目の異常な鋭さに気おされる。
いや、違う……。
手足の華奢さや、伸びて乱れた髪や、眼差しの違いで一瞬気づかなかったが、彼女は……。
誠「……ほたる？」
「そう。わたしが水無月ほたる。ようやく会えたわね」
チリチリと火花が爆ぜるような声を少女が漏らす。
僕は一瞬視線を揺らしてしまう。
待合室にいた、あの制服姿のほたるがいるであろう方向を。
そして、思い出から一生消えそうにない、花園で光となって消えたほたるを。
ほたるが３人いる……？
誠「……どうなっているんだ」
「なに、あの人形、ちゃんと事情まで説明しなかったの？」
僕のつぶやきに、ほたると同じ姿をした少女が、さらに不機嫌さを増す。
誠「双子や三つ子……なのか？」
「違う！」
突然、ほたると同じ姿の少女が叫ぶ。
「水無月ほたるはわたしだけよ！　わたしが、ほたるなの！！」
「ああ、ちくしょう……！　こころんと友達で、わたしとして生きてきたのは、わたしだけなのに！」
僕の知るほたるは万華鏡のように感情豊かな少女だが、この彼女は、言っていることも感情の波も支離滅裂だった。
ただ、ひとつだけ理解した。
彼女が水無月ほたるだと言うのなら……。
僕の知るほたるが、光となって消えたのなら……。
響子が生み出した鈴夏のように、あのほたるは、このほたるが生み出した存在なのだ。
「役立たずどもめ……！」
呻いた後、ごほっと、ほたるが咳をする。
その鈍い音に、僕は眉を寄せる。
誠「なにか病気なのか？」
「当たり前じゃない。ここは病院なのよ」
苛立ったまま言うが、彼女はすぐに、へらへらと笑いだした。
「癌よ……と一口に言っても、普通の人がイメージできるのは、テレビや漫画で目にするような、わかりやすい作り物の姿でしょうね」
「白血病だの投薬治療で髪の毛の抜けた姿だの」
「現実は、癌だと知る当日まで元気にしていて、風邪だと思ったら末期癌で、そのまま死ぬ人間だっているのよ」
彼女はそこまで言い、眉をしかめる。
「１０万人に１人の確率……病院の娘が滑稽な奇跡を引き当てたわけ」
「わたしの場合、異常に気づいたのは春で、いつどこが最初で、どう転移したのかわからないくらい、すでに色々な臓器がやられてた」
「今は脳や脊髄にも腫瘍ができてる」
彼女は自分の頭に指を当て、続けて胸にも手を置く。
「すでに手遅れ。というより、むしろ、どんな治療もできず手のつけようがない状態で、なぜ生きているのかわからないほど」
「まあ、わたしの奇跡は、そこから先に起こったのだけれど」
誠「……奇跡？」
「わたしはね、生きたかったの！」
僕を見つめているが、彼女の視線はすでに別のところにあった。
焦点があっていないのに、目の奥で、暗い火が燃えていた。
そこで……なにかが腐るような甘い匂いが、彼女自身から発せられていることを明確に理解する。
「この暗い部屋で、死に追いかけられながら、必死に願った！」
「死にたくない、死にたくない、生きたい……！　ああ、元気な姿に戻って生きたい……！」
「狂おしいほどに願ったわ！」
「そうしたら、ある日、目の前にわたしがいた！」
「理由もなにもない！　ただ、いたのよ！　もう１人の自分が！」
「わたしと同じ知識と、記憶と、望んだ通りの健康な姿そのもので！」
「あははははは！　ふざけた奇跡よ！　わたしは治せと願ったのであって、わたしを増やせだなんて思ってもいなかったのに！」
彼女は目を大きく見開き、部屋中に響く笑い声をあげる。
“言霊”使いである僕だからこそ、眉をひそめ、耳を塞ぎたくなる、暗く濁った声だった。
だが、わかる。
僕だからこそわかる。
こいつには“力”がある。
僕らと同じであり、なにかが違う、異質な“力”が。
誠「死に瀕して……人から逸脱して、僕らと同じ領域に至ったのか」
「そうね。あなたが現れたおかげで、自分の力にも納得がいった」
「ああ……同類がいるのなら、わたしはひとりで狂ったのではないと、喜んだわ」
「まあ、頭の中に大きな時限爆弾を抱え込んで、脳の使われていないなにかが狂って力を得た、とか理由をつけてもいいわ」
誠「そして――僕の知る、外の世界で暮らす、もう１人のほたるが生まれた」
「そう。わけがわからなかったけれど、そいつは、わたしだから、なに食わぬ顔で元の生活を始めたの」
誠「このベッドで磔にされている、オリジナルのわたし以外、世界はなにも変わらなかったのよ」
だから、こころやあずきさん、誰もが、このほたるの存在と状況を知らなかったのか。
その、もう１人のほたるが、僕と出会った。
自分と寸分違わぬ存在を生み出す“力”。
それを受け入れられなかったわけではない。
むしろ、僕だからこそ納得できる。
僕の“言霊”が魂を言葉にのせるように。
響子が彼岸を臨む目をもち、鈴夏を生み出したように。
愛が夏に雪を降らせるように。
世界を捻じ曲げ、歪ませ、押しつぶす力は確かにある。
望むと望まざるとに関わらず、それを得てしまう者がいる。
僕は自然に納得できる。
どうして手足を動かせるのか、どうして目が見えるのか、そういうことを訊ねられても困るだけなのだ。
だから……。
だから、なんだ？
誠「君には同情するが……だから、どうした？　僕になにが言いたいんだ？」
自分の心が冷めているのがわかる。
彼女がほたるの元になった存在で、僕の知るほたると同じ容姿であっても、これはもう、別の人間だ。
ただの女だ。
僕は早く、あの制服姿のほたるに会って話をしたかった。
この女が耳障りに泣こうが叫ぼうが、だからどうした、としか思えない。
「あは、あはははははは！」
「話はここからよ！」
女が心底可笑しそうに笑う。
「あなた、神なんでしょう、だったらわたしを治しなさい！」
それは……なるほど。
これまでの話に比べれば、ひどく、わかりやすい願いだった。
僕の“言霊”と、僕のしてきたことを知っていれば、当然の願いでもあった。
だが。
誠「無理だ」
僕は即答する。
誠「僕にはもう、人ひとりを救う命は残っていないし、そうでなくても、君を救おうという気持ちがない」
誠「僕があずきさんを救った話を知っているのなら、承知してるはずだ」
「……でしょうね」
これまでの経緯から怒り叫ぶかと思ったが、女は、不気味なほど簡単に引き下がった。
そして、唇を曲げて笑った。
「だからこそ……あなたが必死になってわたしを救いたくなるように、人質を用意したのよ」
誠「人質？」
「馬鹿じゃないの。少しは頭を使いなさいよ」
女が吐き捨てるように言う。
「わたしが死ねば、あなたが知るほたるも消えるのよ」
「“わたし”が“水無月ほたる”なんだから」
誠「それは……」
言われ、気づき、動揺が芽生える。
だが、首を振る。
誠「それは……でも、さっきのほたるも、僕の知るまま、そこにいた」
「はっ」
「あの出来損ないの人形どもが、本当ならわたしのいるべき場所で、元気な姿で動き回っていることを、わたしが許すとでも思ったの？」
「あいつらは、１週間の命なのよ」
誠「……１週間？」
「そうよ。１週間ごと、シンデレラの魔法の鐘みたいに、日曜日の１２時に消えて、また新しくここで生まれるの」
「笑えるわよ、最初にその時間制限に気づいたあの人形どもが、どんな顔をしたかを知ったら」
１週間ごと……僕と顔を合わせていたほたるは、コレに作られた別人だった？
立て続けの異常な話に混乱する僕に、女がまた笑う。
「あなたの出会ったほたるの持つ記憶や経験は、全てわたしにあるものだけ」
「だからアレには、定期的にわたしに周囲の出来事を報告させていたのだけれど――」
「馬鹿みたいな反抗心や、なけなしのプライドで、わたしに隠し事をすることもあった」
「ああ、わたしだけの思い出が欲しい。わたしだけの体験が欲しい……なんてね」
「あの馬鹿人形どもは、だから、次のほたるが戸惑うこともあった、かも」
「覚えがあるんじゃない？」
『誠さん、先週、ほ、ほたるに、真剣に告白、したんですか！？』
『ああ、ああ、そういうことですか』
『先週の、ほたるが……』
ほたる「アレがわたしに、写真ですらあなたの顔を見せようとしなかったせいで、毎度、顔がわからなかったりね」
ほたる「まあ、こころんと一緒にいる男か、他の全ての顔を知っていれば消去法ですぐわかると思っていたんだろうけど」
『まっことさーん♪』
『どうもしません。ちょっと誠さんの顔を見に来ただけです』
『見ました。帰ります』
もう１人のほたるの声を聞きながら、僕の頭には最近のほたるとのやりとりが浮かぶ。
ほたるの言動があやしかったことはある。
それは――確かに、あった。
だから……。
だから、なんだ？
僕の知るほたるが作られた存在で、１週間で消えるにしても、僕にとっての“ほたる”は彼女だけだ。
目の前のこの女は、僕のほたるじゃない。
それは今も変わっていない。
なんの問題も――いや。
なんてことだ。
その残酷さに気づいた。
なにも変わっていないのは、僕やコイツのように外部の人間から見たときの話だ。
僕の知るほたるは――“彼女たち”だったのだ。
ひとりひとりが、１週間ごと、別人だったのだ。
そして、なによりも残酷なことは……。
誠「彼女たちは、{１週間ごとに/・・・・・・}、{死を/・・}、{経験していた/・・・・・・}？」
「それがどうしたのよ」
僕の気づきを、ほたるがなんの躊躇もなく認める。
そして、薄ら笑いを浮かべる。
ようやく、その笑みの意味がわかった。
これは、酷薄な笑顔なのだ。
「あなたのお気に入りは、{何人目/・・・}？」
何人目。
怒りと混乱に思考は止まっていたが、思い出が反応してしまう。
１人目のほたる。
それは、こころに町を案内された日の、湖畔でのことだ。
『はじめまして。誠さん』
家族となったこころを除けば、最初に友人になってくれた女の子。
言霊が効かずにうろたえてしまったこと。
この世の悪とはなにかを教えてもらったこと。
そんなことを思い出す。
あれは……そう、日曜日だった。
『ちょっと真面目なこと言ったら疲れちゃった。今日は実はナーバスなの』
あのほたるは――僕と出会い、たった一度の邂逅だけで、静かに消えていった。
そして……。
そして……ああ。
次の１週間を過ごした、２人目のほたる。
僕の心に、もっとも強く刻み込まれたのが、彼女だ。
『あのね、もしよかったらなんだけど、ほたるのお願い、聞いてくれないかな？』
『誠さんは、すごい力を持ってて、でもその使い道がないなら、それをみんなのために使ってあげて』
『みんなの笑顔と幸せを守ってあげて』
『それがお願い』
『約束』
僕が学園に通えるように手配してくれた帰り道、彼女は夕暮れに笑ってくれた。
あれが、全てのはじまりだった。
こころとの関係で悩んでいるとき、そっと助言を与えてくれたのも彼女だ。
教室でのキス。
そして――
『１日の終わりに眠るとその日の出来事の一切を忘れて、翌日、目が覚めるんです』
『その翌日も、眠ればまたその日のことを忘れる――そういう人生』
『無意味で、無価値で、無駄な命』
――そんなことはない！
心が叫んでいた。
でも、もう……声を届けるはずの君が、いない。
思い出に対してすら、焦がれ、悔いてしまう。
あずきさんを救うために奔走していたあの時期、もしも事情を知っていても、ほたるを救うことはできなかっただろう。
それでも。
もっと。
もっと君を、愛してあげればよかった！
『あなたと出会ってからのこの１週間は、わたしにとって、新しい日常の始まりでした』
『とても楽しかった』
『だから……』
だから……。
『それ以上は言わないでください』
『先に言いますが、わたしは、今日のことを忘れます』
『明日以降、学園で顔を合わせても、まるで今日のことがなかったかのように振舞います』
『ほたるは嘘が上手いから、今日のことが全て夢だったみたいに』
『絶対にそれを気にしないでください』
『でも、後悔してるわけじゃないんですよ』
『むしろ、幸せすぎて、今日の思い出を、宝物をしまった箱の中に閉じ込めておきたいんです』
『ありがとう。わたしに傷をくれて』
『わたしに会いにきてくれて』
『あなたに会えて、わたしは幸せになれました』
そして、彼女は消えた――
思い出の波に翻弄される。
それからも彼女たちは――何人ものほたるが、僕のそばにいてくれた。
響子のときも、
愛のときも、
ずっと。
君は、笑ってくれていた。
自分の境遇に苦しみ、１週間で訪れる“死”の恐怖に耐え、常に他人を気遣ってくれていた。
僕の思い出の彼女の顔は、いつも、輝く笑顔だった。
そして、僕と恋人になった、少女の笑顔が目に浮かぶ。
青空の下で、くるくると白い日傘を回していたほたる。
猫を抱きかかえて幸せそうにしていた彼女を。
つい１時間も経たぬ前に、光となって消えた少女を……。
『これから、あなたは、ひとりの人間と会うことになる』
『わたしを生み出した人に』
『その人は、誠さんが今まで出会ったことのない“悪意”をもっているの』
『どういう悪意かは説明できない……それは、ただただ、“人間”のエゴそのものだから』
『そもそも説明する必要もないほど、誠さんはその相手のことを知っている……』
それが、こいつか。
『水無月ほたる』か。
生きたい、幸せになりたい――そのためなら、どんな犠牲や悪意でも肯定する、人間。
『何度生まれ変わっても、わたしはあなたに恋をするから』
彼女が、人質……。
ほたる「くっだらない」
ふいに現実の声を耳にする。
顔をあげると、暗闇の中で、ほたると同じ顔をしたナニカが眉をしかめていた。
「ちょっと、つついただけで、鬱陶しくて女々しい顔しちゃって」
「あんな出来の悪い木偶人形どものことなんて、思い出す必要はないでしょ」
「今、目の前で死にかけている、{ほたる/わたし}がいるのよ？」
誠「あなたが人の願いを叶える神様なら、くだらないこと考えてないで、わたしを助けなさいよ」
誠「……木偶人形？」
その言葉が、なによりも耳に障った。
そして、僕の反応に、ソレがわずかに目を細める。
「ああ、なに、そんなに気に障るようなことだったの？」
「あいにく――あの人形どもは、あなたのことになると報告を渋るから、なにがあったのかわたしは詳しくは知らないの」
「そのくせ、どう状況が変わっても、何度繰り返しても、あなたを好きになるみたいね」
誠「滑稽だわ」
誠「彼女たちは、人形じゃない……！」
知らず、語気が強くなってしまう。
笑い、泣き、苦しみ、楽しみ、精一杯を生きる、それぞれが血と心の通った人間だった。
触れれば温かい――僕の憧れる人間だった。
だが、目の前のソレは、僕が怒るほどに、我慢できないというように口角をあげた。
「……ふふ」
「あははははははははは、馬鹿みたい！」
「いい年をした男が、そこまで、お人形さん遊びにはまってしまったの？」
誠「わたしこそが、あなたと同じ存在なのに？　あの出来損ないどもにとって、わたしこそが神なのよ！？」
呼吸が止まった。
頭に血が上った。
あまりのことに、視界が明滅した。
怒り。
生まれて初めて体験する、純粋な、他人に対して抱いた怒りだった。
これまで何度も、自身の不甲斐なさや、恥に、怒りを覚えたことはあった。
だが、今のこの気持ちに比べれば、それは、ただのそよ風で――
頭に血が上ったまま、
僕は、
こいつを、
「あは、あはははははははは！」
僕の“死線”の先で、ベッドにだらしなく座ったまま、ほたるが手足をばたつかせて笑っている。
『“死ね”』
いや、コレは、ほたるじゃない。
『“死ね”』
もう、たった一言も、こいつの言葉を耳にしたくない。
『“死ね”』
ほたるには“言霊”が効かないはずだが――それでも。
それでも……。
僕は、自分が“死線”の上で揺らいでいることに気づく。
それを自覚できる。
声が喉まで出掛かっていた。
でも――
『じゃあ試しに、もうひとつ、ほたるに言ってみて欲しい言葉があるんだけど』
『『死ね』って言って』
『ごめんね、冗談でも言えないよね』
僕は呪いの言葉を飲み込むことができた。
それを、一度でも、{経験/・・}していたからだ。
今でも、あのほたるは、僕を助けてくれる……。
しかし――
「わたしは、知ってるのよ！」
ほたると同じ顔をした女は、止めない限り、声を上擦らせながら、僕に言葉をぶつけてくる。
凝縮された人間の悪意。
「あなたの“言霊”は、あの人形どもに通じないのでしょう？」
誠「……だから、なんだ？」
目をすがめてしまう。
だが、嫌われ、憎まれることが望外の喜びだというように、女は僕の殺意に余計に笑みを強くした。
「わからないの？」
「いいえ、わかっていないはずがない！」
「わからないなら、馬鹿で、屑よ！？」
「わかっていなくても、わかっているはずよ――あはは、ははははははは！」
部屋中に、楽しくて仕方がないというような、笑い声が響く。
誠「……ぅ」
僕は気分が悪くなる。
今まで、誰かの笑顔を忌避したことはない。
目の前にいる人間が笑ってくれれば、僕の心も温かくなり、鏡に映すように笑顔を浮かべることができた。
鏡。
でも――
コレの笑顔は……気持ちが悪い。
思わず耳を塞ぎたくなる、そんな、笑い。
誠「“笑うな”！」
耐え切れず、僕は叫ぶ。
瞬間、ぴたりと哄笑が消えた。
誠「っ！？」
表情を消したもう１人のほたるに、僕のほうが驚いてしまう。
“言霊”が……効いた？
{ほたる/・・・}には効かないはずなのに……？
それなら……殺せる？
僕が呆然と見つめる中、もう１人のほたるは、自分の表情を確かめるように頬に手をあてていた。
「なるほど……これが“言霊”」
「わたしを救う力なのね」
にやりと。
誠「――どうして！？」
ほたるが再び笑みを浮かべたことに、僕は二重に驚いてしまう。
誠「なんで……また、笑える！？」
あれだけ感情を込めた“言霊”なら、普通の人間は、１週間はどんな笑みを浮かべることもできないはずだ。
それほど――僕はこいつの笑いを嫌悪した。
それなのに……。
「……そう」
ふう、と、もう１人のほたるが長く息をつく。
「あなたの力が弱まった……なら、もっと前に自分で気づいたはず」
「“言霊”は、使う人間の魂を削って言葉にのせ、相手の魂に影響を与える……か」
「つまり、受けとる側のわたしの魂――命が弱すぎて、１００％の効果が出ないのね」
思案するように、ほたるがつぶやく。
それは彼女の独り言だったのだろうが、納得のできる答えだと思えた。
こいつと同じ顔をした、僕の知るほたるなら、そうやって僕の気づかぬことを教えてくれるはずだから……。
いや、この女が、ほたるであるはずがない。
しかし――{ほたるのように/・・・・・・・}、僕の疑問を察し、物事を教えてくれる。
「だから、言ったでしょ」
「わたしが……わたしだけが、唯一の、水無月ほたるなのよ」
「わたしの魂は、ここにある」
「だから、もう、わかっているでしょ？」
「最後まで言葉にしてあげないと、認められない？」
頬をひくつかせ、笑いを堪えられないというように、ほたるが叫ぶ。
「あなたの“言霊”が、アレに通じないのなら――！」
「他の誰でもない！　わたしでもない――！」
「あなたの“言霊”が――！」
「あなたが――！」
「あの木偶人形に“魂”なんてないって、証明しているのッ！！」
誠「あははははははははははははははははは――！」
怒りすら押しつぶされ、僕は息を呑んでしまう。
それが……答え。
納得、できて、しまう。
“言霊”が効かない理由。
「ああ、王子様、魔法は１２時の鐘の音とともに解けてしまうのよ」
「急いで！　急いで！」
「ああ、ああ……おかしい」
「あのお人形を、しばらく貸し与えてあげる。せいぜい、次の日曜日まで、遊んでいればいいんだわ」
「２人で神妙な顔をして、大丈夫だよって笑いあって、つまらない愛情を確かめて、最後の思い出に慰めあって――」
「ロマンチックに苦しめばいいのよ」
「水無月ほたるが大事な存在だと、思い知りなさい」
「なんて――ふざけるな！　馬鹿じゃないの！」
「そんなことしたって、どうせ、なにもできやしない！」
「わたしを救う以外に！　ほたるを助ける道は！　ないのよ！」
「わたしが、水無月ほたるなの！」
「あんな……あんな木偶人形が！　わたしがこんなところにいるのに！　なんで、なんで、元気にうろちょろしてるのよ！」
「急ぎなさいよ！　とっととわたしを救え！」
「わたしを助けたら、いくらでも、あなたの恋人として付き合ってあげるわよ！」
「セックスしたいなら、させてあげるわよ！」
「げほっ！　ごほっ……！」
支離滅裂に叫び、ほたるが咳き込みだす。
地獄の底から響くような重い、咳。
僕は――ああ、僕は。
頭がどうにかなりそうになりながら、こいつが死ぬのだということを本当に理解した。
もう長くはもたない。
病は違うのだろうが――こんな咳をしている人間が、里でも、ばたばたと死んでいったのだ。
こいつには“言霊”が効く。
記憶を消すか……。
捻じ曲がった心をどうにかするか……。
「ああ、お馬鹿さん。“言霊”でわたしをどうこうしようと考えているのでしょう？」
それすらも、見抜かれる。
「無駄よ、無駄！　無駄！　無駄！　無駄！　無駄！」
「わたししか水無月ほたるはいないのだから、わたしを救うしか水無月ほたるを救う手はない」
誠「“黙れ”！　“笑うな”！」
ほとんど無意識に、また叫んでしまう。
弱まっていても、力は確かに発動していた。
それなのに――
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは」
「だから、無駄なのよ！　わかっていれば、わたしにはあなたの“言霊”は通じない！」
「わたしの魂の質は、そこらのクズどもとは違うのよ！」
「あなたに叶えられるのは、わたしが望む願いだけ！」
「わたしも、神よ！」
そして、ソレが突然笑いを消す。
気味の悪いほどの落差で。
片手をつきだして手の甲を振る。
「下がりなさい――どうせ、今のあなたでは、なにも決められない」
「今日の謁見は、ここまでよ」
そして、女は、僕がいないかのように弛緩して動かなくなる。
僕は首を振り、部屋を後にする。
こいつの言葉は、どこまでも正しく……。
確かに――“今”は、僕を待ってくれているほたるが、この部屋の外にいるから、なにもできない。
怒りの次に、生まれて初めて味わった……これが敗北、だったのだろう。
だが、僕は、物事を決められないわけではない。
鏡。
この女は、憎悪と嫌悪を積み重ね、その上に寝そべっている。
１週間。
だから僕は、すでに、ここで心を決める。
僕はこいつを――
病院の待合室に、ここを訪れたときのまま、制服姿のほたるが立っていた。
彼女は憂いを帯びた表情で、僕を見つめる。
「酷い顔……あの、大丈夫？」
誠「君は……」
言いかけ、僕は頭を振る。
『君は、僕の知っているほたるじゃない』
そんなことを口にして、なんの意味がある。
どれだけ思うことがあっても、ほたるである少女を傷つける意味は、まったくない。
誠「君は、どこまで、なにを知っているんだ？」
だから僕は、別のことを訊ねた。
新しいほたるは、不安そうな様子だったが、うなずく。
「多分……だいたいのことは、わかってる」
ほたる「誠さんの知りたいことは、なにもかも答えられると思う」
ほたる「だって、あなたが会ったあのオリジナルのほたるは、わたしでもあるから」
ほたる「ほたるがなにを考えていて、なにを望んでいて、なにをしようとしているか――全部、わたしのことだから」
ほたる「だから、あの……」
ほたる「オリジナルのほたるが、色々と酷いことを言ったと思うけど、まず、ごめんなさい」
まるで別人であるのに、すまなそうに、彼女は困り顔を浮かべる。
それで、心が落ち着いた。
誠「ごめん……少し、気が立っていた」
「当然だよ」
誠「……一体、どうなってるんだ？」
ほたる「ん」
僕の曖昧な疑問に、ほたるは少し考える。
ほたる「まず、ほたる、じゃなくて、わたしのことかな」
ほたる「わたしも、これまでのほたるとなにも変わってない――今までもずっと、わたしのことを同じ人間だと思ってたでしょ」
誠「そう、だね」
違和感はあっても、別人だとまでは思わなかった。
誠「でも、あのほたると――」
「オリジナル」
誠「オリジナル？」
ほたる「本物、という意味です。あのほたるは、自分のことをそう考えている」
誠「そうか」
同じほたるであるなら、呼び方に違いがあったほうがいいか。
あれを“本物”と呼ぶことに違和感はあったが、彼女に倣おう。
誠「オリジナルのほたると、君は、同じだと言うけれど、まったく違う性格にしか見えない」
「それ、は……」
ほたるが顔をしかめる。
いや、これは恐怖か。
「健全な魂は、健全な肉体に宿る……なんです」
ほたる「病気ではなく、痛みも苦しみもなくなれば、ほたるは、こうやって普通でいられる……」
ほたる「自分が１週間しか生きられない“作り物”であったとしても、それでも、健康な自分に戻れたことを感謝して」
ほたる「それどころか……あんなに人を憎んで、傲慢な自分を客観視すれば、汚いとさえ思えてしまう」
ほたる「それこそ、死ねばいいのに、って……」
ほたる「あんな……頭がおかしくなるような痛みと苦しみは、嫌……」
彼女は、それを思い出すだけで、顔を青ざめさせていた。
死をなによりも恐れるあまり、人を憎むオリジナルと。
生きていることに感謝し、他人を慈しむ作り物の差、か。
ほたるの“力”は、確かに、絶望的なまでに皮肉だった。
ほたるが顔を上げ、僕を見つめる。
なぜか、青ざめていたはずの顔に、赤みがさしていた。
「で、その」
ほたる「だから、その、ね」
ん？
ほたる「わたしも、ほたるで」
ほたる「本当は、もっとシリアスに、色々と話すべきことがあるのはわかってるんだけど、ね」
ほたる「それより、わたしとしては、一番気になることが、ね……」
誠「なにを言いたいんだ？」
ほたる「ぅ」
妙な様子に、僕から先を促すと、ほたるが息を飲む。
ほたる「だから、命の危険が危ないとか、わたしがどういう存在なのかをもっと説明したほうがいいと思うんだけど――」
ほたる「そんなことより、ね！」
ほたる「わ、わたしたち、本当に恋人になっちゃったの！？」
誠「……今の状況で、それを一番に気にするんだ」
ほたる「わたしにとっては、すごく大事なことだよ！？」
ほたるが情けない顔で叫ぶ。
さすがに呆れてしまったが――そのせいで、張り詰めていた糸がゆるんでくれた。
誠「いや、確かに重要だな」
わざとらしいと自分でも感じたが、無理やり笑顔のようなものを作ってみる。
そうするだけで、さらに気が楽になった。
僕とほたるが恋人にならなければ、今の状況はありえなかったのだ。
誠「そうだよ。僕と君は愛し合っていた」
「ああ……そうなんだ」
ほたる「そう、うん、いや、察してましたし、理解しまくりですけど、くすぐったい感じがするだけで、ほたるは超余裕ですけど！」
相変わらず恋愛ごとになると弱いな。
彼女は、僕との思い出がないだけで、ほたるであることに変わりはない。
誠「それより」
誠「あのオリジナルのほたるは、僕に、具体的になにをさせたいんだ？」
「ほたるは……ただ、生きたいだけ」
彼女はゆっくりと首を振る。
ほたる「強がって見せてはいるけど、オリジナルのほたるはもう、この夏どころか、１週間ももつかどうかわからないんです」
ほたる「怖くて怖くて、頭がおかしくなるくらい、ただ死ぬのが怖いだけなんです」
ほたる「だから、あなたに助けてもらいたいと願っている」
誠「どんな方法で？」
ほたる「今の条件では……思いついていません」
誠「意外と投げやりだな」
ほたる「あなたの力が恣意的すぎるんですよ」
恣意的――論理的ではない、だったか。
まあ、僕自身、自分がどこまでできるのかわからないのだから、無理もないか。
「それに……」
彼女は少し躊躇い、言うつもりになったようだ。
ほたる「あなたがほたるのことを好きになれば、必死に考えるだろうって」
ほたる「……ごめんなさい」
わかっている。
オリジナルが感情的すぎたのと、難しい話が多くて僕も理解しきれていないかもしれないが、答えは単純だった。
オリジナルのほたるを救わなければ、このほたるも消えてしまう。
それだけか……。
人質。
わかっている。
情が移る前に、このほたるから離れてしまうというのが、一番楽な選択なのだろう。
『そう……１週間経って、もしも誠さんが、ほたるは手に負えないと思ったら……』
『その時は、気にせず恋人ではなくなってください』
あのときのほたるも、それを考えていたのだろう。
僕が自分を救わなくても、気にしなくてもいいと言ってくれていたのだ。
でも……。
僕の愛したほたるとは別の存在だといわれても、彼女を見捨てることは、できそうになかった。
誠「とりあえず、帰ろうか」
「え？」
誠「今すぐなにかをしなければいけないわけでもないだろうし」
僕は携帯をとりだして時刻を確認する。
すでに時刻は丑三つ時を過ぎようとしていた。
誠「どんな話をするにも、一度しっかりと寝て、落ち着いてから話したい」
彼女を気遣ったのもあるが、本音でもあった。
普段の僕ならとっくに寝ている時間だ。
眠気と、立て続けに色々なことが起こり過ぎたせいで、頭が痺れていた。
正常な判断を下すためにも、寝たほうがいい。
なによりも、あのオリジナルの笑い声を――その残響を、早く耳から消したかった。
誠「君は明日も僕と話してくれる？」
「……うん。むしろ、ほたるがそうして欲しい」
わずかに心細そうに、ほたるがつぶやく。
迷子になった子どものようだ。
だから僕は、彼女に手を伸ばす。
「っ」
ほたるは身をすくませたが、逃げなかった。
僕はその頭に手をのせた、撫でる。
誠「“今日はぐっすり眠れて、よい夢が見れる”」
「え？」
誠「気休めかもしれないけどね」
彼女に“言霊”が効かないなら、気休めにもならないかもしれないけれど。
言葉は願いだ。
そう君が言ったから、信じる。
誠「じゃあ、お休み」
僕は反応の鈍い身体を動かし、帰ろうとする。
その背に声がかかった。
「ねえ、誠さん」
僕は振り返る。
ほたるはずっと、僕を見つめていた。
「ひとつだけ教えて」
誠「なに？」
ほたる「ほたるは、あなたに何度でも恋をするの？」
暗闇の中で、飛べない鳥。
僕は、ようやく自然な笑みが漏れた。
誠「何度でも恋をして欲しいと、僕も願ってるよ」
