chapter1_0|Father McKenzie
narrator:綺麗な涙を流せるのは何歳までだろうか。
narrator:新しい一日を迎えるたびに自分のなかに澱が溜まって、汚れていくのを感じる。
narrator:何かに心を動かされてたとしても、涙を流すことを滑稽に思うようになった。
narrator:汚い涙だからだ。
narrator:十代のときは自分を不純だと思った。今は不潔だと感じる。
narrator:清浄な人間がいったいこの世のどこにいるのだと問われればその通りだが——。
narrator:歩いていると小さな立て看板が目に入った。
narrator:『日曜集会のお知らせ』
narrator:今住んでいる場所のごく近く、ほとんど裏手といっていい場所にある教会と施設。
narrator:「どなた様もお気軽にご参加ください」
narrator:10：00〜11：00
narrator:時間はちょうどだ。始まる五分前。
narrator:ちょっと覗いてみてもいいかという気分に唐突になって、門から見えている教会に向かって歩いて行く。
narrator:今、寝不足だな。明らかに寝不足だよな、なんてことを考えながら。
narrator:一応は清浄に属する場所。しかしその場にいる人間まで清浄なわけがない。
(scene change)
narrator:普通の人びとと、神父だか牧師だかと、革装丁の本。
narrator:自分が一抹抱いていた期待はまったく間が抜けていた。後ろのほうに座って周りに動きを合わせているだけで儀式は終わった。
narrator:それから特に何かあるというわけでもなく、解散になって——。
？？？:「さようなら」
？？？:「さよおならーっ」
narrator:信徒らしき人たちが挨拶を交わすのをなんとなく眺める。
narrator:老若男女さまざまな年齢の人がいるが、小さい子たちはここの施設の子なのだろうか。
narrator:別れの挨拶もほどなく終わり、誰もいなくなった。
narrator:当たり前だが誰に声をかけられるということもない。
narrator:僕はなんとなくその場に居残っていた。長椅子に腰掛けたまま。
narrator:一抹の期待に付随する一抹の未練が胸の奥にこびりついている。
narrator:立ち上がり、見物がてら少し歩く。
narrator:何も無い。しかし不潔ではない場所。
narrator:ふと、傍らに「懺悔室」と書かれている一室があるのが目に入った。
narrator:懺悔。なかなか大仰な字面だ。
narrator:今はもう古い映画でしか見なくなった電話ボックスを、二つ分並べたような大きさのそこに興味がわいて、少しだけ覗いてみることにする。
narrator:入り口らしきところから中に入った。
narrator:薄暗くて何もない。あるいはよく目を凝らせば濯がれた罪が足元に転がっていたりするのだろうか、なんてバカなことを考えていると——。
？？？:「よくおいでくださいました」
僕:「え——」
narrator:仕切りの向こうから声が聞こえてきて驚いてしまう。
？？？:「どうぞ、おかけになって」
僕:「あの、すみません。僕は——」
narrator:ただ見学に来ただけで、信徒でも何でもないというようなことを言おうとする。
？？？:「迷える子羊よ、あなたの罪を告白なさい」
僕:「…………」
narrator:雰囲気がある。
narrator:そしてずいぶん大げさなものだと思う。それに僕はこの場所を興味本位で覗いただけだ。
narrator:告白するような罪なんて無い。
narrator:…………。
narrator:ほんとうに？
narrator:いや……。順序が逆だった。罪は数多あるが、それを告白するような習慣は持ち合わせない。
？？？:「大丈夫ですよ……。どんなことも聞き入れてくださいます」
narrator:そう言う彼女の声が——シスターか何かだろうか——少し緊張してつたなく聞こえることに僕は心を動かされてしまう。
narrator:親近感が湧いたということだ。その清浄ではない話しぶりに。
narrator:例えば彼女はシスターとしてはまだ新米で、集会後に懺悔を聞くことにまだ慣れていないとか——。
narrator:妙な想像をしながら僕は腰掛けてしまっていた。
narrator:無碍にするのは悪いと思ったから。
narrator:そのまましばらく沈黙する。
narrator:ついたての向こうにいる彼女は、僕が腰掛けたことに衣擦れや椅子の軋む音で気付いているだろう。
narrator:何か告白するようなこと。
narrator:探す。
narrator:ひとつ、ある。
narrator:寝不足を常に感じていたから思い出したのかもしれない。
僕:「……夢の中の話なんですが」
？？？:「…………」
narrator:ゆっくりと息を飲む気配がするのは不思議だ。顔は見えないのに。確かにそこに誰かがいるという気配がする。
僕:「……昔、好きだった人がいて」
narrator:直近の出来事のなかでは、朝起きたとき、もっとも罪悪感に苛まれたもの。
僕:「いえ……好きだったかどうかもわからないんですけど。良いなと思ってた人がいて。結局縁はなかったんですが」
narrator:この懺悔室の構造は、刑務所の面会所と似ているなと思う。
僕:「その人が出てきて……、親しく話して、手を繋いだり……。つまり、夢の中でですよ。ですが……その、浅ましいなと思いました」
？？？:「…………」
僕:「恥ずかしかったです」
narrator:今も恥ずかしい。けれど中学生男子ではあるまいし、赤面するわけではない。
narrator:所詮顔も見えない相手だ。ある種、精神科医や占い師に相談するような気持ちで言った。
narrator:数秒、仕切りの向こうは沈黙し続けた。しかし身動ぎする気配。
僕:「…………」
narrator:こういうものなのかなと思う。
narrator:実際にこんな場所で”罪の告白”なんてしたことは一度もない。今が初めてだ。
narrator:だから仕切りの向こうが沈黙していることの意味はわからなかった。
narrator:こうした懺悔室の装置が市民の性のカテゴリ化に役立てられていたと、という文献を学生時代に読んだことを思い出す。
narrator:ああ——まさに今がそうだ。
narrator:この閉鎖された空間で告白したくなることは、どうして性的なことなのだろう。
？？？:「話したり、手を繋いだり……それだけですか？」
僕:「え？」
？？？:「他のことはしませんでしたか？」
narrator:面食らう。
narrator:これじゃ本当に性癖調査だ。
narrator:心の中での姦淫も罪であるという教義に忠実なのだろうか。
僕:「た、例えば？」
？？？:「例えば……」
narrator:口ごもる気配。
？？？？:「キス……とか！」
？？？:「あっ、ちょっ……こら、」
僕:「……？」
narrator:仕切りの向こうの雰囲気が一変する。
narrator:今までの厳かな雰囲気からばたばたと慌てる雰囲気に。
narrator:別の声が聞こえた気がする。
？？？:「ええっと……。手を繋いだだけですか？他にも何か……」
僕:「他のことは……別に」
？？？？:「えー、そんなわけないよ。つまんない」
？？？:「だからっ！喋っちゃだめ……あー、っと、コホン。えー……」
narrator:どう考えても様子がおかしい。
narrator:僕は立ち上がって懺悔室から出た。
？？？:「あれ？えっと……もしもし？もしもーし、いますかー？」
(scene change)
narrator:間抜けな声が聞こえてくる。
narrator:どうしたものかと待っていると——。
？？？:「あっ」
？？？？:「わっ」
narrator:少女が二人現れた。
narrator:なんだ。どうりで。
narrator:すぐに納得した。
narrator:声がつたなく聞こえたのは、この子たちが取り繕っていたからだろう。
narrator:二人分聞こえたのも当然だ。
narrator:きっとこの懺悔室は今はほとんど使われていないに違いない。だいたい信徒であっても日本人には馴染まない装置ではないだろうか。
narrator:専ら彼女たちの遊びに使われていて、今日はたまたまそこに僕という異分子がいただけだ。
？？？:「あの……えっと……えーっと……」
？？？？:「えへへ」
narrator:ばつが悪そうに目線を逸らすのは髪をふたつに縛っている子。だらしなく笑うのは広がった髪をそのままにしている子。
？？？:「……ごめんなさい」
僕:「どうして謝るの？」
？？？:「え？えっと……だって。いたずら、したから……」
僕:「ちょっと恥ずかしいけど。別に構わないよ。おもしろかったし」
？？？？:「お〜、お兄さん、いい人だね〜。物分りがあるね〜」
narrator:片方はいたく反省しているそぶりを見せているけれど、もう片方はいたく楽しそうだった。
narrator:ただ日本語がちょっと怪しい。
？？？:「う……っと。あの……うう……」
narrator:切れ長の目をしている子のほうが案外弱気なことはよくあることかもしれない。
とまり:「えっとね。わたしはとまり。この子はすなお。お兄さんは？」
僕:「ああ、うん」
narrator:友好的過ぎる態度に面食らいながら自分の名前を言う。
narrator:とまり、と名乗ったふわふわ髪の子は笑顔で更に聞いてきた。
とまり:「ねーねー、手をつないだだけ？うそでしょ？夢の中なんだから、もっとすごいことしたり……うひひ」
narrator:うひひとは。
すなお:「こらっ、失礼だって！す、すみません。あと……ごめんなさい。いたずらして、からかって……」
とまり:「だいじょうぶだよ〜。お兄さんどう見ても怒ってないもん。ぼーっとしてるし」
narrator:怒ってないことは事実だ。ぼーっとしてることも事実かもしれない。
僕:「こちらこそ悪かったよ。ここに来たのも初めてで、冷やかしみたいなもんだから」
とまり:「だよね。見かけねー顔だもん」
narrator:ひたすらニコニコしていて、おまけに失礼な発言がぽんぽん飛び出てくる。
すなお:「あ……そっか。じゃあ先生に言われたりしないか……」
とまり:「うん。先生もきっとこの人のこと知らないよ」
僕:「先生？」
とまり:「やさしいけどこわいんだよ。いつも怒られてるの。なぜかというと、わたしたちがいつも余計なことをするから」
僕:「君たちは……えっと、ここの子なの？」
すなお:「……うん」
narrator:教会。
narrator:それにいくつかの施設が併設されていることは知っている。近所に住んでいるから、通りかかったときに何度も見かけている。
narrator:ここの子。そして、先生。
narrator:施設の教員とか、指導係の人のことだろうか。
narrator:……だいたい事情はわかった。
narrator:どこか探るような上目遣いの視線。と、快活な笑顔。
narrator:髪をしばっている子が人見知りで、ふわふわ髪の子があけっぴろげな性格なこともわかった。
narrator:きっといいコンビなのだろう。
僕:「ここに住んでるんだ？」
とまり:「うん？そんなわけないよ。もっといい角部屋に住んでる。四月から角部屋になったの」
僕:「ぷ……ふふ、そっか。角部屋なんだ」
すなお:「あは……えへ。よかったー、お兄さんがいい人で……」
narrator:僕が笑うと髪を縛っているほうの子——すなおちゃん——も、おずおずと笑ってくれた。
とまり:「ねー、ほんとに手つないだだけ？他はしなかったの？」
僕:「……してないよ」
とまり:「そっかぁ……。現実はまんがとは違うんだねぇ」
narrator:夢だけど。
narrator:思い返してみれば本当に何から何まで恥ずかしい話ではある。
narrator:——間ができたので切り出した。
僕:「えっと。じゃあ僕はそろそろ帰るよ」
すなお:「あ、はい。さようなら」
とまり:「またねー♪」
narrator:あっさりとした快活な挨拶だった。
narrator:この年頃の子ならそんなものなんだろう。
narrator:何かあってもさようならして、次の日会ったら元通り、みたいな。
僕:「さようなら」
narrator:深く考えずにその場を立ち去った。
narrator:またね、と言ってくれたけど、もう会うことはないだろうと思いながら。
narrator:会議の都合で少し遅い時間に出勤だった。部屋を出て駅までの道を歩く。
(scene change)
narrator:道のりのパターンはいくつかあって、かかる時間はそう変わらない。気分やなんとなくでどこの道を使っていくかを決めている。
narrator:今日はこの道。
narrator:と思って歩いていると——。
とまり:「あっ！」
すなお:「……あ」
narrator:見覚えのある顔が二つ。
narrator:そういえばこの道は、もう少し行けばちょっとした尖塔が見える道だった、ということを思い出した。
僕:「……こんにちは」
narrator:挨拶しないのも”地域の大人”としてどうかと思ったので、一応声を出してみる。
narrator:大人らしく。はっきりと、相手に聞こえるように。営業職ではないのでとっさに笑顔を作る訓練は積んでいないが。
とまり:「こんにちわ！」
すなお:「……こんにちは」
narrator:ひとりはにぱっと笑って、もうひとりはおずおずと。
narrator:返してくれてほっとした。
とまり:「おしごと？」
narrator:あけっぴろげな仕草で質問してくる。
すなお:「…………」
narrator:もうひとりは僕の様子をうかがっている風ではあったが、どちらも物怖じはしていない。
narrator:日曜の集会なんかで他人と話すことに慣れているのだろうか。
僕:「そうだよ。お仕事」
とまり:「そっかー、おしごとってほんとうに大変だよね〜そのきもちわかる」
narrator:わかるのか。すごいな。
とまり:「でも時間がちょっとおそい？」
narrator:出勤するにしては遅い時間ということだろう。何を言ってるかわかりにくいが意味は伝わる。
僕:「今日はそういう日だから」
narrator:今は午前九時半。よくよく考えてみれば——。
僕:「えっと……。とまりちゃんとすなおちゃんだったかな。学校は？」
すなお:「……二度寝しちゃって」
とまり:「ちこく〜♪今から行くの！おこられる〜♪」
narrator:なんで楽しそうなんだろう。怒られてもいいんだろうか。
narrator:二人して寝坊。ということはこの二人はあの施設で一緒に暮らしていて……？ああ、角部屋。
narrator:——余計な詮索はやめよう。
僕:「車に気をつけてね」
とまり:「はーい、あわてないでいってきます！学校はこのすぐ裏だからね、ぐるっと回るだけ。平気だよ♪」
narrator:明るく言って歩き出すとまりちゃん。
narrator:すなおちゃんも歩き出そうとしたが、きょとんとした雰囲気で立ち止まる。
narrator:そして言った。
すなお:「……お兄さん。行ってらっしゃい」
僕:「あ……、うん。はい。行ってきます。行ってらっしゃい」
すなお:「はい。じゃね」
narrator:軽く手を振って軽く言って、彼女はとまりちゃんに並んだ。
narrator:二人ともどこか独特なところがあるなと思う。
narrator:……行ってらっしゃい、か。言われたのはいつぶりだろう。
narrator:大げさに言えば、朝起きて、自分の体が息のしかたを忘れていないことにほっとする。あるいは残念に思う。
(scene change)
narrator:日曜の朝だった。誰もいない。
narrator:この世界が大して僕に興味を示さないことに気付いたのはいったいいつだろう。
narrator:あの夢を思い出す。
narrator:何人かの人を思い出す。知り合い、友達と呼べるような人、あるいは恋人といってもよかった人。
narrator:できれば誰かが一番の興味を向けてくれればと願っていたし、そういうタイミング自体はあったのかもしれない。
narrator:だが僕は掴みそこねてここにひとりでいる。
narrator:生き方が悪かったのか性格が悪かったのか——両方か。
narrator:誰かがきっと誰かにとっての一番で、目の前にいる人もきっと他に一番を持っている。
narrator:僕じゃない。
narrator:そんなふうに思うようになったのはいつからだろう。
narrator:考えるともなく考えながら自動的に顔を洗い、歯を磨き、一応は髪型を整え、服を着替えて散歩に出る。
narrator:まるで泡みたいだ。
narrator:人生のモチベーションが下がっている時期なんだろう。そう結論を出す。
narrator:だから大切でない自分などというものを意識して自己憐憫に浸ってしまうのだ。
narrator:ただ、モチベーションなんてものは大事ではないと思う。思い直す。思い直す。何度も。今までもそうしてきたように。
narrator:モチベーションに頼るから、それを理由に働きぶりが上下する。躁になったり鬱になったり。
narrator:ナンセンスだ。そんなものは常にゼロがちょうどいい。やるべきことをゼロでやれ。
narrator:大人なんだから——。
すなお:「あ……」
とまり:「あーっ！おはよう！」
僕:「ん……。え……え？おはよう」
narrator:あまりにも唐突な挨拶で自分に向けられていると暫く気づけなかった。
とまり:「あはは、またぼーっとしてた。車に気をつけてクダサイネ？」
すなお:「……失礼だよ。あの、おはようございます」
narrator:笑顔で誰かの口真似をして言うとまりちゃん。
narrator:すなおちゃんのほうはまだ一歩引いたような立ち位置だった。
とまり:「ね、ね、また夢見た？」
僕:「夢？あ——。ああ、いや。見てないよ」
とまり:「今度は手をつなぐだけじゃなくて……もっと色んなことした？」
narrator:見てないって言ってるのに。苦笑する。
とまり:「キス……とか？えへ、えへへへ……」
narrator:だらしのない笑みだ。でも見ているほうもどこか気が緩んでしまう。
narrator:この子は自分の話したいことを話しているだけだ。単純でいいじゃないか。
僕:「夢は見てないよ」
とまり:「えー？また見たら教えてね。あ、今日は来る？」
narrator:何が何だか、何のことだかすぐにはわからない。ぽうっとした見た目なのに頭の回転は速いらしい。
僕:「集会には行かないよ。邪魔しちゃ悪いしね」
すなお:「あ。わかってるんだ。すご」
narrator:ぽそっとすなおちゃんがつぶやく。相方の言葉に僕が追いついていることに感心しているらしかった。
narrator:とてもとても器の小さい感じ方だとは思うが、少し気分がいい。
すなお:「とまり、お兄さんと話してていいの？始まっちゃうよ」
とまり:「あーっ！そうだったそうだった、遅刻遅刻……、ぅう」
僕:「遅刻？どこか行くの？」
narrator:こんな朝から二人で？少し疑問に思うが——。
とまり:「シスシスが始まっちゃうの！」
僕:「シス……？何？」
すなお:「えっと……そういうテレビ。お兄さんは知らない？」
narrator:残念ながら、みたいな返事をしてしまいそうになるが少し考える。そういう遠回しな言い方は伝わらないことが多い。
僕:「ごめんね。知らないよ」
とまり:「夜になると狼がとりつくんだよ。でもラブはさいつよだから」
すなお:「えっと、そういうアニメで。ニチアサ。わかります？」
僕:「ああ——」
narrator:そういえば。子持ちの上司がそういう話題を口にしているのは聞いたことがある。
とまり:「あなたに高まる愛のかたまりを☆ラブ☆クラウチ、ラブ☆セット！とびこめ、ラブ☆エンゲージ——」
すなお:「はぁ〜…。まああっちは放っといて。見たいんだけど、私ととまりはテレビ禁止中なんです」
僕:「禁止」
すなお:「寝坊しちゃうし……。いたずらもするから。えっと、その——整理すると、ですね」
narrator:しなくていいよ、と手の仕草で伝える。
narrator:施設の子。普通ではない環境で生きてきた。説明する機会は今まで何度もあったんだろう。
narrator:だいたい類推できる。
narrator:寝坊、この前見たのんきな遅刻。いたずら。懺悔室でやったようなことを他のどこかでも。
narrator:角部屋に住んでいる。寮かなにか。施設内の一施設。個室——相部屋？
narrator:個室にテレビがあるとは考えにくい。共同のプレイルームのようなものがあって、そこにテレビがある。
narrator:寝坊といたずらの罰で禁止。
僕:「禁止なのにどうやって見るの？」
すなお:「近くのでっかいエオンが八時半に開くんです。知ってる？」
僕:「ああ——なるほど」
とまり:「わたしたちかしこいよね〜」
narrator:ショッピングセンターの中の電機屋か。そこのテレビか何かで。
僕:「ん——ちょっと待って。あそこ開くのは八時半だけど、下だけじゃない？二階より上は確か九時か十時か——」
とまり:「え……えっ！？」
すなお:「あ。そういえばそうかも」
とまり:「そんな……理論は完璧だったのに……。ぐぅ……。ぐぅの音が出る……」
narrator:まあ仕方ないか、という雰囲気のすなおちゃん。意気消沈しているとまり氏。
とまり:「考えろ、考えろとまり。ものごとには……何かがある。まだわたしの知らない何かが。前があるから後ろがある」
narrator:言ってること、深いようでめちゃくちゃ浅いな。
narrator:ぶつぶつ言っているのを何の気なしに見てから視線を移動させると、すなおちゃんと目が合った。
すなお:「ん。はは……」
narrator:しょうがない友達なんですよ、というような目配せと苦笑い。
narrator:笑みを形作って返す。彼女みたいにうまく秘密めいた笑みを作れている自信はないけれど。
とまり:「んぁ……！そうだ！ひらめきがあった！」
僕:「……？」
narrator:誰かに見られるのは良くないだろうという感覚と、堂々としてれば問題ないという理性が一瞬戦う。
(scene change)
narrator:そして——。
すなお:「お邪魔しまーす」
とまり:「おじゃまします♪」
narrator:二人が僕の部屋に入ってきた。
narrator:おいおい、と思う。
narrator:しかし心の奥底では施設の子だから特別厄介な保護者がついているわけではない、という打算もしていてつくづく自分が嫌になった。
とまり:「いい部屋だねー♪でも角部屋のほうがもっといいよ」
すなお:「片付いてる……。あ、お兄さんのにおいする」
narrator:二人の感想を聞き流しながらまず必要なことを伝えた。
僕:「テレビのリモコンはそこにあるから。好きにどうぞ」
narrator:はーい、という気のない返事がひとつ聞こえる。
narrator:とまりちゃんが閃いたのは「お兄さんの家のテレビで見ればいい」というアイデアだった。
narrator:——良くはない。
narrator:良くはないけれど。
narrator:……どうしてだろうな。
narrator:ぱちゅん、とテレビに電源が入る音を聞く。
narrator:すなおちゃんのほうは要領が良いほうらしい。リモコンの使い方をすぐに把握している。
とまり:「お兄ちゃん」
僕:「うん？」
narrator:お兄さんからお兄ちゃんに格上げになっている。いや格下げか。
とまり:「見ないの？」
すなお:「もう始まっちゃうよー」
とまり:「あ、待って。テレビが待って」
narrator:それは無理な注文だ。
とまり:「なんかお兄ちゃんに悪いかも……」
narrator:何を今更、と思ったけれど——。
とまり:「お兄ちゃんも本当はシスシス見たいよね？がまんしなくていいんだよ？」
narrator:してない。
とまり:「ね、ね、いっしょに見よう？でないとわたしの気持ちに収まりが無いよ」
narrator:とまりちゃんは僕の腕を引っ張った。
narrator:すなおちゃんのほうは気のない仕草でテレビの前のソファに腰掛けて、ぼうっとオープニングを見ている。
narrator:まあ確かに、二人がいてテレビを見ていて、その間に自分は何をして過ごすんだという話ではある。
僕:「わかった。一緒に見よう」
とまり:「わーい！あ、すなお、そこあけて、あけて」
すなお:「はーい」
narrator:そんなわけで——。
とまり:「ふふふ、映画館みたい……♪」
(scene change)
すなお:「んー、首がひっかかる。あの。すみません。腕、もうちょっと上。もうちょい上……あ、それくらい。ちょうどです」
narrator:……何だこの状態は。
narrator:両手に小さな花。
narrator:ひとりはリラックスした仕草で腕に頭を預けている。こういうのも腕枕というんだろうか。
narrator:もうひとりは画面に夢中になって、半ば身を乗り出すようにして見ている。
とまり:「あ、これおそろいなの。知ってた？」
僕:「おそろい？」
すなお:「あー、とまりの髪の。シスシスの。ほら、この子とおそろいで」
narrator:羽根の形があしらわれている髪留め。
僕:「ああ、うん。へぇ……」
narrator:へぇ、と思ったのは、突拍子のないとまりちゃんの喋りをすなおちゃんが補足するというやり方についてだった。
narrator:ともかく——CMが終わった。タイトルコールがあって、画面ではアニメの女の子が所狭しと動き回っている。
narrator:そして僕の両脇は体温であたたかい。
narrator:あと二十分くらいこのままなのか。
すなお:「……退屈でしょ？」
僕:「いや、たまにはこういうのも」
narrator:画面に釘付けのとまりちゃんと違って、すなおちゃんのほうは全然集中していなかった。
narrator:目は一応画面を追ってはいるが、明らかに別のことを考えている。
僕:「…………」
すなお:「あくび、してもいいよ。やっぱり退屈ですよね」
僕:「いや……ちょっと寝不足なだけ」
すなお:「あの。ありがとうございます」
僕:「————」
narrator:唐突なお礼に驚いた。しっかりした子だ。
僕:「気にしないで」
すなお:「うん。気にはしてない。お兄さんも、私らみたいな可愛い子がいて嬉しいはずですよね」
narrator:……いきなり切り込んでくる。
narrator:見透かされてしまいそうで、なんとなくばつが悪くなって——話題を変えることにした。
僕:「あの教会の子、だよね」
すなお:「はい。私たち、親がいないんです」
narrator:またしてもいきなり核心を突かれて驚いた。
narrator:そしらぬフリをしながらアンテナを伸ばしているような子だ。
narrator:そのことから生い立ちについて少し考えてしまって——。
すなお:「だから、友達がかぞくなんです」
僕:「……」
すなお:「とまりは大切な友達だから、かぞく」
narrator:とまりちゃんは相変わらず画面に集中している。こちらの会話は気にしていなさそうだ。
すなお:「お兄さんも、もう友達だよ」
僕:「……僕が？」
すなお:「二回挨拶したら友達。ウチの先生の方針。自分から挨拶したのと、相手の人から挨拶してくれたのと……両方あればもう友達」
narrator:その基準に照らせば確かに僕は”友達”なのか。そして双方からの挨拶はお互いに敵ではないことを確認してもいる。合理的だ。
narrator:——友達。家族。
narrator:郷愁をくすぐる言葉だった。
とまり:「あのね、先生はね、やさしいんだよ。それで、感情が無い」
僕:「え？か、感情が無い？」
すなお:「いつも穏やかっていう意味です」
とまり:「そうそう、おだやか。わたしはいつもにぎやかだよ。誰もいなくても、ひとりで勝手ににぎわってる」
僕:「あー、えっと。いつも元気なんだね」
narrator:あ、わかるんだ。と小さなつぶやきが反対側から聞こえてくる。
narrator:翻訳の手間が省けて助かる、というような雰囲気。
narrator:少女の感心を買うことができて喜んでいる自分はやっぱり器が小さいんだろう。
narrator:太ももに置かれた手の指が機嫌良さげに上下する。
narrator:見ると、画面ではCMが終わってシスター少女の活躍が再開していた。
とまり:「ラブ☆ツイスト！」
narrator:画面の中の少女が華麗に踊り、敵の攻撃をかわす。後ろで爆発。
narrator:すなおちゃんのほうは相変わらず興味なさげだ。でも機嫌は良いらしい。
narrator:枕にされた右腕の心地が安定せず、身動ぎしてずらそうとした。
narrator:——と、枕にしている少女は自然にその意図を汲み取って頭を揺らした。
すなお:「ごめん。しびれた？」
僕:「いや——」
すなお:「おにーさん、ハンリョがいないでしょ？」
僕:「はん——え？」
すなお:「つれそい？」
narrator:この言葉は通じない？という風に聞いてくる。
narrator:伴侶。意味はわかる。しかしいきなりで面食らってしまった。
僕:「……いないけど」
すなお:「やっぱりね。ウチに来るおばあちゃんやおじいちゃんたちはもっと上手だよ」
僕:「上手……」
すなお:「みんなはんりょがいるからね。それか息子さんとか娘さんとか。だから腕まくらも慣れてるんだよ」
narrator:頭の中を疑問が飛び交う。そして彼女たちがいる施設の前の道路に、朝夕はミニバンが停まっていることを思い出す。
narrator:職員らしき人が付き添って、ミニバンの中からはご老人が——。
narrator:そんな風景を何度か見たことがある。
僕:「ああ……、あそこって、老人ホーム？も兼ねてるんだ」
すなお:「うん。よく会うし、一緒にお茶も飲むよ。色んな話する。テレビも見たり……時代劇とか、おすもうとか」
narrator:宗教法人が老人福祉施設も運営しているということだろう。
narrator:こうしてテレビを見ているときの彼女たちの妙に慣れた仕草にも納得する。
narrator:伴侶、つれそいという言葉はきっとそのご老人方から聞いたものだ。
narrator:最初からあまり物怖じしない態度だったのも納得した。
すなお:「はんりょ、見つけたら？」
僕:「見つかったらね」
narrator:この子相手にはこんな会話の運びでも大丈夫だろうと当てこんで適当に返す。
narrator:——くすりと笑ってくれた。
narrator:猫がするみたいに頭を肩に押し付けてくる。
narrator:どうやら今までは遠慮していたらしい。それだけ僕の腕まくらが未熟だってことか。
narrator:……習熟の機会がそれほど無かったことは認める。
すなお:「んー……このくらいかな。うん」
narrator:ぐいぐいと押しつけられていた後頭部は、やがて肋骨の湾曲と腕の筋肉の間にすっぽりと収まった。
すなお:「えへへ……♪」
narrator:ぱしっと長いまつ毛が揺れた。
narrator:そうしている間にテレビの中はいよいよ佳境だ。
とまり:「あなたに高まる愛のかたまりを☆ラブ☆クラウチ、ラブ☆セット！」
narrator:本当に好きなんだなと思う。好きなものがあるのはいいことだ。多分。
narrator:僕にだって昔は好きなものがあった。多分。
narrator:けれど今は、好きなものがあると語る人を羨ましく思い、同時に胸の奥で少し見下している。
narrator:そして——ものすごく単純なことに気付く。
とまり:「とびこめ、ラブ☆エンゲージ！」
narrator:二人はお互いのことが好きなのだ。
narrator:悪い狼に取り憑かれた今回のボスキャラが浄化されていくシーンを眺める。
narrator:それからちょっとしたエピローグ。平和になった世界。
とまり:「はぁ……今週もよかったぁ……まんぞくまんぞく」
すなお:「よかったねー」
narrator:しばらくCMが流れてからエンディングの曲。
narrator:キラキラした世界をぼんやりと眺めた。
すなお:「おにーさん、今日はこれからどーするの？」
僕:「どうって……。特に予定は無いよ」
とまり:「おやすみの日は何してるの？」
narrator:何って。別に。何もしていない。しかしそう答えることが恥ずかしい。美容院なんかでされたときに困る質問だ。
narrator:世の中の人はそんなにやることがあるのだろうか？
narrator:何か楽しみをもって生きているのだろうか。
narrator:あえていうなら仕事のことを考えている。あるいは仕事をしている。それくらいだ。
narrator:楽しみなんて無いし、楽しみを持ってはいけないという気もした。
narrator:あるいはこういう思考も——人を小馬鹿にしていると思う。
narrator:何かを楽しめて随分幸せなんだろう、と。狐が葡萄の酸っぱさについて語るように。
すなお:「かぞくと過ごしたりしないの？」
僕:「いや……。近くにはいないからね」
narrator:彼女に言われると、それなりの家庭でそれなりに不自由なく育ってきたことを後ろめたく感じた。
narrator:ひとりよがりな苦しみや喜びばかりが自分を包んでいる。
とまり:「ふーん……。じゃあウチくる？」
僕:「ウチ？」
とまり:「先週は来てくれたもんね。また来ていいよ」
narrator:いや、と僕は首を振った。
narrator:信徒ではないし。冷やかしにばかり行くのもばつが悪い。
narrator:腕を抜いて、ゆっくり立ち上がる。
narrator:もうこの時間は終わりだ。
narrator:改めて見ると二人ともまだ背が低い。
(scene change)
narrator:体温が離れたことを意識してしまう。
とまり:「またざんげ室で遊ぶ？あ、じゃあこうしよっか。今からお兄ちゃんはちょっと寝て、夢を見るの。それを話してくれたらいいよ」
narrator:なかなか難しい注文だった。
narrator:そうなるのが一番楽しいはずだという提案なんだろう。
すなお:「あそこで遊んでたらまた怒られるかも……。あ、でもおにーさんがいればいいのかな……。私たち、お仕事してることになる？」
narrator:もう一人は提案を検証している。
僕:「今日は行かないよ。二人とも、他に会う人もいるだろうし」
narrator:言いながら自分の浅ましさを意識した。
narrator:誰かがきっと誰かにとっての一番で、目の前にいる人もきっと他に一番を持っている。
narrator:それを意識するといつも心が萎縮する。そしていつもそれを意識する。
narrator:だから当たり前のことを確認しようとしてしまっている。
narrator:誰かが誰かに心を懸けているところを見たくない。
とまり:「ひとりじゃつまんないよ？」
すなお:「他にやることないなら来たら？」
narrator:どうして——こんなに押してくるんだろう。
narrator:彼女たちなりの親切心なんだろうか。
僕:「僕が行ってもしょうがないよ」
narrator:言うと、二人は少し目を見開いた。
すなお:「そんなこと——」
とまり:「ないよ」
narrator:二人して言って、おかしそうに顔を見合わせる。
すなお:「みんな喜ぶよ。私も嬉しい」
とまり:「わたしがうれしい！」
僕:「————」
narrator:なぜか息が詰まる。
narrator:二人が僕を見ている。
narrator:脇腹に感じていたあたたかさを思い出してしまう。
narrator:きたないからだがあさましく喜んでいる。
narrator:しかしこの喜びは拒まなければいけないものだと思った。
narrator:好意なんて——向けられても。
僕:「行っても、出せるものが何も——あげられるものがないからね」
とまり:「あはは、変なの」
narrator:笑われて少しショックだ。
すなお:「……時間、くれたよ。わからない？」
僕:「時間？」
とまり:「みんな時間を持ってるんだよね。おばあちゃんやおじいちゃんは、のこりが少ない」
すなお:「私たちはいっぱい持ってる。おにーさんも、まだいっぱいあるよね。それをあげるの」
とまり:「お話するの。そうしたら、うれしいがあるよ」
すなお:「時間どろぼうなんかに預けちゃだめだよ。だって増えないもん。知ってる？」
narrator:懐かしいフレーズだった。
narrator:それを言った彼女は意味ありげに笑う。
narrator:これが通じる？と聞いている。
narrator:本来こういう笑い方をする子なのか。
僕:「灰色の男になってるかもしれない」
すなお:「えへ。まだ大丈夫。私たちにくれたもん」
narrator:それから付け加える。
narrator:もっとちょうだい、と。
僕:「……考えてみる」
とまり:「えっとね、パソコンとかすまほできる？」
僕:「できるけど。どうして？」
とまり:「じんざいが足りないんだよね。ウチに教えてほしい人いっぱいいるんだけど、わかる人が少なくて」
narrator:ご老人と、この子たちくらいの年齢の子たち。パソコン、スマホ。教えてくれる人材がいない。なるほど。
narrator:——なるほど、じゃない。
narrator:誘われるまま、僕は地域のボランティアというやつに参加しようとしているのだろうか。
narrator:そんなの考えられないことだった。
narrator:でも——。
すなお:「先生にも会ってみる？ショーカイしてあげる」
narrator:とん、とひとつ背中を押された気分だった。
narrator:まったく考えられないようなことばかりが起こる。
僕:「少しだけ……行ってみようかな」
とまり:「じゃあ行こっか。ほっほっほ……。いきますよ、ドーリアさん、ザボーンさん、フリザーさん……」
とまり:「あれ！？これわたし誰だ？」
すなお:「はいはい。とにかく行こう？」
narrator:彼女は僕の手をとる。
narrator:そのあたたかさで、ずっと前から、冷たい息遣いを感じていたことをやっと意識する。
narrator:冷たい息を自分で吐いていたのだ。自分の人生が、病気や事故で突然に終わってしまうことを心のどこかで望んでいた。
narrator:僕は自分を見ていた。自分のことしか考えられず、ただ仕事だけをして——待っていた。
narrator:刑を執行するのは要は官吏だろう。だから官僚的な仕事が確実に行われるのを待っていた。
すなお:「どしたの？」
narrator:いや、と首を振る。
narrator:望んでいたのとはかなり違う形で崩壊は訪れた。
narrator:だけど僕は知っている。
narrator:崩壊は続かなければ意味がないこと。真面目に、続ける必要があること。
narrator:気まぐれでやってみることと、続けることは違う。
narrator:人間は習慣に強く縛られる生き物だ。
narrator:それと不安にも。
narrator:その日、小さい頃に読んだ有名な小説を買い直した。
(scene change)
narrator:それから新しく服を買った。
narrator:買ってきた服を着て、ひとりで姿見の前に立ってみる。
narrator:自分の顔を見る。
narrator:やはり灰色になった男の顔だろう。
narrator:服を買っても着ていく場所も見せる相手もいやしない。
narrator:小説を読み直しても語る相手もいない。
narrator:————。
narrator:あの子が。
narrator:いや、よそう。
narrator:自分は何かを話すべきではなく、癒されるべき人間でもないと強く感じる。
narrator:部屋のなかでひとり、また冷たい息を吐く。
narrator:——仕事をすればいいのだ。
narrator:なぜなら仕事は応えてくれて、人生で大事な諸事のなかでは最もコントロールしやすく、聞き分けもそれほど悪くない。
narrator:どれだけ人と接しても結局そこにしか自分の居場所は作れないように思う。
narrator:義務を果たさなければいけない。
narrator:生きている意味は仕事への没頭と経済と納税だ。
narrator:それで少しでも役に立て。社会に参加していろ。
narrator:生きるのがつらいなんて当たり前のことだ。
