chapter2_0|all the lonely people
narrator:朝の気分はいつもまだマシだ。
(scene change)
narrator:何かがどうにかなるような気がする。
narrator:どの道を歩いて駅まで行くか、少し迷った。
narrator:そして選んだのは——尖塔が見える道だった。
(scene change)
narrator:微かに期待してしまっている。そんな自分の浅ましさが嫌になりながら歩いて——。
とまり:「あ！おはよう！」
すなお:「おはよー」
僕:「……おはよう」
narrator:二人に出会う。
narrator:今日は木曜日。
narrator:月曜日は違う道で行った。
narrator:けれど火曜日と水曜日はこの道を歩いた。火曜日は行きだけ。水曜日は行き帰りとも。
僕:「二人とも、早いね」
narrator:僕が言うと、とまりちゃんが笑う。その笑顔がまぶしい。
narrator:ただただ、わずかでも自分に好意を持っている人と会うのが嬉しかった。
僕:「お勉強、頑張って」
narrator:普通に話しながら心は軋む。嬉しく思ってしまう自分が嫌だった。
すなお:「おにーさんもお仕事頑張ってね」
とまり:「大変だよね〜、そのきもちわかる」
narrator:はっきり言って自分は異常だ。こんなささいな会話のなかで、ふいに泣きそうになる。
narrator:おかしい。調子を崩している。
narrator:日曜は結局集会に行って久しぶりに複数の人と話した。その夜に、小説を読み直して——。
narrator:どこかおかしくなってしまったんだろうか。
とまり:「ね、ね、また夢見た？どんな夢だった？」
僕:「見てないよ」
narrator:苦笑して返しながら思い出す一節があった。
narrator:少女が悪夢を見るところだ。
narrator:昔なじみの人物が、口から延々と長い紙テープを吐いていて、引けども引けども終わらない。足元には紙テープの山ができている。
narrator:紙テープを吐き出し続ける。終わらないし、切ることもできない。
narrator:その人物は懇願するような目で少女を見る。
すなお:「……昨日、みんなでカレー作ったんだよね」
とまり:「あーっ、そうそう！おいしかったよ。まずね、玉ねぎがきつねになるまでいためつけるの」
narrator:僕がぼうっとしている間に会話は進んでいた。
すなお:「玉ねぎはきつねにはならないし、いためつけもしないよ。きつね色になるまで炒めるの」
とまり:「お兄ちゃんはカレー作れる？誰も知らない粉を使うんだよ」
すなお:「カレーなんだからカレー粉ね。えっと、おばあちゃんに教えてもらって……ルウ？じゃなくて、粉で作ったの。みんなそれ知らなくて——」
narrator:二人と同年代の子たちはカレールウしか知らなかった。でもカレー粉を使った。そこがつながってとまりちゃん語では「誰も知らない粉」になるわけか。
僕:「おいしかったのなら、良かった」
narrator:まるで小学生の感想文みたいなセリフを言ってしまって恥ずかしい。
すなお:「食べる人の顔を思い浮かべながら作るといいんだって」
narrator:彼女たちのまわりにはたくさんの人がいる。
とまり:「そうそう。食べる人を思い浮かべて……ほわんほわん……。ん？あ、これわたしの顔だ」
すなお:「そりゃ自分も食べるけど……。ていうか今思い浮かべなくてもいいよ」
narrator:楽しそうに話す二人を眺めながら、もう一度、よかったねというようなことを言った。
narrator:それから間ができて——。
narrator:頭の奥にひっかかっていたものがこっそり顔をだす。
僕:「……二人とも、大変だよね」
narrator:つい口をついて出てしまった言葉だった。
とまり:「……？」
narrator:とまりちゃんが一瞬ぽかんと口を開ける。
narrator:どこか別の方向から来たものに波長を合わせるような遠い目をした。
とまり:「大変じゃないよ」
narrator:それから笑顔で返されて、僕はやっと自分が失言したことに気付く。
narrator:施設の子。こんなセリフはきっと何度となく言われてきたのだ。言われて嬉しいわけもないだろう。
narrator:”君はかわいそうだね”と言ってるのと同じだ。
僕:「いや、ごめん。えっと——」
narrator:慌てて取り繕う僕に彼女は続ける。
とまり:「大変なことがあるのと、大変って思うのは別だよ」
narrator:彼女の言葉を咀嚼する。
narrator:大変なことがある。それは彼女たちが置かれている環境のことだろう。
narrator:大変だと思う。それは彼女自身の心情のことだろう。
narrator:自分に置き換える。
narrator:仕事が大変なのと、仕事のことを大変に思うのは別。
僕:「そうだね。……そうだよね。ごめん、変なこと言って」
narrator:……苦しいことと、苦しい生き方をするのは別のこと。
narrator:不幸があったとしても、決してその不幸は人生全体を覆ったりはしない。自ら負うことをしない限り。
とまり:「いま大変なのはねぇ……いつまでたってもちょうちょ結びがうまくできないことかなぁ」
すなお:「あと、図工の工作で、のりしろにべったべたにつけすぎるのやめないと。全部くっついちゃってるもん」
とまり:「それもなー。共同制作だもんね、すなおが大変なきもちわかる」
narrator:わかってるならなんとかしてよ、なんていう二人の会話を聞き流す。
narrator:そのとき唐突に強い風が吹きつけてきた。
narrator:僕の背で風は割れて、二人は示し合わせて笑いながら僕の陰に入る。
とまり:「あはは、忍法みたい」
narrator:風よけだか壁だかに僕の背を使って二人は笑っていた。
僕:「っと……そろそろ時間が。もう行くよ」
すなお:「はーい。ばいばい。行ってらっしゃい」
とまり:「またいっしょに遊ぼう！」
narrator:身を翻す二人に行ってらっしゃいを返した。
narrator:僕も歩き出す。
narrator:本当はもうそのまま家に帰ってしまいたかったけれど。
narrator:人間は惰性に強く縛られる生き物だ。
narrator:一度走り出すと、ペースを下げることが怖くなる。
narrator:一度立ち止まるともう二度と動き出せない気がする。
narrator:走りたいわけでも止まりたいわけでもない。ただ内圧がそうさせる。内側から圧されて同じ動きしかできなくなる。
narrator:歩け、働け、考えろ。誰かのかわりに決めろ。
narrator:そうしないと。そうしていても——。
narrator:日曜の朝だった。
(scene change)
narrator:まだ日が昇る前。暗い部屋のなかまぶたを開ける。
narrator:何をするでもない時間。このまま日が昇るまで起き続けるようなことが続けば、本格的に自分はおかしくなっているはずだ。
narrator:でも——やがて二度寝する。
narrator:……ほら。
narrator:眠った、目が覚めたという感覚が確かにある。
narrator:だから自分はまだやれているはずだった。
narrator:自動的に顔を洗い、歯を磨き、一応は髪型を整え、服を着替えて散歩に出る。
narrator:まるで泡みたいだ。
narrator:散歩に出てすぐ。
narrator:その方向に行くかどうかを少し考え、迷う。
narrator:でも歩きだしてすぐ。まだ道を曲がらないうちに——。
とまり:「おはよう！」
すなお:「おはようございまーす」
narrator:明るい笑顔とはにかんだ笑顔。
narrator:挨拶を返すと二人はすぐに駆け寄ってきた。
とまり:「えへへ……またシスシス見に行っていい？」
narrator:単刀直入だった。
僕:「また何かいたずらでもしたの」
とまり:「いたずらじゃないけど……。ちょっと忘れ物をしちゃって……」
僕:「忘れ物？」
とまり:「漢字のテストを……ちょっと忘れて……。とある場所に置いてきてしまって……」
narrator:それくらいならテレビを禁止されるほどのことじゃないような気がするが——。
すなお:「ゴミ箱に忘れてきちゃったんだよね」
とまり:「あっ、言っちゃダメっ」
僕:「それは……忘れたんじゃなくて」
とまり:「う……。点数も悪かったし……つい……。手がすべって……。サイシューテキには、まあいっかと思って」
すなお:「よくないよね〜」
narrator:すなおちゃんは平静に言う。呆れた調子もほんの少し入っているけれど、そういうことも起こりうるという口調だった。
とまり:「ね、ね、また見に行っていい？なんでもするから……ピーマンも食べるし、二度寝もしないし、プリントも机にためないから……」
すなお:「それ全部自分のためだよね。おにーさん何も得しないよ？」
とまり:「な！？そ、そうか……。そういうことだったか……」
narrator:とまりちゃんは下を向いて少し考える。
とまり:「でも、たとえそういうことがあるとしても、明日からまにんげんになるから」
僕:「ぷ……、ははは、そっか。真人間になるんだ」
narrator:今の生活はきっと、僕自身が望んだものだったんだろう。
narrator:生きていくことはできて、誰も傷つけない。
narrator:しかし誰も傷つけていないなんて顔をしていられるのは、その分少しずつ周りを傷つけているからだろう。
narrator:尊い殉教者を見るときの白けた感情。先週、磔になった彼を見てそれを思い出したのだ。
narrator:だからこの、自分が望んで得た失望のつなぎ目を見つけなければいけない。
narrator:かさぶたを剥がすようにほころびに手をつける。
