chapter3_0|No one comes near
narrator:おじゃまします、と片方は元気よく、もう片方はゆっくりした仕草で部屋に入って来る。
narrator:まだ少し時間がある。
narrator:お茶を淹れて居間に持って行った。
とまり:「ありがとう♪」
narrator:笑顔を見て和やかな気持ちになってしまっている自分を強く意識した。
すなお:「ありがとー。えへへ。気が利くねー」
narrator:ちょっとだけおばあちゃんっぽい言い方なのは普段の環境のせいだろうか。
narrator:テレビの電源がオンになる。チャンネルは一週間前のままだった。僕は操作した覚えがない。
narrator:日曜の朝。光が部屋に挿し込んで、ほこりがきらきら舞っている。その下に二人の少女。
narrator:少しめまいがするような光景だ、と思っていると——すなおちゃんと目が合った。
narrator:すると彼女はニヤッと笑う。歯を見せる独特な笑い方だ。
すなお:「顔色見てたの」
僕:「ん？僕の？」
すなお:「そう。私、けっこう嘘つきだから、人の顔色をよくうかがってるの」
僕:「嘘つきなんだ。ほんとに？」
すなお:「嘘つきって自分で言うのって不思議だよね。だって、自分で言ったら嘘かほんとかわかんないもんね」
narrator:有名なパラドックスを思い出す。
narrator:この子は、なんというか。こまっしゃくれた子だ。
とまり:「ね、ね、もうすぐ始まるよ」
narrator:とまりちゃんのほうは笑顔で言って、ソファに座りなおす。
narrator:それを見てすなおちゃんは僕を促した。
narrator:……またあの状態になるのか。
narrator:テレビでは賑やかなオープニングが始まる。
narrator:とまりちゃんはパッと笑顔になった。
narrator:本当に好きなんだなと思う。
narrator:その笑顔を見ているとちょっとした緊張やささくれだった気持ちが薄らいでいく。
narrator:まあいいか、なんて思ってしまう。
すなお:「おにーさん、やっぱり腕枕へた。もうちょっと下、下」
narrator:ごめんと謝りながら腕の位置をなんとか調整する。
すなお:「男の人って、小さくて可愛いものを可愛がるのが苦手だよねー」
narrator:どういう意味だろうと思いながら軽く身じろぎをして更に腕の位置を調整する。
すなお:「ん……よし。おにーさんもね、おばあちゃん達みたいに植木とか育てるといいと思うよ」
僕:「……考えたこともなかったな」
narrator:先週、一応は訪れてみた施設の様子を思い出す。
narrator:確かに小さな植木鉢もいっぱい置いてあった。どこそこの奥さんが育てたものだ、とか。こっちの花はあそこの奥さんが活けて、とか。
narrator:”奥さん”なんて言っても皆、僕の二倍以上の年齢、へたしたら三倍の人もいそうだったが——。
とまり:「はぁ〜。今週のはじまりの歌も良かったぁ」
僕:「毎週一緒じゃないの？」
とまり:「いいものは何度見てもいいの」
narrator:そういう言い方もちょっとおばあちゃんめいている。
とまり:「たとえるならまるで……まるでこれは……何でしょう？見ても楽しい聞いても楽しい、コクっとした味わい」
narrator:言葉の意味は全然わからない。とにかく楽しんでることだけは伝わる。
narrator:ほどなくCMが終わってとまりちゃんは画面に集中する気配。
narrator:すなおちゃんは先週と同じく平板な態度で画面を眺めている。
すなお:「あ、そだ。おにーさん、今日はウチ来る？」
僕:「……どうしようかな」
すなお:「来ないつもりでしょ。先週、ぜんぜんなじめてなかったもんねー」
narrator:平板な態度のままけっこう傷つくことを言ってくれる。
narrator:しかしまあそれは事実だ。
すなお:「おにーさんみたいなおじいちゃん、いっぱいいるよ」
narrator:そう言われるのもちょっと傷つく。まるで自分がもう老人みたいな——。
すなお:「あのね、おにーさんみたいなおじいちゃんはね、伴侶のおばあちゃんが居なくなるとウチに来なくなるの」
僕:「…………」
すなお:「伴侶のおばあちゃんが隣にいないと、他の人とお話もできなくって、つまんなくなっちゃうのかな」
すなお:「それで来なくなって、しばらくしたら病気になったり、元気がなくなったり……」
narrator:おじいちゃんみたい、という指摘は、僕の予想とは違って抽象的な意味ではなかったらしい。
narrator:明らかに具体的に誰かの顔を思い浮かべて言ってる雰囲気がある。
narrator:おばあちゃんは一人になっても来る。むしろ伴侶のおじいちゃんと来てるときよりのびのびしてるみたい。
narrator:男性はひとりになると居場所をなくしてしまって——。
narrator:よく聞く話ではある。
すなお:「だからね。えーっと……男の人は可愛がるの、苦手だよね。伴侶を見つけたほうがいいよ」
僕:「……そうかもね」
とまり:「ね、ね、また夢見た？好きな人でてきた？キスした？」
僕:「いや、見てない。それに夢で見た人は偶然……たまたまっていうか。今は好きでも嫌いでもないよ」
narrator:——ずっと前から気付いてはいる。
narrator:社会に出て五年以上が経って、仕事ばかりになって。
narrator:それ以外に何も持たないまま、持とうとしないままここまで来てしまった。
narrator:仕事は聞き分けが良く、従順だった。
narrator:最初は大変だったけれど、慣れるに従って、いまこの二人と話すときのような、困る感情は徐々に浮かばなくなっていった。
narrator:僕自身も仕事に対して従順だったのだろう。
すなお:「ふーん。じゃあ今は好きな人いないの？」
僕:「いないよ」
とまり:「えっ！？そうなの……？大人なのにかわいそう……。そっか……元気だして」
narrator:可哀想な人にされてしまった。
とまり:「あっでもこの話続けていい？話したい……」
narrator:彼女なりに気を遣ってるのか何なのか。
narrator:可哀想な僕が苦しんでるとでも思ったのだろうか。
僕:「続けていいよ」
とまり:「やった。えっと、えっと。もったいが無いよね。せっかく若さがあるのに」
narrator:まったく女子というものは。
narrator:こんな年頃でもコイバナみたいなものが好きなのか。
narrator:苦笑する間もなくとまりちゃんの話は続く。
とまり:「でも、見つけるのも大変だよね。言うはヤスシ、行うはタカシだよね」
narrator:タカシくんの負担が重い。
とまり:「んっと。それから、ハンリョは結婚した人だよね。お兄ちゃんはショジョって知ってる？」
僕:「な——」
とまり:「結婚してない女の人のことをショジョって言うんだって。でもあんまりそれ言っちゃダメって怒られた。なんで？」
僕:「えっと……。それは。あ、CM終わるよ」
narrator:言うと、彼女はすぐにテレビに向き直った。
narrator:とまりちゃんの質問はごまかすことができた。
narrator:だけど今度は反射的にすなおちゃんの様子をうかがってしまう。
narrator:今の会話、というか単語を聞いてどう思ったのか——。
すなお:「？」
narrator:一瞬見上げてきた視線と目が合った。なんでもないようにすぐに逸らす。
narrator:嘘つきだから、人の顔色を見てる。その言葉を思い出す。
narrator:とまりちゃんが画面に集中していると、その間にすなおちゃんと話す雰囲気に自然になる。
すなお:「たぶんね、おにーさんも可愛いもの可愛がる練習したほうがいいよ。植木鉢とか、レース編みとか、裁縫とか、色々あるでしょ」
僕:「色々……うん」
narrator:男性にはあまり向いてない趣味かもしれない。
narrator:じゃあ盆栽か？それとも車だったりするんだろうか。
narrator:何か違うような。どちらも、年季や性能や値段で男はマウントをとろうとする。
narrator:そんなの気にしない、気に入っているからいいんだ、という態度にもなりきれない。
すなお:「私たちで練習してもいいよ」
僕:「ん……？きみたちでって？」
すなお:「可愛がってくれていいよ」
narrator:にっこり笑顔で言われて戸惑った。
narrator:初めてこの部屋に来たときも言っていたけれど、実際この子はかなり見た目が良い方で、それを自分でも知っている。
narrator:美人と言われてそんなことないよと謙遜するようなタイプではなくて、ありがとうと答えて背筋を伸ばして見せることができるタイプだ。
僕:「いまこうしてるだけでも十分」
narrator:十分可愛いがってると思うし、同時に自分が危ういとも思う。
すなお:「ふふふ……。そう？」
narrator:なんだかわからないけれど、彼女は機嫌が良さそうに笑うままだった。
とまり:「ラブ☆ツイスト！」
narrator:テレビのお話は盛り上がるところにさしかかっていて、ヒロイン達は変身を終えて戦っていた。
narrator:とまりちゃんがますます身を乗り出す。僕の太ももには軽い体重がかかる。
narrator:あたたかい手だ。
narrator:画面ではヒロイン達があっという間にピンチになる。
とまり:「ああ……っ、どうか〜大丈夫か〜どうか〜大丈夫か〜っ」
narrator:でもきっと友情とか魔法の力で乗り越えるんだろう。
とまり:「うう……だめ……こんな苦しい展開がつづいたら……体の血液の八割をうしない……もっていかれてしまう……っ」
僕:「そんな怖い設定なの？」
とまり:「だまってて。大事なところだから」
narrator:はい、と頷く。
すなお:「とまりが勝手に言ってるだけだよ」
narrator:すかさずフォローしてもらって安心してるあたり、自分は小心者だ。
narrator:そうこうしてる間にテレビのなかのヒロインは危機を脱して——。
とまり:「いけーっ！あなたにたかまる愛のかたまりを！ラブ☆エンゲージ！」
とまり:「はぁ〜……。今日もたんのうした。まんぞくまんぞく」
(scene change)
僕:「よかった。でも漢字テストは捨てちゃダメだよ」
とまり:「そんなむかしの話は忘れた」
narrator:素の表情で当然のように言うから謎の迫力がある。
すなお:「お礼言わなきゃ。ありがとう」
とまり:「うん、ありがとう！来週もよろしく」
僕:「いや、来週は……。ていうか来週もテレビ禁止になるつもりなの？」
とまり:「そんな先のことはわからない」
narrator:言い方は格好いい。
僕:「さっきの……えっと。シスシス？ほんとに好きなんだね」
とまり:「好き。とまりの文化だよ。好きなものがあれば文化ができる」
narrator:いきなりちょっと難しい語が出てきた。もしかしたらあのアニメのなかで言っていることなのかもしれない。
とまり:「学校の先生はきっとテストが好きなんだよね。でもそんな文化にはわたしの文化は負けない」
narrator:どうやら歩いて五分足らずの場所で文明の衝突が起きているらしい。
すなお:「植木鉢とかレース編みとかもねー」
narrator:少し考える。確かにそれも文化だろう。
narrator:二人で見るアニメ。老婦人が持ち寄る手作りの何か。それらを介して会話は進んでいく。
narrator:……今さっきまでの僕もそうだったのだ。
narrator:人はむき出しになることに耐えられず、真ん中に何かを置いて交換しながら会話を始める。とか。
narrator:それが無いから老紳士は居場所をなくして訪れなくなるのかも、とか——。
とまり:「よーし、怪しまれないうちに帰ろう。あ、その前にお茶ある？」
すなお:「おにーさんも緑茶好き？おいしいよね」
narrator:一応二人は帰る準備をし始める。
narrator:といっても何か荷物があるわけでなし、立ち上がってお尻をぽんぽんとはたいて裾を直しただけだけど。
narrator:僕は一度キッチンに行って、急須にポットのお湯を注いだ。
narrator:持っていくと、二人はソファからは降りてローテーブルの前にぎょうぎよく正座している。
僕:「お茶どうぞ」
narrator:言いながら僕もテーブルの前に正座した。
とまり:「んふふ。これでお茶のみともだちにもなったね。ありがとう♪」
すなお:「おにーさん。後でウチ来る？来てね」
僕:「それは……考えとくよ」
すなお:「来ないと呼びに来ちゃうかも」
narrator:冗談だと思って受け流す。
narrator:お茶を飲みながら少し考える。
narrator:——そうだよな。こうやってお茶が目の前にあるのも文化だ。お茶しないか、なんて古典的なナンパ台詞まである。
narrator:なにひとつ持たないでいようとすることは、文化の否定で、人の営みの否定なのかもしれない。
narrator:少し大げさか。
とまり:「ごちそうさまぁ……。じゃあね、またね、きっとね」
すなお:「ごちそうさま、おじゃましました」
narrator:返事をして玄関先まで見送った。
narrator:そして再びこの部屋にひとりになって——。
僕:「後で、って言われてもな」
narrator:たぶん楽しかったと思う。
narrator:でもこれを受け取るわけにはいかない。
narrator:来週からも、さすがに諾々と家にあげるわけにはいかないだろう。
narrator:きっと——あらゆる意味で、僕は安定を求めてしまうのだ。
narrator:ただ安定していればいい、というのは欲がないようでいて、実は強欲なほど変化を拒んでいるのかもしれない。
narrator:文化、お茶を飲んだり趣味を持ったり何かを可愛がったり。
narrator:その程度のものにすら裏切られたくないという欲望がある。
narrator:損をしたくないという感情がある。
narrator:——仕事は裏切らないから。忠実で、コントロール可能だから。金銭までついてくる。
narrator:……完全に年老いてしまうまでは。
narrator:二人を見送った後は部屋から出なかった。
(scene change)
narrator:なんとなくぼうっとして時間を過ごした後、やることもないのでノートPCを開いて仕事の確認をする。
narrator:やり始めてしまえばそれほど苦にならない。人は境遇の動物だ。
narrator:すくった水が指の間から漏れ続けるようなやるせなさに慣れてしまえばいい。
narrator:必要なことをする、決定をするというのは多分そういうことだ。
narrator:高くなった日の光を眺めていると、玄関で呼び鈴が鳴った。
narrator:何か届く予定があっただろうか、と思いながら玄関に出ると——。
僕:「……忘れものって？」
(scene change)
すなお:「えへへ、そうそう、忘れもの忘れもの〜」
narrator:訪れたのはすなおちゃんだった。とまりちゃんはいない。
narrator:忘れ物を取りに来たの、と言われたので部屋にあげたけれど。
すなお:「でもねー、私うそつきだからなー」
narrator:言いながら僕の顔色を見る。
すなお:「んー。すー……、はー……。ひとの家のにおい」
narrator:何か楽しそうにしていて、唐突に気付く。
narrator:彼女は自分の部屋は与えられているけれど家は持っていないのだ。
僕:「忘れ物は……」
すなお:「それより。おにーさんのほうこそ忘れてるよ。約束したでしょ。後で来るって言ったのに」
僕:「いや……。約束したつもりはないけど」
すなお:「……だからとりにきたの」
narrator:少し恥ずかしそうに言って、ぴっとこちらを指差す。
narrator:芝居がかった台詞だと自覚しているらしい。
すなお:「う……きつい。これ言おうと思ってたけど……自分で思ってたよりきつい……」
僕:「せっかく迎えに来てくれたところ悪いけど、僕は——」
すなお:「……うん。あのね。無理に誘おうと思ってたんじゃなくて」
narrator:何だかそわそわしていて、落ち着かない雰囲気だった。
narrator:言いにくいことでもあるんだろうか。
narrator:それから彼女は小さくぽそぽそとつぶやいている。
narrator:どうせ恥ずかしいなら、とか。
narrator:頬を赤くしながらいたずらっぽく言った。
すなお:「すなおのところに行ってごらん？」
narrator:読み返したばかりの本のなかにあったセリフに気が抜ける。
narrator:おまけに彼女は棚の上に置いたままにしてあったその本をちらちらと見ている。
narrator:アレのことだよ、と早く気付いてよ、と言わんばかりに。
僕:「そういうの、好きなんだ。本はよく読むの？」
すなお:「うん。ひとの気持ちが知りたいから」
narrator:ほっと安堵したように、少しだけ早口で言ってソファに腰掛ける。
narrator:ひとの気持ち。彼女がとまりちゃんの言葉を補足することを思い出す。
narrator:僕が隣に腰掛けると——すなおちゃんは唐突に言った。
すなお:「おにーさん、ひとが嫌い？」
僕:「————」
narrator:僕は押し黙る。
すなお:「あは……。だめな人だね。おじいさんになったら、何にもなくなっちゃうよ」
narrator:顔色を読んだのか、苦笑しながら彼女は続ける。
すなお:「知ってるもん。おかねも、名声とかも、やくしょくも……。はんりょのかわりにはならないよ」
僕:「そうかもね」
すなお:「仕事もだめ」
僕:「…………」
すなお:「ほんとうにわかってる？仕事もだめ」
narrator:人の顔色を読んでいると彼女は言う。ローテーブルの上、中途半端に閉じたままになっているノートパソコンを見て言う。
すなお:「そういう人、たくさん見たもん。ウチに来たほうがいいよ」
僕:「いや……」
narrator:少し遠い目をするのを見て何も言えなくなる。僕を通して、訪れなくなった人々のことを見ている。
narrator:きっとお金も役職も名声も持っていたけれど、そばにいてくれる誰かを失ってしまった、年老いた人たちだ。
すなお:「それかね、私たちが来てもいいってことにしたほうがいいよ。……あなたのために言ってるんですよ」
narrator:後半は誰かの口真似だとすぐにわかった。
narrator:きっとこの子にいつもお説教をしてる人だ。
narrator:すなおちゃんは体を寄せてくる。
narrator:布地越しに感じる肌と、彼女のまとう空気の温度が高かった。
narrator:僕は——彼女の話を聞き、彼女に何か訊かなければいけない強い要請を感じ始めていた。
narrator:小説に感情移入するのも頷ける。なぜなら——。
narrator:——あの施設で暮らす子に、きっと一般的な意味でのかぞくはいない。
narrator:言及されたかぞくはフィクショナルなものだ。
narrator:本当は信じていない。嘘をついている。なのに信じさせようとする。なぜか？
narrator:家族の幸福というフィクションが暴力を備え、そこからはずれた人々の生死を左右することを身をもって知っているからだと思う。
narrator:幸福も安定も、そこからはじき出された人への暴力を伴う。
すなお:「…………」
narrator:じっとすなおちゃんが僕の顔を見つめている。読まれているんだろうか。
narrator:何を言おうかしばらく考える。何も浮かばない。
narrator:だから気分が口をついて出てしまう。
僕:「……しにたい」
narrator:一瞬だけきょとんとする雰囲気。でもすぐに笑った。
すなお:「あははは……、わたしもー♪」
narrator:言って、体を唐突に脱力させた。
narrator:疲れた人が姿勢を固めたままベッドに飛び込むように、僕の膝に頭を——。
narrator:ぽすん、と乗っける。
(scene change)
すなお:「撫でて」
僕:「え——」
すなお:「頭、撫でて。可愛いものを可愛がる方法、勉強しなきゃ」
narrator:言われてもどこに手を置けばいいのかわからない。結んだ髪を崩したらいけない気がして、その下に手を挿し込んだ。
narrator:……思ったよりずっと罪深い感触がある。ふわふわであたたかくて。
narrator:髪の毛にも体温があることを知ってしまう。
すなお:「そうそう。うんうん。なーごなーご」
narrator:最後のは猫のつもりなんだろうか。いつも通り平板に言うからわからない。
narrator:おずおずと手を動かす。さらりとした髪の感触。
narrator:太ももに乗った頬の柔らかさも新鮮だった。
narrator:腕枕でしたように軽く身じろぎして、動物が寝床を整えるみたいにちょうどいい具合を探しているらしい。
narrator:折りたたんだ腕と丸めた肩は細い。
僕:「……来てくれてありがとう」
すなお:「いいえー。来ないから来たんだよ。わかる？」
僕:「……？」
すなお:「来て、すぐ馴染めちゃう人なら来なかった。馴染めない人だから……来たくなった」
narrator:まだ意味がつかめない。
narrator:この子も誰かの翻訳を必要としている。本当は。
narrator:もどかしげに頭を押しつける。ぐずるみたいに少し口をとがらせて何かを考えている。
僕:「えっと。馴染めないのは良くないこと、だよね」
すなお:「うん。そーとも限らない」
narrator:否定なのか肯定なのかわからない。また何かを考える雰囲気。
narrator:言葉を探している。
すなお:「あ。ちゃんと撫でてて。頭が働かなくなる」
narrator:了解して軽く手を動かし続ける。
narrator:心のどこかで触れていてはいけないと感じながら。
すなお:「んと……おにーさんはだめだめだけど、よかったら……そのままでいてほしい」
narrator:どういうことだろう。
narrator:集会に来て、馴染めるようになってほしい……というのとはまた違うのだろうか。
すなお:「……知ってるの。私やとまりは、ほんとうは幸せになれないっていうこと」
僕:「そんなことないよ。誰にだって幸せになる権利はある」
すなお:「じゃあ、人の幸せをじゃまする権利は？」
僕:「それは……。無いと思うけど」
すなお:「それならやっぱり無理」
narrator:断定して言ってしばらく黙り込む。
narrator:僕も何も言えないまま手を動かし続けるしかなかった。
narrator:心のどこかではこの子が何を言いたいのか、うっすらと理解している気もする。
narrator:欠損がある。初めから。
narrator:足りないものがあるから、どこかから調達して来なければならない。
すなお:「もしもだよ。もしもの話だよ。ハンリョになる人を見つけたとするでしょ」
僕:「……ああ」
すなお:「でも、相手が普通の人だったら……。わたしが施設の出身だってこと、かぞくの人が嫌がるかも」
僕:「…………」
すなお:「いい人たちだったら、誤解しないように頑張ってくれるかな。でもそのときに、もう頑張ってもらってる」
すなお:「私がじゃまする。つりあいがとれない」
narrator:付け足された言葉は古風なものだった。
narrator:本で読んだか、それとも顔色で読んだのか。
narrator:考えてみれば、「あなたにも幸せになる権利がある」なんて何度も聞いたことがあるはずだ。
narrator:優しい施設の人たち。優しい老人たち。
narrator:けれど、「あなたにも幸せになる権利がある」とわざわざ言われなくてはならない人と、そうでない人は違う。
僕:「むずかしく考えないで。今はそう思うかもしれないけど——」
すなお:「ちゃんと大人として扱って。本当のことを言って」
僕:「…………」
narrator:僕はまた押し黙ってしまった。
すなお:「……私の本当のお父さんとお母さん、会ったことないけど、どこかで生きてる気がする」
narrator:その言葉で、”人の幸せを邪魔する権利はあるのか”という言葉の意味が理解できた。
narrator:一度も会ったことのない、会いに来たこともない、本当の両親が生きていたとする。
narrator:その両親の前に突然この子が現れる。私はあなたの子ですと言う。
narrator:両親がいま、どのような形であれ、幸せに過ごしているとするならば——この子の存在は幸福を邪魔するものになるだろう。
narrator:手放すだけの理由があって手放したのだから。
僕:「正直に言うよ。今も、将来も……。友達や家族を作るとき、きみの環境はハンデになる」
すなお:「……っ」
僕:「施設の子だから、って必ず思われる。それを乗り越えてくれる人ももちろんいる、けど」
僕:「乗り越える苦労をさせたくないんだね」
narrator:彼女は頷いた。
narrator:その動作をすると、柔らかい頬の位置が太ももの上で動く。
narrator:悲しみはいたるところに落ちている。
narrator:それを無視することはできる。しかし無視するのにも努力やコツが必要だ。
すなお:「朝起きて——ちょっと泣いちゃうとき、あるよ」
narrator:少しだけ震えている、平板な声。
すなお:「ぜんぶ夢じゃないかなって思う。ほんとうは違ってて、それが全部元通りになって、おうちがあって、お父さんやお母さんがいて」
narrator:この子は、あるいはあの施設で暮らす子たち、通っている老人、皆が社会的な病人のようなものかもしれない。
narrator:本来そうじゃない。そうじゃないのが正しい。でもそう扱われてしまう空気がある。
narrator:だから想像してしまう。
narrator:”朝起きたら治ってるかもしれない”と。
narrator:僕にしたって大差はない。
narrator:小さい錠剤はよく転がる。
narrator:その錠剤の名前を安定という。それを求めて探し回って、手からこぼれてしまわないようにいつも気をつけている。
narrator:袋に残されている錠剤の数を見てほくそ笑む。
narrator:いつか使い果たしてしまうことは知っているのに。
narrator:小さなきっかけで、ともすれば全部こぼしてなくしてしまうことも知っているのに。
僕:「……困ったな」
すなお:「あは……そーだねー……」
narrator:平板に笑って平板に言った。
narrator:物事にはいい側面とわるい側面があって、どちらから見ることもできる。
narrator:いい側面から見続けることはポジティブだ。けれど、美化している。
narrator:あの環境で育ったからこんなに良くなった、こんなに悪くなった、両方等しく言えることができて、いつも結果に過ぎない。
narrator:いま、この瞬間に足りないものがあって、困っていることは確かなのだ。
すなお:「困ってるから、力になってくれる人を探してるの」
narrator:よくしなう美しい手を合わせるポーズは、祈っているようにも見える。
すなお:「あのね。人に馴染めなくてもいいよ」
僕:「いや、ごめん。好意をむげにしてしまって」
すなお:「いいの、いいの。それでいいの。……ちょっと意地悪しちゃった。きっと馴染めないって思いながら誘ったから」
僕:「……そうなの？」
すなお:「……ちょっと安心した。ああ、おにーさん、やっぱりだめなほうの人だったって思って」
narrator:意図がわからずに困惑する。
narrator:だけど思い出す。
narrator:”来ないから来たんだよ”と言っていた。
すなお:「ねえ、心を打ち明けられる人、いる？」
narrator:泣いてもいいんだよって、教えてくれる人はいる？
僕:「どういうこと——」
すなお:「おかねも、名声とかも、やくしょくも……。はんりょのかわりにはならないよ。仕事もだめ」
narrator:言われてもますます困るばかりだった。
narrator:それしかしてこなかったから。
すなお:「おにーさん……私は、魅力的じゃない……？」
僕:「何を——」
narrator:頭が強く押しつけられる。太ももに、腰元に。
narrator:身じろぎして、居住まいを正して、自分の太ももを擦り合わせて——深く息を吐いた。
narrator:熱い息が、ズボンの布地越しに伝わる。
narrator:この子はこまっしゃくれた子だ。
僕:「どういうつもりか知らないけど……本の読みすぎだよ」
narrator:可愛いものを可愛がってあげることはできればしたい。
narrator:でもそれ以上はどう考えても——。
すなお:「私のためにだめになってくれない……？」
narrator:その言葉の意味を考える。
すなお:「今しかできないゆうわく。おにーさんみたいな、人に馴染めなくて、ひとりでいるさびしい人にしかできないゆうわく。ちゃんと考えてるの」
narrator:それから彼女はよくしなうその手で、自分の服のボタンに手をかけた。
narrator:何をするのだろう、とぼんやり眺めてしまう。言葉の意味を考えがら。
narrator:数瞬の時間が過ぎて、ぷち、というボタンの外れる音がして——。
すなお:「……ほら」
僕:「え——」
narrator:僕は唖然としてしまっていた。
narrator:会話の内容はもちろん把握している。誘惑、なんて生意気なことを言うなと思っていた。
narrator:どこで覚えたんだろう。やっぱり本の中だろうか、とか。
narrator:僕だってこの年頃で本棚にあったいくつかの本は読んで、その中にある濡れ場を想像したことはったな、とか。
narrator:でも——。
僕:「何してるの。こんな——」
すなお:「はだか……」
narrator:それ以上はどう言えばいいのかわからなくなったらしい。
narrator:ただますます強く頭を擦りつけてくる。
僕:「とにかく、だめだよ。こんなことしちゃいけない。えっと……、悪い大人も世の中にはいて、」
すなお:「わるいおとなになってほしい」
narrator:はだけた服を戻してあげたいと思った。
narrator:でも服はしっかり脇の間に挟まれていて、戻すためには肌に触れなければいけない。
すなお:「あのね、もっかい言うね。ちゃんと考えてるんだよ。人をえらんでるの。顔色を見てるの。来ない人だから、来たの」
僕:「……」
すなお:「心を打ち明けられる人、いる？」
僕:「いない。いないよ。でも——」
narrator:しばらく考える。
narrator:今こんなことをする必要はない。ちゃんと大きくなって、いい人を見つけて。
narrator:施設で育ったということまで含めて理解してくれる人を——。
narrator:……それは嫌だとこの子は言った。初めから対等でないから。健康な人と病人。
narrator:あるいは誰でも少しずつ病んでいるのかもしれない。だがその程度には差がある。
narrator:自分でいることが、他人の幸福の邪魔をする。
narrator:だったら——幸福でない人を最初から探すしかない。
すなお:「例えばね、十年後の私とおにーさんだったら、またつりあいがとれなくなるよ」
僕:「そんなことないよ。すなおちゃんくらいの美人なら——」
すなお:「あるよ。おにーさんはだめな人だけど、私のほうがもっとだめ。十年後はもっと差が広がってる」
narrator:成長して、十分な年頃になったとする。
narrator:僕はあまり後ろ指をさされずにこの子と一緒にいられるだろう。
narrator:でも——そうやって僕が傷つかないでいられるぶん、十年後の彼女は深く静かに傷つく。
narrator:普通にしているだけで傷ついてしまう。
僕:「でも、とにかく良くない。もし僕がいま、きみの肌をさわったとしたら」
すなお:「……うん」
narrator:そのことの意味について彼女は十分にわかっている。
narrator:だから僕はいま喋りながら、喋らされていることがだんだんわかってくる。
narrator:すなおのところに行ってごらん。
僕:「女の子を対等な人間として扱わずに、酷いことをしてることになる。きみはわるい大人の餌食にされて」
すなお:「見つかったら、おにーさんもまともに生きていけなくなるでしょ？」
僕:「その通りだよ。だから——」
narrator:性愛に執着する異常者に僕は成り下がってしまう。
narrator:二度と陽の光の下は歩けないだろう。
narrator:いや、でも——。
僕:「…………」
narrator:思い直す。
narrator:明るい陽の光の下。それこそ幸福の代名詞だ。
narrator:そこから初めから除かれているのは？
narrator:除かれた人に、本当に近づくためには？
narrator:手を差し伸べられることではなく、陰に踏み込んでくることを求められているとしたら。
narrator:その証拠が欲しいとしたら。
narrator:この子は陽の光の下を歩いている人に文句をつけているわけではない。不公平だと騒ぎ立てるのではない。
narrator:ただそばに来てほしいのだ。
すなお:「ひどいこと、していいんだよ」
narrator:それは同意をとったことにはならない。
narrator:僕が一方的に悪者になる。当然だ。
narrator:悪者になってくれと言っている。
narrator:頭の奥ががんがんと痛み始める。
narrator:綺麗な肌と髪だ。体温がある。慎ましい胸の先端。蕾のような。
僕:「……っ」
narrator:自分のなかに今までなかったものが想起される。
narrator:膝に乗っているこの子に、確かに何かを奪われたような感覚がある。
僕:「ひどいことが本当はどういうことか知らないでしょ」
すなお:「ううん、知ってる」
僕:「知らないよ」
narrator:僕はため息をついた。
narrator:自由になる左手を使って、自分の股間に持っていく。
narrator:罪深い感触がある。
narrator:ほんの数瞬前からそこには血が集まり始めていた。今までは、こんなことになるなんて想像だにしなかったのに。
narrator:ズボンのジッパーを下げて、下着の前開きを探って——。
narrator:僕は勃起したものをとりだした。
すなお:「ひゃ！？」
narrator:……ほら。思ってた通りだ。びっくりするに決まってる。
すなお:「え……、こんな、え？」
narrator:後悔はある。けれど、どこかぞくぞくしてしまっている。
narrator:結んだ髪の豊かな感触が根本に触るのが単純に心地良いのもある。
僕:「酷いことっていうのはこういうことで」
すなお:「う、うん」
僕:「僕はもうこれで何の言い逃れもできないだろうな。でも、こんな酷いものを見せられて、すなおちゃんもトラウマになると思う」
すなお:「…………」
narrator:今度は彼女のほうが押し黙る雰囲気。
narrator:僕は、この瞬間に、自分が人として明らかに道を踏み外したことを意識していた。
narrator:そういう事由で捕まったものは、務めを果たしている間に同性から後ろを掘られるなんて冗談みたいな話も聞く。
narrator:それは嫌だ。
narrator:でも別に構わないという感情もある。
narrator:どうせこの先何もない。生きていたって。
すなお:「えっと……こ、これをどうするの？どうなるの？せ、せっくすって……？」
narrator:知らないよな。
narrator:本でいくら読んでたって、想像することは容易ではない。実物は無いようなものなんだから。
僕:「自分の言ったこと、もう一度よく考えて」
すなお:「…………」
narrator:深いため息をついた。
narrator:なのに勃起は収まらない。最低だ。彼女の反応を見て、興奮しているらしい。最低だ。
僕:「今日はもう帰りなさい。心配されるよ」
すなお:「う、うん……。でもね」
僕:「……？」
すなお:「こわい……けど、うれしい。うれしいよ。私のために、わるい人になってくれた。ちゃんと酷いこと、教えてくれて……」
すなお:「……ありがとう」
narrator:頭を横から殴られたような衝撃が襲う。
narrator:一瞬で衝動が膨れ上がって、数秒だけ彼女の肩を押さえつけることを想像してしまう。
narrator:……本当にどうかしている。
僕:「今日はもう帰りなさい」
すなお:「……はい」
narrator:殊勝に頷く彼女の前で、勃起したままのものを窮屈なズボンのなかにしまった。
narrator:制服の前を直してあげた。
(scene change)
narrator:緊張で彼女は少し震えていた。
narrator:もう僕を見ても恐怖しか浮かばなくなっているのかもしれない。
僕:「……帰り道、気をつけて」
すなお:「大丈夫。すぐそこだから……」
narrator:頬を赤くして下を向いて、目を合わせようとしない。
narrator:まあ当然だろう。
narrator:それでも部屋を出ていく間際、彼女は言った。
すなお:「……また来るね」
narrator:返す言葉は僕にはなかった。
