chapter3_1|No one was saved
narrator:それから三日、何事もなく過ぎていった。
(scene change)
narrator:朝に考えることは少し増えた。
narrator:あの子が周りの”大人”に告白したときのこと。
narrator:許されるわけがない。
narrator:自動的に顔を洗い、歯を磨き、出勤の準備をする。
narrator:まるで泡みたいな——。
narrator:と思っているところで呼び鈴が鳴る。
narrator:もしかしたらその時が来たのかもしれない、なんて考えながら玄関に出る。
narrator:すると——。
とまり:「おはようございます！」
(scene change)
narrator:訪れたのはとまりちゃんだった。
narrator:こんなタイミングにどうして来たのかはわかる。
僕:「すなおちゃんは、どうしてる？」
とまり:「あ、それ！そのこと！えっとね、何か考えることがあるみたい」
僕:「……そっか」
narrator:とまりちゃんが一人で来たことから、すなおちゃんが誰にも話していないこともわかる。
僕:「今日はこの後、学校でしょ」
とまり:「うん。でもその前にちょっと話したくて」
narrator:友達を——彼女たちなりに言うなら”かぞく”を傷つけた僕のことを怒っているのかもしれない。
narrator:マイペースな子だから何を考えてるのかはわかりにくいけど。
narrator:正義で訪れたのなら成敗されようと思う。
僕:「お茶でも淹れようか」
とまり:「ううん、朝ごはんいっぱい食べたから、今はお腹たぽたぽ。それより——」
narrator:とまりちゃんはソファの近くに歩み寄る。
narrator:そして、その上に勢いよく飛び込んで寝そべった。
narrator:いったいどうしたんだと聞きたくなった。
narrator:けれど——その格好を見て動けなくなる。
とまり:「にへへ……」
(scene change)
narrator:気の抜けた笑み。
narrator:と、あまりにもあからさまに、はっきりと見えている下着。
僕:「何してるの。裾、直さないと——」
とまり:「直さないよ。すなおに聞いたもん。お兄ちゃんと何したか」
僕:「……っ」
narrator:言葉に詰まりながら、僕の頭は浅ましく回転している。
narrator:言ったのはとまりちゃんにだけなのか。
narrator:そして、とまりちゃんはなぜこんな風に見せつけてくるのか。
とまり:「座って、座って」
narrator:言われてどこに座ろうか一瞬迷う。だが結局はソファの前、ローテーブルでお茶を飲むときの姿勢で床に腰掛けた。
narrator:僕の所作をじっと見ている雰囲気。
narrator:楽しそうに足を揺らしながら。
とまり:「これ、お気に入りのパンツ。見ていいよ。かわいい？」
narrator:いきなり言われて喉が干上がる。
とまり:「聞いてるの。かわいい？」
僕:「……可愛いと思う」
narrator:そう答えるしかない。
とまり:「おとなの魅力、感じる？」
narrator:それはどう考えても感じない。
narrator:ただ——ほんの一週間前の僕なら、はしたないとかみっともないと思うだけだっただろう。
narrator:可愛いと感じるようになってしまったのは、明らかに三日前の出来事のせいだ。
narrator:……どうかしている。
narrator:どうかされてしまったところがある。
とまり:「お兄ちゃん、わるい人になっちゃったね」
narrator:微笑みながら言う。どういう質のことをしたのかはこの子にもわかっているらしい。
とまり:「いっしょう、わたしたちの面倒見ないといけなくなったかも？」
narrator:笑みも口調もあくまで穏やかだった。
narrator:僕をじっと、ただ見ている。
narrator:すなおちゃんのように人の顔色を読むようなところがない。だから余計に見透かされている気がするのかもしれない。
僕:「……髪、綺麗だね」
narrator:半分以上、もうどうにでもなれという気分で浮かんだままの感想を言った。
とまり:「えっ。そうかな……。天パはばかにされる……。だからうれしい……」
とまり:「じゃなくて！もう……今日はお話しにきたんだよ。時間もないの。まいてるの」
narrator:話した後、学校に行くつもりらしいことだけはわかる。
とまり:「あ、お兄ちゃんもせびろで格好いいね。似合ってるよ」
とまり:「……おとうさんみたい」
narrator:そう言われて顔を上げて、とまりちゃんの顔を見てしまう。
narrator:目が合う。すると微笑みを返してくれる。
narrator:何だかさっぱりわからない。
narrator:見てはいけないと思いつつ、下着も見てしまう。大きめのフリルで縁取られている。
とまり:「……あのね、知らなかったとするでしょ？」
僕:「え——何が」
とまり:「うんと、すなおとお兄ちゃんが何したか」
narrator:まだわけがわからないまま、とりあえず頷く。
とまり:「聞いてみて、ふうん、そっかぁって思ったよ。誰も知らないことって、素敵」
narrator:何が言いたいのかまだまだ全然わからない。
narrator:僕が理解していないことを心得たのか、とまりちゃんは少し考える仕草をした。
narrator:それからゆっくりと言う。
narrator:何かを確かめるように。
とまり:「えっと……むかし、あるところに、夫婦がいました」
narrator:この子にしては静かな——密やかな口調と響き。
とまり:「夫婦には娘がいたけど、離れ離れになっちゃう。その後、夫婦は、娘がどこで何をしてるか知らないままでした。娘も、夫婦のことを知らないままでした」
僕:「……とまりちゃんのこと？」
とまり:「待って。最後まで聞いてっ。はやがてんは禁物」
narrator:アニメを見ているときに「黙ってて」と言われたときと同じ、強い調子だ。
narrator:そしてとまりちゃんが喋っているときには、すなおちゃんは何も言わずに聞いていたことを思い出す。
とまり:「そんな夫婦と娘がいました……。っていう、ちょっとさみしいお話ね。それで、一番大事なのは——」
narrator:空気がふっと静かになる。
narrator:夜中に冷蔵庫の音が急に止んだような感覚。
とまり:「そんな夫婦と娘がいたことも、ほんとうは誰も知らないこと」
narrator:胸の奥がちくりと痛む。
narrator:世の中には不幸な話が山のようにある。
narrator:彼女たちだけでなく。そこかしこに不幸は転がっている。
narrator:飛び飛びのとまりちゃんの言葉のなかで、理解すべきものがだんだん浮かび上がってくる。
narrator:それを言葉にするのはとても難しい。
とまり:「何かあっても、何もないのがいちばん素敵だよ。誰も知ってない、みんな知らない。わたしは知っててもいいけど——」
とまり:「知ってるわたしのことは、だれも知らない」
とまり:「さっきの夫婦には、もしかしたら最初から娘なんていなかったのかも。でも、そういうことも——」
僕:「……誰も知らない？」
narrator:誰かがいなくなれば、その誰かは忘れ去られる。
narrator:やがて誰も覚えている人はいなくなる。そして、そのいなくなった誰かだけが知っていたことも永遠に消え去る。
narrator:いなくなった誰かだけが知っていた何かは、初めから無かったのと同じになる。
narrator:無すら残らない。
narrator:次の呼吸で息が止まってしまうなら、今する呼吸はかけがえのないものになる。
narrator:だが、この後もずっと息をすることが続いていくなら、今する呼吸は無いのと変わらない。
narrator:そう考えてするひと呼吸のことを僕は知っている。だがそんな僕のことを誰も知らないとする。知られない人のひと呼吸は無いのと同じ。
narrator:徹底した無価値、無価値というレッテルすら貼られることのない無価値だ。
とまり:「……誰もしらないよ」
narrator:考えるのをやめて顔を上げる。
narrator:相変わらずの微笑みがそこにある。
とまり:「わたしと、すなおと、お兄ちゃんだけ知ってる」
とまり:「そういうのがあったら、かぞくだよね」
narrator:そこまで言われて——僕はやっと気付いた。
narrator:”知らない”というとまりちゃんの静かな叫びが向かっている先は、この社会だ。
narrator:彼女たちのことを、境遇を知っている人は少ない。それを誰かに知られたいとも思っていない。
narrator:はじめから、何の期待もしていない。
narrator:穏やかな笑みといつもの明るい態度の向こう側に、すなおちゃんの後ろ向きさとは違う諦めが潜んでいる。
僕:「とまりちゃんは——」
とまり:「うん？」
僕:「この世の中が、ヘンだって思ってる？」
とまり:「えへへ。当たり前だよ。知らないけどね」
narrator:やっとわかったかな、という風に微笑む。
とまり:「でも、ラブはさいつよだから」
narrator:考えるともなしにぐるぐると考える。思考は明らかに空転している。
narrator:心のどこかが剥がれて、だんだん感情的になっていく。
narrator:幸福は常に暴力を伴う。
narrator:現実はいつも正解だ。
narrator:誰しもがその正解に馴染めるわけじゃない。少しはずれる人、大きくはずれる人——。
narrator:そのすべての人が何をしているか、そのひと呼吸のことは誰も知らない。
narrator:徹底的に無価値なこの瞬間を捉えるものは何も無い。
僕:「とまりちゃん」
とまり:「なぁに？」
narrator:優しい声。呼びかけに答えてくれる。
narrator:無価値なものが価値あるものに、二人の間でだけはなる瞬間。
僕:「……僕は、とまりちゃんのことが好きかも」
とまり:「うん。ありがとう。わたしもお兄ちゃんのこと、好き。すなおのことは？」
僕:「……好きだと思う」
とまり:「よかったぁ……伝えておくね。すなおもね、お兄ちゃんのこと好きだよ。だって——」
narrator:もうかぞくだからねと、とまりちゃんは付け足した。
narrator:それから四日後。
(scene change)
narrator:また日曜日。その朝。
narrator:テレビではあのアニメが流れている。
narrator:二人は僕の隣に座って——。
narrator:むき出しになったペニスを触っていた。
(scene change)
とまり:「ほら、こわくない、こわくない」
すなお:「う……。やっぱりまだちょっとこわい……ていうか熱い……」
とまり:「本でいっぱい勉強したんじゃないの？」
すなお:「でも……。うんと……この部分が、ガンクビ……？」
僕:「あ、あれは雁首って読むんだよ」
すなお:「あ、そ、そうなんだ。ありがと……」
narrator:すなおちゃんは一回は見ている。
narrator:でもとまりちゃんは見るのは初めてのはずだ。なのに何でこんなに自然体なんだろう。
とまり:「あーっ！今日新しいコスチュームがあるみたい」
すなお:「え？あ、あの？あ、シスシスの話？ちんちんのことかと思っ……、うう……」
narrator:卑猥な語を言ってしまったことが恥ずかしいらしく、肩が震える。
とまり:「ちょっとまぶた閉じてるから。CM終わったらゆって？」
narrator:画面を見ると、CMでは新しいコスチュームに身を包んだヒロインが玩具の宣伝をしていた。
narrator:……なるほど。このネタバレを見たくないわけか。
すなお:「うう……ぴくぴくしてるぅ……」
narrator:画面を見る余裕は全く無いすなおちゃん。
narrator:……だめだ。
narrator:素直に可愛いと思ってしまう。
narrator:だめになって、だめなことをする時間。
narrator:足りない彼女たちに僕はもう手持ちのものをほとんど明け渡してしまった。
narrator:要求されたら答えざるをえない。
narrator:まだ残っているもの、それは時間と幾ばくかの金銭と、仮初めの社会生活だけだ。
すなお:「い、いいこいいこ……。これしたら、うれしい？」
僕:「……うん。嬉しいっていうかきもちいい」
すなお:「ほんと？じゃあ、じゃあね。きもちよくなってね。それで……もっとだめになって」
narrator:この状況以上にだめになるのはなかなか難しい。
narrator:だけどひとつだけ思い浮かぶ。
narrator:——溜まってるから。
僕:「手で全体を撫でるみたいに——、あ、CM終わったよ」
とまり:「はいっ」
narrator:威勢よく返事をしてとまりちゃんは画面に集中した。
すなお:「最後まで言って。手をどうすれば……？」
僕:「優しく……でもちょっと早めに撫でて。頭を撫でるみたいに」
すなお:「さす、さす、さす……こうかな？」
僕:「もう少し早く」
すなお:「うん。さすさす……。うわぁ……？うわぁ……」
narrator:不如意にビクついてしまったところでドン引きされた。
narrator:まあもう何だって構わない。気持ちよければ。
とまり:「いけーっ！ラブ☆ツイスト！」
僕:「……っ」
narrator:こっちはこっちで、画面に集中しながら雑に手を動かしてくる。
narrator:それがまた良いというか——。
すなお:「はぅ……、こ、こういうのって、えっちな感じ……？えっちだよって、言えば伝わる？」
僕:「……すごく伝わる」
すなお:「おにーさん、ちょっとキモい……」
narrator:この前は見せただけであんなにびっくりしていた。覚悟はあるつもりでもなかなかうまくいかないんだろう。
narrator:でも頑張って手を動かしてはくれている。
とまり:「きたきた……っ、ラブ☆セット、ラブ☆クラウチ！」
narrator:無意識の反応なのか、とまりちゃんの手に力がこもる。
narrator:アニメの盛り上がりに合わせて手に汗もかいているらしい。まさに手に汗で握ってくれて、しっとりとした感触が心地いい。
とまり:「とびこめ！ラァブ☆エンゲーージッ！」
僕:「……っ」
narrator:とまりちゃんの手の動きが乱暴なくらい早まる。
narrator:汗をかいているせいでぴったりと手が張り付いて、裏筋や鈴口が引っ張られるような感触——。
すなお:「あれ？まだ大きくなってない？あれ？ど、どうしよう」
僕:「もうすぐ……だから。もっと撫でてみて。その首みたいになってるところか」
すなお:「首……、そっか、だから雁首っていうんだ。あ、鳥のガンのこと？ん、え？もうすぐって何が——」
narrator:慌てるすなおちゃん。
narrator:画面に夢中のとまりちゃん。
narrator:そして情けなく達しようとしている最低な自分。
とまり:「よーしっ、いけー！やったれーっ！いけっ、いけーっ！」
僕:「イく……」
すなお:「行くの？どこ？ん？うんん？？」
narrator:何もわかってない二人を傍目に見ながら、僕は腰の奥を震わせた。
すなお:「うひゃ？！え、え、え、何これ何これ！？」
(scene change)
narrator:そんな反応さえ興奮に変えて、更に腰に力を込める。
とまり:「お？なんか出てる……」
narrator:その瞬間にちょうど、画面内のヒロインが悪に侵された人の心を浄化した。
narrator:あなたに高まる愛のかたまりを——そんな冗談みたいな決め台詞。
とまり:「お兄ちゃん、いっしょに浄化されちゃった？悪いものがでてきてる？」
narrator:余裕のないまま頷く。
すなお:「べたべたしてるぅ……うう……。とまり、どうしよ、どうしよ」
とまり:「大丈夫、なんとかなるよ！」
narrator:何の根拠もないとまりちゃんの言葉。
narrator:というか、あまりきちんとすなおちゃんの話を聞いてないと思う。とまりちゃんの目は再び画面に集中していたから。
すなお:「熱い……。けど、すぐ冷たくなってきた……？」
narrator:初々しい実況を聞きながら脱力する。
narrator:射精は終わった。
narrator:今までの自分もまったく終わってしまった気がする。
narrator:そのかわり、今まで築いてきたものや集めてきたものはすべてこの子たちにあげてしまおう。
narrator:だってだめになるこの瞬間のことを、誰も知らない。
