chapter4_0|袋小路にいるので恋だと知った
narrator:二人が訪れるのは週末と、平日の朝が主だった。
narrator:学校に出かける前の時間に昨日あったことを報告してくれる。
とまり:「それでわたしは結局……たった２５％の力しか出せずに……」
narrator:テストでまた悪い点をとったらしい。
僕:「今度勉強教えてあげようか」
とまり:「えっ！？いいの？そんな……ありがた迷惑な……！」
僕:「迷惑かな」
すなお:「多分ね、ありがたいけど迷惑じゃないかなって言いたいんだと思う」
narrator:なるほど。まだまだ翻訳は難しい。
僕:「迷惑じゃないよ。土日、別に大してやることもないし」
とまり:「ふふふ……ありがとう。嬉しい。お兄ちゃんだもんね、きっと全知全能だね」
narrator:そんなわけはない。
narrator:多分、大人だからだいたいの勉強を教えられそうで、それはすごいことだねと言いたいのだろう。
すなお:「それよりおにーさん、まくらまくら」
narrator:頷いてソファに腰掛ける。
narrator:するとすなおちゃんがすぐ隣に腰掛けた。
narrator:シャンプーと女の子の甘い匂いがする。甘いと思ってしまう時点でやはり僕の感覚はおかしくなっているんだろうか。
とまり:「わたしは宿題しようかな。まだ２７％くらいの力しか出せないけど……それでも……」
すなお:「おにーさんと見ててあげる。早起きは三文の得だねー」
とまり:「えっ三問やってくれるの！？それは……なんとありがたい」
すなお:「そーいう意味じゃない」
narrator:しゅんとするとまりちゃん。でもローテーブルの上にちゃんと宿題を広げている。
僕:「すなおちゃんはやったの？」
すなお:「うん。だから、わたしは……べ、別の勉強……」
僕:「無理しなくていいのに。ていうかそういう芝居がかった言い方して、自分で恥ずかしくなってるでしょ」
すなお:「うるさいなー、もー……っ」
narrator:口を尖らせながら体を少し固まらせて、そのまま膝の上に倒れ込んできた。
narrator:ぽすっと頭が膝の上に収まる。
(scene change)
narrator:もう何度もこの姿勢になってきた。
narrator:朝から、可愛いものを可愛がることができる姿勢。
narrator:要求されるよりも前に頭を撫でる。ふさふさの髪が心地よかった。
すなお:「んと……。おにーさんは、おっぱい大きいほうが好き？」
僕:「……どうだろ。割りとなんでも……」
とまり:「やはりしっぽもついてるほうが？」
narrator:それは人間じゃなくなってしまう。
僕:「すなおちゃん。あのね。無理しなくてもいいんだよ。二人がこうして来てくれるだけでも、十分——」
すなお:「ううん。おにーさんにはもっと悪い人になってもらうもん。でないとつりあいがとれないの。言ったでしょ」
narrator:そこはやっぱり譲れないらしかった。
すなお:「たびは道連れだよ。……一緒にきてほしいの」
narrator:真剣に言われると何も返せなくなる。
narrator:かわりに頭を撫でている指で髪の一房を手にとった。
narrator:やっぱり甘い感触だ。
narrator:微妙な緊張感のなか、すなおちゃんが切り出す。
すなお:「……みせて。わたしも見せる……」
narrator:言って、胸をはだける。
すなお:「はい。おっきくないけど……割りとなんでも好きなんでしょ？」
narrator:何度か見せられるにつれて、そのかすかな膨らみを魅力的に感じるようになっている。
narrator:そのことをいつ言うべきか迷った。
narrator:見せて、ともう一度せがまれて——僕は最初にこうしたときのようにジッパーを下ろした。
すなお:「ぅひゃ……。はぅ……あーうー……」
narrator:やっぱり目の当たりにすると若干引いてしまうらしい。
narrator:宿題に向かっていたとまりちゃんもちらっと振り向いた。
narrator:そしてにっこり笑う。
とまり:「すなお、それ好きだね」
すなお:「す、好きっていうか。だって……うう……」
narrator:好きなものなら文化があるよ、なんてとまりちゃんはうそぶいて再び宿題に手をつける。
narrator:ふさふさの髪の体温を竿に感じる。
narrator:何度目でも罪深い感触だ。
narrator:今は朝。洗う時間があるわけがないし、彼女たちのお風呂の時間は決められているからその自由もない。
narrator:この醜悪なものに触れた後、そのまま学校に行くしかない。
すなお:「ちょっとは慣れてきたかな……」
僕:「本当に？」
すなお:「でも……これが……私の……。うう……」
narrator:もじもじと太股をこすりあわせる仕草が妙に艶めかしい。
narrator:腰の線から続くなだらかで慎ましいお尻の線。その中心部分をなんとなく見てしまう。
narrator:姿勢のせいで服の生地が綺麗にぴったりと貼り付いて線を作っている。
narrator:……やっぱり艶めかしい。だけどあまりにも可憐すぎる。
僕:「無理しなくても」
すなお:「やだ。無理する。絶対無理して……おにーさんのこと、つかまえる」
narrator:見せているだけでも、少しぞくぞくする。
narrator:醜悪な形が美少女の顔のすぐとなりにあるのは不思議な気分だ。
すなお:「ずっと見てたら……なんか熱くなってきちゃった……」
narrator:きっと無意識だけどなかなかの殺し文句だ。
narrator:本当にしっとりと汗をかきはじめているのが髪に挿し込んだ手の感触でわかる。
narrator:しっとりとして、おまけに甘い匂いが強くなって——。
narrator:フェロモンみたいなものが出ているのだろうか。雄の部分が強く反応してしまう。
すなお:「はぁ……。私、きっと無理してがんばる……。だから、おにーさんは私のいいところ、毎日ひとつ言って」
narrator:その交換条件はいったい何だろう。
narrator:でもこんなことをしておいて拒否するわけにもいかないので頷く。
narrator:こんなことをしておいて、と思ってしまう時点でもう彼女たちの術中に——文化に取り込まれてしまっている。
僕:「昨日のうちに宿題やって、偉いね。いつもそうだよね」
すなお:「あ……えへへ。うん。私はコツコツするの。怒られてもつまんないし」
僕:「とまりちゃんは？」
とまり:「そのときの気分」
narrator:自由だ。
すなお:「おにーさん、毎日ひとつって言ったけど、やっぱりふたつにしていい？」
narrator:欲張りだ。でもきっとかまって欲しいんだ。普段そうしてくれる人がいなかったから。
僕:「髪の毛がさらさらで気持ちいい」
すなお:「……ありがとう。うれしい」
narrator:その言葉は性的なものだと気付いたのだろうか。
narrator:答える声はひそやかで、どこか男の興奮を誘う。
すなお:「あのね、私はね。おにーさんの、手が好き」
僕:「え……手？」
すなお:「あ、あれ？ヘンかな……」
僕:「ヘンではないよ」
すなお:「うん……、じゃあ好き」
とまり:「わたしも好きだよ。深爪に安心があるよね。お料理しても平気だね」
narrator:朝食は二人とも施設で食べてきている。
narrator:でも今度、何か作ってもいいかなと考える。
とまり:「よーし！終わった！全然終わってないけど終わったことにした。物事には終わりがある」
narrator:悟ったようなことを言って、とまりちゃんががばっと立ち上がる。
とまり:「すなお、こーたい」
すなお:「えっ。もうちょっと」
とまり:「そうしてるだけじゃ前に進まないよ。江戸っ子にならなきゃ」
すなお:「う……うーんー……」
narrator:微妙にうなりながらすなおちゃんが体を起こした。
narrator:股間のものをしまい、すなおちゃんの制服の前を直してあげる。
narrator:ありがとう、と小さく言ってそっぽを向いた。
narrator:嫌だったのかな、と思ったけれど——。
すなお:「誰かに服着せてもらえるのっていいかも……」
narrator:ぽそっとつぶやく。
narrator:そしてはふっとひとつ息を吐いてローテーブルの脇に腰掛けた。彼女なりに疲れたらしい。
とまり:「はぁ〜学校燃えないかな」
narrator:こっちはこっちでちょっと元気がないけど言ってることは危ない。
すなお:「燃え広がったら部屋まで燃えちゃうよ」
とまり:「そしたら大火事だね。焼け出されたら寄付がいっぱい集まるかな……」
narrator:おまけに黒い。
とまり:「お兄ちゃんも思うよね。会社燃えたらいいな〜って。そのきもちわかる」
narrator:勝手にわかられてしまった。
僕:「簡単には燃えないからね。宿題も仕事もちゃんとしないと」
とまり:「それより今は楽しいことしよう」
narrator:とまりちゃんは笑いながらソファに寝そべる。そして傍らに置いてあった帽子を引き寄せた。こうするときには欲しいらしい。
narrator:足をぶんと放り投げて、以前も見た姿勢で——。
narrator:眉を下げてぱしぱしとわざとらしくまばたきをした。
(scene change)
narrator:ね？可愛いでしょう？と顔が言っている。
すなお:「……はしたないよ」
とまり:「でも、本当はもっとはしたのないことするんでしょ？」
narrator:とまりちゃんに突っ込まれてすなおちゃんはすぐに押し黙った。
とまり:「すなおはね、案外へたれちゃうの」
僕:「そうらしいね」
とまり:「ほんと、見てもやらないんだから」
僕:「えっと——」
すなお:「見てらんない、って言いたいんだと思う……」
とまり:「それに比べてわたしときたら……。うふん」
narrator:声色は全然色っぽくはない。
narrator:けれど姿勢は多少は色っぽい。
narrator:お尻をふりふり振って、突き出すようにしている。
narrator:すなおちゃんと同じく慎ましやかな腰つき。
narrator:靴下の裏の清潔な白も眩しい。
とまり:「好きにしていいのよ」
僕:「……本当に？」
とまり:「うん。好きなことするのが一番いいよ。好きがあると、それだけで生きていける」
narrator:ちょっとわかったようなことを言う。ずっと微笑んでいる。
とまり:「お兄ちゃんも、すなおも好き。だから好きなことしていいし、好きなことする。それ以外ないからね」
narrator:それ以外ない。そして誰も知らない。
narrator:この子が語ったことを思い出す。
narrator:知らないことで生じるかけがえのない瞬間も、誰も知らない。
とまり:「あっ、それからね。たくさんさわったほうがいいよ」
僕:「……さわる」
とまり:「おばあちゃん達が言ってた。病院行って、さわってもらうのも嬉しいんだって」
僕:「そうなんだ——どうして」
とまり:「この年になるとねー、お医者さんくらいしか触ってくれないのよぉ……だってさ」
narrator:少し言葉に詰まる。
narrator:確かにそういうものかもしれない。
narrator:自分だってそうだ。容易に想像できる。
narrator:かぞくが居なかったら肌に触れてくれる人なんていない。年をとればなおさらだろう。それこそ病気か介護のときくらいしか。
とまり:「さわって、ぬがして……。好きなことして。あげられるものは何だってあげる。お兄ちゃんをわるい人にしちゃうんだもんね」
narrator:傍らにいるすなおちゃんを見る。
narrator:少しだけ気まずそうに僕を見上げていた。その頭をひとつ撫でてみてから、とまりちゃんに向き直る。
僕:「……さわるよ」
とまり:「はぁい。どうぞ」
narrator:まずお尻全体を撫で回す。可愛らしいプリント柄の下着の上から。
とまり:「へへ……くすぐったい」
narrator:……あたたかい。
narrator:そして触れているということにほとんど感動している。
narrator:肌の接触なんて本当は不愉快なはずだ。満員電車はちっとも嬉しくない。椅子の隣に人が座るのすら気を遣う。
narrator:でもそれが真正面から許されることは嬉しい。
narrator:肌に触れたくないはずなのに、触れたいとも思う。触れていると、自分の輪郭が明らかになる。
narrator:多分、知らない人に自分の輪郭は知られたくないけれど、好きな人には輪郭をちゃんと知っていてほしいのだ。
narrator:顔を見る。目が合う。微笑みに吸い込まれそうになる。
とまり:「じかにさわってもいいよ」
すなお:「うぇ！？積極的……」
narrator:素っ頓狂な声をあげるすなおちゃんを尻目に僕は下着に手をかけた。
すなお:「はゎ……。いけないことしてる……」
narrator:隣で観察されていることに年甲斐もなくドキドキしてしまいながら、下着を下ろした。
とまり:「ほぁ……おおおぅ……」
narrator:とまりちゃんのほうも実際に脱がされてみるとなかなか難しい顔をする。
とまり:「お、お尻がすーすーする……」
narrator:綺麗なお尻と——スリット。
narrator:どうしても見てしまう。
narrator:こんな状態のものを見るのは、今の彼女たちよりももっと小さい頃、銭湯に入って以来だろうか——。
とまり:「ど、どうですか？ピンクピンクしてる？」
narrator:半分くらい意味が通じないままだったけど、可愛いよと返した。
narrator:ぴったり閉じた線のようなそこを見てしまう。
とまり:「へへ、えへへへ……」
narrator:同じ微笑でも少し困っているように見える。
僕:「なんかごめん。恥ずかしいよね」
とまり:「うん。でもお兄ちゃんのおちんちんは来たし、見たし、さわった」
narrator:……おまけに精液を出すところ、片付けるところまで見られた。
とまり:「思い出したら、お腹のところ……ぎゅってするのがあるよ。すなおもあるって」
すなお:「ちょっと、言わないで……ううう……」
narrator:傍らでどこか悔しそうに歯噛みするすなおちゃんも可愛かった。
とまり:「……さわる？」
narrator:落ち着いてきたのか、多少は余裕を持って言う。誘うような響き。
narrator:相変わらずスリットはぴったりと閉じている。まるで線だ。
narrator:そこに手を伸ばすのはどうしても罪深く、自然な抵抗がある。
narrator:この子たちはまだ守られているべきなのだと思う。
narrator:でも——。
とまり:「さわって。わたしたち、お兄ちゃんのはさわったんだよ」
narrator:もう一線は超えてしまっている。だんだん抗えない魅力も感じ始めている。
narrator:どうしよう。どうしたらいいのか。わからないまま手を伸ばして——。
とまり:「ん……」
narrator:……親指で撫でるようにスリットに触れると、人差し指がちょうど後ろの穴に当たった。
narrator:女性器に触れることを忌避するような気持ちがどこかにあって、わけがわからなくなりながら人差し指のほうを動かしてしまう。
とまり:「はぅ！？」
narrator:つ、という若干の抵抗の後、思ったよりずっと抵抗なく人差し指が後ろの粘膜をかき分けてしまう。
とまり:「う……、あれ？お兄ちゃん、まちがえてない……？わたしがまちがえてるの……？」
僕:「——ごめん」
narrator:指先があたたかさに包まれてしまっている。粘膜のもつ微かなぬめり気を感じる。
narrator:いったい自分は何をしてるんだと思う。ただこっちの穴は少なくとも出した経験だけは十分にあるはずで、危険はないはずだと考えてしまったのだ。
とまり:「あっ……、あ、ん……。ぅうう……」
僕:「すぐ抜くから——」
とまり:「ま、まって。動かさないで。ヘンな感じ……っ」
narrator:足の指をこすり合わせるように動かすのを見てしまう。
narrator:ゆっくり、なるべく刺激を与えずに抜こうとすると——。
とまり:「ふや……んんぅう……っ」
narrator:とまりちゃんのお尻がもじもじと動いて指の動きについてきてしまう。
僕:「力、抜いて……」
とまり:「ぬいてる、けど……。はぅ。はぁ……」
すなお:「あ、あの。あのあの。これって本で読んだのと違う……。あの。ちがうよね？セイコウイじゃないよねっ」
narrator:傍らで見ているすなおちゃんも完全にあわてている。
僕:「……間違ってるね。僕がちょっと……ごめん。これは、かなり変態っぽいことで……えっと」
とまり:「ふへ……はぅ……。でも、悪いことしてくれたのならいいかも……っ」
narrator:今度こそ——ちゃんととまりちゃんの力が抜けていることを確認して指を抜いた。
とまり:「ぁん……っ！」
とまり:「あ……、はぁ……はぅ……。抜けるとき、ぎゅってしたぁ……」
narrator:ちょっとごめんと言って立ち上がり、指先を念入りに洗った。
narrator:戻ってくると、とまりちゃんはまだそのまま姿勢だ。
narrator:違和感が残っているのか、体全体を微妙に動かしながらソファに擦りつけている。
僕:「……」
narrator:見ていて気付く。
narrator:とまりちゃんの慎ましやかなスリットから、一筋の液体が伝っている。
narrator:きっと異物のせいで生理的な反応が出ただけだろう。
narrator:けれどその光景は雄の部分を熱くさせる。
narrator:これ以上は無理だと思いながらも、好奇心と欲望が強く立ち上がる。
僕:「すなおちゃん、見て。わかる？この……濡れてるところ」
すなお:「う……、うん。わかってる。さっきから出て……。えっと。本で読んだよ。勉強したの……。う、上の学校の、図書館の——」
narrator:慌ててるのにどこか呆然としながらすなおちゃんは話してくれた。
narrator:性教育や体の仕組みの本を読んで、男女の生理現象はあらかた理解していること。
とまり:「ん……はぅ、はぁ……。恥ずかしいね……」
narrator:熱病に侵されているような表情で、すなおちゃんは僕の顔ととまりちゃんの陰部を交互に見る。
すなお:「だって、本当はここにおちん……ぅ、ぺ、ペニス？が入るって……でもそんなの絶対無理だし、おかしい——本が間違ってるかも」
僕:「無理じゃないかも」
narrator:少女の口をついて出た、カタカナの用語にも興奮してしまう。本当に本で勉強したんだなということがありありと伝わってくる。
すなお:「無理じゃないの？できるの？ど、どうなるの……？見たい……」
narrator:ぼんやりとした口調。でも強い興味。
僕:「よく慣らせば——」
narrator:体の奥がかっと熱くなるのを感じながら、指をとまりちゃんのスリットに這わせた。
とまり:「あ……っ、んぅ……！」
narrator:……柔らかい。
narrator:ありえない柔らかさと微かな弾力を、スリットの両脇の肉付きから感じる。
narrator:そこ全体にじわりと染みるように広がっている愛液に指を慣らす。
narrator:慣らしながら自分の指をもう一度確認する。爪は切ってある。傷つける心配は少ない。
narrator:くにくにとした箇所に何度も指を往復させる。そのうちに指先は愛液で朝の陽光を反射する。
僕:「とまりちゃん。痛かったら——」
とまり:「う、うん。右手をあげればいい？」
narrator:歯医者じゃないんだから。だけどこうやって触診されていると似たような気持ちになるのかもしれない。
narrator:確かめるために指を動かしているから。
僕:「声に出して言っていいよ。嫌になったら嫌って言っていいから」
narrator:半分恐れながら言う僕に、とまりちゃんは唐突に微笑みを見せた。
とまり:「えへへ……。わたしがイヤって言っても、誰も知らないね」
僕:「————」
narrator:心臓が跳ね上がる。
とまり:「お兄ちゃんと、わたしと、すなおしか知らない……」
narrator:そしてそのことすら誰も知らない。
とまり:「いいよ。好きなようにして……」
narrator:密やかなささやきを聞いて生唾を飲み込む。
narrator:はじめての生理的な反応で十分に濡れてしまい、女としての機能を発揮してしまったそこに指を這わせる。
narrator:人差し指と中指の先を当てて、押し広げて——。
とまり:「ふぁ、あぅ……っ！んっ、ぁあ……」
narrator:短くこもるような声を聞きながらまず指を一本。指先は簡単に入ってしまう。驚くほどほぐれている。
narrator:こういうものなのか。でもこれくらいはできないとペニスを入れるなんて到底無理だ。
narrator:だからこれでいいのか。迷いながら、そしてありえないくらいの興奮と怖気を感じながら指を揃えて——。
narrator:ゆっくりと指先をかきまわし、ほぐして——同時にねじこむように回して指を挿入してしまう。
とまり:「んぅうう……！！」
narrator:ずに、と指が入っていく。抵抗も感じる。でも愛液が分泌されているせいで引っかかるようなことはない。
すなお:「うひゃ……、すご……。はぅ……」
narrator:傍らにいるすなおちゃんが僕の服の袖をぎゅっと掴んで身を寄せてくる。
とまり:「はぁ……、ん……入ってる……。指があるよぉ……」
narrator:それ以上指を動かすつもりはない。
narrator:関節から先が熱に包まれている。
narrator:とまりちゃんの呼吸に合わせて強く締まり、指が心地良くなってしまう。
narrator:折れそうになるほどの締め付け、というわけではなかった。大きく息を吐いて力を抜こうとしているせいだろうか。
僕:「痛くない？」
とまり:「ちょっと……。で、でも、平気……っ」
narrator:指は中途半端なところで止めたままだ。
narrator:けれど——指の脇に、少しだけ質の違う抵抗を感じた。
narrator:完全に閉じているわけではない。証拠に指先は通ってしまっている。でもかすかな弾力がある感触。
narrator:——処女膜だ。
narrator:浅くなりそうな息をなんとか抑える。そんなものに触れる機会が訪れるなんて考えたこともなかった。
僕:「……もう抜こうか。無理しないでいいから」
narrator:いったいどの口で言っているんだろうと自分が嫌になる。
narrator:もう絶対にこの子たちの言うように振る舞わなければいけないとも強く思う。
とまり:「まだ……、もう少しだいじょうぶ……」
narrator:健気に言って、でもどこか泣きそうな瞳で僕を見る。
narrator:嗜虐心が自分のなかで大きくなってしまうのがわかる。必死で食い止める。
narrator:微かに指先だけを動かして、膜の弾力を味わいながら。
narrator:隣ではすなおちゃんが相変わらず僕の服の裾を強く掴んで、ぴったりと身を寄せてきていた。
すなお:「私も……こんなふうに……」
narrator:ぼんやりとつぶやきながら体を擦りつけてくる。まるで発情した猫みたいだ。
とまり:「ん……っ、あ、あぅ……。はぁ……。おにいちゃんの、えっち……」
narrator:とぎれとぎれの甘えた声が耳朶を打つ。
とまり:「ぇへ……、これ言ってみたくて……。ふや、はあぁ……」
narrator:今度は気の抜けるような声。背中が震えて締め付けが緩む。
narrator:それをきっかけにして、僕はゆっくりと指を引き抜いた。
とまり:「ん……！ぅ、はぁ、はぁ……」
narrator:指を引き抜くとそれだけで再びぴったりとスリットが閉じた。
narrator:ただ何事もなかったようにというわけにはいかない。とまりちゃんの全身は紅潮してうっすらと汗をかいている。
narrator:スリットの端から微かに流れ出した愛液もそのままだ。
narrator:僕は立ち上がってティッシュをとった。
narrator:そして股間をなるべく優しく拭く。
とまり:「う……お股がヘンな感じ……」
すなお:「すごかった……。あんなふうになるんだ……」
narrator:二人は僕の両脇に座って、ぼんやりとつぶやく。
narrator:かなり辛いことをさせたとも思う。
僕:「嫌になったらすぐ言ってほしい」
とまり:「ううん、イヤじゃなかったよ。お兄ちゃんの顔見てるの、ちょっとよかった……」
すなお:「あ……うん。私も……。顔見れてよかった」
narrator:自分がどんな顔をしていたのか。想像したくない。
すなお:「そうそう、そういう顔……」
narrator:すなおちゃんが僕の顔をじっと覗き込む。
narrator:続いてとまりちゃんも。
とまり:「あはは、ヘンな顔」
僕:「ヘンって言われても」
narrator:だけど笑われたおかげで少しだけ気が抜けた。
すなお:「私たちのことだけ、いっぱい考えてる顔……だと思う」
narrator:そりゃそうだ。あの状況で他に考えることなんてない。
とまり:「ふふ……♪わたしたちのためだけに、時間を使ってくれてる。かぞくだもんね。ほんとに一緒にいるんだって思ったよ」
narrator:僕は押し黙る。
narrator:この子たちが決して持つことのなかった時間。
narrator:大人になれば、誰かと一緒にいるときでも常に他のことを頭の片隅で考えざるを得ない。
narrator:かつて、家族のことは別だった。いいことがあっても悪いことがあっても、その場にいる人だけのことを考えて生活する時間があった。
narrator:僕はもう失くして、彼女たちが初めから持っていないもの。
narrator:お互いをかぞくと呼び合って、どうにかそのフィクションを演出していた。
すなお:「おにーさん、まだ会社行かなくてへいき？」
僕:「あ……、そろそろ出なきゃいけない」
とまり:「サボろっか！」
narrator:元気よく言われて苦笑する。
僕:「そういうわけには行かないよ。仕事には行く」
narrator:君たちのためにも。
とまり:「あはは、お父さんみたい？」
僕:「二人も行っておいで」
すなお:「はーい。じゃあみんなで行ってらっしゃいしよ」
narrator:玄関先、二人が出ていくのを見守る。
narrator:いってらっしゃいの声を三つずつかけあう。
narrator:僕はもう失くして、彼女たちが初めから持っていないもの。
