chapter4_3|ウシロムキニススメ
narrator:二人にひどいポーズをとらせることにした。
(scene change)
narrator:ふたり一緒がいいと言うから、そのリクエストにも応えて。
narrator:股間は滾りっ放しだった。最低な自分を意識する。だからそばにいられる。いなくてはならない。
narrator:こうして二人の体を眺めるのは壮観というほかなかった。
(scene change)
narrator:雄の部分が異常なほどに亢進する。
すなお:「うう……こんな格好……」
とまり:「でもこうしたら入りやすくなるのかな……？」
narrator:さすがにとまりも戸惑ったように目尻を下げている。
僕:「ひとりずつするから……よく見てて」
narrator:緊張した視線が刺さる。
僕:「約束するよ。そばにいるって」
すなお:「うん……来て」
narrator:堕ちてきてほしい。
narrator:二人の体の上を髪の房が流れる。
narrator:膨らみかけの胸と、初々しく尖った先端。
narrator:そして——まだ指しか受け容れたことがなく、こんな姿勢なのにぴったりと閉じているスリット。
僕:「……すなおから」
narrator:頭がくらくらする。
narrator:おへその形が二人で少しだけ違うのを見て、その下にある器官の形も意識してしまう。
narrator:意外にすなおのほうが肉付きが良い。
narrator:というよりは、とまりの骨格が細いのかもしれない。
すなお:「ぁ、うう……！」
narrator:指をすなおの秘部に這わせ、様子を確認する。
narrator:中はまだじっとりと、十分に濡れていた。
narrator:くたくたになるほど達してしまった後、僕ととまりが話している僅かな時間、休んでいただけだ。
narrator:快楽と官能の名残りがまだある。
narrator:多分大丈夫。きっとすぐ火がつく。そう言い聞かせるように考えて、勃起をあてがう。
僕:「少し痛むと思う」
すなお:「うん……。えと……がんばる」
narrator:いつもは言葉の多い子なのに、今は全然余裕がないみたいだ。
narrator:その緊張感にも魅了されて腰を進める。
narrator:亀頭には十分愛液をまぶした。先走り液も分泌されている。
narrator:一気に——。
すなお:「あ……！あぅ、ううぅ……！」
narrator:ぎゅっと目と唇を閉じる可憐な仕草。
narrator:長い上まつげと下まつげが縫い合わされたみたいに、綴じているようにすら見えた。
すなお:「痛っ……ん、ぁあ、ああぁ……！」
narrator:亀頭で膜を割り開いた感触を確かに感じた。
narrator:卑しい達成感と征服欲に雄の部分が満たされてしまう。
すなお:「はっ、あ……ぅうう、んぅ……！あ、ぅく、うゅ……、ん"っ、ううぅ……！」
narrator:すなおは見るからに苦しそうだった。
narrator:けれど今の自分はそれにすら悦びを感じてしまう。少女の初めてを奪った。
narrator:自分の中からも同時に何かが根こそぎ奪われていって、脱力するような感覚もある。
すなお:「あい"っ、う……、はっ、はぅ……！痛……、ん、ぁあ……！」
とまり:「本で読んだんでしょ？だいじょうぶ？」
すなお:「読むのとぜんぜんちがっ……ぅ、はぁ、ううう……」
とまり:「手、ぎゅうってしてていいよ」
すなお:「うん……、あぃがと……、はっ、んんぅ……！」
narrator:自分がどんどん最低になっていくのを感じる。
narrator:泣き顔を見ながら味わう処女の膣内の感触と締め付けは最高だった。
narrator:このまま全く動かないままでも達してしまいそうだ。
narrator:中は浅い。熱くて強く締め付けてくる。
narrator:——自分の形にどんどん広がっているのがわかる。
すなお:「うぅ……はあ、あぅ……。はっ、はぁ……」
narrator:もう少しこの締め付けを味わっていたくて、力を抜いて、の一言も言わなかった。
narrator:これを味わうままに出してしまいたいとさえ思っている。
とまり:「……お兄ちゃん？」
narrator:困ったようなとまりの視線が向けられた。
narrator:そこでやっと冷静になる。
僕:「深呼吸して、力抜いて……楽にして。このままでいいから」
すなお:「う、うん……。はっ、はぁー……、ん……。はぁ……」
narrator:ひくひくと下腹と形のいいおへそが蠢く。
narrator:この下に、確かに自分のものが埋まっていることを実感した。
narrator:浅い膣腔、その奥に先端は最初から達している。
すなお:「おなか……いっぱい、う、あぅ……」
narrator:やっと落ち着いてきたのか、すなおがぎゅっと綴じていたまぶたを開けた。
narrator:……めちゃくちゃ可愛い。
narrator:そんな単純な言葉しか出てこなくて驚く。
narrator:こういうことをしてるときの女の表情なんて、たいてい崩れている。その崩れ方に悦びを見出す向きもある。
narrator:そういうものだと僕も思っていた。
narrator:でもこの子は違う。素が美人だから、こういう表情でも崩れることなく均整がとれてしまっている。
すなお:「おにいちゃん……、あ、あれ？まちがえた……。これとまりの呼び方……」
僕:「どっちでもいいよ」
narrator:切羽詰まって呼び方もわからなくなっているのか。それとも本心ではそう呼びたいと思っていたんだろうか。
すなお:「おなか……ぎゅってする……」
僕:「つらい？」
すなお:「ううん……。だんだん、大丈夫になってる……」
narrator:それでも動けば痛いだろう。
narrator:結合部を見下ろす。限界まで押し広げられて、意外に肉厚に広がっている。
すなお:「おにいちゃんは、きもちいい……？」
僕:「……すごく」
すなお:「よかったぁ……。う……く、はぅ……。白いの……出そう？勉強したからわかる……。精液。おちんちんから出るんだよね」
narrator:勉強の成果が卑猥な響きになる。
narrator:僕の背中が震えた。
すなお:「精液、子宮に出せそう……？」
narrator:これも勉強の成果だ。どっちも本に載っているだろう言葉。でも今はとてもいやらしい言葉。
僕:「少し動けば出せると思う」
すなお:「動く……」
narrator:わかっていないであろう返事。本にはどういう動き方をするかまでは載っていない。
僕:「まだきついよ。でも少しだけ……がまんできる？」
すなお:「う、うん……。たぶん……」
僕:「ひどいこと、するよ」
すなお:「してほしい……、んあっ！」
narrator:最後に声が上がったのは、思わずペニスに力を込めてしまったからだ。
narrator:ひとまわり大きくなった竿が膣口を押し広げる。
僕:「我慢して……少しだけ」
narrator:同じような最低のセリフをうわ言のように繰り返して——。
narrator:ピストンを始めた。
すなお:「んぃ……！？ああぁ、はっ、あ……、ああぁ……！」
narrator:ほんのわずかな前後する動き。
narrator:それだけで雁首に柔肉が絡みついてくる。
narrator:ぬちぬちと卑猥な音が鳴って——同時に先端に圧を感じた。
すなお:「ふぁ、はぁ、あぅ……んんぅ……！」
narrator:動きに合わせて分泌された愛液があふれだし、一気に白い太ももを濡らす。
(scene change)
narrator:白磁のような肌がてらてらと光る。
narrator:狭くて熱い場所。本当に狭い。けれど濡れは十分。
narrator:おかげで絡みつく膣襞の感触も直接感じられる。
すなお:「ぅく……っ、はっ、ああ……！おっきい……、おなか、広がる……っ」
narrator:実際広げている。きっと膣腔の形は僕の形に馴染んでいくだろう。
narrator:だけど今はまだ、すなお自身でしかない形と狭さと締め付け。
narrator:荒らす悦びに背筋を震わせて——先端では子宮口の弾力を感じた。
すなお:「ぅあ、はぁ……ああ……！奥、ぎゅってしてる……、ん、ぅううう……！」
narrator:鈴口を子宮口の弾力に押しつけたまま、短いストロークを繰り返した。
narrator:竿の根本のほうにはほんの僅かな違和感。まだ膜が少し残っているのかもしれない。
narrator:裏筋でまさに初めてを奪ったことを実感しつつ、雁首への摩擦で射精の快楽をたぐり寄せる。
僕:「もうすぐ……っ」
すなお:「あ……はっ、ううぅ、ん……！おなか、押される……っ、んっ、はっ、ああぁ……！」
narrator:まっすぐに奥を圧迫すれば子宮口に当たる。
narrator:少し上に向ければ、おへその内側を抉っているような気分になる。
narrator:確かに入っている。入っている。入っている。そして射精しようとしている。
narrator:——全部ぶちまけてしまいたい。
すなお:「ぅく……きゅ、ぅい……はっ、う、ん……！あ、はぁ、んんぅ……！」
narrator:小刻みに一番奥を突く。
narrator:裏筋を締まる膣襞に擦りつけ、鈴口を奥で固定した。
僕:「すなお——」
すなお:「はい……っ、ん、あ、はぁ……！ふぁ、ああぁぁ……！」
narrator:微かな笑顔に腰の奥が震える。名前を呼ぶだけで喜んで。それだけ呼ばれたくて。
narrator:塊のような精液を全部注ぎ込みたくなる。
すなお:「んぅ……！んっ、ぁ、はっ……んんんんぅう……！」
narrator:腰から下が浮き上がってなくなってしまいそうな感覚。
narrator:ドク、ドク、と脈打つごとに白濁を出す。
narrator:狭い。だから奥に固定したまま出すだけだとほとんど漏れてこない。
(scene change)
すなお:「ぅく……、はぁ、うう……、ん……！はっ、あっ！はぅ……ああ、んん……！」
narrator:すなおの体は僕の脈動に合わせて震えた。軽いから。大人の男の動きで簡単に動かされる。
narrator:同時に自分の射精の激しさを知る。
narrator:出し切って落ち着いたところで——。
narrator:やっと精液があふれ出てきた。
(scene change)
すなお:「あったかい……。あ……、はぁ、ううぅ……」
narrator:濃くてドロドロのものが流れ出る光景に頭がくらくらする。
僕:「……抜くよ」
すなお:「ぅ、ん……っ！」
narrator:抜いてから数秒かけて、押し広げられていたスリットが元の可憐な形に戻った。
narrator:白濁が垂れていることが自分のしたことの証だった。
僕:「すなおは少し休んでて」
すなお:「はい……」
narrator:殊勝な返事を聞きながら、とまりのほうに視線を移す。
とまり:「あ……、えへへ。ピースピース……」
narrator:羞恥心をごまかすためなのか、ピースサインを作ってくれる。
narrator:なぜかとんでもなく卑猥な光景に思えて、一度出したのに全然萎えていない勃起が更に強まる。
僕:「とまりも。一緒に」
とまり:「うん……。一緒がいいよ」
narrator:見ると、とまりのスリットもうっすらと光っている。
narrator:隣でしていたことの空気にも当てられたんだろう。
narrator:我慢できずに、ペニスの先端を押し当てる。
narrator:自分が出した精液と、すなおの愛液で竿も亀頭もひどい有様だ。だが、この分なら——。
僕:「一気に入れるよ」
とまり:「わ、わかった。遠慮しなくていいよ」
narrator:声は多少うわずっている。当たり前だ。
narrator:それを聞き流し、最低な大人になる。
narrator:軽くスリットの上で上下させ、陰唇を押し開いて行って——。
narrator:——ひといきに挿入した。
とまり:「あ……、んっ、あああ、ん……はぅう……っ」
narrator:反応自体はすなおより弱かった。けれどふざけて作っていたピースサインはすぐに解かれてベッドの上に落ちる。
narrator:一瞬の抵抗。
とまり:「ぅ、あ、はぁ……、つ、ん……！」
narrator:膜を破る法悦感と罪悪感。
とまり:「はあぁ……、ん……。広がってる……っ」
すなお:「とまり……」
narrator:うわごとのようにつぶやきながら、すなおもじっと反応を見ている。
narrator:ひどいことが行われるのを目の当たりにするときの密やかな興奮が感じられた。
とまり:「ぅう……、んっ、はぅ……、おっきいね……っ」
narrator:膣肉の感触はすなおより柔らかかった。
narrator:自然に比べてしまっていることを自嘲する。だけどどうしてもわかってしまう。
narrator:すなおよりとまりのほうが、多分関節や筋肉が柔軟なんだろう。マイペースだけど普段から活発な印象もある。
narrator:とことんまで女の子らしいすなおと、僅かに中性的な面があるとまり。
とまり:「はぅ……、はぁ、はぁ……。ちょっと、大丈夫になってきた……」
narrator:一気に汗をかいている。
narrator:相当無理していることは明らかだけど、すなおよりも伸びやかな肢体で言われると一瞬信じてしまいそうになる。
narrator:おへその下の肉が波打つ。足裏がゆらゆら揺れる。
とまり:「ん……、ぅ、はぅ、あ……」
僕:「————」
narrator:膣口が異様に締まった。中の感触は柔らかいのに、入り口だけが強く握られたような感触になる。
とまり:「はっ、はぁ……。あ、あれ？変なところに力入っちゃって……ぅ、あぁ……っ」
narrator:自分では力を抜くことができないらしい。
僕:「……痛くなかったら、このままでもいいよ」
とまり:「ちょっとひりひりするけど、平気……」
narrator:中は柔らかく絡みついてくる。
narrator:それでいて膣口の締め付け、竿の中ほどや裏筋で感じる締め付けは強烈だ。
narrator:起伏がはっきりしていて、この状態で動いたらどれだけ気持ちいいんだろうと思わされる。
narrator:一度射精した後の痺れがあるペニスに、その締め付けがジンジンと響いた。
僕:「二回目なのにすぐ出せそう」
とまり:「……？二回目は違うの？」
僕:「連続ですると、だんだん出にくくなる」
とまり:「へぇ……。覚えておくね」
narrator:微妙な笑顔を形作りながら、明るく言う仕草がたまらなかった。
narrator:自分の感覚に圧倒されて夢中になっていたすなおも可愛かった。
narrator:でも、どこか意識が拡散していてこちらを捉えているとまりも愛しい。
narrator:背中に目がついている、という言葉を思い出す。この子にはどこか、そんな神秘的なところがある。
とまり:「……うごく？」
narrator:単純な問いかけ、さっきすなおがされていたことを思い出す表情。
narrator:魅惑的な唇が動くのをじっと眺めて、数秒経って、やっと何を言われたのか理解する。
僕:「動きたい」
とまり:「うん。動いて。すなおにしたみたいに——」
narrator:笑顔がほとんど崩れないのを単純にすごいと思った。
narrator:感心すると同時に崩したいという気持ちも湧く。
僕:「少し我慢して」
narrator:言って、ゆるく腰を動かし始める。
とまり:「ふぁ、あ……。んっ、はっ、ああぅ……っ」
僕:「……っ」
narrator:膣口の締め付けは抜群だ。精液が通った後の裏筋のなかを直接刺激されているようにすら感じる。
narrator:それでいて亀頭と鈴口には緩やかにねっとりと絡みついて——舌で舐められているのかと錯覚するほどだった。
narrator:……だめだ。
narrator:二回目でもほとんど持たない。
narrator:早くするよと告げて、その表情を崩しにかかる。
とまり:「んぅ……！ああぁ、うう……はーっ、んっ！うっ、あ！あぅ！ん……！」
narrator:断続的な声が上がるのは奥を突いているからだった。
narrator:始めはすなおより浅い膣腔なのかと思った。だが、繰り返し突いているうちにすぐにより深くまでくわえ込むようになる。
narrator:いたいけな柔らかさだった。きっとこの年頃の、活発な女の子にしかない——。
narrator:それを性的に搾取していることに深い悦びを感じてしまう。
とまり:「ああ……、んっ、おなか、おへその下……、ふぁ、あぅ……！」
narrator:胸の先端も尖って自己主張している。
narrator:下腹の動き方もすなおより躍動感があって、まさにそこに入って締め付けられていることを意識できる。
narrator:子宮口の感触も柔らかい。
narrator:強く突く。
とまり:「ぅ、んぅうう……！はっ、ああ……、奥……！」
narrator:すると亀頭を迎え入れてくれるかのように形が変わる。
narrator:ほぐれたりこなれたりするのとは違う、柔らかさそのものの柔らかさ。
僕:「もう、出る……」
とまり:「うん……、ぁ、はっ、あ……！お兄ちゃん……っ」
narrator:その甘く切ない呼びかけに意識が一瞬でもっていかれた。
narrator:本当の兄がこんなことをするわけが無いのに、かぞくになってしまった感覚がある。
とまり:「出して……おにいちゃん、出して……っ」
narrator:禁忌が倒錯する。自分が何をしているのかわからなくなる。
narrator:個性的な、年の離れた妹。
narrator:そんな女の子を犯している気分が昂ぶり、射精への階段を駆け上がっていく。
とまり:「ふぁ、あああ、んっ、あ！はっ、ああぁ！ぅ……ん！出して、出して……っ！」
narrator:いく、と思わずつぶやいてしまった。
narrator:最後に数度の大きなピストン。膣口のリングの締め付けを貪って、濃い精液を絞り出す——。
とまり:「おにいちゃん、大好き」
narrator:最後の瞬間をどう悟ったのか——とまりは僕の顔を見て、絶妙なタイミングで言った。
僕:「——ッ」
とまり:「あ——はっ、あ、ぅ……！んっ、あああぁ……！う……、んぅ、あぅ……！！」
narrator:背筋が震える。
narrator:わけのわからない感覚のまま、尿道を熱い精液が通っていく。
narrator:すべてぶちまけて、柔らかい奥に注ぐ。
とまり:「ぅく……！熱……っ、はっ、あ——、うう、んっ……！はっ、はあ、ああぅ……」
(scene change)
narrator:どこかくぐもった切なげな声が耳朶に響く。
narrator:そのおかげで射精の残滓まで勢いよく注ぐことができる。
とまり:「ふぁ、あああぁ……」
narrator:一瞬とまりの膣口の締め付けがゆるまって、どっと精液があふれだした。
narrator:その光景を焼き付けながら、しばらく膣内射精の余韻に浸る。
narrator:なんとなく視線を上げるととまりと目が合った。
とまり:「……きもちよかった……？」
narrator:笑顔と戸惑いの間にある表情でゆっくりと聞いてくる。
narrator:頷いて返すと——。
とまり:「ふふ……」
narrator:口元だけで穏やかな声を返してくれる。
narrator:また背筋が震えてしまうのを感じつつ、ペニスを引き抜いた。
narrator:やはり結合部からは精液と愛液が混じったものがあふれだす。
narrator:すなおの時と同じようにスリットは元の可憐な形に戻った。
narrator:大きく息を吐きながら二人から垂れる白濁を眺める。
すなお:「……すごかった」
narrator:すなおのつぶやきと、微妙にからかうようなとまりの視線。
とまり:「お兄ちゃん、サイテーだね」
すなお:「うん……。サイテー……」
narrator:少し傷つく。でも二人が蔑む意味で言っていないことはわかる。
narrator:そんな場所にしか、二人が本当に自由でいられる場所はないから。
僕:「もっといくらでも最低なことできるよ」
とまり:「あはは、みんないっしょ……」
すなお:「うん。いっしょがいい……」
narrator:本当はこのままベッドに倒れ込んでしまいたい気分だったけれど、二人の体を拭くために立ち上がる。
とまり:「おー、おちんちんぶらぶら」
すなお:「う……白いの、冷たくなってきてきもちわるい……。お腹こわしそう……」
narrator:お風呂にお湯も張ろう。
narrator:二人とエッチなことをした後、体を清めるためにお風呂に入ってもらうとする。
(scene change)
narrator:その際に非常に大きな問題がひとつある。
narrator:男やもめだから気づかなかった。
とまり:「はぁ〜、天パが生き返っちゃう〜。きもちいい〜♪」
narrator:髪を洗ってしまうと乾かすのがめちゃくちゃ大変だということだ。
narrator:毎回髪を洗う必要もなさそうだけど、どうせなら全部綺麗にしてあげたいとも思う。
narrator:今はドライヤーを当てている最中。かれこれ十五分くらい経って、やっとほとんど乾いてきたところ。
僕:「こんなに大変だとは……」
とまり:「迷惑でしょ。おまけに天パだからね。マジ卍だよ」
僕:「ま、まじ……？何？」
とまり:「マジ卍。わからない？」
僕:「……うん。どういうこと……」
とまり:「例えるならそれは……。えーっと。カレーライスみたいな？」
narrator:ぜんぜんわからん。
僕:「もうちょっと説明お願いします」
とまり:「カレーもごはんもおいしいからさいつよでしょ。それに、カレーライスって言ってもいいし、ライスカレーって言ってもいい。そういうこと」
narrator:やっぱりぜんぜんわからん。
narrator:頼みの綱のすなおは今お風呂に入ってるところだ。
narrator:順番的にはすなおに先に入ってもらいたかったのだけど、お風呂に湯を張っている間にベッドで寝てしまっていた。
narrator:だから先にとまりに入ってもらって、次はすなお、最後に自分という予定だった。
僕:「体は大丈夫そうかな。痛いところとかない？」
とまり:「槍で刺されて一歩も動けない気分」
僕:「……ごめん」
narrator:表現がちょっと怖い。
とまり:「ふふふ、大丈夫だよ。何の落ちぶれもないから」
narrator:落ち度がないという意味だろうか。だから平気だという意味だろうか。
narrator:わからないまま頷いて、髪を乾かし終わる。ドライヤーの電源をやっと切った。
とまり:「お兄ちゃん」
僕:「うん？」
とまり:「いつでも来るからね。来たら、おかえりなさいって言って」
僕:「……わかった」
とまり:「じゃあ、練習。ただいま！」
僕:「おかえりなさい。……えーっと、今日はどんなことがあった？」
とまり:「あっ…！えっとね、えっとね、昨日のことでいい？」
僕:「いいよ」
narrator:とまりの話は尽きない。
narrator:その聞き方をもっと知りたいと思った。
