chapter4_1|破滅の富
narrator:日曜日の朝。テレビでは相変わらずとまりちゃんの好きなアニメが流れている。
(scene change)
narrator:続けて見ているうちにさすがに僕も内容と人物をだいたい把握できるようになってきた。
narrator:それを誰かに話す機会もないけれど。
すなお:「言っとくけど、本気だから」
(scene change)
僕:「…………」
narrator:画面に夢中のとまりちゃんと違って、すなおちゃんは相変わらず平板な様子で眺めているだけだ。
narrator:そしていつものように全然別のことを口にする。
すなお:「最初におにーさんを誘ったのは私だもん……。だからとまりに先を越されて、くやしいの」
narrator:本当に悔しいんだろうか。ぼうっとした口調からは読めない。自分に言い聞かせているようにも思える。
すなお:「……無理はしてない」
narrator:僕が言おうとしたことの先手をとられた。
すなお:「おにーさんなんて、まだ腕枕へたくそなくせに」
narrator:どういう”くせに”なのかわからない。上から目線でものを言うなということかもしれない。
すなお:「私たちが全部とっちゃうんだもん。だからおにーさんにも全部あげる」
narrator:横から見る彼女の瞳は静かだったけれど、どこか使命感に燃えているようにも見える。
とまり:「すなお、この前またコクハクされてたよね」
narrator:CM中にとまりちゃんが何気なく言うと、すなおちゃんは下を向いた。
narrator:告白っていうのはどっちの。
narrator:こういう風に下を向くということは、あの懺悔室でのいたずらではなく、男の子からということだろう。
narrator:だってこの子は美人だ。
すなお:「それを持っているがために破滅するような、そういう富があるのです……」
narrator:朗読するようにつぶやいて、すなおちゃんはじっと何か考えている。
narrator:彼女なりに懸命に考えていることを理解しようとする。
とまり:「だいじょうぶ！わたしが守ってあげるから。天パでガード」
narrator:どういうガードなのかわかない。
narrator:しかし二人がいつも一緒にいるのには、お互いに理由があるということだろう。
僕:「近寄ってくる人を、傷つけたくないのかな」
すなお:「そんなわけないじゃん。あいつらなんてもっと傷つけばいいよ。それでもどうせ私とはつりあいがとれない」
僕:「……」
すなお:「私が傷つくのがいやなの。自分で勝手に傷ついてるだけだけど……止められない」
narrator:ぼんやりと、自分のなかに深く沈み込んでいこうとするセリフだった。
すなお:「私のわがまま、聞いてくれないの？」
narrator:わがまま。
すなお:「こ、恋人……でしょ？わがままきいてほしい……」
僕:「……わかった」
すなお:「うん。ありがとう……。途中でやめないでね」
僕:「やめないよ」
すなお:「可愛いって言って」
僕:「可愛い」
narrator:オウム返しにしてるみたいでバカみたいだと思うけど、すなおちゃんはようやく満足げに笑った。
narrator:頭を腕に押し付けてくる。
narrator:僕の腕枕はそんなにも未熟らしい。
narrator:でも多分、そこも彼女が気に入ったところのひとつなのだろう。
とまり:「はぁ〜、よかったぁ……。まんぞくまんぞく」
(scene change)
narrator:お茶を淹れてくると、とまりちゃんはぺたんとローテーブルの前に座りなおす。正座だ。
narrator:すなおちゃんもおずおずと床に座った。
僕:「えっと……とまりちゃんはどう過ごす？」
とまり:「ここにいるよ。じっくり見る」
すなお:「う……」
narrator:恥ずかしそうに肩を縮める相方を見て、とまりちゃんはぽんぽんと背中を叩いた。
とまり:「ぽんぽこりんみたいになっちゃって」
すなお:「どういう意味か全然わかんない……」
とまり:「えっとね、例えば……。例えば？うーんー……例えば？あ、やっぱり今の例えばはキャンセル。何も無かった」
すなお:「この前おにーさんにされたとき、どんな感じだった？」
とまり:「ふふ……しょうがないなぁ。わたしが7から9まで教えてあげよっか？」
すなお:「1から10まで教えてよ……」
とまり:「いつもは25％の力しか出せないから」
僕:「すなおちゃん」
narrator:僕が呼びかけるとちょっときつい目線でこっちを見てくる。
すなお:「やめないから」
narrator:そうか、と頷いて僕はベッドに座った。
narrator:すなおちゃんがじっと見上げてくる。
すなお:「あ……こういうシーン、映画とかで見たことある……」
narrator:色んなものから影響を受けてる子なんだなと思う。
とまり:「そういうシーンになったら誰かが飛ばしちゃうけどね。あれといっしょだね、最後全部燃えるやつ」
narrator:最後全部燃える映画はかなりありそうだ。どれのことを言ってるんだろう。
narrator:しばらく待つ。
narrator:すなおちゃんはマグカップに入ったお茶を飲み干してしまってから、もう一度カップを傾けた。
narrator:緊張してるんだなと思う。
すなお:「……どきどきする」
narrator:立ち上がって、すぐそばに来た。
narrator:それから言う。
すなお:「あ、愛して……ほしいです」
僕:「————」
narrator:持っているだけで破滅してしまうような富がある。
narrator:その一節には前段がつく。
narrator:誰かとわかちあえなければ、だ。
narrator:美しさ。そして時間。
narrator:それによって、この先この子は何度も傷つくだろう。
narrator:自分で自分を傷つけているだけだとしても止められない。この子自身が言った通りだ。
僕:「たくさん傷ついてきたんだと思う」
すなお:「……」
僕:「たぶん心のどこかでわかってるんだろうけど、傷は時間でしか癒やされなくて」
narrator:時間はすぐに取り出すことができない。
narrator:いっぱい傷ついたから、今日は多めに時間の塗り薬を使おう、なんていうわけにはいかないのだ。
僕:「今この瞬間の傷は、誰かを傷つけないとマシにならないよ」
narrator:もちろん、その後に傷つけたことでもっと傷ついてしまう。
narrator:けれど傷つけている瞬間だけはマシになる。麻薬と同じ。鎮痛剤はそれしかない。
narrator:だから生きていくには悪が必要だ。傷つけてもいい悪が。そうみなせるものが。
僕:「愛してる。だから悪いことしようか」
すなお:「……うん」
narrator:頷いて、すなおちゃんは付け足した。
すなお:「あ、……その前に、キスしてほしい。映画みたいな……」
narrator:僕も頷いた。
narrator:小さくて細い肩を抱いて引き寄せる。
narrator:目を閉じてと言って。
narrator:顔を近づける。
すなお:「ん……。ちゅ……」
narrator:誰も知らない音が鳴った。
narrator:あられもない姿になったすなおちゃんを膝に抱く。
(scene change)
すなお:「はぅ……うう……っ」
narrator:胸を少し乱暴につまむと、小さな悲鳴が上がった。
narrator:まだ膨らみかけのそれは手には馴染まない。
narrator:だがそのぶんぞくぞくさせられる。
narrator:指を乱暴に動かしてやっと感じる、薄い弾力。
僕:「寒くない？」
すなお:「暑いくらい……。はっ、はぁ……」
narrator:すべすべのお腹のほうが胸よりも手のひらによく馴染む。
narrator:もうしっとりと汗をかき始めている。
僕:「本でどんなこと勉強したの」
すなお:「う……。えっと。お股のところに……入れる。とまりがしてもらったみたいに、入る……かな？」
narrator:聞き流しながらぺたりとした下腹の感触を楽しむ。
僕:「おへその下……このあたりにある器官。わかる？」
すなお:「子宮……？」
narrator:その発音を聞いて、自分が思っていたよりもずっと滾った。
narrator:そうだ。この柔らかな肌と肉の下には子宮がある。
すなお:「あ、そっか……お股のところからつながってる……？」
narrator:その通りだ。
narrator:……ダメだ。異常な興奮が自分を包み始めている。
narrator:安心していた自分が危険な方向にどんどん作り変えられていくのを感じた。
僕:「繋がってるところに届くんだよ。それで、受精する」
すなお:「受精……、おしべとめしべ？花粉……卵子？胚芽？あれ、えっと……」
narrator:覚えたての知識がまだまだごっちゃになっているらしい。
narrator:僕はゆっくり説明する。あの白濁が花粉のようなものであること。
narrator:それで受精すること。
narrator:植物の種みたいなもの。けれど胚乳はなくて、かわりに母体から栄養をとること。
narrator:女の子の体は冒涜的にできている。絶対に搾取される仕組みだ。
すなお:「うう……わかんなくなってきた」
narrator:頭をふるふるとすると、長くて繊細な髪が腕に絡んだ。
narrator:服の上からその微かな重みを感じて、あらためて小さな体を腕に抱いていることを意識する。
僕:「わかんなくていいよ」
narrator:言いながら指先をゆっくりと繰る。
すなお:「あ……っ」
narrator:くち、とほんのわずかに音が鳴った。
narrator:とまりちゃんのほうを見る。ローテーブルに腕と頭を預けて、僕たちの行為を眺めている。
narrator:ぼんやりとした視線。けれどすなおちゃんが時々その視線を意識していることが、まばたきの雰囲気でわかる。
narrator:長いまつ毛。その先端が意味ありげに震えている。
僕:「この辺りにクリトリスがある。知ってる？」
すなお:「う、うん……。名前は見た……。でもどこなのか自分じゃよくわからなくて——」
僕:「探してみたんだ？」
すなお:「だって……、ううぅ……」
narrator:指先を繰る。少しずつ少しずつ動かす。
narrator:まだまだ水分の少ない、音。
すなお:「あ……！」
narrator:一度だけ指を大きく動かして陰唇の内側に這わせた。
narrator:そこには多少は水分が——愛液があって、それを指先に補給する。
narrator:そして再びクリトリス付近の刺激に戻る。
すなお:「ふぇ……？う、ん……！はぅ……はぁ……っ」
僕:「クリトリスは最初は隠れてる」
すなお:「そ、そうなの……？」
僕:「ここと少し似てるかな」
narrator:言って、胸の先端を握っている指に少しだけ力を込めた。
すなお:「ふぁ、あ……！おっぱい……、ん、ぅう……っ」
僕:「寒かったり、こうしてずっといじってたりしたら……乳首が固くなってくるよね」
narrator:こくこくと頷く。可憐な首筋。髪の房が揺れて絡む。
僕:「クリトリスも同じ。何もないときは隠れてるけど、ずっとしてたら腫れてくる」
narrator:指先はずっと、ゆっくり動かし続けている。
すなお:「はぁ……、ん……っ、はあぁ……っ」
narrator:そう、深呼吸して。体の力を抜いて。
すなお:「あ、あの……。あのね」
僕:「うん……？」
すなお:「すなおって言って。よびすてにしてほしい……」
僕:「……すなお」
すなお:「あ……、あっ……」
narrator:すなおちゃんがまばたきを繰り返す。何かに浸るように全身を震わせる。
すなお:「おにいさん、すなおのこと、もっといじめて……。悪いひとになって。すなおも悪い子だから……っ」
narrator:クリトリスのそばをゆるく刺激され続けて、すなおちゃん——すなおは高ぶりはじめているらしかった。
narrator:すなお、ともう一度名前を呼んでみる。
すなお:「はい……っ、はぁ、はぅ……」
narrator:健気に答えて全身を震わせた。
narrator:そして——指先に明らかに湿り気を感じるようになる。
narrator:呼び捨てにされることで彼女のなかで何かのスイッチが入ったらしい。
narrator:愛液を潤滑剤にして指の動かし方をだんだん大胆に、そして速くしていく。
すなお:「あぅ……んく、あ……！ヘンな感じ……っ」
narrator:慎ましやかだった水音がだんだんはしたなくなっていく。
narrator:指先では、次第にクリトリスの存在を感じるようになってきた。
narrator:まだきっとほとんど包皮のなかだとは思うけれど、主張し始めている。
すなお:「ん……ああ、はっ、はぁ……、すごい……かも、ん……っ」
narrator:汗の分泌量も増えている。
narrator:全身が湿気に包まれていつも以上に甘い香りを放つ。
narrator:すなおからはいい匂いがする。彼女の固有の体臭。また告白されたと言っていた。
narrator:雄を誘う何かをこの雌は持っている。
narrator:”かぞく”と言って、とまりちゃんのそばにいた。拙い言葉を翻訳する役を買って出た。人の顔色を読む。
narrator:ふたりでいたずらもして、連帯感が欲しかった。とまりちゃんの役に立ちたくて、趣味も受け容れている。
narrator:そのすべては、すなおが守られたかったからで、きっとこの子はそれを自覚している。隣にいる人にずっと悪いと思ってきたのだろう。
僕:「……悪い子だったんだ」
すなお:「うん……っ、そうなの、ずっと……、うう……。幸せを、じゃましてて……、あっ、ん……！」
narrator:美しく、孤児に生まれることは罪なのだ。
narrator:触れたものを黄金に変えてしまう王の逸話の逆。
narrator:持っているだけで破滅を招く富を抱いている。傷つけて、価値を少しでも落とすために。
すなお:「あっ、やだ……、きもちいい、きもちいい……。ふわってしてる……っ」
narrator:彼女の心に少し近づけたと思った瞬間に反応が更に良くなった。
narrator:思わず指に力がこもる。
narrator:自分を片時でも見失ってしまえるくらい、気持ちよくさせてあげたいと思った。
僕:「そのまま力抜いてて。クリトリス、ここだけど——自分じゃわからないかな」
すなお:「ふぇ？あ！ふぁ、ああぁ……！」
narrator:指先に感覚を集中すると、微かにクリトリスが顔を出しているのがわかった。
narrator:今まではその周囲を慎重に這わせるだけだったけれど、指を立ててなで上げてみる。
すなお:「ん……！んぃ、ぅうう……！あ、ふぁ、あああぁ……！」
narrator:がく、と全身が大きく震えた。
narrator:慌てて指を離し、クリトリス周辺だけの刺激に戻す。
すなお:「あ……、あぅ……？あ、はぁ、はっ……。んん……」
narrator:——相当感じやすいみたいだ。
narrator:軽くではあると思うけれど、明らかに絶頂に達したときの震えが腕のなかにある。
narrator:断続的に体が揺れ、息が止まったり、激しく息をついたりを繰り返す。
すなお:「ぁああ……。はぁ、はぅ……。はぁ……」
narrator:睫毛がさっきとは違う揺れ方をしている。切なそうに可憐に上下し、瞳の半球面はどこも見ていなかった。
narrator:これからどうするか、少し迷っていると——とまりちゃんと目が合った。
narrator:ローテーブルに上半身を預けた姿勢のまま、こちらに向かって微笑む。
僕:「……すなお」
すなお:「ふえ……？」
僕:「もう少し、続きするよ。力は抜いておいて」
narrator:戸惑った反応があるが、ひとまず気にせずに指で秘部を割り開く。
すなお:「あ……、ん、あ……っ」
narrator:スリットの内側、小陰唇はしとどに濡れていた。
narrator:指に愛液を十分馴染ませてから——膣口に狙いを定める。
narrator:躊躇はある。
narrator:けれどどのみち、これ以上の太さのものが入る。
narrator:絶頂で体がほぐれている今が一番、負担が少なくて済むはず——そう考えて指を一気に挿入した。
すなお:「あ、ああぁああ……！痛っ、ん……！はぁ、あああ……！」
narrator:十分なほど濡れていた膣口。とまりちゃんよりも幾分狭く感じるし、反発も強い。
narrator:愛液のおかげで無理やり挿入することができた。
すなお:「やっ、ん……！は、入って……、んぅ、あ、ああぁ……！」
narrator:とまりちゃんのときと同じく、しばらく指は動かさなかった。
narrator:そのかわり、手の腹でクリトリスがある辺りを優しく押してマッサージする。
すなお:「あっ、ん……！あぅ、はぁ……。あ、あれ……？痛かった、のに……っ」
narrator:すなおの肩が再び震える。
narrator:ゆっくり刺激を続けて敏感になったクリトリスの感覚が苦痛を軽減してくれているらしかった。
narrator:そのまま手のひらでのマッサージを続ける。なんとか指は動かさないように気をつけて、優しく回すように押す——。
すなお:「ふぁ……、あ、あ……。そこ、ん……！びりびりする……、はぅ、はぁ……」
narrator:きつい感覚が少しでも収まるのを待ちながら、指先で膣内の感触を少しだけ探った。
narrator:すると——すぐに見つかる。
narrator:この辺りのはずだと思っていた。指の腹に感じる。
narrator:——処女の証。その微かな弾力と厚み。
narrator:結婚してない女の人っていうことだよね、というとまりちゃんの言葉を思い出す。
narrator:間違いじゃない。
僕:「お尻とか背中に当たってるの、わかるかな」
すなお:「え……？」
narrator:しばらくしてやっと落ち着いてきた頃に聞いた。股間のものを押しつけながら。
すなお:「あ……、おちんちん……。う、と、ペニス……？」
僕:「言い方はどっちでもいいよ。でも、できればカタカナじゃないほうが嬉しいかな」
すなお:「おちんちん……？」
narrator:卑猥な語を復唱してくれるのは、もう半分我を忘れているからだろう。
僕:「いま指が入ってるみたいに、こっちも入る」
すなお:「……っ」
narrator:息を呑んだ空気。また全身がびくりと大きく震える。想像しているんだろうか。
すなお:「あ……、そ、それで、子宮……。とどく？」
僕:「……うん」
narrator:体の奥に火が灯り、喉が干上がる。痛いほどに勃起もしてしまう。
僕:「入れる前に、十分ほぐしたら——」
narrator:また息を呑んだ空気がした。それからまつげがパシパシと上下して、指を挿入された部分を見ているのがわかる。
すなお:「こんなに……入るんだ」
narrator:そういう風にできているから。まだ完全に熟していない果実。青いそれを収穫してしまうことは不可能じゃない。
僕:「入るだけじゃないよ。動かしたりもする」
すなお:「……して」
僕:「————」
すなお:「今日、して。おねがい……」
narrator:息が浅くなっているのは僕もだ。
すなお:「とまりがされてるの見て、自分で試そうと思って……、でも、入らなかったもん……、また戻っちゃわないように——」
narrator:戻りはしない。戻らなくなるだけだ。
narrator:だけどその本当のことを今は言いたくない。秘密にしておいて、このまま進んでしまいたかった。
僕:「するなら、もっとほぐさないと」
すなお:「ほぐす……？」
narrator:理解していないすなおの言い方に随喜を感じ、手を再び動かしてクリトリスへの愛撫を再開する。
すなお:「あ……！はぁ、ああ、んぅ……っ、そこ、ヘンになる……」
narrator:今度は指先も動かす。初めはゆっくりと——。
すなお:「ふぁ、ぁあ……！」
僕:「え——」
narrator:指を動かし始めた瞬間に、指先に圧力を感じた。
narrator:初めは何なのかわからなかった。けれど——。
すなお:「んっ、ぅう、あ、はぁ……ああぁ……！」
narrator:指の隙間から一気に液体があふれだして、感じたものが水圧であることを知った。
(scene change)
すなお:「はぁ、はぁ……あ、おもらし、して……っ」
narrator:——こんなに。
narrator:クリトリスを触っているときも愛液の量は決して少なくなかった。
narrator:もともと多い体質なのかもしれない。
僕:「おもらしじゃないよ。大丈夫……大丈夫」
narrator:なるべく優しく声をかけながらも、指をゆっくりと動かすのをやめられない。
narrator:面白いように反応がある。
narrator:指を動かして僅かな隙間ができると、その間を縫って愛液があふれでる。
narrator:熱いほどの体温を感じる液体だった。
narrator:半分は単に体質で、生理的な反応の範疇だろう。だが、こんなにも感じてくれてるんだという悦びは捨てられない。
僕:「もうちょっと動かすよ」
すなお:「あ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:女の子をイかせたいと強く思ったのはこれが初めてだった。
narrator:同年代の女性と交わってもいつもどこか申し訳なさを感じていた。
narrator:本当に気持ち良かったかどうかなんて聞けない。
narrator:でも——。
僕:「気持ちいい？」
すなお:「うん……！ま、まだわかんない、けど……！ふわってなる……っ」
narrator:もうすでにお互いに悪いこの関係でなら聞けてしまう。
僕:「どの辺がいい？」
すなお:「ん……そんなの……、ぜんぶ……。ぜんぶ、あっ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:指をこすり合わせるように動かす。
narrator:処女の証の弾力を感じながら、指先の腹で膣襞を優しく擦る。
すなお:「ぅく……！んっ、ぁ、は、あああぁ……！」
narrator:膣内の指と、外の手のひらでクリトリスを挟むように刺激すると一気に反応がよくなった。
narrator:分泌される愛液の量もさらに増えてシーツの上に散る。
すなお:「あっ、だめ……、ヘンだよ……んっ、あ……！」
僕:「ふわってなって、頭のなかが真っ白になりそう？」
すなお:「うん……！そんなかん、じ……！あ、ふぁああ、あ……！」
僕:「そういうときはイクって言って」
すなお:「はい……っ、あ、何かくる……、ヘンになるのが、くる……」
僕:「すなお」
narrator:少しだけ咎めるように呼ぶ。体がおこりのように震える。
すなお:「あ……、くるじゃなくて、いく……、んっ、ふぁ、あああ……！」
narrator:すぐに意図を察してすなおは応えてくれた。
narrator:クリトリスをゆるく挟むような刺激を続け、ずっと弄んでいた乳首もほんの少し強めに摘まむ。
すなお:「ん……！ぁああ、は……い、イく……、イク、ん……！あ、ああぁああああ……！！」
narrator:一瞬時間が止まったように動きが止まる。
すなお:「あ——」
narrator:そして数秒後、大きく肩で息を吐く。
すなお:「ふぁ、はあ、はあぁ……！はっ、はぁ、はぁ……」
narrator:絶頂に達してくれたという確かな実感。
narrator:ほとんど潮をふいているようにしとどにあふれる愛液に満足感を覚えてしまう。
narrator:もっと教え込みたくなる。
narrator:くたくたになってしまったすなおをベッドに寝かせ、軽く布団をかけた。
narrator:——自分の下着の中が濡れてしまっている。先走り液のせいだ。
とまり:「すごかった……」
narrator:ずっと見ていたとまりちゃんの隣にとりあえず腰掛ける。
とまり:「あのね、わたしのことも呼び捨てにしていいよ」
僕:「とまり」
とまり:「きゃん♪」
narrator:何が嬉しいのか、笑顔でわざとらしく返事をしてくれた。
とまり:「わたしにもまたする？」
narrator:すなおにやったのと同じようなこと。
narrator:それもしたい。でももうそれだけでは止まらない欲望が渦巻き始めている。
僕:「とまりちゃん——、とまりは今まで頑張ってたんだ」
とまり:「うん？」
僕:「すなおの隣にいて——」
narrator:守ってきた。いつも二人一緒にいて。
とまり:「あはは、気がついたら一緒にいただけだよ」
narrator:何の躊躇もなく言って笑う。でも褒めてくれるのは嬉しいといって、そばに擦り寄ってくる。
とまり:「ひとりぼっちは寂しいもん」
narrator:とまりの言葉はいつも単純だ。
narrator:言いたいことを言っているだけだ。でもそれが妙に胸に響くこともある。
僕:「優しいんだな」
とまり:「そんなことないよ。わたしを優しくしてくれる人がいるだけ。すなおとか、お兄ちゃんとか」
narrator:あるいは悲しいのかもしれない。
narrator:寂しい人しか寂しさを感じられない。
narrator:優しい人しか優しさを感じられないし、
narrator:悲しい人しか悲しさも感じないだろう。
とまり:「角部屋は気に入ってるけど、そのうち移らなきゃいけないからね。新しいお部屋も欲しかった」
narrator:少し考える。
narrator:彼女が言って欲しい言葉。
僕:「……ここに居てもいいよ。僕からとっちゃってもいい」
とまり:「ありがとう」
narrator:にこっと微笑む。
narrator:もしかするとその微笑みは残酷なものなのかもしれない。
narrator:居場所が問題になるのは、常に無いときだ。
narrator:否定形で存在するときだけだ。
narrator:空気と同じで、ある時は誰も気にしない。もし空気について気に病まなければいけない生活が幼い頃から続いていたとしたら、それに耐えられるだろうか？
とまり:「お兄ちゃん」
僕:「うん？」
とまり:「ぶっとぶとしいね！」
narrator:元気に言って、とまりちゃんはズボンの上から僕の勃起をつかんだ。
僕:「うお……」
とまり:「あはははは、うぉううぉう♪」
僕:「とまりちゃん……」
narrator:半ばあきれながら、でも興奮もしていて、笑い出しそうにもなってしまって——。
narrator:とまりちゃんの隣にいるのはきっと飽きないだろう。
とまり:「呼び捨て、呼び捨て」
僕:「あ、そっか……、っ、う……」
narrator:笑いながら手を動かしてくる。
とまり:「ね、ね、わたしもね。二人の見てたら……ドキドキした」
僕:「……うん」
とまり:「汗ばんだバターみたいになってるよ」
narrator:言葉の意味はわからない。でもなんとなく通じる。
僕:「とまりも、する？」
とまり:「……うん。うひひ」
narrator:うひひとは。なんて穏やかに突っ込んでる場合でもない。
僕:「もう一回だけ聞くけど、どういうことかわかってるんだよね」
とまり:「わかってる。かんぺきにわかってる。全知全能があるから。普段は２５％だけど、いまは１５１％」
僕:「それはすごい……」
とまり:「ほんとにわかってる？背中に目があるみたい。部屋の全部がわかるみたい。そういうときって、ある？」
僕:「あったかもしれない」
narrator:スポーツや勉強、あるいはゲームなんかですごく集中したとき。
narrator:明晰な一瞬が訪れるときがある。
narrator:ここですべてが変わる、となんとなくわかってしまうときがある。
narrator:その一瞬。それは今の僕にも訪れようとしている。
narrator:自分の小さな全知全能をかけて、これから彼女たちを愛さなければいけない。
とまり:「……いっしょにいて。一番に見て」
僕:「わかった」
とまり:「そうしたら、泣いてもいいよって教えてあげる」
narrator:ふいに胸の奥を突かれた。
narrator:会話では意味が通じていない言葉なのに深くまで入り込んでくる。
とまり:「あなたにたかまる愛のかたまりを」
narrator:異性の前では泣けない。それが役目だからだ。
narrator:でもこの子たちと一緒にいるときは違う。違ってていい。
narrator:それよりもっと深いところに落ちていって、縛られているのだから。
narrator:二人が求めるのは、涙なんかよりもずっと重い愛だ。
narrator:お金は価値だ。何かに交換できる。もしお金が一番大事なら、交換することもできない。
narrator:命や人生もある意味で価値だ。交換しようと思えば交換できなくはない。
narrator:でも、愛は何にも交換できない。無価値だ。だからこそもっとも価値があって、心にのこり続ける。
narrator:その不足もずっと心に遺る。
僕:「一緒にいるよ」
とまり:「じゃあ、わたしもキス！夢のなかではできなかったもんね」
narrator:まだその話を覚えてて引っ張るのか。苦笑しながら抱き寄せる。
とまり:「キスってどんな味かな。コクッとした味わいかな……」
僕:「あまり味はしないと思うよ」
とまり:「はっ……もしかしてタン塩！？」
narrator:多分レモン味と舌という部位が混ざったんだろう。
narrator:抱き寄せて、唇を交わした。
narrator:すると満面の笑みを返してくれる。
narrator:おいしい味がした、と言って。
