chapter5_0|いいことはわるい
narrator:相変わらず二人が来るのは平日の朝と、週末。
(scene change)
narrator:そういう生活が続いていたけれど——。
とまり:「ただいま！」
すなお:「ただいまー……。あの、やっぱり朝からただいまってちょっとヘンじゃない？」
僕:「おかえりなさい」
narrator:微妙に疑問を感じている様子のすなおだったけれど、それでも僕が挨拶を返すと笑顔になる。
すなお:「おにーさん、お茶いれて」
とまり:「わたしは宿題する。シュバババってする」
narrator:ローテーブルの前にちょこんと正座している二人の前にお茶を持っていく。
僕:「熱いから気をつけてね。そろそろ麦茶にしたほうがいいかな」
すなお:「私、このお茶好き」
とまり:「わたしも！おいしいよね〜。やっぱり人の金で飲む茶は最高だな」
narrator:いったいどこでそんなフレーズを覚えてくるんだろう。
すなお:「ウチのお茶って、やかんでいっぱい沸かしてそのままにしてるから……鉄みたいな味がするの」
narrator:給食のお茶を思い出す。多分あんな感じなんだろう。
とまり:「お茶なのかそうでないのか、煮え切らないお茶みたいな……。コンロの火がつけっぱなしのままで……あれ？これ煮えきる」
すなお:「おばあちゃんたちと飲むお茶はちゃんとしたお茶でおいしいんだけどね」
narrator:今度お茶請けのお菓子も買っておこうか。
narrator:ご老人たちのお茶会で案外いいお茶菓子をもらってるかもしれないけど。
僕:「二人とも、昨日はどんなことがあった？」
とまり:「トイプードル作った」
僕:「と、トイ……？え？」
すなお:「ホイコーローね。夕飯をウチのみんなで作ったの」
narrator:週に数回はそういうこともしているらしい。
narrator:あの尖塔の道を昼や夕方に通ると、時々給食室に似た匂いがする。
narrator:ご老人が来ていたりで、大勢の人がいるときは給食のようなものを作って、そうでないときは施設の子たちに料理を学ばせているのかもしれない。
とまり:「すごかったよね。こう、油と油がぶつかりあって……色んな味になる」
narrator:この表現はなんとなくわかる。甜麺醤のような調味料のことだろう。
すなお:「お、おにーさん。私、けっこう料理得意なんだけど……」
僕:「そうなんだ」
すなお:「今度、なにか作ってもいいよ」
narrator:はにかんだ笑顔。
僕:「できたら一緒に食べたいな」
とまり:「それは難しさがあるね。ウチのごはん食べなかったら怪しさのへんてつを見せてしまうし……」
narrator:片鱗だな。
とまり:「かといって、少なめに食べようと思っても、つい口から手が出る」
narrator:とまりはなんとなく活動量が多そうだ。お腹も減るに違いない。
すなお:「朝、こうしてる時間に頑張ったら……、お、お弁当とか。できるかも」
僕:「それはすごい」
narrator:ただでさえ美人の変哲……じゃなくて片鱗を見せ始めているところなのに、料理まで覚えるのか。どんだけ女子力あげるんだ。
すなお:「料理ももっと練習したい……。でもウチだとあんまりできないもん」
僕:「……そっか。大変だったね」
narrator:改めて普通は得られるものが得られていないことを知る。
とまり:「わたしも料理できるよ。お湯で混ぜるスープとか作れる」
僕:「はは……、やけどしないように気をつけないと」
とまり:「スープ定食を作れる。ごはんとスープね」
すなお:「それじゃほんとにごはんとスープだけになるよ？」
とまり:「大丈夫。大事なのは料理することじゃなくて食べることだから」
narrator:自信満々なとまりの発言にすなおは苦笑して、そうかなぁと穏やかに返す。
すなお:「私は、えっと……。あいさい弁当……つくる……作りたいけど、さくらでんぶってどうやってするの？」
僕:「ありがとう。今度スーパーでも行ってみてもいいかもね」
すなお:「一緒にお買い物？」
とまり:「え、一緒に！？いいの！？そんなことが許される！？」
僕:「買い物っていうか買い出しかもね。一緒に行こうか」
とまり:「はぇ〜〜。すごいことがあるもんだ」
narrator:ときどき口調がご老人っぽい。
すなお:「自分のエプロンとか……ほしい……」
narrator:慎ましいお願いだと思う。ただ施設にいるのなら難易度が高いお願いでもあるんだろう。使うタイミングもあまり無いから。
僕:「いいよ。買ってあげる」
すなお:「わぁ……。えへへ、嬉しいなぁ……」
僕:「とまりちゃんは？何か欲しいものとか」
とまり:「欲しいものって難しい……。あるといえばあるし、無いといえば無い」
narrator:なかなか哲学的な答えだ。
とまり:「あれがあるならこれもあってもいいかなって思うし、でも無いならこれも無くていいかなって思って……」
僕:「難しいこと言うね」
すなお:「シスシスのグッズの話でしょ」
narrator:……なるほど。
narrator:揃え始めたらキリがないものなのかもしれない。
とまり:「あ、お泊まり会はしてみたいな」
僕:「お泊まり会？」
とまり:「三人で一緒のベッドで寝て、朝起きておはようって言うまでをする」
narrator:それもなかなか難しい注文だ。彼女たちには門限がある。
とまり:「夜、みんなが寝静まった後に抜け出してきて……。草木も眠るうしみつどき」
すなお:「……いいかも。一緒に寝たい……」
僕:「二人が大丈夫ならいつでもおいで」
narrator:さすがに正門から訪ねて許可をとるわけにはいかない。悪いことをしているなと思う。
narrator:しかしその実感が僕を二人に強く結びつける。
narrator:会話が一旦落ち着くととまりは宿題を始めた。
narrator:いつも通り、学校燃えないかな、なんて言いながら。
すなお:「……ひま」
narrator:すなおが体を寄せてくる。まるで猫みたいな仕草だ。
僕:「料理、そんなに得意なんだ」
すなお:「う……と。今はお菓子ばっかり作ってるの。お茶するとき用のね。でも普通のももっとできるようになりたい」
narrator:どうしてできるようになりたいの、と聞く。
narrator:しめやかな会話。
すなお:「手料理って、あこがれ……」
僕:「そっか……そうだよね」
narrator:触れる機会が少なかったもの。
僕:「レシピの本も読んだりするの？」
すなお:「うん……。試したくても試せないけどね。おにーさんにも、おいしいって言ってほしい……」
narrator:殊勝で優しい心がけだ。
narrator:とても女の子らしいと思うけれど、彼女がそれを受け継いだのは母親からではない。
narrator:そう考えると少し不思議だった。
すなお:「……こうして話してるだけだと、おにーさんっていい人みたい。むかつくー……」
narrator:歯を見せていたずらっぽく笑う。
僕:「すなおだって、普通にしてればただの可愛い子に見えるよ」
すなお:「ふーん……」
narrator:だけどそうじゃない。
narrator:そうだけじゃないものがある。または無い。だから僕はこの子たちと関係を結んだ。
すなお:「おにーさん、もしかして気を遣ってる？」
僕:「うん？」
すなお:「何その顔。なんでもない顔して……むかつく」
narrator:どういうことを言いたいのか一瞬わからない。でも次の一言ですぐにわかる。
すなお:「このごにおよんで、まだいい人ぶってるの？」
僕:「手厳しいな」
narrator:この期に及んで。その通りだ。
すなお:「もっとしたいこと、していいんだよ。そうじゃないと私も困る……」
僕:「…………」
narrator:しばらく考える。
narrator:雄の本能すら、通常の状態だとまだ躊躇している。こんないたいけな子に手を出していいのかと迷う。
narrator:理性は半分躊躇しながらも、そうしてやるべきだと訴える。
narrator:迷う。
narrator:けれど——。
すなお:「あ……」
narrator:細い肩を抱き寄せてみると、だんだん迷いが消えてしまう。
narrator:甘い香りがする。それが頭をくらくらさせる。
僕:「朝から悪いことしようか」
すなお:「してくれる……？してほしい」
narrator:挿入までしたのはまだ一回だけ。
narrator:おまけに今日はこの後仕事に行かなければいけないし、二人は学校だ。
narrator:それでも。それなのに。
narrator:宿題をしているとまりがちらとこっちを見る。
narrator:何も気にしていないように微笑んだ。
僕:「……しようか」
narrator:部屋のカーテンを下ろしてしまう。
narrator:陽光が遮られるとなぜか気分が高まった。
僕:「制服、汚さないようにしないと」
narrator:こくりと彼女は頷いて、ボタンを外す。
narrator:よくしなう手が艶かしく動いて、するすると衣服が脱げていく。
narrator:瞳がこちらを見る。「ぜんぶ？」と聞いている。
narrator:僕は喉が干上がるのを感じながら頷いた。
narrator:下着を抜いでいる最中に抱き寄せて、ベッドに連れ込んだ。
(scene change)
narrator:そのおかげで膝に下着がひっかかったままになっている。
narrator:とまりのとは少し雰囲気が違う、シンプルで清楚な下着だ。
すなお:「またヘンな格好……」
narrator:こうしてたほうが慣れないうちは楽だから、などと適当な理由をつけて脚を持ち上げさせている。
すなお:「……おちんちん。なんで右に傾いてるの？」
僕:「そういうものだから」
narrator:改めて姿態を見下ろす。膨らみかけの胸が急成長してしまうことはない。
narrator:この前の週末に見たのとほとんどかわらない、なだらかな膨らみ。
narrator:陽光が遮られて薄暗くなった室内で、先端の濃い桜色がよく映える。
僕:「ほんと、さくらんぼみたいだな」
narrator:視線を追って、どこのことを言っているのかは理解できたらしい。
narrator:恥ずかしそうに——でもどこか仕方ないというふうに僕を見る。顔色を読んでいる。
すなお:「おっぱい……大きくない」
僕:「まだこれから」
narrator:それにこのままでも決して悪くないと思い始めている。
narrator:やっぱりとまりよりもすなおの体つきのほうが女の子らしかった。
narrator:女体としてはまだまだ貧しいけれど、”女の子”としては適度な脂肪がのっている。
narrator:肩と太もも、ふくらはぎ。そして——下腹。
narrator:綺麗というほかなかった。
僕:「最初に言っておくけど」
すなお:「うん……？」
僕:「一番奥に出したら、拭いても全部はなかなかとれなくて……後から、時間が経ってから流れ出してくるかも」
すなお:「え……そうなの？」
僕:「前に見たとき、粘りが強かったでしょ。……女の子の体の中に残るようにできてるから」
narrator:しばらく考える雰囲気。本の知識と照らし合わせているんだろうか。
すなお:「……この前もそうだった」
僕:「————」
narrator:しかし照らし合わせていたのは知識ではなく経験だったらしい。
すなお:「時間が経ってから出てきて……汚しちゃった。おにーさん、サイテーなんだ……」
narrator:流し目で平板に訴える声に、心の奥底をなぜか刺激される。
すなお:「……だから好き」
narrator:繊細で華やかな微笑だった。今まで生きてきて、見たことがないような。
すなお:「だいすき」
narrator:……ダメだ。股間が反応してしまう。
narrator:ごく軽い罵倒と可憐な少女。そして今すぐにでもその少女を犯せてしまうこと。
narrator:もっと最低なことをしたいし、することができる。
narrator:すなおのスリットを竿で擦る。
すなお:「ん……う……」
narrator:裏筋でぬめりを感じた。それを押し広げ、股間全体にまぶす。
narrator:やっぱり量は多めだ。
narrator:そしてろくに前戯もしていないのに、こんな反応を返してくれることを嬉しく思う。
僕:「最低なこと、するよ」
すなお:「……して」
narrator:か細い声。
narrator:まだ二度目。大丈夫なのか。けれど濡れている。魅力的なお腹とおへそ。
narrator:思考は多方向に拡散して乱れる。でも最後はひとつになる。
narrator:——入れたい。
すなお:「ん……！ぅ、はぁ、あああ……！」
narrator:押し当てて広げ、容赦なく腰を進める。
narrator:狭い膣内を進み、まずはじめに一番奥にぴったりと先端をつけた。
すなお:「はっ！ん……！う、はぁ、おっきい……っ」
narrator:締め付けも絡み方もありえないほど心地良い。
narrator:一番快適な温度のお湯に浸かっているような快感が体全体に広がっていく。
narrator:少女の体温は熱い。
narrator:凄惨なくらいに広げられ、盛り上がった恥丘まわりの肉もたまらなかった。
僕:「きついかな」
すなお:「きついに決まってるよ……っ。おっきいし、ふといし……、熱くて……、んっ、あ……」
narrator:なんとか負担を軽減しようとしているのか、体をひねって揺するように身じろぎする。
narrator:その動きのおかげで雁首に不如意な刺激が加わってたまらない。
僕:「……早めに終わらせるよ」
narrator:ゆっくりと膣内を前後する。
narrator:全方向から熱に包まれて体が歓喜にわいていた。
すなお:「はっ、う……、んっ、うう、あぁ……っ」
narrator:朝だ。溜まっている。
narrator:もうずいぶん長い間、朝の生理現象は見なかったことにしてやり過ごしてきた。
narrator:今も生理現象が一旦萎えた後で、そのままにというわけではない。
narrator:ただ、体はいつもは許されないことが許される悦びを十分に味わっている。
narrator:その時に思いついたことがあった。
すなお:「う……んっ！いま、なにか変なこと考えたでしょ……っ」
narrator:顔色でバレてる。
narrator:躊躇はある。けれどそんな最低なこともこの子が相手なら許される。
narrator:僕は彼女の耳元にそっと囁いた。
すなお:「わかんない……、そんなの言われてもわかんない……。なんでもいいから、好きなようにして……っ」
narrator:一応は了承を得て勢いづく。
すなお:「好きだもん……、なんでもしていいの……っ。遠慮しないで、サイテーなことしなさいよぅ……」
narrator:言葉の語尾は強いけれど口調は弱い。
narrator:そのギャップにも煽られて、僕は小刻みなピストンを開始した。
narrator:思いついたことは、朝の重いわだかまりをまず一度、雑に出してしまうこと。
narrator:そしてそのまま——抜かずに次。
narrator:きっとそのほうが潤滑油も多くなる。
すなお:「ふぁ、あ、ん……！や、ん……！奥、ばっかり……っ！んっ、ああぁ……！」
narrator:すなおの表情が崩れ出す。でもまだすんでのところで美しさを保っている。
narrator:だからそれを完全に崩してしまいたくなって、自分勝手なピストンを続けた。
narrator:自分しか見たことのない表情が見たかった。
すなお:「んぁ！はあ……！おっきい……！んっ、ぅ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:薄い色の肌。胸と下腹を交互に見てしまう。
narrator:射精が近づいてくると特に下腹。自分の醜悪なペニスが収まっていることを強く意識する。
narrator:浅めの膣腔も多少はこなれ、徐々に奥まで包んでくれるようにもなっていた。
すなお:「ふぁんっ、あ、うぅ……！ずん、ずんってされたら……、変な声……でひゃ、あぅ！ふぅ、んぅう……！」
narrator:朝特有のどんよりとした重い射精感が上ってくる。
narrator:普段は満たされることのない衝動と官能が目を覚ます。
narrator:朝から少女を汚す。
僕:「……っ」
narrator:射精の開始は唐突だった。
narrator:とらえどころのない快感が上ってきたかと思うと、刺激と興奮に沿ってそのまま解放されてしまう。
すなお:「ひゃ！？あ……！ああぁ、ん……！あ、ぅ、んぅ……っ！あ……出て……出てる……」
(scene change)
僕:「さっきも言ったけど、このままもう一回——」
すなお:「ぅ……！ん！おなか、熱い……ああぁ……！熱いのに、そのままぐるぐるされてる……っ」
narrator:すなおの語彙が相方と似たようなものになる。
narrator:僕は自分が射精しながらピストンできることに内心驚いていた。
narrator:一旦は休まなければいけないと思っていたけれど、全然そんなことはない。
すなお:「奥……、ずっときてる……！んあ、あぅ、んんあ……！」
narrator:すなおの目尻に浮かんでいた涙がこぼれ落ちそうになる。
narrator:そして表情が完全に崩れ、いま自分が何をされているのかも半分わかっていないような雰囲気——。
すなお:「ぅく……、はぅ、あっ、ぬるぬる……きもちいい……っ」
僕:「——ッ」
narrator:潤滑油がわりの精液は思っていたよりも効果的だった。
narrator:すなおの量が多い愛液と混じって適度な粘度になって、お互いの形と襞をぴったりと合わせてくれる。
すなお:「ぐちゅって……、あ、はっ……！奥で鳴ってる……っ」
narrator:最奥——子宮口の前で僅かな量の空気が弾ける。
narrator:どろどろの精液と亀頭に押されて。
すなお:「きもち、い……、あっ、よくなってる……、ん、うう……！」
narrator:精液を押し返すようにどっと愛液があふれだした。
narrator:体温そのものの熱を宿した液体に包まれる。それが鈴口から尿道にまで入ってくる、灼けるような感覚。
僕:「このまま……もう一回」
すなお:「うん……！きもちよくなって……っ、私もいい……、せっくすできもちよくなってる……っ」
僕:「……すなお」
すなお:「ん……！はぁ、ああぁ……！」
narrator:名前を呼ぶとぎゅっと膣襞が締まる。
narrator:その締め付けを貪るように、最後に激しくピストンした。
すなお:「ぅく、ん……！ぅい、はっ、あ……！はっ、んぅう……！」
narrator:今度は突き上げるような激しい射精の感覚。
narrator:数日分たまって濁った精液とは違う、どろどろに濃いものが腰の奥から着実に上ってくる。
すなお:「あ……！はっ、イく……、かも、ぬるぬるで……っ！イキそ……、ん、あああぁ……！」
narrator:射精の数瞬前、すなおとじっと見つめ合う。
すなお:「……すき……。んっ、あ、ああああぁ……！！あぅ、はあ、あ……！あっ、あ……！」
narrator:まだ絶頂の感覚に戸惑っているような反応。短い声を断続的にあげて、なんとかその波を受ける——。
narrator:気持ちよくさせた、という実感を味わいながら、股間の奥に入れていた力を抜く。
すなお:「あぅ、はぁ、あああぁ……！んっ、あ、出てる、いっぱい……！」
(scene change)
narrator:小さな奥の孔に注ぎ込む感触は過剰なほどある。
narrator:狭い膣内で新たに分泌された液体の行き場なんて無い。
narrator:子宮口の向こう側まで満たしてから、まだ射精中のペニスをいったん引き抜く。
すなお:「あっ、ん……！」
narrator:どくどくと脈打つペニスから精液が飛び、すなおのお腹を汚した。
すなお:「え……。あれ……？あ……出てるところ、見せてくれるの……？」
僕:「いや——」
すなお:「ん……、はぅ……。どんな風に出るのか、教えてくれた……？」
narrator:違う。そういうわけじゃなかった。
narrator:ただ単に、中に出すのも肌にかけるのも両方してみたくなっただけだ。
narrator:けれど——すなおは極上の微笑みを見せてくれた。
すなお:「ありがとう……」
narrator:こんなことをしたのに礼まで言われて、目の奥が一気に白くなる。
narrator:荒い息を吐きながら——やっぱり残滓は膣内で出したくなってしまった。
すなお:「んんぅ……！」
narrator:微笑みが一気に崩れる。それもたまらない。
narrator:あふれてくる残滓を膣奥に絞り出し、大きく息を吐く。
すなお:「あ……、はっ、はぁ……。ん、ぅう……」
(scene change)
narrator:一度外に出してから戻して、更に微妙に動いて——。
narrator:ぴったりとペニスの形に沿っていた膣肉から、さすがにどろどろの白濁が溢れ出す。
すなお:「ん……っ。な、なかに入ってるほうがいい……？」
narrator:僕は頷いた。
すなお:「そっか……。いっしょがいいよね……」
narrator:ゆるい微笑みとぼんやりした言葉。
narrator:しばらくそのままの姿勢で見つめ合っていた。
narrator:後片付けはけっこう大変だった。
(scene change)
すなお:「はぅ……」
narrator:今は衣服を整えて普通にしているけれど、紅潮した頬がどこか色っぽさを感じさせる。
とまり:「すなおからシェンロンが出てる……」
すなお:「う……。それをいうなら、フェロモンね」
narrator:いつもは平板な翻訳も、今はどこかつっかえ気味だった。
narrator:僕のほうもこのまま着替えて仕事に行かなければいけない。
僕:「……宿題終わった？」
narrator:半分おためごかしに聞いてみる。
とまり:「大丈夫。上手にごまかすから」
narrator:にっこり笑って言われても今は責めることもできない。
narrator:途中からほとんどとまりのことは忘れて行為に夢中になってしまった。
とまり:「次はわたしもしてもらお」
すなお:「……うん。してもらったほうがいいよ。きもちよかった……」
僕:「…………」
とまり:「おお〜……」
すなお:「あっ！ちが……ぅ、えと……。ちがわない、けど……。体、まだふわふわして……大変なんだもん。とまりも味わったほうがいい……」
narrator:憎まれ口っぽく言っていても、内容は男の自尊心をくすぐるものだった。
narrator:一応お茶を一杯入れて、それを飲んだらもうすぐ二人は出る時間。
すなお:「いってきます……」
とまり:「いってきまーす！」
narrator:帽子もよく似合っている。
僕:「行ってらっしゃい。車に気をつけて」
narrator:二人は微笑んで手を振った。
narrator:お泊まり会の日はすぐにやってきた。
(scene change)
narrator:ベッドの上には二人が持ってきた可愛らしいパジャマが置いてある。
narrator:今は鞄の中から取り出した、一週間分のプリントやテストを確認しているところ。
narrator:二人からはまだ外の匂いがする。
narrator:別に僕は保護者でもなんでもないけれど——。
僕:「すなおは成績いいんだね。偉いな」
すなお:「……うん。褒めてほしい」
僕:「えらい、えらい。よく頑張ってる。国語なんて満点ばっかりだな」
narrator:こんなありきたりなやり方でいいのかなと思いながらも頭を撫でるとまぶしそうな猫みたな表情をする。
narrator:かなり嬉しいらしい。
僕:「とまりは……。なんていうか、テストとかあんまり気にしてないのかな」
とまり:「うん。褒めてほしい」
僕:「いや、これは……褒めていいんだろうか」
narrator:丸ばかりが並んだすなおの答案とは違い、とまりの答案にはバツが目立つ。
とまり:「25％の力しか出さずにこれだから。50％くらい出せば大丈夫」
narrator:本気を出せばできそうなタイプであることは間違いない。
とまり:「だって、計算は電卓ですればできるよ。国語も、無限の言葉がのってる広辞縁があれば大丈夫」
narrator:機能も記憶も人間の外部にあるから問題ない、という非常に潔く先進的な態度である。クラウド的な。
すなお:「とまりは図形問題はすごく得意なんだよ。くうかんはあく？がすぐれてるのかな」
とまり:「将来ヨーチューバーになるためにも、動画作りの勘を育ててるの」
僕:「とまりなら向いてるかもしれない……」
とまり:「今日は……何か。何かしらを、やっていきたいと思いまーす！」
narrator:前口上っぽいものは何だかさまになっている。何をやるかが大事なんだろうとは思うが。
すなお:「もー、そうやって甘やかすから……。だったら私のことももっと甘やかして」
narrator:そうか、と納得してすなおの頭を撫でる。すると満足げにして矛を収めてくれた。
narrator:ただしばらくすると、やや真剣な様子で下を向く。
すなお:「私、調子のってるのかも」
僕:「どうして？」
すなお:「とまりの言ってることとか、いつもわかった気になってるかも……」
narrator:おずおずとすなおがとまりを見る。
とまり:「じゃあクイズ。馬にトゲが生えてるやつ」
すなお:「……ユニコーン？」
とまり:「焼けると白いジョロジョロ」
すなお:「うん……と、ホットケーキミックス？こないだみんなで作ったよね」
とまり:「痛くて黒いつぶつぶ」
すなお:「ん……。うーん……まきびし……違うな。あ！コショウ？」
とまり:「天才か？」
narrator:天才か。
すなお:「えっと、こういうのじゃなくて。こういうのは別にわかっていいけど、もっと他のこと」
narrator:すなおは僕ととまりの顔を交互に見ながら言う。
narrator:そして気付く。
narrator:ああ、すなおは僕を真ん中に挟んでいるからこれを話すことができてるんだ。
narrator:二人だけならきっと言えないようなことを言おうとしている。
narrator:とまりと二人で待つ。
narrator:しばらく経って、おずおずと口を開いた。
すなお:「とまりの言いたいこと、代わりに言ってあげてるつもりで……ほんとは全然違うこと言ったりしてるかも」
とまり:「つづけて」
narrator:このちょっと偉そうな感じと風格は何なのだろう。
すなお:「言い当ててると思って、調子に乗ってて……。ほんとは違ったらどうしようってたまに不安になる……」
とまり:「なるほど……。そのきもちわかる」
narrator:わかるんだ。
僕:「すなおのほうが言葉は達者だもんね。でもそういう気持ちがあるなら大丈夫じゃないかな」
すなお:「そういう気持ち？」
僕:「間違ってるかも、って思ってるなら、大きく間違えることはないよ」
とまり:「うんうん。それな。そゆこと」
narrator:言いながら同時にとまりの優しさに気付いた。
narrator:調子に乗ってるかもという告白に、調子に乗った返事をしている。
narrator:すなおとは少し違うベクトルでこの子も理解力が高い。
すなお:「そっかな……。それでいいのかな……」
narrator:少しいじけたような雰囲気で、まだ悩んでいる様子のすなお。
narrator:とまりと顔を見合わせて少し考える。
僕:「……じゃあ、すなおの悪い口におしおきしてあげようか」
すなお:「え……？おしおき？」
narrator:最初はどういうことなのかわからなかった風で、驚いていた。
narrator:けれどやがて意図に気付いたらしい。
すなお:「あ……そーゆーおしおき……」
narrator:白い肌がみるみるうちに朱色に染まる。
narrator:耳まで真っ赤だ。反応がわかりやすくて可愛らしい。
narrator:おまけに少しマゾっ気もあると思う。
narrator:どこまでも女の子らしい女の子。
すなお:「うん……。おしおき。して……？」
narrator:その言い方に理性がぐらつく。
narrator:本当に——持っているだけで身の破滅を招くような富があるのだ。
