chapter5_1|真ん中に置いて
すなお:「ん……はぅ、ちゅ……、ぅう……」
(scene change)
narrator:おしおきとしてすなおの口を塞ぐところまではそのつもりでやった。酷いこと、悪いことをするつもりで。
narrator:でも——後ろにとまりが吸い付いてきたことまでは完全に予想外だった。
とまり:「ん……ぅ……」
僕:「……っ」
narrator:おまけに舌まで伸ばしてくる。
narrator:幸い今日はもうお風呂には入っている。不潔だということはないと思うけれど——ていうか声が出てしまいそうなほど気持ちいい。
narrator:快楽のやり場がなくてすなおの頭を撫で、結んだ髪の下に手を差し込む。
narrator:——余計に満足感が増してしまっただけだった。
とまり:「最初のとき……お兄ちゃんいたずらしたから……わたしも」
narrator:あのときのことをまだ少し根に持っていたらしい。
僕:「そんな、汚い——」
とまり:「汚いっていったら、どっちも汚いよ。綺麗っていったら、どっちも綺麗」
narrator:太ももに細い指が微妙に食い込む。離すまいとするみたいに。
narrator:……諦めた。単純な快楽にも負けた。
すなお:「ん……ぺろ、はぅ……う……。これでいひの……？」
narrator:正面にはすなおの顔。自己主張するように見上げてくる。
僕:「そんな感じ……」
narrator:後ろからの刺激のせいもあって正直全然余裕がない。
narrator:もっとおしおきっぽく、すなおの口腔をいじめてあげるつもりだったけれど——。
narrator:考えてみればその間、何もしてないとしたらとまりは暇だ。この前から続けてすなおの相手ばかりしてることになる。
narrator:そのことへの不満もきっとあるんだろう。
とまり:「ぺろ……れろ。んちゅ……。ぜったい気持ちいいよね……？とまりもなんか……よかったもん……」
narrator:健気に舌を伸ばして舐め上げる。
narrator:おまけに最初に手でしたときの感想も聞けて、妙な期待が高まってしまう。
narrator:そうか、気持ちよかったんだ、と。
すなお:「ぅく……はぅ、ちゅ……。ん……っ、おっきい……」
narrator:すなおの口腔での愛撫はとても拙い。
narrator:ただただ唇で包んで、舌が当たっているだけだ。
narrator:しばらくはペニスへの刺激はその程度に留めておいて、初めての後ろを刺激される感覚を味わう。
とまり:「ぁは……おもしろいかも。ぇろ、れろ……んぅ、ちゅ……」
narrator:こっちも決して複雑な動きじゃない。ただ舌を押し当てて舐めあげ、ときどきキスするようについばむだけだ。
narrator:けれど後ろを振り返ると、自分の臀部に顔を埋めている少女。
とまり:「んぅ……？ちゅぅ、ん……」
narrator:普段とは少し違う愛らしい声と淫らな水音。
narrator:途方もない満足感が背筋を駆け上がっていく。
narrator:こんな醜悪な行為をしてしまえる自分に驚きながらも、強く制止するつもりは全く無かった。
すなお:「はぷ……、ん……、うまくできらい……う、ん……っ。どうふればいいの……？」
僕:「おまんこに入れてるとき、どうなってるか想像してみて」
すなお:「……？お……、なに？」
narrator:ぼんやりと見上げる視線。
narrator:そこで気付いた。この単語をすなおは知らない。
narrator:本で読んでいても、いくらか以上通俗的な内容でないと出てこないだろう。
narrator:——教える。
narrator:その単語がとても卑猥な言葉であること。女の子の大事な場所を示す言葉であること。
すなお:「おまんこ……？」
僕:「……っ」
narrator:可憐な口がペニスを精一杯くわえ込みながら言うだけで滾った。
すなお:「えっちな言葉なんら……、ん、ちゅ……。ぺろ……」
narrator:見上げる視線と目が合う。
narrator:僕の顔色を読んでいる。
すなお:「はぅ、ぺろ……。おまんこ。おまんこみたいに……、れろ、ぺろ……ちゅうぅ……」
narrator:ぎゅっと締め付けるということをまず想像したらしい。
narrator:唇を窄めて吸い上げてくれる。
僕:「そう、上手……」
すなお:「えへ……」
narrator:頭を撫でると嬉しそうにしてくれる。
narrator:僕としても役得だ。繊細な髪を結んだ束を探るのはとても楽しい。
narrator:そして——。
とまり:「はぷ……ん、ぺろ……れろっ、んぷ……」
narrator:後ろにはとまりの波打った髪が接触する。
narrator:すなおよりも柔らかい髪が肌をくすぐってぞわぞわしてしまう。
とまり:「んぇ……。ちゅ、はぅ、うぷ、ぢゅ……んっ！れろ、ぺろ……」
narrator:加えて、愛撫が徐々に熱のこもったものになってきている。
narrator:舌が強く押しつけられ、舐め上げられている感覚が続く。
とまり:「ちゅ……ん。すなおがね、いってたよ。指が下から上になるのがいいって……」
narrator:二人で情報が共有されている。考えてみれば当然だ。
narrator:僕がいない場所で、二人で話している場面を想像してむず痒くなってしまう。
narrator:——無性に嬉しくもある。
とまり:「お尻のべろんちょもいっしょ？ん……ぺろ、れろ……」
narrator:とまりらしい表現に笑ってしまいそうになりながら、同時に快楽が走った。
僕:「一緒だと思う。僕もこんなことされるの初めてでわからないけど——」
とまり:「はじめてなの？」
すなお:「はひめて？」
narrator:二人の疑問がかぶる。どこか嬉しそうな声だった。
僕:「普通は二人同時になんてないし……。今までも、今も初めてのことばっかり」
とまり:「ちゅ……、ん……。うれしぃ……」
すなお:「ちゅぽ……、くぷ、ん、ぺろ……」
narrator:二人の愛撫にもうひとまわり熱がこもった。
narrator:ぞわぞわと背筋から感覚がこみ上げて脳裏に達して、ゆっくりと下りてきて股間にわだかまる。
narrator:最低なことだけど、二人が通い始めるようになってから僕は自慰はしていなかった。
narrator:……溜めてる。二人に出してしまいたくて。
narrator:したことを思い出すと、年甲斐もなく勃ってしまうこともある。でも我慢していた。
narrator:それを解放してもいい、秘密に流れる時間がとても心地良い。
僕:「すなお」
すなお:「はい……」
narrator:相変わらず名前を呼ぶと従順な返事をしてくれる。
narrator:きっと今まで呼ばれたくて仕方がなかったんだろう。
narrator:自分だけを呼んでくれる自分だけの人が欲しかったんだろう。
narrator:その切なさと孤独を、悪い自分が搾りとる。
僕:「舌もっと使って、左右に……裏の合わせ目みたいになってるところ、舐めて。それから唇で雁首を包んで」
すなお:「うん……はむ、んぷ……ぁむ、ちゅ……れろれろれろ……」
narrator:やっと単純に包まれているだけではない刺激が訪れる。
すなお:「んふ、れろれろれろえろ……、くぷ、くぽ……ちゅ……」
僕:「そう、吸うのも頑張って」
すなお:「おクチ、いっぱい……。ぢゅ……ちゅうぅ……、れろれろれろ……、んっ、んるっ、じゅる……」
narrator:顔色を見上げてくる。
narrator:会話を交わすように、だんだん愛撫の質が変わっていく。
とまり:「ぺろ、れろ……れろれろ……んふ、ちゅ、れる……っ。んっ、ぺろっ、れる……っ」
僕:「……っ」
narrator:とまりの舌使いもだんだん力がこもったものになっていた。
narrator:本能的なものだろうか、舌先をすぼめて括約筋の襞に添わせてくる。
すなお:「ふぁ、まだ大きくなるの……？じゅ、ちゅうっ、れろ……ぺろ、んる……くぽ、じゅぷ……」
僕:「二人とも、手でもさすって。すなおは指も動かして——」
narrator:二人の手が動く。太股をさすられてぞくりとするような官能がわく。
narrator:すなおは指で作った輪っかを拙く前後させてくれた。
narrator:唇の端が雁首に引っかかり続け、いい加減唾液も十分にたまっている。
とまり:「ちゅ……れろ、ちゅう……、んぅ、はぁ……。れろ、ちゅ……」
narrator:後ろを少し吸われながら舌を使われる。
narrator:気持ちいいと正直に告げた。
とまり:「はぅ……んふ、ん……っ。ちゅ……れろ、れる……、んぅ……！」
narrator:すると鼻先が埋まるほどに懸命に唇を押しつけて奉仕してくれる。
narrator:体を接していること。肌に触れてくれること。一番きたない場所に、いたいけで綺麗なものが接してくれること。
narrator:その悦びがふいに訪れて、性感が高まっているのにほとんど感動してしまう。
すなお:「んぅ……くぽ、ちゅぶ……はっ、あ……。なでて……、ぺろ、んる……ちゅうぅ……」
narrator:すなおの髪をかき分けるように撫でる。
narrator:するとそのペースで指を動かしてくれる。
narrator:視線が交差する。
narrator:あなたに合わせます、と雄弁に物語る瞳。
narrator:自分が一番気持ちよくなれるペースで頭を撫で、髪をかきわけ、一房の感触を存分に味わう。
すなお:「れろれろれろ……んっ、ちゅ、くぷ……じゅぷ、じゅぽ……、ちゅ、くぷ……じゅる……っ」
narrator:もう唾液は十分なほどだ。きっと先走り汁も出ていて、すなおはそれを飲み込んでいる。
narrator:けれど文句ひとつ言わずに奉仕してくれている。
narrator:——口に出したい。
narrator:純粋にそう思って、最後の数秒だけ口腔をピストンすることに決める。
僕:「少し動いて、それから出すよ」
すなお:「んっ……！ぐっ、ぅ、んじゅ、ちゅぷ……はぅ、れろ、んぅう……！」
narrator:頭を撫でながら半ば固定する。
narrator:指の輪っかは拙いながらも律儀に動かし続けてくれている。この調子ならきっとすぐ。
とまり:「あふ……んっ、れろ、ぺろ……ん！お兄ちゃん、きもちよくなって、だして……」
narrator:舌先が奥深くまで入り込んでくる感覚。
narrator:今まで感じたことのない官能が一気に押し上げられる。
すなお:「ぅう、はっ、あ……！じゅる、ん、ぐぽ、じゅぽ、ちゅぽ……！」
narrator:苦しげな表情。
narrator:可憐に光る上唇と、綴じられた睫毛。
narrator:出したい。
とまり:「お兄ちゃんのはじめて、わたしたちにちょうらい……ん、ちゅ、れろ……んっ、れろ……はぅ……っ」
僕:「……ッ」
narrator:そう、こんなことをするのは初めてで——意識をした瞬間に腰の奥が跳ね上がった。
narrator:倒錯的な快楽が上り詰め、一気に射精する。
すなお:「ぅぐ、んんぅ……！はぷ、んむ……！んっ、んっ！んぅううーっ！」
narrator:すなおの口内に思い切り吐精した。
(scene change)
narrator:どくどくとあふれる。快感に中腰になってしまいそうになる。
すなお:「はく……ぅ、ん……！にが、ぅう……！ぇう、う、ん……！んっ……」
僕:「まだ出る……、飲んで」
すなお:「ちゅ、ん……！はぅ、はっ……、あ、はぷ……。ん……、んぐ、んく……、んっ……」
narrator:懸命に言いつけを守ろうとするすなおを見下ろして随喜を覚える。
narrator:余すところなく出し尽くし、満足したところで——。
とまり:「ぺろ、れるっ……ん、ちゅうぅ……ぇろ、れろ……っ」
僕:「あ——」
narrator:思わず間抜けな声が漏れた。
とまり:「んふ……ちゅ、れる、ん……、はふ……。ちゅ、んんぅ、れる……、れろぇろれろ……」
narrator:後ろからの刺激で収まりかけた勃起がいきり立つ。
narrator:射精は終わったはずなのにもう一度こみ上げてくる。
僕:「ごめん、すなお——！」
すなお:「んぅ、はぅ……？んぅ！？ぅく、ぇう……！はぷ、んんぅ……！」
narrator:痛いほどに股間の奥が引きつった後、まだ溜まっていた精液が尿道を通って出ていく。
すなお:「うぇ、ん……！また、おっきくなってぅ……、ぅぐ、にがい……、んぅ、あふ……、んっ！ちゅ、ぐぷ……っ」
narrator:脚ががくがくと震える。その脚をとまりの手が意味ありげに撫でる。
(scene change)
とまり:「ぁは……、ぺろ……、れろ……。ちゅ、ちゅぅ……」
narrator:本当におしおきでもしてるかのように、過剰な精液がすなおの口腔を満たす。
すなお:「んぶ……ぇう、鼻に……んぐ、ぅうう……っ！うぐ、はぶ……、じゅる、はぁ、はぁ……っ」
narrator:飲みきれないのも当然だ。
narrator:ほとんど連続するような形で、わけもわからず二回分の口内射精を受けたのだから。
narrator:すなおも苦しそうだけど僕も立っているのがやっとだった。
narrator:それでもしばらくはそのままでいる。
narrator:すなおが落ち着くまで、ということを言い訳にして、少女が穏やかな表情で口内射精を受け止められるようになるまで待つ。
narrator:————。
narrator:やがて待ち望んでいた光景があらわれ、いつまでも見下ろしていた。
narrator:こころゆくまで。
narrator:すなおはお風呂に入っていて、部屋にはふたり。
(scene change)
narrator:僕は脱力してベッドに腰掛けていた。……すごかった。
とまり:「あはは、はだかんぼう将軍」
narrator:パンツくらいは履いたほうがいいだろうか。
僕:「口、ゆすいだ？大丈夫かな」
とまり:「大丈夫。きたなくなんか無いよ」
narrator:だといいんだけど。その愛らしい唇がしたことを思うと胸の奥が熱くなってしまう。
僕:「…………」
とまり:「ね、ね、よかった？どうだった？」
僕:「……よかった」
とまり:「うれしい。うれしいし、ショックでぼーっとしてるのもかわいい」
narrator:かなわないなと思ってしまう。
僕:「ところで、とまりは何かないのかな。すなおに言いたいこと」
とまり:「うーん……うん。あるといえばあるし、ないといえばない」
僕:「僕が間に立ってるときに、言いたいことがあれば言ったほうがいいよ」
とまり:「ありがとう。でもむずかしいよねえ」
narrator:一丁前の答え方に苦笑する。
narrator:何か言いたそうにしてるので少し待つ。
narrator:……格好はだいぶ情けないけど。
とまり:「すなおはねー、人見知りだからね。あんまり話しかけてこないでね、っていう雰囲気を他の人に出してる」
僕:「そうなんだ」
narrator:全体から受ける感触としてはわからなくもない。すなおには少し澄ましているところがあるから。
とまり:「でも、話しかけてこないでね、っていうのがわかる子は、わりといい子だよね。そういうのわかんない子には意味ないし」
僕:「……なるほど」
narrator:ありがちな話だ。
narrator:こういうことに注意しましょう、という注意を聞ける人は、はじめからあまり的外れなことはしない人だ。
narrator:そういう注意が全く届かない人が世の中にはいて、本来はそういう”届かない人”が注意されてるんだけど——。
narrator:結局届かない人には届かず、まだわかる人が余計に萎縮するだけになる。
narrator:そして問題は、ある分野では自分も”届かない人”になってしまっているであろうこと。
narrator:注意できないものは注意できない。そう言うほかない。
僕:「とまりは、どうしたい？」
とまり:「それが一番むずかしい」
narrator:ぼんやりと言って少し考え込む。
narrator:人の考える方法にもそれぞれ違いがある。すなおは自分の中に沈み込んでいくように考える。
narrator:とまりは、外から来る何かに波長を合わせるような考え方をする子だった。
narrator:どちらが良いとか悪いとかいう話ではなくて、そういう個性で補い合ってきたということだろう。
とまり:「うーん……。わかんない。だけど、好きな人には好きっていう」
僕:「……うん」
とまり:「みんながこの先幸せになるには……ってよく考える。できること少ないけど……」
narrator:また外から来る何かに波長を合わせるような表情。
narrator:人によってはぼうっとして見えるのかもしれない。
とまり:「しあわせな未来で待ってるからはやく来て」
僕:「ぷ……はは、難しい注文だな」
narrator:相変わらず素っ頓狂な発言だ。
narrator:だけどどこか前向きにさせてくれる力がある。
とまり:「好きなら好き、それだけでいいのにね。みんな、ないものないものさがしてる」
narrator:とまりの言葉のつながりを見出すのは難しい。
narrator:少しずつたぐりよせる。好き、だけでは幸せになれず、不幸せな人がいる。
narrator:単純に好きとは言えない人たちがいる。
narrator:出会ったばかりの頃、とまりはぼんやりと言っていた。
narrator:不幸せなことと、不幸せな生き方をするのは別のことだと。
narrator:だから幸せなことと、幸せな生き方をするのもまた別のことなのだ。
僕:「……そのきもち、ちょっとわかる」
とまり:「ほんとう？」
narrator:嬉しそうに微笑んでくれる。
narrator:幸福がそこからはじき出された人を生み出すように、”好き”もそこに含まれない人を生み出す。
narrator:だからみんなが好きなものを好きにならなければいけなかったりする。
narrator:そういうもどかしさや不純さへの諦めや嫌悪がきっととまりの中にはあって、でもそれを表現する言葉をもたない。
narrator:僕もどう言っていいのかわからない。
とまり:「お兄ちゃん」
僕:「うん？」
とまり:「だっこして」
narrator:甘えて言って、胸に飛び込んでくる。
とまり:「だっこするのもされるのも、全然はずかしいことじゃないよね。わたしは好きだもん」
narrator:頷いた。
narrator:どれだけ抱きしめられても、もうこれで十分、一生分を得たからもう必要ない、ということは無いのだ。
narrator:常に必要で、あるいは本当は常に抱きしめられていたいものかもしれない。
narrator:小さい頃は両親に抱かれて——そのときの記憶や経験があるからもう要らないという人なんていない。
narrator:抱きしめられることなんてみんな足りない。
narrator:だからそうする機会があるなら、遠慮せず受け取るべきだ。
narrator:抱きしめたいし、抱きしめられたい。
narrator:とまりをもっと深く抱きしめるために、膝に乗せてボタンを服のボタンを外していった。
narrator:半端に前が開いた後に、後ろから改めて抱きすくめる。
narrator:同時に勃起を意識した。
narrator:小さく名前を呼んで、了承をとって——ゆっくりひとつになる。
とまり:「あ……、はぁ、ん……」
narrator:とまりの膣内はまだじっとりと濡れていた。
narrator:すなおと二人で奉仕してくれたあとの余韻を感じる。
narrator:ゆっくり侵入して襞の感触を確かめる。
とまり:「すぐ大きくなっちゃうんだ……」
narrator:話しながらじんわりと高まるものがあったのだと思う。気持ちが高ぶるような何かが。
僕:「……ごめん。したくなって」
とまり:「ううん。こうしてると、お兄ちゃんがわかってくれてるのかなって思うよ……」
narrator:すなおに比べたらやっぱり柔軟でのびやかな体だった。
narrator:膣内の感触も柔らかくて——そのくせ入り口の締め付けは強い。
とまり:「はぁ、う……、こうやって広げてたほうがいーい……？」
僕:「いや——」
narrator:膣口の締め付けだけが強いことはとまり本人も気付いているらしい。
narrator:もしかしたらすなおと話して、感覚の違いを知ったのかもしれない。
narrator:指を秘部に押し当てて、自分で広げてくれる。
narrator:はっきり言ってその行為に直接的な意味はほとんどなかった。
narrator:ただ動かすと——指の圧力も微妙に感じて心地いい。
僕:「……そのままで」
とまり:「うん？うん……」
narrator:僕が考えた浅ましいことがわかったのかどうなのか、意味ありげな頷き。ほんの少し笑いを含んだような。
とまり:「さっき、いっぱい出してた……」
narrator:どこか恥ずかしくなって小さな体を抱え直す。
とまり:「お尻、きもちーよね……」
僕:「……うん」
とまり:「わたしもね、最初きもちよかった。変な感じだけど……」
narrator:これを言ってしまおうかどうか迷う。
narrator:でも気がついたら口が動いている。とことん悪くなってしまえばいいという理由をつけて。
僕:「お尻ですることもあるよ。ここじゃなくて……そっちに入れて」
とまり:「えと……おまんこ？じゃなくて。お尻？」
narrator:さっき初めて教えた言葉を覚えている。発音される。
narrator:背筋に電流が走った。
narrator:とまりの耳に囁いた。
とまり:「へえ……。おまんこでするセックスと、お尻でするセックスがあるんだ」
narrator:どこかぼんやりとした調子。
narrator:でもきっと、自分が卑猥なこと言わされていることはわかっているんだろう。
narrator:あのどこか外から来るものに波長を合わせるような思考で。
とまり:「いまはおまんこセックス……んっ、ふふ……」
narrator:その言葉を言えば勃起が強まることをもう把握し始めている。
とまり:「おまんこ、おまんこ……きもちいいね。お兄ちゃんもおまんこすき？」
narrator:……ダメだ。自分で教え込んだくせに追い詰められているような気持ちになってしまう。
とまり:「好きなら好きでいいよ。それが一番……、んっ、はぅ……」
narrator:たまらずに腰をゆすり始める。
narrator:感じるのは裏筋に響くような膣口の強い締め付け。そして指の圧力。
narrator:爪の先が側面に少しだけあたるのも心地良い。
narrator:そしてもちろん、奥のあたたかさと柔らかさ。
僕:「……っ」
narrator:後ろから少し頭を上げて、とまりのお腹を見てしまう。
narrator:ついでに可憐な胸の先端も。しっかり勃起して色づいて、呼吸に合わせて上下している。
とまり:「すなおはね、クリトリスしてもらったのが良かったんだって。わたしも好きかも。きもちいい……っ」
narrator:とまりの指が動く。
narrator:陰唇を押し広げたり、つまむように挟んだり、単純な動きを繰り返している——。
とまり:「ん……！はぁ、はぅ……。おちんちん、おまんこに入れられながら……クリトリスするの、ぎゅってなる……っ」
narrator:人差し指の先も拙く動いているのが見える。
narrator:ときどき裏筋を這って、そこを刺激するついでに垂れた愛液を指先に補給する。
narrator:そしてクリトリスを優しく擦っているようだった。
とまり:「おちんちんもきもちいい……？」
narrator:甘くしなだれかかるような囁きに脳の神経が焼ききれてしまいそうだった。
narrator:まだ大量に出してからさほど時間は経っていないのに、滾りがどんどん高まっていく。
narrator:肌を合わせて抱きしめて、深いところでわかりあえているかもしれないという感覚も快楽を後押しする。
narrator:とまり。少しわかりにくいきみを、もっとわかってあげたいと思う。たとえ錯覚でも。
narrator:人は、誰も知らないひとりでしかないと最初からきみが諦めていたとしても。
とまり:「はぅ……、んっ、あ……！おなかの中、ぎゅってなってる……っ」
narrator:お互いに気分が高まっていて、静かだけれど濃密な交わりだった。
narrator:とまりの指が広げたり狭めたり、動くたびに締め付けの質もかわる。
narrator:クリトリスへの刺激があるときはやはり膣襞が強く絡みついてきた。
narrator:広げたときはかすかに空気が入って柔らかくなって、ついでにぐちゅりと卑猥な音が鳴る。
とまり:「ゆらゆらも好き……。きもちいい……」
narrator:腕と胸の上に軽い体重がかかってもいる。
narrator:抱き上げて体を揺らすのは倒錯的な感覚をもたらした。
narrator:まるで人型のオナホールでも抱いているかのような——。
narrator:そんな感想を持ってしまっていることの罪悪感と共に、全身を揺らして奥を抉る。
とまり:「ふぁ、んぅ……！はっ、ああぁ……！」
narrator:しばらく後頭部に鼻先を埋める。
narrator:ほんの少しの汗の匂いと、とまりの柔らかな匂い。
narrator:波打った髪が頬をくすぐるのも心地よかった。
とまり:「んっ！う……！おなか、いっぱい……っ、はぁ、んぅ……！」
narrator:興奮が増してきて、次第に軽く腰を打ち付けるような動きになっていく。
narrator:とまりの体を揺らして、その反対に自分の腰を動かして。
narrator:体が小さくて軽くて、柔軟でないとできないピストンだった。
とまり:「ぅ、あ……！はっ、わたしのおまんこ、すき……？」
僕:「……好きだ」
narrator:とまり自身ではなく、とまりの器官に対して言うことにも罪悪感がある。
narrator:けれどもう腰は止まらない。
narrator:びたん、びたん、と卑猥に打ち付けて淫らな音を響かせる。
とまり:「ぅぐ、ん……！奥、ひっくり返りそう……っ、はあ、ん……！」
narrator:腰の奥が震えて、玉袋が上がってきているのを自覚する。
narrator:そうすると、中に出したいという想いが急速に強くなる。
narrator:とまりの後頭部から鼻先を離して下腹を見た。
narrator:少しふくらんで見えるそこ。くびれの少ない体型を見ているだけで、自分がどんな女の子とセックスしているのか強く意識してしまう。
narrator:もう自分は完全におかしくなっている。だってその意識に、これから中出しできることに悦びを感じているのだから。
とまり:「膨らんでる……っ、はっ、ああぁ、んんぅ……！」
narrator:最低なやり口であることを自覚しながらぐっと股間に力を込める。
narrator:射精が近い。
narrator:奥を広げ、子宮を鈴口で押し上げることを想像する——。
とまり:「ぐりぐりってしてるぅ……、んっ、んぅう！あ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:広げるイメージで亀頭を使うことはとても簡単だった。
narrator:僕が腰を大きく動かす必要はない。抱え上げたとまりの体をひねるように動かせばいいんだから。
narrator:鈴口を押しつけて押しつけて、子宮口の位置を合わせる。
僕:「……っ！」
narrator:そして限界までためた力を解放した。
とまり:「あ——ふぁ、はあ、あ、ん……！ああああぁぁぁあ……！！」
narrator:がくがくと大きく腰が震える。
narrator:その振動をすべてとまりの体に受け止めさせて、熱い精液を勢い良く注ぎ込んだ。
とまり:「おなか、熱い……っ！んっ、ぁあ、はぁ、ああぁ……！」
(scene change)
narrator:一番奥の大事な場所に、子種を出し尽くす快楽。
narrator:頭が真っ白になって、目の奥が痛む。不如意に獣のような声まであげてしまう。
とまり:「ん……、あぁあ、はぁ、はぁ……。ぅうう……」
(scene change)
narrator:射精が終わる頃にはとまりも微妙なうなり声をあげていた。
とまり:「熱いの、たまってる……っ」
narrator:吐息まじりの声を聞く。しばらくはそのまま奥に押しつけ続ける。
narrator:少女に確かに注ぎ込んだという実感が欲しくて。
narrator:絶頂から二分ほど経って、一度背筋がぶるりと震えた。
narrator:全身にかいたお互いの汗がかわき、冷えはじめている。
narrator:そこまで堪能しきってから股間に込め続けていた力をやっと抜いた。
narrator:すると——。
とまり:「ふぁ、はぅ……！ん、ぁ、あ……。はぁ、はぁ……」
(scene change)
narrator:結合部からどろりと精液があふれだす。
narrator:お互いの体温が混ざって、生温くなっていた。
narrator:蕩けた笑みを漏らしながら、とまりがその白濁を指先でいじる。
narrator:陰唇に合わせて擦り込んで馴染ませるように——。
narrator:お風呂に入って、そのまま夜遅く。
(scene change)
narrator:といっても二人にとっては遅い時間というだけで、まだ夜の十時前だ。
すなお:「さすさす……」
(scene change)
とまり:「ちょんちょん。とんとん♪」
僕:「あんまり遊ばないで」
すなお:「そんなこと言って、うれしーくせに」
narrator:せっかく可愛いパジャマを着ていたのに二人とも半裸になってしまっている。
narrator:それならそれで、と体を撫で回している自分もどうかと思うけど。
narrator:今日はもうかなり疲れてしまっているから、こんなふうな半分遊びのゆるい雰囲気も悪くない。
すなお:「あ……えへへ。おっぱい……」
narrator:なぜかすなおが口元に胸を押しつけてくる。
narrator:脇腹には股の部分を押しつけて、軽く上下させて——。
narrator:クリトリスが微妙に擦れる感触を楽しんでいるのかもしれなかった。
とまり:「可愛いお兄ちゃんを真ん中において、とまりとすなおでお話してって言ったよねー♪」
すなお:「自分で可愛いって言うとか引くよー？」
narrator:それは言ってない。間に立つから言いたいことがあれば言ったほうがいいと伝えただけだ。
narrator:二人きりのかぞくだときっと言いにくいこともあると思って。
とまり:「あん……、んふふ、つまんでる……」
narrator:しかしとまりは特に何を言うつもりもないらしかった。
narrator:すなおのほうも”おしおき”を受けてすっきりしたのだろう。わだかまりなく僕で遊んでいる。
僕:「可愛いお尻。乳首も」
narrator:指先で感じる膨らみかけのなだらかなおっぱいの感触も楽しい。
narrator:人差し指と中指で控えめな乳房を押して、一応は膨らんでいることを確認する。
narrator:それから薬指と小指も動かして、脇腹との弾力の違いを楽しむ。
narrator:すなおのお尻もありえないくらい滑らかで柔らかい。
すなお:「はぅ……。こんなのが入ってたなんてびっくりだよね……」
とまり:「ぶっとぶとしいね」
すなお:「えーっと、どう言ったらいいんだろ。たくましい……とか？」
narrator:ぼんやり言いながら裏筋を誘ってくれるのが心地良い。
narrator:射精したいという感覚からは遠く、贅沢な時間をたゆたう。
すなお:「えへへ……。こうしてると、おっぱいあげてるみたい……」
narrator:すなおがだいぶだらしない表情になっている。
narrator:そういうのに憧れがあるんだろうか。
とまり:「あはは、お兄ちゃん、ちゅーって吸ってみたら？」
僕:「いや……それはさすがに」
とまり:「なんで？恥ずかしいの？」
すなお:「へぇー……。そうなんだ。いーっぱい、酷いことしてるくせに。うりうり」
narrator:僕が拒否したことでかえって二人の興味がわいてしまったらしい。
すなお:「ねーなんで。おしおきーとかいって、いっぱい白いの飲ませたのに……」
とまり:「わたしのおっぱいは飲めないっていうのか？」
narrator:本当にどこでそんなフレーズを覚えてくるんだろう。
narrator:黙りこくっていると竿と亀頭を刺激する手が雑に動いて、くすぐったかったり痛かったり。
narrator:遊ばれている空気がする。
narrator:それはそれで心地いいけれど。
僕:「なんていうか、大人としてさすがにそれは……」
すなお:「やっぱり恥ずかしいんだ？」
とまり:「そういうこと、もっとしたほうがいいよ」
narrator:遊んでいる空気のなかで彼女たちの芯を貫くものを思い出す。
narrator:悪いことをしてほしい。ひどいことをしてほしい。
narrator:だめになってほしい。
narrator:それでやっと、そばにいることができるから。
僕:「しょうがないな」
すなお:「あはは、しょうがないなー、だって。なんでえらそう？」
narrator:すなおにはちょっと人を煽る才能があると思う。
narrator:顔色をよく見てるせいなんだろうか。
narrator:もう諦めて、半分反撃するようなつもりで、押しつけられ続けていた乳首を食む。
すなお:「あ……っ、ん……。えへ……、ふふ……♪」
とまり:「可愛くなってる……」
narrator:やっぱり微妙にバカにされているような気がするけれど、もうどうだっていい。
すなお:「ほら……ちゅって。ちゅうーってしていいよぉ……」
narrator:女の子はおままごとが好きだ。
narrator:その延長線上なんだろうか。
とまり:「よしよし……。おちんちんもよしよし……」
すなお:「あ……んっ、やだぁ、ほんとに吸ってる……。ん、ふふ……」
narrator:こんなことまでして、もう本当に世間様には顔向けなんてできない。
narrator:頭の芯に花が咲いてしまった気分だった。
すなお:「いいよぉ……。いっぱいちゅーってしてね。私たちのぶんまで……」
narrator:あくまで上機嫌な甘いセリフだけど、一抹の寂しさを感じた。
narrator:けれど今はこの行為に耽溺してしまおう。
narrator:そんな情けない姿がきっとこの子たちに望まれている。
narrator:普通の幸せからはじき出されて、違う形の幸せを望んで。
narrator:本当は誰だって戻りたい。
narrator:無条件の愛を受けていた時代に。
narrator:この子たちには戻る場所すら無い。
narrator:とまりとすなおから受け取った分、僕は無条件に返す。
narrator:人生が一番大事なら、それを投げ打つ人はいない。
narrator:でも実際は違う。
narrator:人生を投げ打ってでも、愛に賭ける。
narrator:満たしてくれるものはそれしかないから。
