chapter6_0|よき羊飼い
narrator:夜中、ふと目が覚めた。
(scene change)
narrator:腕が痺れているのに気付く。腕枕をしているせいだった。
narrator:どうやらまだ僕の腕枕は未熟らしい。
narrator:両脇にはとまりとすなおがぴったりと貼り付いて眠っている。
narrator:二人に出会ってから一ヶ月と半が経った。
narrator:日曜にある施設の集会に、僕は参加するようになっていた。
narrator:当然、二人のためだった。どんな生活をしているのか知りたくもあったし、知り合いを増やしておくことも考えたからだ。
narrator:説教を聞いて、その後にあるご老人方と接するボランティアにも参加する。それがルーチンになっていた。
(scene change)
narrator:いくつか聞いた説教のなかで印象に残ったは、よき羊飼いの話だ。
narrator:100匹の羊のうち、1匹がはぐれてしまう。よき羊飼いとやらは、残りの99匹を危険に晒してもはぐれた1匹を探しに行く。
narrator:損得勘定だと馬鹿げている。99匹を失う可能性があるのに1匹を探しに行くことはありえない。
narrator:しかしまあ、人間の本質は損得やビジネスではないということをこの寓話は伝えたいのだろう。
narrator:聞いていて僕が思い出したのは、二人の少女のことだった。
narrator:はぐれた1匹の羊は——すなおだ。
narrator:彼女は99匹の群れにはもう戻りたくないと言う。
narrator:戻ったところで、”はぐれた愚かな羊”として見られるから。
narrator:あるいは、はぐれたことで他の羊に迷惑をかけた。あるいは、羊飼いが特別に目をかけているから探してもらえた。
narrator:そんなふうに自分で自分を捉えてしまい、傷ついていく。
narrator:もうすでにはぐれてしまっている彼女は、その事実を忘れることもできない。
narrator:忘れようとしたところで、今度はいったい自分が誰なのか、どんな人間なのか——それがわからなくなってしまう。
narrator:庇われたくもない、手を差し伸べてもらうのも嫌で——。
narrator:——怖い。
narrator:……誰かの幸福を邪魔したくない。
narrator:とまりもまたはぐれた1匹だ。
narrator:すなおと捉え方が違うのは、とまりは100匹のうちの1匹ではなく、101匹のうちの1匹だということだろう。
narrator:羊飼いはもともと100匹しかいないと思っていた。でも本当は101匹いた。いたのかもしれない。
narrator:余分な1匹はいつの間にかはぐれていなくなる。
narrator:だけど羊飼いは気づかない。他の羊も気づかない。
narrator:何が起こったのか、本当は誰にもわかっていない。
narrator:はぐれた1匹だけが知っている。でもはぐれた1匹のことは誰も知らない。
narrator:そうすると、そもそも本当に100匹だけだったのかもしれないことを誰も否定できなくなる。
narrator:無だと評価されることすらもない無。
narrator:……誰も知らない。
narrator:見捨てられたい1匹と、見出されたくない1匹。
narrator:陰陽図のように二人の奥底が混じり合っている。
narrator:説教の後に、そんなことを考えながらぼんやりと座っていると——シスターらしき人に声をかけられた。
narrator:柔和で穏やかな印象の人だったけれど、僕は緊張してしまった。
narrator:彼女はよくしなう手を胸の前に持ってきて微笑んだ。
narrator:衝動的に聞いてしまう。
narrator:悩んでるとき、神様は助けてくれるんでしょうか、というような蒙昧な問い。
narrator:彼女は答えた。
narrator:あなたが悩んでいるとき、神様は一番そばにいて、一緒に悩んで下さっています、と——。
narrator:そこにおられます。いま、未だかつてないほど、ここにおられるのです。
すなお:「んぃ……、ふぴ……んー……」
(scene change)
narrator:僕が身動ぎしたせいで寝苦しくなってしまったのかもしれない。それにしても間抜けな寝言だ。
とまり:「？お兄ちゃん、起きてる……？起きてた？」
僕:「ん——どうしたの？眠れないの」
とまり:「うん……ちょっと前からずっと起きてて……」
narrator:寝ぼけて発言内容が矛盾してるのか、それとも素なのかさっぱりわからない。
narrator:何か怖い夢でも見たとか。
narrator:それとも悩み事があって眠れなくて——。
narrator:悪い想像をしてしまう。
とまり:「おトイレ行きたいけど、めんどくさい……」
narrator:……杞憂だった。
とまり:「めんどくさいけど、おトイレ行きたい……。どうしよう……。起き上がる気力はなくしてしまった……」
僕:「……だっこで連れてってあげるよ」
とまり:「おはよう！」
(scene change)
すなお:「おはよー……」
narrator:起き抜けはすなおのほうがテンションが低い。低血圧なのかもしれない。
narrator:二人ともパジャマ姿。昨日は土曜で、何度目かのお泊まり会だ。
narrator:非常に俗っぽいことを言うと、パジャマ姿の二人を見ていると女の子のパジャマパーティに紛れ込んだみたいでちょっと落ち着かない。
narrator:いつもならこのまま、二人は一旦は施設に戻って朝ごはんを食べてきて、それからまたシスシスを見に戻ってくるところ。
narrator:でも今日は——。
すなお:「うーん……そういやさ、やっぱりバレてるよね」
とまり:「うん。でも怒られてない。謎がある」
narrator:二人によると、こうして角部屋を抜け出して外泊していることはどうもバレている雰囲気らしい。
narrator:それでいてお咎めは無さそうな雰囲気なのを不思議がっている。
僕:「二人の先生の人と、ちょっと話したよ」
すなお:「えっそうなの？いつの間に……」
narrator:とはいえまだ少しだけ。やっとまともに話せるようになった程度で、二人のことは一言も口にしていない。
narrator:でも見透かされているような気はする。ある程度は。
すなお:「ふーん……。じゃあもういっかな、朝戻らなくても。よくわかんないけど……」
とまり:「そしたら今度こそ怒られるかもね。でも、わたしたちもう大人だし」
narrator:とまりがひとりで納得する傍ら、すなおはベッドにばふんと倒れ込んだ。
すなお:「このお布団寝心地いいし……。もうちょっとだけ寝る……。はぁ、ぜいたく……」
narrator:言って、すぐに穏やかな寝息を立て始めた。
narrator:二度寝モードに入ったらしい。一度でいいから思う存分二度寝してみたかった、とかむにゃむにゃ言いながら。
とまり:「わたしも贅沢したい……」
narrator:口でそういう割に、二人はほとんど物を欲しがらなかった。
narrator:というより欲しいと思う習慣があまり無いみたいだ。
narrator:この部屋に少しだけ買い足したものがあるけれど、本当に必要最低限のものだけだった。
僕:「どんな贅沢したいの。言ってごらん」
とまり:「朝からお風呂入りたい」
narrator:にこっと微笑んで言う。それくらいならお安い御用だ。
とまり:「朝からお風呂入って、水分をいっぱい吸収して、日なたぼっこして……。そしたら天パが育つよ」
narrator:光合成かな。
僕:「お風呂入れるよ。……一緒に入ろうか」
narrator:ややよこしまな気持ちで聞くと、とまりはまたにっこり笑って頷いた。
とまり:「あわあわの泡姫さま〜♪」
(scene change)
narrator:捉え方によってはアダルトな意味になってしまう。してることは結局一緒だけど。
narrator:とまりの波打った髪はばしばしと泡も水滴も弾いていて、何だかすごい。別の生き物みたいだった。
とまり:「えへへ……きもちいいね……」
narrator:浅く、亀頭だけが膣内に入っている。
narrator:ここ最近とまりとするときにはお気に入りの体位だった。
narrator:なぜなら——膣口の締め付けを雁首で味わうことができるから。
僕:「声はちょっと抑えめに。外に響くからね」
とまり:「うん。だいじょうぶ」
narrator:一ヶ月以上の間にかなり形が合うようになっている。
narrator:膣口の締め付けが強いのはそのままに、中に入っている部分の絡みつき方がより直接的になっていた。
narrator:とまりのほうが体が柔らかくて運動神経もいい。
narrator:だからこうして抱え上げるような姿勢になってもうまく体重を分散させて動きを合わせてくれる。
とまり:「朝からお風呂……きもちいい……。えっちもして、お兄ちゃんといっしょで、二度も三度もおいしいよ」
narrator:あまり腰は動かさず、上半身だけを器用に擦りつけてくる。
narrator:じゃれついて、泡のついた髪を左右に振られると顔がくすぐったかった。
narrator:お湯に十分浸かってあたたまった後。
narrator:それでも亀頭を包む膣肉の体温はあたたかくて熱い。
とまり:「ん……っ、ふふ……。お兄ちゃんは朝のえっち、好きだよね」
僕:「……どうしてわかるの」
とまり:「すなおが言ってた。たぶん夜の間に溜まっちゃうからじゃないかーって」
narrator:さすがにそのくらいはわかってしまうか。すなおには本の知識での補足もある。
僕:「好きだよ」
とまり:「やっぱり……。いっぱいだしていいんだよ」
僕:「……っ」
narrator:きゅっと愛らしく膣口が締まる。
とまり:「はっ、あ……、ん……！えへ……」
narrator:おまけに多少腰が上下して、絶妙な加減で雁首が摩擦された。
narrator:擦られて絞られるような感覚があって、腰の奥が震える。
narrator:このままじゃされっぱなしになってしまう。
narrator:それが少し癪で、左手を動かす。
とまり:「ひゃ！？う……そこは……」
narrator:指先で窄まりを軽く撫でる。まだ触れているだけ。
narrator:中に入れているわけではない。
僕:「とまりはこっち好きかなと思って」
とまり:「とまりは、じゃないよ。とまりも。お兄ちゃんも好きでしょ……？」
narrator:暗に嫌いじゃないよ、していいよと肯定しながら僕の自尊心もちくりと刺してくるのが心地よかった。
narrator:とまりにお尻を舐められたときのことは未だに覚えている。
とまり:「あ……ぅ、ん……っ。ヘンな感じになる……っ」
narrator:指先で軽く撫で続けているととまりが全身を震わせた。
narrator:同時に膣口が締まり、じんわりと痺れるような快楽も広がっていく。
narrator:朝で溜まっている状態。微妙に鈍い、たゆたうような感覚を味わいながらゆっくりピストンを開始する。
とまり:「ん……！ふぁ、ぁ……！両方するの、だめ……っ」
narrator:幸い泡と水のおかげで指先の動きはスムーズだ。裏筋から愛液をすくってくることもできる。
narrator:締め付けは強く、ぬちぬちと淫らな音が鳴っている。
narrator:すなおより愛液の量は少なくて粘度が高くて、ねっとり絡みついてくる。
narrator:右手の親指ではひっそりと乳首を押した。膨らみの感触も味わって、脇腹を撫でる。
とまり:「はっ、はぅ……、うう……。ぞわぞわする……っ」
narrator:三ヶ所を同時にいじられて、徐々にわけがわからなくなっているのだろう。
narrator:とまりの声がぼんやりと浮いて耳朶に心地いい。
僕:「声はもうちょっと我慢してね。外に聞こえるかも」
とまり:「う、うん……。自信はないけど……ある……」
narrator:独特の返事に苦笑しながら、僕は左手の指に徐々に力を込めていく。
とまり:「え……はっ、うう……？」
narrator:戸惑ったようなとまりの声。まだ何をしているかはよくわかっていないらしい。
narrator:三点同時に刺激されているせいでどこからの感覚なのかきっとわかりにくいのだ。
とまり:「ん……！あ、これお尻……、んっ、ううぅ、はぅ……！」
narrator:襞と皺をかき分けるように指先を埋めた。
narrator:思ったよりもずっと抵抗がある。
とまり:「あ——、はっ、ん"……！入ってきてる……っ」
narrator:力を抜いて、とはあえて言わなかった。
narrator:何も言わないままにゆっくりと三点での刺激を続ける。
narrator:意識が拡散してしまうように均等に——。
とまり:「ふぇ、あ、ふぁ……。あぅ……？んっ、う、はぁ、はぁ……っ」
narrator:声はやや抑え気味で、ここがお風呂場だということはまだ自覚している。その程度の理性は働いている。
narrator:それを崩すように、少しずつ深くまで指を埋めていく。
とまり:「ん……はぅ、はぁ……。ああぁ……」
narrator:情けない声がしてとまりの体から力が抜けた。
narrator:同時にぬるりと深くまで指が入り込む。
narrator:——熱い。
narrator:おまけに体自体が小さいせいで、ペニスの先端にも指の先にも自分の異物感があった。
narrator:ピストンをゆるくし、指もそれ以上は深く入れないようにしながら乳首だけをいじる。
とまり:「あ……、おなかのなかで……。ごっつんこしてる……っ」
narrator:脇腹が少し震えている。これ以上深く入れるのはやめておこうと思う。
僕:「……きついかな」
とまり:「よくわかんなぃ……、はぁ、はぁ……」
narrator:溌剌とした体から力が抜けて、ほとんど僕に体重を預けてきた。
narrator:腕と膝を使ってしっかりと支える。
narrator:こうなると——人型のペニスケースでも抱えてる気持ちになる。
narrator:ひどい思考をもてあそんでますます昂ぶった。
僕:「このまま動かすよ」
とまり:「ふぇ、え……？」
narrator:動く、のではなく動かす。
narrator:支えている腕も腰も力点に変えてしまう。
narrator:ついでにアナルに挿入した指も、ひっかけるように動かして出し入れして——。
とまり:「ぁああ、んぁ、ああぁ……！やっ、おしり……、ん、ぅ、はぁ、ううう……！」
(scene change)
narrator:アナルに入れた指は吊り荷にかかるフックのようなものだった。
narrator:そこにかすかに力を入れて動かせば、とまりの全身が容易に動く。
とまり:「ひっかかってる……！んぁ、あ、はぅう……！」
narrator:かなり酷なことをしていると思う。
narrator:けれどその分興奮は増す。
narrator:勃起は強まって、亀頭が最大限に張っていた。
とまり:「はぅ、あ……！おまんこもひっかかるぅ……っ、んっ、ふぁ、ああぁ……！」
(scene change)
narrator:締まりの良い膣口の襞も雁首にぴったりと張り付いてなかなか抜けない。
narrator:ぎりぎり抜けそうなところまでとまりの体を上げると、陰唇が雁首の形にそって淫らにめくれ上がった。
narrator:二つの肉穴でひっかけて、右手は大きめのストロークで揺らして——ゆりかごを犯すように膣内を蹂躙する。
とまり:「ぁふ、ひぅ……！んぅ、はぁ、あああ……！お尻もおまんこも……、だめ……、んん……！」
(scene change)
narrator:指への締め付けは最初よりも随分弱くなっていた。
narrator:三点を同時に刺激されているのが続くせいで、力の入れどころがわからなくなっているのだろう。
僕:「お尻、いっぱい広げたら……こっちでセックスもできるよ」
とまり:「え……？え……、ぅ、ん……、あぅ……」
narrator:伝えた途端にとまりの体の体温が上がった。
narrator:きっとアナルに挿入されることを想像している。
narrator:それが不可能ではなさそうなことも、ひどく背徳的な行為であることにも気付いている。
僕:「とまりの体が柔らかくてよかった」
narrator:言って、円を描くようにして指先をかきまわした。
とまり:「んんぅうう……！！」
narrator:反応は悪くない。少し苦しげだけど明らかに感じている。
narrator:今は無理にしても、そのうち挿入できるときが来るはずだ。
narrator:奥深くまで挿れて、根本まで包まれることを想像しながら指を使う。
とまり:「あ、ふぁ、はぁ、んあ……！んくっ、う、はぁ、ああぁ……っ」
(scene change)
narrator:膣挿入だけのときと違うのは、ときどき情けなく脱力するような声が上がること。
とまり:「おまんことおしり、混ざっちゃう……、わかんなくなるぅ……っ」
narrator:両方で感じてもらいながら徐々に射精へと向かっていく。
narrator:とまりの体をひっかけて使って、ピストンさせる。
narrator:僕の動きの意図を次第に察してまたとまりのほうから動いてくれるようになった。
とまり:「ふぁ、ん……！お兄ちゃん、へんたいなの……？あっ、こんなの、おかしくなる……、んふぁ、はぁ、あ、あ……！」
narrator:自律で動くオナホールかペニスケースを使っているような倒錯的な快楽で目の前がいっぱいになっていく。
narrator:柔らかくて熱くて軽くて、指先ひとつで思い通りに動いてくれる体。
(scene change)
narrator:ある意味で全身で奉仕させ、自分はペニスの感覚に集中した。
僕:「とまり……っ」
とまり:「ううぅ……、ほんとにわるいお兄ちゃんになっちゃったね……っ」
narrator:とまりの口調には、たとえ血は繋がっていなくても本当のかぞくだと思わせる何かがある。
narrator:耳朶に響くと倒錯的な感覚が増す。
narrator:年の離れた妹を犯していると錯覚してしまう。
とまり:「あっ、は……、すき……。でもすき……、もう何されても、とまりのお兄ちゃんだもん……っ！」
narrator:とまりがぎゅっとしがみついてくる。
narrator:その仕草と言葉が最後のひと押しになって、射精感が急速に高まる。
とまり:「ん……出そう？お兄ちゃん出そう？おまんこに出す？いっぱい出す……？」
narrator:うわ言のような卑猥なつぶやきも脳裏に響く。
とまり:「だすときね、スマイルするね。へんたいなお兄ちゃんでも、すき、すきだよって……。はっ、ん……、うう……！」
narrator:何を言われているのか半分理解できないままピストンを早くさせる。
narrator:雁首を膣口が往復して何度もひっかかってめくれ上がって、卑猥な音を立てる。
とまり:「もうすぐ……、もうすぐだよね……っ、ぅ、ん……！」
narrator:お互いの体の昂ぶりがわかる。
narrator:もうすぐ。本当にもうすぐ。同時に達する——。
とまり:「ふぁ、あ……！イク、んっ……！イクよ、すき、すきすき……っ」
narrator:いたいけな響きに全身を満たされる。
narrator:普段のふたりにとっての自分は、わるいけれど頼りにもできる大人だ。
narrator:それがこの瞬間だけは純粋に恋人同士になれる。
とまり:「……だいすき……」
僕:「……っ！」
narrator:目の前で一瞬、本当に笑顔が形作られた。
narrator:無理をしているのは明らかだけど、とまりらしい笑みで無償の愛を伝えてくれる。
とまり:「ふぁ、あっ、あああああぁぁぁ……！」
narrator:笑みは一瞬で崩れたけれど、射精を促すには十分だった。
とまり:「んぅ、はっ、あ……！イク、イクよ、あ、んんぅうう……！！」
(scene change)
narrator:お互いの全身が震えた。
narrator:得も言われぬ射精の快感で頭の中が真っ白になる。その白のなかに浮かび上がるのはとまりの極上の笑顔だった。
narrator:先端から白濁がはじけ、膣内を汚す。
とまり:「ふぁ、はっ、あああぁ……！熱い……、おまんこ熱いよ……、いっぱい……、んっ、はっ、あああああぁぁぁぁ……っ！」
(scene change)
narrator:朝の濃い精液をどんどん放出していく。
narrator:鈍い重さがすべて快楽へと変わって——やがて大きく脱力した。
とまり:「あ……、ふぁ、はぁ……。ん、はぁ、はぁ、はあっ……」
narrator:限界を超えた先の吐息も耳に心地いい。
narrator:お風呂だからすぐに温まり直せる。
narrator:だからしばらくそのまま、繋がった姿勢で余韻を楽しんで——。
とまり:「ふぁ、ん……！もー……。まだお尻してるぅ……」
(scene change)
narrator:微妙な後ろの開発を続けた。
とまり:「ふあー……、ふぅう、ごくらくー……」
(scene change)
narrator:お風呂で十分に温まり直してから上がって、とまりの髪の毛をドライヤーで乾かす。
narrator:水分を内部にたっぷり含んだ髪が熱風で広がってちょっとした妖怪みたいだ。
とまり:「新しいドライヤー、よさがあるね。山積みの力を感じる……」
narrator:意味はわからないけど言いたいことと喜んでくれていることはわかる。
すなお:「あ、もう着替えたの？早いなー」
narrator:二度寝していたすなおはまだパジャマ姿だ。
narrator:二人を見比べるのもなんとなく面白くて可愛い。
僕:「お風呂、入る？」
すなお:「うーんー……。私はいいかな。お風呂入ったら変な気分になりそうだもん」
narrator:……ばっちり聞こえていたらしい。そりゃそうか。
すなお:「おなかすいてきたなー……」
僕:「もうすぐシスシス始まるし、見終わったら何か買ってこようか」
すなお:「うん。ふふふ、すっかり私たちのペースになってるね」
narrator:いたずらっぽく上機嫌に笑う。
僕:「これからも朝にこうやって一緒にいられそうなら、すなおに何か作ってもらおうかな」
すなお:「え、いいの？やった……。作りたいものいっぱいある……♪」
僕:「なんでも好きに作ってくれていいよ。エプロンも今日、後で買いに行こう」
とまり:「あっ、はい！わたしです。わたしも！」
narrator:とまりはエプロンの他に欲しいものがあるらしい。
narrator:それぞれに好きなものを買ってあげる約束をする。
narrator:エプロンなんて欲しいものというよりは必要なものの範疇に入るだろう。
narrator:けれど二人がそれぞれ買い物を喜んでくれそうなのは嬉しかった。
とまり:「はぁ……。今日は天パの調子いいかも。光合成できそう……」
すなお:「なんかほんとにできそうだから怖いよね」
narrator:同感だ。
narrator:わたしも着替えてこよう、と言ってすなおは洗面所に入っていった。
narrator:一応は着替えるところを隠すあたり女の子だなと思う。
narrator:時間になって、テレビではいつもの番組が始まる。
(scene change)
narrator:すなおはぼんやりと、とまりは真剣に画面を見つつ、手を雑に動かしてくる。
すなお:「なんかだんだん可愛く思えてきたかも……」
narrator:ふたりの手はすべすべであたたかい。
narrator:指も細くて小さいから自分で握ったときとはまったく感触が違う。
とまり:「可愛いものを可愛がるの、大事だもんね」
すなお:「しこしこって言うんだっけ？はい、しこしこ〜」
narrator:ちょっといい加減気味に言うのもなかなか良い。
narrator:ただすなおの手の位置からすると、その擬音はあまり当てはまらないところがある。
narrator:いびつな知識のまま手技は上手になっていくのもすごく背徳的だった。
すなお:「さっきのお風呂の声……よく聞こえた」
narrator:指先をつかってすなおが亀頭をつまむ。
すなお:「悪いおちんちんだなぁ……」
narrator:今度は亀頭を優しく撫でる。
すなお:「いきそう？まだイッちゃったらだめだよ」
narrator:すなおがみじろぎする。
narrator:今から恥ずかしいことを言うよ、という空気。
すなお:「……私もしてほしい……」
とまり:「ぅん？びくってした」
narrator:すなおからそんな風に言われたら反応してしまうのも仕方ない。
すなお:「……期待した？いけないんだぁ……」
narrator:甘めのささやきにさする動きが加わる。
narrator:おまけに頭や体をぐいぐいと押しつけてきて、鼻腔をすなおの香りがくすぐる。
とまり:「あっ！来週はお休みなんだぁ……。残念……。お兄ちゃんも残念だね。せっかく楽しみにしてるのに」
narrator:番組自体を楽しみにしてるわけではない。
すなお:「朝することなくなっちゃうね。かわりに何しよっか」
narrator:少女たちのぼんやりとした相談の間にも手での刺激は続いている。
narrator:電話しながらメモ帳に落書きしてしまうのと同じような雰囲気で手が動き続ける。
とまり:「ぷにぷになのに固い……。固いのにぷにぷに……。そういうものって何かありますか？例えるならこれは……何でしょう？」
すなお:「えっ。私に聞いてる？何だろ……」
narrator:唐突にとまりワールドに入ったときに戸惑うのはすなおも同じらしい。
すなお:「うーん……わかんない。わかんないけど、わりとすき……」
narrator:それならとてもありがたい。
とまり:「顔描きたい。油性で」
narrator:それはやめてほしい。
narrator:番組が放送される三十分弱のうちに徐々に高ぶっていく。
narrator:たまっていた分はさっきとまりに出した。
narrator:新しい、少し鋭い疼きが股間の奥にわだかまり、すなおの匂いをより強く感じる。
僕:「すなお」
すなお:「ぅ、うん。なぁに？」
narrator:自分から言う瞬間にはいつも躊躇があるけれど言ってしまう。
僕:「……しようか」
すなお:「はい……。えへ、えへへへ……」
narrator:照れ隠しの笑みも愛らしい。
narrator:高まった欲望がすなおをより美しく魅力的に見せる。
narrator:二人を上に乗せて、ゆっくりと挿入する。
(scene change)
すなお:「ぁ……んっ、はあ、ああぁ……っ」
narrator:適度な間隔を置いた後の二回目の射精を求めるペニスが、すなおの膣内にとてもよく馴染んだ。
narrator:じっくり手での前戯もされていたおかげで、挿入してすぐに肉竿が歓喜に震える。
すなお:「うぅ……。おっきい……、あ、んっ、はぁ……ああ……」
narrator:とまりのお尻の間から垣間見ると、すなおの股に自分の醜悪なものがしっかり埋まっている。
narrator:おまけにすなおのクリトリスの包皮のあたりが、ほんの少しだけ張り出しているのも見えた。
narrator:最初にした頃はそんな片鱗もなかったのに、慣れるに従って目で見てわかるようになっている。
narrator:自分が少女の体を荒らしているという実感も最高だった。
とまり:「ふぁ……あ、ん……。ぅう……」
narrator:目の前ではとまりが絶妙な体重のかけ加減でお尻を突き出してくれている。
narrator:朝にしたばかりなせいで、少しだけ腫れて見える粘膜。
narrator:それなのにまだぴったりと閉じているのも良い。
narrator:おまけのとまりが手をついている場所は乳首に近くて、そこから適度な刺激ももたらされる。
とまり:「あ……っ、ぺろぺろしてる……っ。ひゃ！？はぁ、んんぅ……！」
narrator:舌先でスリットをほんの少しだけかきわけて、奥にあるクリトリスをつついた。
narrator:まだそこは勃ってはおらず、米粒よりも小さいくらいの大きさだ。
すなお:「あ……、とまりのぺろぺろして、おっきくしてるぅ……。ずるい……っ、はぁ、んぅうう……っ」
僕:「ごめん。すなおは今日まだしてないもんね」
すなお:「うん。かわいいかわいいってして……っ」
narrator:左手で柔らかいお腹をさすり、撫で回す。
narrator:形のいいおへその周囲を探るようにゆっくりとマッサージする。
すなお:「ぁふ……、ん、おなかなでなでも好き……っ」
narrator:溌剌とした印象のあるとまりの体よりも、すなおの体のほうが静かにねっとり絡みついてくる。
narrator:女になっていこうとする女の子に挿入しているという気分が強い。
僕:「自分で少し動いてみて」
すなお:「うん……、ぁ、はっ、ああぁ……、んぅ、ん……！」
narrator:すなおが軽く体を上下させると、すぐに奥まで届いて押し上げる感触が訪れる。
narrator:下腹にある器官をはっきりと感じた。
narrator:締め付けも強く、雁首が擦れて削られる。
narrator:前戯も含めて勃起していた時間が長いせいもあって、すなおの拙い動きでも達してしまえそうだった。
すなお:「これでいい……？んっ、ふぁ、は、あ……！」
僕:「上下だけじゃ疲れるから、前後にも振って……ほら」
narrator:腰に添えた手を動かす。
すなお:「んぅう……！これ、したら……っ、奥のところ、こすれる……っ」
narrator:僕の手の動きに合わせて、少女の可憐な腰がまるで淫売みたいにくねる。
narrator:鮮烈な光景だった。
すなお:「あ、きもちいい……っ、きもちいいよ……！ふぁ、ぁ、はぁう……っ」
narrator:すなおがだんだん自分の感覚に埋没していく雰囲気。
narrator:よくしなう白い手が、僕の手に添えられている。支配されることを受け入れるような雌の仕草。
とまり:「わたしも……、あ、ん、ぅ……。こう……？」
narrator:すなおの動きを見てとまりも前後に腰を動かした。
narrator:舌先がクリトリスをうまく擦るように、動作の要領をすぐに把握して粘膜を押しつけてくる。
narrator:気持ちよくなるためにどう動けばいいのか、天性の運動神経の良さですぐに習得している。
narrator:可愛らしい少女が顔にまたがって、かくかくと腰を振る姿は滑稽で淫らで、どうしても高ぶってしまう。
narrator:指先を繰り、閉じているスリットを押し広げる。
とまり:「ん……！ああ、はぁう……！今広げたら、あ……、お兄ちゃんの顔に……っ」
narrator:充血した綺麗な粘膜が眼前に露わになる。
narrator:内側にたまっていた愛液があふれて流れ出す。
とまり:「はぁ、あ……！きもちいい、きもちいい……っ」
narrator:僕の顔が見えないせいもあるのか、とまりも自分の感覚に集中していた。
narrator:あられもない動作で腰を動かし、舌が一番気持ちいいところに当てる。
narrator:粘膜の奥、膣口が卑猥に蠢いて、後から後から愛液があふれだした。
すなお:「わたしも、わたしも……っ」
narrator:とまりのどこか情けない腰の動きを見て、すなおのほうにもスイッチが入ったらしかった。
すなお:「ふぁ、あ、はあ！あっ、んぅ！ぅく、ん……！ぁ、お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ」
narrator:すなおもこの年頃の子がするとは思えない直接的な動きで腰を前後に揺らす。
narrator:いつかみたいに呼び方もうつってしまっている。
すなお:「あ、奥……こすれる、きゅってなる……、んっ！はぁ、あ！ああ……！」
narrator:とまりの秘所が目の前にあって、雌の匂いを強く放っている。
narrator:そのせいで、挿入しているすなおの膣内を舌でも直接感じているように錯覚してしまう。
narrator:締め付けも強まって竿の表と裏に絡みつく。
narrator:雁首も裏筋の合わせ目も擦れて心地いい。
narrator:挿入しているのがすなおの膣内だとすぐにわかってしまうのは、とまりとは膣口の締め付けが違うからだ。
すなお:「ぅく、んっ……！これしてたら……すぐにイきそぅ……っ、ん、あああぅ……っ」
とまり:「あ……、すなお、一緒にイこ……？」
narrator:言った途端にとまりの膣口から新たな愛液が垂れてくる。
narrator:濃くてとろとろの液体が舌に糸を引く。
すなお:「いっしょ……？」
とまり:「いっしょに動いて、いっしょにイこ……、ね？ね……？」
narrator:おねだりするように言ってから、とまりがまた腰を前後に動かし始める。
すなお:「ふぁ、ぁ、ああ……！んっ、ううぅ……っ」
narrator:おずおずとしたすなおの動きを補助して、僕は左手を揺らす。
すなお:「あ、だめ……！こんなの、んっ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:相当淫らなことをしているという自覚があるらしく、すなおの体が小刻みに震えた。
narrator:二人の少女がみっともなく腰を揺らす光景と濃密な空気に雄の部分も高ぶっていく。
とまり:「舌、もっと……っ、んっ、イキたい、いっしょがいい……っ」
narrator:リクエストに応えて舌先を尖らせる。
narrator:とまりのクリトリスはもう十分に勃起して、ひとまわりほど大きくなって包皮から顔を出していた。
とまり:「あああ……！んっ、それ、いい……っ！」
すなお:「うう……、ヘンになる……っ、んっ！はっ、あぁ……！」
narrator:まだ戸惑いが大きそうなすなおには、下からの軽いピストンを加えた。
narrator:トントンと奥を小気味よく突いて性感を後押しする。
すなお:「んぃ、ぅ……！はぅ、あっ、はぁ、あああ……！」
narrator:一瞬何かを我慢したように息を飲み込んだあと、一気に解放されたような雰囲気。
すなお:「だめ……ぁ、もう、わかんない……っ、あっ、はっ、んう……っ！」
narrator:すなおの表情が崩れて全身が震えた。
narrator:それに合わせてペニスにも力がこもる。
narrator:快感でぐずぐずに崩してやりたくなる。
とまり:「イキそう……？いっしょにできる……？んぁ、はっ、ん……！」
narrator:とまりのほうは腰を動かすのが巧みなぶん、オナニーをしている感覚に近いのかもしれない。
narrator:すなおの様子を見ながら器用に腰をくねらせて舌を自分のいい場所に当ててくる。
すなお:「あっ！はぅ……！わ、わかんなぃ……！もう、おかしくなってて……、んっ、あ、はぁ……！」
とまり:「せーの、せーのでね……？いっしょ、イこう……？」
narrator:とまりの腰が下りてくる。
narrator:べったりと舌全体に押し付けられた。達する準備を始めている。
すなお:「うん……っ、あっ、はぁ……！あ、ま、まだ……？せーのって言うの、まだ……？あっ、はぁ……！」
narrator:すなおはもう自分で腰を動かす余裕がなさそうだった。
narrator:とまりより器用でないのもあって、官能に翻弄されてうまく動けなくなっている。
とまり:「あとちょっと……、ん、もうちょっと……ぁ、んぅう……っ」
narrator:酷なことをしてるなと思いながら、無防備なすなおの膣内を抉る。
narrator:支配欲や征服欲がどんどん満たされて、醜悪な雄の部分が顔を出す。
すなお:「だめ……あっ！ん！お兄ちゃんもだめ……っ！今おまんこトントンってしたら……ぅ、あ、あああぁぁ……っ」
narrator:情けなく崩れ落ちるような声と、断続的に締まる膣内。
とまり:「もすこしだけ……ぁ、んっ、うぁ、はぁ……！」
narrator:ペニスの先端、鈴口にいつもとは少し違う感触がある。
narrator:絶頂の直前で引き伸ばされて、あるいはもうずっと軽く達していて、子宮が下りてきているような——。
すなお:「おねがい……。はやく……っ」
narrator:か細く押し込めるような声がさすがに可哀想で愛しくなってしまう。
narrator:だからとまりのクリトリスを固くした舌先で弾き、単純な動きで執拗に舐めあげていく。
とまり:「あ……！イく……っ、イキそ……！ぁ、はぁ、ん……！」
すなお:「はやくぅ……！んっ、はやくして……、ん、ああぁ……！」
narrator:二人に合わせて自分も射精する準備をする。
narrator:ペニスに力を込めて、下がって吸い付いてくる子宮口をトントンとノックする。
すなお:「んぁ、はぁ、ああぁ……！だめ、もう……！」
とまり:「んぅ、あ、あ、あ……！イク……、んっ、せーの——」
narrator:とまりの体が一瞬固まった。胸の上に爪が立てられる。
narrator:すなおの膣襞はありえないほど強く締め付け、ぴったりと雁首の形に沿う。
とまり:「イク、イく……、いっちゃう、ぁあ、ああああああぁぁ……！」
すなお:「ひぅ……！んあ、はぁ、あ——あああぁぁぁあぁ！！」
narrator:鈍く鋭い痛みが尿道を駆け上がっていき、白濁が鈴口から一気に解放された。
すなお:「あ……！ぁああ、んっ……！しゃせーしてる……っ、あ、はぁ、ああああぁあ……！」
(scene change)
narrator:絶頂の最中に子宮に精液を送り込まれ、すなおの体がガクガクと揺れた。
すなお:「熱……、ぅ、はひっ……！ん、ああぁああ……っ」
僕:「……すなお」
すなお:「おにいちゃん……っ、ふぁ、ぁひっ！ぅく……！あぁあああああ……！」
narrator:名前を呼ぶとダメ押しのように下腹が蠢き、精液を搾り取ってくる。
とまり:「ぁは……ん……、はぁ、はぁ……」
narrator:とまりは満足げに全身で息をして髪の房を揺らしていた。
すなお:「はぅ……はぁ、はぁ……。うう……。あたま、ぽやぽやする……ばかになりそう……」
narrator:倒れ込みそうなすなおの体をなんとか手で支えた。
すなお:「ぁふ、ん……！いっぱい出てきたあ……」
narrator:ぐちゅ、と卑猥な音がして白濁があふれだす。
narrator:倦怠感が全身を包む。
narrator:途方もない満足感と、すなおを我が物にしたという征服感も。
