chapter6_1|いまだかつてないほどにここに
すなお:「もう今日は何もしたくない……」
(scene change)
とまり:「すなおは鍛えてないからね。わたしみたいにちゃんと喜んで庭をかけまわらないと」
narrator:すなおはぐったりしてベッドに寄りかかっている。
narrator:よほどさっきのが体に堪えたらしい。
narrator:僕も一緒だ。何だか全身の気力を持っていかれたような気がする。
僕:「集会の時間まで、もう少しだけ寝ようか」
narrator:すなおの隣に座って抱き寄せる。
すなお:「……ひざまくらがいい」
narrator:甘えるすなおを見てとまりはくすりと笑って、窓辺に座った。
僕:「とまりもベッドかソファで休んでいいよ」
とまり:「ううん、わたしはここで天パ発電する」
narrator:僕とすなおの対面にとまりは座り、陽の光を浴びてにこにこしている。
narrator:後光がかかってちょっと神秘的に見えた。発言の内容はともかく。
narrator:また一週間が経っていく。
(scene change)
narrator:仕事は変わらずに続けている。朝にはよく二人が訪れる。
narrator:週末を心待ちにする。
narrator:以前は週末になっても何もすることがなかったのに。
narrator:たまたま仕事から早く上がれたので、夕方にこの場所に立ち寄っている。
(scene change)
narrator:二人に会うつもりは特になかった。
narrator:自分が悪い人間になってしまったことを強く意識する。
narrator:以前の僕は、自分の醜さを少しでも認めるのが嫌だったのだろう。
narrator:けれど自分が醜いことは知っていた。見ないようにして、我慢して——もっと醜い人間を見下して生きていた。
narrator:病人が病気を誇るのと同じだった。
narrator:ひどい病気なのにこうして生きている、そのことを誰かに認めてほしかったのかもしれない。
narrator:おまえの病気は大したことがない、自分のほうがもっとひどい。平気な顔をして今に死んでやると思っていた。
narrator:死んだ後にしか哀れみも慰めも受け取れそうになかったから。
シスター:「……何か？」
僕:「あ……すみません。勝手に入って」
シスター:「いいえ。最近よく見かける方ですね」
narrator:随分年の若いシスターだった。いつもこの場を取り仕切っている”先生”と呼ばれている人とは違う人だ。
僕:「すぐに帰るので。お気遣いなく」
narrator:僕が言うと若いシスターは柔和に微笑む。
narrator:二人にしていることを考えると合わせる顔なんてどこにもない。
narrator:けれど——そのぶん、誰かに尽くそうという心は大きくなっていた。
narrator:原罪という概念の機能はそういうところにあるのかもしれない。
narrator:自分の罪深さを意識すれば、誰かの罪を糾弾する気はなくなる。
シスター:「お仕事でお疲れ、ですか？」
narrator:少し妙な喋り方だと思った。ゆっくり一語一語を区切るように語りかけてくる。
僕:「まあ、そうですね……。他にも色々あって」
narrator:曖昧に濁す。
シスター:「お仕事を頑張ってる人って、とても素敵です。でも、たまにはお休みもして……。かぞくとも過ごす時間を」
narrator:顔を上げて、一瞬彼女のほうを見てしまう。
narrator:蒼みがかった綺麗な瞳だった。髪は前髪しか見えない。
シスター:「そういえば、こういう一節があるんですよ」
narrator:目が合うと彼女は歌うように言う。
シスター:「——この世の中に、戦争だの平和だの貿易だの組合だの政治だのがあるのは、なんのためだか、このごろ私にもわかってきました」
narrator:…………。
シスター:「——あなたは、ご存じないのでしょう。だからいつまでも不幸なのですわ」
シスター:「——それはね、教えてあげますわ、女がよい子を生むためです」
narrator:きっと聖書の言葉ではないだろうセリフの後に、ごゆっくりと付け足して彼女は去って行った。
narrator:妙に心にひっかかった先日の出来事を思い出しながら、二人と部屋に帰ってきた。
(scene change)
narrator:土曜日。今日は二人を伴って買い物に出かけていた。
とまり:「ただいま！おかえり！こんにちは！」
narrator:買い物の後でテンションが上がっているらしい。とまりは一人で挨拶を全部繰り出してからソファにどっかり腰掛ける。
すなお:「ただいま」
僕:「おかえり」
narrator:すなおはいつもの平板な調子で言ってとまりの隣に腰掛けた。
narrator:僕はお茶を入れてから部屋に戻る。
narrator:すなおに買ったのは白のエプロンと、調理器具と食材がいくつか。
narrator:とまりには……玩具みたいなもの、と表現すればいいだろうか。
narrator:二人はさっそく買ってきたものを広げて笑いあっていた。
narrator:こうしているところを見ると年相応だなと思う。
とまり:「はぁ〜、この海ぶどうみたいな透明感……すなおにきっと似合うよ」
すなお:「う、うみぶどう……」
とまり:「ふふふ、とまりにはこの赤い……いちごみたいな可愛さがある……」
すなお:「海ぶどうとイチゴを比べるのっておかしくない……？」
とまり:「よし、これでお兄ちゃんでもからかうか！」
narrator:とまりが紙袋を持ってすなおの手を引き、洗面室に入っていく。
narrator:……ちょっとわくわくしてしまっている。
narrator:本当に最低だな、と思いながら——。
narrator:買ってきた新しい衣装に着替えた二人は、くるりとその場でまわって見せる。
(scene change)
narrator:……とても似合っている。
narrator:この一ヶ月以上で僕にも余計な知識がついてしまった分、親和感というか——とにかく妙な感動がある。
narrator:二人はその格好のままベッドに寝そべって僕を誘う。
とまり:「バァーン♪」
(scene change)
すなお:「う……やっぱりだいぶ恥ずかしいよこれ……」
narrator:……やっぱりめちゃくちゃ似合っている。
narrator:衣装だけならきっとそうでもないのだろう。
narrator:生地は薄い。ドンキ木ーテで売っていた、ありきたりなコスプレ衣装。
narrator:けれど、とまりのリクエストでペンダントやリボンの装飾品も買ったのが大きかった。
narrator:そっちは玩具メーカー製のもので、なかなか作りがしっかりしているガチめのグッズだった。値段も衣装より高かった。
とまり:「あなたに高まる愛のかたまりを♪」
すなお:「ら……らぶ……？なんだっけ、ツイスト……？」
とまり:「ラァブ☆セット！」
narrator:快活な笑顔で口上を言うとまりと違って、すなおはちょっと涙目になっている。
すなお:「私も買ってもらったの使って、料理とかしたいんだけど……」
とまり:「待って、もうちょっと待って。お兄ちゃん盛り上がってるよ。ほら」
narrator:どこが盛り上がってるのかは一目瞭然だ。
narrator:ズボンのジッパーを下ろして勃起したものを露出させる。
すなお:「うわ……もー、何なの……？こ、こんなの見ておちんちんおっきくするなんて……」
とまり:「お兄ちゃんもシスシス大好きだもんね♪」
narrator:だいぶ語弊があるけど否定はしないでおく。
narrator:実のところ、二人のコスプレ姿を見て興奮しているのもあるけれど、主に他の部分に魅了されている。
narrator:……脇だ。
narrator:これを言うともっとヘンタイっぽいので黙っておくけれど。
narrator:だって正真正銘の無毛の脇。処理なんてはなから必要ない。
narrator:未踏で処女の脇だ。
narrator:つるつるしていて柔らかそうで、とても心地よさそうだった。
とまり:「お兄ちゃんに悪い狼さんが取り憑いちゃってるなぁ……♪ラブで浄化してあげなきゃ」
すなお:「なんか悪い狼っていうか、頭悪い狼みたい……」
narrator:おどおど言うくせにすなおはけっこう辛辣だった。
narrator:でもだからこそ汚してやりたいという気持ちにもなる。
とまり:「んふふ……どうぞ？シコシコする？」
すなお:「こわい人の目つきになってるよ……？」
narrator:衣装は汚さないようにしないと、なんてうそぶきながら二人の目の前に勃起を突き出した。
narrator:そして——。
narrator:まずすなおの脇にあてがう。
すなお:「ひゃ！？え、なに？くすぐった……、んぁ、えへ……」
とまり:「おお、やる気〜」
すなお:「わちょっ、やめ……ぁはは、んぅう〜〜……っ」
narrator:すなおが身をよじろうとするのを脇を支点に押さえ、自らシゴく。
narrator:相当情けない姿だと思うけれど気にしない。
すなお:「ぁは……、わ……、うわぁ……」
narrator:すなおには笑いながら引かれてしまった。とまりは楽しそうに微笑んでくれている。
narrator:すべすべの脇の感触は最高だった。
narrator:性交のための直接の器官ではない場所を使う背徳感も脊髄を伝っていく。
すなお:「もー、だめだよ？だめだから……いいんだけど……あはは、ほんとくすぐったい……んぁ、はぅ……」
narrator:笑みを見ながら竿を摩擦するのも思いのほか心地よくて、変態的な行為を受け容れてもらっている嬉しさがある。
僕:「……可愛い。似合ってる」
すなお:「う……こんな服でこんなことしながら言われても……っ、あんっ、はぅ……。あはは、もーだめ、わけわかんない……っ」
narrator:すなおの涙の性質がいつの間にか変わっている。
narrator:恥ずかしくて仕方なかったものから、くすぐったさや状況の意味不明さへの笑いになっている。
とまり:「ね、ね、わたしも。脇でシュッシュして」
narrator:リクエストに応えて一旦すなおの脇からペニスを離し、とまりの脇へ——。
とまり:「わぁ……、あはは、変なの！」
narrator:どストレートで変と言われて僕も何だかおかしくなってしまう。
narrator:本当に何をやっているんだろう。
narrator:とまりの脇の心地も最高だった。すべすべしているのはすなおと同じ。
narrator:でもすなおより少し脂肪が薄くて柔らかい。
narrator:そして時間が経ったせいなのか、脇が微かに汗で湿っていた。
narrator:コスプレできることが嬉しくてすなおより興奮してるのかもしれない。
とまり:「シコシコ、シコシコ……わるいの全部だしちゃわないとね」
narrator:ばっちりウィンク。
narrator:ポーズもすなおより躍動感があって決まっている。
narrator:さすがとまりの文化だなと感心してしまう。
とまり:「きもちーい？ふふ、くにくにしてる」
僕:「とまりはくすぐったくないの？」
とまり:「平気だよ。蚊にさされても平気だし、火もまた涼しい」
narrator:相変わらず意味はわからないけど通じる。
とまり:「おちんちんで体温はかってるみたい……」
narrator:脇を閉じていれば体内の温度になるけれど、こうして開放していれば肌の表面の温度とそんなに変わらないんだろう。
narrator:人肌のあたたかさはあるけれど、陰茎の熱に比べればひんやりしていて心地いい。いつもとは少し違う感覚だ。
とまり:「はい、しゅっしゅ、しゅっしゅ……♪」
すなお:「ほんとにヘンタイだぁ……。あ、ちょっと待って、こっち来ないで」
narrator:憎まれ口を言うすなおを懲らしめてやりたくなって、擦り付ける場所を移動する。
すなお:「ぁふ、ふぁ……！んぅう、やらぁ……、あ、ん……ぅ」
narrator:さっきと反応が微妙に違っている。
narrator:くすぐったさに慣れたのか、通り越したのか——表情も笑みではなくどこか色っぽかった。
narrator:……なんとなく変身ヒロインのピンチという感触もある。
すなお:「もぅ……、ばか、へんたい……えっち。ぅうう……っ」
narrator:どことなく情を感じる罵りに何だか高ぶる。
すなお:「あれ……、え？おちんちんおっきくなってない？で、出るの……？こんなのでせーし出る……？」
narrator:頷く。もうすなおの脇で出したくなってしまっている。
とまり:「このまま出すの？あはは、おもしろそー……わたしにも出して、出して」
僕:「順番に……っ」
narrator:言いながらしごくスピードを速める。バカみたいに力を込めて陰茎を擦って、すべすべの脇になすりつけて高ぶっていく。
narrator:少し力を入れて押し付ければ、亀頭の先が体温にめりこんでいく感覚がたまらなかった。
すなお:「こんなの、私たち以外にぜったいできないんだからね……わかってる？」
narrator:もちろんわかってる。できるわけがない。
narrator:めちゃくちゃ現金に、生きててよかったとまで思ってしまう。
すなお:「だ、出していいよ。出しなさいよ、もう……っ」
narrator:涙目でおどおどしてるくせに命令口調なのもたまらない。衣装のせいでキャラの影響も受けているのかもしれなかった。
narrator:脇で裏筋と雁首を擦り、竿をしごいて——。
narrator:——高ぶりのままあっけなく射精した。
すなお:「あ……、ん……ほんとに出したぁ……」
(scene change)
narrator:まだ射精の途中、間髪入れずにとまりの脇に移動する。
とまり:「ぅひゃ！？あはは、あははははすごい、悪いのいっぱい出てるぅ……」
(scene change)
narrator:すなおの脇肉の皺を染み込むように伝うザーメンを見ながら、とまりにも射精する。
narrator:最高の射精だった。
すなお:「うう……ぬるぬるする……」
とまり:「早速汚しちゃったぁ……これで悪い狼さん、いなくなったかな？」
narrator:射精の残滓を脇に擦り付けるのもたまらない。
narrator:柔らかい肌に白濁を擦りつけ、穏やかな体温に埋まる。
narrator:二人の脇を拭いて、自分のペニスも拭いた。
narrator:やってしまった……という微妙な罪悪感と、妙な達成感を同時に感じる。
narrator:すなおのほうは、少し落ち着くと新しく買った調理器具を持ってキッチンへと行った。
narrator:とまりは——。
とまり:「お兄ちゃん、お兄ちゃん。どやっ、このポーズ」
(scene change)
narrator:はしたなすぎるポーズに面食らう。
僕:「あー、えっと、あの必殺技の……」
とまり:「わかる？可愛いよね、あれ」
narrator:そんな会話の内容はともかくとして、とまりの秘所に視線が釘付けになってしまう。
narrator:——愛液が垂れている。
僕:「とまり、もしかしてエッチな気分になってる？」
とまり:「あはは、ふふふ……」
narrator:笑みもポーズも照れ隠しだったとわかった。
narrator:コスプレ衣装は、見てるほうよりも着ているほうへの影響が実は大きいのだろうか。
僕:「したいんだ」
とまり:「なんか、テンションあがって、ドキドキしちゃって……あはは、笑えちゃうんだけど、エッチなこともしたくなってる」
narrator:見事なウィンクとポーズ。広がった髪も綺麗で、こっちにもそのドキドキが感染していく。
narrator:おまけに——ポーズのせいで後ろの穴も見えていることが僕の興奮を後押しした。
僕:「とまり」
narrator:名前を呼んで、まだ拭いたばかりの勃起を肌にあてがった。
とまり:「ふぇ……ええっ！？そこ！？」
narrator:衣装のせいでだいぶテンションがおかしくなってるんだろう。
narrator:アナルに亀頭が触れるととまりは素っ頓狂な声をあげた。
とまり:「お兄ちゃん、そっちは反則になっちゃうよ！？」
narrator:精液は一度拭いたとはいえ、残滓で先端が少し潤っている。
narrator:おまけにとまりの愛液もあって、潤滑油を補給することもできる。
narrator:とまり自身のテンションも上がっていて——今ならこっちでもできるという算段だった。
僕:「少し試してみようか」
とまり:「う……うん、ものは試しだよね。やってみないことには……」
narrator:アニメのキャラクターに似たセリフ。妙に前向きで状況にはそぐわないけれど、お互いにだんだんはまり込んでいく。
narrator:とまりも焦っているのか、笑顔だけど頬には汗が浮いていた。
とまり:「ちょっと……ちょっと試すだけだよ？」
僕:「……うん」
narrator:ペニスを前後させてアナルの襞に精液の残滓をまず擦りつけた。
narrator:それからスリットから垂れている愛液を指ですくい、亀頭にまぶす。
とまり:「あ……あは、すごいドキドキする……」
僕:「多分大丈夫。力抜けば……」
narrator:お風呂で指を入れたときにはそれなりにほぐれていたし、乱暴な扱いもした。
narrator:とまりの体は柔軟で、雄の欲望に応えてくれる。
narrator:そんな身勝手な言い訳をしながら気分が高ぶっていく。
narrator:丸い膝と、繊細な足の指先を見ていると興奮はますます強くなって、アナルを犯したくなる。
とまり:「ほんとにヘンタイさんだね……」
narrator:冗談めかして言ってくれるのが愛おしかった。
narrator:潤滑油を十分にまぶして滑りは良くした。
narrator:あとは多少強引でも挿入するだけ——。
とまり:「んっ、ぅう、あ……、ぐいぐいしてる……っ」
narrator:小さな穴を亀頭で割り開き、ほぐしながら強く押し付ける。
とまり:「お尻……っ、ほんとにお尻……、ぅ、んんぅ……！」
narrator:先端が徐々に徐々に飲み込まれていく。
narrator:荒らすように開くうちに、とまりの表情が弱気になっていくのにほの昏い悦びを感じてしまう。
とまり:「あ……、入る……？入りそ——んっ、ぅ……！あ、あああぁぁぁ……っ」
とまり:「ん……ぅう、はぅ、ぅ……、ん、はぁ、はぅ……っ」
僕:「力抜いて……」
narrator:最低なことを言いながら奥へ奥へと進めていく。
narrator:膣の襞とは少し違う、どこかつるりとした腸の襞に包まれる。
とまり:「入っちゃったぁ……」
narrator:根本は強めに締め上げられるけれど、内部は驚くほど柔らかかった。
narrator:いたいけにぴったりと閉じたスリットを見ながらアナルに挿入している。
narrator:いびつな行為をしているという実感が官能を亢進させていく。
僕:「……ごめん」
とまり:「……どうしてあやまるの？」
僕:「こんなことまでさせて、すごく高ぶってて——」
とまり:「じゃあ、わたしもごめんね」
僕:「……？」
とまり:「お兄ちゃんが気持ちよかったり、嬉しかったりするの、全部すぐ伝わればいいんだけど……」
とまり:「わかることが何も無くて、ごめんね」
narrator:息が詰まる。
narrator:こういう行為をしていて、いつも意識のどこかに引っかかっていたことだった。
narrator:体を重ねてひとつになっていても、本当に心と心で直接通じ合えるわけじゃない。
narrator:いつもとは少し違う、切なげな表情。
narrator:快楽と官能と卑しい征服欲と同時に、どうやっても届かない愛しさがこみ上げてくる。
とまり:「きもちいい？……すき？」
僕:「……すきだよ」
とまり:「や……、やった、いえーい……♪」
narrator:精一杯作った笑顔が返ってくる。
narrator:心臓が激しく波打って、本当に酷いことをしていると実感して——でも喉が干上がるような興奮は止まらない。
とまり:「ん……、動いていいよ。もっと気持ちよくなって」
narrator:小首を傾げる。
narrator:同時に——。
narrator:奉仕の心、というよりは奉仕の体を表すように、スリットからしとどに愛液があふれた。
narrator:余すところなく捧げることを喜んでいる体が目の前にある。
narrator:潤滑剤が増えて、動きがスムーズになっていく。
とまり:「あ……はぅ、ん、あ……っ。楽になってきたかも……」
narrator:いたいけな体を胸の下に敷いて、性的でない器官での性の悦びに打ち震える。
narrator:アナルの粘膜は奥まった場所にあるわけではなく、直接外に晒されている。
narrator:だから腰を前後させると、めくれ上がるところも埋まりこんでいくところもよりはっきりと見える。
とまり:「いつも大きい……、わたしのこと、すきだから？」
僕:「……ああ」
とまり:「えへ……。なんでもあげるよ」
narrator:女性器でするセックスよりも、もっと直接的にとまり自身を犯しているという感覚があった。
narrator:交わりながら二人同時に相手から奪って奪われていく。
narrator:理性も常識も捨てて、お互いのことだけを見る。
とまり:「ぁ、ふぁ、あ……、ん……！深くまで……っ」
narrator:熱い腸内に深くまで埋まる。脇の体温とは明らかに違う、体内の熱さだった。
narrator:根本まで埋めて、また引いて——繰り返してとまりの体を奪い尽くしていく。
とまり:「んく……！ぁ、はぁ、お尻、広がっちゃう……、あ、ああぁ……っ！」
narrator:愛液のおかげで抽送はぎりぎりスムーズだった。
narrator:ぬちぬちと粘った音を立てて根本に絡みつき、腰を引くと雁首に沿ってすっぽりと包んでくる。
とまり:「ちょっと出そう……？ぅ、んぁ……はっ、あ……っ」
narrator:射精の感覚がこみ上げ始めている。とまりはそれをちゃんと把握している。
narrator:僕が発している空気に周波数を合わせるようにして。
僕:「もうすぐ——」
とまり:「うん……、すき……っ」
僕:「……っ」
narrator:単純な愛のことばを伝えられるだけで背筋に悪寒のような快楽が走った。
とまり:「何でもしてくれて、ありがとう……」
僕:「とまりは——」
narrator:その先は言えない。自分が本当に何でもあげられているのかわからない。
narrator:聖職者風のコスプレ衣装をまとった、天使のような女の子。
narrator:胸に抱いて、禁断の場所に吐精することを想像する。
とまり:「ふぁ、あ、はぁ、ああぁあ……！」
narrator:腰の接触でとまりの体を押さえつけた。
narrator:もうこれ以上はないという行き止まりまで、いつでもすべてを投げ出してくれる女の子。
narrator:とまりはどこかで知っていて、諦めて、期待している。
narrator:生きることに価値がないことを知っていて諦めて期待している。
とまり:「あいしてる……っ」
narrator:最も人の営為から外れた交わりのなかでその言葉を語る。
僕:「出すよ……っ」
とまり:「ちょうだい……っ、んっ！あ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:お互いの体の感覚がひとつになったような錯覚、あくまで錯覚だ。
narrator:そのなかで呼吸を合わせ、射精を導く。
とまり:「ぅ、んぅう……！はっ、あああ、お尻、熱いよ……！ふぁ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:最後の数度は遠慮なく激しくピストンした。
narrator:限界まで腰を引いて、雁首で締め付けを味わってから、根本まで柔らかいあたたかさに包まれる。
とまり:「あ、ん……、あ、あああぁぁぁああ……！お尻、ヘンになる……あつい、ん……、あ……！」
narrator:感覚が過剰になって、とまりの反応が閾値を越えた瞬間に——。
narrator:腸内に射精した。
とまり:「んぁ——あ、あああ、ひぅ、ん……！あ、あああぁぁ……っ」
(scene change)
narrator:卑猥な音をたてて精液があふれだす。
narrator:禁断の場所に欲望をぶつけた証を見下ろして、法悦感に浸る。
narrator:奪い尽くして、奪いつくされて——僕も限界だった。
narrator:僕もとまりもしばらくはぐったりしていた。
narrator:ベッドに寝そべって、回復するのを待つ。
narrator:その間に、キッチンのほうから甘い香りが漂ってきた。
narrator:とまりの体に毛布をかぶせて、なんとかベッドから這い出す。
narrator:すなおが料理をしているらしい、キッチンへと向かう。
すなお:「あ、おにーさん。色々勝手に使ってるけど大丈夫だよね」
(scene change)
narrator:……こっちにも天使がいるのかと思った。
すなお:「……って。ちょっと。服くらい着てよ……。ってこの格好の私が言うことじゃないか……」
narrator:ぽそぽそ言いながらすなおがキッチンのシンクの上にも目を配る。
narrator:ホットケーキを作ってくれているらしい。
すなお:「エッチなことしたらお腹すくでしょ？後でみんなで食べよ？」
narrator:ペラペラのコスプレ衣装はどこか卑猥だった。
narrator:美少女が着てキッチンに立っている姿には違和感しかない。
narrator:けれど——なぜかすごく興奮する。
すなお:「ホットケーキはね、ニンジンが入ってるの。ウチのシスターさんが教えてくれて、けっこーおいし——って聞いてる？」
narrator:不満げな表情が向けられる。
narrator:それで、すなお自身が全然意識していないことを知る。
narrator:料理を作って、それを僕に説明することに夢中になっている。
僕:「……おっぱい。ちょっと見えてる」
すなお:「ふぇ……？あっ。も、もう……。えっち。そんなとこばっかり見て」
narrator:衣装の胸元はサイズが余っていて、なだらかな胸の丘陵と先端の桜色が丸見えだった。
narrator:女の子らしく揃えられている太ももにも魅了される。
すなお:「あ、こういう時はこう言ったほうがいい？見せてるのよ。……みたいな」
narrator:ニヤッと笑って表情を作って、でも——。
すなお:「……うわ。おちんちんおっきくなってる……」
narrator:すぐに戸惑う表情に戻った。
すなお:「も、もうすぐできるから。その後。火使ってるから、もうちょっと我慢して。ね？」
narrator:シスターキャラのコスプレで言い聞かせられると、なんだかおとなしく従う気になる。
すなお:「おっぱいは見てていいからね。あ、お皿どこかな。フォークとかも出して」
narrator:半分呆れたように言いながらも、すなおも少しはドキドキしてくれているらしい。
narrator:視線をちらちらと股間にやりながら作業を続ける——。
narrator:二人はコスプレ姿のまま。
(scene change)
narrator:コスプレ姿を眺めて堪能しながら、皆ですなおのお手製のキャロットホットケーキを食べた。
narrator:その間にも、二人の胸元からはずっと乳首が覗いていた。
narrator:おいしいね、なんて言いながら体を傾けたり、笑いあったりするだけでおっぱいが垣間見える。
narrator:ホットケーキとニンジンと、バターとシロップ。
narrator:それだけの燃料補給でも回復してしまうくらい、じんわりとした興奮が大きかった。
すなお:「もう……またなの？」
(scene change)
とまり:「あはは、お盛んだぁ……」
すなお:「そんなにこの服気に入ったんだ……」
narrator:とまりのほうはまだお尻でのエッチの疲れや違和感が残っているのか、どこかしどけない雰囲気だった。
narrator:普段の溌剌とした様子とは少し違う、くたっとした笑顔を向けてくれている。
narrator:そんな表情もとても魅力的だと思う。
すなお:「ふぇ、え……そこ、くすぐったいってば……、ん、あ、こらぁ……」
すなお:「な、なにこれ……。またへんなことしてる……」
narrator:またすなおの脇を使わせてもらう。
narrator:今度は脇に擦り付けるだけでなく、衣装と肌の間に挿入した。
すなお:「ひゃ、ん……！そんなところで……、んっ、おちんちんしないで……」
とまり:「あはは、面白いかも……」
僕:「さっきからこの隙間がずっと気になってて」
すなお:「えっち。へんたい。すけべ。えっと……あとなんだろう……。ば、ばかちん？……ばかちんぽ？」
narrator:おずおずと言った罵倒のセリフになぜか興奮を煽られる。
narrator:はっきり情が感じられるかもしれない。あるいは罵倒しながら、全然怒る気は無いからかもしれない。
すなお:「ぅう……、熱くなってるし、かたいしぃ……」
とまり:「わるいの全部出してもらお？ね？」
すなお:「出す……。あ、そっか、このまままた……。ばかちんぽ」
narrator:もう台無しになっても構わない。
narrator:このまま楽しみ尽くしてしまうことに決めて、痺れる股間を激しくしごく。
すなお:「必死だぁ……」
narrator:引かれながらも快感は止まらない。
narrator:むしろ引かれてることで快感が盛られているような気もする。
すなお:「えっと……早く出しなさいよっ！……とか？」
とまり:「あ、そうそう！キャラに合ってる！」
すなお:「……ばかちんぽ。早く出しなしゃい……。う、あ、噛んだ……」
narrator:慣れないことを頑張ってくれている感も良くて、すぐに射精したくなってくる。
narrator:脇に擦りつけ、服の裾で雁首を擦って——。
すなお:「ん……！あ、や、ほんとにこのまま出て……！ぁああ、もう……」
(scene change)
narrator:すなおの文句は聞き流して、最初にしたときと同じ要領でとまりの脇にも挿入する。
narrator:安っぽい服と白磁の少女の肌のギャップが妙に心地良い。
narrator:股間に力を込めて、発射途中に止めていたザーメンで汚す——。
とまり:「ひゃ！？あは、えへへ……わぁ、ぬるぬる……」
(scene change)
narrator:とまりにも精液を擦り付ける。
narrator:ちょうど鈴口の場所にあった、乳首のしこりの感覚も味わいながら。
とまり:「ふふふ……取り憑いてた悪い狼さん、いなくなった？」
僕:「……すごく満足した」
とまり:「じゃーあ、すなお、一緒に」
narrator:まだ少し疲れが残っているけれど、明るくて愛らしい声が響く。
とまり:「ラブ☆エンゲージ、あなたに高まる愛のかたまりを」
すなお:「う……、あなたに高まる愛のかたまりを」
narrator:本当に満足しきって、ベッドに倒れ込む。
