chapter7_0|隠されていない秘密
narrator:さんざん汚してしまった衣装を洗濯してみると、見事に色落ちして縮んでしまった。
(scene change)
narrator:衣装は一回しか使えなかったけれど、ガチめのアクセサリーグッズは残ったし、とまりはそれで満足してるみたいだ。
narrator:そして今はお風呂あがり。
narrator:珍しく髪を下ろしているすなおにドライヤーの風を当てている。
すなお:「ホットケーキおいしかった？また作っていい？」
僕:「おいしかったよ。また作って。すなおのために買ったんだから」
narrator:今度はパンケーキにしよっかな、と言いながら笑う。
narrator:僕にはホットケーキとパンケーキの違いはよくわからないけれど。
すなお:「あと作れるのはね、クッキーと、堅パンね。頑張ったらドーナツとかケーキもできるかも。料理の本も欲しい」
narrator:何だかお菓子ばっかりだ。甘いものが好きでも、施設ではそう頻繁に作らせてくれないのかもしれない。
僕:「とまりはどんな料理ができる？」
とまり:「マヨハムネーズ」
narrator:マヨネーズとハムだけなんだろうと思うけど深くは聞かないでおく。
narrator:でもそれでいい。大事なのは料理することじゃなくて食べることなんだから。
とまり:「作ってみたいのは、フライドポテトサラダ」
すなお:「ポテトサラダを揚げるの？どうなるんだろう、それ……」
とまり:「お弁当の、ギザギザの銀に入ってるポテトサラダおいしいよね。黄色いつぶつぶも入ってる」
narrator:コーン入りの小さいサイズのポテトサラダが好きらしい。
narrator:そしてそのくらいの大きさのポテトサラダを固めて揚げたらおいしいかもしれないと想像しているらしい。
narrator:……だいぶとまりの考えてることがわかるようになってきた。
narrator:くだらない話をしているうちにすなおの髪を乾かし終わる。
narrator:すると、すなおは下ろしていた髪をまとめた。
僕:「寝る前だから別に結ばなくてもいいんじゃないの？」
すなお:「これはとまりとおそろいだから。はずせないの」
narrator:おそろい、というほどおそろいではない気がする。
narrator:でもとまりの波打って広がった髪と比べれば、すなおは本来直毛気味だ。
narrator:結んでふんわりさせることに意味があるらしい。
narrator:二人の通じ合っている部分を新たに知ることができて少し嬉しくなった。
narrator:ずっと目の当たりにしていることでも、言われるまで気が付かなかったりする。
narrator:よくあることだと思う。
narrator:少しさびしい。けれど知られていないこともロマンチックで、とまりが信奉しているのはそういうことだった。
narrator:結んだ髪と広がった髪。
narrator:二人の親愛は常に表現されていて、でもそれは見過ごしてしまうようなもので——誰も知らない公然とした秘密なのだ。
narrator:すなおの頭を撫でた。
すなお:「うん？なに？」
僕:「可愛いな」
すなお:「でしょ？」
narrator:もう寝る時間。三人で横になる。
narrator:……寝るだけだと思っていたのになんでこうなるんだろう。
(scene change)
narrator:この年頃の子は遊び足りないということだろうか。
すなお:「はーい。おっぱいちゅーってしましょーね」
僕:「これ……したほうがいいの？」
すなお:「それくらいいいでしょ。お昼はあんなヘンタイっぽいことしたんだし……」
とまり:「すなおもちょっとヘンだと思う。シスシス見てるときもそうだよね」
すなお:「え——」
とまり:「ベビーシスターが出てきたときだけちゃんと見てるでしょ」
すなお:「う……」
narrator:どういうキャラだったっけ、とぼんやり考える。
narrator:二人のヒロインシスターの後継者的な……？まだ育っていないキャラを思い出した。
narrator:先々週くらいに初登場したキャラで、普段は二人のヒロインがお世話したりドタバタしたりしている。
すなお:「……関係ないもん」
とまり:「かわいいよね〜♪お世話してあげたくなる」
すなお:「そ、そうかもね」
narrator:ああいうアニメで出てくる本当に小さいキャラは、男にとっては理解不能なものだけど——。
narrator:女の子にとっては割りと魅力的なのかもしれない。おままごとやお人形遊びでお世話ごっこをする延長線だろうか。
narrator:……だからといって僕でやるのはおかしいとは思う。
とまり:「あ、でも次にシスシスのコスするときは、ホットケーキじゃなくて堅パンつくって」
すなお:「えー、ホットケーキでいいよ。堅パンはウチでいつも食べてるし……あんまりおいしくない」
とまり:「でも堅パンでいいの。それでいいの。大事なのは味じゃなくて原作だから」
すなお:「味も料理も大事だよ。食べることばっかりじゃなくて」
narrator:とまりにはそれなり以上にこだわりがあるらしい。
narrator:一方、すなおにだってこだわりがある。
narrator:二人して勃起をさすって可愛がってくれながら議論を交わしている。
narrator:料理は愛情だとか、食べればなんでもおいしいとか。
narrator:味付けや手間暇が大事だとか、素材が透明に光ってるほうが大事だとか。
narrator:白身の魚がおいしいとか、海の長い蛇的なものがおいしいとか。
すなお:「やっぱり手作りの味がいいと思うな。おうちで丹精こめて……」
とまり:「長い帽子の白ずくめの人間のほうが強いよ」
すなお:「えっ？長い帽子、白……、あ、シェフ？」
とまり:「シュフ？」
すなお:「ん？え？ややこしいよっ」
narrator:苦笑しながら聞き流す。
narrator:今日も十分エッチなことをさせてもらって、勃起はしてしまっているものの満足もしている。
narrator:脱力してただただ身を任せる。
すなお:「ん……。ほら……。ぼーっとしてないでこっち、こっち」
narrator:相変わらずすなおがおっぱいを押しつけてくる。
narrator:仕方なく——というのも偉そうだと思うけれど、軽く吸った。
すなお:「きゃんあはは、えへへ……」
narrator:……ちょっとやばい表情だ。
すなお:「いい子いい子……。明日はおいしい朝ごはん、いっしょに食べましょーねー……」
narrator:どうやら作ってくれる気も満々らしかった。
とまり:「わたしもマヨハムネーズとスープ作ろうかな。それからパンも作る」
すなお:「トースターでパン焼くだけなのは作るって言わないよ？」
narrator:二人のとりとめない話し声が耳に心地いい。
narrator:手では柔らかくてあたたかい肌の感触を味わう。
すなお:「ぁん……、ん……。ふふふ、たくさんおっぱい飲んでね……」
narrator:穏やかに夜は更けていく。
narrator:徐々に意識が覚醒していく。
(scene change)
narrator:でもまだ体を起こす気にはなれなくて、ぼんやりと目を開けただけだ。
とまり:「すぅ……。ふぅん……。くぅ……」
narrator:右隣ではとまりが穏やかな寝息を立てていた。
narrator:ただ寝息は穏やかだけど、寝相はなぜか卍みたいな形になっている。
narrator:軽く腕と脚の位置を直して布団をかけなおしてやった。
narrator:すなおはいない。
narrator:かわりに台所からシャカシャカと何かをかき混ぜる音がする。
narrator:昨日買った泡立て器を使って何か作ってくれているのだろうか。
narrator:穏やかに覚醒していって、同時に子供だった頃を思い出す。
narrator:こんな風に寝床にいながら、家族が何かしている音を聞いているのは幸福な記憶だった。
narrator:それをまたすなおが与えてくれようとしている。
narrator:彼女はもともと持っていないものなのに。
narrator:僕は体を起こした。
narrator:いまかき混ぜているならそろそろ火を使うタイミングかもしれない。
narrator:見ててあげたほうがいいだろう。
narrator:台所に行くと——。
僕:「————」
(scene change)
すなお:「あ……。へへ。起きた？」
narrator:すなおが着ているのは、昨日買ってきた白の清楚なエプロンだった。
narrator:とまりとは違って後ろのちょうちょ結びも綺麗にできるんだな、などと一瞬思って——その下にある露わになったお尻を見てしまう。
すなお:「ど、どう？似合ってるでしょ」
narrator:頬を染めながら強気な表情を作って言う。
僕:「……可愛くてびっくりした」
すなお:「う……お上手。でもね、可愛いばっかりじゃなくて」
僕:「エロい」
すなお:「も、もうちょっと言い方ないの？ほら……えっと。何だろ……わかんないけど……」
僕:「新妻さんみたい、とか」
すなお:「そそ、そういうのそういうの。あはは」
narrator:笑ってからまたキメ顔を作る。
narrator:照れ隠しにしているのが明らかなのが可愛らしかった。
narrator:僕が起き出すまでずっとこの姿で待ってたんだな、と思うと愛しさが募る。
narrator:起き出してきたときに僕が喜ぶだろうと、想像して——。
僕:「まだ焼く前？」
すなお:「うん。そろそろいいかな？腕疲れちゃった」
narrator:ホットケーキを作るのに腕が疲れるほどかきまわす必要はないと思う。
narrator:僕がなかなか起きてこないから、シャカシャカと大きな音を立てながら長時間かき回していたのかもしれない。
narrator:……なんだよ、この可愛い生き物は。
narrator:改めて後ろからすなおの全身を眺める。
narrator:こぶりだけど女性らしさを身に着け始めたお尻がまず目に入る。
narrator:背中と、丸くて柔らかそうな肩と——魅力的な皺を作っている脇。昨日はそこにさんざん出した。
narrator:それから——エプロンの隙間から垣間見えている乳首。
すなお:「すっごい見てる……」
narrator:最後に、揃えられた太ももとその真中にあるスリット。
僕:「……もしかしてちょっと濡れてる？」
すなお:「え……えっ！？そ、そんなわけない……はず……」
narrator:否定に自信がないのが可愛い。
narrator:この姿で待っているうちに多少はドキドキもしたのだろう。
僕:「すなお、そのまま」
すなお:「はい……、あ、えっと、うん」
narrator:名前を少し強い調子で呼ぶと途端に従順になる。
narrator:僕はパジャマのズボンを下ろした。
narrator:そして勃起したものを見せつける。
すなお:「ひゃ……っ、うわぁ……」
narrator:ちょっと引かれる。でもすぐに表情を作り変えた。
すなお:「ふふーん……。やっぱり効果は抜群だね。わ、私の魅力にメロメロになっちゃうでしょ？」
僕:「なった」
すなお:「へへ、しょうがないなぁ、もう」
僕:「このままエッチなことしたい」
すなお:「えっ……、このまま？ここで……？」
僕:「すなおが参考に読んでる本にはそういうシーン、無いかな」
narrator:すなおが赤面して目を逸らす。
narrator:何かを思い出している。けっこう耳年増で、図書館で手に入る限りのもので調べているのかもしれない。
narrator:そもそもこういう格好をすることだってきっと本から仕入れた知識だ。
narrator:僕は一歩近づいて、すなおの真後ろに立った。
narrator:小ぶりなお尻の膨らみにペニスを押しつけながら手をスリットに這わせる。
すなお:「ん……、あぅ……。もう……」
narrator:もう、なんて口にしているけれど、わざわざこんな格好をするんだから期待しているに決まっている。
narrator:そうあてこんで中指で陰唇を割り開く。
すなお:「ん……っ、ま、待って。やっぱりここだと……」
僕:「待たないよ」
narrator:多少情熱的に振る舞ったほうがきっとすなおの好みに合うはずだ。
narrator:後ろから抱きすくめ、手での愛撫はそこそこにして亀頭をあてがう。
すなお:「あ……」
narrator:切なげな声。
narrator:エプロンから垣間見える乳首も勃起している。
narrator:入れるよ、と耳元で小さく囁くとすなおは肩を震わせた。
narrator:子鹿みたいな反応を可愛く思いながら、陰唇を亀頭でも割り開いて前後させる。
narrator:すなおの愛液の量は多めで、こんな速い展開でもしっかり濡らしてくれている。
narrator:少し慣らしてから、あてがった先端を奥に進めた。
すなお:「ぅ、ん……！そんな、いきなり……っ。あっ、はぅ……！んぅう……！」
narrator:口ではいきなり、という割にすなおの膣内は十分に潤っていたし、反応も決して悪くない。
narrator:背筋もぴんと伸ばして、身長差をなるべく補って僕に合わせてくれる。
すなお:「はっ、あ……、おっきい……っ」
narrator:今まで何度も交わってほぐしてきたけれど、どこか固さを残すすなおの膣内。
narrator:女の子らしいけれど女性らしくはない反応どんどん興奮が高まっていく。
すなお:「う……、んっ、おちんちん、下むいてる……？」
僕:「身長が違うからね」
すなお:「あ、そっか……ごめんね」
narrator:謝る必要は全くない。けれど女の子にそうやって謝られると、なぜか気分がいい。
narrator:自分はもとから最低な人間なんだろうなと思う。
僕:「すなおは女の子らしくて可愛い」
すなお:「へんなところで褒めないで……、ぁ、ん……、はぅ……」
narrator:嬉しがっていることはわかる。背筋が震えて、きゅっと膣襞が締め付けてくる。
僕:「お世話するのも好きなの？」
すなお:「……うん。好きかも……」
narrator:すなおがとまりに甘えている部分もおおいにある。
narrator:そしてすなおがとまりのお世話をしている面もある。
narrator:”大きなお世話”といってそれを跳ね除けないのがとまりの器量で、二人が一緒にいられる由縁だろう。
僕:「お世話したいんだ」
すなお:「……したい……」
narrator:少し切なげに睫毛を震わせる。
narrator:すなおも自覚しているのかもしれない。幼い頃にしてもらえなかったことを、自分がしたがっていることを。
僕:「……したいこと、できるようになろうか」
すなお:「え……？」
僕:「このままずっと中に出してれば、きっと」
narrator:僕が言ったセリフにすなおはまた肩を震わせる。
すなお:「……いいの？」
僕:「いいよ」
すなお:「でも、そしたら……。おにーさんが」
僕:「すなおととまりのために、これからの時間は全部使う」
すなお:「……っ、あ、えへへ……」
narrator:微かに背中が反って、また締め付けが強くなる。
narrator:迷いながらも求めてくれていることがわかる。やさしいからだ。
narrator:金が一番大事なら金は何にも交換できないはずだ。
narrator:交換できるものは全部、本質には関係ない。地位もだめ、仕事もだめ。
narrator:ただ何にも交換できない愛を、かぞくの間に形作りたかった。
僕:「一緒にいよう」
すなお:「うん……っ、一緒にいる……いっしょにいたい、とまりも、私も……、ぁ、ん……！」
narrator:ずっと見守って、見守られていたい。
narrator:すなお、と名前をつぶやいてピストンを激しくしていく。
narrator:姿勢のせいで裏筋がよく擦れて、鈴口の下の合わせ目の部分の摩擦が強制的な快楽をもたらす。
すなお:「ふぁ、はぁ……あ……！んっ、ああ……っ」
narrator:震える体と熱い吐息。こぶりなお尻と腰がぶつかって、パンパンと卑猥な音を立てる。
すなお:「おにーさんを、ほんとに台無しにしちゃうんだ……っ」
僕:「僕もすなおを台無しにしたから」
すなお:「……パパになってほしい……」
僕:「……っ」
narrator:すなおの体を抱きすくめ、猛然とピストンする。
narrator:離したくないという気持ちがどんどん大きくなる。
すなお:「あ……、はぁ、んっ！あ、あぅ、んぅ……！」
narrator:はかない幸せそのものを抱きしめている気持ちだった。
すなお:「ぱぱって呼びたいし、あなたって呼びたい……、あ、はぅ、んんぅ……！」
narrator:いくらでも呼んでくれていい。
narrator:そのための覚悟はできている。
narrator:狡猾に算段を練ってやる。周囲を抱き込むにしても逃げ出すにしても、必ずうまくやる。それなりの金銭もある。
narrator:三人いっしょにいて——かぞくでいることを大事だと思うこと。
narrator:自分たちの、世間には通らない結婚を一番に大事にすること。
narrator:それだけを叶えることを考えれば決して不可能じゃない。
すなお:「なか……なかにだして……っ」
narrator:それ以外の選択肢はもうありえない。
narrator:すなおの好きなこと。すなおの望みを叶えてあげたかった。
すなお:「あなたのこと、すき……。パパもだいすき……」
narrator:射精前の感覚が一気に高ぶっていく。
すなお:「わたしのこと、もらってください……」
(scene change)
僕:「……っ」
narrator:勃起が最大限に達する。
narrator:昨日全部出しきったあと、朝に溜まった精液をすべてすなおの中に注ぎ込みたい。
すなお:「ふぁ、はっ、ああ、ん……！ぅあ、はぁっ、あああぁ……！」
narrator:最後に腰はほとんど密着させて細かくピストンする。
narrator:すなおの奥の奥、子宮口に鈴口をあてがう。
すなお:「んっ、あ、ああ、はぅ、ああああぁ……！すき、だいすき……っ！すきだよ、すきなの……っ」
narrator:快感が膨れ上がる前に固定した。
narrator:抱きしめて逃さず、射精の瞬間を待つ。
すなお:「あ——、はぁ、んぁ、ああああぁぁ……っ」
narrator:二人の体が同時に震えた。
narrator:濃い精液を全部吐き出して、更に強くすなおの体を抱く。
すなお:「ん……っ！はっ、はぁ、はぁ……、あ……。はぁ、はぁ……っ」
(scene change)
narrator:お互いに汗をかいて、肌が接している部分が混ざり合うような感覚。
narrator:他に何もいらない。
narrator:納得している。今まで何も求めてこなかった。
narrator:二人と出会うまでは。
