chapter7_1|持てるものすべて
narrator:幸福はきっと丸い形はしていない。
(scene change)
narrator:星型だったり、ぎざぎざだったり——そこから外れる人を作りやすい形をしていて、おまけに通りすがるついでに刺していく。
narrator:幸福は流血を促す。
narrator:いつでもどんなときでも。
narrator:とまりは初めから自分を失くしてしまう方法を知っていた。
narrator:すなおは幸福による流血をあくまで拒んだ。
narrator:僕は——自分の命がくだらないものであることを、人生のなかで強く実感していた。
narrator:でも生きようと思う。
narrator:生きていければいいと思う。
narrator:人生すべてを賭けても愛に交換することはできない。
narrator:愛は幸福にすら交換されない。
narrator:けれど僕たちの無意味で誰も知らない、幸福から外れた生が、もしかしたら誰かの愛を喚起するかもしれない。
narrator:誰かや何かのことを好きだと伝えるのに躊躇する理由はどこにもない。
とまり:「はー、お腹たぽたぽ」
僕:「ごちそうさま」
すなお:「おそまつさまでした」
narrator:こういう空気が続けばいいなと思う。
narrator:みんながそこにいていい時間が。
とまり:「それにしても、朝から楽しそうだったね。うひひ」
narrator:ふざけてにっこり笑うとまりの手をとって、軽く抱き寄せる。
narrator:何、どうしたの、というふうに見上げてくる瞳。
narrator:食器を片付けに行っていたすなおが部屋に戻ってきて、すなおのことも抱き寄せる。
narrator:くすぐったそうに、けれど少し怪訝にすなおも見上げてくる。
僕:「こういうふうにそばにいても」
narrator:二人の髪を撫でる。
narrator:ずっと見えていたのに、まるで隠されていたようなすなおの結んだ髪をまさぐる。
僕:「まだまだ知らないこと、たくさんあるね」
とまり:「……うん」
narrator:きっと僕よりも二人のほうが、僕について知らないことがたくさんあるだろう。
narrator:僕が生きた人生の時間は長いのだから。
narrator:それを知らなくても二人は飛び込んできてくれた。
僕:「知らないこと、ありすぎて困るけど——」
narrator:だから最初から正解なんてわかるわけがない。
narrator:必要な情報が何なのか、それもわからない。
narrator:後悔をしないで済む正答で正当な行動を決定することなんてできない。
narrator:体を重ねても感覚を共有することだってできない。
僕:「探しに行くよ。そばにいるよ。来てもらうんじゃなくて、行こうと思う。見つけに——」
narrator:とまりのこともすなおのことも。これから先どれだけそばにいても、僕たちはそれぞれ個別の時間を過ごすときが必ずある。
narrator:もし他の人びととわかちあえるのでなければ、それをもっているがために破滅してしまうような、そういう富がある。
narrator:美しさだったり。優しさだったり——でもそういう特殊な才能だけが富なのではない。
narrator:みんなその富を持っている。
narrator:それは時間だ。
narrator:万人に等しく与えられた、破滅のための富だ。
narrator:なぜなら苦痛は一分一秒から感じられ、場合によってはひとつの苦痛が何十年も続く。
narrator:嬉しさは、それひとつだけだと水のように流れ去ってしまう。
僕:「三人で、かぞくになろうか」
すなお:「あ……」
narrator:だから時間を分かち合う。時間を分かち合うことを許してくれる存在をかぞくという。
narrator:破滅のための富をわかちあう。
narrator:そばにいて、毎秒毎秒刺される同じ痛みを憐れみ合う。
僕:「かぞくでも知らないことがあるっていうことは知ってるよ。でもつらい思いをしてることを直接知らなくても、つらいことが在るのは知ってる」
とまり:「……うん」
narrator:はぐれた1匹の羊も、最初から居なかったかもしれない101匹めの羊ももう群れには戻れない。
narrator:彼女たちがひとりでいた時間は決して取り戻すことができないから。
narrator:共有することもできない。ただ知っていることだけができる。
僕:「僕はきみたちを知ったから。そばにいたい。……いさせてほしい」
narrator:二人の少女の体を抱く。
narrator:届かない時間があると知りながら、そこにお互いの存在を含ませる。
narrator:そのために交じり合う。
narrator:指を絡めて重ねて、ひとつになった部分を作った二人を見る。
(scene change)
とまり:「ぁ……はぅ、はぁ……」
narrator:いま挿入しているのはとまりのほう。
narrator:入り口のきつい締め付けを裏筋の根本で味わえているのは、この体位のせいだろう。
すなお:「……きれい……」
とまり:「あは……照れがあるかも……。んっ、ぅ……」
narrator:二人が絡めた指が意味ありげに動く。
narrator:指の股の深くまで絡ませて、お互いを感じようとしているのかもしれない。
narrator:狭い膣内にいながら、すなおの吐息まで味わえているような感触。
narrator:すなおが何かすれば、それはとまりに伝わって、僕にまで伝わってくるからだ。
とまり:「みんないっしょにいるね……、はぅ……はぁ……」
narrator:吐息のたびにとまりの膣内が断続的に締め付けてくる。
narrator:とまりもすなおに触れながら、僕の存在を感じてくれている。
すなお:「……キスしたい」
とまり:「え？ぁ……、んっ……」
narrator:ひそやかな水音が鳴った。
narrator:二人が唇を重ね、舌を合わせているのが垣間見える。
とまり:「ん……れろ……、ちゅ、はぅ、んぅ……」
narrator:とまりの背筋が軽く震えて反った。
narrator:同時に締め付けが強くなり、自分の浅ましい感覚が歓喜する。
すなお:「はぷ……、んっ、んぷ……ちゅ……れろ、ん……」
narrator:少女が舌を絡め合うのを見ながら、ペニスは根本まで包まれている。
narrator:楽園の禁忌を犯しているような崇高で下賤な悦びが胸に満ちる。
とまり:「すき……、んっ、すなおもお兄ちゃんも……、あ、ちゅ……。ん、んく、ちゅ……」
narrator:脈動を胎内で感じて僕が喜んでいることをとまりは知る。
narrator:僕は、とまりの反応ですなおがどんなキスをしているのか知る。
narrator:最初は自分からしたのにすなおは徐々にとまりに圧倒されて、攻められる一方になっている。
すなお:「ふぁ……、あ……、私も、好き……、ん……！ちゅ、はぁ、はぁう……。んく、れろ……、ん……」
narrator:とまりの頭が動いて、長い髪の毛が腹と胸元をくすぐった。
narrator:ぞわぞわするような感覚も心地よくてため息が出る。
narrator:やがて二人は唇を離して息をつく。
narrator:それからすなおがぽつりとつぶやいた。
すなお:「こんなふうにしてても、伝わってきた、って思えるだけなんだね……」
とまり:「ぁは……、知らないこと、いっぱいあるね」
narrator:肌を重ねていても、どれだけ深く繋がっても、自分以外の誰かの快感を直接感じることはできない。
narrator:とてもさびしいことだけど、だからこそ伝え合おうと思える。
すなお:「……すき」
narrator:短い言葉にとまりが頷く。そして——。
とまり:「ちゅ……、ん……。ぇろ……、はぅ、ん……」
narrator:すなおに微妙におおいかぶさってキスを再開する。
narrator:二人の脚は互い違いに組まれていて、それ以上離れることはできない。
narrator:指だけじゃなく全身を絡め合って、静かにお互いに伝え合おうとしている。
すなお:「ぁふ……ん、ちゅ……れろ、はぁ……、あ……、すき……」
narrator:二人が唇を重ねれば、二つの膣内に同時に挿入しているような気分が味わえる。
narrator:みじろぎして奥を突く。
とまり:「んっ……！ああっ、はぅ……！」
narrator:とまりの様子を見てすなおも短い声をあげる。
narrator:感覚を伝え合っている。
すなお:「ほしい……」
narrator:それからまた短いつぶやき。何を欲しがったのかは聞かなくてもわかってしまって、それがまた喜びを引き起こす。
とまり:「もうちょっと……待っててね。えへ、いま……、んっ、わるいのをやっつけちゃうから……っ、あ、ん……！」
narrator:言いながらとまりの締め付けが強くなる。
narrator:すなおの瞳が切なげに揺れた。
すなお:「私も……いっしょ、いっしょがいい……っ」
narrator:二人はまた唇を重ねる。
narrator:それを見ながら僕も高ぶって、とまりの膣奥に先端をぐりぐりと押し付けた。
とまり:「ふぁ、あ……！ちゅ、ん……！はぁ、んぅう……！」
narrator:二人の腰が示し合わせたように前後して、ときどき上下の動きまで加わった。
narrator:膣口の締め付けで裏筋を擦りたてられ、膣奥は優しく絡みついて射精を促していく。
とまり:「あぅ、ん……！お兄ちゃんの、おっきくなってるよ……っ、だから、もうすぐ……」
narrator:とまりの体に汗がわいてきた。
narrator:きっとすなおにも伝わって、お互いの性感を無意識に高めあっている。
narrator:僕自身も、お互いに拘束しあったような少女の、拙い動きで射精できそうなほど高ぶっている。
とまり:「はっ、あ……！ぅう、ん……！お兄ちゃん、ちょうだい……っ。すなおが待ってる、から……！」
僕:「とまり……」
narrator:誰にも知られないでも優しくいることのできる女の子。
narrator:その膣襞が導く感覚に集中する。
narrator:自分ではほとんど動かないまま射精感がこみ上げてくる。
すなお:「あ……出るんだ……、ちょうだい、私にも……っ」
とまり:「ん……！ちゅ……、れろ、ん……、ぁ、はっ、んむ……！んっ、あ、あ……っ」
すなお:「んちゅ……、れろ、ん……っ。イッて……、いっしょに、イこ……？」
narrator:その一緒に、僕ととまりのことを指しているのか、それともすなおも含めているのか一瞬わからない。
narrator:けれど——。
すなお:「ぁ……、ん……！はぁ、あ、はぅ……、んぅ……！」
narrator:すなおの反応も急激に良くなって、後者だと気付く。
narrator:伝えあっている姿にほとんど感動すら覚えて——射精感がこみあげた。
とまり:「あ——んっ、はぁ、ああああぁ……！せーし……、んっ、イク……、んぁ、はぅ……！」
(scene change)
narrator:どろどろの精液がとまりの子宮に勢い良く侵入し、そこを押し上げるさまを想像する。
narrator:目の前にある背中が震え、同時にすなおの震えも伝わる。
すなお:「はぅ……。はぁ、はぁ、ん……。はぁ……」
narrator:すなおの嬌声も聞きながら、精液の残滓をとまりの膣内に擦りつけた。
narrator:勃起は全く萎えない。
narrator:出したばかりなのにむしろ強くなっている。すなおの感覚が伝わっている。
すなお:「私も……、はやく、はやくぅ……」
narrator:鼻にかかった甘い声がたまらない。
narrator:ペニスを引き抜き、角度を変えて——すぐにすなおに挿入した。
すなお:「ふぁ、あ——、んっ、あああぁ……！」
narrator:すなおの反応は思いがけないくらい良かった。
すなお:「あ、だめ……っ、ふたりの、ぬるぬるが……、んぁ、はぁ……！だめ、だめ、またイッ……ん、ぁああ……！」
narrator:挿入しただけで強烈に膣襞が締まって絡みついてくる。
narrator:しかも断続的に——。
narrator:明らかに絶頂に達している反応だった。
とまり:「すごい……」
すなお:「だって……っ、んっ、あぅ……！中に入ってくる熱さ、いつもとぜんぜんちがう……、あ、はぁ、んん……！」
narrator:直前までとまりの膣内にあったせいで、表面の温度がとまりと同じになっていたのかもしれない。
narrator:あるいは愛液の温度がそのまま伝わったのかもしれない。
とまり:「かわいい……」
narrator:あまりの快感のためか、無意識に逃げようとするすなおの体をとまりが脚を使って押さえ込む。
narrator:動けなくなって、ペニスで奥まで穿たれて——。
とまり:「ちゅ……んっ、れろ……はむ……ん……っ」
すなお:「あ、やっ、らめ……ん！ちゅ、ん……はぅ、はぁ、ああ……！んぅ、く……っ」
narrator:唾液の交換で追い打ちをかけられる。
narrator:断続的な膣襞の締め付けはずっと続いていて、すなおがずっと達している状態なのも僕に伝わる。
narrator:きっと僕の発汗や仕草を通して、とまりにもそれは伝わっているだろう。
とまり:「ん……、なかに、いっぱいもらお……？」
すなお:「あ……、ああああぁ……、はぁ、う……。うん……っ、ほしい……、いっぱいがいい……」
narrator:ぼんやりとした調子で言っているのに背筋は震え続けている。
narrator:僕も二回目なのに限界が近い。
narrator:ずっと求めて続けてくれる膣内で、官能を休ませる暇がなかった。
とまり:「ほら……んっ、あ、はぅ……。れろ……、ちゅ……、んぅ……」
すなお:「おかしくなる……っ、あっ、とんじゃう……っ！はぁ、あぁあ……！」
narrator:とまりが繋いだ手を上下させ、体全体も上下させる。
narrator:強制的にすなおの体が動き、他動的なピストンで締め付けられる。
僕:「……っ」
narrator:もう本当にいくらももたない。
narrator:鋭く刺すような快感が竿全体に訪れて、射精したばかりの感覚の鈍さを軽々と飛び越える。
すなお:「お兄ちゃん……っ、あ、イッて……？だして……！このままだと……、あ、ぜんぶ、わかんなくなっちゃう……！」
narrator:すなおは今にも意識を飛ばして気絶してしまいそうだった。
narrator:限界付近でなんとか耐えている姿が愛しくて、股間の奥に力をこめる。
narrator:軽く突き上げて——。
すなお:「ひぅ！？ん……ぁ、ぅきゅ、んぅううう……！」
narrator:下から子宮口の位置を探って押し、一番大事な場所を汚すイメージを形づくる。
narrator:——この子をだめにしてやりたい。
すなお:「はぅ、あああ、あ"……、だして、だして……っ！はやく、も——だめ、あぁあ、ん……！ああぁぁ……！」
narrator:すべて解放して注ぐ。
すなお:「んぁ、はぁ、あ——あああああああぁぁ！！」
(scene change)
narrator:脈動を全身で伝える。
とまり:「あ……はぁ、はぁ、ん……！あ——、はぁ、ああああぁ……」
narrator:とまりの背筋も震える。
narrator:最も卑しい瞬間に、最も崇高なものを託す。
すなお:「あ——はっ、はぁ、はぁ、はぁ……っ。はぅ……はぁ……」
narrator:一瞬だけの、全員がひとつになったような錯覚と——。
narrator:——祈り。
narrator:誓い。
narrator:誰も感覚を共有することはできず、本当の意味で誰かの手をとることはできない。
narrator:知られないこともいくらでもある。
narrator:だからこの瞬間に祈りを分かち合う。
narrator:誰かと分かち合うことができなければ——。
narrator:——持っているだけで身の破滅を招く富がある。
narrator:箱に最後に残ったその真の富の名を——。
narrator:——希望と呼ぶ。
