chapter8_0|パンドラ
narrator:一週間ぶりの膣襞の感触に酔いしれる。
(scene change)
narrator:幸いだったのは、二人にそれが訪れたタイミングが全く同じことだった。
とまり:「あぅ……、んっ、あは……はぁ、ん……！」
narrator:ふたりを並べて順番に犯して中出しする。
narrator:そういう約束で、まずとまりから。
とまり:「きもちい……っ、ん、はぅ、はぁ……っ」
すなお:「朝からなんてもう……ほんと……。だめなおにーさんだなー……」
narrator:言いながらすなおも付き合ってくれているし、声も少しうわずっている。
とまり:「やっぱり……んっ、ちがうかも……！はっ、ぁあ、前より、すごいよ……んっ、はぅ……！」
narrator:二人に同時に訪れた、出会った頃はまだ訪れていなかったもの。
narrator:それは女の証で、これからをつなぐもので——。
すなお:「そ、そんなに違うんだ……。ぇと……きけんびせっくす？」
僕:「……っ」
narrator:早速教え込んだ卑猥な言葉を言ってもらえて頭が朦朧とする。
narrator:勃起だけが激しく強くなって、更に快楽を貪る。
narrator:二人のためにいくらでも時間をかけられるもの。
narrator:それよりももっと、惜しみなく時間をかけていられるもの。
narrator:——孕ませたい。
とまり:「ふぁ、あ……っ、ん……！えへ……今日から、パパだね……」
narrator:その呼び方も今は心地良く、官能を刺激する。
narrator:これから先はそれだけじゃなくなるけれど、今はまだ。
とまり:「たねつけ、して……。パパになって……」
narrator:こんなときでもなんとか笑顔を保っていられるのがとまりの才能だと思う。
narrator:ずん、ずん、と奥を激しく突く。
narrator:最初は浅かった膣腔も、今ではすべて受け容れてくれるほどになっている。
とまり:「たまごさん、あるよ……わかるもん……、ん、はぁ、ん……！すなおのおなかにも……」
すなお:「そ、そうなのかな……」
narrator:戸惑ったように言いながらもすなおは期待を隠せていない。
narrator:今日は何度でもしたい。何度でもする。
narrator:いくらでも射精できる気がした。
narrator:だからこみ上げるままに、一発目をすぐに放ってしまっても構わない。
とまり:「あ……！はげし、ん、あぁ……！はぅ、ん、奥……！子宮、いっぱいして……っ」
narrator:激しくピストンして膣内を荒らす。
narrator:最初の頃よりもずっと主張するようになったクリトリスを垣間見ながら——この女の子をもっとだめにする。
とまり:「ふぁ、あっ……はっ、あああぁああ……！」
narrator:唐突に訪れた衝動。ほとんど暴発に近い。いつもならセーブするところだけど、今日ばかりは抑えられない。
(scene change)
とまり:「んぅ……！あっ、出てる……っ、く、んぅう、ああああぁ……」
narrator:膣内射精の途中にとまりの表情の質が変わった。
narrator:いつもは笑みを絶やさないのに、宙を見て——。
とまり:「あ……っ、は……、ん……、ぉ、あ……」
narrator:全身を大きく震わせる。
とまり:「ふぁ、はぁ、はぁ……。これ、ぜったい……。あ……できちゃう……」
narrator:ぼんやりと言って、それから一気に脱力した。
narrator:膣内に出し切る感覚をしばらく味わった後、成果を確かめたくて一気に引き抜く。
とまり:「んぉ……！はぁ、ああぅ……」
narrator:途端にどろりと奥から白濁があふれてくる。
narrator:とまりは気をやりながらも陰唇を広げ、しっかり見せてくれた。
僕:「……はぁっ、ッ……」
すなお:「あ……」
narrator:次はすなおと目が合う。
すなお:「本当に、私のこともらってくれるんだ……」
僕:「全部もらうよ」
すなお:「うん……、うん……っ」
narrator:短いやりとりを交わした後に、精液と愛液でどろどろのペニスをそのまますなおに挿入する。
すなお:「ふぁ、ああ、ぁあああ……！」
narrator:すなおが二番目にされるのが好きな理由。
narrator:とまりの愛液をまとった勃起を受け容れると、反応の度合いが二回りくらい上がる。
すなお:「んっ、あ……！これ、すご……、んっ、はぅ、あ——」
narrator:ぴく、とすなおの背筋が震えた。
すなお:「あ……」
narrator:そして静かな吐息。
narrator:僕と目が合うと——震える声で言った。
すなお:「……とまりの言った通りかも……」
narrator:やわやわと笑みが融けていく。
narrator:今までにない感覚にお互いが震える。
narrator:孕ませたい、という欲求が突き上げ、睾丸が痛いほどに張る。
すなお:「んぁ、はぁ、ああああ、んんぅうう……！」
narrator:あとは激しくピストンするだけだった。
narrator:あられもない声をあげる。クリトリスも包皮から顔を出している。
narrator:ベッドがぎしぎしと大きな音を立てて振動するのは、それだけ激しく奥まで打ち込んでいるから。
すなお:「あっ、ん……！きてる……、んぁ、はぅ……！ずん、ずんって……。あかちゃんのお部屋……っ」
narrator:すなおの下腹が激しくうねって、へその形が柔軟に変わった。
narrator:それだけ膣奥で襞が絡みついてきて、雁首を擦り上げる。
とまり:「あ……んと……。ぁは……ね。言ったでしょ」
narrator:とまりと目が合う。
とまり:「いっぱいありがとう……」
僕:「……っ」
narrator:改めて、大量に精液をあふれさせているとまりの秘部を見てしまう。
narrator:すなおにもきっとこんな風にする——。
narrator:そんな確信をこめて奥を抉る。
すなお:「ぅんん……！ふぁ、あ……！またおかしくなる……っ、ん、ぁ、あ……！」
narrator:子宮口を何度もノックする。柔らかい弾力に亀頭の先端を押しつけ、ピストンをだんだん仕上げへと持っていく。
すなお:「ぁ、も……、奥ばっかり、ん……！ひぅ……、あ、ぁああ……！」
narrator:裏筋まで張り詰めていくような感覚。
narrator:射精が近い。
すなお:「そんなに、あ……！トントンってしなくても……っ、ん、もうわかってるよ……っ」
すなお:「ぜったいはらんじゃう……」
僕:「……っ」
narrator:後は本能の衝動に従うだけだった。
narrator:すなおの表情を崩して、感度を限界まで上げていく。
すなお:「ん……！ぁ、はぁ、ああ"……！ぅく、あ、んんぅうう……！」
narrator:やがて腰の奥が震える。
narrator:二回目なのにまた、暴発してしまうほどの激しい衝動。
とまり:「ぱーぱ……」
すなお:「あ……ぱぱ……。だして……っ、ん、はっ、あ——」
narrator:その一言で暴発がまた抑えられなくなった。
narrator:脈拍に合わせて精液が上っていく。子宮を目指すイメージが強く脳裏に焼き付く。
narrator:——受精させるイメージも。
すなお:「ふぁっ、あ、んあ——あああぁぁあああ……！熱いの、いっぱい……きた、きたぁ……っ」
(scene change)
narrator:大量に注いだ白濁が一気にあふれだす。
narrator:すなおの下腹を見る。またへその形が柔らかく変わって、奥に注いだぶんまで受け容れてくれている。
narrator:射精の脈動が終わると、すぐに腰を引いた。
すなお:「ん"……っ」
narrator:そして——あふれだしてくるのを待つ。
すなお:「ふぁ、あ……。ぁあう……」
narrator:大きな塊が二度こぼれる。自分の股間の脈動が、そのひとつの結節の大きさとイコールであることを知る。
narrator:確かに注いだという達成感が僕から何もかも根こそぎ奪い取っていった。
narrator:全身にかいた汗。
とまり:「……いつからお兄ちゃんじゃなくなるのかな？」
すなお:「あふ……はぁ……。うう……んっ、いつからだろ……」
narrator:二人の好きなときでいい。
narrator:僕たちは持っていたものだけでなく、持っていなかったものまで全部お互いにあげてしまった。
narrator:自分がどういう人間であったか、まで失くしてしまって、かぞくになって——。
narrator:最後に残っていたものを、最初にあるものに変える。
