chapter7_0|エピローグ
narrator:希望は静かに循環する。
narrator:ゆっくり、丁寧にピストンする。
すなお:「ぁ、ん……。あ……きもちー……」
narrator:お互い顔を近づけて間近に見つめ合い、それから大きくなったお腹を見る。
narrator:可憐な唇が動く。
すなお:「ぱぱ……」
narrator:これからもずっと続く生活の一コマ。
narrator:視線を一度合わせるとなかなか逸らすことができない。
すなお:「あ……あのね」
僕:「うん」
すなお:「この服、ちょっとおっきくて……」
narrator:確かにそうだった。
narrator:肩のところがあまり気味で、それが余計にすなおの華奢さを際立たせている。
narrator:胸が露出できるように、スリットのついた服。
narrator:——授乳のための服だった。
僕:「すなお……」
すなお:「はい。もう……しょうがないな……」
narrator:いつもの平板な穏やかな調子で言って、でもしっかりと僕の顔色をうかがっている。
すなお:「だめなひと……」
narrator:甘いささやきが耳に響く。
すなお:「あ……こら。急におっきくしないで。おっぱいするか、おまんこするか……どっちかひとつだけだよ」
narrator:すっかり手なづけられてしまった僕はすなおに頷く。
すなお:「じゃあ……どうぞ」
narrator:言って、すなおが軽く自分の胸を触った。
narrator:すると——。
narrator:可憐な胸の先端からミルクがあふれだす。
narrator:異常な興奮と情けなさと、羞恥に満たされながらそこに口を近づける。
すなお:「あ……。ん……」
narrator:まぶたが閉じる。
narrator:すなおもこの行為をゆっくりと味わっている雰囲気。
narrator:彼女にとっては予行演習なのかもしれない。でも、僕にとっては二度と得られないと思っていた行為の再現だった。
すなお:「はぁ……、はぁ……。ん……。いい子ですねー……」
narrator:乳首を口に含み、母乳を吸う。
すなお:「んふ……♪ぁ、ほんとに赤ちゃんみたいなんだから……」
narrator:ひそやかな声も心地良い。
narrator:そしてすなおの母乳は甘かった。
narrator:——とまりのと比べて。
narrator:クッキーやホットケーキや、ケーキやシュークリーム。
narrator:すなおが料理すると言って作るものは甘いものも多くて、いつもそれの味見もしていて——。
narrator:お母さんが甘いものばかり食べていると、母乳も甘くなってしまうそうだ。
すなお:「……おいしい？」
narrator:そのせいでなかなか離乳できなくなる。
narrator:今はその現象が僕に適用されてしまっているけれど。
narrator:甘くて脳裏の奥が痺れる。
narrator:同時に股間の奥も痺れる。
すなお:「んっ……！こーら。どっちかだけだよ。さっきも言ったでしょ」
narrator:叱り方もだんだん堂に入った雰囲気になってきていて、それが余計に胸をくすぐった。
narrator:まるで小さい頃に戻ったかのような気分になる。
narrator:無償で無上の愛情と慈しみを受けていた時代に。
すなお:「ほら、今はおっぱいしましょーね。よし、よし……」
narrator:ああ、と嘆息を漏らす。
narrator:みっともないのは承知で胸に貪りつく。
narrator:最初にこうされたときは、すなおが胸を押し当ててくるのを奇妙に思っていたほどなのに。
narrator:もう今はこれなしではいられない。
すなお:「もう少し出るかも……、ん、いっぱいおあがり……」
narrator:小さいけれど張った乳房。
narrator:痛くならないようにと、義務感で自分をごまかしながら甘さに浸る。
narrator:そしてそれが終わったら——。
すなお:「はい。じゃあ次はおまんこしよっか……？」
僕:「……っ」
narrator:その一言を与えられただけで勃起は限界まで高ぶる。
すなお:「んっ、あ……！ゆっくり、まだゆっくり……ね？」
narrator:ゆるく動かし続けていたのを僅かに速くする。
narrator:それでも十分な刺激が得られる。
narrator:すなおの優しい視線が注がれ続けていて——視界の端にはミルクも映ってしまうから。
すなお:「はぅ、ん……、これくらいで、びゅーう、ぴゅっぴゅ、ってできそう……？」
narrator:会話に擬音が増えているのは気のせいではない。
narrator:おっぱいをもらった後だといつもそうなってしまう。
narrator:小さい子に教えるような言葉遣い。
すなお:「んっ……。じゃあ、ママのおまんこ、使っていいからね。いっぱい、気持ちよくなって……」
narrator:ペースは変えずにゆっくりとしたピストンを続ける。
narrator:それでもじわじわと興奮がこみ上げてきて、射精の快楽が近づいてくる。
narrator:一歩ずつ確実にのぼりつめていく。
narrator:腰を一往復させるたびに水がたまっていって、やがて容器からあふれるように——。
すなお:「あ……ぴゅっぴゅしそう？いいよぉ……、ん……。ママにいっぱいだしてね……」
narrator:張り詰めていた肉竿が更に張り詰めて、理性が全部消し飛んでいく。
すなお:「んぅ……あっ、はぁ、あ……っ。んぅ……」
narrator:切なげな吐息を聞く。
narrator:射精の直前に、とろりと母乳がひとしずくあふれたのを合図に——。
僕:「……っ」
すなお:「あ……っ」
narrator:股間のわだかまりを解放し、すなおのなかで射精した。
(scene change)
すなお:「ん……、ぅ、んぅ……。あ……、はぁ、はぁ……」
narrator:その瞬間に、すなおの性感も一気に高ぶるらしい。
narrator:今まで余裕ありげだった表情が崩れ、目が細められている。
すなお:「はぅ……。はぁ……。もう、パパはほんとに、これが好きだね……」
narrator:艶やかであどけない笑みに背筋が震える。
とまり:「えへ……今日もお仕事おつかれさま」
(scene change)
僕:「ありがとう」
とまり:「ほんとに大変だよねそのきもちわかる」
narrator:朝、出かける前は張ったすなおのおっぱいを吸って——。
narrator:帰ってきたらこうしてとまりが奉仕してくれる。
narrator:それが最近の習慣になっていた。
とまり:「ん、う……ふふふ……そのままでいいからね……」
narrator:奉仕してもらってはいるけれど、同時に奉仕している気もする。
narrator:勃起にゆるやかに力をこめて、じわじわと感覚が高ぶるのに任せる。
narrator:とまりの動きは決して激しくはなかった。
narrator:だけどよくこなれた膣襞で優しく癒やすように締め付けて、快楽を誘導してくれる。
とまり:「どーですか？お疲れなの、どっかいっちゃう？」
僕:「……もっと疲れちゃうけど、よく眠れる……」
とまり:「あは……ならいいね。よかった、よかった……」
narrator:ひとり納得して、少し小首を傾げてから僕を見下ろす。
narrator:無理してイかなくていいよ、と視線で伝えてくれる。
narrator:そんな風に気遣ってもらえるだけで疲れが癒えていく。
narrator:誰かに気にかけてもらえて、見守ってもらえることが嬉しかった。
とまり:「今日はどんなことがあった？」
narrator:あの頃僕が言っていたこと。
narrator:とまりは受け取ったものをいつまでもよく覚えている。
narrator:思いつく限り、今日あったことを伝える。
narrator:それでも全部は伝えきれなくて、お互いに知らないこともあって——でも知らないことがあることは知っている。
とまり:「そっかぁ……。わたしはね、すなおといっしょに料理したよ。えっと……なんだっけ。あの、丸く切った穴から出てくる魚」
narrator:苦笑しながら少し考える。
僕:「ワカサギかな」
とまり:「あ、それ！さすがだねー、だんなさま♪まだあるから、後でいっしょに食べよ？」
narrator:会話を続けながらゆっくりと高ぶっていく。
narrator:とまり風にいえば、25％の力はもう越えてしまったところだ。
narrator:あんなに締め付けが強かった膣口は、今は少し肉厚に腫れぼったくなっていた。
narrator:体の柔らかさはそのままで、全体をいつも優しく受け止めてくれる。
とまり:「今日ね……ちょっと考えた」
僕:「うん……？」
とまり:「わたしが優しくできるのは、優しいからだよ」
narrator:一瞬同語反復なのかと思ったけれど多分違う。
narrator:後半にはきっととまり本人以外の主語がつくんだろう。
とまり:「だから……好き」
narrator:ストレートに言われると快楽の波が大きくなる。
narrator:毎日あなたのことを考えてるよ、と言われてどこか泣きそうになる。
とまり:「ふふ……♪すき、すき、すき……」
narrator:言いながらとまりも高ぶっているはずだ。
narrator:膣内の締め付けがやんわりときつくなって——。
とまり:「ん……っ、あ……。おっぱい出ちゃった……」
narrator:すなおのものよりもさらりとした質感の母乳があふれだす。
narrator:それを見ると我慢できなくなって、勃起が強まる。
narrator:おっぱいほんとに好きだね、と微笑みながら、とまりも膣圧を高くしてくれた。
narrator:一気に官能のボルテージが上がる。
narrator:とまりは芯の部分ではとことん僕に合わせて、いつも甘やかしてくれる。
僕:「……好きだ」
とまり:「うん……、あ、はぁ、ん……っ」
narrator:柔和な微笑みと、すなおとするときよりは幾分速い動き。
narrator:愛液の量もちょうど良くねっとり絡みついて、膣襞の感触を雁首で感じさせてくれる。
とまり:「……ちょっとだけ我慢しよっか。そしたら、すごく気持ちいいよ……」
narrator:甘さとしつけが同居したような誘惑に頷いて、勃起の感覚を少し遠くする。
narrator:そこへ——。
とまり:「んっ、はぁ、あ……。はぅ、はぁ、ああ……」
narrator:とまりの奉仕がじんわりと響く。
narrator:相変わらず体を使うのがうまくて、お腹をほとんど上下させずに前後させるだけで竿全体に刺激を与えてくる。
僕:「ちょっと……やばいかも」
とまり:「それくらいが……んっ、ちょうどいいよ……。きゅって、すこしだけがまんして……」
narrator:従順に頷いて、油断したら上ってきそうな射精の感覚を押しとどめる。
narrator:とまりの嬌声が静かに響いて、脳裏もだんだん白く染まっていく——。
とまり:「んふ、ぁ……。じゅーう……」
僕:「……？」
とまり:「きゅーう、はーち……。ゼロになるまでがまん。ね？」
narrator:今まで快楽を我慢する過程で理性はどんどん削れてきている。
narrator:そう提案されて、ゼロになったら出してもいいんだ、と納得して安心してしまう。
とまり:「ぁう、ん……、なーな、ろーく……。あ……。おちんちん、ぎゅうってなってきたね……。ごーぉ……」
narrator:あと少し。その瞬間を心待ちにする。
narrator:ゼロまで待てばいいと安心しきっているから、とまりの全体を見て——垂れたミルクに視線が吸い寄せられる。
narrator:これが終わったら、控えめな胸に埋もれて眠ってしまいたい。
とまり:「よーん……、さーん……」
narrator:とまりがこういう時に意地悪しないこともよく知っている。
narrator:タイミングを合わせるために、腰の奥に力をこめた。
とまり:「にーぃ……」
narrator:玉袋が上がってくる。もう少し、もう少し——。
とまり:「いーち……」
narrator:トクトクトク、とたまっていた場所から尿道へと精液が流れ込んでくる感触。
とまり:「ぜろ……。ぜーろ……」
僕:「……っ」
narrator:穏やかに、けれど鋭く精液が射出される。
とまり:「んっ……！ああ、はぅ、あ……っ。よしよし、今日も元気だね……。よかった、よかったぁ……」
(scene change)
narrator:柔らかく包むような締め付けを縫って、白濁があふれだす。
とまり:「よくできました……」
narrator:全部出しつくしてしまってから、とまりの体をゆっくりと引き寄せて抱きしめた。
narrator:そして次が休みの日の夜は——。
すなお:「ぱーぱ」
(scene change)
とまり:「えへへ……今日はどっちからにする？」
すなお:「ほら、おっぱいあげるよ……」
とまり:「すなおは甘いの食べてばっかりでずるいよ。わたしのもおいしくならないかなぁ……」
narrator:僕を真ん中に挟んでの二人の会話を聞く。
narrator:女の子は可愛く思うものを可愛がるのが得意だ。
とまり:「でも、大事なのは味じゃなくて受け取ってもらうことだから」
narrator:昔からの口癖が胸に響く。
narrator:かつてとまりはこうも言っていた。
narrator:——幸せな未来で待ってるから早く来て、と。
すなお:「あなた……」
narrator:こういうときだけその呼び方をするすなおもずるい。
narrator:でも、その呼び名だってずっと前から約束していたことだ。
narrator:これからもきっと、全部わかちあっていく。
narrator:ひとりでは持ちきれない富を。
とまり:「ほら見て、ピース」
すなお:「わ、わたしも……ぴーす」
narrator:愛と平和は何にも交換できず、無力だ。
narrator:何にも交換しなくてもいい、だめになってもいい時間にしか流れない。
narrator:だから好きだと言うことができる。
narrator:そのひとりひとりだけが持つ、誰も傷つけない、誰も知らない文化を可愛く想う。
