ＨＲが終わった瞬間、俺にしか聞こえないゴングが甲高く鳴り響く。
清史郎（うおおおおお！　さっさと帰ってエロゲだ！　俺は今から寝るまでの時間全てを『のではご』に注ぎ込むんだぁ！）
『のではご』とは、先日発売したばかりのエロゲー『私達の業界ではご褒美です！！　〜ところ構わずビンタして♪〜』の略称である。
「好きなタイミングでヒロインにビンタができる」という超斬新なシステムを搭載し、理不尽暴力系ヒロインとも対等にやりあえる意欲作なのだ。
キャッチフレーズは『みんな元気にエブリデイ☆ビンタ♪』。
ここ最近は意識改革という事で特に予定も入れず放課後を過ごしていたが、これだけは外せないんだ！
多乃実「あのー」
清史郎「ん？　あ、田寄さん」
のっけから躓いてしまう。
多乃実「えっと、今って大丈夫ですか？　なんだか虚空に向かって意欲作とかエブリデイ☆ビンタとか言ってましたけど……」
声に出ていた！
清史郎「あ、大丈夫こっちの話だから。それで、どうかした？　俺が言ってたことなんて忘れるぐらいどうかしててほしいんだけど？」
多乃実「え、えーと……特にどうかしたって感じじゃないんですけど、よかったらこれから放課後散策しませんか？」
清史郎「放課後、散策？」
思わず聞き返してしまうと、田寄さんはキラキラと目を輝かせながら頷いた。
多乃実「はい！　いつもは校門を出て右の道から帰るのが帰宅ルートなんですけど……」
田寄さんはそこでギュッと握りこぶしを作り、目を輝かせ始める。
多乃実「今日は思い切って、左の道から帰ってみようと思うんです！」
清史郎「な、なるほど……！」
田寄さん、いい顔をしているな。
まるで、『のではご』を予約したときの俺のようなトキメキの目をしている。
多乃実「それで……左の道は初めてなので、よかったら一緒に行けたらなって思いまして……！」
なんということでしょう――俺は今、ふたりの女の子から誘いを受けている。
ひとりは目の前にいる帰り道フェチの田寄さん。そしてもう一人は、俺にビンタをせがんでくる淫乱ピンクの正ヒロインだ。
清史郎「えっと、ちなみにだけど、なんで俺？」
多乃実「帰宅同好会の同志なので……」
清史郎「いつの間に！？　曖昧な返事で入信したことになってるカルティックな教団的なアレ！？」
多乃実「いえいえいえ！！　帰宅同好会は自由な思想を尊重する、極めて健全な少数精鋭作戦チームです！」
田寄さんって、何気にノリがいいんだよな……。
清史郎「まあ冗談はともかくとして、俺……ちょっと今日は用事があるというか、なんというか……」
多乃実「そ、そうですか……ふたりならきっと楽しいかなって思ったんですけど……」
清史郎「えっ……！？」
待てよ？　待て待て、俺は何か忘れていないか？
俺は男で相手は女の子、そんなふたりが放課後一緒に歩いただけでそれは……デートなんじゃないか？
いや、その考えは危険だ！　ストーカーっていうのはそういう勘違いから誕生する、悲しきアニマルなんだぞ！
多乃実「……？」
ふたりで放課後一緒に歩く、結構じゃないか。お互い転校してきたばっかりだし、クラスメイトに見られても恋人同士なんて噂も立たないだろう。
でもこれは立派なイベントだぞ。『のではご』で言えば『夕暮れ時の往復ビンタチャンス』に成功した状態ってことだからな。
清史郎「ああごめん。その……田寄さんがそこまで言ってくれるなら、断るのも悪いっていうか……」
多乃実「ほ、本当ですか！？　やったぁ……！」
田寄さんは握りこぶしで太鼓を叩くようなジェスチャーを交えながら小躍りを始める。
清史郎「え、何？」
多乃実「喜びの舞です！」
多乃実「帰宅同好会の同志って言ったら、いや入ってないよ〜って言われると思ってたんです、計画通りです！」
清史郎「かなりトリッキーな計画だよね！？」
田寄多乃実、なんて狡猾な女の子――！　でも逆に言えば、そうまでして俺を誘ってくれたってことだから、嬉しくないわけはない。
俺にビンタをせがんでくる淫乱ピンクの正ヒロインよ、ビンタは夜までお預けだ！
清史郎「そういえば、校門から左だっけ？　そっちって何があったっけ？」
多乃実「タピオカ屋さんとかがある華やかな通りがあります」
ＴＨＥ・リア充の聖域！
清史郎「……右からにしない？」
多乃実「臆しましたね？」
清史郎「おおお、臆してなんかないし！」
多乃実「お願いですぅ〜！　私だけじゃ、リア充さんたちの聖域に足を踏み入れる資格がない気がするんです〜！」
清史郎「わかる」
リア充空間に興味が無いわけではない。ただ、自分の居場所じゃない感があるので引いてしまっているのが正直なところ。
それでも田寄さんが行こうというのなら、俺も覚悟を決めようじゃないか！
こういう機会が無い限り足が遠のくのも事実だし、それも何か悔しいし。
清史郎「なんかもうこの時点でキラキラしてない？」
多乃実「なんとなーくアウェイな気配を感じます……」
ある日の放課後。
田寄さんの提案によりこの街のカップルやイケてる人たちが集まるという通りにやってくる。
校門から左に曲がった時点で、既にリア充の霊圧におされるひ弱な俺たち。
清史郎（あぁ気が重い……タピオカを喉につまらせてむせたらどうしよう……）
多乃実「…………」
俺を誘っただけあって、田寄さんも不安げだ。
多乃実「いやー、公住くんがいれば怖いものなしですね〜、大船に乗ったら金棒が置いてあったみたいな！」
前言撤回、ぜんぜんそんなことはなかった。
清史郎「さっきまでの威勢の悪さはどこにいったんだ？」
多乃実「１足す１は２じゃないってことですよ。公住くんが加わってくれただけでリア充レベルもあがってますしね！」
清史郎「あがってるかなぁ？」
多乃実「だって異性のお友達とオシャレな街をめぐるのって、余裕のあるリア充って感じがするじゃないですか！」
清史郎「たしかに……！」
多乃実「昔はそれが普通だったんですけどね。男子も女子もみんな一緒に遊んでたので、最近はなんか寂しいです」
清史郎「田寄さんは今でもみんなと遊びたい派？」
多乃実「はい！　だから、お友達が恋バナとかしてると、大人だな〜とか、進んでるな〜って思います」
清史郎「恋愛にはあんまり興味ない感じ？」
多乃実「いえいえ、バリバリありますよ！　恋愛漫画とかすっごい好きですし！」
多乃実「ただ、今はここに来たばっかりなので、あっち行ったりこっち行ったりの方が楽しいんですよね」
多乃実「というか、うーん、まだ実体験がないのでしっくり来てない……みたいな感じですかね」
清史郎「それはわかるかな。俺も恋愛ものとか見て憧れたりするけど、イマイチぴんときてないというか」
ここで言う恋愛ものとはエロゲのことである。
多乃実「女子って恋バナすっごい好きなので、誰が好き？　とか、あの男の子のこと好き同盟とか組んだりするんですけど……」
多乃実「そういうとき私はカブトムシ捕まえたりしてるんですよね」
清史郎「か、カブトムシ……」
多乃実「……？　どうしました？」
清史郎「いや、なんでもない……」
弱点を知られたくなくて、とっさに白を切る。
実は俺はちょっと虫が苦手。いつの頃か、甲虫の腹部をまじまじと見ていたら何かダメになった。
こういうのが大人になるって事なのかもしれない。
清史郎（田寄さんって無邪気な子供みたいなところがあるから、知られたらヤバい予感がするんだよな）
多乃実「なので昔はカブトムシ博士なんて言われて、そのキャラで行こうと思ってからはカブトムシの研究をいっぱいしたんですよ」
清史郎「そ、そうなんだ」
多乃実「知ってます？　カブトムシの幼虫って目がないので、顎を鳴らして他の昆虫とぶつからないように――」
清史郎「あっ田寄さん見えてきたよ！」
話を中断させたくて、俺はまだかなり遠くにあるアーケードの入り口を指し示す。
多乃実「おおっアレが！　入り口の時点でオシャレですね〜！」
カブトムシもリア充も俺にとっては縁遠い存在なのである。
清史郎「き、キラキラしてる……」
多乃実「キランキランですねぇ……」
清史郎「よし、お先に一歩どうぞ。俺はいつだってレディファーストなんだ」
多乃実「あ、ズルいです！　私だってジェントルメンファーストの準備はいつだって出来てますよ！」
オシャレな通りの入口でゴニョゴニョすること１０分、俺らはループもののごとく同じような会話を繰り返していた。
清史郎「だめだ、こんなことしてたら日が暮れる……こうなったらせーので入ってみない？」
多乃実「せーの、ですか。たしかにいい作戦ですね……わかりました、それでいきましょう！」
清史郎「一歩踏み出すフリして俺だけ生贄にするのはナシだぞ？」
多乃実「もちろんです。そんなことをしたら『非リアがひとりで入ってきたぞー！　捕まえろー！』ってことになりかねませんから」
清史郎「わかってるじゃないか……じゃあ、せーので行くぞ？　せーの！　って言ったらダンッ！　だからな？」
多乃実「せーの！　ダンッ！　ですね。わかりました」
多乃実「あ、ちょっと待ってください。深呼吸を……スゥー……ハァー……」
清史郎「お、俺も……スゥー、ハァー……よし」
辺りを見回して人が通らないタイミングを見計らうと、俺と田寄さんは頷き合う。
清史郎・多乃実「せーの！」
多乃実「……！」
清史郎「ＦＯＯ……やっちまったぜ」
多乃実「アームストロング曰く、これはリア充にとっては小さな一歩だが、非リアにとっては偉大な飛躍である――」
詳しくは存じ上げないけど、いいこと言うなぁアームストロングさん。
清史郎「しかし、やっぱり外から眺めてるより華やかさが目に染みる……ここは夢の国か！？」
多乃実「えと、さすがにアレレベルではないかなと……」
清史郎「じょ、冗談だから！　えっと、とりあえず歩く？」
多乃実「そ、そうですね。ぎこちなくしてたら非リアだってバレますから……」
なんとなく道の端っこの方を歩きながら、ふたりで通りの様子をおそるおそる眺める。
さすがは放課後。右を見ても左を見てもカップルだらけだ。
セーラー服少女「それ美味しそう〜♪　ひとくちチョーダイ♪」
ブレザー少女「いいよーん。はい、あーん」
セーラー服少女「あーん」
ブレザー少女「チュッ♪」
セーラー服少女「ふぇっ！？」
ブレザー少女「へへー、大成功〜♪」
セーラー服少女「もーう、そっちのひとくちはお部屋でしようって言ったじゃーん♪」
ブレザー少女「お部屋のはひとくちじゃ済まないもーん♪」
リア充学生「ヘイＳｉｃｉｌｙ、ふたり分のトランシルヴァニアアイスを買ったよ。あっちのベンチで食べよう」
Ｓｉｃｉｌｙ
「ピピ……私はＡＩなので食べられませんが、お気持ちだけ受け取っておきますね、ダーリン」
さすがは令和。女の子同士のカップルも、ＡＩと人間カップルも大歓迎なところらしい。
多乃実「これは……予想以上に胃がキリキリしますね……」
清史郎「同感だ。けど、ここまでフリーダムなら俺たちが紛れても誰も気づかないよな」
清史郎「せっかく来たんだから、色々見て回ってみない？」
多乃実「……！　そ、そうですね。やっぱり一緒に来てよかったです……」
清史郎「そう言ってくれると嬉しいけど、ここで帰るとなんか負けた気がするからさ……」
多乃実「同感です……あっ……！」
通りも半ばに差し掛かって来たところで、田寄さんが息をのんだ。
田寄さんの視線を追った俺も、すぐにその邂逅に身構えることになる。
多乃実「タ、タピオカ……！」
清史郎「出会ってしまった、リア充の象徴に！」
多乃実「あの透明のカップを持ってる人からは、漏れなくキラキラとしたオーラが放たれるという、あのタピオカが目の前に……！」
タピオカ。それは大ブームが去ってしまった今でも根強く残るリア充の象徴。
寧ろ軒並み閉店をしている昨今で生き残っているタピオカ屋は上質店ともいえよう。
清史郎「き、緊急作戦会議ターイム！」
多乃実「は、はいっ！」
店から死角になる柱に隠れると、額に浮かんだ汗をぬぐう。
清史郎「買おう」
多乃実「け、決断が早い……！　実は私も一回飲んでみたかったんです」
清史郎「オシャレな白玉団子みたいなもんだよね？　きっと金粉とか入ってるよアレ」
多乃実「き、金粉！？　でも、５００円って書いてありますよ？」
清史郎「たぶんタピオカが売れすぎて、物価が壊れてるんじゃないかな」
多乃実「ありうる……！　物価が壊れたタピオカ、もっと飲んでみたくなりました……」
清史郎「じゃあ行くしかないな」
多乃実「待ってください、ひとつ問題が残ってます……！」
清史郎「え、何？」
多乃実「非リア感を出したら売ってくれないとか、あったりしませんか……？」
清史郎「あ、ありうる……！　その危険性考えてなかった、ありがとう田寄さん」
多乃実「いえ、気付けてよかったです」
清史郎「じゃあ、こなれてる感を出して買おう」
多乃実「ど、どうやって出せるんですか？　こなれてる感なんて私、無理ですよ……！」
清史郎「さりげなく買うんだ。オシャレな感じで訪れて、センシティブな感じで注文して、モードな感じで帰って来る……これで完璧だよ」
多乃実「オシャレな感じで訪れて、センシティブな感じで注文して、モードな感じで帰って来る……わ、わかりました！」
清史郎「よし、行くぞ！」
清史郎「あーっす。どれにすっかなー」
多乃実「すっかなー」
メニューを確認。だがここで悩むと素人感が出てしまうため瞬時にメニュー全体を視界に入れターゲットを絞る。
思いの外、慣れない単語が多く一瞬の戸惑いが生じる。
清史郎（くっ……！　迷うな！　迷うのならここはスタンダードに攻めるが吉！）
清史郎「このミルクティーで」
バシッと決めてやる。注文までスムーズに決められたハズだ。
タピ屋恐るるに足らず！
タピ店員「こちらミルクフォームのみの提供になりますが宜しいですか？」
清史郎・多乃実「え！？」
店員からのカウンターに思わず田寄さんと目を合わせる。
タピオカはミルクティーなんだからミルクは入って当然だろ？　じゃあミルクフォームとは？？
答えは「わからない」。
田寄さんも同じ顔をしている。
清史郎「そそ、それで！」
動揺が言葉に出る。正直、終わった……。
タピ店員「氷の量は如何致しますか？」
清史郎「あ……。もうお任せで……」
公住清史郎。タピ屋に敗北。
多乃実「く、公住くん！　私がカタキを取ります！」
田寄さん！　タピ屋の手の内は見せた！　後は任せた…！
多乃実「す、すみません！　あの……」
多乃実「パッションレモンを！」
清史郎「なっ……！」
意外な選択に驚きはしたが、なるほどうまい作戦だ。
メニューの中には各種のティーが並び複数のフォームの掛け合わせで構成されているのでどうしたらいいかわかりにくい。
そのなかにあるフルーツ系は至ってシンプル三種類！
しかもカラフルな色合いは確実に映えを意識していて、こなれてる感も十分！
見事だ、田寄さん！　俺は見届けた！
タピ店員「こちらタピオカ無しになりますが宜しいでしょうか？」
清史郎・多乃実「え！？」
タ、タピオカ無しだと！！？
タピ屋なのにタピオカ無しとかワナにもほどがある！
多乃実「……あ、あ」
田寄さあぁぁぁぁぁん！！
タピ店員「トッピングでタピオカ出来ますけど如何しますか？」
多乃実「そ、それで……」
田寄多乃実。タピ屋に轟沈。
……こうして食べた初めてのタピオカは、俺たちに敗北の味を教えてくれたのだった。
多乃実「ご、ごめんね……こんなことに付き合わせちゃって……」
微妙な空気の中、田寄さんが体力を使い果たした顔で言う。
清史郎「いや、こっちこそごめん……というか、気にしないでいいよ、今後の参考にもなったしさ！」
多乃実「今後の参考？」
清史郎「今回のはいわば練習、リハーサルだってこと。彼女ができた時の本番前に失敗できてよかったよ」
多乃実「彼女ができたらってことは……はは〜ん、まだ彼女はいないと見た！」
清史郎「いや、いたら田寄さんとこんな危険な遊びしてないからね！？　むやみに傷口をえぐらないで！」
多乃実「ご、ごめん……でも、彼女じゃない私にこれだけ付き合ってくれるんだから、いつかきっと素敵な彼女ができるよ！」
清史郎「そうかなぁ、そんな気がまったくしないんだけど」
多乃実「あはは……私も、パートナーなんて出来る気はしないけど」
多乃実「好きな人と今日みたいにワイワイできたら、毎日が楽しそうだよね」
清史郎「それは……そうだね」
たしかに田寄さんと過ごすのは本当に楽しかった。ひとりでは後悔ばかりの失敗も、ふたりならちょっとした思い出にできるというか……。
彼女との楽しい放課後デート――そんな甘酸っぱそうなもの、今までは想像すらできなかったけど……。
田寄さんとの放課後散策のお陰で、想像ぐらいはつくようになったのはデカい。
清史郎「そういえば、田寄さん敬語じゃなくなったね」
多乃実「え？　あれ？　そうだったっけ？」
清史郎「そうだったそうだった」
多乃実「あははー、ごめんね。一緒に遊んじゃってたから」
清史郎「ううん、同じクラスメイトだしその方が俺も嬉しいよ」
それは本音だ。それに確かに今日だけで仲良くなれた気がする。
多乃実「公住くんはクラスメイトを呼ぶときは「さん」付けするの？」
清史郎「うーん、基本はするけど仲良い人は呼び捨てとかアダ名にしてるかな」
多乃実「じゃぁ、私も田寄って呼び捨てでいいよ」
清史郎「はは、ありがとう。じゃあそうさせてもらうよ、田寄！」
多乃実「うん、よろしくね。公住くん！」
仲良くなれたどころか、ちょっとした同士感も出て来ている。
一緒にかいた恥がそうさせたのなら、タピオカも悪くなかったのかもしれない。
多乃実「あ、私はこっちだ……」
清史郎「俺はこっちだから、ここでお別れだね」
多乃実「じゃあ……今日は本当にありがとね。また明日学園で」
清史郎「うん、それじゃあね」
多乃実「うん、バイバイ！」
去っていく田寄さんの背中を見て、たとえば放課後デートはこんな風に終わるのかな？　なんて考えた。
清史郎（……俺みたいなやつでも出来たらいいな、放課後デート）
……ん？
あまり意識した事なかったけど、デートするならどんな子だろうか。
例えば、そうだな――
女の子「身よりのないワンちゃん達を助けるために、宜しくお願い致します」
清史郎「ん？」
制服姿で募金箱を持った女の子たちがいた。
女の子「ありがとうね」
そのなかの一人に、小さい子が募金箱にお金を入れている。
ああいう子は単に募金箱にお金を入れるという行為がしたいだけでそこまでの意味はないと思う。
思うのだけど、その上で彼女はちょっとオーバーなくらい喜んでみせている。
女の子「バイバーイ」
振り返らずに走り去る子供に律儀に手を振り声を掛けるところからも彼女の優しさを感じる。
例えば、ああいう清楚系な女の子と一緒にデート出来たら素敵だろうな。
まあ、さすがにあり得ない妄想だけど。
同じ街に住んでいても違う学園に通っている子と接点を作ってそんな仲になるとか幾らなんでもレベルが高すぎる。
そこまで行かずとも、いつかは――そんな憧れを抱いて家路を歩いて帰った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
