清史郎「終わったぁぁぁ！！」
午前最後のコマを終え、大きく伸びをする。
途中体育もあったので、すでに腹はペコペコだ。
清史郎「ヒデ飯行こうぜー」
ヒデ「わりぃ。俺、これから部活の集まりあるんだ」
清史郎「んじゃゴローと飯行ってくるか」
ヒデ「そのゴローならもういないぞ？　ほら」
ゴローの席を見てみるとすでに本人の姿はなし。
どんだけ早いんだよ！？　チャイム鳴ってからまだ１、２分しか経ってないぞ……
ヒデ「なんでも今日は、ゴローお気に入りの女子から占い頼まれてるっぽくてな。その女子に頼まれるといっつもこんな感じだ」
清史郎「あいつどんだけ女子に飢えてるんだよ……」
ヒデ「それを言ったら俺もお前もだろ？」
清史郎「ですよねー」
清史郎・ヒデ「はぁぁぁ……」
二人同時に重たい溜息を吐く。
どうやら俺たちの春はまだ遠いらしい。
ヒデ「んじゃ、悪いけど俺も行くわ。明日は一緒に食えると思うから」
清史郎「うぃー」
ヒデを見送ると財布を片手に俺も購買へ。
清史郎（今日は適当にパンでも買って教室で食うか）
？？？
「あ、ちょっとー！」
行こうとしたのにいきなり呼び止められる。
？？？
「あんたが例の転校生ってヤツっしょ？　ヨーカの幼馴染の」
陽佳以上の分かりやすいギャルキター。
清史郎「ん？　その声、というかノリはどこかで」
？？？
「そうだよ！　ヨーカのスマホからめっちゃ話したじゃん」
めっちゃ話してはいない。
清史郎「え？　あんたも同じクラスだったの？　初めて見た気がするけど」
？？？
「体調悪くてずっとサボってた」
体調悪いのにサボるってどういうことだよ。
？？？
「いやー、これがヨーカのねぇ。へぇー」
？？？
「ヨーカの好みの顔じゃない気がするなー」
清史郎「いきなりだな、おい」
陽佳「ちょっとミサち！　いい加減みんな置いてくよ！」
ミサち「あ！　待って！　行く行く！」
ミサち「んじゃ、またね。以後ヨロシクヨロシクー♪」
そしてダッシュで去っていく。
清史郎（……あいつ名乗りもしなかったぞ）
あれを見ると陽佳のギャル度はぬるいものなんだなと感じる。
まあいい、改めて購買に行きますか。
清史郎「ん？　あの子は……」
購買からの帰り道、ふと見知った女の子の姿を見かける。
つくし「うぅ……どうしよ。でもこのままじゃ午後の授業でお腹鳴っちゃうし」
女の子の顔をよく見てみるとやっぱりつくしちゃん。
あの子もこの学園だったんだ。
しかもなにやら困ってるっぽい。
清史郎「つくしちゃん」
つくし「はわわっ！？　え？　く、公住さん……？」
俺の声に飛び上がるつくしちゃん。
初めて出会った時も思ったけど、ほんと小動物みたいな子だな。
なんていうか、まだ飼い始めたばかりで飼い主に懐いてない子犬？　みたいな。
清史郎「驚かせちゃってごめんね？　そんなにびっくりするとは思わなかったから」
つくし「い、いえ……私の方こそすみません。先輩だったんですね。わ、私に何か？」
清史郎「用ってわけじゃないんだけど購買の帰りにつくしちゃんの姿見かけたから。その……なんか困ってそうだったし」
つくし「そ、そんなに困ってそうなオーラ……出てました？」
清史郎「オーラというか、まあ具体的に言っちゃうと」
清史郎「心の声だだ漏れだったよ」
つくし「はうぅぅぅ……！！」
よっぽど恥ずかしかったのか、顔を赤くし、叱られた子犬のように縮こまってしまう。
つくしちゃんには悪いが、そんな姿もとっても可愛い。
つくし「す、すみません……恥ずかしいところを見せちゃって」
清史郎「あはは、別にいいって。それでなにかあったの？」
つくし「え、えっと……」
俺の言葉に少し躊躇するように視線を泳がせる。
しかし、それも一瞬のこと。小さく息を吐き出すとつくしちゃんはゆっくりと話してくれる。
つくし「実は私、お昼はいつもお弁当を持ってきてるんですけど、今日はうっかり忘れちゃって……」
つくし「それで初めて購買にお昼を買いに行ったら、あんなに混んでると思わなくて……」
清史郎「あー……この学園の購買って結構混むもんね」
俺も初めて購買に行った時は少し驚いた。
こっちに引っ越す前に通っていた学園にも購買はあったが、ここよりは混んでいなかった。
単純に生徒数や購買の大きさによるものだと思うけど。
つくし「はい……私、人が多いところが苦手なんですけど周りは先輩ばっかりで……それに圧倒されちゃって」
清史郎「それで買えずに困ってたってわけか」
つくし「はい、そうなんです……」
つくし「うぅ……でもお昼は食べたいし。どうしよ」
清史郎「食堂は……って、あっちも購買と変わらないか」
つくし「はい……」
がっくりと肩を落とすつくしちゃん。
学園から抜け出してコンビニに……という手もあるにはあるが、特別な理由がない限り学園からの外出は基本的に禁止。
しかもバレたら面倒なことになる上に、そもそもお昼を食べる時間も少なくなる。
せめて学園の目の前にあればよかったんだが……まあ、それもそれで結局バレるか。
つくし「……」
つくし「い、いまのは……」
つくし「私のお腹の音じゃないですよ！？」
清史郎「それもう自分で言っちゃってるよね！？」
つくし「あぅ……恥ずかしい」
もちろんこのままつくしちゃんを放っておくつもりはない。
だったら俺がさっき買ってきたパンをあげれば……。
そう思い、袋の中を覗いてみる。
メンチパン。
唐揚げパン。
カツサンド。
漢！！
見なかったことにする。
それにせっかくのお昼なら自分の好きなものを食べたいはず。ここは本人に直接訊いてしまうのがベスト。
と言っても、つくしちゃんの性格上『俺がつくしちゃんの分、買ってこようか？』とストレートに訊いても、遠慮してしまう可能性が大きい。
ここはもっと遠回しに、そしてスマートに。
清史郎「それなら俺がついでにつくしちゃんの分、買ってこようか？」
つくし「ついで？　で、でも先輩はもうお昼買ってきてますよね？」
清史郎「午前の授業で体育あったからいつもよりお腹減ってるんだ。だからもう一個くらい買おうかなって思ってて」
つくし「でも……」
これでもだめか……だったら。
清史郎「それじゃあ、つくしちゃんには飲み物お願いしてもいいかな？　ギブアンドテイクってことで」
つくし「ギブアンドテイク……」
清史郎「そう、ギブアンドテイク。俺は食べ物、つくしちゃんは飲み物って感じで」
つくし「は、はい♪　わかりました」
今度はようやく俺の提案に納得してくれる。
清史郎「んじゃ、それで決まり。これから買ってくるけど、つくしちゃんはなに食べたい？」
俺の中のイメージだとチョココロネとかメロンパンのようなＴＨＥ女の子って感じのパンが好きそうだけど……。
つくし「カツサンド３つで♪」
漢！！
予想の遥か上をいくチョイス！！
女の子でカツサンドのチョイスも珍しいが、一番驚いたのは同じのを３つということ。
相当好きなんだなカツサンド……いや、俺も好きだけど。むしろすでに１つ買ってるけど。
清史郎「え、えっと……カツサンド３つでいいんだよね？」
つくし「はい、お願いします♪」
元気いっぱいに頷いてくれるつくしちゃん。
そんな笑顔に見送られ俺は再び購買に。
というか、つくしちゃんのその小さい身体にカツサンド３つ収まるのか……。
つくし「あ、先輩♪」
清史郎「お待たせ」
無事カツサンド３つを買い終え、つくしちゃんと合流。
購買のおばちゃんに見かけによらず大食いなんだねと言われたが気にしないでおこう。
まあカツサンド３つ買う前に他のパンを買っているのだから無理もない。
もし俺がコンビニの店員なら確実にあだ名はカツサンドになっていただろうな。
清史郎「はい、カツサンド３つ」
つくし「わぁぁぁ……ありがとうございます♪」
買ってきたカツサンドを手渡すとペコリと頭を下げるつくしちゃん。
つくし「購買のカツサンドすっごく美味しいって有名なんですよ？」
清史郎「あ、そうだったの！」
つくし「はい♪　あとカレーパンとあんぱんも絶品らしくて」
つくし「はわぁ〜……想像するだけでよだれ垂れちゃいますぅ」
清史郎「いや、もう垂れちゃってるから！？　結構な勢いで口からこぼれちゃってるから！？」
つくし「す、すみません！？」
慌ててハンカチで口元を拭くつくしちゃん。
清史郎「あはは、気にしないで。つくしちゃんの幸せそうな顔見てると俺も嬉しいから」
つくし「あぅ……恥ずかしいです」
つくし「はっ！？　そうです！！　私からも……」
つくしちゃんはポケットに入れていた缶を手渡してくれる。
つくし「あの、これでよかったでしょうか？　すみません……買いに行く時、訊き忘れちゃって」
清史郎「ありがと……って、俺がこのお茶好きってよくわかったね？」
つくしちゃんが買ってきてくれたのは普段から俺がよく飲んでいるお茶。
この学園に売っていたのもびっくりだが、つくしちゃんがこれを選んでくれたことにもびっくりだ。
つくし「先輩と初めて会った時、このお茶飲んでたの覚えてて。もしかしたら好きなのかなって」
つくし「それで同じものが売っていたので、買ってきました♪」
つくし「あああ、でももし違う飲み物がよかったら私のコーヒー牛乳と交換しますので！？」
つくし「あれ？　でも先輩がコーヒー牛乳苦手っていうことも……」
つくし「す、すみません！？　いますぐ別の飲み物買ってきますので！？　なにがいいですか？　豚汁缶ですか？　おでん缶ですか？」
チョイス！！
完全に飲み物じゃないよね？　どっちかっていうと主食に近いよね？
むしろ学園の自販機に豚汁やらおでんが売ってることに驚きだよ……てか、おでん缶まだあったんだな。
清史郎「あはは、大丈夫だよ。俺このお茶好きだしコーヒー牛乳も大好きだから。つくしちゃんがドンピシャで買ってきてくれて少しびっくりしただけ」
一番のびっくりは選択肢が豚汁とおでんの二択だったことだけど。
つくし「そ、それならよかったです……えへへ」
つくし「……？」
つくし「あ、あの先輩……」
清史郎「ん？」
つくし「……その」
急になにかを言いたそうに、もじもじし始めるつくしちゃん。
一体なにが……？
清史郎（……）
清史郎（ああ、なるほど！！）
清史郎「あ、ごめんね？　えっとカツサンド３つで７５０円」
そういえばお金を受け取ることをすっかり忘れてた。
それでつくしちゃんも言いにくそうにしてたってわけか。
つくし「な、７５０円ですね……ちょうどです」
ポケットから可愛い財布を取り出すと手渡してくれるつくしちゃん。
清史郎「俺の方はいくらだった？」
つくし「……」
清史郎「つくしちゃん？」
つくし「は、はい！　７５０円です！！」
高くない！？
俺が商店街で買った時は確か１２０円だった気が……
なんだ……急な原材料不足による大幅な値上げでもしたのか。
つくし「ご、ごめんなさい！？　１００円です！　１００円！！」
清史郎「あはは、急に値上がりしたかと思ったよ。はい、１００円」
つくし「あ、ありがとうございます……」
つくし「……」
スマホを見ると、そろそろお昼休みも折り返しといった時間。
清史郎（つくしちゃんもお腹減ってることだろうし）
清史郎「それじゃ、お茶ありがとね。また何か困ったことがあったら今度は遠慮なく言ってね？」
そう言って自分の教室に戻ろうとつくしちゃんに背を向ける。
つくし「ま、待ってください！？」
清史郎「つくしちゃん？」
つくしちゃんは俺の制服の裾をギュっと握り、その場に引き留める。
つくし「そ、その……ですね」
つくし「ブレザーのボタンが……」
清史郎「ボタン？」
言われて初めて気付いたが、ブレザーのボタンが取れかかっている。
清史郎（そういえば今朝バタバタしてて、ドアにひっかけたんだったよな）
つくし「せ、先輩……そのままじっとしててください」
清史郎「え、つくしちゃん？」
ポケットから裁縫セットを取り出すとつくしちゃんは俺に一歩近づく。
つくし「実は私、裁縫得意なんです。だからこれくらいはさせてください」
清史郎「で、でもさすがにここまでしてもらうのは悪いような……」
つくし「気にしないでください。私一人じゃ、購買でパンを買うことなんてできなかったですし」
つくし「そのお礼を少しでもさせてください」
清史郎「あ、ありがと……」
つくし「はい♪」
改めてつくしちゃんの義理堅さを実感する。
たぶん普通の女の子だったら購買でパンを買ってきたくらいでここまではしてくれないだろう。
つくし「……」
清史郎「……」
少し視線を下げればつくしちゃんの顔。
しかも後輩の女の子に密着されてボタンを直してもらうというシチュエーション。
こんなの……
ドキドキしない方がおかしい！！
清史郎（つくしちゃんって意外と大胆なんだな……）
つくし「えっと……ここをこうして」
シャンプーの香りなのか、つくしちゃんの髪から良い匂いが漂ってくる。
指先を動かすたびに、ちょっとクセっ毛のついたほわほわした髪が柔らかそうに揺れて――
つくし「？」
清史郎「？」
つくし「……」
つくし「せせせ、先輩！？」
その声に我に返る。
俺……
いまなにした！？
気が付くと俺の手はつくしちゃんの頭の上に。
自分でも気付かないうちにつくしちゃんの頭を撫でていたようだ。
やばい……
完全にやらかした。
つくし「……」
つくしちゃんは恥ずかしそうに顔を赤くしてしまう。
清史郎「ご、ごめんね、つくしちゃん！？　なんていうか急に撫でたくなったというか……」
清史郎「……」
清史郎（なに言い訳してるんだ俺……）
保身のことばかり考えている自分が情けなくなる。
いま言うべきことはそうじゃない。
テンパった頭を落ち着かせ、改めてつくしちゃんを見つめる。
清史郎「つくしちゃんが男性恐怖症なのも知ってるし、さっきのはデリカシーにかけてた。本当にごめん」
ありったけの謝罪の気持ちを込めて頭を下げる。
やってしまったことは取り返しがつかない。
だからこそ、こうしてしっかり謝らないとつくしちゃんに対して申し訳ない。
つくし「そ、そんな！？　大丈夫ですから頭を上げてください！？　私、全然気にしてませんから！？」
つくし「その、ちょっとびっくりはしましたけど……」
清史郎「それでもごめん」
つくし「……もう気にしないでください。それに先輩はちゃんと謝ってくれたじゃないですか」
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「そ、それに……」
つくし「じ、事前に言ってもらえれば……大丈夫ですから」
清史郎「え……それって先に言っておけば触ってもいいってこと？」
つくし「は、はい……」
まさかのなでなでＯＫ発言。
それはそれで困惑させられ違う意味でドキドキしてしまう。
つくし「……」
さっきよりも顔を赤くして俯くつくしちゃん。
もしかしたら、さっきの言葉はつくしちゃんなりの気遣いだったのかもしれない。
つくし「まだボタン付け終わってません。そのまま……です」
清史郎「う、うん。わかった……」
清史郎「でも、さっきみたいなこともうしないから！　つくしちゃんを見ない！　上向く！　目をつぶっておく！」
つくし「ふふっ、そこまでしなくて大丈夫なのに」
いつもの笑顔に戻ると、つくしちゃんはボタン付けを再開する。
つくし「……」
暫しボタンと睨めっこのつくしちゃん。
どうやら普段の裁縫とは勝手が違うらしく悪戦苦闘といった感じ。
清史郎「脱ごうか？　その方がつくしちゃんもやりやすいと思うし」
つくし「脱ぐ！？　脱ぐって、その……」
つくし「どこまでですか！」
清史郎「どういう質問！！」
清史郎「俺が脱ぐって言ったのはブレザーの話！」
仮にここで全裸になったら、転校早々また転校することになってしまう。
つくし「あはは……そ、そうですよね。もしかしたらと思って」
一体なんのもしかしたらなのだろうか……。
つくし「で、でも大丈夫です！　もう少しで付け終わりますので」
それからボタンと格闘すること数分。
つくし「お待たせしました。これで大丈夫です」
取れかかっていたボタンはしっかりと付け直される。
これならもう取れることはないだろう。
清史郎「ありがと。助かったよ」
つくし「どういたしまして。私の方こそ先輩のおかげでお昼助かりました」
清史郎「またお弁当忘れた時は今日みたいに言ってね？　もう遠慮しないこと」
つくし「はい、ありがとうございます♪」
まあ今日の場合は俺が強引に訊いちゃった感もあるけど……
つくしちゃんの場合、多少強引にでも訊かないと絶対遠慮しちゃうからなぁ。
つくし「あ、そういえば……」
清史郎「？」
つくし「え、えっと……先輩に一つ訊きたいことがあるんですけど、いいですか？」
清史郎「う、うん……俺に答えられることだったら」
つくし「その……先輩の家って駅の向こう側、ですよね？」
清史郎「うん、そうだけど。よく知ってるね？」
清史郎（あれ？　つくしちゃんに家の話とかしたことあったかな？　うーん、なかったような……）
つくし「やっぱり間違いじゃなかった。これなら先輩と一緒に帰れたり……ふふ、ふふふ」
そのまま不敵な笑みを浮かべるつくしちゃん。
どうしよう……本人は小声のつもりなのかもしれないけど。
全部、聞こえちゃってる。
清史郎「も、もしかして一緒に帰りたい……とか？」
つくし「そ、そういう意味じゃないんです！？」
それはそれで悲しい。
目頭にこみ上げてきた熱いものをぐっと堪える。
つくし「でも、その……」
つくし「はわわっ！？　時間が！？」
そこまで言いかけたところで予鈴のチャイムが鳴り響く。
つくし「そ、それじゃ、私そろそろ行きますね！　今日は本当にありがとうございました！！」
最後にペコリと頭を下げると脱兎の如く駆けていくつくしちゃん。
清史郎「そういう意味じゃないって、どういう意味だったんだろうな……」
そんなことを考えながら俺も教室へと戻ることに。
案の定、買ったパンは授業中にこっそりと食べることとなるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
