清史郎「ん、んん……」
まどろみの中で誰かに身体を揺すられる。
今日は休日。こんな日に起こしに来るなんて、どうせ母さんだろう。
このまま惰眠を貪ってもいいが腹も減った……。
清史郎（背に腹は代えられないか……）
そう自分に言い聞かせ、重たい瞼を開ける。
陽佳「あ、ようやく起きた。いつまで寝てんのよ……」
清史郎「よ、よう――」
清史郎「かあぁぁぁ〜〜っ！！」
陽佳「その陽佳だけど？　まったく朝から元気ね。もしかして毎朝それやってるの？」
清史郎「やってねぇよ！？」
天井に直撃した頭の痛みに悶絶する。
こんなの毎朝やってたら、きっと３日と持たずに俺の頭蓋骨は変形してしまう。
くそっ！　こんなことなら普通のベッドにしておけば……っていまはそうじゃない！？
清史郎「どうしてお前が俺の家に！？　というかなんで俺を起こしに！？」
陽佳「言うと思った」
陽佳「とりあえず下に降りて来れば分かるわよ」
陽佳「てか休みの日はいつもこんな時間まで寝てるわけ？」
枕元に置いたスマホを見るとあと２、３分でお昼になろうかという時刻。
昨日寝たのが２３時頃だったから、ぶっ続けで１３時間くらい寝てたのか……。
清史郎「いつもはもう少し早く起きてるって」
清史郎「多分……ここ最近の引っ越しやら、新生活の疲れが一気にきたっぽい」
陽佳「ま、それもそうね。転校初日の挨拶があれじゃ、そりゃ気苦労も絶えないわ」
清史郎「掘り返さないでくれない！？」
俺だってあんなパッとしない挨拶をするつもりはなかったんだ……。
陽佳「にしても天井低くない？」
梯子を上がると陽佳は俺のベッドに腰を下ろす。
陽佳「ほら、あたしだって頭ギリギリよ？　よくこれで寝起きできるわね？」
清史郎「住めば都って言うだろ？　この生活も慣れると案外いいもんだぞ？」
陽佳「あんた引っ越してきてそんな経ってないわよね？」
おっしゃる通りです！！
陽佳「でもま、秘密基地感があるっていうのは、ちょっと分かるけどさ♪」
そのままごろんとベッドに横になり、陽佳は天井を見つめる。
清史郎（ちょっとそれは幼馴染とはいえ無防備すぎじゃありませんか！？）
こんな姿を見せてくれるのは幼馴染の特権だとは思うが、反対に異性として見られていないと思うと、ちょっと複雑な気持ちにもなる。
陽佳「ほら覚えてる？　小っちゃい頃かくれんぼした時って、あんたって大体トンネルがある遊具に隠れてたじゃない？」
陽佳「昔からちょっと狭いとこが好きだったわよね」
清史郎「ほっとけ」
陽佳「ま、あたしも嫌いじゃないけどさ♪」
そんな懐かしい思い出を語る陽佳の顔を見て、ふと気づく。
清史郎「お前、休みの日でもメイクばっちりなんだな」
陽佳「メイク？　何言ってるのよ？　生まれつきこうなんだけど？」
清史郎「ああ、なるほどね。うんうん、分かる分かる……」
清史郎「って、嘘つけ！？　んなわけあるか！？」
陽佳「どうしてそんなわけないって言い切れるの？　なにか証拠でもあるわけ？」
清史郎「いや、それは……」
たしかに証拠と言われると困ってしまう。
待て。思い出せ……幼い頃の陽佳はどうだった？　うん、いまみたいにばっちりメイクはしていなかった。
だとすると成長する過程で女子は自然とそうなるのか？　いやいや、それはないって。
しかし、陽佳はギャル。同じ人間とはいえ全く違う人種だ。だったらその過程でなにが起きてもおかしくはない。
清史郎「……ごめん。俺が悪かったよ」
陽佳「なに一人で納得してるのよ。冗談に決まってるでしょ……」
清史郎「お前の冗談は分かりにくいんだよ！？」
どうやら成長過程で違うことはないようだ。
清史郎「つか、ウチに来るのにもわざわざメイクしてくるのな？」
陽佳「そんなの当たり前でしょ？　誰かとすれ違うかもしれないし」
清史郎「俺なんかコンビニなら寝間着で行けるぞ？」
陽佳「女子はそーいうわけにいかないの」
清史郎「別にメイクなんてしてなくても充分可愛いと思うけどな？」
陽佳「……それ本気で言ってる？」
清史郎「そりゃもちろん……」
清史郎「あ、でも！　別にメイクしてるのが悪いとか言ってるわけじゃないからな！？」
清史郎「メイクしてても、してなくても可愛いってことを言いたくてだな！？」
陽佳「ぷっ……なに一人でテンパってんのよ」
陽佳「サンキュ。あんたが嘘下手なのは知ってるし、一応誉め言葉として受け取っとく」
清史郎「そりゃどうも……」
後になってから自分の言った言葉の恥ずかしさに、顔が熱くなってくる。
良くも悪くも思ったことは口に出してしまうのが、俺の癖だ。
幼馴染の陽佳だからよかったものの、これを見ず知らずの女子に言ってしまえば最悪事案発生にもなりかねない。これからは気を付けねば……。
陽佳「さて……あんたの部屋も満喫したし、あたしは先、下降りてるから」
清史郎「お、おう……」
清史郎「さすがに驚いたな……」
陽佳の足音が遠ざかっていくと思わずベッドに倒れ込む。
母さんだと思ったら、まさかの陽佳だもんな……。
いまもドキドキと高鳴った心臓の音が落ち着かない。
清史郎「……」
清史郎「というかさっき顔近かったな……」
あんなに近くで陽佳の顔を見たのは久しぶりだ。
幼い頃の陽佳を思い出し、改めてその成長を実感する。
それに……。
清史郎「めっちゃ良い匂いしたな……」
清史郎「……」
清史郎「って、俺は変態か！？」
とはいえ一番ホッとしたのは朝勃ちがバレなかったことなんだけど。
思春期男子の悩みは尽きない。
清史郎「おはよー」
手早く身支度を済ませリビングへとやって来る。
そこには母さんと陽佳の姿が。
姿が……。
清史郎母「やっと起きて来たわね。もうお昼よ？」
清史郎「あ、ああ……ちょっと疲れ溜まってて。それよりもその顔……」
清史郎母「うふふ、どう？　陽佳ちゃんにしてもらったの♪　母さんもまだまだイケてるでしょ〜？」
イケてるとか、イケてないとかの話じゃなくて……。
清史郎「いい歳してなにやってんの！？」
まさかのギャルメイクをしている実の母親。
いまにも飛び立ちそうな睫毛、くっきりぱっちり二重、無駄に色っぽい唇。
ここまで変わるとどこからツッコんでいいかわからない。
陽佳「あとはアイロンで髪を軽く巻いて、カラコンを入れれば完璧です♪」
清史郎母「でも、カラコンって入れたことないから少し怖いのよね」
陽佳「普通のコンタクトを入れるのと変わらないですよ。もちろん慣れっていうのはありますけど」
清史郎母「あら、そうなの？　実はあの黒目がおっきくなるカラコン気になってたのよね〜♪　陽佳ちゃんも付けたりするの？」
陽佳「あたしは普通のコンタクトだけです。一回付けてみたんですけど、どうにも合わなくて」
清史郎母「陽佳ちゃんは元々黒目が大きいからね♪　羨ましいわ〜♪」
陽佳「んふふっ、ありがとうございます」
清史郎母「もしよかったら、他にもメイクのこと教えてくれる？」
陽佳「はい、あたしでよければ♪」
俺のことはほったらかしで二人で楽しく談笑を始める。
なんだろう……ここは自分の家のはずなのに、この疎外感は。
昔からそうだったが母さんと陽佳は仲が良い。
引っ越してからも俺とは連絡を取り合っていなかったが、二人はちょこちょこ連絡を取ってたっぽいし。
清史郎「っと、そうだった。下に降りて来れば陽佳が起こしに来てくれた理由が分かるって聞いたんだけど？」
清史郎母「これよ、これ」
母さんの視線を辿ると、どこかのお土産らしき箱がテーブルの上に置いてある。
陽佳「ウチのお父さんからのお土産。先週、出張行ってて公住家にも〜って買ってきたのよ」
清史郎「それを持ってきてくれたってわけか」
清史郎母「しばらく待ってたんだけど、あんた全然降りて来ないから陽佳ちゃんにお願いしたのよ」
陽佳「そーいうこと。それじゃ、あたしは用事済んだしそろそろ……」
清史郎母「あら？　もう帰っちゃうの？　せっかく来たんだしお昼食べていかない？　一人増えたくらいで手間は変わらないし」
陽佳「いいんですか♪　それじゃ、お言葉に甘えさせていただきます」
陽佳「あ、でも座ってるだけじゃ悪いので、あたしもなにかお手伝いしますよ？」
清史郎母「助かる〜♪　ほら、あんた達も陽佳ちゃんを少しは見習いなさい？」
清史郎「だってよ？　親父」
清史郎父「お前に言ってるんだろ？」
清史郎母「あんた達二人に言ってるの！？」
というか親父、いるならいるって言ってくれ……。
そんな時、不意に冷蔵庫を覗く陽佳の指先に気になるものを見つける。
清史郎「なぁ？　ネイルしたまま料理ってできるのか？」
陽佳「はぁ？　できるに決まってるでしょ？　それにこれはジェルネイルで、ネイルチップみたいに取れたりしないわよ」
清史郎「ジェル？　チップ？」
初めて聞く単語に一瞬頭がフリーズする。
ジェルってことは、なんかこうトロッとしたやつなのか？
じゃあチップってなんだ？　俺が知ってるチップは外国人が店員にサービス料として渡すやつしか思い浮かばないぞ！？
陽佳「その顔……絶対分かってないでしょ？」
清史郎「うん」
清史郎「全然」
陽佳「だと思った……ま、知ったかぶりするよりは全然いいけどさ」
やれやれといったため息を吐きつつ陽佳はネイルについて説明してくれる。
なんだかんだ言いつつちゃんと教えてくれるところが、相変わらず面倒見良い奴だなと微笑ましくなる。
清史郎（そういうとこは昔と全然変わらないんだな）
陽佳「なにニヤニヤしてるのよ？」
清史郎「あ、いや！？　これは別に……」
清史郎母「久しぶりに陽佳ちゃんが遊びに来てテンション上がってるのよ」
清史郎父「分かる、分かるぞ！　俺も出張から帰って久しぶりに母さんに会えると――」
清史郎「親父、その話長い？」
清史郎父「ちょっとは聞いてくれない！？」
陽佳「こ、こほん。とりあえずさっきのネイルの説明ね？」
陽佳「簡単に言うとジェルネイルは自分の爪に塗っていくタイプで、ネイルチップはあらかじめ出来てる付け爪をネイル専用の接着剤とかで装着するタイプのこと」
陽佳「んで、あたしのネイルはジェルネイルだから料理しても大丈夫ってこと。分かった？」
清史郎「……」
清史郎「ごめん、全然」
陽佳「あんたねぇ……」
清史郎「というか陽佳って料理できるのか？」
陽佳「……」
陽佳「いま……なんて言ったの？」
清史郎「あ、いや……その」
明らかに陽佳の周りの空気が殺気立つ。
どうやら踏んではいけない地雷を踏んでしまったようだ。
清史郎（な、なにか急いでフォローを！！）
清史郎「ほ、ほら！　小さい頃って、あんま料理してる印象なかったからさ！」
陽佳「ふ〜ん……つまりそれで、あたしは料理もできない女子力ゼロのヒモ女だって言いたいわけね？」
清史郎「そこまで言ってないよ！？」
すげぇな……悪口の全部乗せみたいなのが返ってきたぞ。
陽佳「んふふっ、いいわよ……そこまで言うなら作ってあげようじゃない？　あんたが思わず土下座するほど美味しい料理を……」
陽佳「おばさん、今日のお昼あたしが全部作るんで任せてもらっていいですか？」
清史郎母「え、ええ……それはもちろん」
母さんからこのバカ息子という視線を送られる。
たしかにさっきの発言は迂闊だった。
陽佳「その代わり美味しかったら、ちゃんと謝りなさいよ？」
清史郎「あ、ああ……男に二言はない」
陽佳「んふふっ、楽しみね♪」
包丁持ちながら、その顔はやめてくれない！？
明らかにスプラッター映画で何人かやった犯人の顔だろ……。
こうして急遽、我が家のお昼は陽佳が作ることに。
陽佳「はい、できたわよ」
清史郎「こ、これは……」
陽佳「どう？　ちゃんと作れるって言ったでしょ？」
見た目からして美味しそうな料理がテーブルに並ぶ。
メニューは麻婆豆腐に、酢豚、中華スープに白米。どうやら今日のお昼は中華な気分らしい。
かくいう俺も中華は好きなので、空きっ腹にこれはテンションが上がる。絶賛、腹の虫も鳴りっぱなしだ。
しかし……俺には一つだけどうしても気に入らないものがある。
清史郎「美味しそうなのは認める。だが、一つだけ言わせてくれ……」
清史郎「どうしてピーマンが入ってるんだ！？」
そう、俺は昔からピーマンが苦手だった。それはこうして成長した今でも変わっていない。
あの独特の匂い、そして見た目……どこかの有名な料理家がピーマンの緑色が料理を引き立たせるなんて言っていたが、そんなことは知らん！！
どんなに美味しそうに見えようが、口に入れれば味が一番！　見た目なんて二の次だ！！
陽佳「ピーマン？　もしかして酢豚のこと？」
清史郎「ああ、我が家の酢豚は昔からピーマン抜きと決まっているんだ！」
清史郎母「うわ……出た。そういうことは、せめて自分で作ってから言いなさいよ……」
清史郎「はいそこ、いまは静粛に！」
陽佳「てか普通、酢豚にピーマン入ってるものでしょ？　むしろ、あたしは酢豚に入ってるパイナップルの方が気に入らないんだけど？」
清史郎「え、あれ普通に美味しくない？」
陽佳「はぁ！？　あれのどこが美味しいのよ！？　だいたい酢豚って書いてあるのに、酸っぱいものの中に甘いもの入れるって発想自体がおかしいでしょ！？」
清史郎「いやいや……酸っぱいものの中だからこそ、甘さが引き立って逆に美味いんじゃないか？　見た目だってそんなに――」
清史郎「って、パイナップル入ってねぇぇぇ！」
陽佳「んふふっ、あたしがそんなこと許すと思う？」
清史郎「パイナップルに罪はないだろ！？　俺の愛しいパイナップルをよそにピーマンが闊歩してる酢豚なんて……」
ここは世紀末か！？
陽佳「はぁ……もしかしてって思ったけど、あんた相変わらずピーマン食べれないのね？」
清史郎「いいだろ別に……お前だって昔はピーマン食べれなかったじゃないか？」
陽佳「いまは全然食べれるけど？　ほら？」
そう言って酢豚のピーマンを平然と食べる。
清史郎（おいおい正気かお前……）
陽佳「あんたの場合、どーせ食べず嫌いでしょ？　とりあえず一口食べてみなさいよ？」
清史郎「食べなくても、この匂いの時点で無理なんだ……って、あれ？」
陽佳「んふふっ、匂いがどうしたって？」
ピーマンの入った酢豚に鼻を近づけてみるが、いつもの嫌な匂いが一切しない。
それに普通、酢豚のピーマンといえばざっくり切ってあるものがほとんどだが、今日の酢豚は全て細切りになっている。
陽佳「どーせあんたのことだからそう言うと思って、あらかじめしっかり下ごしらえしておいたの」
陽佳「ピーマンの繊維に沿って切って、それから塩で揉んで少し水につけて。そーすればほとんど匂いなんて消えちゃうんだから」
清史郎「まじか……」
そこそこ生きているが、そんな裏技があったなんて知らなかったぞ。
陽佳「さて、ここまでしてあげたんだから、一口くらいは食べてほしいんだけど？」
たしかに陽佳の言う通り、ここまでしてもらって食べないというのも失礼だ。
俺は一度呼吸を整えてから意を決してピーマンを口に放り込んだ。
清史郎「……」
陽佳「どう？」
清史郎「ま、まぁ……悪くないかな」
陽佳「ほんとのところは？」
清史郎「……」
清史郎「……美味い」
陽佳「よっしゃ♪」
悔しい……悔しいけど、それ以上に冗談抜きで美味い。
清史郎「悪かったよ……まともに料理できないんじゃないかって疑って」
陽佳「んふふっ、分かってくれればそれでいいわ。せっかく作ったんだからいっぱい食べてよね？」
清史郎「お、おう……」
清史郎父「なんだお前？　初めて食べる女の子の手料理に感動してるのか？　分かる、分かるぞ……俺も母さんに初めて手料理を作ってもらった時は……」
清史郎「あー、はいはい。その話はもう耳にたこができるくらい聞いたって」
清史郎父「だから俺にも少しは喋らせて！？」
陽佳「んふふっ、おじさんも相変わらずですね」
清史郎母「いい歳なんだからやめてよね……」
清史郎母「それにしてもほんと陽佳ちゃんの料理美味しいわ♪」
陽佳「お粗末様です♪」
陽佳「あ、そういえば公住家の麻婆豆腐は甘口なんですね」
清史郎母「あら？　たしか箱には辛口って書いてあったけど買い間違えかしら？」
陽佳「あ、いえ。食べた感じ甘口かなって思っただけで、あたしの勘違いかも」
試しに俺も麻婆豆腐を口に運ぶ。
清史郎「うーん、俺には充分辛口に感じるけど？」
陽佳「あんたの舌はおこちゃまだからね〜？　パイナップル好きだし」
清史郎「どんだけパイナップルのことディスるの！？」
清史郎母「あ、そうだ。陽佳ちゃんサクランボ好きだったわよね？」
清史郎母「この前まとめ売りされてて沢山買っちゃったんだけどデザートに食べる？」
陽佳「サクランボ……はい、ぜひ！」
食後。テレビを見ながら食休めをしていると母さんがサクランボを出してくる。
そういや昨日、冷蔵庫の下の段開けたらサクランボだらけだったもんな……。
陽佳「うわぁ〜美味しそう♪　これってサクランボで一番有名な品種じゃないですか」
清史郎「お前詳しいのな？」
陽佳「あんたでも名前くらいは聞いたことあると思うわよ？　すっごく美味しいんだから！」
清史郎「色気より食い気か……」
陽佳「ん〜？　何か言った？」
清史郎「俺もサクランボだ〜い好き♪」
危なかった……いま後ろにどす黒いオーラ見えた気がする。
笑顔が怖いとは、きっと今のような陽佳の顔のことを言うんだろうな……。
陽佳「うーん、この角度かな？」
早速食べるかと思いきや、スマホを構えてサクランボの周りをうろうろ。
清史郎「なにやってんだ？　食べないなら先に食べ――」
陽佳「ステイ！！」
清史郎「俺は犬か！？」
しかし人間の条件反射とは悲しいもので、陽佳の声に伸ばした手を自然と引っ込める。
陽佳「よし、良い感じに撮れた♪　あとは、このアプリで加工してっと」
慣れた手付きでスマホの画面を操作する陽佳。
清史郎「つか、さっきからなにやってるんだよ？」
陽佳「これよ、これ」
スマホの画面を俺に見せると、そこにはいま撮ったサクランボの画像。
しかし……。
清史郎「なにこれ、めっちゃ美味しそうなんだけど！？」
少なくとも某高級果物店に並んでいてもおかしくないほどに綺麗に映っている。
陽佳「でしょ？　ちょっと加工するだけで、こんなに違うんだから♪」
清史郎母「どれどれ？　ほんと！？　すごいわね！！」
陽佳「んふふっ、本番はここからですよ？　この写真をＳＮＳにアップして……ほら、イイネがもう１０も押された♪」
見てみると、アップされた画像の下のハートマークが×１０と表示されている。
清史郎母「こんなに綺麗に撮れるなら、あたしもこの歳からＳＮＳ始めてみようかしら〜？」
陽佳「いいと思います♪　画像加工アプリもあたしがばっちり教えますし、始めるのに年齢は関係ありませんよ♪」
清史郎母「あら〜♪　おばさんも、なんとか映えとかしちゃったり♪」
清史郎「ウチの母さん洗脳するのやめてくれる！？」
まるでプロの勧誘商法みたいだったぞ……。
陽佳「それじゃ写真も撮ったことだし、いただきまーす♪」
陽佳「ん〜〜っ♪　甘くて美味しい♪」
陽佳「あ、そうだ♪」
不意に陽佳は口をもごもごし始める。
清史郎「？　サクランボになにか入ってたか？」
陽佳「んふふっ、そうじゃないわ。こ〜れ♪」
突然、口を開いて見せてきたかと思うと、陽佳の舌の上には綺麗に結ばれたサクランボのへた。
というか陽佳さん……
無防備すぎて思春期の男子には色々アウトですよ！？
陽佳「知ってる？　口の中でサクランボのヘタを結べる人はキスが上手いんだって」
清史郎「だから、どうしたんだよ？」
陽佳「あたし、キス上手いみたい♪　あんたにはどーせできないでしょ？」
清史郎「は？　俺だってそのくらい出来るし！」
清史郎「やれやれ、いいだろう……俺のキステク見せてやるよ！！」
清史郎母「自分の息子のキステクを目の前で見せられる親の気持ちも考えなさいよ……」
サクランボを口に放り込みヘタを舌先でこねくり回す。
清史郎（あれ？　これ結構難しいな）
そんなこんなで試行錯誤していると。
ゴリッ……。
清史郎「あ……」
陽佳「うわ……」
無情にも口の中でヘタはかみ砕かれてしまう。
清史郎母「あんた、卒業するまでキス禁止」
俺の青春が消える！？
陽佳「というか、それ以前の問題ね」
清史郎「どういうことだよ？」
陽佳「１００００歩譲って、仮にあたしとあんたがキスするとするじゃない？」
清史郎「めちゃめちゃ譲ったな！？」
陽佳「そもそもあんたの唇荒れてるし、キスしたら痛そう」
清史郎「え、そんなに荒れてる？」
正直、自分ではあまり意識したことなかったが……。
陽佳「リップとか使ってないの？　カサカサよ？　カサカサ。いまこの地球上でキスから一番遠い存在といっても過言じゃないわ」
それは言い過ぎだろ！？
そんな容赦ない陽佳の言葉に打ちひしがれながらも、心の中でリップを買うことを決意する俺であった。
陽佳「それじゃ、今日は色々ごちそうさまでした」
清史郎母「こっちこそご飯作ってくれてありがとね♪　またいつでもいらっしゃい」
清史郎父「ご両親によろしくな」
サクランボも食べ終わり、そろそろといったタイミングで陽佳は帰る準備を始める。
清史郎「送ってくよ」
陽佳「ごめん、それくらいでキスする軽い女じゃないから」
清史郎「そんなこと考えてねぇよ！？」
陽佳「んふふっ、それじゃよろしく〜♪」
清史郎「今日は色々サンキュな」
陽佳「色々？　あー……お土産？」
清史郎「それもだけど、朝起こしてくれたり、飯作ってくれたり」
陽佳「じぃ〜……」
清史郎「な、なんだよ……」
隣から陽佳の訝しげな視線が突き刺さる。
陽佳「別に。ただ今日はやけに素直だなって思っただけ」
清史郎「その言い方だと俺がいつも天の邪鬼みたいに聞こえるだろ……」
陽佳「んふふっ、素直じゃないのは合ってるでしょ？」
清史郎「へいへい。素直じゃなくて悪かったな」
陽佳「でも、ほんとおじさんもおばさんも変わらないわね」
清史郎「そっちは母さんとずっと連絡取り合ってたんだろ？」
陽佳「まぁね。それにあたしだけじゃなくてウチのお母さんとも仲良いし」
陽佳「あ、もしかして拗ねてる？　あんたと連絡全然取ってなくて」
清史郎「俺は子供か……そんなことで拗ねたりしねぇよ」
陽佳「そこはちょっとくらい拗ねてくれた方が可愛げあってポイント高かったんだけど？」
清史郎「おぎゃぁぁぁ！！」
陽佳「あ、ごめんやっぱ無理」
俺の全力のおぎゃり返して！？
陽佳「んふふっ、でもちょっと面白かったからポイントあげてもいいけど♪」
清史郎「ちなみに長南ポイントは何ポイント貯まると、どんな景品と交換できるんだ？」
陽佳「うーん、そうねぇ……」
陽佳「１００ポイントであたしと会話ができる」
清史郎「それまで会話できないのにポイント貯められなくない！？」
仮にデートするってなったら一体何ポイント貯めなきゃいけないんだよ……。
陽佳「冗談よ♪　さてっと」
そんな会話をしているとあっという間に陽佳の家の近くに到着する。
陽佳「ここまででいいわよ。すぐそこだし」
清史郎「りょーかい。お土産サンキュな。おじさんとおばさんにもよろしく伝えておいてくれ」
陽佳「おっけー。伝えとく」
清史郎「それじゃあな」
そう言って陽佳に背を向けて歩き出すと――
陽佳「ねー！」
不意に呼ばれた声に振り返る。
陽佳「送ってくれたの女子的には結構ポイント高いわよー」
陽佳「そんだけ♪　んじゃ、バイバイ」
そのまま陽佳の後ろ姿は遠ざかっていく。
最後にチラッと見せたのは笑顔……だった気がするのは俺の気のせいじゃないと思う。
清史郎（終わりよければ全て良し、か）
俺だけかもしれないけど、陽佳との距離がほんの少しだけ前の距離に近付けた……そんな一日だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
