さて、今日の授業も終わったし帰るとするかね。
ゴロー「おい公住はん、待て待て。帰るなら一緒に帰ろうぜ」
ヒデ「これから漫画の新刊買いに行くんだけど、お前も付き合ってくれよ。な、いいだろ？」
清史郎「うーん、お前たちのデートの邪魔しちゃ悪いし。ヒデもさ、いきなり付き合ってくれとか、浮気は良くないよ？」
ヒデ「雑なボケ方してんじゃねぇよ！　こいつとデキてるわけないだろ！」
ゴロー「〜♪」
ゴローはウインクしてアピールしてるぞ。
ヒデ「いや、俺はもうつっこまない。で、どうする？」
清史郎「商店街だろ？　行く行く。スマホ買い直さなきゃだからそっちも付き合ってくれ」
結局スマホは修理の方向で店の人にも頑張って貰ったが買い直すしか無いという事になった。
流石に不便を感じているので、行き先として丁度良かったのも確か。
ヒデ「よっしゃ！　そんじゃさっさと行こうぜ！」
ゴロー「だな！　よし、走れ走れ！」
急かすように背中を押され教室を飛び出す俺たち。
雪子「あっ、公住くん――」
清史郎「？」
俺のことを待っていたのか、ドアを出てすぐのところに雪子先輩の姿があった。
清史郎「ゴロー。ちょっとストップ」
ゴロー「え――」
ゴロー「ぎゃああああああぁ〜〜っ！！」
ヒデ「ゴロぉおおおおおおっ！？」
その場にしゃがみ込むと、俺につまずいたゴローが勢いよく吹っ飛んでいく。
清史郎「雪子先輩、ちわっす」
雪子「あ、え……ああ……うん。ちわっすー」
雪子「ていうかお友達吹っ飛んでいったけど、あれ平気なの？」
もしもあいつ自身がケガをする勢いで俺の背中を押していたのなら、それは自業自得なのだが……。
清史郎「おいゴロー。大丈夫か？」
ゴロー「おう！　ピンピンしてるぜ！」
清史郎「とのことです」
雪子「いや、普通に鼻血出てるんだけど……」
雪子先輩が軽く引いている。
ヒデ「というかお前、そっちの先輩は？　知り合い？」
清史郎「ん？　ああこの人は俺の彼女」
雪子・ゴロー・ヒデ「！？」
調子に乗ってちょっとぶっこんでみる。
雪子先輩自身、割とフランクな人なので、こんな冗談くらいは大目に見てくれるだろう。
ヒデ「お、おいキヨお前……」
ヒデ「転校してきたばっかで、どんだけ手が早いんだよ！？」
ゴロー「あ、アハハ……気のせいか、心が抉られたように痛いんだけど……」
清史郎「気のせいどころか、鼻血止まってないからな？　物理的な痛みだよ」
ひとまずはこれで、俺とヒデゴローたちとの関係は、雪子先輩にもだいたい理解してもらえたはずだ。
どうだ！　俺にもちゃんと友達はいるんだぞ！
清史郎「あはは。悪い悪い、こんなのただの冗談――」
雪子「えへへ、実はそうなの〜！」
雪子「もう、ず〜っと待ってたのに、全然迎えに来てくれないんだもん」
清史郎「は？　え？　ちょ、近っ……！」
清史郎（しかも雪子先輩、めちゃくちゃいい匂い）
というかどういうつもりだ！？
雪子「だからね、今日も一緒に帰る約束してて」
雪子「ねっ、キーヨくん♪」
清史郎「ハ、ハハ……ソウダネ、ゆっきー」
ゴロー「ゴフッ……もう無理ぃ……」
ヒデ「ゴロぉおおおお！　気をしっかり持てぇええええ！」
弱々しく微笑んで、ゴローがその場に崩れ落ちた。
ヒデゴローには先輩の悪ノリということで、きちんと説明を済ませた。
そのうえで、二人とも先輩に気を遣い、こうして二人きりにしてくれたのだが……。
清史郎（その気遣いは無用だったんだよなあー！）
というか、調子に乗った報いかもしれない。
雪子「あらら〜？　どうしたのキヨくん？　顔色悪いよ〜？」
清史郎「えっ先輩がこの状況でそれ言います！？」
雪子「ゆっきー」
清史郎「……」
雪子「ゆっきー♪」
清史郎「ゆ、ゆっきーがそれ言います？」
雪子「ぷっ！　あはははは！　なにそれ、あだ名くらいで動揺しすぎでしょ？」
清史郎（えっなにこれ！？　何なのこの罰ゲーム！）
ただでさえ転校生ということで浮いているのに、雪子先輩が腕に抱きついているせいでアホみたいに悪目立ちしてしまっている。
上級生Ａ「あっ雪子。まったねー！」
雪子「ああうん！　そっちも部活頑張ってね〜！」
雪子先輩の友人らしき、ジャージ姿の女子生徒がこちらに向かって手を振ってくる。
上級生Ａ「ってそっちの男子は？　待望の新入部員？」
上級生Ｂ「マジで！？　やったじゃん雪子！　部員集め苦労してたもんね！」
雪子「あははっ。そうだったらいいんだけど、残念ながら彼はね……」
雪子「か・れ・し♪」
上級生Ａ・上級生Ｂ「えええええええっ！？」
清史郎「だから何なんだよこの公開処刑はよお！？」
雪子「アハハ〜。やだなあ」
雪子「わたしを彼女だって紹介したのはキミの方じゃない」
清史郎（根に持ってるーーーーっ！！）
雪子「まったく。わたしを利用しようだなんて、１００年早いんだよ……フフッ」
清史郎（女怖え……！）
結果的に、雪子先輩の方が俺より一枚も二枚も上手だった。
ここは強引にでも空気を変えよう。
清史郎「というか先輩、まだちゃんと要件聞いてないんですけど」
清史郎「俺に用があるってことで、間違いないんですよね？」
雪子「ああうん。そうそう」
雪子「まさかキミがあんな冗談言う人だとは思ってなくて、ビックリして頭から飛んじゃってたよ」
清史郎「すいません。ほんとすいません。もう勘弁してください……」
雪子「ふふっ。じゃあこれで本当にもうお終いね？」
雪子「でもわたしとしては、キミにあんな風に話せる友だちがいるってわかって安心したよ」
雪子「初めて会った時のキミは、一人で棒切れに名前を――」
清史郎「その話引っ張るのも止めてくれませんかね！？」
雪子「え〜。でもキミと出会った記念日だもん、そう簡単には忘れないよ？」
清史郎「えっ……」
こういうことをさらっと言葉にするのはずるい。
俺じゃなくても、『記念日』なんて言われたら一瞬勘違いしてしまいそうになるだろう。
雪子「ドキッとした！？　ねえねえ、今のドキッとした！？」
清史郎「俺のときめきを返してください！」
雪子「やーだよ〜！　もう貰ったんだから、返しませーん！」
清史郎「あんたガキか」
雪子「ガキじゃありませーん。だいたいこんな発育の良い女の子つかまえて、どこをどう見たら子供に見えるの？」
清史郎「それは……」
確かに、何がとは言わないがけっこうデカい。
雪子「はい。セクハラの現行はーん！」
清史郎「誘導尋問やめて！？」
雪子「あ〜。キミがわたしのおっぱい見てるとこ、ばっちり写ってますねえ〜」
雪子「見る？　このメモリーカード、Ｗｉ−Ｆｉ機能ついてるからすぐキミのスマホに送れるよ？」
清史郎「見ません！　というか消して！　そんな写真さっさと消してください！」
雪子「フフフ、それは明日以降のキミの心がけ次第だね」
この人マジで怖い。
清史郎「というかもういいですから。そろそろ本題に入ってくださいよ」
雪子「だね。みんなも待ってたみたいだし」
清史郎「みんな？」
先輩の視線の先を見ると、三年生の女子が三人、こちらに向かって手を振っていた。
清史郎「え……誰？」
どうやら三人は雪子先輩の友だちで、新聞部で一緒に活動しているらしい。
なぜ紹介されたのかは謎のままだが、軽く挨拶を済ませると、三人とも俺を好意的に受け入れてくれた。
清史郎「えっと……左から、ムツミ先輩、ユナ先輩、アキラ先輩。でいいんですよね？」
ユナ「えっ、ヤバ！　公住くんスゲくね！？　一発でユナたちの名前覚えるとか、もしかして天才じゃん！？」
ユナ「ユナなんて、ムツミとアキラの名前覚えるのに３日かかったもん！」
清史郎「それはユナ先輩がヤバいのでは！？」
アキラ「あはは、言うねえ。いいよ、ボクたちも遠慮とかは苦手で、だから公住も先輩とか気にしないで」
清史郎（アキラ先輩はボクっ娘なのか）
アキラ「でもユナ？　さすがに初対面から飛ばしすぎると、公住にも本気で呆れられちゃうよ？」
ユナ「え〜。でもユナキャラ作るのとか超苦手だしぃ〜」
清史郎「いやほんと大丈夫ですから。むしろ俺自身、上辺だけで人を判断するのはそんな好きじゃなくて」
清史郎「だからユナ先輩も、いつも通りで全然平気です」
これについては転校生である俺自身、
『第一印象だけで俺の人格と人柄を判断してほしくない』
そう思うからこそ、他人に対しても上辺だけで判断しないようにしているからだ。
雪子「へえ〜♪」
清史郎「えっ、なんですか？」
雪子「ううん。べっつに〜。ただちょっと、意外とアツいところがあるんだな〜と思って」
清史郎「？」
清史郎「あれ！？　もしかして俺、語っちゃってました！？」
雪子「あはは！　いいんじゃない？　わたしはそういうの嫌いじゃないし」
アキラ「そうだね。ボクも、公住がいいやつそうで安心したよ」
うっかり語ってしまったが、どうやら意外にも高評価だったらしい。
とはいえ気づいたら恥ずかしさがこみ上げてきたので、これからはもう少し発言には気をつけたい。
ムツミ「あのね公住くん。ユナは名前覚えるのに３日かかったって言ったけど」
ムツミ「その３日間、クラスが違うのに、毎日会いに来てくれたんだよ？」
アキラ「だね。だからボクたちはすぐに仲良くなったんだ」
雪子「うんうん。だから公住くんは、何もおかしなことは言ってないんだよ？」
雪子「むしろわたしは、すっごく嬉しかった！　ありがとね♪」
清史郎「そ、そうですか……」
女子に囲まれつつ、こんな風に持ち上げられたことはなかったのでちょっと照れくさい。
ユナ「あっ公住が照れてるー！　ププッ、可愛い〜！」
清史郎「ごめん、やっぱちょっとは遠慮してくれませんか！？」
清史郎「要するに、その新聞部への勧誘ですか」
ムツミ「雪子からね、面白そうな転校生がいるって聞いて。もし興味があればどうかなって」
二年のこのタイミングで部活に入ることは考えていなかったため、正直なところ返答にはちょっと困る。
ムツミ「ちなみに今日はね、新入生もうちの学園に慣れてきた頃だし、寄り道特集を組んでみようって話になってて」
雪子「キミは新入生ってわけじゃないけど、転校生だし、ちょうどいいかなって思ったから」
清史郎「なるほど」
その気遣いはなかなかありがたい。
実際、ちょうど下校ルートを開拓しようとしていたところでもある。
アキラ「学園には、活動内容が認められてるからこそ、部として成り立ってるけど……」
アキラ「正式に部として認められるには、５人以上の部員が必要でね」
清史郎「雪子先輩、アキラ先輩、ムツミ先輩、ユナ先輩」
雪子「公住くん、で５人てわけ」
清史郎「ちゃっかり数に入れないでもらえます？」
ユナ「え〜。でも今新聞部に入れば、公住のハーレム確定だよ？」
そこに関しては、もちろん魅力的ではある。
ユナ「よっしゃ！　はい、じゃあムツミがエロい接待します！」
ムツミ「ええええええぇ！？　な、なんで私なの！　やだよ、自分でやりなよ！」
ユナ「え〜、じゃあ公住ってロリコンなの？」
清史郎「エロい接待されても入部しないからな？」
雪子「ふっふ〜♪」
清史郎「な、なんですか？」
雪子「ううん。べっつに〜」
清史郎「いや、そんなにガン見されると、すげえ気になるんですけど……」
雪子「あはは、ほんとそんな大したことじゃないよ。ただキミが、みんなと仲良くしてくれて良かったなって」
これは仲がいいと言って良いのか疑問だが……。
清史郎「雪子先輩……」
清史郎「お母さんみたいなこと言うんですね」
雪子「えっ、おか……！？　せめてお姉さんとかじゃない！？」
ユナ「なになに雪子、ユナのママになるの？　お小遣いは毎月１０万からだよ？」
雪子「うちにはそんな金銭感覚バグった子はいません！」
ユナ「ぴえ〜ん！　ムツミママ〜！　雪子ママに捨てられたよぉ〜！」
ムツミ「うちはお風呂掃除１回５０円、庭の水やり１回５０円、家の掃除機かけ１回３０円だよ？」
ユナ「うん。ユナ、今の家でいいや」
アキラ「ふうん？　公住は下校ルートを開拓中ねえ」
清史郎「そういう意味じゃ今日は誘ってもらえてちょうどよかったというか」
アキラ「それならさ、入部するかどうかは別として、今日のところは体験入部ってことでどうかな？」
清史郎「そうしてもらえると、俺としてもすごく助かります」
雪子「じゃあ決まりだね！　今日は体験入部ってことで、みんなでいろいろ回っていこう！」
清史郎「まあここまでついてきて、今さらって感じもしますけど……」
清史郎「今さらついでに、今年は新入部員っていなかったんですか？」
雪子・ムツミ・アキラ「うっ……」
ユナ「あっははは！　公住ウケる〜！」
どうやら地雷を踏んでしまったらしい。
清史郎「おおすげえ！　街が一望できる！」
ここに来るまでだいぶ歩いたが、その疲労がチャラになるくらい、眼下には綺麗な景色が広がっていた。
清史郎「？」
清史郎「また写真ですか？」
雪子「うん。いい顔してたからつい、ね」
清史郎「ほんと盗撮が好きですね。というかいい顔ってどんな顔ですか」
雪子「いい顔はいい顔だよ。どう？　ここからの景色、気に入った？」
清史郎「そうですね。やっぱり見慣れてないからか、なんか旅行にきた気分というか」
清史郎「ここ、寄り道で人気のスポットなんですか？」
雪子「いや全然。あはは、普通こんな遠くまでわざわざ来ないでしょ！」
清史郎「じゃあなぜ連れてきた！？」
アキラ「まあ普通は、ね。雰囲気はあるから、告白スポットにはなってるらしいよ」
ムツミ「いいよねえ♪　綺麗な夜景をバックに、告白されてみたいなあ〜」
清史郎「そういうもんですかね？」
雪子「えー。本気で言ってる？」
ムツミ「公住くんは女心をもっと勉強すべきだよ」
アキラ「実際男子って、そういうところ無頓着だよね」
ユナ「公住冷めてんなー。ちゃんと青春してんのか？」
気持ちがあれば、場所は関係ないと思っていたが……。
女性陣からの総スカンを受けるとなると、気には留めておいた方がいいかもしれない。
雪子「まあでも、わざわざこんなところまで呼び出されたら、たまったもんじゃないけどね」
清史郎「は！？　じゃあなんで俺文句言われまくったの！？」
ユナ「公住、そういうところも含めて、女心なんだぞ？」
清史郎「はぃぃい！？」
雪子「定番と言ったらここだよね」
清史郎「どちらかと言えば、最初からこっちに案内してくれた方が良かったんですけど……」
ムツミ「女心！」
清史郎「もういいから女心をまとめた辞書作ってくれよ！　ああでも俺は電子版でしか買わないけどな！」
ムツミ先輩は温厚に見えて、乙女チックな話になると意外と熱い。
雪子「ここはうちの生徒じゃなくても通り道にしてる人が多いからね」
雪子「ちなみにここね。美味しいクレープのキッチンカーが……」
雪子「あれ〜？　今日は来てないのかな？」
聞いてねえー。
清史郎「俺が言うのもなんですけど、先輩ってものすっごくマイペースですよね？」
雪子「え、なに？　いきなり失礼しちゃうなあ」
清史郎「地獄耳！」
今後は先輩が近くにいないか気をつけよう。
清史郎「それで、そのキッチンカーってのは評判いいんですか？」
雪子「うん！　あれは自信を持ってオススメするよ！」
ユナ「雪子はここのクレープ大好きだもんね〜？」
ムツミ「あはは……でもあれだけ食べてて全然太らないのは羨ましいよね」
ユナ「ホントだぜ。ユナなんて、食べても食べてもチンチクリンのままなのにさ……」
ユナ「チクショウ！　食った分の栄養、全部胸にだけ回しやがって！　太れー！　つーかむしろ太る呪いかけてやるー！」
雪子「ってコラばかユナ！　人前で胸揉まないでよ！」
ユナ「うるせー！　ちょっとはそのおっぱいユナにも分けろよおー！」
清史郎（食べた分の栄養が全て胸に……！）
大食いというのが信じられないくらい、雪子先輩の体のラインはどちらかというとほっそりとしている。
一方で、ユナ先輩の言うように胸の方は……。
雪子「あの〜、公住くん？」
清史郎「！？」
清史郎「見てません！　俺は何も見てませんよ！」
ユナ「ウソつけ。ユナに揉まれてグワングワン揺れる雪子のおっぱいガン見してたじゃん」
清史郎「言葉を選んでくれませんかね！」
ムツミ「ということは見てたんだ？」
清史郎「いや、それは……」
アキラ「まあ公住も男子だからね。雪子みたいに可愛い子が気になっちゃうのは仕方ないさ」
清史郎「そういう理解はいらない！　というか女心に恥じらいってもんは含まれないんですか！」
清史郎「雪子先輩、違いますからね？　別に先輩のそういうのを見てたわけじゃなくて……！」
雪子「見てたわけじゃなくて？」
ユナ「見るだけで満足なんてできねえ！　俺にも雪子先輩のおっぱい揉ませてくれえ！」
清史郎「セリフ捏造しないで！？」
雪子「公住くん……」
雪子「わたしはわかってるぜ！」
清史郎「そういう理解はいらん！　頼むからマジであの写真はさっさと抹消してください！」
こんな一方的な展開納得できるわけがない、なのに……。
納得できるわけがないのに……。
清史郎「あはは！　なんかすげえ楽しい！」
雪子「その顔いただき♪」
清史郎「！？」
気づくと、雪子先輩がこちらに向かってカメラを構えていた。
清史郎「言ってるそばからまた盗撮ですか？」
雪子「あはは〜。ごめんね」
雪子「ああほら公住くん、放課後はお友達と予定あったっぽいし。私もいきなりだったから」
雪子「無理やり連れ回してたら悪いなーって、実は内心ちょっと不安だったんだ」
清史郎（てことは、先輩たちがやたらと絡んできたのも、俺に気を遣ってくれてた……とか？）
そんな俺の気持ちを察したように、ムツミ先輩たちも苦笑いを浮かべている。
雪子「だからね、今のキミの顔を見て安心した♪」
清史郎「……」
もちろん部員集めの話についても本心だろうが、目の前で微笑む雪子先輩の笑顔にもウソはないと感じる。
清史郎（そういうことなら……）
清史郎「俺、初めから迷惑だなんて言ってませんし」
清史郎「そもそも嫌なら、先輩についてきたりしません」
雪子「公住くん……」
雪子「それって遠回しの告白！？」
清史郎「違いますけど」
アキラ「あはは！　あーあ。雪子、振られちゃったね」
雪子「ううん、いいの。わたしは彼の幸せそうな顔を見られただけで、満足だから」
やはり雪子先輩はちょっとずるいと思う。
一緒に騒ぐのは楽しいのだが、一定のラインを超えた瞬間、やんわりと距離を取られるようなそんな感覚。
清史郎（先輩って、ナチュラルに男を勘違いさせるタイプだよな）
俺も過剰に踏み込まないように気をつけたいところだ。
雪子「あっほら、見て見て！　猫！　ちょっとわたし、写真撮ってきていい？」
清史郎「まさかの単独行動！」
アキラ「それじゃ、もういい時間だし、今日のところは解散にしようか？」
清史郎「こんな唐突に？」
ムツミ「ふふ。カメラ係がいなくなっちゃったら、なにもできないしね」
清史郎「スマホのカメラでいいのでは？」
ユナ「え〜。だってメンドイじゃん」
ムツミ先輩とアキラ先輩が揃って俺から目を逸らす。
どうやら本心はそこらしい。
ユナ「それか公住が写真係してくれるなら続けてもいいよ？」
清史郎「いや、俺も無理ですね」
ユナ「プププ。ほーらやっぱり公住も面倒くさがってるじゃん」
清史郎「いや別に、そういうわけじゃないんですけど……」
そこでこの街にやってきた当日から、うんともすんとも言わなくなったスマホをカバンから取り出す。
雪子「うわ……なになに、鍋敷きにでも使ったの？」
清史郎「バカにしてますよね？」
雪子「てへぺろ♪」
清史郎「スマホが生きてれば、その人を小馬鹿にした顔を激写してやったのに……」
雪子「じゃあさ、今からスマホ買いに行こうよ？　ショッキングピンクのにしよう」
清史郎「俺そんなに自己主張激しいやつに見えます？」
話の流れで新しいスマホを契約して、先輩と一緒にショップを後にする。
これが俺にとって本日一番の目的でもあったのでようやく気が休まる。
清史郎「というかどうして先輩までついてきたんですか？　他の３人は先に帰ったのに」
雪子「別に深い意味はないけど……」
雪子「まだ教えてなかったから。わたしの連絡先」
清史郎「まあそうですけど、教えてくれるんですか？」
雪子「う〜ん、どうしよっかな〜？」
清史郎「じゃあいいですー」
雪子「いやそこはもうちょっと興味持とうよ！？」
清史郎「興味持つも何も、そんな仲いいわけじゃないじゃないですか？」
雪子「あはは。だね」
雪子「でもわたしたち、もう友だちでしょ？」
清史郎「まあ……はい」
上級生に対していきなり友だちって言うのも少し変だけど。
雪子「誰だって初めは他人同士なんだから、これから仲良くなっていけばいいんだよ」
清史郎「な、なるほど……」
何も考えていないようで、実はきちんと考えているのが雪子先輩なのだろう。
清史郎「じゃあ、せっかくだから教えてもらおうかな」
清史郎「カメラ機能のこととか色々教えてもらったし、またいろいろ聞かせてください」
雪子「はい。じゃあこれ、わたしの連絡先ね」
雪子「適当に連絡してくれてもいいし、可愛い猫の写真なんかも待ってるね」
清史郎「あ、ありがとうございます」
思えばこうして女子の連絡先をすんなりゲットできたのは、かなり幸先のいいスタートなのかもしれない。
雪子「じゃあわたし、反対だから。またね」
清史郎「はい。また。ここまで付き合ってくれて、ありがとうございました」
雪子「いいのいいの。気にしないで。それじゃ」
ニヤリと笑って、雪子先輩が去っていく。
清史郎（え？　ニヤリ？）
清史郎「あれ？　雪子先輩？」
今別れたところなのに、わざわざメッセージを送ってくるなんて……？
雪子
『決定的瞬間！！』
清史郎「決定的？　なんだ？」
そんなメッセージに続いて、口元が緩んだ俺自身の写真が送られてくる。
雪子
『壁紙にしていいよ♪』
清史郎「するかぁああああああ！　つーかこの写真、さっさと削除しろぉおおおおおお！」
こちらの声が届いたのか、先輩が人混みの向こうへと走り出す。
雪子
『またね』
清史郎
『先輩も帰り道気をつけて』
使い慣れていないスマホでそう返して、ポケットにしまう。
そして先輩たちと過ごした時間を振り返りつつ、俺も家に帰ることにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
