清史郎「ん？　あれは……」
街中に茉莉愛の姿を見つける。
清史郎（この前は茉莉愛から声かけてくれたし今度は俺から声掛けてみるべきか）
声を掛ける
立ち去る
清史郎（まあ、いいか）
もしかしたら、これから用事があるかもしれない。
そんな時に声をかけてしまったら茉莉愛も困ってしまうだろう。
清史郎（別の場所に行くか……）
清史郎「茉莉愛！」
茉莉愛「？」
茉莉愛「清史郎様♪」
俺の声に振り返ると花が咲いたように笑顔を見せてくれる。
その顔が見れただけで声をかけてよかったとこっちまで嬉しくなる。
茉莉愛「ごきげんよう、清史郎様」
清史郎「ごきげんよう、茉莉愛。急に呼び止めちゃってごめんね？」
茉莉愛「いいえ、清史郎様にお声をかけていただけてすごく嬉しかったです」
清史郎「それならよかった。って、呼び止めた理由なんだけど……」
清史郎「もしよかったら、また一緒に帰れたらなって思って」
茉莉愛「まあ、そうでしたか」
茉莉愛「こちらこそ、ぜひご一緒させてください♪」
にっこりと微笑むと俺の隣に。
こうして茉莉愛と一緒に帰れることになった。
清史郎「今朝も納豆食べたの？」
茉莉愛「はい♪　今日は卵も一緒に混ぜて食べてみました」
清史郎「納豆と卵の組み合わせいいよね！　俺もよくやるよ」
清史郎「あとはカレーなんかに入れても結構美味しいよ？」
茉莉愛「カレーに、ですか？　まだそれは試してみたことがありませんね。今度ぜひやってみます！」
清史郎「納豆好きの茉莉愛なら、きっと気に入ってくれると思うよ」
茉莉愛「カレー以外ですと、他にどんなものが合いますでしょうか？」
清史郎「うーん、ウチの母さんがよくやってるけど納豆トーストがあるかな？」
茉莉愛「納豆にトースト……」
清史郎「食パンに混ぜた納豆とチーズを乗せてトースターで焼くだけなんだ。仕上げにきざみ海苔を乗せると更に美味しいよ」
茉莉愛「なるほど、これは新しい発見です。清史郎様はわたくしの知らないことを沢山知っていて感心します」
清史郎「ま、まあ納豆トーストは母さんのレシピなんだけどね？」
茉莉愛「うふふっ、ご家族揃って納豆好きとは素敵な家庭です」
ここまで来て、ふと思う。
全然色気なくない！？
年頃の男女が二人でいるのに会話が納豆って……いや楽しい、楽しいけども。
せっかくなら違う話題にシフトチェンジだ。
清史郎「そういえば、この前この街で好きな場所はある？　って訊いてきたけど、茉莉愛はどこかあるの？」
茉莉愛「はい、もちろん♪」
茉莉愛「それでは、今日はわたくしがご紹介する番ですね♪」
茉莉愛「ここは静かでいいですね」
茉莉愛が連れてきてくれた場所は橋の下の小道。
そこを二人でゆっくりと歩きながら川を眺める。
清史郎「茉莉愛の好きな場所ってここだったんだね」
茉莉愛「わたくし水が好きなんです。だからこうして川の流れを見ているだけですごく癒されて」
茉莉愛「でも、ちょっと変ですよね。川が好きなんて」
茉莉愛は苦笑交じりに微笑む。
清史郎「俺は茉莉愛らしくていいと思うよ。俺も水が流れてる音とか結構好きで、たまに家で流してたりするし」
茉莉愛「まあ♪　でしたら一緒ですね」
しばらくの時間、お互いになにも言わず川沿いを歩いて行く。
こうして無言の時間も気まずさを感じることなく過ごせるのは、きっと茉莉愛のその人柄のおかげだろう。
茉莉愛「少し風が出てきましたね」
茉莉愛「……」
そう言うとほんの少しだけ自分の腕をさする。
清史郎「茉莉愛、ちょっと止まって」
茉莉愛「は、はい……こうでしょうか？」
その場に茉莉愛を立ち止まらせ、背後に回る。
清史郎「風邪ひくといけないから」
茉莉愛「清史郎様……」
俺はブレザーを脱ぐと茉莉愛の肩に羽織るようにかけてあげる。
ちょっとキザっぽいかもしれないが、茉莉愛が風邪をひくよりは断然いいだろう。
茉莉愛「ありがとうございます。とっても温かいです」
茉莉愛「……それに」
清史郎「ん？」
茉莉愛「清史郎様の匂いがします……」
清史郎「……」
ブレザーを抱きしめるように羽織る茉莉愛。
匂いがするってどういう意味だ！？　いい匂いってことか！？　それとも汗臭かったり！？
一応匂いには気を付けてるつもりだけど……。
清史郎「え、えっと……大丈夫？　匂ったりしてたら申し訳ないんだけど……」
茉莉愛「うふふっ、大丈夫ですよ。清史郎様の安心する匂いがするだけです」
それはそれで恥ずかしい！！
茉莉愛「あの、清史郎様……わたくしから一つお願いしてもよろしいでしょうか？」
清史郎「あ、うん！　どんなお願い？　俺にできることだったらなんでも言ってよ」
茉莉愛「この清史郎様のブレザー……」
茉莉愛「わたくしに売っていただけないでしょうか？」
清史郎「……」
清史郎「……ご、ごめん。聞き間違いかもしれないんだけど、いま売ってって言った？」
茉莉愛「はい♪　もちろん新しいブレザーはすぐに手配させますので」
茉莉愛「あ、せっかくでしたら海外から生地を取り寄せ、オーダーメイドで作る……というのもいいかもしれませんね♪」
そう言って笑顔を見せる茉莉愛。
取り寄せ、オーダーメイド、という言葉にも驚いたが、一番驚いたのは茉莉愛のお願いが俺のブレザーを買い取りたいということ。
清史郎（それっていったいどういう意味だ？）
いや、よく考えろ……これはもしかして茉莉愛なりの冗談なんじゃないのか？
はは〜ん、そういうことか。
よし、ここは茉莉愛の冗談に乗っかってみるとしよう。
清史郎「よし、わかった。俺のブレザー茉莉愛に売るよ」
茉莉愛「本当ですか♪　ありがとうございます。大切にしますね」
茉莉愛「それでは具体的なお値段のお話なのですが……」
鞄から紙のようなものを取り出すとなにやら書き始める。
ん？　これって冗談なんだよね？　上流階級の冗談なんだよね？
茉莉愛「これくらいでいかがでしょう？」
茉莉愛からその紙を受け取る。
清史郎「……これって」
小切手じゃね？
動揺のあまり思わずミサちになってしまう。
おいおい、小切手なんて初めて見たぞ！？
茉莉愛「小切手です。お母様がもしもの時用に、いつも鞄に入れておくようにと」
もしもの時ってなに！？
え、急に車とかヘリとか必要になるタイミングとかあるわけ！？
茉莉愛「それでどうでしょうか？　わたくしも小切手を使うのは初めてで……恥ずかしながら相場というものがよくわからなくて」
小切手に動揺していて見ていなかった金額に改めて目をやる。
０数字が６，７，８……。
清史郎「１０００万！？」
何度も金額を確かめるが、そこに書かれた数字は間違いなく１０００万。
ま、まあ冗談だし思い切ってこれくらいの金額書くよね？
清史郎「う、うん……これで充分。むしろ制服全部あげてもお釣りが来るくらい」
茉莉愛「よかったです♪　それではオーダーメイドの採寸のため、お手数ですがこれからわたくしの家に来ていただいてもよろしいでしょうか？」
茉莉愛「ちょうどお父様から外国のお菓子を送っていただいたので、お茶でも飲みながらゆっくりと」
あ、あれ？　話がどんどんガチっぽくなっていくぞ？
嘘だよね？　冗談だよね？　俺の手に持ってる紙切れが１０００万なわけないよね？
もし本物だったらと思うと、ごくごく庶民の俺の手が震え始める。
茉莉愛「清史郎様？　大丈夫でしょうか？　先程から、手が震えているように見えますが」
清史郎「え！？　そ、そうかな？　実は末端冷え性で、それのせいかも！」
茉莉愛「まあ、それは大変！　ちょっと待ってくださいね！」
心配そうな顔をすると茉莉愛は俺に一歩近く。
茉莉愛「いまはこれだけしかできませんが、少しでもわたくしの体温で」
茉莉愛の温かい手が俺の手を包み込む。
ああ、どうして女の子の手ってこんなにもすべすべで柔らかいのだろう。
清史郎「……あ、ありがとね」
茉莉愛「うふふっ、これくらいなんでもありません。他でもない清史郎様のためですもの」
清史郎「あのさ、ちょっと訊いてもいい？」
茉莉愛「はい、なんでしょう？」
清史郎「この小切手って……本物じゃ、ないよね？」
茉莉愛「？」
茉莉愛「うふふっ、さてはご冗談を言っているおつもりですね♪　残念ですがバレバレですよ？　バレバレ」
清史郎「……ってことは、やっぱり本物。つまりさっきのブレザーのことも冗談なんかじゃなくて」
茉莉愛「冗談？　一体なんのことでしょう？」
清史郎「……」
本気で１０００万で買い取るつもりだったのか！？
清史郎「ま、茉莉愛。一旦落ち着こう。俺のブレザーに１０００万の価値なんてないぞ！？」
茉莉愛「そんなことはありません。わたくしにとって清史郎様がかけてくれたこのブレザーには１０００万……いえ、それ以上の価値があります！」
すごい……。
茉莉愛の目が本気だ。
清史郎「ほ、ほら！　いきなり１０００万なんて大金使ったらお父さんだってびっくりするだろ？　ここはせめて五葉さんに相談してからにしよう？　うん、そうしよう？」
茉莉愛「そう、ですね……確かにお金は大切。清史郎様の言う通り、一度菊蔵に相談してみます」
清史郎「うん、きっとその方がいい！！　絶対いいよ！！」
なんとか茉莉愛を説得し、買取を阻止する。
俺のブレザーなんかに１０００万も出してもらうとか申し訳なさすぎる。
というか冗談じゃなかったんだな……。
清史郎「よ、よ〜し！　風も出てきたしそろそろ帰ろうか！」
茉莉愛「そうですね。本当はもう少しご一緒したいところですが、またの機会ということで」
そうして駅に向かおうとした時、茉莉愛はふと足を止める。
茉莉愛「……あの、清史郎様」
清史郎「うん？」
茉莉愛「……また」
茉莉愛「またこうしてわたくしと一緒に過ごしてくれますか？」
清史郎「……」
清史郎「もちろん。上手く言えないけど俺も茉莉愛と過ごす時間すごく好きだから」
清史郎「俺の方こそまた付き合ってくれる？」
茉莉愛「……清史郎様」
茉莉愛「はい、もちろんです♪」
太陽に負けないくらいの眩しい笑顔。
そんな茉莉愛の顔に釣られて俺も笑いながら、そのまま駅まで送ると解散となる。
後日、五葉さんがウチまでブレザーを買い取りに来たが、丁重にお断りさせてもらった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
