女の子１「うわぁぁぁぁぁん！！」
清史郎「ん？　なんだ？」
放課後。帰っている途中で、どこからか子供の泣き声が聞こえてくる。
周りを見渡してみるとそこに一人の女の子の姿が。
パッと見、母親らしき人は近くにおらず迷子かなにかのようだ。
清史郎「……」
気持ち的にはすぐにでも駆け寄って泣いている原因を聞きたいところ。
しかし、このご時世。一歩間違えば事案発生の世の中。
もしも母親がどこかで見ていれば、自分の子供が変な男に誘拐されようとしているように捉えられてしまうかもしれない。
ま、まあさすがに考えすぎだと思うけど。
さて、どうしたものか……。
声をかける
少し様子を見る
母親「ほら、勝手に一人で行っちゃダメでしょ？」
女の子１「うぅ、えぐっ……ごめんなさい……」
声をかけようか迷っていると女の子の声を聞きつけた母親がやって来る。
よかった。案外近くにいたみたいだ。
母親「それじゃ、一緒に帰ろっか」
女の子１「うん♪」
お母さんの手をしっかりと繋いだ女の子を見届け、俺もその場を後にするのだった。
清史郎「……」
小さな女の子が一人で泣いているんだ、放っておけるわけがない。
もし警察が来たとしても事情を話せばわかってくれるだろう。
そう思い、俺は女の子の元に駆け寄った。
清史郎「こんにちは。どうしたのかな？」
女の子の目線に合わせ、しゃがみ込んで話しかける。
男の俺が立ったまま話しかけては、きっと女の子も怖がってしまうだろう。
女の子１「ひっぐ……おにいちゃん、誰？」
清史郎「俺は公住清史郎。よろしくね」
女の子１「クズ？」
清史郎「……せめてキヨにしようか？」
この時ばかりは自分の苗字を呪う。
まあ小さな子がクズの意味を知らないもの無理もないと思うけど……。
女の子１「キヨおにいちゃん……？」
清史郎「うん、キヨおにいちゃんだよ」
呑み込みの早い子で助かった。
これでクズクズ連呼されては警察に通報されるのも時間の問題だ。
清史郎「それで、どうして泣いてたのかな？　もしかして迷子？」
女の子１「……」
女の子１「……あれ」
女の子の指差した方を見ると、木の枝に引っかかった風船。
どうやら持っていた風船が飛んで行ってしまったみたいだ。
幸いその木はそこまで高くなく、少し登れば俺でも簡単に取れるだろう。
清史郎「よし、お兄ちゃんに任せとけ！」
女の子の頭をそっと撫でると木に登り始める。
木登りなんてガキの頃以来だったが、案外その時の感覚というのは残っているもの。
清史郎「よっと」
難なく風船の糸を掴むとそのまま地面へと着地する。
清史郎「ほい、お待たせ」
女の子１「キヨおにいちゃん、すごーい！！」
清史郎「ふっふっふっ、キヨおにいちゃんは最強だからな！」
女の子１「さいきょうのクズなんだね♪」
清史郎「うん、クズはやめようね？　いいかい？　キーヨ。キヨだぞーぉ？」
もし将来、結婚できるのだとしたら苗字は嫁さんの姓を名乗ろう。
女の子１「わーい♪　わーい♪」
風船を手渡すと、女の子は喜びながらその場でぴょんぴょんと飛び跳ねる。
清史郎（子供は素直でいいなぁ……俺や陽佳にもこんな頃があったんだろうな）
そんなことを考えていると……。
女の子１「あ……」
風船は女の子の手から離れ、再び上空へ。
しかも今度はどこにも引っかかることなく、どんどんその姿は小さくなっていく。
清史郎「……」
女の子１「……」
清史郎「その」
清史郎「元気出せよ！！」
女の子１「うわぁぁぁぁん！！」
ですよね！？
再び泣き出してしまう女の子。
まずい！？　風船なんて今時どこに売ってるんだ！？
商店街の駄菓子屋ならワンチャン売ってそうだが、そもそも店自体やってるかわからない。
清史郎（いや待て……いますぐ風船は無理でも別の方法なら）
とは思ったものの、その方法を使うにはこの子を別の場所に連れて行かないといけない。
もし母親が探しているなら、それはあまりよろしくない。
しかし……。
女の子１「うわぁぁぁぁん！！」
清史郎（迷ってる時間はないか）
清史郎「よし、おにいちゃんがいいもの買ってあげるからちょっと一緒に行こうか？」
女の子１「いいもの？」
女の子１「もしかして……事案発生？」
清史郎「違うからね！？」
おいおい、いまの子は事案発生なんて言葉も覚えてるのか……なんて恐ろしい時代なんだ。
女の子１「ねぇねぇ、おにいちゃん。手つないで？」
清史郎「あー……うん、いいけど大丈夫？」
女の子１「なにかあったら防犯ブザー押すからだいじょうぶ♪」
清史郎「はは……それなら安心だね」
女の子の小さな手を取り、歩いて行く。
とりあえず泣き止んでくれたことは助かるが、俺の方は生きた心地がしなかった……。
女の子１「甘くておいしい〜♪」
清史郎「気に入ってくれたみたいでよかったよ」
ベンチで隣に座る女の子はご機嫌の様子。
もしかしたらと自然公園に来てみたが、タイミングよく移動販売のクレープ屋が来ててくれて助かった。
しかし一番は防犯ブザーが押されなかったことが助かった。
女の子１「おにいちゃんにもあげる♪　はい、お口あけて？　あーん」
清史郎「お、お兄ちゃんは平気だから……」
小さな子とはいえ、相手は女の子。
童貞のプライドが邪魔し、思わず照れ隠しをしてしまう。
女の子１「……」
女の子１「ひっぐ、うぅ……」
まずい！？
清史郎「あーん！？　お兄ちゃんも食べたいな！！　あーん！！」
号泣寸前の女の子に向けて必死であーんをアピール。
泣かれてしまうより全然いいが、これはこれで事案発生にならないか心配だ。
女の子１「はい、あーん♪」
清史郎「あーん」
女の子１「おいしい？」
清史郎「うん」
清史郎「めっちゃ美味しい！！」
女の子はクレープに乗せられた生クリームをスプーンで一口掬うと、俺に食べさせてくれる。
ほどよい甘みが口の中に広がり、一日勉強で疲弊した脳みそに糖分が行き渡る。
女の子１「ごちそうさまでした」
クレープを食べ終えた女の子はベンチから勢いよく飛び降りる。
大人しそうな子に見えて結構活発な子のようだ。
女の子１「今日はありがとね、キヨおにいちゃん♪」
清史郎「どう致しまして。家まで送るからちょっと待ってね？」
残っていたクレープを口の中に放り込むとベンチから立ち上がる。
女の子１「ううん、わたしのお家あそこだから」
女の子が指差した先は公園の入り口にほど近い一軒家。
確かにこれなら一人でも大丈夫だろう。もちろん、ちゃんと家に入るまで見届けるつもりだが。
清史郎「それじゃここでバイバイだね。今度は風船離しちゃだめだよ？」
女の子１「うん、わかった」
女の子１「え、えっとね……キヨおにいちゃん」
女の子はその場でなにやらもじもじ。
もしかしてトイレに行きたいとか？
女の子１「ちょっとしゃがんでもらってもいい？」
清史郎「うん？　こうかな？」
女の子に言われた通り、その場にしゃがみ込む。
どうやらトイレじゃないみたいだが、それならどうして……？
そんなことを考えていると――
女の子１「ちゅっ♪」
！？
女の子１「ばいばい、おにいちゃん♪」
それだけ言うと女の子は元気に走っていく。
残されたのは頬に残る女の子の小さな唇の感触。
清史郎「……」
清史郎「あの子は将来、とんでもない小悪魔になるな……」
どんなに幼くても女の子は女の子。
まさにそれを目の当たりにした瞬間だった。
清史郎「よし、ちゃんと家に入ったな」
女の子が家に入ったのを見届け、ホッと一息。
スマホを見ると、そろそろいい時間といったところ。
清史郎「俺も帰るか」
？？？
「……」
バッグをかけ直そうとした時、不意にどこかから視線を感じる。
清史郎（この感じ前にもあったような……）
清史郎「……」
しかし周りを見渡してみても、あの時と同じく誰もいない。
清史郎「疲れてるのかな？　まあ引っ越しやら新生活の疲れがここに来て出てるのかも」
清史郎「とっとと帰って風呂でも入るか」
こういう日は熱い風呂に入ってさっさと寝るのが一番。
食べ終わったクレープの紙をゴミ箱に捨て、公園を後にするのだった。
？？？
「……一応、五葉さんに知らせておいた方がいいかしら」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
