たい焼き屋の親父「はい、お待ち！　特別にあんこたっぷりの出来立てだ」
清史郎「おじさん、サンキュー！！　いくら？」
たい焼き屋の親父「お前の帰郷祝いだ！　お代はいらねぇよ！」
清史郎「マジで！？」
たい焼き屋の親父「かかかっ！　その代わりたまには顔出しに来いよ！」
清史郎「わかった！　有難く受け取っておくわ！」
放課後。小腹が空いたので商店街に立ち寄る。
そこで帰ってきた挨拶も兼ねて、顔馴染みのたい焼き屋に。
おじさんも俺の顔を覚えていたらしく、こうして話していると改めて帰ってきたんだなと実感する。
たい焼き屋の親父「それで最近どうなんだ？」
清史郎「どうって別に普通だけど？　母さんも元気だし」
たい焼き屋の親父「はぁ……そうじゃねぇよ。これだよ、これ！」
おじさんは小指を立ててアピールする。
すげぇ……久しぶりに見たぞ、それやってる人。
清史郎「恋人なんていないよ。いたら彼女と一緒に帰ってるだろ……」
たい焼き屋の親父「かぁぁぁ〜、相変わらず色気のねぇ話だな」
清史郎「ほっとけ。俺だって作れるもんならとっくに作ってるって」
たい焼き屋の親父「陽佳ちゃんなんてどうなんだい？　ほら、お前たち昔は仲良かっただろ？」
清史郎「昔は昔、今は今。別に仲悪いわけじゃないけど、引っ越してから全然連絡取ってなかったし」
たい焼き屋の親父「勿体ねぇな。この前来てくれた時なんか、えらいべっぴんさんなってたぞ？」
清史郎「え、陽佳たまに来るの？」
確かに昔はこの商店街に毎日のように来ていたが、いまの陽佳がここに来ているのは意外だ。
てっきりあいつはオシャレ街辺りにしか行かないと思っていた。
たい焼き屋の親父「この前、久しぶりにな？　変わりすぎてて最初誰だかわかんなかったわ」
清史郎「ははっ、それわかる。俺もこっち来て久しぶりに会った時、誰かと思ったもん」
たい焼き屋の親父「ここだけの話、ありゃモテるぞ？　お前もうかうかしてると陽佳ちゃんどっかの馬の骨に取られちまうぞ？」
陽佳がモテるという話は転校初日にヒデから話は聞いている。
それは幼馴染の俺から見てもわかるほどで、正直彼氏がいないのが不思議なくらいだ。
清史郎「ご忠告どうも。でも俺と陽佳はそんな関係じゃないって。ただの幼馴染だから」
たい焼き屋の親父「ウチの母ちゃんと俺も幼馴染だぞ？　人生なにがあるかわかんねぇからご縁は大切にしておけ？」
清史郎「んじゃ、おじさんとの縁も大切にしないとな？」
たい焼き屋の親父「かかかっ！　ちげーねぇ。でもま、もし彼女できたらウチに連れて来いよ？　たっぷりサービスしてやるから」
清史郎「たい焼きのサービスも色気ないと思うけど？」
たい焼き屋の親父「おっと、こりゃ一本取られたな。まあ気長に待っててやるよ。俺が死ぬまでだがな？　かかかっ！」
清史郎「縁起でもないこと言うなって。長生きしろよ？」
たい焼き屋の親父「おう、お前さんもな？」
おじさんに手を振ってたい焼き屋を後にする。
こんな風に遠慮なく話せるのも顔馴染みならではと言ったところ。
最近だと人と人との関係が希薄になりつつあるというが、俺はこういう本音で話し合える関係が好きだったりする。
清史郎「さて、冷める前にどこで食うか……」
適当に座れる場所を探して辺りを見渡す。
そんな時……。
清史郎「ん？　何の音だ？」
遠くから聞こえてきた何かが倒れるような音。
……正直、気になる。
しかし俺の手にはおじさんが作ってくれた出来立てのたい焼き。
音の正体が気になる好奇心と、目の前のたい焼きを食べたい食欲。
その二つの間で揺れ動く。
清史郎（どうするか？）
行ってみる
行かない
清史郎「いや、いまはたい焼きを食べることが先決だ！」
せっかくおじさんが俺の帰郷祝いにと作ってくれたたい焼き。
出来立てで食べなきゃ、それこそおじさんに失礼だ。
清史郎「いただきまーす」
座れる場所もないので、もらったたい焼きを頬張りながら商店街を後にするのだった。
こう気になっては食事に集中できない。
清史郎（とりあえず、行くだけ行ってみるか）
清史郎「こりゃまた派手に……」
音のした場所に到着してみるとそこは本屋の駐輪場。
その停められていた自転車の全てがドミノ倒しに倒れていた。
清史郎「そういや今日は風が強いもんな」
あまりの強風に体育の授業が外から体育館になったほど。
清史郎「……」
清史郎「やるか」
もらったたい焼きとバッグを適当なベンチに置くと、一番端の自転車から直しにかかる。
ざっと見た感じ、全部で２０台前後。これは少し骨が折れそうだ。
清史郎（でもま、このままってわけにもいかないもんな）
清史郎「ふぅ……こんなところか」
ようやく最後の一台を直し終える。
途中、また突風で倒されるんじゃないかと思っていたが、どうやらピークは過ぎたらしくこの分ならもう倒れることはないだろう。
清史郎「それじゃ、今度こそいただこうかな」
もらったたい焼きを紙袋から取り出すと、案の定すっかり冷めきっていた。
それでも口に入れるとたっぷりのあんこがほどよい疲労感を癒してくれる。
清史郎「ま、出来立てはまた今度にお預けだな」
元々小腹が空いていたことと、自転車直しで体力を使ったこともあって、たい焼きはぺろりと胃袋に収まる。
空を見上げるとそろそろ夕方になろうかという頃。
商店街には買い物に来た主婦や、部活終わりと思われる学生が増え始めていた。
清史郎「さて、そろそろ帰るか」
ケツを軽く手で払ってベンチから立ちあがる。
その時だった……。
？？？
「……」
まただ。またどこかから視線を感じる。
最近、誰かからの視線を感じることがあったが今日もその視線が。
もしかして俺のストーカー？
清史郎「……」
清史郎「いや、それはないな」
可愛い女の子ならまだしも、イケメンでもなんでもない俺にストーカーが付くことなんてあり得ない。
なら誰かの恨みを買って？
清史郎「そっちもないかなー」
ストーカーよりは可能性はありそうだけど、そもそもそんな心当たりもない。
とは思うものの、視線の正体をこの目で確認してみないことには始まらない。
しかも今日の視線は背後から。いまも絶賛、背中にビシビシと感じている。
いま振り返ればワンチャン……。
清史郎「……」
犬「ワンッ」
振り返るとスーパーの入り口に繋がれた犬が一匹。
周りに誰もいないことから飼い主はちょうど買い物中といったところらしい。
清史郎「はぁ……犬の視線を感じるとか俺、敏感すぎ」
清史郎「よしよし、いまは食べ物持ってないんだ。また今度な」
犬「くぅ〜ん」
犬の頭をそっと撫でると今度こそ商店街を後にする。
清史郎「今日は肉の気分だなぁ〜。母さんに連絡しとこ」
？？？
「……」
？？？
「……もしもし。早見か？　わたしの方でも確認した」
？？？
「いや、まだ断定はできない」
？？？
「わかった。帰り次第すぐに情報の共有を行う。では」
？？？
「……」
？？？
「もしやあの方が……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
