茉莉愛「清史郎様♪」
清史郎（ん？）
何か小さく聞こえた気がする。
立ち止まる
このまま去る
清史郎（雑音も多いし、気のせいだろ）
この場を去って移動することにした。
茉莉愛「清史郎様〜♪」
清史郎（やっぱり、気のせいじゃない！）
俺の名前を呼ぶ声に振り返る。
優雅にスカートの両端を持ち上げて挨拶すると、俺の元に駆け寄ってくる。
さすがはお嬢様。駆け寄ってくる仕草まで上品だ。
清史郎「どうしたのこんなとこで？」
茉莉愛「うふふっ、清史郎様のお姿が見えたので、思わず声をかけてしまいました♪」
清史郎「あ、ありがと……ちょっと照れるね」
ヒデやゴローなら絶対にそんなことはないが、女の子、そしてこうも綺麗な茉莉愛に声をかけられたのなら俺でなくても男子なら誰だって照れてしまうだろう。
茉莉愛「ご迷惑ではありませんでしたか？」
清史郎「もちろん。むしろその逆で声かけてくれて嬉しかったよ」
茉莉愛「うふふっ、ならよかったです」
清史郎「茉莉愛もちょうど帰りって感じ？」
茉莉愛「はい。清史郎様も……ですよね？」
清史郎「うん、俺も帰り。なんかこうして帰り道でばったり会うのって初めてだね」
茉莉愛「そうですね。なので余計に嬉しくなってしまいまして」
清史郎「……」
おいおい。
お嬢様可愛すぎるんですけど！！
元々可愛い……いや綺麗なのは知ってるが、さっきの言葉は色々と反則だと思う。
茉莉愛「き、清史郎様！？」
そんなことを考えていると茉莉愛は突然、慌てたような声を出す。
それと同時に鼻からなにか伝い落ちるような感覚が……。
茉莉愛「その、鼻から……」
茉莉愛「血が！？」
清史郎「なんだと！？」
どうやらさっきの茉莉愛の発言は童貞には少々刺激が強すぎたらしい。
興奮すると本当に鼻血って出るんだな……。
清史郎「ご、ごめん！　いまティッシュで……」
茉莉愛「そのままじっとしていてください」
スカートポケットからハンカチを取り出すと茉莉愛は笑顔のまま鼻血を拭いてくれる。
ああ、女神だ……ハンカチからも良い香りが。
茉莉愛「はい、これで大丈夫です」
清史郎「あ、ありがと……って、ハンカチ汚しちゃってごめん！？　ちゃんと洗って返すから！」
茉莉愛「うふふっ、これくらい気にしないでください。それよりも清史郎様の制服が汚れなかったので安心しました」
俺の制服に鼻血が付いていないかチェックすると、茉莉愛はにこっと微笑む。
母さん、どうしよう。
目の前に本物の女神がいるんだが。
清史郎「ははは、恥ずかしいとこ見せたね」
茉莉愛「全然恥ずかしいことではありません。わたくしも時々、やってしまいますので」
清史郎「え……」
清史郎「茉莉愛も鼻血出すの？」
茉莉愛が鼻血出すって、いったいどんな状況だ。
それはそれでめっちゃ気になる。
茉莉愛「あ、いえ！　鼻血ではないですけど、わたくしも人前でよく失敗することが多くて……」
清史郎「茉莉愛が？　なんかちょっと意外かも」
茉莉愛「お恥ずかしい限りです……」
清史郎「興味本位で訊くんだけど、たとえばどんな失敗したの？」
茉莉愛「……笑わないでくれますか？」
清史郎「もちろん！」
茉莉愛「……」
茉莉愛「この前のことなのですが、納豆を食べようとした時に醤油と勘違いしてソースをかけてしまって……」
茉莉愛「……」
茉莉愛「それが、その……最近の失敗です」
清史郎「……」
なんて微笑ましい失敗なんだ！！
笑うどころかその時の茉莉愛の姿を想像してニヤニヤしちゃったぞ！
清史郎「それくらい全然失敗じゃないって。それよりも茉莉愛も納豆食べるんだね？」
お嬢様の茉莉愛と庶民的な納豆というのは、ちょっと意外な組み合わせに感じてしまう。
茉莉愛「こう見えて実は納豆大好きなんです♪　毎朝食べているくらいで」
清史郎「俺も好きだなぁ。冷蔵庫にいつもストックしてあるよ」
茉莉愛「うふふっ、わたくしの家と一緒ですね♪　冷蔵庫を開けるといつも藁がいっぱいで」
ん？　藁？
茉莉愛「器に移すのが少々手間ですが、それも納豆の醍醐味ですよね♪」
清史郎「……」
納豆って、そういう納豆か！？
茉莉愛が言っているのは、スーパーでよく見かけるパックの納豆ではなく、藁に包まれた本格派な納豆。
そうだよな……茉莉愛の家の冷蔵庫に普通の納豆が置かれていたら、それはそれで違和感。
茉莉愛「でもよかったです♪　清史郎様と一緒のものが好きで」
清史郎「う、うん……俺も嬉しいよ」
レベルは違えど納豆は納豆。頷いても、きっと問題はないだろう。
茉莉愛「あ、すみません。長々と引き留めてしまって」
清史郎「ううん、全然そんなことないって」
茉莉愛「ありがとうございます。清史郎様はいつもお優しいですね」
茉莉愛「あ、そうだ。清史郎様はこの後、お時間はあったりしますでしょうか？」
茉莉愛「もしよろしければご一緒に帰らせていただければと思いまして」
清史郎「俺でよければ喜んで」
茉莉愛「そう言っていただけてよかったです♪　では、行きましょうか」
こうして茉莉愛と肩を並べ、一緒に帰ることに。
清史郎「茉莉愛はここら辺って帰り道だったりするの？」
茉莉愛「いつもではありませんね。今日はたまたまこちらを通りました」
茉莉愛「そうしたら清史郎様のお姿がありましたので、偶然に感謝致します」
清史郎「そうだったんだ。それは俺も感謝しないとだね」
茉莉愛「ふふっ、そうですね♪」
清史郎「でも、なんかちょっと意外かも」
茉莉愛「意外、と言いますと？」
清史郎「茉莉愛に限らず聖リリーの生徒って校門まで車で送り迎えが当たり前だと思っててさ。あ、もちろん他意はないよ？」
聖リリー女学園と言えば、ここらじゃ有名なお嬢様学園。通う生徒たちも茉莉愛のようなお嬢様ばかりと聞いたことがある。
だとすれば、マンガなどで見かける車で送り迎え……なんてのも日常なのかもしれないと思っていた。
茉莉愛「そうですね。確かにそのような方は、お知り合いにも何人かいらっしゃいます」
茉莉愛「わたくしも送り迎えしてもらうことがありますが、徒歩で帰ることも多いです」
茉莉愛「ちょっと変に思われるかもしれませんが、こうして歩くのも好きなんです」
茉莉愛「車に乗っていると通り過ぎてしまう景色もこうして歩けば、新しい発見に気付くこともできますし」
茉莉愛「それにほら、歩くことは健康にもいいんですよ♪」
そう言って茉莉愛は微笑む。
もちろんお嬢様という事実は変わらないが、こういう庶民的なところも彼女の魅力の一つだと思う。
茉莉愛「でも、こうして男性の方と一緒に帰るのは初めてで……」
茉莉愛「少しだけ照れてしまいますね」
少しだけ恥ずかしそうに頬を赤くする。
それは俺も同じで、さっきから胸の鼓動がうるさいくらいに響いている。
茉莉愛「すみません。いきなりこんなことを言ってしまって……」
清史郎「あ、いや！？　気にしないで！？　なんていうかその……」
茉莉愛「……」
清史郎「……」
不意に言葉が途切れる。
こういう時どんな切り返しをすれば正解なのかわからないのが悔しい。
茉莉愛「あ！　そういえば清史郎様はこの街で好きな場所はできましたか？」
清史郎「す、好きな場所か……」
茉莉愛「はい♪　こちらに戻ってきて昔と変わった場所も多いかと思いまして」
きっとこれは茉莉愛なりの気遣いなのだと思う。
情けない話だが、ここはその気遣いに助けてもらうことにしよう。
そして好きな場所と聞かれてパッと思いつく場所はいまのところは一ヶ所。
清史郎「ねぇ、茉莉愛。これから少し時間ある？」
茉莉愛「はい、もちろんですが？」
茉莉愛「ここが清史郎様の好きな場所」
清史郎「うん、ここからの眺め結構気に入っててさ」
茉莉愛を連れてきた場所は展望。
場所が少し離れているということもあって元々人は少ないが、今日はタイミングよく俺たち二人しかいないようだ。
茉莉愛「街があんなにも遠く感じますね」
清史郎「ここは少し高い場所にあるからね。ごめんね？　結構歩かせちゃって。疲れたでしょ？」
茉莉愛「うふふっ、歩くのも好きと言ったじゃないですか。これくらい全然平気です♪」
胸の前で小さくガッツポーズを決める。
その姿があまりにも可愛くて、照れ隠しのつもりで茉莉愛から景色に目を向ける。
茉莉愛「でも知りませんでした。この街にこんな素敵な場所があったなんて」
そっと彼女の瞳を見つめる。
その澄み切った瞳にはこの街の景色が映り、感動してくれていると思うと連れてきてよかったと心から思う。
清史郎「もしかしたら茉莉愛の家も……って、さすがにここからじゃ見えないか」
茉莉愛「うふふっ、残念ですが見えませんね」
茉莉愛「あ、でも清史郎様の通われている竜胆館は見えますよ？」
清史郎「ん？　どこどこ？」
茉莉愛「ほら、あそこです」
そのまま自然にお互いの距離が近くなる。
近くなった分だけ感じる茉莉愛の上品な香りに再び鼓動は早くなっていく。
茉莉愛「清史郎様？」
清史郎「な、なんでもない！？　ほら！　茉莉愛が通ってる聖リリーもあっちに見えるよ！」
茉莉愛「本当ですね♪」
そのまましばらく街の景色を二人で眺める。
きっと夜になれば街の明かりや、夜空に浮かぶ星の輝きでもっと綺麗になるだろう。
茉莉愛「ありがとうございます。こんな素敵な場所に連れてきていただいて」
清史郎「ううん、俺も茉莉愛と一緒に見れてよかったよ」
茉莉愛「うふふっ、わたくしもです」
終始ご機嫌な茉莉愛。
そんな顔を見ているとずっとこのまま……なんて柄にもなく思ってしまう。
清史郎「さて、遅くなると家の人も心配するだろうし、そろそろ帰ろうか」
茉莉愛「そうですね。本当はもう少し見ていたかったのですけど……」
急に寂しそうな表情になる茉莉愛。
もちろん、それは俺も同じ気持ちだ。
茉莉愛「あ、そうです！　わたくし良い事を思いつきました！」
清史郎「良い事？」
茉莉愛「はい♪　この土地を買い取ってしまえばいいのです」
清史郎「ん？　いまなんて？」
茉莉愛「買取です♪」
清史郎「……」
はぁぁぁぁぁ！？
茉莉愛「ここを私有地にしてしまえば誰も入ってこられませんし、遅い時間でも危ないことはございません。お父様もお母様もそれでしたら安心できると思いますし」
茉莉愛「さぁ、これで時間を気にせず清史郎様とこの景色を眺めていられますね」
いやいやいや。
俺が安心できないよ！？
だいたい土地ってそんなにポンポン買えるものなの？　買えたとしても一体いくらかかるの？
茉莉愛「そうと決まれば早速、菊蔵に電話です。すぐに私有地に致しますので少々お待ちください」
清史郎「待たないから！！」
慌てて茉莉愛からスマホを取り上げ、なんとか買取を阻止する。
電話の向こうの五葉さんは早速役所へ問い合わせていたらしく、まさに間一髪だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
