放課後、ふらりと駅前までやって来る。
清史郎「ん？　なにをしてるんだ？」
階段下に、挙動不審な男が５人ほど目に付いた。
ぱっと見た感じ俺よりも年下……中学生くらいだろうか？
全員がチラシのようなものを手に持ち、その場で右往左往している。
通り過ぎる人に声をかけようとしては黙って見過ごす。
そんなことを何度も繰り返していた。
気にならないといえば嘘になるが、声をかけてもいいものか……。
声をかける
そのまま帰る
清史郎「……」
清史郎「いや、やめておこう」
下手に声をかけて、変にからまれても仕方ない。
気になりはするが、俺はそのまま通り過ぎたのだった。
清史郎「……」
もしかしたら何か困っているのかもしれない。
それに変な勧誘だったら断ればいいだけの話。
結論づけると、俺は５人組に近付いた。
清史郎「ちょっといいかな？」
男子Ａ「は、はい！」
一人の少年に声をかけると、俺の声に驚いたのかびくりと身体を震わせる。
遠巻きに見ていてもわかったが、どうやら気の弱い子らしい。
男子Ｂ「どうした？」
そんな様子を見ていた他の４人も何事かと集まってくる。
清史郎「こんなとこで何してるのかなって。なんだか困ってる感じに見えたからさ」
男子Ａ「あはは……やっぱりそう見えますよね」
男子Ａ「実は俺たちこれを配ろうとしてて」
男の子の一人からチラシを受け取る。
そこには何組ものバンドの名前とライブらしき日程が書かれていた。
清史郎「もしかしてキミたち、バンドマン？」
男子Ａ「はい。まだ結成して日は浅いんですけど」
男子Ａ「でも今度、初めてライブで演奏させてもらえることが決まったんです！」
男子Ａ「対バンなんですけど、他にもすっごいバンドの方々が来るんですよ！」
男の子の目はキラキラと輝き、ライブができることを心から喜んでいることが伝わってくる。
それは他のメンバーも同じようだ。
男子Ａ「あ、えっと対バンっていうのは、色んなアーティストの方が演奏するライブで」
清史郎「大丈夫、対バンの意味はわかるから」
男子Ａ「もしかしてお兄さんもライブよく行くんですか？」
清史郎「そんなにはないけど、何回か行ったことがある。その時、一緒に行った友達に対バンの意味教えてもらったんだ」
なるほど、自分たちが参加するライブのチラシを配ろうとしているのか。
清史郎「それで、なにを困ってるの？」
男子Ａ「その……実は今日、ライブのチラシを配ろうと思ったんですけど……」
男子Ａ「……」
清史郎「恥ずかしくて配れなかったってわけか」
男子Ａ「……はい。よくわかりましたね」
清史郎「さっきの様子を見てればなんとなく」
俺も以前ティッシュ配りのバイトをしたことがあるが、最初は羞恥心が勝ってなかなか渡すことができなかった。
それが思春期真っ盛りな、この子たちくらいの年齢なら尚更だろう。
だとすれば話ははやい。
ここまで聞いて放っておくこともできないし。
それに、なにより……。
清史郎「実は昔、少しだけギター弾いてたことあるんだ」
男子Ｂ「え、お兄さんが？」
清史郎「あれ？　そんなに意外？」
男子Ｂ「す、すみません……」
清史郎「だからってわけじゃないけどさ。ちょっといい？」
男子Ａ「あ……」
俺は男の子からチラシの束を貰うと、人通りへ向けて声を張り上げた。
清史郎「こちらよかったらお願いしまーす！　来週の日曜１４時からでーす」
駅前にいる人たち全員に渡す勢いで配り始める。
清史郎「お願いしまーす！！」
通行人１「あ、は、はい……」
清史郎「お願いしまーす！！」
通行人２「ど、どうも……」
立ち止まってる人、歩いている人、ヘッドホンで音楽を聴いてる人、容赦なく手渡していく。
こっちが遠慮してたら絶対に受け取ってはくれない。
あくまで丁寧に、けれど図々しく。これはティッシュ配りの時に培った経験だ。
男子Ａ「お兄さん」
男子Ａ「……」
男子Ａ「……こ、こちらよかったらお願いします！」
男子Ｂ「お、お願いします！！」
茫然と眺めていた男の子たちも、やがて勇気を振り絞って配り始めた。
最初は上手く渡せていなかったが、徐々に受け取ってもらうコツを掴んでいき……。
清史郎「ふぅ……配り終わったな」
いつの間にか太陽は傾き、街はオレンジ色に染まり始める。
時間はかかったが、なんとか全部を配り終えることができた。
男子Ａ「あ、あの！」
男子Ａ「ありがとうございました！！」
男子Ｂ「お兄さんのおかげで全部配れました。本当にありがとうございます」
清史郎「全部受け取ってもらえてよかったな」
男子Ａ「はい！　一人でも多くライブに来てくれると嬉しいです」
清史郎「俺も応援に行くから頑張って」
男子Ａ「お兄さん……」
男子Ａ「はい！　いまから楽しみに待ってます！」
ライブに行くなんていつ以来だろう……。
せっかくだし、ヒデやゴローも誘ってみんなで行ってみるのも悪くない。
男子Ｂ「あの、これ少ないですけど……」
清史郎「ん？」
メンバーの一人が封筒を手渡してくる。
中身は数千円のお金だった。
楽器を買うにも、日々のちょっとしたメンテナンスだってお金はかかる。もちろん練習する場所がなければスタジオ代もだ。
きっとこのお金は、そんな中でこの子たちが絞り出したなけなしのお小遣いなのだろう。
男子Ａ「すみません。いまはこれだけしか持ってなくて……」
清史郎「待って、これじゃ――」
清史郎「カツアゲじゃないか！？」
男子Ａ「カ、カツアゲ！？」
清史郎「とてもじゃないが貰えないよ」
もちろんそのつもりはなかったし、さっさと突き返した。
男子Ａ「で、でも！？」
どうやら納得がいかないらしい。
清史郎「じゃあ代わりに、メンバー全員のサインもらってもいいかな？」
男子Ａ「え……でも、俺たちまだ全然有名でもなんでもなくて」
清史郎「有名になったら友達に自慢できるしさ」
男子Ａ「……」
男子Ａ「はい！　必ず有名になって、アリーナやドームでワンマンライブするようになったらお兄さんを絶対招待しますから！！」
清史郎「おう、期待してるぞ！」
手を振り、改札に向かう５人組の背中を見送る。
清史郎「……有名になったら、か。いまから楽しみ――」
清史郎「……」
清史郎「……気のせいか？」
妙な視線を感じたんだけど。
さっきまでチラシ配ってたし、変に目立ってたからかも？
清史郎「気にしてもしかたない。俺も帰るか」
ほどよい疲労感と達成感を覚えながら、ゆったりとした足取りで帰路へついた。
？？？
「……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
