清史郎「お、もう始まってるのか」
放課後。ふらりとショッピングモールに立ち寄ると先取夏物セールの文字。
清史郎（そういえばこっちに引っ越す時に古くなった服はまとめて捨てたんだったよな）
そのおかげで見事に今年の夏服が足らなくなってしまったのを思い出す。
清史郎「せっかくだし、何か見ていくか」
ちょうどモール内の至る所に夏服を着たマネキンが立っているので参考までに見ていくことに。
清史郎「今年のトレンドっていうのか？　こういうのが流行ってるんだな……」
『これで貴方の夏をもっとホットに……半袖、短パン、マリンスタイル！！』
うん、これは定番中の定番だな。
『夏の熱いバカンスを浜辺で彼女と一緒に過ごしませんか？　水着スタイル！！』
もうそれは水着でよくない！？　と思わず突っ込みを入れたくなるが、うん、まぁ……普通に水着だ。
？？？
「……」
清史郎「ん？　この夏服ウチの学園の制服に似てるな？　どれどれ説明はっと……」
多乃実「スカートから覗く生足は極上の果実。そんな禁断の果実を貴方も味わってみませんか？　制服スタイル！！」
清史郎「……」
声をかけてみる
この場を立ち去る
清史郎「うん、いまのはきっとあれだ。関わってはいけないあれだ」
確実に聞き慣れた声だったが、俺はマネキン（彼女）に目を合わせることなくその場を後にした。
清史郎「田寄……だよな？」
多乃実「制服スタイル！！」
清史郎「いや制服スタイルってなんだよ！？」
清史郎「ていうかお前こんなとこで何やってんの！？」
多乃実「あ、公住くん♪　やっほー♪」
清史郎「や、やっほー……」
相変わらずの田寄にそれ以上言葉が出てこない。
多乃実「今日は買いたい本があってここに来たんだ。ほら？　ショッピングモールの本屋さんって広くて品揃えいいから」
清史郎「うん、わかるよ？　わかるけども！？」
多乃実「？」
田寄は俺の言っている意味が解らないといった感じで小首を傾げる。
その仕草だけは１００点満点で可愛い……。
清史郎「そうじゃなくて、どうしてこんなとこでマネキンやってるのかって聞いてるんだけど！？」
多乃実「あ、そのこと？」
多乃実「ここに並べば私も一足先に夏を味わえるかと思って♪」
清史郎「味わえないよ！？」
すごい……なんていうか田寄は今日もブレない。
多乃実「公住くんは買い物？」
清史郎「いや俺はふらっと立ち寄っただけ。それでちょうど夏服のセールやってたから見てみようかなって」
清史郎「あ、そうだ。せっかくなら……」
多乃実「うん？」
清史郎「もしよかったら俺の服選んでくれないか？　自分で選ぶといつも似たり寄ったりだからさ」
多乃実「私も気付いたらまったく同じ服５着くらいあってびっくりしちゃった！」
清史郎「それは俺もびっくりだよ！？」
多分だが田寄の場合、前に買ったのを忘れてまた同じ服を買ったに違いない。
多乃実「でも、私なんかでいいの？」
清史郎「もちろん！　無理にとは言わないけどさ」
多乃実「ううん、他でもない公住くんのお願いだもん！　それにいつも私のお願い聞いてもらっちゃってるし」
こうして急遽ではあるが、田寄に服を選んでもらえることになった。
清史郎「さて……」
とりあえず適当なメンズ服のお店に飛び込んだ俺たち。
田寄がどんな服を選んでくれるか気になるところだ。
清史郎「それじゃ田寄よろしく……って、あれ？」
さっきまで隣を歩いていたはずの田寄の姿がない。
いったいどこに……。
多乃実「公住くーん！　これなんてどうかなー？」
店の外から聞こえた声に振り向くと笑顔で何かを持ってくる田寄。その手には……。
多乃実「あ、やっぱりサイズぴったり♪　公住くんなら絶対似合うと思ったんだよね」
持ってきた“それ”を広げて俺の身体に合わせご満悦の表情。
清史郎「えーと、田寄……これは？」
多乃実「うん？　もしかして公住くんわんちゃん派だった？」
清史郎「いや、そうじゃなくて……」
清史郎「これ着ぐるみだから！？」
田寄が持ってきたのはまさかの猫の着ぐるみ。
普段、奇抜な行動をしていることも多い田寄だが最初から期待を裏切らないチョイスだ。もちろん、期待はしてなかったのだが……。
清史郎「というか、それどっから持ってきたの！？」
多乃実「あそこに置いてあったの」
田寄が指さしたのは、おもちゃ屋の前。
どうやら猫の着ぐるみを着て子供たちに風船を配っていたらしい。
現在、その着ぐるみを着ていたであろう中の人はテンパって店の前を探し回っている。
清史郎「とりあえず返しに行くぞ！？」
中の人に謝罪し、再び店へと戻る。
多乃実「さっきはごめんね？　寝る時、あんな感じのパジャマ着てたら可愛いなって思って……」
しゅんとしてしまう田寄。
清史郎「いや、ちゃんと伝えてなかった俺も悪いから。とりあえず普段着でお願いします」
多乃実「うん、今度は頑張るよ！！」
田寄は気合いと共に胸の前でぎゅっと両手を握る。
よし、これなら大丈夫そうだ。
多乃実「公住くんは普段どんな系統の服着るの？」
清史郎「うーん、モノクロが多いかな？」
多乃実「じゃあ今日は思い切ってカラフルにしてみよっか♪　ちょっとそこで待っててー」
田寄はそのままパタパタと店の奥へと駆けていく。
そして数分後。お目当ての服を見つけ元気に戻ってくる。
多乃実「お待たせ♪　こんなのはどうかな？」
清史郎「レインボーすぎじゃない！？」
田寄が持ってきたのはレインボーに彩られたＴシャツ。しかもなぜかちょっと重い。
多乃実「どうせだったら思いっきりカラフルにしてみようと思って♪」
清史郎「うん、たしかにカラフルだよ？　カラフルだけども！？」
多乃実「ふふふ、しかもこのＴシャツただカラフルなだけじゃないんだよ？　ここのスイッチを押すと」
多乃実「内蔵されたＬＥＤで光ります」
清史郎「すげぇいらない機能なんだけど！？」
まさかの光るＴシャツ。まだ明るいので、そこまで目立たないが夜なんかこれを着て歩いてたら完全にパリピだ。
クリスマスに至っては完全に一人イルミネーションだ。
しかも値札を見てみると無駄に１２０００円。機能が機能とはいえ、これは誰も買わないだろ……。
清史郎「よ、よし！　もうちょっと落ち着いたデザインにしようか？　発想としては悪くないけど、ちょっとお値段がね！？」
多乃実「あ、そうだよね！　私、全然値段見てなかった！　それじゃ別の探してくるね」
再び店内を探し始める田寄。
本当に頼んでよかったのだろうか……そんな不安が頭によぎり始める。
多乃実「これなんかどうかな？」
そして数分後、田寄が持ってきたのは左右非対称のデザインになっているアシンメトリーのジップパーカー。
確かにこれは普段、自分が選ばないようなデザインだ。
そしていままでの着ぐるみやＬＥＤ　Ｔシャツの不安を払拭するほどのセンスの良さ。いままではいったいなんだったのだろう……。
多乃実「せっかくなら着てみたら？　はい、鞄♪」
そう言って俺の鞄を受け取ってくれる。
清史郎「どうかな？」
多乃実「うん、すっごく似合う♪　おしゃれレベルＭＡＸだよ！！」
清史郎「あ、ありがと……」
着てみた感じも悪くなく、鏡で自分の姿を見てみてもいい感じだ。
店員「よくお似合いです。そちらのパーカー新作のデザインなんですよ？」
そんな風に試着をしていると俺たちの元に店員さんが声をかけてくる。
清史郎「あ、そうだったんですね」
店員「いまでしたら先取セールでお安くご購入できますのでぜひ」
清史郎「よし、これ買おうかな！　選んでくれてありがと。ちょっと買ってくるよ」
多乃実「どういたしまして♪　気に入ってくれて私も嬉しいから♪」
店員「ふふ、可愛らしい彼女さんですね♪」
多乃実「か、彼女……」
清史郎「あ、いや……」
そうか、そうだよな。この状況カップルに見えてもおかしくはない……。
清史郎「……」
多乃実「……」
ちらりと田寄の顔を見ると顔を赤くして恥ずかしそうな様子。
それはもちろん俺もなんだが……。
清史郎「と、とりあえずこれ買ってくるな！？」
多乃実「う、うん！　いってらっしゃい！？」
なんともいえない空気から逃げるように俺はレジへと向かうのだった。
多乃実「あ、これこれ」
パーカーを買い終えると田寄の今日の目的だった本屋へと足を運ぶ。
ぎくしゃくしていた空気は少し残っているもののなんとか大丈夫そうだ。
清史郎「探してた本ってマンガだったんだな」
多乃実「うん♪　私、結構マンガとか読むんだ♪」
清史郎「へぇ〜、ちょっと意外かも。田寄ってどっちかっていうと小説とか読んでるイメージだったから」
多乃実「もちろん小説も読むよ♪　本だったらマンガでも図鑑でも自分が気になったものだったらなんでも読んでるかも」
なんとなく田寄が自分のベッドにお気に入りの本を広げて読んでいる姿がイメージできる。
多乃実「それで今日買いに来たのは、私のいま一推しのマンガなんだ♪」
多乃実「その最新刊が今日発売だったから授業中もずっとそわそわしてて……」
清史郎「それで、先生に注意されてたのか」
多乃実「あはは、落ち着きがないって怒られちゃった……」
多乃実「っと、私の話は置いといて。このマンガすっごく面白いんだよ！　主人公とヒロインの勘違いから始まるラブコメで……」
多乃実「ラブ、コメで……」
途端に顔を赤くする田寄。
どうやらさっき服屋でカップルと勘違いされたことをラブコメという単語で思い出してしまったらしい。
多乃実「く、公住くんのおすすめのマンガとかってあったりする！？」
田寄は気まずさを振り切るため別の話題を俺に振ってくる。
清史郎「そ、そうだな……えーっと。あ、これなんか好きだぞ？　毎週雑誌でも読んでるし、単行本も全巻集めてるくらい！」
多乃実「ふむふむ、どんなマンガなの？」
清史郎「ある日突然、主人公の元に許嫁って言われてる女の子が現れてから始まる話なんだけど、この作者の描くヒロインの可愛さはもちろん、ラブコメ展開が面白くて……」
清史郎「あ……」
自分で言っておいて気付く。
これも……。
ラブコメじゃん！？
多乃実「わ、私たちラブコメ好きみたいだね……」
清史郎「みたいだな……」
空気を変えるために話を振ってくれたのに、俺はなにやってるんだよ……。
多乃実「あのさ？　それの一巻ってどれ？」
頬を赤く染めながら田寄は俺に聞いてくる。
清史郎「え、えっと……これだな」
多乃実「ありがと……」
田寄は俺がおすすめしたマンガの一巻を手に取るとそのままレジへと足を向ける。
多乃実「公住くんが面白いって言うマンガ私も読んでみようと思って」
多乃実「それに……」
多乃実「公住くんのこともっと知りたいから……」
多乃実「……」
多乃実「じゃ、じゃあ私レジで買ってくるね！？」
そのままレジへと小走りでかけていく田寄。
俺のことを知りたい、か……。
清史郎「田寄ちょっと待った！？」
多乃実「？　どしたの？」
清史郎「田寄が持ってるそのマンガの一巻ってどこにある？　せっかくなら俺も読んでみようかなってさ」
多乃実「公住くん……」
多乃実「ふふっ、こっち♪」
田寄が買いに来たマンガの一巻を見つけてもらい、一緒にレジへと持っていく。
そこにはぎくしゃくした空気は残っておらず、さっきよりも笑顔になった田寄の姿があるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
