？？？
「公住くん♪」
清史郎「ん？」
放課後。商店街にふらりと立ち寄ると後ろから声をかけられ振り返る。
清史郎「田寄か。こんなとこで奇遇だな」
多乃実「ふふ、だね♪」
清史郎「買い物かなにかか？」
多乃実「買い物と言えば買い物だったんだけど……」
多乃実「あ、公住くん。いまって少し時間あったりする？」
話を訊いてみる
この場を立ち去る
清史郎「悪い。今日は夕方から用事があるんだ」
多乃実「あ、そうなんだ！　ごめんね、引き留めちゃって」
清史郎「俺のほうこそ悪い。またな」
多乃実「うん、また学園で♪」
俺に何か話があったっぽいが、仕方ない。
こうして田寄と別れ、別の道に足を向けた。
清史郎「時間ならあるぞ。暇を持て余して商店街に来るくらいにはな」
多乃実「ふふ、それは持て余しまくってるね♪」
多乃実「実はここで買い物したかったんだけど……」
田寄の視線の先を追うと、そこには駄菓子屋が。
清史郎（俺も小さい頃は陽佳とよく通ったなぁ）
しかしそのシャッターは降り、どうやら今日は営業していないらしい。
清史郎「あー……ここの駄菓子屋のおじさん結構気まぐれだったり、体調次第で休むこと多かったから今日もそんな感じかも」
多乃実「公住くん、よく知ってるね？」
清史郎「俺も小さい頃はよく世話になったからな。残念だけど、今日はタイミングが悪かったみたいだ」
多乃実「それじゃあ、しょうがないよね……あはは」
しょんぼりとしてしまう田寄。
タイミングが悪かったとはいえ忍びない。
清史郎「ならまた今度来てみるか？　俺もこっち帰ってきて、おじさんにまだ挨拶してなかったし」
多乃実「いいの？」
清史郎「そんなのいいに決まってるだろ？　んじゃ決定ってことで」
多乃実「えへへ、ありがと♪」
俺の言葉で田寄の顔に笑顔が戻りホッとする。
やっぱり田寄は笑っているのが一番合ってると思う。
多乃実「あ、ねね？　一個お願いしてもいいかな？」
清史郎「内容によるな。いますぐここで全裸になってほしいとか言われたらちょっと考える」
多乃実「そんなお願いしないから！？　というかそこは断ってよ！？　ちょっと考えないでいいから！？」
清史郎「はは、さすがに冗談だよ。それで、お願いって？」
多乃実「もぅ……」
多乃実「せっかく商店街に来たから色々案内してほしいなって」
清史郎「それだけ？」
多乃実「うん、それだけ♪」
多乃実「買い出しとかで何回か来たことはあったんだけど、あんまり見て回ってなくて。昔この街に住んでた公住くんなら詳しそうだなって思ったの」
清史郎「それくらいお安い御用だ。最近できた場所は無理だけど、商店街はほとんど昔のままだからな」
多乃実「ふふ、公住くんの庭みたいなものだね♪」
清史郎「そんなとこかもな。それじゃまず何か見たいものとか、食べたいもの……」
清史郎「……」
多乃実「……」
俺の言葉を遮り、響き渡る腹の音。
俺からではない……だとしたら。
多乃実「く、公住くんそんなにお腹減ってたんだ！？　それじゃあ、まず何か美味しいものがいいかな！？」
清史郎「サラッと人のせいにしないでくれない！？」
清史郎「明らかに田寄の腹の音だよな！？」
多乃実「お、女の子はお腹の音鳴らないもん……」
清史郎「トイレは？」
多乃実「行ったことない」
清史郎「おならは？」
多乃実「したことない」
清史郎「さっきの腹の音は？」
多乃実「公住くん♪」
清史郎「違うからな！？」
というか、お前は昔のアイドルか！？
清史郎「んじゃ、いまにも空腹で死にそうな俺のために何か食べるの付き合ってくれるか？」
多乃実「そこまで言われたらしょうがないな♪」
清史郎「田寄って、ちょっとめんどくさい性格してるよな」
多乃実「ちょ！？　心の声だだ漏れだから！？　本人、目の前にいるから！？」
多乃実「うぅ……こんなに可愛いのに」
多乃実「ひっく……こんなに美味しいなんて」
多乃実「う、うわぁあああああん！！」
清史郎「泣くか、食べるかどっちかにしてくれない！？」
空いているベンチに座ると泣き崩れる田寄。
空腹の俺（田寄）を連れてきたのは、いつもの軒先で肉まんを売っていた中華料理屋。
一瞬潰れてるんじゃ……と思ったが、相変わらずおっちゃんは元気で俺のことも覚えていてくれた。
そこまではよかったんだが……。
多乃実「だって猫ちゃんの肉まんだよ！？　こんなの可愛くて絶対食べられないよ！？」
清史郎「いやもう半分以上食ってるよね！？　猫の原型もうほぼ留めてないよね！？」
おっちゃんが出戻り祝いにと新作の猫の顔をしたデカい肉まんを俺と田寄にご馳走してくれた。
その猫があまりに可愛かったので食べるのを躊躇った田寄。
しかし空腹には勝てるはずもなく、この状況である。
多乃実「うぅ、ごめんね……ごめんね」
清史郎「謝りながら食うの早ッ！？」
よっぽどお腹が空いていたのか、泣きながらあっという間に猫は田寄の腹の中に消えていく。
多乃実「でも、本当によかったのかな？　出戻り祝いって公住くんにだよね？」
清史郎「せっかく二個くれるって言ってくれたんだ。悪いと思うなら今度またあの店で買い物すればいいさ」
多乃実「うん、そうだね♪」
多乃実「あ、そういえば肉まん屋のおじさんとなに話してたの？」
清史郎「あー……ひ、久しぶりのこっちはどうだとかそんな感じ！」
多乃実「そかそか♪　いいなぁ……私も顔馴染みの店とか憧れる」
実際は『お前の彼女か？』的なことを訊かれまくっていただけなのだが……。
多乃実「そういえば、ここの商店街ってなんて読むの？　ひゃく、ひべに？」
清史郎「百日紅（さるすべり）って読むんだ。やっぱ普通は読めないよな……俺も小っちゃい頃は覚えるまで苦労したよ」
多乃実「サル？　この商店街はお猿さんとなにか関係あるの？」
清史郎「猿とは全然。百日紅って花があるんだけど、その幹は木登りが得意な猿でも滑って落ちるほどツルツルしてるから百日紅って名前がついたみたいだ」
清史郎「んで、この商店街ができた時の市長の家の庭で百日紅の花がちょうど咲いたから百日紅商店街って名前になったんだってさ」
多乃実「へぇ〜、公住くん物知りだね」
清史郎「この商店街に小っちゃい頃から通ってる奴なら、みんな一度は聞かされて育ったからな」
ほんとこの商店街のじぃさん、ばあさんには耳にタコができるほど聞かされたもんだ。
清史郎「俺も陽佳も昔は毎日のように通ってたし、それで覚えちゃったんだ」
多乃実「陽佳？」
清史郎「あー……そうだよな。陽佳の説明まだしてなかったもんな」
清史郎「同じクラスの長南陽佳ってわかる？」
多乃実「うん、あのギャルっぽい子だよね？」
清史郎「そうそう。その陽佳と俺は幼馴染なんだ」
多乃実「公住くんと長南さんが幼馴染……」
多乃実「……ってことは“あれ”だよね？」
清史郎「……えっと、田寄？」
田寄はなにかボソッとつぶやくが声が小さくて聞こえない。
しかし、その顔はさっきまでの表情から一転し……。
多乃実「ごごご、ごめん！？」
多乃実「私、公住くんと長南さんが付き合ってること知らなくて！？」
多乃実「それなのに彼氏の公住くんが私と二人っきりでいるとかやっぱりマズいよね！？」
清史郎「お、落ち着け田寄！？　別に俺は陽佳と――」
多乃実「ほんとごめん！？　もし長南さんに何か言われたら私が強引に誘ったって言っていいから！？」
多乃実「ちょっと待って……もしこの場を長南さん、もしくは長南さんの友達に見られてたらもう知られちゃってるかも……」
多乃実「それで明日学園に行ってみたら私の席だけなくて……」
多乃実「おめぇの席ねぇから」
多乃実「みたいなことになっちゃうんでしょうぉぉぉ！！」
清史郎「ならないから！？」
完全にドラマの見すぎだろ！？　というか今時そんなギャルいないと思うし！！
ま、まぁ……ギャル＝ちょっと怖そうってイメージはわからなくもないが……。
多乃実「でも、これだけは一個だけ聞かせて」
多乃実「どっちから告白したの？」
清史郎「だから付き合ってねぇから！？」
多乃実「え……だって幼馴染っていえば恋人同士って定番だよね？」
清史郎「どこの定番かは知らないが、とりあえず俺と陽佳は恋人同士じゃない……」
清史郎「それに幼馴染とはいっても、俺はこの前こっちに帰ってきたばっかりだし、この短期間で告白して付き合うなんて無理だろ？」
多乃実「そこは二人の愛の力で♪」
清史郎「無理やりすぎる！？」
というかそんなものが本当に存在するなら俺が引っ越してからも遠距離恋愛してると思う。
多乃実「でも、そうだったんだ。ちょっとびっくりかも」
多乃実「じゃあ付き合ってなかったとしても、公住くんの初恋の相手は長南さんだったとか？」
清史郎「初恋か……」
ふと考えてみるが、パッと頭に浮かんでこない。
あれ？　俺、初恋もしたことなかったのか！？　それはそれでやばくね！？
多乃実「じゃあ、もしかして……」
多乃実「わ・た・し♪」
清史郎「んじゃ腹も膨れたことだしそろそろ次行くか」
多乃実「冗談だから！？　お願いだからスルーしないでぇぇぇ！？」
清史郎「そういう田寄はどうなんだ？」
多乃実「どうって？」
清史郎「初恋」
多乃実「うーん、あんまり覚えてない……というかまだしたことないかも」
清史郎「俺もだ……」
多乃実「だ、だよね……」
清史郎・多乃実「はぁ……」
二人揃って重たい溜息をつく。
どうやらお互いまだ春は遠いらしい。
清史郎「まぁ、初恋はまだだとしても気になってる人とかいないのか？」
多乃実「いまのところはいないかな？」
清史郎「そうか……」
その言葉に少しだけしょんぼりする俺。
もしかして俺って異性としても見られてないのか！？　いやいやそんなことはないはず……だと思いたい。
多乃実「そういう公住くんは？」
清史郎「そうだな……」
清史郎「保健室の先生とか気になってるかも」
多乃実「ええ！？　保健室の先生！？」
清史郎「そうそう。あの足を組み替えた時の妖艶な感じとか、眼鏡越しに映る瞳とか、男だったらやっぱり気になっちゃうからな」
多乃実「公住くん……」
多乃実「保健室の先生、男だよ……」
清史郎「……」
なんだと！？
転校してきたばかりでまだ保健室に行ったことなかったが、まさか男の先生だったとは……。
普通女の先生だろ！？　白衣だろ！？　眼鏡だろ！？　黒ストだろ！？
多乃実「でも、公住くんはそっちの人だったんだね……うん、そっか。うんうん、私応援するよ！」
多乃実「今度、保健の先生に会ったら公住くんが連絡先知りたがってるって伝えておくね♪」
清史郎「いい！？　教えなくていいから！？　ちょっとした冗談！？　お戯れだって！？」
多乃実「え、保健の先生のことは遊びだったの？」
清史郎「そういう意味じゃねぇぇぇ！？」
この後、田寄の誤解を解くのにしばらく時間がかかってしまったのだった。
多乃実「公住くん、本当にいいの？」
清史郎「いいのって？」
中華料理屋のおっちゃんからもらった肉まんを食べ終える頃。
多乃実「商店街案内してもらって」
清史郎「暇を持て余して商店街に来てるって言っただろ？　それにまだ中華料理屋しか案内できてないし」
清史郎「それとも田寄は肉ま……猫まんだけでもう充分なのか？」
多乃実「ううん、まだまだ案内してほしい！」
清史郎「だったら行くぞ？」
多乃実「えへへ、うん♪」
元気にベンチから立ち上がると俺の隣に並ぶ田寄。
猫まん食べて泣いてた顔が嘘みたいだ。
多乃実「ねぇねぇ、公住くん」
清史郎「ん？」
多乃実「ありがと♪」
清史郎「……別にこれくらいいいって」
急に顔を近づけてお礼とか……。
それは色々反則だと思う。
多乃実「？」
清史郎「ほらほら、次は魚屋だ！　マグロの解体ショーやってるかもしれないぞ！」
多乃実「マグロ！？　解体！？　行く行くー！！」
少しだけ高鳴った鼓動を落ち着かせながら、二人で商店街を歩き時間は過ぎていくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
