清史郎「……嘘だろ」
放課後。一人で帰っていると、とんでもない光景に出くわしてしまう。
一瞬、見間違いじゃないかと思って何度も目を擦ったが、やはり錯覚なんかじゃない。
清史郎「なんで……」
清史郎「草むらから尻が出てるんだ！？」
ちょっとだけ近付いてみるが、ピクリとも動かない。
清史郎「そうか、これは……」
そこで俺はある仮説にたどり着く。
近年、本物と見間違うほど精巧なダッチワイフが作られていると聞いたことがある。
つまり俺の前にある下半身は、誰かが捨てたダッチワイフ。
きっと色々な事情があってここに捨てられたのだろう。
うんうん、分かるぞ。自分のエログッズが親にバレた日には、しばらく気まずい空気の中過ごすことになる。
これはきっと、それを回避しようとここに捨てたに違いない。
というかこの状況どうしよう……。
近付いてみる
見なかった
正直気になるが、君子危うきに近寄らずという言葉もある。
ここは見なかったことにしよう。
俺はそのまま別の道に足を向けた。
清史郎「……」
好奇心に負け、さっきよりも近付いてみる。
！？
清史郎「尻が動いた……」
まさかのダッチワイフだと思っていた尻は動き……
？？？
「あれ〜？　おっかしいなぁ……どこ行ったんだろ？」
清史郎「え……田寄？」
俺の声に反応して草むらの尻はびくりと動く。
草むらの中から聞こえた声は、最近知り合ったばかりの田寄の声。
多乃実「あれ？　その声は……」
多乃実「あ、やっぱり♪　公住くんだったんだ」
身体についた草をパタパタと払いながら田寄は笑顔で現れる。
多乃実「こんなところでどうしたの？」
清史郎「こっちのセリフだよ！？」
捨てられたダッチワイフだと思っていたら、まさかの田寄。
人だったというだけでも驚きなのに、クラスメイトなのが衝撃だ。
多乃実「実は猫ちゃんがこの草むらに入っていくのが見えたから、ちょっと探してたんだ」
清史郎「えっと……それにしても、どうして頭突っ込んでたの？」
多乃実「その方が見やすいから♪」
おいおいおい……
すごい転校生来たぞ！？
まぁ、ダッチワイフだと勘違いしていた俺も俺だが……
多乃実「すっごく可愛い猫ちゃんだったんだよ？　黒猫なんだけど、足元だけ真っ白な靴下履いてる感じで！」
清史郎「そ、そうなんだ……」
多乃実「公住くんはこんなところでなにしてるの？」
清史郎「あ、ああ……俺はたまたまここら辺に立ち寄ってみただけだよ。田寄の下校を見習って色々歩いてみようと思ってさ」
多乃実「ふふっ、そうだったんだ」
多乃実「なにか面白いものは見つかった？」
清史郎「い、いや……まだないかな？」
本当は草むらに頭を突っ込んでいた田寄……と言いたいところだが、まだそこまで親しい関係でもないので言えるわけがない。
というかいままで生きてきて、こんな現場初めて遭遇した……
多乃実「あ、そうだ。せっかく会えたんだし、公住くんさえよければ、少しおしゃべりしない？」
清史郎「そうだな。じゃあ……立ち話っていうのもアレだし、どこか場所移動する？　ベンチあるとことか」
多乃実「それはナイスアイディアだね〜♪　あ、でもここら辺でベンチがあるところは……」
清史郎「おだまき自然公園って知ってるか？　あそこならベンチもあるし、ここからだったら一番近いと思う」
多乃実「それなら、善は急げだよっ！　行こ行こ〜♪」
そう言って田寄は公園とは反対方向に歩いて行く。
清史郎「ご、ごめん……言ってなかったけど、公園あっちなんだ」
多乃実「……」
多乃実「見なかったことにしてください……」
多乃実「こんな場所があったんだ〜」
清史郎「ここ来るの初めて？」
多乃実「うん、近くに公園があったなんて全然知らなかったよ〜」
田寄と一緒に自然公園へとやって来る。
平日ともあって人はそこまで多くなく、俺たちは空いていたベンチに座ることに。
清史郎「今日は猫だったけど、あれから何か面白いものとか見つかった？」
多乃実「うん。下校の時に色々回ってみたんだけど、この街は面白いものが沢山あるよ！」
清史郎「沢山か……最近見つけて一番面白かったものって何がある？」
多乃実「うーん……最近だと〜」
多乃実「あ、この前大きな人形が落ちてたよっ！」
田寄は子供のように目をキラキラさせながら俺に顔を近づける。
ふわりと揺れた髪から女の子特有の甘い香りがして思わずドキッとしてしまう。
多乃実「……公住くん？」
清史郎「あ、いや！？　なんでもない！　それで人形って？」
多乃実「あ、うんっ！　その人形ね？　私と同じくらいおっきいんだよ！」
清史郎「それはかなり大きいな」
田寄と同じくらいなら１６０ｃｍ弱くらいあるだろう。
多乃実「しかも可愛い女の子の人形だったの！」
ん？　それって……
自分の中で“その”可能性が徐々に確信へと変わっていく。
清史郎「もしかして結構リアルな人形だった？」
多乃実「うん、髪の毛とかも本物みたいでサラサラしてて」
清史郎「肌とかも本物っぽかったり？」
多乃実「そうそう！　ちょっと触ってみたけど私とほとんど一緒で〜」
多乃実「でも、不思議なんだ〜。あの人形……」
多乃実「どうして裸だったのかな？」
やっぱりダッチワイフじゃねぇか！？
さっきはダッチワイフと勘違いした田寄だったが、まさか本物のダッチワイフが捨ててあったとは……。
多乃実「あれ？　もしかして公住くんも見たの？」
清史郎「見たって言うか、知ってると言うか……」
だめだ。これ以上、純粋無垢な女子にこの話をさせてはいけない。
清史郎「ま、まぁ人形は置いといて他には面白いこととかあった！？　気になった場所とかでもいいし！？」
多乃実「気になった場所……」
多乃実「あ、思い出した！　あれはたしか、橋の近くに行った時のことなんだけど〜」
話題がダッチワイフから逸れてくれたことでホッとする。
多分知らないと思うが、田寄の口からダッチワイフという単語をなんとなく聞きたくない自分がいる。
というか知っていてほしくない……
多乃実「なんとなく川を眺めていたら気になるものがあって」
清史郎「川って、川の中ってこと？」
多乃実「そうそう。それで橋の下に降りてみたら……」
多乃実「さっきと同じ人形が川の中に逆さで沈んでたの」
だからそれダッチワイフ！？
ホッとしたと思ったらすぐこれだよ！？　というか誰だ！？　ダッチワイフ川に沈めたやつ！？
多乃実「あれ見た時は、ほんとびっくりしちゃった」
清史郎「ま、まぁそりゃね……」
俺だって川にダッチワイフが沈んでいたら絶対驚く。
多乃実「そこで気付いたんだけど、髪や肌だけじゃなくて、その……」
多乃実「お尻の穴もしっかりあって」
清史郎「はい、ストップ！　一旦この話はやめようか？　うん、もっと楽しい話をしよう！！」
このままでは話が完全にそっちにいってしまう。
下ネタの話で盛り上がるのは男子だけでいい！！
多乃実「もしかしてこの街のマスコットキャラだったり？　他にもいっぱいその女の子を見かけて……」
多乃実「一昨日も」
うん、ダッチワイフ。
多乃実「昨日も」
それも、ダッチワイフ。
多乃実「さっきの草むらの中にも」
どんだけダッチワイフだらけなの！？
てか、結局さっきの草むらの中にもダッチワイフいたんかい！？
この街の風紀乱れすぎだろ！？　というかせめて粗大ごみでちゃんと出して！？
まずい……このままでは女の子と二人きりにもかかわらず話が下ネタで終わってしまう。
そこで慌てて別の話題を探すために辺りを見渡すと……。
清史郎「あんなとこにクレープ屋があるぞ！」
多乃実「あ、ほんとだ〜！　クレープ食べた〜い！」
助かった……ナイスだクレープ屋！！
多乃実「本当にいいの？　ご馳走してもらって」
清史郎「これくらい全然。色々話を聞かせてもらったお礼ってことで」
まぁ、内容はほぼダッチワイフの話だったけど……
それに田寄のことを一瞬でもダッチワイフだと勘違いしてしまったことへの懺悔の気持ちもあるしな。
多乃実「ありがとうございま〜す♪　それなら遠慮なく〜」
たまたま来ていた移動販売のクレープ屋で、お互い好きなクレープを注文すると元のベンチへと戻ってくる。
清史郎「田寄は苺好きなの？」
多乃実「うん、大好き〜」
田寄が注文したのは、ギャラクシー苺スペシャル。
さすがはギャラクシー……苺と生クリームがこぼれ落ちそうなほど乗っかっている。
多乃実「小っちゃい頃から苺が好きでね、ケーキとかクレープを注文する時は必ず苺を選んじゃうの」
多乃実「公住くんのは、チョコバナナホイップ？」
清史郎「クレープといえばチョコとバナナは鉄板だからね」
多乃実「ふふっ、たしかに。美味しいもんねぇ」
そんなやり取りをしつつ、クレープを食べ進めていく。
移動販売ということであまり期待はしていなかったが、想像以上に美味しくて二人で驚いてしまう。
多乃実「私……ここのクレープ屋さんの常連になっちゃいそう……！　美味しすぎ〜！」
清史郎「ああ、これは常連になってもおかしくない美味さだ……」
多乃実「ふふっ、今日は連れてきてくれてありがと」
多乃実「私ばっかり色々してもらっちゃって、ごめんね……？」
清史郎「気にすんなって」
多乃実「ふふっ、ありがと」
多乃実「公住くんはクレープってよく食べるの？」
清史郎「よくは食べないかな？　食べてもたまにくらい。あと男が一人でクレープ屋に並ぶっていうのも、ちょっと恥ずかしいしな」
多乃実「ふふっ、確かに男の子一人だとちょっと恥ずかしいかもね。私もラーメン屋さんに一人で行ったことないなぁ」
多乃実「公住くんは一人で行ったりする？」
清史郎「全然するぞ。帰りに小腹が空いた時とかたまに行くし」
多乃実「いいなぁ……そういうのちょっとだけ憧れちゃう」
清史郎「女子一人だとちょっと難しいかもしれないけど、もし俺でよかったらいつでも付き合うから言ってくれ」
多乃実「公住くんが……？」
田寄のちょっと驚いた反応で気付く。
いまサラッと言っちゃったけど、それって俺と田寄の二人きりでラーメン屋に行くってことだよな？
それってつまり……
デート！？
清史郎「あ、いや！？　そういう意味じゃなくてだな！！　なんていうか俺も一緒なら入りやすいかな〜……って思っただけで！！」
多乃実「ほんとにいいの！？」
清史郎「え……」
必死で言い訳をする俺とは対照的に田寄は目を輝かせて、俺に身を乗り出す。
ち、近い……
多乃実「ほんとに一緒にラーメン屋さん行ってくれるの！？」
清史郎「あ、ああ……俺で良かったらだけど」
多乃実「もちろん良いに決まってるよ♪　ありがとー！！　実は気になってたけど行けなかったラーメン屋さんがあったの！」
多乃実「せっかくなら今日行っちゃう？　うん、そうだよ！　偶然とはいえ、こうして一緒にいるんだもんね！」
多乃実「それじゃ公住くんレッツゴーだよ♪」
余程そのラーメン屋に行きたかったのか、田寄は意気込んでベンチから立ち上がる。
清史郎「俺は全然いいけど、田寄はいいのか？　まだクレープ残ってるし」
多乃実「あ……」
そこでようやく手に持ったクレープを思い出したのか、恥ずかしそうにベンチに座り直す。
多乃実「あはは、そうだよね……まだクレープ食べてる途中だったもんね」
清史郎「ラーメン屋は逃げないし、また今度行けばいいさ。それにラーメン食べるなら家の人に夕飯はいらないって言っておいた方がいいだろ？」
多乃実「そうだね。うん、今日は我慢！　だから……」
多乃実「また今度一緒にいこ♪」
清史郎「……お、おう」
真っ直ぐに向けられる田寄の笑顔。
そんな顔が俺だけに向けられているものだと思うと嬉しい反面、ちょっとだけ気恥ずかしくなってしまう。
多乃実「公住くん？」
清史郎「な、なんでもない！？　ほら、クレープのアイス溶けちゃうぞ！？」
多乃実「ふふっ、変な公住くん♪」
こうして田寄との時間は過ぎていく。
同じ転校生同士だから……というのもあるかもしれないが、こうして気負わず色々話すことができるのは田寄だからなんだと思うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
