つくし「はぁ、はぁ……せ、先輩」
清史郎「ん？」
放課後。一人で帰っている時のことだった。
後ろから聞こえた最近聞き慣れ始めた声に振り返る。
清史郎「つくしちゃん。どしたの？　走って来たっぽいけど？」
軽く呼吸を整えると、つくしちゃんは俺に向き直る。
つくし「じ、実は先輩にどうしても伝えたいことがありまして！」
伝えたいこと……一瞬、告白という単語が頭をよぎる。
まあ実際そんな都合の良い展開はラブコメ漫画とかの中の話だけだろうけど。
それでも、やっぱり男としては少しだけ期待してしまうもので……。
つくし「その……」
つくし「この前は、ありがとうございました！」
そのままペコっと頭を下げるつくしちゃん。
清史郎「……」
つくし「あ、あれ？　先輩？」
清史郎「ああ！？　ううん、なんでもない！？」
残念ながら、やはりそう簡単に告白とはならないようだ……。
清史郎「あ、えっと……それでこの前のことって？」
つくし「あわわ！？　す、すみません！？　実は今日、家庭科の発表会がありまして」
なるほど。この前のことって一緒に展望に行った時のことか。
つくし「あの時、先輩が励ましてくれたおかげで発表会上手くいきました。本当にありがとうございます」
つくしちゃんはもう一度律儀にペコっと頭を下げる。
清史郎「俺はなにもしてないって。でも、上手くいったみたいでよかった」
つくし「は、はい！　先生にも褒められちゃって……えへへ」
つくし「それでその……先輩はこれからお時間あったりしますか？」
つくし「あ！？　もし忙しかったりしたら全然大丈夫ですからね！？　ほんとに大丈夫ですから！？」
清史郎（これからか……）
時間はある
断る
清史郎（そういえば今日は夕方から母さんに用事を頼まれてるんだったな）
清史郎「ごめん、つくしちゃん。せっかくのお誘いなんだけど今日はこれから用事があって……」
つくし「あ、そうなんですね……」
俺の言葉にしょんぼりしてしまう。
しかし、それも一瞬のこと。
つくし「でしたら、また今度お誘いします。私の方はいつでも大丈夫ですので」
清史郎「ほんとごめんね。この埋め合わせは必ずするから！」
つくし「ありがとうございます。それでは」
こうしてつくしちゃんと別れ、再び歩き出したのだった。
清史郎「うん、大丈夫だよ」
つくし「ほんとですか！？」
俺の言葉につくしちゃんはパッと笑顔になる。
こういう素直なところがつくしちゃんらしくて可愛い。
つくし「で、でしたらこれから一緒に……」
つくし「ボウリングに行きませんか！！」
つくし「わぁ〜♪　私、ボウリングって久しぶりです」
清史郎「そういえば俺も全然行ってなかったな。どのくらいぶりだろ？」
二人でボウリング場へとやって来る。
つくしちゃんの提案で発表会の打ち上げも兼ねて一緒にボウリングがしたかったとのこと。
私から誘ったのでボウリング代は出しますからと言われたが、そこは気持ちだけ受け取り、割り勘にしてもらった。
つくし「先輩はボウリングって得意な方ですか？」
清史郎「うーん、普通くらいかな？　スコアもいつも１３０前後だった気がするし」
つくし「ひゃ、１３０……」
その言葉につくしちゃんの顔が曇る。
つくし「私、最高でも４０くらいです……」
つくし「ボウリングだけじゃなくて授業の体育も全然できなくて……」
ある程度想像できるが、やはりつくしちゃんは身体を動かすスポーツ全般は苦手だったようだ。
清史郎「ま、まあ……男女でスコアに差はあるし、せっかく来たんだから今日はスコアとか関係なく普通に楽しもう！」
つくし「そ、そうですよね！」
つくし「……」
清史郎「……」
つくし「またガター……」
１ゲームも折り返し。
つくしちゃんはガターを連発し続け、楽しむどころかテンションはどんどん下がっていく。
つくし「うぅ……やっぱり私にボウリングなんて、ボウリングなんてぇ」
それはいまも絶賛急降下中。
そこでふと、ここまでのつくしちゃんを見ていて気付いたことがある。
たぶんここまでガターが出続けている原因はおそらく……。
清史郎「つくしちゃんの使ってる球って重さどのくらい？」
つくし「え、えっと……」
つくし「１６ポンドです！！」
清史郎「どんだけ重い球投げてるの！？」
１６ポンドは確かボウリングの球の重さでも一番重かったはず。俺でも投げてる球は１３ポンドだぞ……。
どうりで投げる時、足元がふらふらしてるわけだ。
つくし「え、でも重い方が倒れやすいんですよね？」
清史郎「う、うん、そうなんだけど……」
ピンを倒す前にガターに行ってしまっては意味がない。
清史郎「と、とりあえず球を選び直そうか？　俺も一緒に選んであげるから」
つくし「は、はい！　よろしくお願いします！」
つくし「先輩見てください！！　４本！　４本も倒れましたよ！！」
倒れたピンを見て喜ぶつくしちゃん。
ポンド数を減らしたところ足元がふらつくこともなくなり、球はどうにか真っ直ぐ進むようになる。
というかあの小さな身体でいままでよく１６ポンド投げられてたな……。
つくし「でも、先輩みたいにストライクとかスペアは私にはまだ全然無理そうです……」
清史郎「俺もたまにしか出せないし、そこまで気にすることないと思うよ？」
つくし「……そ、そうですよね」
言葉では納得しつつも、しょんぼりした顔は隠せない。
だったら……。
清史郎「よし！　なら今日のゲーム中にストライク取ってみよっか！」
つくし「え、そんなことできるんですか？」
清史郎「俺も教えるのは初めてだけど精一杯協力するからきっと大丈夫だって」
つくし「先輩……」
つくし「はい！　私頑張ります！」
こうしてつくしちゃんのストライクを取る練習が始まった。
清史郎「それじゃあ最初につくしちゃんはちょっと力が入りすぎてるかなって思うんだ。だから、まず力を抜いてみようか？」
ボールを持ったつくしちゃんの隣に立ち、レクチャーを始める。
つくし「力を？　それだとピンが倒れなくなっちゃうんじゃ？」
清史郎「ボールを投げる時のコツは腕力を使わないで投げること。力むと逆にボールが変な方向に曲がっちゃったりするんだ」
清史郎「だからボールの重さを利用して投げると自分が思った場所に投げられるってわけ」
つくし「先輩詳しいです！」
清史郎「はは、って言っても俺も昔、親父に教えてもらっただけなんだけどね。それじゃ、早速力を抜いてみようか？」
つくし「は、はい！　力を、力を抜いて……わわっ！？」
全身の力を抜いたつくしちゃんの身体はボールの重さに引っ張られ倒れそうになる。
清史郎「おっと」
それをそのまま無事にキャッチ。
キャッチ……？
清史郎「……」
つくし「……」
清史郎「ご、ごめん！？　急に抱きしめちゃって！？」
つくし「い、いえ！？　私が勝手に倒れちゃって！？　だ、だから先輩は悪くないです！？」
つくしちゃんが倒れなかったのはいいものの、抱きしめる体勢に。
どことは言わないが柔らかい部分が惜しげもなく当たり……。
良いものをお持ちですね！！
つくし「すみません、すみません！？　すぐに離れますので！？」
そう言って身体を離そうとした時――
ゴトッ……。
清史郎「……」
清史郎「あああぁぁぁーーッ！！」
つくしちゃんの手からボールが落ち、足の小指に直撃する。
つくし「すすす、すみません！？　先輩の足にボールが！？　ボールがぁぁぁ！？」
清史郎「う、うん……全然大丈夫。次からは気を付けようね！？」
軽い球に変えておいて助かった……１６ポンドだったら確実に終わってた。
これもラッキースケベを喜んだ俺への罰なのか……神よ。
清史郎「よ、よし気を取り直して次はボールを投げる位置についてだ」
つくし「は、はい！」
清史郎「つくしちゃんはどこを狙ってボールを投げてる？」
つくし「え、えっと……真ん中のピンです」
清史郎「それじゃあ今度は床に書いてある三角形の目印わかるかな？」
つくし「ん〜と？　あ、あれですね！」
清史郎「そうそう。つくしちゃんは確か右利きだったよね？」
つくし「はい！」
清史郎「なら右から２つ目の三角形の目印を狙って投げてみよっか」
つくし「ピンじゃなくていいんですか？」
清史郎「まあやってみてのお楽しみってことで」
２ゲーム目のラスト。
あれからつくしちゃんの投げるボールは徐々に真っ直ぐに向かうようになり、倒れるピンの本数も増えてきた。
そして……。
つくし「……」
つくしちゃんが投げたボールは真っ直ぐにピンへと向かっていき……。
つくし「……」
つくし「や、やりました！！」
見事にピンの真ん中を捉え、ストライクとなる。
清史郎「やったね、つくしちゃん」
つくし「はい！　これも全部先輩のおかげです」
清史郎「俺はちょっと教えただけだよ。それよりも、はい」
嬉しそうに戻ってきたつくしちゃんにハイタッチの両手を差し出す。
つくし「え、えっと……いいんでしょうか？」
清史郎「もちろん！　つくしちゃんの初ストライク記念なんだし」
つくし「……」
つくし「わ、わかりました……で、では失礼して」
つくし「……」
清史郎「……ん？」
つくし「……」
清史郎「んん！？」
なぜかハイタッチする手をすり抜け、つくしちゃんに抱き付かれる。
女の子特有の甘い香りと、再び二つの大きな膨らみが惜しげもなく当てられ……。
清史郎「って、つくしちゃん！？」
つくし「え、えっと……先輩に抱き付いてます」
うん、わかるよ？　わかるけども！？
童貞には刺激が強すぎる！！
つくし「先輩の身体、あったかいです。それに良い匂いもして……」
俺の胸に顔を埋めるようにつくしちゃんは顔をすりすりさせる。
まずいまずいまずい……。
このままじゃ勃起してしまう！！
清史郎「ちょ、ちょっといいかな？　一旦落ち着こう」
名残惜しい気持ちをなんとか抑えて、つくしちゃんを一旦放す。
どうしてこんな状況になった……。
つくし「す、すみません……先輩が手を上げていたのでハグだと思って……」
清史郎「あー……うんうん、そういうことね。おっけー」
って、全然おっけーじゃない！？
清史郎「ご、ごめんね？　ちゃんと説明してなかった俺も悪いんだけど、ハイタッチのつもりで……」
つくし「……」
つくし「ハイ、タッチ……」
つくし「それを勘違いして私、先輩に……」
つくし「……」
清史郎「つくしちゃーん！？」
そのままつくしちゃんは床に倒れる。
おいおい、どうすんだよ！？
つくし「すみません……お恥ずかしいところを見せてしまって」
清史郎「ううん、俺の方こそごめんね？」
なんとか目を覚ましたつくしちゃんにホッとする。
しかし緊急事態だったとはいえ、自分でもこの状況はすごいなとは思う。
つくし「あ、あの……もしかしてこれって先輩の膝枕でしょうか？」
清史郎「まあ、一応そうなるね……」
床や硬いイスにそのままというわけにもいかず、とりあえず俺の膝に寝かせたものの……。
つくし「……」
清史郎「……」
なんとも言えない空気が流れる。
どっちかっていうと気恥ずかしい空気が……。
つくし「すみません……私、いっつも先輩に迷惑かけてばっかりですよね」
つくし「今日だって私からボウリングに誘ったのに、先輩に教えてもらってばっかりで……」
つくし「ハイタッチを勘違いして先輩に抱き付いて、それで勝手に気絶しちゃって……」
つくし「……」
ボウリングではしゃいでいた頃が嘘のようにしょんぼりとしてしまう。
迷惑、か……。
清史郎「一つ訊いてもいい？」
つくし「は、はい……」
清史郎「つくしちゃんは今日のボウリング楽しかった？」
つくし「え……」
つくし「……」
つくし「はい、楽しかったです……」
清史郎「だったら、そんな顔しないでよ？　俺もすっごく楽しかったからさ」
つくし「先輩……」
清史郎「それにそもそも俺はつくしちゃんのこと迷惑だなんて一度も思ったことないよ？　もちろん、今日だって」
清史郎「むしろその逆。こんなに可愛い後輩と一緒にボウリングできて、正直一人で舞い上がってた」
つくし「か、可愛い……！？」
清史郎「だから、つくしちゃんが凹むことも謝る必要もない。そうされると俺もちょっと寂しいからさ」
つくし「……」
つくし「は、はい……わかりました。私も先輩と一緒にボウリングできてすっごく嬉しかったです♪」
清史郎「はは、ならよかった」
真っ直ぐすぎる後輩。
それはもちろん良くも悪くもだけど、俺はそんないつも精一杯で真っ直ぐなつくしちゃんが好きだった。
つくし「あ、あの……遅れちゃいましたけど」
つくしちゃんはそっと俺に両手を出す。
清史郎「うん、改めて初ストライクおめでと」
つくし「はい♪」
二人でハイタッチを交わし、つくしちゃんの顔に笑顔が戻る。
つくし「その……先輩は足痺れてませんか？」
清史郎「うん、全然。もう起きる？」
つくし「……」
つくし「もう少しこのままがいいです」
清史郎「そっか」
つくし「はい」
こうしてしばらくの間、つくしちゃんに膝枕をしてあげる。
途中、本当に眠ってしまいボウリング場が閉館するまで俺たちはそこにいることになったが、それはつくしちゃんとの忘れられない思い出になるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
