つくし「はむはむはむはむ……」
清史郎「……」
つくし「はわぁ〜♪　このクリームパン美味しい〜♪」
清史郎（あれは隠れているつもりなのだろうか……）
すげぇなんか食べてるんだけど！？
ある日の放課後のこと。
学園を出てからずっと付いてくる足音。
俺が走ればその足音も走り、俺が止まればその足音も止まる。
言ってしまえばストーカーに追われていた。
しかもそれは最近知り合った子で……。
つくし「はむはむはむはむ……」
絶賛、物陰に隠れてクリームパンを食べている。
ストーカーもとい、つくしちゃんはどうやら俺に用がある模様。
恐らくちょっとだけ男性恐怖症なつくしちゃんは、俺に話しかけようにも話しかけられず後を追い、結果的にストーカーになってしまったのだろう……。
清史郎（うーん……でも、隠れてるのにわざわざこっちから声をかけるのは気が引けるような……）
声をかけてみる
そのままにしておく
清史郎（ま、まぁ……せっかく隠れているのに俺から声をかけてもびっくりするだろうしな）
そう思い、しばらくつくしちゃんの足音と視線を感じながら歩いていくのだった。
清史郎（さすがにこのままってわけにもいかないよな……）
きっとつくしちゃんだって俺に用があってここまで付いてきたに違いない。
だったら声をかけずに帰るのも可哀想だろう。
そう思い、つくしちゃんが絶賛隠れている物陰へと歩みを進める。
清史郎「つ、つくしちゃんだよね？」
つくし「ほわぁ〜♪　奥にカスタードクリームも入ってましたぁ〜♪」
ほっぺを膨らませクリームパンを頬張りながら至福の表情を浮かべているつくしちゃん。
相変わらずリスみたいで可愛いんだけども……。
清史郎「もしもーし？」
つくし「はむはむはむはむ……」
つくし「はわぁ〜♪　今度は生クリームも出てきましたぁ〜♪」
全然俺に気づいてくれないんだけど！？
清史郎「お、おーい、つくしちゃーん？」
つくし「？」
清史郎「や、やぁ」
つくし「……」
清史郎「……」
つくし「どうして先輩がここにいるんですか！？」
それはこっちのセリフだよ！？
清史郎「その……つくしちゃんの姿が見えたから声かけてみたんだ」
さすがに俺の後付けて来てたよね？　とは言えない……。
つくし「そ、そうだったんですね……」
つくし「……」
つくしちゃんは、そのまま黙り込んでしまう。
やっぱり余計なことしちゃったか……。
つくし「あ、あの……先輩はこれから時間ってあったりしますか？」
清史郎「うん。あるけど？」
つくし「……」
つくしちゃんはほんの少し間をおいて、ゆっくりと話始める。
つくし「に、肉まん……」
つくし「先輩に初めて会った時、肉まん半分こしてもらって……ちゃんとお礼出来てなかったので」
つくし「今日はそのお返しがしたくて、その……」
つくし「すみません。それだけ、なんですけど……」
そうか。つくしちゃんはあの時のお礼をしたくて俺に声をかけるタイミングを窺っていたのか。
それなら俺ももっと早く声をかけていればよかった。
清史郎「ありがとう。でも、気持ちだけで充分だよ。肉まんだって半分だったわけだし」
つくし「それでも先輩にちゃんとお礼したくて……だめ、でしょうか？」
ここまで言ってもらって断るのも申し訳ない。
清史郎「わかった。でも、高いものとかはだめだからね？」
つくし「は、はい！」
俺の言葉につくしちゃんは飛びっきりの笑顔を咲かせる。
つくし「じゃ、じゃあこれから付き合ってもらってもいいですか？」
清史郎「ああ、もちろん」
清史郎「あ、その前に」
つくし「？」
清史郎「先にクリームパン食べちゃおっか？」
つくし「は、はい……」
つくし「こ、ここです……」
クリームパンを食べ終えたつくしちゃんに連れてこられた場所は自然公園。
昔よりも小綺麗になってはいるが、小さい頃は陽佳とよく遊びに来た場所だ。
つくし「えっと……たまにこの公園に移動販売のクレープ屋さんが来てるんですけど……」
つくし「あ、今日来てる♪」
つくしちゃんの視線を追うとその先には確かに移動販売のクレープ屋が止まっている。
清史郎「もしかして肉まんのお礼って」
つくし「はい、先輩にクレープをごちそうできたらと思って」
つくし「はっ！？　もしかして甘いもの苦手でした！？　すみません、先に聞いておけばよかったですよね！？」
つくし「で、でも、ツナとかピザとかのおかずクレープもありますので大丈夫だと……！？」
清史郎「はは、そんなに気にしなくて大丈夫だよ。俺、甘いもの好きだから」
つくし「……そ、そうでしたか。よかったです」
ホッとしたつくしちゃんと一緒にクレープ屋へと向かう。
ちょうどタイミングがよかったのか俺たち以外に並んでいるお客さんはいないようだ。
つくし「わぁ〜♪　美味しそうぉ〜♪　先輩はどれにします？」
清史郎「うーん、俺は定番のチョコバナナにしようかな？　つくしちゃんは？」
つくし「えっと、私は……あ、このベリー×ベリー×ベリーにします！」
つくし「前に一度食べたことがあるんですけど、この季節限定みたいで」
清史郎「へぇ〜、その感じだと結構ここのクレープ屋さんに通ってるみたいだね」
つくし「は、はい……」
俺に常連だとバレたことが恥ずかしかったらしく、つくしちゃんは顔を赤くして俯いてしまう。
ここはなにかフォローを……。
清史郎「つ、つくしちゃんが通ってるなら味は期待できるね！」
つくし「……は、はい！　とっても美味しいので、先輩も気に入ってくれると思います！」
よし、なんとかフォローできたようだ。
つくし「はい、先輩のチョコバナナクレープです」
清史郎「ありがと。こっちはつくしちゃんのベリー×ベリー×ベリー」
つくし「あ、あの……確かに先輩にごちそうできたんですけど」
つくしちゃんの言いたいことはわかる。
注文する時につくしちゃんは俺の分のクレープを買ってくれて、反対に俺はつくしちゃんの分のクレープを買ってあげた。
結果としてはお互いご馳走し合う形になってしまったというわけだ。
清史郎「美味しいクレープ屋を教えてくれたお礼ってことで」
つくし「いいんでしょうか……」
清史郎「もしかして迷惑だった？」
つくし「そ、そんなことはありません！？」
つくしちゃんみたいな子はちょっと強引にでもこうして言ってあげないと受け取ってくれないだろう。
なんとか納得してくれたつくしちゃんと一緒に空いているベンチへと向かう。
清史郎「あ、ちょい待ち。そのままじゃスカート汚れちゃうから」
持っていたハンカチをつくしちゃんのベンチの上に敷く。
普段は持っていないけど、今日はたまたま持っていてよかった。
つくし「あ、ありがとう……ございます」
つくし「先輩って、その……」
つくし「ダンディですね」
清史郎「え？」
その言葉に思わず固まる。
ダンディ？　ダンディってあれだよな？　髭生えてるイケメンなおじさまの……。
つくし「あ、すすす、すみません！？　紳士！　紳士です！？　咄嗟に言葉が出てこなくて！？」
うん、ちょっと言葉的には近いけど！？　でも、意味としては全然違うよ！？
清史郎「ま、まぁそういうのってあるよね……」
つくし「うぅ、すみません……」
清史郎「と、とりあえず食べよう！？　ほら、お互いトッピングでアイス乗っけたから早くしないと溶けちゃうし」
つくし「わわっ！？　そうでした！？」
そのまま二人でクレープを食べ始める。
つくしちゃんおすすめの通り、生地はもちもち、バナナや生クリームも絶品でこれなら常連になってもおかしくない美味しさだ。
清史郎「ほんとすっごく美味しいね！　俺、こんなに美味しいクレープいままで食べたこと……」
つくし「はむはむはむはむ……」
つくし「はわぁ〜♪　口の中がベリーでいっぱいですぅ〜♪」
清史郎「はは、口の周りにベリーソースが……」
つくし「はむはむはむはむ……」
つくし「あ、こっちは苺かな？　それでこっちはブルーベリー？」
やばい……。
俺の話全然聞いてくれない！？
さっきクリームパンを食べていた時もそうだったが、どうやらつくしちゃんは食事中は自分の世界に旅立ってしまうらしい。
つくし「はっ！？　先輩いま私に話しかけてました！？」
清史郎「あー……うん、大丈夫！　美味しそうに食べてるなって」
つくし「すみません……私、昔から美味しいものを食べるとそっちにばっかり気が向いちゃって」
清史郎「謝らないでよ。実際このクレープすっごく美味しいし」
つくし「ほんとですか！？　よかった……先輩の口に合わなかったらどうしようかと思って」
つくし「あ、その……もしよかったら私のクレープも食べてみます？　先輩のチョコバナナにも負けないくらい、すっごく美味しいので」
清史郎「いいの？　ちょっと気になってたんだよね。それじゃ、俺のチョコバナナも」
つくし「あ、ありがとうございます……」
お互いのクレープを交換し合う。
清史郎「うん、こっちも美味しいね！　つくしちゃんのほうは……」
つくし「はむはむはむはむ……」
つくし「ほわわぁ〜♪　チョコとバナナと生クリームが口の中で甘々ですぅ〜♪」
早速つくしちゃんは自分の世界へと旅立ってしまう。
そこでふとあることを思いつく。
清史郎（この状態のつくしちゃんに何言っても気付かれないんだよな？）
好奇心と探究心が心の中で膨れ上がっていく。
清史郎（ちょっとくらいなら……）
清史郎「つくしちゃん、実は俺……」
清史郎「家だと全裸なんだ！！」
つくし「アイスも最高ですぅ〜♪」
よし、予想通り気付かれていない。なら……。
清史郎「そのおかげで服を着ることも違和感があって……いま」
清史郎「ノーパンなんだ！！」
つくし「やっぱりチョコソースが絶品で……」
ほんとに全然気づかないんだな……なら、もっと大胆に。
清史郎「でも、最近女性ものの下着にハマっちゃって」
清史郎「いまブラしてるんだ！！」
つくし「……」
清史郎「……」
あかん……。
つくしちゃんの目が死んでる！？
というかなんていうタイミングで帰ってきたの！？
清史郎「こ、これは違うんだ！？　ちょっとした遊び心っていうか！？」
つくし「だ、大丈夫です！？　私、先輩が全裸でノーパンでパンティーを被っていても気にしたりしませんから！？」
全部ちゃんと聞いてるじゃん！？
清史郎「いやブラだから！？　というかブラもしてないからね！？」
つくし「先輩は女の子のパンティー嫌いなんですか？」
清史郎「え……」
大好きだけど！！
面と向かってつくしちゃんには言えないが、自分には正直に生きたいところだ。
なんとかつくしちゃんの誤解を解いた頃には、お互いクレープを食べ終えたタイミング。
そろそろ帰ろうという時間だ。
清史郎「あんまり遅くなっちゃってもあれだし、そろそろ行こっか」
つくし「あ、あの！」
ベンチから立ち上がった俺の制服の裾をつくしちゃんはぎゅっと握る。
つくし「え、えっと……また今度、その……」
つくし「……」
そこで言葉を止め、つくしちゃんは言いにくそうに俯いてしまう。
清史郎「俺もここのクレープ屋さん気に入っちゃったからさ、また今度付き合ってもらってもいいかな？」
つくし「え？」
清史郎「つくしちゃんさえよかったらだけどね」
つくし「は、はい！　私なんかで良かったら！」
誰だって苦手なものはある。それがつくしちゃんの場合、異性だったというだけ。
それを克服しようとして頑張っているつくしちゃんにできることがあるなら俺も協力してあげたい。
つくし「先輩」
清史郎「ん？」
つくし「今日は色々ありがとうございます」
清史郎「それは俺の方こそだよ」
つくし「えへへ♪」
遠くの空がオレンジ色に染まり始める頃、俺たちは公園を後にする。
つくしちゃんとの距離がほんの少し近づいた……それを確かに実感できる、そんな放課後だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
