つくし「はむはむ……」
清史郎「……」
つくし「はむはむ、はむはむ……」
清史郎（……俺はもうツッコまないぞ？）
今日も今日とて、つくしちゃんは俺の後をこっそり付いてきている。
周りから見れば異様な光景かもしれないが、最近ではすっかり俺も慣れたもんだ。
もちろん、つくしちゃんが何か食べている姿も。
つくし「はわわぁ〜♪　おっきいじゃがいも入ってましたぁ〜♪」
じゃがいも？
ちらりと見たつくしちゃんの食べているものはパンらしきもの……カレーパンかなにか？
っと、このまま考えていても仕方ない。どうするか？
俺に用があるとは思うんだが……。
声をかけてみる
そのままにしておく
清史郎「……」
清史郎（もう少し待ってみてもいいかもな）
本当に用があるなら、つくしちゃんから声をかけてくると思うし、この前みたいに驚かせてしまうかもしれない。
清史郎「……」
そう思い、つくしちゃんの視線を感じながらも、再び歩き出したのだった。
清史郎「……」
つくしちゃんの性格からして自分から声をかけるのは、まだちょっと難しいかもしれない。
それになによりつくしちゃんは俺の後輩。なにか困っていることがあるなら先輩の俺から声をかけるのは当たり前のことだろう。
清史郎（……よし）
そう思い、つくしちゃんが隠れている場所に近づく。
清史郎「つくしちゃん」
つくし「せ、先輩！？」
つくし「どどど、どうして私に気付いたですか！？　看板にだってちゃんと隠れて……」
看板？　いや、全然隠れて無かったけど……。
つくし「はっ！？　もしかして先輩はあれですか！？　特殊能力的な物が透けて見える能力を持っているとか……」
清史郎「ないない」
そんなの能力あったら看板どころか女子の下着姿も見放題。
男子としては一度は手にしてみたい能力だ。
つくし「あはは、ですよね……」
清史郎「今日はカレーパン？」
つくし「はい♪　学食で売ってるカレーパンです」
つくし「しかも今日は私の好きなじゃがいもがたっぷり入っていたので大当たりでした♪」
そう言って笑顔を見せるつくしちゃん。
相変わらずの後輩に苦笑しつつも、俺の方まで笑ってしまう。
それと同時にあることにも気付く。
清史郎「あ、ちょっと待って」
つくし「ほぇ？」
清史郎「いいから。そのままじっとしてて？」
つくし「……」
清史郎「はい、取れた」
口の周りに付いたカレーパンをティッシュで拭き取ってあげる。
つくし「……あ、あの」
つくし「……」
つくし「あ、ありがとうございまひゅ！！」
つくし「……」
つくし「噛んでませんよ！？」
清史郎「まだ何も言ってないって！？」
口を拭かれたことなのか、それとも噛んでしまったことなのか、つくしちゃんは顔を赤く染める。
清史郎「それで俺に何か用かな？　肉まんでも、クレープでもどこにでも付き合うよ？」
つくし「ふふっ、食べ物ばっかりですね」
清史郎「つくしちゃんは食べること好きだからね？」
つくし「も、もぅ……先輩は時々意地悪です」
拗ねたようにそのまま頬を膨らませる。
本当に可愛い後輩だ。
清史郎「あはは、ごめんごめん。俺も食べること好きだからお互い様ってことで許してよ？」
つくし「ふふっ、わかりました♪　今回は特別ですよ？」
清史郎「ありがと。それで今日はどうしたの？」
つくし「あ、えっと……」
つくし「何か用があったわけじゃないんですけど……」
つくし「……」
そこで言葉を区切り、俯いてしまう。
そういえば……と、その時にふと違和感を覚える。
思い返してみれば、今日のつくしちゃんの様子は少しおかしい。
いつもの彼女だったら俺が声をかけたとしても食べるのに夢中でなかなか気付かなかったはず。
それが今日に限って俺の呼びかけにすぐ気づいた。どうして？
清史郎「……」
清史郎「気のせいだったら謝るんだけど、何かあった？」
つくし「そ、そんなことないです……」
つくし「でも、どうしてそう思うんですか？」
清史郎「普段のつくしちゃんなら、なにか食べてる時に声かけても全然気づかないから」
つくし「そ、そんなことは……」
つくし「……」
つくし「あるかもしれません……」
俺の質問につくしちゃんは顔を再び俯かせる。
やっぱり何かあったのは本当のようだ。
清史郎「……」
清史郎「無理には聞かないけど、もしなにかあったらいつでも相談してね？　俺なんかでよかったらいつでも話聞くからさ」
つくし「……先輩」
つくし「……」
つくし「ありがとうございます。先輩はいつも優しいですね」
つくし「えっと、その……少しだけ話聞いてもらってもいいですか？」
清史郎「ああ、もちろん」
困ったように笑うとつくしちゃんは、ゆっくりと話してくれる。
つくし「実は今度、家庭科の授業で自分の作った作品の発表会があるんです」
清史郎「家庭科っていうと調理実習じゃなくて被服の方？」
つくし「はい……自分で作ったエプロンの発表になります」
つくし「それでみんなの前に出ることが不安で……」
そういうことか。
人前で発表することが苦手で、そのことを考えて少し様子が変だったってわけか。
つくし「あはは……すみません。こんなこと話されても困りますよね」
清史郎「……」
清史郎「ねぇ、つくしちゃん。これから少し時間ある？」
つくし「時間？　はい、ありますけど」
清史郎「もしよかったらこれから一緒にデートしない？」
つくし「ででで、デートですか！？」
デートという単語に慌てるつくしちゃん。
俺も平静を装っているが、内心どきどき。
それでも、いまだけは発表会のことを忘れてほしくて思い切って言ってみた。
まあ、ちょっと思い切り過ぎたかもしれないが……。
清史郎「そう、デート。ここから少し歩くんだけど、どうかな？」
つくし「は、はい、全然大丈夫です……！？」
こうして急遽ではあるが、つくしちゃんとのデートが始まることになる。
と言っても目的地はこじゃれた喫茶店や夜景が一望できるレストランとかではなく……。
清史郎「よし、到着っと」
つくし「ここは……」
ようやく階段を登り終え、一息つく。
つくしちゃんを連れてきたのは、この街が一望できる展望。
場所が離れているので、タイミング的にいい時間かなと思っていたらばっちりだったようだ。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「夕焼けすっごく綺麗です……」
清史郎「ああ、そうだね」
夕陽で街はオレンジ一色に彩られる。
まだこの時間に来たことはなかったが、どうやら上手くいったようだな。
つくし「……」
つくし「もしかしてこれを見せるために私を連れてきてくれたんですか？」
清史郎「うん、つくしちゃんと一緒に見れたらいいなと思ってさ」
清史郎「それにデートって言ったでしょ？　いままで女の子をデートに誘ったことない俺にはこれが精一杯なんだけど」
つくし「ふふっ……これが、なんて言わないでください」
つくし「こんなにも綺麗じゃないですか」
二人でオレンジ色の景色を眺める。
眩しさに目を少しだけ細めたつくしちゃんの横顔は夕焼けに染まり、どこか神秘的に見える。
つくし「先輩は私のこと励ますために、ここに連れてきてくれたんですよね？」
清史郎「バレたか」
つくし「ふふっ、バレバレです♪」
清史郎「つくしちゃんの発表会とはちょっと違うけど、俺もこっちに引っ越してきてクラスで転校生として紹介された時は緊張したよ」
まあ、俺の場合は転校生が二人だったわけだけど。
清史郎「だから、ちょっとだけつくしちゃんの気持ちわかるんだ。それに人前に立つのが得意な人ってなかなかいないと思うよ？」
芸能人やアイドルだって最初から得意だったという人はきっと少ないだろう。
人前に出ることを何度も経験し、時には失敗して、そうやって人前に立てているんだと思う。
清史郎「それにさっきだって実はめっちゃ緊張してた」
つくし「さっき？」
清史郎「つくしちゃんをデートに誘った時」
つくし「……ほんとですか？」
清史郎「ほんと。いまだから言うけど、足とか小鹿みたいにぷるぷるしてたんだから」
再現するように、足を小刻みに震わせる。
つくし「全然気づきませんでした」
清史郎「気付かれないように頑張ってました。バレたらカッコ悪いし」
つくし「ふふっ、そんなことないです」
つくし「先輩はぷるぷるしててもカッコいいです……」
清史郎「そっか。ありがと」
つくし「……」
つくし「私の方こそありがとうございます。先輩のおかげで元気出てきました」
つくし「発表会緊張しちゃうと思いますけど、私頑張ってみます」
清史郎「うん、応援してるよ」
清史郎「それにつくしちゃんならきっと大丈夫だって思う。まあ、なんの根拠もないんだけどさ」
つくし「ふふっ、そこは正直に言わなくてもいいと思いますよ？」
清史郎「嘘は苦手なんだ」
つくし「なんとなくそんな感じはしてました」
くすくすと隣で笑う。
その顔に発表会のことを考え、しょんぼりした様子はもうどこにも残っていなかった。
つくし「先輩は嘘と人前以外で苦手なことってありますか？」
清史郎「そうだなぁ……やっぱり一番は早起きかな？」
つくし「私と一緒ですね」
清史郎「なんとなくだけど、つくしちゃんが朝苦手なのはわかる気がする」
つくし「あはは、やっぱりわかっちゃいましたか。実は友達にも同じこと言われて」
つくし「そんなに朝弱そうに見えますか？」
清史郎「枕を抱きしめて幸せそうに寝てそう」
つくし「やっぱり透視能力持ってますよね！？」
清史郎「ないない」
つくし「それは残念です♪」
つくし「……」
つくし「ねぇ、先輩？」
清史郎「ん？」
つくし「先輩は誰かとこんな風に夕焼けを見たことありますか？」
清史郎「うーん……微妙なとこだな」
清史郎「こっちに引っ越して来た時……ほら、つくしちゃんと会った後に迷ってここに来たんだけど、その時いまのクラスメイトには会ったけど……」
つくし「それって女の子ですか？」
清史郎「うん、そうだけど？」
つくし「うぅ……先を越された」
つくしちゃんは少し悔しそうな顔をしたまま小声でぶつぶつとつぶやく。
先を越された？　それってどういう意味だ？
清史郎「と言っても一緒に見たわけじゃないよ？　偶然会っただけで、その後すぐに別れたし」
つくし「そ、そうなんですか！？　そっか、そっか……そうなんですね」
清史郎「なんか嬉しそうだね？」
つくし「な、なんでもありません！？　全然嬉しくなんてないですよ！？」
つくし「ふふっ……」
口ではそう言いつつ顔はめっちゃ嬉しそう。
どうやら、つくしちゃんも俺に負けないくらい嘘は苦手なようだ。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「もう少しここで一緒に見ててもいいですか？」
清史郎「もちろん」
つくし「ありがとうございます」
つくし「……」
つくし「あ、あの！」
清史郎「ん？」
つくし「……やっぱりなんでもないです」
つくしちゃんが言いかけた言葉……なんて言おうとしたのかは俺にはわからない。
でも……。
清史郎「そっか。また話したくなったら教えてくれるかな？」
つくし「はい……♪」
いつか聞かせてくれる……どうしてかそんな気がしたのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
