放課後。オシャレ街の近くまでやってくる。
これといった用事や買い物があったわけではなく、ただ普段とは違った帰り道で帰るのも悪くないと思ったからだ。
清史郎（って言っても、やっぱり特にこれといってすることは……）
清史郎（ん？　あれは……）
少し先にあるカフェの前で陽佳とミサちの姿を発見する。
二人ともなにか食べてるっぽいけど。
さて、どうするか……。
様子を見てみる
このまま立ち去る
せっかく二人でお茶しているのに、わざわざ声をかけるのも悪い。
そう思い、俺はオシャレ街から立ち去った。
そのまま立ち去ろうとも思ったが、なにやら二人の様子がおかしい。
お茶の時間を邪魔したら悪いとは思ったが、とりあえず近付いてみることに。
ミサち「やば……アタシもうギブかも……」
陽佳「ごめん、あたしも無理……」
様子がおかしいとは思ったが……。
なんでそんなグロッキーな顔してるんだよ！？
理由は分からないが、二人はげっそりした表情をしている。
清史郎（ここのカフェって、そんなにハズレなのか？）
そんなことを考えていると……
ミサち「あ……」
陽佳「ん？　あー……」
完全に二人と目が合う。
やばい……
嫌な予感しかしない！？
ミサち「おーい！！　キヨー！！」
陽佳「ちょ！？　ミサち！？」
そんな不安をよそにミサちは全力で手を振り、俺を呼ぶ。
その声に行き交う人たちは何事かと俺を見る。
とりあえずこのままというわけにもいかず、呼ばれた俺も恥ずかしいのでダッシュで二人の元へと駆け寄ることに。
ミサち「めっちゃ走るじゃん♪　なに？　そんなにウチらに会いたかった感じ？」
清史郎「ミサちが大声で呼んだからだろ！？」
ミサち「あれ？　そだっけ？　まあ、いーじゃん♪　とにかく座って座って」
ミサちに促され、店の前の空いている椅子に腰掛ける。
清史郎「それで俺になにか用か？」
ミサち「そっ、キヨにしか頼めない大事な用事♪」
その言葉だけで、もう不安しかない。
ミサち「んで早速これなんだけど」
そう言って目の前に出されたのは、ハチミツと生クリームがたっぷりとかけられたハニートースト。
その上には、これでもかと盛られた苺も。
なんだ……この量の多さは。
ミサち「いやーちょうどよかったよー♪　期間限定ハニトーが想像を絶する量でさー。アタシとヨーカだけじゃ食べ切れなかったんだよね」
清史郎「大事な用事っていうか……」
清史郎「完全に食べるの手伝ってほしいだけだよね！？」
とてもじゃないが女の子二人で食べ切れる量じゃない。
なるほど……だから俺のことを呼んだってわけか。
陽佳「味は美味しいんだけど、さすがに量がね……」
ミサち「キヨ、お願い！！」
正直、俺でも半分以上残ったこれを全部食べ切れるかは分からない。
しかし……
女子の頼みとあれば断るわけにはいかない！！
清史郎「とりあえずは頑張ってみるよ」
ミサち「おー！！　さっすがキヨ！！　やる時はやるメンズだ！！」
陽佳「無理そうだったら全然残してもいいからね？」
清史郎「サンキュ。多分これくらいだったら余裕だ」
ミサち「よーし、３人だったらアタシもまだまだ食べれる気がしてきた！！」
陽佳「そうね。あたしもあと少しだけ食べれるかも」
意気込み新たに巨大ハニトーに挑む俺たち。
清史郎（よし！　ここは男の意地を見せてやる！！）
――１０分後。
清史郎「俺ハニートーストって初めて食べたけど、結構お腹溜まるのな……」
陽佳「そりゃそうでしょ……これ全部食パンの塊なんだから」
ミサち「こんなに食べてるのにさっきと全然変わらなくね？」
――２０分後。
清史郎「すみませーん！　コーヒーの注文いいですかー！？」
陽佳「コーヒー２つで」
ミサち「ううん、３つで……」
そして３０分後。
清史郎「おい誰だ……」
清史郎「これくらいだったら余裕とか言った奴！？」
陽佳「あんたでしょ……」
どうにかこうにか胃袋に押し込み、残すところあと少しといったところ。
しかし、一向にフォークが進まない。
最初はペースよく食べ進めることができていたが、これ以上は胃袋がハニトーを拒絶している。
それは陽佳やミサちも同じようで。
ミサち「あー……これ夢にハニトー出てくるやつだ」
陽佳「あたし、しばらくハニトー見たくないかも……」
いまではごらんの様子。
清史郎「てか、よくこれ注文する気になったな？　女子二人じゃ絶対無理だろ……」
陽佳「それがメニューだと、そこまでおっきく書かれてないのよ」
陽佳からメニューを手渡され見てみると、確かに他のハニートーストと同じくらいのサイズ感で載せられている。
うん、確かにこれじゃ分からない。
陽佳「んで、更にココに注目」
指差した場所を見ると、小さく４〜５人向けと書かれていた。
大事なことだからもっとちゃんと書いてくれよ……。
陽佳「まぁ、よく見なかったあたし達も悪いんだけどさ」
ミサち「あとこの美味しそうな苺と生クリームとハチミツが悪い！？」
清史郎「美味しそうなら俺の分も食べるか？」
ミサち「ナイフとフォーク……刺されるならどっちがいい？」
清史郎「ごめんなさい！？」
目が笑ってないから！？　てか、ナイフとフォーク早く下ろして！？
ミサち「だったらこーいうのはどう？　アタシとヨーカでキヨのこと応援してあげるって言うのは？」
清史郎「応援って……」
清史郎「二人とももう食べる気ないだろ！？」
ミサち「チッ……バレたか」
ミサちは悔しそうに小さく舌打ちをする。
なんて悪そうな顔なんだ……女子がしていい顔じゃないぞ？
清史郎「一応訊いておくが、その応援っていうのは具体的に？」
ミサち「さっすがキヨ♪」
清史郎「いや、まだ食べるとは一言も言ってないけどな？」
ミサち「ふふ〜ん、そんなこと言ってられるのもいまのうち♪　キヨはアタシ達の応援で嫌でも食べたくなっちゃうんだから」
やけに自信満々な表情のミサち。
陽佳「てかあたし達って、すでにあたしも含まれてるんだけど……」
ミサち「まー、いーじゃん♪　別に減るようなことでもないし」
ミサち「それで具体的な内容だけど……」
ミサちはニヤニヤと口元を歪ませながら俺の耳元に口を寄せる。
その吐息に思わずドキドキしてしまうのは男として当然の反応ということにしておこう。
あとミサち……
その無駄にエロい吐息はどういうことだ！？
もし狙ってやってないなら、童貞はみんなイチコロだぞ！？
ミサち「キヨの言ってほしいセリフで応援してあげる♪」
清史郎「……」
清史郎「よし」
清史郎「話を訊こうか？」
陽佳「さっきまでのあんたはどこ行ったのよ……」
陽佳「てか二人でコソコソ話してないで、あたしにも教えないさいよ？」
ミサち「キヨが言ってほしいセリフでアタシとヨーカが応援してあげるの♪」
陽佳「……」
陽佳「はぁっ！？」
ミサちの言葉に思わず陽佳の声が裏返る。
清史郎「ちなみにどこまでオッケーなんだ？」
陽佳「あんたは一体なにを言わせる気なのよ！？」
清史郎「え……それは」
清史郎「オッケーだったらどこまでも！！」
こんなまたとないチャンスを無駄にするようなことはしない。
悪いが遠慮はなしでいかせてもらおう。
ミサち「もちろん、どこまででもオッケーよ♪」
陽佳「ちょ！？　ミサち！？」
ミサち「大丈夫、大丈夫♪　ちょっとした条件があるから」
ミサち「キヨ的にはアタシ達にエッチなセリフ言ってもらいたいわけでしょ？」
清史郎「え……」
清史郎「そうだけど！！」
陽佳「せめてちょっとは否定しなさいよ……」
ミサち「ただしエッチなリクエスト１回聞いてあげる代わりに、残ったハニトーは全部食べてもらいまーす」
清史郎「それじゃあエッチじゃないリクエストの場合は？」
ミサち「リクエストの内容にもよるけど、２回以上はリクエストできるよー」
清史郎「そういうことか……」
つまりリクエストの度合いによって俺の食べるハニトーの量が決まるってわけか。
正直すでにお腹いっぱいだが、これならゲームとして楽しみながら食べ進められそうだ。
ミサち「さぁ、どーする？」
清史郎「その提案乗った！！」
ミサち「さっすがキヨ♪　よっ、童貞の中の童貞♪」
清史郎「童貞は事実だけど、やめて！？」
陽佳「それで？　キヨはどんなセリフをあたし達に言ってほしいわけ？」
清史郎「そうだな……」
もちろんエッチなリクエストはしてみたいが１回で終わってしまうのはつまらない。
だったら……
清史郎「ミサちさん、ちょっとお耳を」
ミサち「お、なんだい？」
なぜかドヤ顔のミサちに小声でリクエストを頼む。
我ながら定番といえば定番だが、男にとって夢のシチュエーションでもある。
ミサち「なるほどねー。ま、キヨも男の子だもんねー」
清史郎「それで、俺のリクエストは……」
陽佳「いったいどんなリクエストしたのよ……」
ミサち「うーん……そうねー。アタシとヨーカからってことだし、これは高くつくけどいいのかなー？」
清史郎「そこをなんとか！！」
ミサち「分かった。このミサちお姉さん、キヨのためにひと肌脱ごうじゃないか！！」
陽佳「いや、脱ぐのはあたしもなんだけど……」
ミサち「キヨのリクエスト採用！！　そのリクエスト内容は……」
ミサち「アタシとヨーカからのあーん！！」
陽佳「やっぱりナイフとフォーク、どっちで刺されたいか選ばせてあげるわ」
ヒィィィィ！？
陽佳「というかセリフのリクエストじゃなかったのー？」
清史郎「セリフはほら、あーんって……」
ミサち「まぁまぁ、残すのもお店に悪いでしょ？　それでキヨが食べてくれるなら安いもんじゃん？」
陽佳「残すのは確かに嫌だけど……」
陽佳「はぁ……今日だけ特別だからね？」
やれやれといった感じで陽佳も俺のリクエストを許可してくれる。
悪いなヒデ、ゴロー……
今日だけは羽目を外させてもらうぞ！
ミサち「それじゃ、まずアタシから♪」
残っていたハニトーを２つに切り分け、そのままフォークで俺の口元に持ってくる。
ちょっと待って……
一口でかくない！？
清史郎「あ、あのーミサちさん……ちなみに残りのリクエスト回数は？」
ミサち「これ１回で終わりだけど？」
だったらエッチなリクエストにしておけばよかったわ！？
ミサち「はーい、口開けてー？　あーん♪」
清史郎「いやいやいや！？　無理その量は口に入りきら――」
清史郎「むぐうううぅぅぅぅーーっ！！」
こんなの俺が求めてたあーんじゃない……。
ミサち「さてっと、今度はヨーカの番ね♪　準備はいい？」
陽佳「あたしの準備はいいけど……」
清史郎「……うん、ダイジョウブ」
口の中の水分を全てハニトーに持っていかれ一度窒息しそうになったが、なんとか生還する。
リアルにさっきのはヤバかった……。
陽佳「そ、それじゃ……」
ミサちとは違い、陽佳は食べやすいように切り分けてくれる。
そしてほんのりと頬を赤く染めハニトーを俺の口元へ。
そうだよ……これだよ、これ！！
俺が求めていた甘酸っぱいシチュエーションはこれだったんだよ！！
陽佳「……ほら、口開きなさいよ」
清史郎「お、おう……」
いままで灰色だった青春の１ページに、そんなキャッキャウフフなページが増えようとした。
その瞬間。
陽佳「……」
清史郎「……」
ミサち「おー、これがカップルの定番ってやつかー」
陽佳「ミサち……なに撮ってるの？」
ミサち「いやーせっかくなら記念に残しておきたいじゃん♪　ほら、アップしてみんなにも見せるからさ♪」
陽佳「恥ずかしいから……」
陽佳「やめてぇぇぇぇぇ！！」
清史郎「よ、陽佳！？」
照れ隠しのつもりなのか、残りハニトーを全てフォークでぶっ刺すと俺の口に押し込んでくる。
ちょっと待って……これさっきと一緒のパターンじゃ……。
陽佳「はい、あーーーーんッ！！」
清史郎「あああぁぁぁぁ〜〜〜んッ！！」
なんでこんなにも俺の青春はバイオレンスなんだ……。
ミサち「でもまさか、ほんとに全部食べれちゃうなんて思わなかったわー」
無事に全てのハニトーを完食し終えた俺たち。
そう、無事に完食したのはいいが……
陽佳「ご、ごめん。大丈夫……じゃないわよね？」
清史郎「……へーき、へーき、全然おっけー」
陽佳「顔面蒼白で言われても説得力ないんだけど……」
まさか一日に二度も窒息寸前になるとは思わなかった。
軽くハニトーにトラウマ覚えるレベルだったぞ。
陽佳「あのさ、今日は急に呼んじゃってごめん……」
清史郎「別に気にしなくていいって。俺もふらっと来てただけだし」
陽佳「へー、キヨがオシャレ街にね〜？」
清史郎「どうせ俺には似合わない場所ですよー」
陽佳「んふふっ、拗ねない拗ねない♪」
陽佳「いいんじゃない？　たまにはこーいうとこ来てみるのも♪」
陽佳「それに」
陽佳「キヨが来てくれて助かっちゃったし。ありがと♪」
清史郎「お、おう……」
にっこりと微笑む陽佳。
その笑顔に思わずドキッとしてしまう。
窒息しそうになったり、腹は破裂寸前だが、なんだかんだで楽しかったな。
陽佳「……」
清史郎「……」
ミサち「カップル成立？」
清史郎・陽佳「違うわ！？」
こうして騒がしくも楽しい時間は過ぎていくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
