陽佳「キヨー！」
清史郎「ん？」
放課後。
一人で帰っていると不意に声をかけられる。
振り返ってみると、そこには陽佳とミサちの姿。
清史郎「お、陽佳にミサちか」
ミサち「おつー」
陽佳「って、あれ？　今日一人？」
清史郎「ヒデもゴローも用事があるんだってさ」
ミサち「ハブられてんじゃね？」
清史郎「……」
ミサち「うそうそ！？　冗談だって！？　泣くことないじゃん！？」
陽佳「デリケートなことなんだからあんまり聞いちゃだめよ？」
ミサち「うん、気を付ける……」
清史郎「冗談だって！？　ほんとに泣きたくなるだろ！？」
これで本当にハブられていたら笑えない。普通に泣いちゃう。
陽佳「ねね、この後って少し時間あったりする？　ちょっと付き合ってほしいとこあるんだけど」
この後か……
付き合う
断る
せっかく声をかけてくれたのだから、俺としても時間があれば付き合いたいのだが……
清史郎「すまん。実は母さんに夕飯の買い出し頼まれてるんだ。もし急ぎの用事だったら家に帰ってから戻ってくるけど？」
陽佳「あ、ううん。そこまでしてもらうのは悪いし、また今度でいいわよ」
清史郎「そうか？　分かった。悪いけど、また今度ってことで」
陽佳「うん、それじゃ」
ミサち「おつー」
こうして二人に別れを告げ、買い出しへと向かうのだった。
俺としても暇を持て余していたので、陽佳の提案は渡りに船。
感謝しつつ、誘いを受けることに。
清史郎「ああ、全然いいぞ。どこ行くんだ？」
ミサち「ラブホ」
清史郎「よし……」
清史郎「すぐに行こう！！」
陽佳「ミサち〜？　ちょ〜っと話があるから二人で向こういこっか〜？」
ミサちは陽佳に捕まり、少し離れた場所へとズリズリと引きずられていく。
ミサち「ひいぃぃぃぃ！？　キヨ、ヘルプ！！　助けてくれたらおっぱい好きなだけ触っていいから！？」
清史郎「よし……」
清史郎「俺に任せろ！！」
ミサち「ちなヨーカのな？」
陽佳「ほ〜ら、そろそろ大人しくする時間よ〜？　まずはその余計なことを言う口から始めよっか〜？」
ミサち「なに！？　アタシの口でなにを始める気なの！？」
陽佳「まぁ、ミサちのことは置いといて。これから行く場所なんだけど……」
陽佳「着いてからのお楽しみってことで♪」
ミサち「こいつまさかラブホで３Ｐを……」
ミサち「ちょっと待って、そうなるとキヨの童貞卒業が３Ｐになるってことよね！？　どっちなの！？　アタシとヨーカ、どっちから先に入れるつもりなの！？」
清史郎「……ミサち」
清史郎「そんな童貞卒業、俺にはハードルが高すぎる！！」
ミサち「なんだこいつチキンかよ」
陽佳「はい、お口始めようね〜？」
ミサち「いやぁぁぁぁ〜〜〜！？」
陽佳「あ、もう夏物出始めてる♪　ねね、ちょっと見てっていい？」
清史郎「んじゃ、俺ここで待ってるよ。男の俺が入るのもあれだろ？」
陽佳「キヨも来るのよ？　ほら、あそこだってカップルいるし」
陽佳「って、ことで来る来る♪」
清史郎「ちょ！？　まじか！？」
着いた先は駅近くにあるＨａＮａｎａフラワータウン。
大型ショッピングモール施設で俺も何度か服を買いに訪れたこともある場所だ。
陽佳「今年の夏のトレンドはこの色かぁ……うーん、合わせられる服持ってたかな？」
清史郎「トレンドとかってそんなに大事なのか？」
陽佳「もち♪　男子はそこまでって感じはしないけど、女子……しかもギャルはそーいうトレンドとか流行に敏感じゃないと」
清史郎「ミサちもやっぱそうなのか？」
ミサち「一応はいつもチェックしてるよん♪　まぁ、ヨーカほどじゃないけどねー」
やっぱり陽佳って、いつも服装とかにもちゃんと気を遣ってるんだな。
前、ウチに来た時も着てた服よく似合ってたもんなぁ。
陽佳「あ、これなんかいいかも！　だったらこっちのショーパンと合わせて……」
陽佳「どう？　似合う？」
陽佳は落ち着いた色合いのカットソーにデニム生地のショートパンツを手に取り、俺に見せてくる。
シンプルな組み合わせだが、あまり飾らない感じが陽佳らしい。
清史郎「着てみたら少し印象変わるかもしれないけど、陽佳に似合ってると思うぞ」
陽佳「んふふっ、ありがと♪　ちょっと試着してみよっかなぁ……」
ミサち「つーかさ？」
清史郎・陽佳「？」
ミサち「二人ともなんか前より仲良くね？」
清史郎・陽佳「……き、気のせいじゃね？」
ミサち「そこまで息ぴったりなら、もう認めていんじゃね……」
清史郎「……」
陽佳「……」
お互い気恥ずかしさから逃れるように顔を俯かせる。
確かにミサちの言うように、最近は陽佳との距離が前よりも近付いた気がする。
それは幼い頃とはまた違った距離感に。
ミサち「まー、アタシ的には早く付き合わないかなーとか思ってたりするし、むしろ嬉しいんだけどねー」
陽佳「まったく……ミサちってばホント、あたしとキヨくっ付けたがるよね？」
ミサち「だって二人ともお似合いだと思うし。実際のとこ、キヨ的にはどーなのよ？」
清史郎「どうって言われてもな……」
改めて訊かれると正直どう答えていいか迷ってしまう。
見た目は言うことないほど可愛い……というか綺麗だし。
でも、それをストレートに言うのもさすがに恥ずかしい。
陽佳「はいはい、あんまりキヨを困らせないの」
ミサち「つまんないのー。でもま、キヨに嫌わてもやだしなー」
話は終わりとばかりに陽佳が手を叩くと、ミサちも渋々納得する。
と思ったんだが……
ミサち「あとでこっそり教えてよね？」
陽佳が服を見始めた隙を見計らって、不意に耳打ちされる。
鼻をくすぐる女子の香りと、生暖かい吐息が耳をくすぐり……。
童貞には刺激が強すぎるんだけど！？
陽佳「あ、そうそう！　キヨを呼んだ理由なんだけど」
清史郎「ん？　単に買い物の荷物持ちだと思ってたけど違うのか？」
陽佳「はぁ……あたしがそんな理由で付き合ってもらうわけないでしょ？　さすがにそれだけだとキヨに悪いじゃない？」
清史郎「そ、そうだよな……陽佳が俺をそんな風に使うなんて」
ミサち「え、荷物持ちじゃなかったの？」
清史郎「お前は俺をなんだと思ってるんだよ！？」
ミサち「てへぺろ♪」
うん……
それはちょっと可愛いから許す。
陽佳「まぁ、ミサちのことは置いといて。今日はキヨを男子代表として女子のどんなファッションが好みか教えてもらおうと思って付き合ってもらったの♪」
ミサち「簡単に言うと男受けしそうなファッション教えてプリーズって感じ」
陽佳「言い方……」
清史郎「それは全然いいけど、俺の趣味嗜好も入ってるぞ？」
陽佳「それでいいの♪　今日はキヨが男子代表なんだから」
ミサち「といってもテキトーに選んだら責任重大よー？」
ミサち「これから待ち受ける夏に向けてキヨのファッションセンス一つでアタシらに彼氏ができるか、できないかが、かかってるんだから！！」
陽佳「いや、あたしはそこまで言ってないけど……」
ミサち「はぁぁぁ！？　夏だよ！？　夏休みだよ！？　ひと夏の熱い恋とかしてみたいじゃん！？」
ミサち「彼氏と海に花火大会……そしてライブ、ライブ、ライブ！！」
陽佳「夏のイベント二つしかなかったわよね……」
ミサち「そんなひと夏を一人で過ごすなんて寂しすぎるでしょ！？」
清史郎「まぁ、気持ちは分かるが……」
俺だってできることなら、せっかくの夏を彼女と一緒に過ごしたい。
ミサち「キヨなら、わかってくれると思ったよ！　お姉さん嬉しい……」
清史郎「いや、俺たちタメだよな？」
ミサち「シャラップ！！　とにかくキヨはアタシに素敵な男友達を紹介すること！！」
清史郎「今日の目的変わってるし！？」
男受けのいいファッションから、素敵な男友達紹介しろって内容全然違うだろ……。
陽佳「そーえば、ミサちの好きなタイプっていままで聞いたことなかったかも」
ミサち「あれ？　話したことなかった？」
カラオケであれだけＶ系好きなのも初めて知ったが、ミサちはまだまだ知らない部分が多い。
しかも女子の好きなタイプというのは、なかなか聞ける機会もないので男子としては気になるところだ。
ミサち「うーん、やっぱギャップある人かなぁ」
陽佳「たとえば？」
ミサち「可愛い顔してるのに、耳にピアスホールめっちゃ空いてるとか♪」
ミサち「あとは可愛い顔してるのに、実はめっちゃギター上手いとか♪」
ミサち「あ、あとあと！　可愛い顔してるのに、キスする時はちょっと強引とか♪」
陽佳「キスする時、強引なのわかる〜♪」
陽佳・ミサち「ねー♪」
うん、とりあえず可愛い顔がタイプなのは分かった。
清史郎「盛り上がってるとこ悪いんだけどさ？」
清史郎「俺の周りにそんな男友達はいねぇ！？」
というかキスする時はちょっと強引とか絶対分からないだろ……逆に俺が分かったら男同士の危ない関係じゃねぇか……。
ミサち「まー、キヨは転校してきたばっかだし友達いないもんねー」
清史郎「友達はいるよ！？」
勝手にぼっちキャラにしないで！？　まだ少ないけどちゃんといるから！？　ヒデとかゴローとか！？
ミサち「あれ？　ヨーカの好きなタイプって、どんなんだっけ？　前聞いたことあったんだけど、なんだっけ……」
ミサち「キヨ？」
陽佳「それタイプっていうか好きな人でしょ！？」
清史郎「陽佳……もっと早く言ってくれればよかったのに」
ミサち「はい、二人ともカップル誕生記念で写真撮るから笑ってー」
陽佳「ヒデにはミサちが好きだって、ゴローにはキヨが好きだって伝えておいてあげるわね♪」
清史郎・ミサち「それだけはやめて！？」
ミサちはまだいい……俺に至っては男と男だぞ！？　次の日からゴローとどんな顔して会えばいいんだよ！？
陽佳「アタシのことはいーから！　キヨは男子が好きそうな服さっさと選ぶ！！」
清史郎「りょ、了解です」
清史郎「でも、ほんとによかったのか？　俺の意見なんて参考にして？」
陽佳「今日は男子代表って言ったでしょ？　あんまり気にしないの」
ミサち「そーそー。アタシなんて赤点取っても全然気にしないし」
陽佳「そこはちょっと気にしなさいよ……」
俺なりに男子が好きそうな服をチョイスし、二人になんとかレクチャーし終えた後。
そのお礼にアイスをごちそうしてくれるとのことで、いまはこうしてオシャレ街に３人でやって来ていた。
ミサち「ヨーカのアイス何味ー？」
陽佳「あたしのはチョコチップバニラよ」
ミサち「一口ちょうだい♪　あーん」
陽佳「まったくもう……」
苦笑しつつミサちの口にアイスを運ぶ陽佳。
こうして見ているとまるで仲の良い姉妹のようだ。
というかミサち……
アイス食べる時も飴そのままなんだな！？
ミサち「ん〜〜〜♪　チョー美味しいし♪　ほら、キヨも食べさせてもらいなって」
清史郎「い、いや……俺は別に……恥ずかしいし」
ミサち「そーいうとこだぞ、少年？　君がいまだに童貞なのは？」
清史郎「どういうとこだよ！？」
あと大きな声で童貞とか言うな！
ミサち「たまには甘えることも必要ってこと。男ってプライド？　っていうの？　そーいうのが邪魔して素直に甘えられないことってあるじゃん？」
ミサち「男子的にはそれがカッコいいなんて思うかもしれないけど、女子的には素直に甘えてきてほしい時っていうのもあるわけなのよー？　わかるー？」
陽佳「なんか恋愛上級者っぽいわね……」
ミサち「というわけで〜♪」
ミサち「ヨーカはアイス用意！！」
陽佳「え！？　あ、うん……」
ミサち「キヨは口を用意！！」
清史郎「口！？　こ、こうか……？」
ミサち「ていやぁぁぁ！！」
ミサちは陽佳の手を取ると、そのまま俺の口へとアイスを差し込む。
てか、これって間接……。
ミサち「間接キスじゃね？」
俺より先に言わないで！？
陽佳「……」
清史郎「……」
ミサち「ほれほれ、見つめ合ってないでヨーカはアイスの感想聞く聞く」
陽佳「えっと、その……美味しい？」
清史郎「あ、ああ……美味い」
お互いに顔を赤くしたまま見つめ合う。
正直、恥ずかしくてアイスの味なんて全然わからない。
ミサち「あれ？　今気づいたんだけど、さっきアタシもヨーカにあーんしてもらったから……」
ミサち「アタシとも間接キッスじゃね？」
清史郎・陽佳「言わなくていいから！？」
ミサち「やっぱお似合いじゃね？」
こうして３人での時間は過ぎていく。
相変わらずのミサちに振り回されつつ、オレンジ色の空は徐々に濃くなっていくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
