ミサち「おーい、キヨ！！」
清史郎「ん？」
放課後。一人で帰っている時のこと。
後ろから聞こえた、俺を呼ぶ声に振り返る。
ミサち「やほやほー♪　ねね、これから予定ある？　ないよね？　ないよね！？　よっしゃ！！　その言葉を待ってたよ！！」
清史郎「俺まだ一言も喋ってないんだけど！？」
ミサち「えー、これから用事ある感じ？」
これはミサちにどこか連行されるパターンだな。
さて、どうするか……
特に用事はない
断る
この前のハニトー窒息事件もあったし、ミサちには悪いが今日のところは断ろう。
なにより俺の動物的危機察知能力が警報音を鳴らしている。
清史郎「わ、悪い！？　今日はこれからちょっと用事あって……」
ミサち「ちぇー、ま、いっか。またタイミング合う時よろ〜♪」
清史郎「お、おう……」
ミサちが元気に駆けていく後ろ姿を見送ると、俺も再び歩き出したのだった。
正直、不安はあるがこれといった用事があるわけでもない。
それにせっかく誘ってくれているんだ。俺としては嬉しいに決まってる。
清史郎「ああ、特に用事はないけど？」
ミサち「てか、あそこにいるのヒデとゴローじゃね？」
清史郎「ちょっとは俺の話聞いてくれない！？」
ツッコみを入れつつミサちの視線を追う。
すると確かに道路を挟んで反対側にヒデとゴローの姿が。
ミサち「おーい、そこのおふたりさーん！！」
ヒデ「つーことで来たわけなんだが……」
ゴロー「今日は何の集まりだ？」
清史郎「いや、俺もさっぱり……」
こうしていつものメンバーが招集される。
俺も含めて呼ばれた理由を知らないメンズ達は何事かといった様子。
陽佳「ごめん急に呼んじゃって。実はこれからミサちとカラオケ行くんだけど、たまには男子と行きたいって……」
なぜかテンション高めのミサちに代わり、やれやれといった顔をした陽佳が集めた理由を説明してくれる。
お前も色々苦労してるんだな……。
ミサち「いーじゃん！　たまには！　アタシだって恋したいんだよ！！」
陽佳「このメンツと？」
ミサち「うーん、それはないかなー」
清史郎・ヒデ・ゴロー「それは酷くね！？」
ミサち「仲良すぎじゃね？」
ミサち「よっしゃ！！　みんな歌うぜぇぇぇ！！」
清史郎「ミサちってカラオケだと、いつもこんな感じなのか？」
陽佳「やっぱ驚いた？　ミサちはカラオケ好きだからね〜」
ということで早速５人でカラオケへとやって来る。
最初からテンションＭＡＸといった感じのミサち。
普段はなんとも言えない、だら〜っとしたようなテンションなことが多いのでこういう姿は新鮮だ。
陽佳「あ、あとミサちの歌なんだけど最初は耳塞いでた方がいいかもよ？」
清史郎「もしかしてめっちゃ下手とか？」
陽佳「歌は上手いんだけど……」
ミサち「おい、お前ら……」
ミサち「頭振る準備できてんだろうなああぁぁぁぁ！！」
！？
突然カラオケ内に響き渡るミサちのどすの利いた声。
清史郎「お、おいこれって……」
陽佳「そう。ミサちはＶ系……ヴィジュアル系が大好きなの」
陽佳「しかも歌う時は必ずライブｖｅｒ．で歌うわ……」
清史郎「ま、まじかよ……」
歌う時は必ずってことは普段からよくＶ系のライブに行ってるってことだよな。
誰にでも意外な一面があるが、まさかミサちがそこまでＶ系好きだったとは……。
ヒデ「まぁ、キヨは転校してきたばっかだから驚くよな。俺はこの学園入る前からミサちとちょくちょくクラス一緒になってたからよく知ってるよ」
ヒデ「ライブの次の日とかよく首にコルセット巻いて登校してたんだぞ？」
清史郎「どんだけ頭振ってるの！？」
ヒデ「これでもだいぶマシになったんだ。前なんかカラコンにＶ系メイクがデフォだったし」
ほれとヒデからスマホを手渡されると、そこにはゴリゴリのＶ系姿のミサちが写真に収められている。
陽佳「え、なにそれ！？　あたし見たことないんだけど！？」
清史郎「よ、陽佳さん……それはちょっと近すぎなんじゃ」
陽佳「だってこうしないとよく見えないし。なに？　嫌なの？」
嫌じゃないから困るんだよ！？
陽佳「お、ほんとだ♪　へー、こういうメイクとかマジでしてたんだ」
ヒデのスマホを覗き込むように俺と密着する陽佳。
当たってる当たってる当たってる！！
胸が！！　太ももが！！　それに……
めっちゃ良い匂いするな！！
陽佳「てか、こんな写真持ってるってことは実はヒデってミサちのこと好きだったり？」
ヒデ「あーそれはないな。うん、絶対にない」
陽佳「なんでよ〜？　ミサちめっちゃ可愛いじゃん？」
ヒデ「まぁ、顔が可愛いのは認める」
ヒデ「だが……」
ヒデ「弁当のおかずが飴玉とか言ってる奴とは絶対付き合えないからな！？」
清史郎「おいおい、さすがにそれは冗談だろ……」
ヒデ「冗談だったらよかったよ……前にオカンが兄貴と俺の弁当の組み合わせ間違えて、俺だけ全部白米になったことがあったんだ」
ヒデ「そしたら、アタシのおかず分けてあげるって……」
ヒデ「いつも舐めてる飴玉を白米にぶち込んだんだぞ！？」
陽佳「ま、まぁ……ミサちってそういうとこあるから」
清史郎「どういうとこ！？」
たまにお菓子をおかずに白米を食べる人なんているが、飴玉をおかずに白米を食べる人は聞いたことがない。
ミサち「おい、そこのお前らぁぁぁ！！　てめぇの弁当にも飴玉ぶち込むぞぉぉぉ！！」
それだけはやめて！？
ミサち「まったく……ちょっとはゴローを見習ってほしいんだけどー？」
その言葉にずっと無言のゴローを見ると、ミサちのいわゆるデスボイスにも全く動じることなくカラオケを楽しんでいる。
清史郎「ゴロー、お前すげぇな……」
ゴロー「……」
ゴロー「ん？　悪い。耳栓してて全然聞こえなかった」
だから大丈夫だったんかい！？
続いてヒデの選曲。
ミサちのこともそうだったが、こうしてみんなでカラオケに来るのは初めてなので、それぞれの趣味が分かってこれはこれで楽しい。
清史郎「ヒデってどんな曲歌うんだろうな」
ミサち「アタシからすれば理解できない曲ばっか歌うよー」
清史郎「理解できない？　それってどういう――」
ミサち「まー聴けばわかるって」
音楽が流れ始めるとヒデは軽快に洋楽を歌い始める。
理解できないって……
お前が歌詞を理解できないって意味かよ！？
陽佳「へー、ちょっと意外かも。ほら、ヒデもゴローも英語赤点常連組じゃない？」
ゴロー「サラッと、わてもディスられたよな……」
言われてみればその通り。
この前の英語の小テストでもゴローは白紙、ヒデは全てローマ字で提出し、先生を絶叫させていた。
そんなヒデが洋楽とは……。
ヒデ「ふぅ……俺の歌声なかなかだっただろ？」
歌い終えたヒデが満足そうに席に戻る。
清史郎「歌は上手いと思うけど、英語苦手なのによく洋楽歌えるな？」
ヒデ「あー……それよく言われるんだけど」
ヒデ「歌詞とか全然理解できてねぇから」
清史郎「お前もかよ！？」
ある意味ミサちと相性ぴったりなんじゃないか？
続いてゴローの番に。
陽佳「そーえばゴローってカラオケだとどんな曲歌うの？」
ヒデ「ゴローのはすごいぜ？　なんていうか、こう……力強いんだ！」
ミサち「なにそれ？　喉が強いってこと？　え……ってことはデスボ連発できるってこと！？　うらやまー！！」
陽佳「どこでテンション上がってるのよ……」
そんなことを言っているうちにゴローの曲が流れ始める。
モニターには曲のタイトル。
『五光館海峡冬景色』！！
清史郎「これって……」
ミサち「演歌じゃね？」
ヒデ「だから言っただろ？　力強いって」
清史郎「力強いってこぶしのことかよ！？」
陽佳「まさかゴローが演歌とはねー」
ヒデ「なんかじぃちゃんの影響でハマったんだとさ」
ミサち「あーわかる。昔Ｖ系やってた頃のお父さんの写真とか見るとやっぱ影響されるよねー」
ヒデ「親父がＶ系やってたのかよ！？」
ミサち「うん、髪の毛金パでめっちゃボーカルで歌ってたよ？」
陽佳「あれ？　ミサちのママってピアノの先生じゃなかったっけ？」
ミサち「うん、そだよー」
清史郎「二人はどこで出会ったんだよ！？」
あとゴロー……なんで歌う時そんなに顎しゃくってるんだ……。
陽佳「さて、次はあたしの番か」
ゴローが歌い終わり、カラオケは陽佳の番に。
小さい頃はよく一緒に遊んでいたが、さすがにカラオケは行ったことがない。
清史郎（どんな曲歌うんだろうな……）
そんなことを考えていると曲が流れ始める。
陽佳「足していくのは僕なんだ、君なんだ。混ざり合う。ｗａｔｅｒｃｏｌｏｒ〜♪　ここから〜♪」
清史郎「ある程度予想はしてたが……」
清史郎「普通にめっちゃ上手いのな！！」
ミサち「でしょー？　この見た目で、この歌声とかもう反則じゃね？　彼氏いないとかおかしくね？」
ヒデ「まぁ、彼氏はいないけど実際モテてるんだし、俺からすれば充分羨ましいけどな」
ゴロー「ああ、わてなんか女子と話せるだけで幸せなのに……」
清史郎「ゴローのは悲しいからやめて！？」
ミサち「てか、実際のとこどーなのよ？」
ヒデ「あ、それ俺も気になってた」
清史郎「なんの話だ？」
なぜか声を潜めて４人で話し始める。
ミサち「そんなのキヨとヨーカのことに決まってるじゃん！？　バカなの！？　死ぬの！？」
ヒデ「今更だけどお前、ミサちにもキヨって呼ばれてたんだな……」
清史郎「どっからツッコんでいいかわからねぇよ！？」
ミサち「そんなこといまはどーでもいいの！？」
清史郎「俺は全然よくないんだけど！？」
ミサち「はいはい、後で聞いてあげるから。とりあえずゴローはヨーカの歌に集中！　アタシ達が話してるのバレないように盛り上げて！」
ゴロー「盛り上げるたって、どうやって……」
ミサち「はい、コレ使う！」
ミサちはカバンから何かを取り出すと、そのままゴローに手渡す。
って、それ……
ゴロー「タンバリンかよぉぉぉ！？」
ミサち「カラオケといったらタンバリンじゃね？　あーゆーおーけー？」
ゴロー「全然おーけーじゃないんだけど！？　あいむのっとおーけー！？」
ミサち「テキトーにシャカシャカしてれば勝手に盛り上がるから」
ゴロー「ポテトじゃないんだけど！？」
ミサち「ちゃんと盛り上げないとアンタのお弁当のおかずも飴玉になるわよ？」
ゴロー「長南はん、ふぅぅぅ〜〜〜！！」
ミサち「これでおっけーね」
ゴロー……
なんかごめん！？
ミサち「んで、話は戻るけどヨーカとの関係に決まってるじゃない？」
ヒデ「手は繋いだのか！？　キスはしたのか！？　それとも……」
ミサち・ヒデ「大人の階段を〜♪」
ミサち・ヒデ「ふぅぅぅ〜〜〜♪」
なんなのそのテンション！？
というかお前ら仲良すぎだろ！？
清史郎「別になんにもないからな？」
ミサち「いや、そーいうのいいから」
ヒデ「隠し事はなしだろ？　なぁ、親友？」
こいつらチョー面倒！？
清史郎「残念ながら、お前らが期待してる展開もイベントも何も起きてないって……」
ミサち「うわ……それでも男かよ」
ヒデ「チンコ付いてのか？　チンコ」
ほんとお前らなんなの！？
陽佳「気になる話してるじゃない？　あたしも混ぜなさいよー？」
ミサち「もー、聞いてよ！？　キヨってばチキンすぎて陽佳にまだ手出して……」
ミサち「出して……」
陽佳「出して……なにかしら？」
いつの間にか俺たちの話を聞いていた陽佳登場。
笑顔だけど目が全然笑ってない……。
ミサち「ひっく、えぐ……全部ヒデに言われて……」
ヒデ「なんで全部俺のせい！？　つか、お前が訊き始めたんだろ！？」
陽佳「そこら辺は大丈夫。最初からぜ〜んぶ聞いてたから♪」
ミサち「あ、アタシ飲み物取ってこよー！！」
ヒデ「あ、俺も俺も！！」
危険を察知した二人が一目散に逃げていく。
お前らは野生動物か……
そして残されたのは、俺とゴローだけ……って。
なんでゴローもいないんだよ！？
どいつもこいつも薄情な奴らめ……。
陽佳「はぁ……まったくもう」
やれやれといった様子で陽佳は俺の隣に腰を下ろす。
清史郎「わ、悪い……」
陽佳「なんでキヨが謝るのよ？　最初から聞いてたって言ったでしょ？」
陽佳「あーあ、おかげで全然歌えなかったし」
清史郎「もう一回歌うか？」
陽佳「それもいいけど」
慣れた手付きでタッチパネルと操作すると曲が送信される。
清史郎「この曲……」
モニターに映し出されたのは、俺たちが小さい頃に毎週日曜の朝にやっていた魔法少女もののアニメのオープニング。
陽佳「これなら一緒に歌えるでしょ？　ほれ、立った立った」
陽佳「さっきちゃんと歌えなかった分、キヨには付き合ってもらうから♪」
こうして陽佳と一緒にデュエットすることに。
戻ってきた３人に冷やかされつつも、ミサちやヒデ、ゴローの意外な好みも分かり、なんだかんだ楽しいカラオケとなるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
