ミサち「でさー？　それがマジで美味しかったのよー。とろとろ？　どろどろ？　みたいなー？」
陽佳「いや、そこはとろとろでしょ……どろどろだと、なんか美味しくなさそうじゃない……」
ミサち「そう？」
帰り道。見知った後ろ姿を見かける。
清史郎（あれは陽佳と確かいつも一緒にいる……）
ミサち「んーでも、アタシ的にはもうちょっとどろどろでもよかったような……ような……」
ふと、陽佳といつも一緒にいるミサちと目が合う。
めっちゃ気まずいんですけど！？
どうしよう……このまま気付かなかったことにして立ち去ってもいいものか……
声をかける
気付かなかった
ま、まあ……たまたま目が合っただけってこともあるし、今日のところはこのまま帰らせてもらおう。
そう自分に言い聞かせると、俺は踵を返して別の道から帰るのだった。
目が合ったのに、このまま立ち去るというのも気まずい。
清史郎（よし、ここは腹をくくるか……）
そんなちょっとした葛藤をしていると……
ミサち「ヨーカの幼馴染発見♪」
なんでこっちに走って来るの！？
まさかの向こうから近付かれる。
ミサち「ねね、せっかくなら一緒に帰らない？　あんまサシで話したことなかったし」
ほんとギャルってすげぇな……。
まだ一言も話してないのにこの距離感！？
ミサち「ヨーカもいいでしょー？」
そこに後から歩いてきた陽佳も加わる。
陽佳「あたしは別にいいけど？」
チラッと陽佳からの視線を送られ、こちらもなんとも気まずい。
毎日のように遊んでいた頃が嘘のようだ。
清史郎「よ、よう……」
陽佳「ごめん。ミサちがいきなりで」
ミサち「いーじゃん。ヨーカの幼馴染なんでしょー？　だったらアタシとも幼馴染ってことじゃね？」
陽佳「どこがどうなったらミサちとキヨが幼馴染になるのよ……」
ミサち「あー、やっぱ無理あったかー」
陽佳「無理ありすぎ。てか、いきなり走ってどっか行くとかびっくりしたんだけど〜？」
ミサち「ごめんごめん♪　ほら、面白いもの見つけたらすぐ遊んでみたいじゃん」
清史郎（俺って面白いものなのか……）
陽佳「あー……キヨもミサちの言うこと、あんま真に受けなくていいから」
ミサち「ありゃ？　幼馴染なんで凹んでるの？」
陽佳「ミサちがキヨのこと面白いものとか言うからでしょ……」
ミサち「？」
陽佳「もういいわ……」
ミサちと呼ばれる子は陽佳の言ってることを理解できていないといった様子。
しかし、こうして間近で陽佳と友達のやり取りを聞いているのは新鮮だ。
お前って普段ツッコみポジションだったんだな……。
ミサち「そいえばあたし勝手にあんたのことキヨって呼んでるけどいいよね？　ナイスセンスっしょ？」
陽佳「いや、すでにあたしがキヨって呼んでるし……」
ミサち「そういうのは早く言えよ！？」
すげぇなこの子……
めっちゃ一人でしゃべるじゃん！？
しかもツッコみもできるとかハイスペックだな。
ミサち「ま、いっか。いーよね？」
清史郎「あ、ああ……お好きにどうぞ」
陽佳「ここで話しててもいいけど、ミサち夜からバイトあるんでしょ？」
ミサち「やばっ！？　すっかり忘れてた！？」
陽佳「そこは忘れるなって」
こうして３人で帰ることになったものの……。
ミサち「んでね？　バイト先の店長、ネイルがめっちゃ綺麗なの！　季節の花？　みたいのがデザインされててさー」
陽佳「へー、今度ミサちのバイト先覗いてみようかな？」
ミサち「きてきて〜♪　まぁ、店長オカマだから最初驚くかもしれないけどー」
陽佳「もうすでに驚いてるわよ……」
清史郎「……」
この状況……
俺はどうすればいいの！？
薄々は感じでいたが二人の会話に入ることができない。
相手がギャルということもあるが、陽佳とも引っ越してきてまだ間もないので、距離感を計りかねてしまう。
こういう時、ギャルのコミュ力の高さが羨ましい。
ミサち「てか、ヨーカってブルべだよね？　いいなぁ……あたしイエベだからブルべ系のコスメ全然合わないんだよねー」
陽佳「あれ？　ミサちってブルべ系のコスメ持ってたっけ？」
ミサち「メイク覚え始めた頃に買ったのが、まだ残ってるのよ。その時ってまだブルべ、イエベとか全然知らなくてさー」
陽佳「あー……それ分かる。あたしはたまたま自分がどっちか調べ終わった後だったからよかったけど、間違えて買っちゃうよね」
二人の会話の中に気になる……というか初めて聞く単語がある。
ブルべ？　イエベ？　なんだそりゃ？
何かの略語なのは間違いないが、元の単語が想像できない。
清史郎（ブルべってなんとなくブルーベリーっぽいけど……じゃあ、イエベってなんだ？）
ミサち「うーん、キヨはイエベっぽい？」
清史郎「え……」
そんなことを考えているとミサちが俺の顔をじぃ〜っと見つめてくる。
なんだ？　俺の顔に関係することなのか！？
陽佳「どっちかっていうとブルべじゃない？」
ミサち「そう？　なんだっけ？　簡単に確かめられる方法あったよね？」
陽佳「それって手首の血管見るやつ？」
ミサち「そうそれ！　キヨ、ちょっと手首見してみ？」
清史郎「こ、こうか……」
訳も分からず、とりあえず言われた通りに手首を見せる。
ミサち「あ、陽佳と一緒でブルべだ」
ミサち「なんだキヨキヨもブルべかぁ……イエベだったらコスメ貸してもらえたのに」
陽佳「いや、そもそもキヨはコスメ持ってないでしょ……」
清史郎「あ、あのさ……」
陽佳・ミサち「？」
清史郎「そろそろブルべとかイエベの意味教えてくれない！？」
いよいよ我慢できず声に出す。
俺の顔見たり、手首見られたり全然意味分かんないんだけど！？
陽佳「まあキヨが知ってるわけないもんね。ごめんごめん」
陽佳「ブルべはブルーベースの略。イエベはイエローベースの略なの」
陽佳「んで、そのブルべ、イエベっていうのは、その人が元々持ってる肌の色のこと」
ミサち「そうそう、ブルべかイエベかのどっちかに絶対分かれるってわけ。ちなみにあたしがイエベで、陽佳がブルべ」
清史郎「それで俺がブルべってわけか……じゃあ手首のは？」
陽佳「手首の血管の色でどっちか分かるの。緑色の血管がよく見えたらイエベ、青か赤がよく見えたらブルべってわけ。ま、絶対ってわけじゃないけどね？」
清史郎「な、なるほど……」
説明されてみたもののいまいち実感できない。
陽佳「キヨにはあんま関係ないから覚えなくても大丈夫よー。メイクするわけでもないし」
ミサち「えー、するかもしれないじゃん？　Ｖ系ならメイクするし」
陽佳「どー考えてもキヨはＶ系って感じじゃないでしょ……」
ミサち「可能性はゼロじゃない」
陽佳「なんでアンタがドヤ顔なのよ……」
ミサち「あ、てかてか話は戻るんだけどウチのバイト先の店長って、メンズの下着履いてるのかな〜？　それともやっぱレディース？」
陽佳「すごいどうでもいい質問ね……」
そう言って二人は再び話し始める。
どうやらブルべ、イエベの話はいまので終わりらしい。
ミサち「あ、ちなみに二児のパパね？」
清史郎・陽佳「二児のパパなの！？」
ミサち「おー……さっすが幼馴染、息ピッタリ」
思わず声が重なってしまい、なんとも気恥ずかしくなる。
それは陽佳も同じようで……。
陽佳「……」
俺とチラッと目線を合わせ、気まずそうにしてしまう。
昔はこんなことなかったんだけどな。
ミサち「はいはーい、質問変更ー！　ヨーカとキヨはいつから付き合ってるの？」
清史郎・陽佳「いや、付き合ってないから！？」
清史郎「……」
陽佳「……」
ミサち「息ぴったりじゃね？」
再び声が重なり、黙り込む俺と陽佳。
どうやら距離を図りかねているのは陽佳も一緒のようだ。
ミサち「てか、それでほんとに付き合ってないわけー？　ほら、よくマンガだと幼馴染から発展して恋人に〜とか定番じゃん？」
陽佳「それはマンガの話。まあ……実際あると思うけど、世の中の幼馴染がみんながみんな恋人同士なわけないでしょ？」
ミサち「そういうもん？　家が近所で、毎日よく遊んでて〜とか、そーいうエピソードってあると思ってたんだけどなー」
ごめん。
家も近所だし、毎日よく遊んでたわ！？
ちらりと陽佳を見ると、面倒だから黙っておきなさいという目線を送られる。
その意見には賛成だ。色々聞かれても正直どう答えていいかわからない。
陽佳「前にも話したけど、キヨとは引っ越して以来一度も会ってなかったのよ？　仮に付き合ってたら普通引っ越しても会ってるもんでしょ？」
ミサち「そう言われみれば確かに。うーん……幼馴染にも色々あるもんねー」
とりあえず俺と陽佳がそういう関係ではないことに納得してくれた様子のミサち。
これ以上、変なことは聞かれないとホッとしたのも束の間……。
ミサち「ヨーカに恋人いないのは知ってるけど、キヨは彼女とかいないわけ？」
ミサち「ほら、向こうの学園とかにいたりとか？　遠距離恋愛になっちゃうけど、頑張って会いに行くから……的な？」
そんな展開あったらとっくに童貞卒業してるわ！？
陽佳「残念ながら、そういう相手いないわよ」
清史郎「せめて俺に言わせて！？　陽佳が言うと余計に辛いから！？」
思春期男子にとってそういう話題は敏感なので、ぜひ気を付けていただきたい。
ミサち「彼女ほしくないの？」
清史郎「いや……」
清史郎「めっちゃほしいけど！！」
ミサち「それならヨーカと付き合っちゃえばいいじゃん？　だめ？」
清史郎「え……」
ミサちの言葉に思わず陽佳を見る。
たしかに可愛いし、幼馴染ということもあって他の女子よりも知った仲ではあるが……。
陽佳「はいはい、人のこと勝手に紹介しないの〜」
ミサち「えー、いいじゃん。ヨーカだって彼氏いないんだし」
陽佳「彼氏がいないイコール彼氏募集中ってわけでもないでしょ？」
陽佳「そーいうミサちはどーなのよ？　彼氏？」
ミサち「アタシ？　うーん、彼氏か……」
陽佳の言葉になにやら考え込むミサち。
そこでふと単純な疑問が浮かんでくる。
清史郎「考えてるとこ悪いんだけど、ミサちって彼氏いるのか？」
ミサち「うん？　いないし、いたことないけど？」
清史郎「……」
清史郎「なんか」
清史郎「ごめん！？」
時すでに遅し。ちょっとした好奇心から聞いてしまったことを心から謝る。
そうか……俺と同じく恋愛に苦労していたんだな。
ミサち「まー、告られたことは何回もあるけどねー」
前言撤回。
俺とは全く立場が違う！！
陽佳「こう見えてミサちって結構モテるのよ？」
ミサち「あー……ちょー失礼なんですけどー？　こう見えてって、どう見えてるのよー？」
陽佳「んふふっ、ごめんごめん。ミサちの可愛さはあたしが一番知ってるから他の男子には知られたくないの♪」
ミサち「って、ことでごめん。キヨの気持ちは嬉しいけど、アタシにはヨーカという彼氏がいるから」
そっちが付き合ってるの！？
てか、いつの間に俺告ったことになったんだよ！？
しかも初めての告白で振られるとか……。
普通に泣きそうなんですけど！？
ミサち「ほれ、お姉さんが飴をあげるから涙をお拭き」
清史郎「ミサち……」
清史郎「それさっきまでお前が舐めてたやつだよな！？」
ミサち「あれ？　ほしいのこれじゃなかった？　キヨってそーいう性癖だと思ったんだけど？　違った？」
清史郎「全然違うけど！？」
まぁ、でもちょっとだけ貰っておけばよかったと後悔してる自分がいるけどね！？　絶対に言えないけど！？
ミサち「でもまー、キヨなら大丈夫じゃない？」
陽佳「大丈夫って、なにが？」
ミサち「パッと見、清潔感もあるし、普通にこーしてアタシとも話せてるじゃん？　だから大丈夫って意味」
ミサち「まー、イケメンではないけどねー」
そこは言わなくてよくない！？
分かってるよ……分かってるさ……自分でもイケメンじゃないことくらい。
やばい……また涙出てきた。
ミサち「飴食べるかい？」
清史郎「うん、ありがとう。ミサちお姉さん」
陽佳「あんたも受け取ろうとするんじゃないわよ！？」
そんな風に時々二人の会話に混ざりつつ……
ミサち「ねね、これからカラオケ行かない？」
陽佳「あんた、これからバイトあるんでしょ？」
ミサち「３０分！　３０分だけ！」
陽佳「はぁ……今日は延長するんじゃないわよ？」
ミサち「りょーかい♪」
陽佳「キヨはその……どーする？　カラオケ」
気を利かせてくれた陽佳が俺に聞いてくれる。
清史郎（こういう優しいとこ全然変わってないな）
清史郎「ありがと。でも今日は遠慮しとくよ。３０分なら二人の方が歌えるだろ？」
陽佳「……分かった。なんか、ごめんね？」
清史郎「気にするなって。俺もやりたいゲームあったしさ」
陽佳「そっか」
ミサち「それじゃヨーカ行こ♪　早く行けばその分、延長できるし」
陽佳「結局、延長する気満々じゃない……」
ミサち「いーから、いーから♪　それじゃキヨまたあとでね〜」
陽佳「それじゃ」
清史郎「おう」
こうして二人を見送る。
そんな後ろ姿を見ながら、ふと思うことがある。
清史郎（いまの俺と陽佳の距離は一体どのくらい離れてるんだろうな……）
そんなことを考えながら、俺も一人帰路に着くのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
