ん？　何か気配がする？
そう思い、後ろを振り返ろうとした瞬間――
突然、目の前が真っ暗になる。
清史郎（なんだ！？　いったいなにが起きた！？）
？？？
「ふふふっ……」
？？？
「だ〜れだ？」
目元に感じる柔らかい感触と温かみ。そしてこの声は間違いなく雪子先輩。
清史郎「むぐぅ！？」
雪子「むぐぅ？　わたしそんな名前じゃないよ？　ヒントは優しくて、写真が大好きな一つ年上の……」
ユナ「おい、なんで口まで塞いでるんだよ……普通やるなら目だけでしょ？」
ムツミ「そんなことより公住くんが！？」
アキラ「はい、雪子。離す離す」
雪子「おっと、これは失礼」
清史郎「ぶはぁ！？　はぁ、はぁ……」
ようやく解放され、無くなった酸素を思いっきり吸い込む。
いまのは軽く危なかった……。
雪子「だ〜れだ♪」
清史郎「雪子先輩♪」
清史郎「って、なるかぁぁぁ！？」
ユナ「おおー、ナイスツッコみ」
アキラ「まるで夫婦漫才」
雪子「もぉ〜そんなに褒めないでよ〜♪」
清史郎「褒めてないですから！　というか漫才で危なく旦那を窒息させないでください！」
まさか目隠しと同時に口まで塞がれるとは、雪子先輩らしいといえばらしいが……。
息が普通に吸えるって幸せなことなんだな。
雪子「ごめんごめん。その代わり……」
雪子先輩は他の先輩には聞こえないように小声で囁く。
雪子「わたしの胸の感触堪能できたでしょ？」
清史郎「……」
清史郎「もう一回お願いします！！」
雪子「当店ではおかわりシステムはございません♪」
くそぅ……生きるか死ぬかの瀬戸際で、胸の感触なんて堪能してる時間なんてなかった。
清史郎「それで今日はどうしたんですか？」
雪子「うん、実はね？　時間あったら調査に付き合ってほしいなって」
ムツミ「今日の調査は男の子の意見があると助かるから、公住くんがいてくれたらなぁ……ってみんなで話してたの」
ユナ「そこでタイミングよく発見したってわけ」
アキラ「これも一期一会」
清史郎「なるほど。そういうことでしたか」
雪子「それでこれからどう？」
清史郎（うーん、どうするか……）
付き合う
断る
清史郎「すみません。今日はちょっと……」
雪子「まさか……これから彼女とデートなんじゃ」
ユナ「まじか公住！　お前まじか！」
ムツミ「だったら今度ぜひ紹介してほしいわ♪」
アキラ「公住も隅に置けないね〜？」
雪子「ねね、どっちから告白したの？」
ユナ「そりゃ、公住からに決まってるぢゃん」
ムツミ「意外にも彼女さんの方からだったりして？」
アキラ「場所は放課後の教室」
雪子「うわ、それめっちゃいい！！」
ユナ「うん？　そんなにいいか？」
雪子「ぷぷ……ユナは、まだまだおこちゃまね〜？」
ユナ「なんだと！？」
ムツミ「まあまあ、いいじゃない♪　二人が幸せなら」
アキラ「彼女のこと、ちゃんと幸せにするんだぞ？」
清史郎「あの、盛り上がってるとこ悪いんですけど……」
清史郎「そもそも彼女もいないし、告白もしてないんですけど！？」
なに悲しくて彼女いないのに、彼女できたアピールをしなきゃいけないんだ……。
アレか？　罰ゲームかなにかか？　普通に泣くぞ？
雪子「あれ、違った？」
清史郎「もしいたらとっくに紹介してますよ……」
雪子「ふふっ、確かにそうかも♪　でも、よかった」
清史郎「？　よかったって？」
雪子「ほらほら、キミは用事があるんでしょ？　帰った帰った」
清史郎「ちょ、雪子先輩！？」
雪子先輩に背中を押され、そのまま先輩たちと別れることに。
清史郎（よかったって、どういう意味だ？）
結局、さっきの言葉の意味は教えてもらえず後ろ髪を引かれながら帰るのだった。
清史郎「俺なんかでよければ手伝いますよ」
雪子「ナイスッ！　その言葉を待ってたよ！」
清史郎「それで今日はどんな調査をするんですか？　俺の意見があると助かるって」
雪子「ふふふっ、それは着いてからの」
ムツミ「お楽しみ♪」
雪子「ちょ！？　わたしのセリフ取らないでよ！？」
ユナ「はいはーい、そうと決まればさっさと行くよー」
アキラ「調査開始」
清史郎「結局また教えてくれないんですね……」
ユナ「今日の調査場所はここ」
連れて来られた場所はショッピングモール。
ということは学生に人気のファーストフードとかの調査か？
雪子「美味しそうな匂いがするわね……」
ユナ「こらこら、今日はそっちの調査じゃないでしょー」
ムツミ「そうそう♪　今回の目的地は服屋さんなんだから」
清史郎・雪子「服屋？」
ユナ「だからなんで、雪子まで反応するのよ！？　教室で話したでしょ！？」
アキラ「ショッピングモールの人気店調査」
清史郎「ああ、なるほど」
雪子「なるほど？」
ユナ「あんたねぇ……」
雪子「うそうそ、冗談だって！　ばっちり覚えてるから！」
ユナ「はぁ……ということで公住にも手伝ってもらおうってわけ」
どうやら今日はショッピングモールの人気の服屋の調査をするらしい。
彼女がほしいと思っている俺からしても、服装は気にしておきたいところ。個人的にも気になる。
清史郎「内容はわかりましたけど、具体的にはどうやって調査するんですか？」
ムツミ「とりあえず色んな服屋さんを回ってみようって、話でまとまったんだけど……」
清史郎「なんか」
清史郎「めっちゃふんわりしてますね！」
雪子「まあまあ、そう言わないの。犯人は事件現場に必ず戻るって言うし、こうやって地道な努力が成果に結びつくんだからね？」
清史郎「雪子先輩はなにを調査するつもりなんですか……」
ユナ「そう言うなって。ここで色々リサーチしておけば、雪子好みの服装がわかるかもしれないぞ？」
清史郎「なんでさりげなく俺と雪子先輩をくっ付けようとしてるんですか……」
ムツミ「雪子のこと嫌い？」
清史郎「もちろん嫌いじゃないですけど……」
アキラ「なら、早速告白。当たって砕けるもこれまた青春」
清史郎「なんでいきなりそうなるんですか！？」
しかも砕けるって……振られること前提なんですけど。
雪子「……」
ムツミ「ん？　雪子？」
雪子「ああ、ごめんごめん！　ちょっとぼぉ〜っとしてた！」
ユナ「雪子がぼぉ〜っとしてるのは、いつものことでしょー」
アキラ「ふふ、それもそうだね」
雪子「あ、ひっどーい！！」
ユナ「はいはい、後でアイス買ってあげるから」
雪子「まじ！？」
ユナ「チョロ」
雪子「いまチョロって言った！？　またチョロって言った！？」
ユナ「んじゃ、まずあの店行くぞー」
こうして先輩たちとふんわりとした調査が始まった。
なぜか雪子先輩の頬が少し赤くなっていたのは気になるところだが……。
清史郎「あ、あの……」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「……」
先輩たちの熱い視線が俺に注がれる。
その視線に頭の上からつま先までじっくりと吟味され……。
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「却下！！」
清史郎「もうこれで何着目ですか！？」
人気店調査のはずが、いつの間にか俺のファッションチェックへと目的が変わる。
しかもお店はここで５店目、試着においては軽く２０点は超えているかもしれない。
雪子「なんだろ……インナーとボトムスのバランスが悪いような」
ユナ「確かにそうねぇ……あと上下の色が違ったらよかったかも」
ムツミ「全身黒はちょっと厳しいよね」
アキラ「……無理」
清史郎「全然いいですけど……」
清史郎「これ選んだの先輩たちですよね！？」
雪子「ごめんごめん。男の子とこういう風に服屋さん来ることってないからつい」
陽佳もそうだったが、女子は服装に厳しい。
これがもし自分で選んだのだったら今頃確実に泣いている。
ムツミ「それじゃあ今度は私たちが着てみるっていうのはどう？」
アキラ「ナイスアイディア」
ユナ「あ、せっかくなら男子にモテそうなファッションっていうのは？　ちょうど公住もいることだし」
雪子「よっしゃ、燃えてきた！！」
清史郎「えっ、あ！？　ちょっと！？」
先輩たちは俺を置いて走って行ってしまう。
清史郎「……これ調査は？」
雪子「というわけで全員のファッションを見たわけだけど、どうだった？」
清史郎「……」
清史郎「大変よかったです！！」
先輩たちは自分で選んだ服に着替え、順番に俺に見せてくれた。
それぞれ自分に合った服装がわかっているようで、正直どれが男子にモテそう？　と訊かれたら全員モテそうとしか言えない。
やっぱり男子より女子の方がこういうの得意だよな。
ユナ「それだと誰が一番よかったかわからないぢゃん！！」
清史郎「す、すみません……でもお世辞抜きで先輩たちみんな似合ってたので」
ムツミ「フフフ♪　ありがと」
アキラ「褒めてくれると嬉しい」
清史郎「というか今更気付いたんですけど……」
清史郎「これ人気店の調査じゃなくて男子が好きそうな女子の服の調査ですよね！？」
雪子「それはそれでアリ！！」
いいんかい……。
ユナ「まあまあ、公住もユナたちの私服見れたわけだし役得ってことで♪」
清史郎「そこは否定しません！！」
雪子「それで〜？　実際、誰の服装が一番ムラムラしたのよ〜？」
清史郎「なんで基準がムラムラなんですか！？」
アキラ「雪子のムラムラは置いといて」
雪子「ちょっと！？　それだけ聞くとわたしが発情期みたいじゃない！？」
ムツミ「公住くんは一番、誰の服装が好みだった？」
清史郎「そう、ですね……」
みんな似合っていたけど、しいて言うなら……。
清史郎「雪子先輩が」
雪子「えっ！？　わ、わたし！？」
ユナ「ほほ〜う」
ムツミ「まあまあ♪」
アキラ「これはこれは」
新聞部の先輩たちはニヤニヤと俺と雪子先輩を交互に見比べる。
雪子「な、なによ……」
ユナ「雪子の春も近いかな〜って」
雪子「も、もぅ……あんまりからかわないでよ」
雪子先輩はチラチラと俺に視線を送りながら恥ずかしそうに俯く。
俺が選んだとはいえ、自分でもこの状況をどうしていいかわからず困ってしまう。
ユナ「んじゃ、ユナたちは服片付けてくるから」
ムツミ「はい、雪子。そっちの服も一緒に持って行ってあげる♪」
アキラ「雪子を頼んだ。公住」
清史郎「えっ、あ！？」
あっという間に二人きりに。
いつもなら何も考えずに話せるのに、いまに限っては言葉が浮かんでこない。
それは雪子先輩も同じようで。
雪子「……」
清史郎「……」
き、気まずい……。
ここは無理やりにでもなにか話を！！
清史郎「あー……えっと、ですね！？」
雪子「……ありがと」
清史郎「え……」
雪子「わたしの服好きって言ってくれて」
清史郎「……」
清史郎「どう、いたしまして……」
雪子「ふふっ、なによそれ」
雪子「あ〜あ、でもまさかキミに辱められるとはなぁ」
清史郎「言い方！！　もっと別の言い方がありますよね！？」
雪子「たとえば？」
清史郎「……そ、それは」
雪子「ぶっぶー、はい、時間終了」
清史郎「早ッ！？」
雪子「というわけで今日は後輩の男の子に辱められました♪」
清史郎「はぁ……もうそれでいいですよ」
清史郎「まったく、先輩ときたら……」
雪子「ねぇ？」
清史郎「何ですか？」
雪子「今度はさ……二人で来てみる？」
雪子「ふふっ、なんちゃって♪」
雪子「ほら、ぼぉ〜っとしてないでいくよ？　まだ調査残ってるんだし♪」
清史郎「あ、先輩！？」
駆けだした先輩の後を追いかけ、新聞部の先輩たちの元へ。
雪子先輩と二人で、か……。
もしもそうなったらデートだよな。
そんなことを考えながら放課後の時間は過ぎていったのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
