清史郎（雪子先輩……？）
放課後のこと。
何気なく通った帰り道で雪子先輩の姿を見かける。
普段だったら新聞部の先輩たちと一緒に帰っていることが多いが、今日は珍しく一人。
それ自体はこれまでも何度かあったが……。
雪子「……」
その瞳には涙。
初めて見る雪子先輩の涙に驚きが隠せない。
何かあったことは間違いない。だったら俺の取るべき行動は……。
声をかける
声をかけない
清史郎「……」
清史郎（いまはそっとしておいた方がいいかもな）
人間誰しも一人になりたい時だってある。きっと雪子先輩だって。
それに自分の泣いている姿を人には見られたくないかもしれない。
清史郎「……」
涙の理由に後ろ髪を引かれつつも、踵を返し別の道を歩いて行くのだった。
清史郎「……」
やっぱり気になる。
先輩とはいえ女の子が一人で泣いているというのに黙って見過ごすことなんてできない。
それになにより、何も訊かずに通り過ぎて後悔することだけはしたくない。
そう思うと俺は雪子先輩に駆け寄った。
清史郎「雪子先輩！」
雪子「ん？」
振り返った雪子先輩の瞳は涙で潤んでいた。
それを隠すように慌てて制服の袖で拭う。
雪子「キ、キミか……どしたの？　なんか顔、怖いよ？」
清史郎「これはその……」
さっきまで訊こうと決意していた気持ちも、いざ先輩を目の前にするとなんて言えばいいのか迷ってしまう。
清史郎（どう話を切り出せば……）
雪子「まあまあ、そう緊張せずにゆっきー先輩に話してみ？　これでも年上の先輩なんだからさ」
雪子「キミからの愛の告白でも、プロポーズでもしっかり受け止める覚悟はできてるよ？」
清史郎「すみません、どっちも違います」
雪子「真顔で言わないでよっ！　これでもわたし傷付くんだよ！？」
清史郎「あはは、冗談です。ありがとうございます」
雪子「まったく、この後輩は……ま、ここで立ち話もアレだし歩きながら話そっか」
清史郎「はい」
雪子先輩と肩を並べて歩く。
こうして一緒に帰るのも最近では自然に感じるようになってきた。
雪子「それで？　ほんとのところどうしたの？」
清史郎「……」
清史郎「先輩に訊きたいことがあります」
雪子「わたしに？　うん、それは全然いいけど？」
清史郎「じゃ、じゃあ……」
一度呼吸を整え、さっきの決意を今度はしっかりと言葉にする。
清史郎「先輩……もしかしてなにかあったんじゃないですか？」
雪子「え……」
その言葉に明らかに動揺を見せる。
やっぱり……。
雪子「な、なんでもないよ……」
清史郎「なんでもない人があんな風に泣いてたりしますか？」
雪子「……」
雪子「あはは……さっきの見られちゃってたんだね。お恥ずかしい」
雪子「……」
俺から気まずそうに目を逸らすと、顔を俯かせる。
しかし、それも数秒。観念したように困った顔を見せると、ゆっくりと口を開き……。
雪子「実は……」
清史郎「はい」
雪子「昨日見たドラマの最終回思い出しちゃって……」
清史郎「……」
雪子「……」
清史郎「…………」
清史郎「え、それだけ？」
雪子「うん、それだけ♪」
清史郎「……」
清史郎「心配して損したわ！！」
雪子「あれ？　もしかして心配かけちゃってた？」
清史郎「めちゃめちゃ心配しましたよ！？　今日に限って新聞部の先輩たちもいないし、もしかしたらケンカでもしたんじゃないかと思って！？」
雪子「ケンカ？　あはは、ないない。いままで一回もしたことないし」
雪子「みんな家の用事とか、どうしても見たいテレビがあるとかで、今日の活動は中止になっただけ。だから帰りはわたし一人だったの」
清史郎「はぁ……そういうことですか」
勘違いだったのはよかったが、その理由を知って思いっきり脱力する。
取り越し苦労とはまさにこのことだ。
それにしても紛らわしすぎる。
雪子「でも……」
雪子「心配してくれてありがと。そこは素直に嬉しい」
清史郎「なにもなかったなら別にいいです」
雪子「ふふっ、キミのあんな顔初めて見た」
清史郎「あんな顔って……俺、そんな怖い顔してました？」
雪子「してたしてた。学園長がキレた時みたいに」
転校初日に学園長に挨拶したので顔は知っているが、温厚を絵に描いたような人でキレている姿が想像できない。
まあ本当にキレたら怖い人というのは、ああいう普段優しい人なのだろうけど。
雪子「あ、そうだ！　せっかく会ったんだし、これからどっか行かない？　このまま帰るのも勿体ない気がしちゃって」
清史郎「いいですよ。もうこうなったらカラオケでもボウリングでも付き合います」
雪子「うーん、それもいいけど……」
雪子「今日はここ」
雪子先輩に案内された場所は自然公園。
新聞部の先輩たちと来たことはあったが、こうして二人だけで来るのは初めてだ。
清史郎「ここでなにするんですか？」
雪子「それはもちろん」
雪子「撮影に決まってるでしょ♪」
いつも持ち歩いているデジカメで写真を撮られる。
そういえば雪子先輩と初めて会った時も、こうして急に撮られたっけな。
ちょっとだけ懐かしい。
雪子「自然公園でもちょこちょこ写真撮ってるんだけど、今日はなんとなくキミと一緒に来てみたいって思って」
清史郎「それなら俺もカメラ持ってくればよかったです」
雪子「お、いいね♪　じゃあ、今度は一緒に撮影しよっか」
清史郎「はい」
雪子先輩はそのままシャッターを押し始める。
噴水や公園に溢れる自然……それらを色々な角度から撮影する。
雪子「……」
撮影している時の表情はいつもとは違い、雪子先輩は被写体と真剣に向き合っている。
そこでふと、気になることが浮かんでくる。
雪子「ふぅ……こんな感じかな？」
清史郎「先輩はどんな写真撮るのが一番好きなんですか？」
雪子「一番か……そうだなぁ」
雪子「あ、やっぱりこれかな？」
雪子先輩はそのまま空にカメラを向け、一枚の写真を撮る。
雪子「雲を撮るのが好き」
雪子「もちろん人とか色んな景色を撮るのも好きだけど、雲ってその瞬間しか、その形を撮れないじゃない？」
雪子「たとえば、ほら」
そう言って、雪子先輩はデジカメに保存された雲の写真を見せてくれる。
雪子「この雲なんてウサギに見えない？　耳の長い白ウサギ〜みたいな♪」
清史郎「あ、ほんとですね！」
覗き込んだデジカメには真っ青な空を背景に、綺麗なウサギの形をした雲が浮かんでいた。
雪子「だけど、この日は風が強くって……すぐもう一枚撮ったんだけど」
清史郎「あっ、もう消えちゃってますね」
スライドした写真にはウサギ雲の形は崩れ、普通の雲に戻っていた。
雪子「一枚しか撮れなかったのは残念だけど、こういうのも写真の醍醐味って感じがして好きなんだ。雲の写真は一枚だって同じ写真はないからね」
雪子「あ、そうだ！　せっかくならキミも撮ってみる？　わたしのデジカメで」
清史郎「それは嬉しいですけど、大切なカメラ借りちゃってもいいんですか？」
雪子「もちろん♪　一眼レフってわけでもないし、キミもデジカメなら使ったことあるでしょ？」
そう言って、雪子先輩は持っていたデジカメを俺に手渡してくる。
雪子「ふふふっ、しかもだよ？　しかも」
雪子「わたしよりもユニークな雲を撮れたら、キミにご褒美をあげよう♪　キミのお願い、なんでも聞いてあげる」
清史郎「言いましたね？　だったら先輩が想像しないようなお願い、考えておきますので覚悟しててくださいね？」
雪子「ふふっ、りょーかい♪」
ご褒美のこともあり、俄然やる気が出てくる。
反対に雪子先輩は余裕といった表情だ。
そんな鼻を明かすため、借りたデジカメで色々な角度から雲を撮影する。
今日は快晴ではないので、色々な形の雲が浮かんでいるのだが……
清史郎「あれ……？」
撮り終えたデータを確認してみると、いまいち自分が思っていたような写真は一枚も撮れていない。
雪子「ふっふっふっ、その様子だと撮れなかったみたいだね？　ちょっと見せてみ？」
雪子先輩にデジカメを手渡すと、さっき俺が撮った写真を見ていく。
雪子「全然いい写真だと思うよ？　こっちの雲とかわたしにそっくり♪」
清史郎「その心は？」
雪子「モデル体型！！」
清史郎「言うと思ってました……」
雪子「なんて、半分冗談♪」
半分は本気なのか……
雪子「でも、写真って簡単そうに見えて案外撮るの難しいでしょ？　わたしも最初の頃は、あんまり気に入った写真撮れなかったなぁ」
清史郎「雪子先輩でもですか？」
雪子「ふふっ、そうだよ？　誰だって最初から上手く撮れる人なんていないから。まあ、ビギナーズラック的な感じで撮れちゃったり〜とかはあるかもだけど」
雪子「写真ってね？　ただその景色を切り取るだけじゃないの。カメラを向けた人の感情が映し出されるって……わたしはそう思うんだ」
雪子「って、わたしもまだまだ素人だから、あれこれ言える立場じゃないんだけどね？」
小さく舌を出し、困ったように笑う雪子先輩。
言葉で説明するのは難しいが、いままで見せてくれた写真は、どれもその写真の中に雪子先輩の感情が映し出されていた……そんな気がする。
それこそ何気なく撮った一枚でも。
雪子「それじゃ、ゆっきー先輩から少しアドバイスをしてあげよう♪」
雪子「と言ってもネットで調べたり、本を読んだりの知識だから、あんまり参考にならないかもだけど……」
清史郎「それじゃ今日から俺は、雪子先輩の一番弟子ってことですね」
雪子「弟子って……まったくもぅ」
雪子「こ、こほん……それじゃ一番弟子と名乗ったからには、ビシバシ教えていくよ〜？」
こうして雪子先輩の写真レクチャーが始まる。
雪子「一番大事なのは、写真を撮る時になにを主役に撮るのか。雲を撮りたいなら雲をメインに、人物を撮りたいなら人物をメインに」
雪子「当たり前って思うかもしれないけど、そうやって主役をちゃんと決めておけば構図もブレることなくちゃんと撮れるの」
雪子「たとえば……」
空にカメラを向けると、雪子先輩は２回シャッターを切る。
雪子「ほら、これ見て？　一枚目は雲を主役に考えずに撮ったもの、それで二枚目は雲を主役に考えて撮ったもの」
清史郎「あ、これだけでこの写真でなにが撮りたかったのか、すぐわかりますね」
雪子「でしょ？　これを抑えておくだけでワンランクアップの写真が撮れるんだから♪」
そう言って、雪子先輩はにっこりと微笑む。
撮っている時にも思ったが、カメラを向けている時の先輩は誰よりも真剣で、そして楽しそうだ。
清史郎「雪子先輩は何気に凄いんだなぁ」
雪子「べ、別にそれほどでもないけど……」
雪子「その……」
雪子「ありがと、ね」
そのままプイっと横を向いてしまう。
これは……
清史郎「もしかして照れてます？」
雪子「照れてない……」
清史郎「じゃあ、なんで俺から顔を逸らすんですか？」
雪子「か、顔に……」
雪子「カメムシ付いた」
清史郎「……」
清史郎「先輩」
清史郎「近寄らないでください」
雪子「あーっ！！　ひっど！？　わたしの弟子なんでしょ！？　だったら師匠の顔についたカメムシくらい余裕でしょ！？」
清史郎「無理ッ！！　俺、虫全般苦手なんですって！？」
雪子「わたしだって苦手よ！？　というか顔にカメムシ付いたら失神するわ！？」
清史郎「つまり失神してないってことは、カメムシは嘘なんですね？」
雪子「し、しまった……」
雪子「……」
雪子「と、とにかくいまは練習！！　今日はわたしがいいって言うまで帰さないからね！？」
清史郎「ヒ、ヒィィィ……」
それからしばらくカメラと奮闘する。
日が沈む頃には、なんとか雪子先輩お墨付きの一枚を撮ることができ、無事に帰ることができた。
新たに発見した一面。
俺の知らない先輩はきっともっとあるのだろう。
それをこれから知っていければ……なんて思いながら夕日に伸びた長い影を背に帰るのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
