？？？
「おーい、そこのキミー！」
清史郎「ん？」
誰のことかと思い、振り返ると雪子先輩の姿が。
そして、そこには雪子先輩だけではなく。
ユナ「よっ、公住」
ムツミ「こんにちは」
アキラ「お疲れ」
新聞部の先輩たちも。
雪子「いやぁ〜、まさかキミの背中からこんなにも哀愁が漂っているとは……」
雪子「これは間違いなくあれでしょ？　ゆっきー先輩成分不足から来る哀愁でしょ？　まさかキミにこんなにも愛されていただなんて……」
雪子「ゆっきー先輩感激だよ！！」
雪子「もうこうなったら大盤振舞だ！！　さあ、どんなことでも言って？　お姉さんがなんでも叶えてあげるから♪」
雪子「あ、でもエッチなやつは内容によるから要注意だよ？　思春期男子の欲望をぶつけたいのはわかるけど、わたしもそれなりの心の準備が……」
清史郎「こんにちは。今日はどうしたんですか？」
ムツミ「実はこれからみんなで遊びに行くんだけど一緒にどうかなって？」
ユナ「そうそう。大勢の方が楽しいぢゃん？」
アキラ「道連れ」
雪子「ちょっと！？　わたしのこと無視して勝手に話進めないでよ！？」
頬を膨らませご機嫌斜めな雪子先輩。
なるほど。ちょっとずつ扱い方がわかってきたぞ。
さて。
清史郎（これからか……）
一緒に行く
断る
清史郎「すみません。ちょっとこれから用事があって……」
雪子「えー、一緒に行こうよー」
ユナ「こらこら、公住にだって予定くらいあるでしょ〜？」
雪子「まあ、そうだけどぉ〜」
ムツミ「フフフ♪　雪子のこんな寂しそうな顔、久しぶりに見たかも」
アキラ「レア」
雪子「別に……」
雪子「寂しいし！！」
清史郎「ストレートですね……」
とは言ったものの、雪子先輩にこんな顔をさせてしまったのも事実。
ちょっと可愛いなとは思ったけど。
清史郎「この埋め合わせは必ずしますので！」
雪子「ほんとに？」
清史郎「はい、約束です」
雪子「むぅ……じゃあ指切り」
清史郎「ゆ、指切りですか？」
雪子「ん」
差し出された雪子先輩の小指に、自分の小指を絡め指を切る。
ちょっとだけ照れくさかったのは、いまは言わないでおこう。
清史郎「これで信じてもらえました？」
雪子「むふふっ、ばっちり♪」
さっきの寂しそうな表情から一転、子供のようにはしゃいだ顔になる。
薄々感じていたが、雪子先輩は本当に素直な性格をしている。
雪子「それじゃ、埋め合わせ楽しみにしてるからね〜♪」
こうして先輩たちを見送ったのだった。
清史郎「実は俺も暇してて」
ユナ「ナイスタイミングぢゃん♪」
清史郎「それでどこに行くんですか？」
ムツミ「それなんだけど」
雪子「ちょっと待って……わたしから説明する。このままじゃ終われないもの」
なにが終われないのかさっぱりだが、雪子先輩は不敵な笑みを浮かべ、俺に一歩近づく。
清史郎（いったい何する気だ……）
そんなことを考えていると俺の耳元に口を寄せ……。
雪子「い・い・と・こ・ろ♪」
雪子「ふぅ〜……」
清史郎「ヒ、ヒィィ……！！」
この人やりやがった……。
まさかの耳元での囁きからの耳ふぅ〜コンボ。
童貞の俺には刺激が強すぎるだろ！？
雪子「ふふっ、耳真っ赤♪　可愛いなぁ」
ユナ「すっかり雪子に気に入られちゃったな」
ムツミ「フフフ♪　女子同士でもどきどきしちゃうのに年下の男の子にするなんて」
アキラ「生殺し」
雪子「どうだった？　わたしからの甘〜いお仕置きは？」
清史郎「お、お仕置き？」
雪子「だってわたしのこと無視するんだもーん」
ぶー、と再び頬を膨らませる。
これはこれで可愛い。
清史郎「す、すみませんでした……」
雪子「そうじゃなくて」
雪子「さっきの気持ち良かった？」
もうやだこの人。
清史郎「はいはい、気持ち良かったです！　気持ち良かったですよ！」
雪子「ふふっ、それならよし！」
満足したように飛びっきりの笑顔を見せる。
なんとなくだが、雪子先輩にはこれからもからかわれそうな気がする……。
清史郎「それで結局いいところってどこなんですか？」
雪子「ふふふ……着いてからの」
雪子「お・た・の・し・み♪」
ユナ「みんな行くぞー」
清史郎「うぃー」
雪子「だから無視しないでってば！？」
雪子「よしっ、これで３連続ストライク！！」
ユナ「相変わらず雪子はボウリング上手いよねぇ」
ムツミ「フフフ♪　あんなにはしゃいじゃって」
アキラ「雪子、唯一の見せ場」
雪子「いや、他にもいっぱい見せ場あるから！」
ユナ「たとえば？」
雪子「……」
雪子「はいそこ！　ぼぉ〜っとしてないで答えて」
清史郎「ここで俺に振らないでください！？」
雪子先輩が言っていた良いところとはボウリング場。
久しぶりのボウリングとはいえ周りは女子……ここは良いとこ見せるぞ！　と気合いを入れたものの。
雪子「ふふ〜ん♪　またストライク取っちゃった♪」
清史郎「……」
清史郎「どんだけボウリング上手いんですか！？」
俺が頑張ったところで３連続ストライクかスペアが限界。
しかし雪子先輩は１ゲーム目の最初からストライクを連発。
たまに１、２本残ることもあるが、それも華麗にスペアにしてしまう。
これじゃ俺の見せ場なんてあるわけがない。
ムツミ「まあまあ、落ち込まないで？　雪子は昔からボウリング上手だったから」
ユナ「そうそう。あんなの相手にするほうが無駄無駄。ストライク取るのがデフォみたいな感じだし」
アキラ「月とすっぽん」
ユナ「まあ男子として、雪子にカッコいいとこ見せたいのはわかるよ？　でも、ボウリングぢゃねぇ……」
アキラ「相手が悪い」
ムツミ「そうなると別の方法を考えるのがベストかな？」
ユナ「はい、しゅーごー。公住が雪子にカッコつけられるシチュエーションを考えよう」
ムツミ「うーん……やっぱり手料理？」
ユナ「悪くないけど、ちょっとベタ過ぎじゃない？」
アキラ「スポーツ」
ユナ「スポーツかぁ……せめて同じクラスだったら授業とかで見せられるんだけど……」
ユナ「あ、だったら壁ドンとかどうよ？　漫画とかでよくあるシチュエーションぢゃん？」
アキラ「ナイスアイディア」
ムツミ「新聞のコラムにも使えそうね♪」
ユナ「よし、それじゃ決まったとこで……」
ムツミ・ユナ・アキラ「行ってこい！！」
清史郎「行かないよ！？」
俺抜きで勝手に盛り上がる先輩たち。
しかもボウリングで壁ドンって、そもそも壁がないんだけど！？
それよりも……。
雪子「もぅ、さっきのわたしのストライク全然見てなかったでしょ〜？」
ユナ「ごめんごめん。ちょっと話が盛り上がっちゃって」
ムツミ「雪子のストライクは確定してるから♪」
アキラ「安定のスコア」
雪子「ふっふ〜ん♪　まあねまあね♪　そんなに褒めてくれるなら許してあげよう」
ユナ「チョロ」
雪子「あ、いまチョロいって言った！？　言ったでしょ！？」
ユナ「言ってない言ってない。チョロって言ったの」
雪子「それ同じ意味じゃん！？」
ムツミ「フフフ♪　今日も賑やかね」
アキラ「普段通り」
女子特有の盛り上がり方……そして男子が俺しかいないという状況になんというか戸惑ってしまう自分がいる。
雪子「……」
雪子「わたしちょっと飲み物買ってくるね？　ついでにみんなの分も買ってくるからさ」
ユナ「ユナはコーラ！」
ムツミ「紅茶で」
アキラ「レモンティー」
雪子「りょーかい。ほれ、一緒に行くよ〜？」
清史郎「は、はい！」
そう言ってちょいちょいと俺を手招きし、二人で自販機へ行くことに。
雪子「コーラに、紅茶に、レモンティーっと。これで全部かな？」
清史郎「持ちますよ」
雪子「うむ、くるしゅうない」
雪子「それで？　どしたの？」
雪子先輩からジュースを受け取ると不意に質問される。
清史郎「えっと、どうしたっていうのは？」
雪子「なんか楽しめてないなぁ〜って。もしかしてボウリング苦手だった？」
清史郎「あ、いや！　そういうわけじゃないんですけど……」
清史郎「……」
清史郎「なんていうかこういうのってあんま慣れてなくて。いつも周りにいるの男ばっかりだったから」
雪子「……そっか」
雪子「確かにそうかも。わたしも周りが全員男の子だったらちょっと静かになっちゃいそう」
清史郎「雪子先輩がですか？」
雪子「あぁ〜言ったな？　わたしだって静かな時くらいありますよー」
清史郎「はは、すみません」
雪子「ふふ、やっと笑った」
清史郎「ゆ、雪子先輩！？」
雪子先輩はそのまま俺の顔に両手を当てる。
というか近い！？　雪子先輩の顔が……
雪子「やっぱりキミの笑ってる顔が一番好きだなぁ」
清史郎「そ、そうなんですか？」
雪子「わたしが言ってることが信用できないのかな〜？」
清史郎「信じます！？　というか先輩、顔！？　顔近すぎます！？」
雪子「ふふ、よろしい♪」
ようやく解放されると高鳴った鼓動がうるさいくらいに身体中に響き渡る。
あんなにも女の子の顔が近かったことなんていままでなかった。
しかも雪子先輩の場合、普通に可愛いから余計に困る。
雪子「キミはわたしたちと一緒にいて楽しい？」
清史郎「楽しいです。まあ、時々戸惑ったりしますけど」
雪子「なら、よし！」
清史郎「よし、ですか？」
雪子「キミが楽しめてなかったら悪いことしちゃったな、って。今日のボウリングとかこの前のクレープとかさ」
いつも俺の話を全然訊いてくれていないと思っていた雪子先輩。
でも、それ以上に俺のことをこうしてちゃんと見ていてくれたんだな。
清史郎「色々気を遣わせちゃってすみません。あと、ありがとうございます」
雪子「さて、なんのことかな〜？　それよりもほら、みんな待ってるからそろそろ行こ♪」
清史郎「って、押さなくても歩けますって！？」
雪子「わたしを心配させた罰ってことで♪」
そのまま背中を押され、先輩たちの元へ。
ユナ「お、やっと戻ってきた。抜け駆けでデートとはズルいぞー」
ムツミ「まあまあ、いいじゃない♪」
アキラ「二人でしっぽり」
雪子「ふふふっ、彼のハートはわたしだけのもの……残念だけど、もうわたししか愛せない身体になってしまったの」
ユナ「そんなことより公住の番だぞー」
雪子「そんなことってなによ！？」
ムツミ「はいはい、雪子はちょっと落ち着いて」
アキラ「ラストゲーム……ストライクよろ〜」
清史郎「簡単に言いますね……」
先輩に言われた通り、いつの間にかラストゲーム。
ユナ「ここで決めたらカッコいいぞ？」
ムツミ「雪子からキスのご褒美あったりして♪」
アキラ「これは燃える展開」
雪子「人のファーストキスを勝手に景品にしないでよぉぉぉ！？」
清史郎「雪子先輩」
雪子「うん？」
清史郎「キスのために頑張ります！」
雪子「お前もか！？」
キスはさておき、最後の最後……ここで決めなきゃ男じゃない！
清史郎「……よし」
呼吸を整え、ラストのボールを投げる。
清史郎「……」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「……」
全員が見守る中、勢いよく投げたボールは少しずつカーブしながら真ん中に転がり……。
雪子「ス……」
雪子「ストライク！！」
表示されたストライクの文字にホッと胸を撫でおろす。
よかった……ここで残ったりしたらカッコつかなかった。
ユナ「まさか雪子のファーストキスがここで見れるとは」
ムツミ「これはどきどきのシチュエーション……」
アキラ「カメラの準備を」
雪子「……って」
雪子「簡単にするわけないでしょぉぉぉ！？」
清史郎・ムツミ・ユナ・アキラ
「えー」
雪子「異論反論認めません！！　乙女のファーストキスはそんなに安くないの！！」
雪子「だからいまはこれで」
ムツミ「それじゃ、私も」
ユナ「ストライクっていえば、これで決まりよねー」
アキラ「どんとこい」
両手を上げた先輩たちの手に順番にハイタッチをしていく。
戸惑うことも多かったボウリング。
それでも徐々に先輩たちの輪に入っていくことができた気がした。
それに雪子先輩との距離も……
雪子「うん？」
清史郎「なんでもないです。今日すっごく楽しかったなって」
雪子「なに過去形みたいに言ってるのー？　もちろん……」
雪子「もう１ゲームやるでしょ♪」
また一歩近付けたような……そんな放課後だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
