清史郎「あれは……」
放課後。帰っている途中で見慣れた姿を見かける。
それは公園で知り合った雪子先輩。そして雪子先輩に紹介してもらった新聞部の先輩たち。
清史郎「……」
顔見知りとはいえ、最近知り合ったばかりの先輩たち。
しかも４人で楽しそうに帰っているところに声をかけるのも悪い気がする……。
清史郎（どうしよう？）
声をかける
声をかけない
清史郎「……」
わざわざみんなで帰っているところに水を差すのも悪いだろう。
清史郎（これから先、声をかけるタイミングだってきっとあるしな）
そう思うと、雪子先輩たちに声はかけず俺はその場を後にした。
清史郎「……」
清史郎（色々頑張ってみようって決めたばっかで日和ってられないよな！）
そう思い、俺は思い切って先輩たちに声をかけることに。
清史郎「こ、こんにちは！」
ユナ「お、公住じゃん」
ムツミ「あら、こんにちは」
アキラ「やぁ」
雪子「おおっ！　こんなとこで偶然だね！　なになに？　わたしに用事？　それとも別の誰か？」
雪子「はは〜ん？　そうかそうか、ゆっきー先輩が恋しくなって思わず声をかけてしまったと。ふむふむ、それなら仕方ない」
雪子「ほら、おいで？　ゆっきー先輩が熱い抱擁をして……」
雪子「あ・げ・る♪」
清史郎「まだなにも喋ってないですよね！？」
相変わらず俺の話を訊いてくれない。というか喋らせてくれない。
まあ雪子先輩らしいといえば、らしいのだが……。
雪子「あれ？　抱きしめてほしくなかった？」
清史郎「それは……」
正直に言えば、雪子先輩に抱きしめてほしくなかったといえば嘘になる。
俺としたことが選択を早まったか……。
ユナ「ほれほれ、雪子。公住困ってるぢゃん？」
ムツミ「うふふっ、顔が真っ赤♪」
アキラ「初心な後輩……良いと思う」
雪子「確かにここまで初心なのは最近だと絶滅危惧種レベルね……」
雪子「というわけで、熱い抱擁を――」
アキラ「こーら」
雪子「あ〜！？　年下男子の柔肌がぁぁぁ！？」
雪子先輩は新聞部の先輩に首根っこを掴まれ後ろに引っ張られる。
ユナ「お前は変態か……」
ムツミ「でも、私もちょっと興味あったり♪」
アキラ「言われてみれば」
ユナ「なるほど……」
雪子「でしょでしょ〜？　年下ってだけで貴重なのに、しかも男の子だよ？　これはもうぎゅってするっきゃないでしょ！　ぎゅぎゅっと！」
清史郎「人をところてんみたいに言わないでください！？」
ぎゅってするはわかるが、ぎゅぎゅっとだと全然違う意味に聞こえてしまう。
俺はどこから押し出されるんだ……。
ムツミ「フフフ♪　それで今日はどうしたの？」
清史郎「あー……えっと、これといった用があったわけじゃないんですけど、先輩たちの姿が見えたので」
アキラ「ふむふむ、それでボクたちに声をかけたと」
ユナ「ユナ……ちょっとだけ可愛いと思ってしまった」
雪子「でしょでしょ〜？　ここはやっぱり熱い抱擁で……」
ユナ「いや、ちょっと待った」
ユナ「ここは公平にじゃんけんで決めよう」
アキラ「負ける気はしない」
ムツミ「フフフ♪　誰が年下男子の柔肌をゲットできるか勝負ね？」
雪子「ふっ……わたしが勝つ未来が見えるわ」
雪子「せーの」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「じゃんけん……」
清史郎「俺は景品じゃなーい！？」
紆余曲折あったものの、先輩たちと一緒に下校することとなった。
なったのはいいが……。
雪子「でねでね？　その猫がすっごく可愛かったの♪」
ユナ「それって、あの公園でよく見る猫？　確かに可愛いけど全然触らせてくれないぢゃん」
アキラ「うん……ボクも一度も触ったことないな」
ムツミ「私は一回だけ触らせてもらったよ？」
雪子「えー、ずるーい」
なんというか……。
話の輪に加わるタイミングがわからない！！
雪子先輩は俺から離れた場所にいるし、この状況どうしたものか……。
ユナ「まじで！？　ユナの顔見るとすぐ逃げてくのにぃ〜」
アキラ「猫もちゃんと人を見てるから」
ユナ「いや、それ言ったらウチらほとんど嫌われてるぢゃん……」
ムツミ「これは私の一人勝ちかな♪」
雪子「チッチッチッ、わたしが見たところあの子はツンデレ。つまり甘えたくても素直に甘えられない、そんな揺れる乙女心がわたしのことを避けてるのよ」
ユナ「あの猫、オスだったけど？」
アキラ「見たことあるの？」
ユナ「うん。ユナが公園行った時、ベンチの上で寝っ転がってる時に見えた」
雪子「み、見えたってもしかして……」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「チラッ……」
どんなタイミングで俺に振ってくるの！？
まさか猫の下の話で俺に視線が集中するとは。
どんなリアクション求めてるんだよ……。
ユナ「そーえば公住って、元々この街に住んでたんでしょ？　雪子から聞いたけど」
清史郎「あ、はい。小さい時はこっちに住んでて、親父の転勤で一旦別の街に引っ越してました」
雪子「それでまたこっちに戻ってきたってわけ♪」
ムツミ「出戻りって感じね」
ユナ「ってことは昔よく行ってた場所とかあるの〜？　ほら、行きつけの店的な？」
アキラ「小っちゃい頃に行きつけのお店は難しいと思う」
清史郎「一応ありましたよ？　って言っても駄菓子屋になっちゃいますけど」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「駄菓子屋！？」
駄菓子屋という単語に食いつく先輩たち。
なんか俺、変なことでも言ったか？
雪子「それどこにあるの！？」
清史郎「え、えっと……移転とかしてなければ商店街に」
雪子「よし行こう！　すぐ行こう！」
ムツミ「私も賛成♪」
アキラ「ボクも」
ユナ「ユナも駄菓子大好き！」
雪子「満場一致で決定〜♪　さぁ、キミにはわたしたちを駄菓子屋まで案内するっていう大切な任務ができたわよ〜？」
清史郎「それは全然いいですけど、今日は新聞部の活動はいいんですか？」
アキラ「今日の活動はお休み」
ユナ「そそ、それでユナたちもこれからどこ行こっか？　って話してたんだよね」
ムツミ「つまり駄菓子屋は渡りに船ってこと♪」
清史郎「な、なるほど……」
雪子「どうやら話はまとまったみたいね」
雪子「それじゃ駄菓子屋まで……」
雪子・ムツミ・ユナ・アキラ
「レッツゴー♪」
今更だけど……。
息ぴったりすぎません？
清史郎「……」
雪子「まあまあ、そんなに落ち込むなって」
ユナ「そうそう。タイミング悪かっただけだし」
アキラ「こればかりは誰も予想できない」
ムツミ「またみんなで行く楽しみが増えたじゃない♪」
結果から言えば駄菓子屋はお休み。
閉店したのか、それともたまたま休みだったのかはわからない。
やっていなかったことに落ち込む俺は、雪子先輩に背中を押されここまでやってきた。
清史郎「……うぅ」
清史郎「せんぱーい！！」
雪子「おー、よしよし。わたしの胸で好きなだけお泣き」
ユナ「そこはユナの胸で」
ムツミ「いえ、私の胸で」
アキラ「ボクの胸が一番いい」
雪子「ちょっと待って！　最初に言い出したのはわたしだからね！！」
ユナ「そうやって年下男子の柔肌を独り占めする気だろ？」
ムツミ「それはズルい」
アキラ「柔肌は譲れない」
雪子「ふふふっ、バレてしまっては仕方ない。そう、その通り……キミたちはわたしが堪能するのを、そこで指を咥えて見てるがいい」
どんだけ柔肌にご執心なの！？
むしろ先輩たちの方が絶対柔肌ですよね！？
清史郎「そういえば、どうして自然公園に？」
雪子「よくぞ聞いてくれた！　まだわかんないんだけど、もしかしたら来てると思って」
清史郎「来てる？」
雪子「ちょっと待ってね？　うーんっと……あ、来てた♪」
雪子先輩の視線の先を追うと、そこにはカラフルなミニバンが。
清史郎「あれって、クレープ屋？」
雪子「大正解♪　たまにこの公園に移動販売に来てるんだ♪」
ムツミ「雪子はここのクレープ大好きだからね」
アキラ「常連と言ってもいい」
ユナ「ユナも久しぶりだし、なに食べよっかな〜？」
他の先輩たちも嬉しそうにクレープ屋へと歩いて行く。
雪子「ほら、わたしたちも行こ？」
清史郎「は、はい」
ムツミ「雪子、ほんとに大丈夫？」
ユナ「ユナも興味あったけど、さすがに……」
アキラ「無謀」
雪子「あはは、これはわたしも予想外かも……」
それぞれ注文したクレープを手に持ち、ベンチへと集合。
先輩たちが選んだクレープも気になるが、それよりも……。
清史郎「雪子先輩……」
清史郎「どんだけデカいクレープ頼んだんですか！？」
俺たちのクレープが一人前だとしたら、雪子先輩のクレープはその４倍。
中身の具も苺、バナナ、チョコ、生クリーム、アイスにと……スイーツトッピング一覧に乗っていたものが全て乗っかっている。
雪子「だ、だって……チャレンジメニューとか」
雪子「頼むっきゃないじゃない？」
清史郎・ムツミ・ユナ・アキラ
「いただきまーす」
雪子「ねぇ！？　ちょっとは助けてよ！？」
食べる前から雪子先輩涙目。
ユナ「助けてって言っても、ねぇ？」
ムツミ「わたし、苺と生クリーム」
アキラ「チョコとバナナ」
雪子「キミは！？　キミのトッピングは！？」
藁をもつかむ表情で俺の顔を見つめてくる雪子先輩。
清史郎「て、照り焼きチキンマヨ……」
雪子「よし、ならいけるな」
なにがいけるの！？
雪子「ほら、しょっぱいもの食べてると甘いものほしくなるじゃない？　だからいけるって！　うん、キミなら絶対いける！　わたし信じてる！」
俺以外は全員女子。仕方ない……ここは俺が腹をくくるしか。
清史郎「わ、わかりました。手伝いますけど、先輩も頑張ってくださいよ？」
雪子「もち♪　ゆっきー先輩、照り焼きチキンマヨ完食させていただきます！！」
清史郎「最初から食べる気ないですよね！？」
雪子「うそうそ♪　とりあえず、わたしの全部乗せこれでもかクレープを食べつつ、味に飽きたらキミのクレープを食べる作戦でいこう」
なんだその家系ラーメンみたいな名前は……。
ユナ「頑張れ少年〜」
ムツミ「ファイト♪」
アキラ「噛まずに飲み込むと満腹中枢が増えずに沢山食べられるらしい」
清史郎「先輩たちもよかったら……」
ムツミ・ユナ・アキラ「無理♪」
雪子「初めての共同作業……だね」
清史郎「顔赤らめながら言っても誤魔化されませんよ？」
こうしてなぜか二人だけフードファイトを始める。
そして、なんとか食べ終わる頃には……。
雪子「もうしばらくクレープ見れない……」
清史郎「同感です……」
空はすっかり夕焼け色に変わり、その場に突っ伏す俺と雪子先輩の姿があった。
ムツミ「あ、せっかくなら写真撮っておけばよかったね？」
ユナ「プププ、ユナが撮っておいてやる。二人のぐったりした姿のな」
アキラ「これも記念」
清史郎・雪子「そんな記念撮らなくていいから……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
