ミサち「えー。コホン……！　皆の衆、昼休みの最中大変申し訳ない」
ミサち「突然ですが、今ここにいる全員にちょっとした意見を聞こうと思っています」
男子生徒１「意見って何だ？」
男子生徒２「あのー。俺デイリークエスト消化するのに忙しいんですけど〜」
昼休みに入り、突然数人の女子たちが黒板の前に集まり始める。
ミサち「えー、まだ許可は下りてないんだけど。可能だったらこのクラスにペットを飼おうという話が浮上しまして」
清史郎「ペット？」
ミサち「うん。ほらメダカでも昆虫でも、小学校の時みんな自分の教室にそんな小さな生き物いなかった？」
ああ、いたいた。
確かエサ係も存在してたし、俺が小学６年の頃は教室にデカい水槽を持ち込んで淡水魚なんかも飼ってたっけ。
女子生徒３「何を飼いたいかみんなに聞くってこと？　なんでもいいの？」
ミサち「うん。とりあえずなんでもＯＫ。今は何を飼いたいか、話だけでもまとめておこうと思って」
教室にペットかあ。
小さな生き物って言うと、やっぱりメダカとかカメになるのかな。
陽佳「ダックスフント」
ミサち「はいっ、まずは一票、ダックス入りました〜！」
……！？
清史郎（な、なんだと……！？）
清史郎「え、犬……！？」
陽佳「うん、なんでもいいんでしょ？　この場ではとりあえず」
ヒデ「カエル」
女子生徒１「キモいから却下」
ヒデ「何でだよ！？　オタマジャクシから飼うんだよ！　見た目の変化も楽しめるし結構可愛いんだぞ！？」
なるほど、ちょっとキモい系は女子的にはＮＧらしい。
男子生徒３「ヘアリーブッシュバイパー」
清史郎「何それ」
男子生徒３「ヘビだよ。噛まれると即死する」
いいけど飼うならお前が責任持って世話をしろ。
ミサち「はいはい、他には〜？」
男子生徒１「……」
男子生徒１「ホームレス」
ミサち「はいっ、ホームレス一票。いや２，３……４票ね」
お前ら真面目にやる気ないだろ！？
女子生徒２「田寄さんは？　何か好きな動物とかいないの？」
多乃実「私は……えーっと……」
多乃実「ハリネズミ」
おお、なんかイメージ通りというかチョイスが可愛い。
ミサち「はいはい、他は〜？」
ミサち「ほら、キヨキヨも遠慮してないで何かないわけ〜？」
清史郎「……」
清史郎「モグラ」
集計結果が出る。
３位、ホームレス（６票）
冷やかし票が大半。女子勢曰く『連れてこられるもんなら連れてこい』
２位、モグラ（８票）
投票理由の大半は『知ってるけどそういえば生で見たことないから気になる』が圧倒的。
１位、ハリネズミ（１７票）
可愛い、さわってみたい。こっそり家に持ち帰りたいなど理由は様々。
最近はハリネズミカフェなんて物も日本には存在しているらしく、女子からの支持が圧倒的。
教師「ハリネズミは……そうだな」
教師「価格によるが、高かったら諦めてメダカとかにしなさい」
女子生徒１「えー。メダカにするなら絶対にハリネズミがいい〜！」
当然と言うべきか、我がクラスの担任がハリネズミには難色を示している。
どうもハリネズミは非常に繊細な生き物らしく、集団で飼うには向いてはいないということらしい。
ヒデ「俺のカエル……」
陽佳「ダックスフント……」
清史郎（陽佳まさか本気だったのか……！？）
こうして、急遽行われたペットアンケートは幕を閉じる。
犬は流石に無理だけど、モグラが８票も取れたことが俺的にはかなり意外だった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎「すごい……１円セールなんてやってる……」
寝る前に、少しだけベッドの上で通販サイトを覗き見る。
新しい服が欲しいと思い、なんとなく普段使っているサイトを眺めていた俺。
既に春物がみんなセールで売りさばかれており、メインは夏物に塗り替えられつつある。
清史郎「いや、それにしても１円って、やっぱりこう見た目にはインパクトあるな」
正確には３着買うと、その最後の３着目が１円というこのセール。
更新ボタンをちょくちょく押すと、どんどん在庫の件数が減っていくのを確認出来る。
清史郎（地球温暖化の影響だっけ……）
清史郎（なんかここ数年、春と秋の季節感がほとんどなくて、服は夏と冬物しか売れないってニュースで言ってたな）
とりあえず、今日はこの辺で素直に寝ることにする。
清史郎「ふぁぁ……」
……。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
