ミサち「それでさ、ウチの犬朝から自分のウンコ咥えて家の中走り回ってるの」
ミサち「もうホント、起き抜けから最悪よ、朝食前にお母さんとウンコ拾って掃除するアタシの姿を想像出来る……！？」
陽佳「想像もしたくないし、何故そんな話をあたしに振る」
遅刻もなく、今朝も普通に登校する。
一瞬陽佳と目が合うが、なんか取り込み中らしくちょっとげんなりした表情をしていた。
ゴロー「よう！　おはようさん……！　今日も今朝から、公住はんは元気かな……！？」
清史郎「……」
清史郎「元気じゃない……」
ゴロー「え、どうしたんだよ。腹でも痛いのか？　急性胃腸炎か……！？」
清史郎「ゴローの顔を見ると、著しく朝のパフォーマンスが落ちるんだ……俺……」
ゴロー「ははっ！　パフォーマンスが落ちてるにしては、顔が笑ってるぞ？」
ゴロー「まあ今日も一日楽しく行こうぜっ！」
清史郎「……」
言動だけ追ってると、ゴローのこういう一面は非常に女子ウケしそうな気がする。
にも関わらず、それでも今彼女がいないのは……ゴロー自身の問題か、それとも悲運が邪魔をしているのか。
清史郎「ゴローってさ」
ゴロー「ん？」
清史郎「なんか可哀想なヤツだよな」
ゴロー「あの、その台詞を笑顔で言われると何故かダメージがデカい気がするのは何故だろう」
大丈夫だゴロー。
ゴローのちょいウザ挨拶に、転校生である俺はちょくちょく救われているので感謝はしている。
多乃実「あの、おはよう。公住君」
清史郎「え？」
清史郎「あ、ああ、ごめん。おはよう田寄」
多乃実「あのね、今日は避難訓練があるんだって、公住君知ってた？」
避難訓練？
清史郎「いや、初耳だけど」
ヒデ「避難訓練……！？」
ヒデが教室に飛び込んでくる。
清史郎「な、何だ？　どうしたヒデ。リアクションがおかしいぞ？」
ヒデ「忘れてた、そうだよ今日は避難訓練がある日じゃないか……！　サボれば良かった……！！」
男子生徒１「うわっ、めっちゃだるいんだが……！」
男子生徒２「おい今からでもサボろうぜ、特別棟の方にいけば大丈夫だろ」
清史郎「……」
たかが避難訓練一つで、急に教室の中が騒がしくなる。
なんだなんだ、この学校の避難訓練ってそんなに面倒なのか？
女子生徒１「最悪……メイク崩れたら超萎えるし……」
女子生徒２「わかる。トイレに逃げたい」
陽佳「はぁ……」
多乃実「……？」
俺と同じく田寄も首をかしげる。
陽佳にいたっては、めちゃくちゃ面倒そうな顔してるし。
清史郎「おいヒデ。説明してくれ」
清史郎「避難訓練なんて、授業じゃない分むしろみんな喜ぶべきところだと思うんだけど」
ヒデ「ウチの学園、普通そうに見えて避難訓練には厳しいんだよ」
清史郎「避難訓練に厳しい？」
男子生徒１「そうだぜ新入り。ちゃんと絶叫する準備しておけよ？」
ぜ、絶叫……？
教師「さあみんな席に着け。そろそろ地震が来るぞー」
地震が来るっておかしくない！？
放送部
『ただいま、花霞市を中心にマグニチュード９．５の大地震が起きています』
放送部
『みなさん、避難して下さい』
清史郎（９．５！？）
そんな大地震、避難できるわけない。
男子生徒１「か、母ちゃァァァァん！！　先月財布から勝手に５千円パチってごめんよォォォォッ！！」
女子生徒１「誰か……！！　誰か助けてェェェェッ！！　香織に息がないの！！　私の無駄にデカいベッドの下敷きになって……！！」
女子生徒２「いや生きてるし、勝手に殺すなし」
多乃実「……」
清史郎「……」
放送が入るのと同時に、クラスメイト全員が机の下に身を隠し絶叫し始める。
そんな中、俺と田寄だけ教室のド真ん中でポカーンと。
教師「お前たち！　何ボーッとしてるんだ！　マグニチュード９．５だぞ！　世界規模の大地震だぞ！！」
教師「早く机の下に身を隠し、これまでの己の人生を振り返って懺悔するんだ！！」
懺悔！？
多乃実「あ、あの、先生……わ、私……いきなり過ぎて何がなんだか……」
教師「ただの避難訓練だと、全員ヘラヘラ笑いながら真面目にやらないからな」
教師「本校では毎年、避難訓練にはリアルな設定を設け、この時ばかりはこれまでの自分の人生を避難しながら振り返るようにしているんだ」
教師「人間、命の危機に瀕した時、そこで初めて自分の人生に後悔しても遅いからな」
教師「だから転校生。２人とも地震や火災に対し最大限の危険を想定し、今すぐ必死にこの場で身の安全を守りなさい」
この学校暇なのかな？
陽佳「はァ、馬鹿らし、誰か終わったら呼んで」
陽佳が教室を出て行く。
放送部
『長南さんの家は全焼しました。内申点マイナス１０点です』
陽佳「はァ！？　か、勝手に人の家燃やさないでよ……！！」
放送部
『さらにあなたの兄が助けを求めています、早く戻りなさい』
陽佳「あたし一人っ子だから……！　適当なこと言うなっての……！！」
すごい、放送部員たちが各階の廊下を監視している。
ミサち「馬鹿ねあんたたち……！　これマジで内申点に響くんだから、ここは適当にみんなに合わせとけばいいのよ……！」
こんなふざけた訓練で減点なんかされたくないんですが……！
放送部
『先月無駄に父親が建てた各階オープンオフィスの成金自社ビルもたった今倒壊しました。長瀬くん、声が小さいので減点です』
男子生徒２「なんで親父のビル知ってんだよ！！」
放送部
『弟の頭が火事で燃えています。野口さんスマホ弄ってるので同じく減点です』
女子生徒２「私弟なんていないんですけどォォォォ……ッ！？」
ゴロー「頼む！！　お願いだからウチは燃やさないでくれェェェェ！！　先月リフォームしたばっかりなんだよォォォォッ！！」
ヒデ「おい放送部！！　むしろゴローの家を燃やしてくれ……！！」
清史郎「……」
そのまま、災害のメインが地震から火災に変わり、さらにクラスメイトたちが絶叫を続ける。
内申点の減点に怯え、必死で取り組む人もいれば声だけ出してスマホを弄ってる組もチラホラ。
とりあえず俺も田寄も、この場は大人しく自分の机の下に潜り込んで適当にワーワーと声を出してみた。
教師「本日の生き残りは？」
女子生徒３「男子２名。女子は私を含めて３名です」
ミサち「先生。私の家にヤンキーグループが襲撃に来たのは災害じゃなくてただの犯罪だと思うんですけど」
女子生徒１「ミサち、あんた去年も襲撃されてなかった？」
とりあえず、騒がしいだけの避難訓練は無事に終わる。
な、なんだったんだ、転校したての俺には流石についていけない世界だったぞ。
教師「いいか、面倒だとかダルいとか、今は陰で笑っているヤツもいるが、災害の危険が身に及ぶのは必ずと言っていいほど突然だ」
教師「学園ならまだ避難経路が用意されているが、自宅や街中ではそうはいかない」
教師「これを機に、今から配るハザードマップについても各自しっかり目を通しておくように」
先生から配られた花霞市のハザードマップを受け取る。
こうして地図で見ると、地名は変わらないのに知らない建物がちょくちょく目に映るのが個人的に気になってしまう。
ヒデ「よお、初めての避難訓練。どうだった？」
清史郎「うん」
清史郎「とりあえずヒデの家が３回燃えたのが気になった」
ヒデ「だよな！？　なんか俺だけ放送部に狙われてる気がするんだけど！！」
教師「おいそこ、うるさいぞ」
こうして、私立竜胆館学園による初の避難訓練が終わった。
災害時の備えは確かに大事だけど……
毎年このノリで避難訓練をするのは、確かにみんなと同じく身構えてしまいそうになるのだった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎「ふぅ……」
風呂上がりのアイスは最高だ。
最近はビスケット生地にアイスを挟んだ商品にハマっている。
でもこれ、一個だけでカロリーが６５０オーバーとかヤバ過ぎる。
ただまあ、一応体重を気にするほど太ってはいないので、ここは自分の欲望に素直になろう。
清史郎「しまった、もう一度歯磨かないと……」
風呂に入ってついでに歯を磨いてしまうことが多い俺。
こうして風呂上がりにアイスを食べると２回歯磨きしないといけなくなる。
シャコシャコ……（歯磨き中）
清史郎（よし、これで眠れるぞ……）
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
