女子生徒４「うわぁぁぁぁぁぁん……！！」
女子生徒１「ちょっとちょっと。あんたそんなに泣いてどうしたのよ」
女子生徒４「さっきの移動教室の間に、勢いで告白して振られた……」
女子生徒１「ええ！？　それホントに……！？」
物理の授業の後、実験室から教室に帰ってきた俺たち。
教室までの移動時間は５分。
その短い間、残念ながら一つの恋が俺たちの知らないところで終わってしまったらしい。
ゴロー「何だ？　何があったんだ？」
清史郎「あの子、５分休みの間に誰かに告白して振られたらしい」
ゴロー「マジか、それが本当なら気の毒な話だぜ……」
男女関係なく、告白へのハードルは間違いなく高い。
告白に成功し、その先に広がる楽しい日常を謳歌するのか。
はたまた失敗して、その先の未来に涙を流すことになるのか。
リスクを考えたら、当然だけど告白する時の勇気は計り知れない。
女子生徒１「大丈夫大丈夫。また次の相手探そ？　男なんて星の数ほどいるんだから」
女子生徒１「失恋て、長く引きずると怖いよ〜？　どんどん自己肯定感が薄くなってっちゃうんだから」
女子生徒４「無理よ無理ィィィィッ……！　私に次なんかないの……！」
女子生徒４「きっとこの先、誰に恋をしても結果は今までと何も変わらないんだわぁぁぁぁ……！！」
陽佳「これは重傷ね……」
ミサち「大丈夫だって、何を根拠に次もまた失敗するなんて思っちゃうわけ？」
女子生徒４「そんなの見ればわかるでしょ！　髪よ髪！　この忌々しい頭が！　私のこれまでの人生をすべて狂わせてきたんだから……！！」
ミサち「あはは、か、髪って……」
女子生徒１「ただの天パじゃん。いいじゃん、なんかちょっと巻いてる感じが可愛くて」
女子生徒４「どこがいいのよ！！　こんなウンコみたいな頭ァァ……！！」
女子生徒４「男子はみんな、テュルテュルのキューティクル抜群の綺麗なロングストレートに憧れてるんだからァァ！！」
女子生徒４「あんたたちに私のこの苦しみがわかる！？　私の小学生の時のあだ名、グレネードパンチパーマよ！？」
女子生徒４「あらゆる縮毛矯正も３日でパア！　梅雨はさらに酷くなるし、どんなに高いトリートメントつけても全く効果は出ないし！！」
女子生徒４「自転車に乗れば天パの中に虫が侵入して取れないし！　取れないどころか気がついたらそいつら頭の中でみんな死んでるし」
ミサち「ヨーカ、バトンタッチ。後は頼んだ」
陽佳「いや無理無理！　なんてところでこっちにブン投げるのよ……！」
清史郎（天然パーマのコンプレックスか）
気にする人は気にするし、この様子だと下手にこちらから口を出すのはまずそうだ。
女子生徒４「これは遺伝とか、そんなレベルの話じゃないわ……」
女子生徒４「呪い……！　呪いよ……！！　私きっと、前世は大量殺戮者か何かだったんだわ……！！」
女子生徒４「ウチの家系、父方も母方もみんな天パだし……！！」
女子生徒４「お父さんに限っては、鼻毛まで毛先がちゃんと巻いているもの！！」
ミサち「そんな大袈裟な、天然パーマだっていいじゃない」
ミサち「アタシは普通に可愛いと思うよ？　むしろちょっと憧れてるくらいだし」
女子生徒４「絶対嘘」
女子生徒４「天パじゃないヤツはみんな揃って可愛いだの憧れだの、思ってもみないこと口にするんだから……！」
ミサち「ほ、ホントだって、あ、あはは……！　なんでそう疑ってかかるかなぁ……」
女子生徒４「じゃああんた、今この瞬間から私みたいな髪質になったらどうする？」
ミサち「そ、それは……」
女子生徒４「毎朝満足にクシも通らない、こんなグレネードパンチパーマにあんたは本気で憧れてるって言うの！？」
ミサち「ごめんヨーカ。やっぱりバトンタッチ」
陽佳「だからなんで、あたしなのよ！？　傷口広げたのはそっちなんだから自分で何とかしなさいよ……！！」
女子生徒１「え、えっと、じゃあここは男子に意見を聞いてみましょうよ！」
女子生徒１「きっとグレネードパンチパーマだって、可愛いって言ってくれる奴もいるかもしれないじゃない！」
女子生徒４「お願い！！　グレネードパンチパーマって言わないでぇぇぇぇ！！　他人に言われると余計に精神が抉られるのォォォォ！！」
ミサち「ちょっとヒデ、ここはなんとか言ってあげてよ」
ヒデ「えー。俺が？　そうだなぁ……」
ヒデ「顔が良くて巨乳なら、俺は髪型なんて気にしないぜ？」
ミサち「誰か、こいつそこら辺で殺しといて」
ヒデ「なんでだよ！？　俺は世界の男を代表して言っただけだぜ！？」
や、やめろ、そんなあぶない発言、こっちを見て言うんじゃないヒデ……！
ミサち「じゃ、じゃあキヨっち！　ここは一発バシッと助け船を……！」
清史郎「え、えーっと、そうだな……」
……。
清史郎「ハゲるより良くない？」
女子生徒４「う、うわぁぁぁぁァァァァァァァァァン！！」
女子生徒４「確かにぃぃぃぃぃぃぃィィィィッ！！」
ミサち「納得するのか」
男子生徒２「俺に謝れ。そして全世界の薄毛男子に今すぐ謝罪しろ」
なんかだんだんややこしくなってきた！？
女子生徒１「ご、ごめん、今は薄毛勢の悩みは聞けない、これ以上カオスにしないでこのフィールドを……！」
男子生徒１「眉毛間違えて剃り落とした勢の集いはここですか？」
男子生徒３「ついでに直毛勢の悩みも聞いてもらえます？」
ミサち「いいからあんたたちはあっちへ行って！！　しっしっ！！」
女子生徒４「だからあんたたちの言う可愛いは、パーマなの。ウェーブなの」
ミサち「ごめんさっぱりわからん。説明プリーズ」
清史郎「同じく」
女子生徒４「ヘアサロンへ行くと、なんかこう、良い感じに巻いてくれるじゃない？　それは天パじゃなくてパーマなのパーマ」
女子生徒４「私のように小汚いスラム街のような髪とはまったく違う世界……」
女子生徒４「いい？　ちゃんと区別して考えて。ここが大事なところなんだから」
ヒデ「だったら自分もヘアサロン行って巻けばいいじゃん。パーマ」
女子生徒４「だ・か・らぁ♪　私には一切効果がないって言ってるだろ？　この鎖みたいな剛毛見てから言えってこのタコ」
ヒデ「ひぃぃッ！！　すみません……！！」
人にはそれぞれ、形は違ってもコンプレックスの一つや二つあるのは当然だ。
清史郎（で、でも、昔のあだ名がグレネードパンチパーマって……）
俺はそう名付けたヤツが一番、この子の人生を狂わせている気がする。
女子生徒１「あの、虫ってホントに死ぬの？　その天パの中に侵入して」
女子生徒４「うん死ぬ。普通に死ぬ」
女子生徒４「私の頭皮、夏場はきっと４０度超えてるから」
ゴロー「地獄だ……こんな身近なところに地獄が存在しているなんて……」
女子生徒４「お風呂入って頭流したら、あ♪　今日も８匹死んでる〜♪」
女子生徒４「とか日常茶飯事」
ミサち「ひ、ひィィッ！！　もはやトラップじゃん、虫からすれば絶望以外の何者でもないよ……！！」
女子生徒４「そうよ……だから私、きっと彼に振られたの……」
女子生徒４「さらに言うなら、顔も悪いし胸もないし、どちらかと言えば男ウケしない長身だし……」
女子生徒１「あ、あのさ、敗因ってむしろそっちじゃない？」
この後も、謎の天然パーマ談義が続く。
これまでの人生で俺にはあまり縁のない話だったけど……
女子生徒４「天パは病気なの。もう疾患よ、治る薬が作れたらきっとそいつは大金持ちになれると思うわ」
ミサち「疾患なの！？」
正直に言うと、ちょっとだけ興味がそそられたので楽しかった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎（ぬ、ぬぉぉぉぉ……ッ！）
清史郎（股関節が、股関節が死ぬほど痛い……ッ！）
寝る前に、スマホでヨガ教室の動画を見ている。
最近股関節が硬くなっている気がしていたので、ここは頑張って動画を見ながらヨガに挑戦しているが……
清史郎（無理無理無理……！！　なんなのこの先生……！　軟体動物かよ……！！）
動画内では、ただいま美人のお姉さんがイカれた角度でその体をくの字に曲げている。
お、恐ろしい……！！
ヨガって極めるとここまで体の芯が柔らかくなるのか。
清史郎「も、もう寝よう……」
あれ？　でもなんか、ヨガの効果かちょっと体の中が気持ち良くなっている。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
