昼休み。
学食から適当におにぎりとパンを買って教室に戻る。
今日の午後は数学と現国だ。
嫌じゃないけど、想像しただけで眠くなる。
ここは何か刺激が欲しいところ。
男子生徒４「というわけで、俺はもう何もあいつには期待しない」
男子生徒４「だからこそ諸君には、エア妹生活を自信を持ってオススメする！！」
ミサち「嫌だぁ……何コイツ超絶気持ちわるいぃぃ……」
な、なんだ……？
男子生徒４「現実の妹はお前たちが想像する以上に汚く、邪悪で、平気で俺たち兄貴の幻想を打ち砕く生物なんだ！！」
男子生徒４「何かある度に舌打ち！！　すっぴんはブス！！　おまけにブラは色気のないクソみたいなスポーツブラときたもんだ！！」
女子生徒１「妹を性的な目で見るなよ」
女子生徒２「スポーツブラの何が悪いのよ。というか妹に自分の性癖押しつけてるんじゃないでしょうねあんた」
教壇の前で何やら騒いでるヤツがいる。
清史郎「何事？」
ゴロー「ああ、なんかコイツ突然妹がどうのこうのってブッ壊れ始めたんだ」
ヒデ「突然じゃないぞ。コイツはもともと重度のシスコンなんだ」
ヒデ「いや、シスコンとはまたちょっと違うな……」
ヒデ「実の妹がいるくせに、自身の性癖に二次元の妹への憧れが入り込んでしまったなかなかのレア者なんだ」
男子生徒２「悲劇だよな。アニメ見て妹キャラに対する欲求が増せば増すほど、目の前にいる現実の妹にその幻想を打ち砕かれるんだ」
清史郎「おお……」
それはまた難儀だな。
女子生徒２「あのさ、普通に理解出来ないから質問するんだけど、あんたにとって妹って何？」
男子生徒４「性的対象」
男子生徒４「愛玩動物」
ミサち「誰かァァ！！　警察を呼べ！！　コイツ絶対在学中に逮捕される逸材だぞ！！」
重傷過ぎる。
男子は爆笑し、女子は全員引きつつも、珍獣を見るかのような視線を送っている。
男子生徒４「いいか、勘違いするなよ。ここで言う妹とは『お兄ちゃん♪』と優しい声で慕ってくれる、男に対し無償の愛を届けてくれる存在の事だ」
男子生徒４「断じてウチの妹のように！！　すっぴんはブスで！　風呂上がりに毎日汚いケツを平気でリビングに晒すようなヤツとは違うんだからな！！」
ゴロー「汚いケツか……」
ヒデ「エロいな」
清史郎「お前ら人の家の妹に欲情するなよ」
しかしこれだけでも家では余程妹に足蹴にされているのか、その憎しみが痛いほどこちらに伝わってくる。
これは兄としての威厳はゼロどころか、確実にマイナスだな。
ミサち「はいはい、実の妹に不満があるのはわかったから」
ミサち「だったらあんたの言う理想の妹ってヤツを聞かせてみなさいよ」
男子生徒４「バスト８０、ウエスト６５、ヒップ９２、スレンダーには届かないまでもほどほどに肉付きがいいのが最低条件だ」
女子生徒２「具体的だな」
男子生徒４「５歳の頃からピアノ、水泳、バレエを習い、一年中忙しい中奇跡的に出来たオフの日は俺のために弁当を作り公園デートに誘ってくれる」
男子生徒４「名前は美智子、今時ちょっと昭和感の漂う地味ネームだ。愛称はチーコ」
男子生徒４「ほらチーコ、みんなの前だ。ちゃんと挨拶しなさい」
男子生徒４「いつもお兄ちゃんがお世話になっています。私、山下美智子です」
男子生徒４「チコッ♪」
ミサち「コイツはヤベェェ！！　想像の１００倍ヤバイぞコイツホントマジでッ！！」
女子生徒３「既に現実と自分の妄想の区別がついていないようね」
陽佳「うぷっ……！」
女子生徒１「ヨ、ヨーカ！？　大丈夫……！？」
近くで聞いていた陽佳がトイレに吐きに行く。
男子生徒１「あっははははは！　面白すぎだろ！！　お前どんだけ妹に対して病みまくってんだよ！」
ゴロー「チコッ♪」
男子生徒１「テメェそれはマジでやめろ、次やったら殺す」
ゴロー「なんでよ！！　ちょっとしたお茶目じゃん！！　真似してみただけじゃん！！」
妹への理想を聞いたつもりが、この場に美智子（チーコ）が降臨してしまった。
おいおいどうするんだ。
こんなもの見せられたら、好奇心から色々と聞いてみたくなっちゃうぞ。
女子生徒１「え、えーっと、チーコちゃんはお兄ちゃんのこと好きなの？」
男子生徒４「うんっ、大好き♪」
女子生徒１「そ、その……このお兄ちゃんのどの辺りが好きなの？」
男子生徒４「もちろん全部よ♪　全部♪　だって私、お兄ちゃんのこと愛して……！」
清史郎「全部って？」
清史郎「具体的には？」
男子生徒４「……」
清史郎「……」
男子生徒４「え、えっと、学校で勉強頑張ってるし……」
清史郎「それ普通じゃね？」
男子生徒４「家だと、時々お風呂掃除もしてくれるし……」
清史郎「そんなの」
清史郎「俺もやってるけど？」
ヒデ「おいおい！　何張り合ってんだよお前……！」
男子生徒４「もう！　とにかく私はお兄ちゃんの事が大大大好きなのっ！　細かいことは別にいいでしょ！」
清史郎「風呂洗って勉強頑張ってれば惚れちゃうんだ？　大好きになっちゃうんだ？」
清史郎「え、ペラくない？」
男子生徒４「何だお前、殺すから表出ろや」
男子生徒１「おい！！　チーコがキレたぞ！？」
ヒデ「というかお前も何でキレてんだよ……！」
男子生徒４「お兄ちゃん、私この男嫌い。誰なのこの人ッ」
男子生徒４「公住だよ、転校生だからまだちょっとお兄ちゃんとの親睦が足りていないんだ」
男子生徒４「申し訳ございません。私の兄と妹が、何か気に障るようなことを言ってしまったみたいで」
女子生徒１「なんかまた１人増えてない！？　一体何人妹飼ってんのよコイツ！？」
突けば妹がさらに増えるので、この際みんなで囲んで地獄の質問タイムへと移行する。
男子生徒１「チーコちゃんの好きな四字熟語は？」
男子生徒４「尿管結石♪」
女子生徒２「熟語じゃねぇ」
ゴロー「チーコちゃん！　ボクと！」
ゴロー「結婚して下さい！！」
男子生徒４「嫌よ、私はお兄ちゃん以外の男性と結婚する気なんてないもの」
女子生徒１「ごめんねチーコちゃん、私この間あなたのお兄ちゃんとキスしちゃった〜♪」
男子生徒４「え、あ、いや……してないよな？　俺たち」
女子生徒１「ちゃんとチーコしろよ」
男子生徒４「殺すぞクソ尼ァァッ！！」
その後は美智子に続いて幸恵（さちえ）、妙子（たえこ）、宏美（ひろみ）
そして最後には国籍不明のアンジェリカが彼の口から誕生する。
女子生徒１「アンジェリカって何だよ」
男子生徒４「アンジェリカはフィリピンの血が入っている。親父が不倫したときに出来た子供だ」
男子生徒４「ちなみに幸恵と妙子は養子で、俺と直接血のつながりはない設定になっている」
ゴロー「義理の妹も完備か」
ミサち「あんたの家どうなってんのよ」
ヒデ「おいおい、チーコの出番が減ってきたぞ。妹への愛が足りないんじゃないのか〜？」
男子生徒４「チコッ♪」
陽佳「うぷッ……！」
女子生徒３「だ、誰か！！　長南さんがまた吐きそうなんだけど助けてあげて！！」
教師「さあ席に着けー。５限目は自習になったぞ、プリント配るから取りに来ーい」
教師「ん？　山下、お前泣きそうな顔してどうしたんだ？」
男子生徒４「先生！！　ボクこのクラス大嫌い！！」
教師「はぁ？」
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
風呂から上がり、髪を乾かして部屋に戻ってくる。
今夜はなんとなくラジオを聞きながら寝たい気分。
最近はラジオも便利になって、追っかけ再生や過去一週間分の番組をまとめて聞けるのが非常に嬉しい。
清史郎「……」
清史郎「ラジオって、なんか聞き流してるだけですぐに眠くなるんだよな……」
我ながら、不眠症とは無縁すぎる。
さて、イヤホンをつけたまま、とりあえず寝ることにしよう。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
