３限目。
授業の終わりの休み時間。
教室の窓から、タコ焼きを積んだドローンが侵入してくる。
男子生徒１「おおッ……！！　きた来た！！　俺タコ焼き！！　マヨネーズかかってない方な！！」
男子生徒２「俺はネギ塩だ！！　早くくれ、授業始まっちまう……！！」
ヒデ「待て待て、タコ焼き代だけじゃなく輸送費も払ってもらおうか」
ヒデ「学校にいて焼きたてのタコ焼きが食えるんだからな、それなりの対価は覚悟してもらう」
清史郎「何やってるんだ」
ヒデ「ん？　見ればわかるだろ？　密輸だよ密輸。休み時間に外への買い出しは禁止されてるからな」
ヒデ「だったら店と話をつけて、決まった時間にドローンで配達してもらおうってワケ」
ヒデの机にタコ焼き目当ての連中が群がる。
すごいな。先生にバレたらめちゃくちゃ怒られそう。
ミサち「ちょっとォ！！　私たちの分はないの！？」
ヒデ「当たり前だろ、そんなに一気に運べないって」
ヒデ「積載量の多いモデルもあるけど、そっちは音がデカいからな。職員室の連中に気づかれる」
ミサち「いいじゃない。先生にバレても、しょっ引かれるのはあんたなんだし」
ヒデ「お前な、だったら特別にそのリスクに見合った金額をここに置いてもらおうか」
２機目が到着する。
清史郎（まだあるの……！？）
女子生徒１「さあ！　到着したわ！　クレープ食べる人〜？」
女子生徒２「はーい、私チョコバナナー！」
女子生徒３「私ラズベリーショート〜♪」
女子生徒１「お待たせ、合計で４２００円になります」
女子生徒２「ええ！？　高過ぎでしょ！？」
驚いたことに、２機目は女子専用っぽい。
おいおい！　この学園ホントどうなってんの！？
清史郎「自由すぎる……」
男子生徒１「おい、ドローン３機か４機合体させれば、ピザも余裕でいけるんじゃないか？」
男子生徒２「問題は音だな。消音改造を施し、体育館裏から人気の無い道を選んで輸送する必要がある」
ドローンにさらなる改良を施し、スマホの位置アプリと連動させて自動操縦技術を獲得している機体も登場する。
清史郎「す、すごいけど、ホントにこれバレたらどうするんだ？」
清史郎「連帯責任とか言って、俺まで怒られるのは面倒なんだけど」
ミサち「ああ、それなら大丈夫。ウチには保険屋がいるから」
え？　保険屋？
ミサち「ね、山崎君。先生にバレたらその責任をすべて一人で被ってくれるんだよね？」
鬼過ぎ。
男子生徒５「ああ、そういう契約だからな」
男子生徒５「その代わり、その日の売り上げから２割はしっかりいただくぜ？」
男子生徒５「有事の際は犠牲になるんだからな、それくらい当然だろ」
清史郎（この狭い教室内で……！　小規模ながら個々のビジネスが成立しているだと……！？）
見たところ、この保険担当が一番美味しいポジションな気がする。
まあでも、実際バレた時の負担は大きいからな。
これも役得だと思えば、案外バランスは保てているのかも……？
ヒデ「おーい、お前も欲しいものがあれば言っていいんだぞ？」
ヒデ「そうなれば一応共犯者だからな、ククク、卒業まで俺たちは一蓮托生の仲だぜ？」
清史郎「い、嫌だ」
清史郎「そんなタコ焼き一つでお前らと一蓮托生なんて、俺はごめんだぞ……！！」
ヒデ「でもバレるのも時間の問題かもな。最近はほら、女子たちの方がエスカレートしてるから」
女子たちを見ると、それぞれの要望を書いた買い物リストを作成し始めている。
こ、これは……確かにバレるのは時間の問題だ。
ミサち「ねえ、コイツで私の家からマンガ全部持ってこれない？」
女子生徒１「無理に決まってるだろ。限度を考えろ限度を」
ミサち「チッ」
清史郎「……」
こうして、今日も賑やかな一日が過ぎてゆく。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎（お、親知らずが……！　親知らずが痛い……！！）
ここ半年ほど、１ヶ月に一度は思い出したかのように親知らずが痛くなる。
少し我慢すれば治まるけど……
この親知らずを抜く場合は、例え麻酔をしていても超痛いことがあるらしい。
清史郎（こ、怖すぎる……）
最後に歯医者へ行ったのは何年前だったかな。
自慢じゃないが、歯磨きはきちんとしているので俺の歯はなかなかに綺麗だ。
当然虫歯も、歯科検診では引っかからない。
清史郎「ふあぁ……」
さあ、今夜はとりあえず寝てしまおう。
そうすればこの若干の痛みもなんとかなる。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
