いつもと同じ昼休み。
今日は普段通り、机を囲んでヒデたちと昼メシを食べている。
俺は行きがけに買ったコンビニ弁当。
ゴローは購買のとんかつサンド、それからヒデは家から持って来たノリ弁だ。
ゴロー「昨日さ、テレビで見たんだ」
清史郎「ん？」
ゴロー「学生の間に、異性から興味を持ってもらえない男は……」
ゴロー「そのまま社会人になっても、ずっとその調子で独り身の人生が続くんだって……」
ヒデ「あはは、じゃあゴローは独身貴族だな」
ヒデ「そこそこ１人で収入を得られれば、今は案外独り身も悪くない時代らしいぞ？」
ゴロー「嫌だよ！　わてだって結婚してぇよ！　彼女作りたいよ……！！」
黙々と弁当を食べながらゴローの話に耳を傾ける。
まあ確かに、自分も男として見てもらえない環境に置かれたら……
清史郎（お、恐ろしい……！！）
もはやせっかくの共学、そして学校生活が台無しだ。
いや学校は恋愛がすべてじゃないのはわかってるけど、でもそれにしたって、毎日の楽しみが減るのは目に見えている。
ゴロー「公住はん、ヒデ、こうなったらわてをお前たちでプロデュースしてくれないか？」
ヒデ「いや、悪いけどそれならちゃんとモテるヤツに頼めよ」
清史郎「そうそう、１人で彼女が６人くらいいるようなヤツに」
ゴロー「そんな男、この学園にいるわけないだろ」
ゴロー「仮に他の学年に存在していても、わてからは恥ずかしくて頼めないっての」
なるほど、一応最低限のプライドはあるらしい。
ヒデ「それこそ女子に直接聞けよ」
ヒデ「モテるためには……じゃなくてさ、そもそもどうやったら俺のこと、みんな男として見てくれますか？　って」
清史郎「いや男としては見てもらえてるだろ」
清史郎「ただ、それが恋愛に結びつかないってだけで」
ゴロー「お前ら、今日は遠慮無くグサグサ言ってくるのな。まあどれも事実だからわてはいいけどよ」
女子生徒１「最悪ー。ハムサンド売り切れてたぁ……」
女子生徒２「ミサち先生！　そのタマゴサンド、半分私に売ってくれない！？」
丁度良いタイミングで女子が隣を通る。
清史郎「さあ行けゴロー」
清史郎「どんなに険しい山も、最初の一歩がないと前には進めないぞ」
ゴロー「あのー。すみませーん」
女子生徒１「え？　何？」
女子生徒２「どうかした？」
ゴロー「ズバリ聞くけど」
ゴロー「どうしたらわてのこと、もっと男として見てもらえるようになりますかね？」
女子生徒１「……」
女子生徒１「あの、これ真面目に答えるべき？」
ゴロー「是非是非！！」
女子生徒１「えーっと、異性から好かれやすい人って、同時に同性からも人気がある人が多いと思うの」
女子生徒２「あ、ホモとかそっち方面じゃないよ？」
女子生徒１「尊敬に値する先輩……！　とか、同じ男でも俺はあいつに敵わないなぁ……とかね」
ゴロー「……」
清史郎「おお、な、なんかこれまでにない非常に真面目な意見だな」
ヒデ「俺も驚きだぜ……！　同性に好かれやすいって、そうかなるほどって感じだもんな」
女子に人気のスポーツ男子も、実は性格が良くて男友達も多いなんて話は俺にもわかる。
でもこれは盲点だった。
当たり前すぎて、こうしてツッコまれないと気がつかないことも多いと改めて自覚する。
ゴロー「おいヒデ。公住はん」
ヒデ「ん？」
ゴロー「今からわてを尊敬してくれ！！」
ヒデ「いきなりだな。そしてそれは無茶な注文だ」
ゴロー「そこをなんとか頼みますよ！！　親友だろ！？」
女子生徒２「あ、あはははは……」
女子生徒２「なんか可哀想だし、もう少しだけこっちからアイデア出してあげる」
珍しくゴローが女子たちに囲まれている。
すごい、なんかこれまでにないくらい楽しそうだぞ。
ヒデ「いきなり尊敬しろって言われてもな。ゴローの取り柄って、占いくらいしか思いつかない」
清史郎「すごい。サラッと今酷いこと言ってる自覚ある？」
ヒデ「だってそうだろ〜？　あとムカつくけど、あいつモテないのは事実にしてもそんなに性格は悪くないじゃん」
ヒデ「なんかああいう光景見てると、こっちの方が悲しくなってくるぜ」
ひ、ヒデが……！
なんだかんだ言って、ゴローのことを認めている……！？
清史郎「占いに関しては、俺も世話にはなってるからなぁ」
ヒデ「だろ？　占いなんて、それこそ女子と仲良く話す格好の話題だろ」
ヒデ「それで彼女が出来ないなら、それはもう神が与えた天罰としか思えん」
清史郎「ヒデって、実はちゃんと人のこと見てるんだな」
ヒデ「俺に限らずみんなそうだろ？」
ヒデ「人間、大半の連中は自分のことはわからなくても、他人の変化や成長には気がつきやすいもんだ」
やだ！　今日のヒデちゃんちょっぴりカッコいい！？
ゴロー「……」
ヒデ「よう、帰ってきたな。首尾はどうだ？」
清史郎「今日は楽しそうで良かったじゃんゴロー」
ゴロー「私、ゴロ美よ♪」
ヒデが全力で逃走する。
ヒデ「何がゴロ美だボケェ！！　ついに気が狂ったかお前！？」
ゴロー「私の長所はちょっぴり憎めない茶目っ気らしいの。占いもそういう意味では女子力に通ずるってあの子たちが」
ゴロー「とにかく、あんたたちが私にちょっとでも男として意識すれば、それはもう男版ゴローにも恋への可能性が開けるって話で」
駄目だ。
理論が破綻しててさっぱりわけがわからない。
清史郎「ゴロー」
ゴロー「キャ、何？　公住は……君……！？」
清史郎「やるなら徹底的に」
清史郎「スカートもちゃんと穿いてこいよ」
ゴロー「わかったぜ同志」
ヒデ「何キモいアドバイスしてんだお前！！　スカートなんてやめろ！！」
悪いなヒデ。
俺はこの場で仕掛ける側に入り、後は延々とお前が校内をゴローに追いかけられる光景を眺めることにする。
清史郎「頑張れヒデ！　お前何気にゴローのこと内心認めてるんだもんな」
ヒデ「お前卑怯だぞ！！　そのまま１人だけ逃げる気だなァッ！？」
ヒデ「はぁはぁ……ま、マジで疲れた……」
清史郎「ご苦労様」
ヒデ「お前って、結構ずる賢いところあるんだな。参ったぜ」
清史郎「ごめんな」
清史郎「でもヒデが犠牲になることでみんなが幸せになれるなら１人くらいいいやと思ったんだ」
ヒデ「おい、本音が漏れてるぞお前」
すみません。
清史郎「それで？　肝心のゴローは？」
ヒデ「ああ、下の一年の教室に突入していったぞ」
被害が他の学年にも！？
女子生徒１「あ、あはは……流石にちょっとやり過ぎちゃったかな？」
女子生徒２「きっとここまでやっちゃったら、自分でも引っ込みつかなくなっちゃったのかも」
放送部
『ただ今、１年教室に気の触れた２年のゴロー君が人畜無害そうな男子を一人ずつ狩っています』
放送部
『教職員、並びに警備のスタッフは速やかに排除行動に移って下さい』
それから昼休みが終わるまで、ゴローは教職員に捕まり長時間尋問を受けた。
その場で先生たちから、そんなことしてるから女子に恵まれないんだぞと……
ごく当たり前の意見をもらい、帰ってきて早々女子たちに復讐を企てるゴローだった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎「……」
清史郎（マチュピチュって、なんか響きがエロいよな……）
寝る前に、スマホで世界遺産巡りの動画を眺める。
最近のお気に入りはドローンによる遺跡の空撮動画だ。
普通の動画とは違い、なんかこう……一瞬でも自分も空を飛んでいるような気分になれる。
清史郎「いつかこんな感じで、深海の中も見られる動画を集めたいな」
残念ながら、深海動画はドローンの空撮よりも数が少ない。
俺はとりあえず、遺跡動画をそこそこに今夜はもう寝ることにする。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
