清史郎「あのさ、次の授業って何だっけ？」
ゴロー「んー？　地理だぞ」
清史郎（よし、地理か）
数学や現国と違って、地理や世界史なら個人的にあまり眠くなることはない。
これが終われば、無事に今日も昼休み。
さあ、昼メシ前のラストスパートと行こうじゃないか。
清史郎（でも食べたら食べたで、午後は眠くなるんだよな……）
でも今日の５限目は確か体育だったはず。
なら大丈夫か、転校早々教室で無防備な寝顔は流石の俺も気軽に晒したくはない。
清史郎「あ、やば」
ゴロー「どうした？」
清史郎「家に教科書忘れてきた……」
ゴロー「ははっ、地理なんて、教科書がなくてもなんとかなるだろ」
男子生徒１「そうそう、テスト前じゃあるまいし、今日くらい適当に流しておけって」
清史郎「確かに、まあ平気か」
ノートさえちゃんと書けば、まあテストに困ることもないだろう。
暗記科目って、こういうときは非常に助かる。
ミサち「ん？　教科書忘れたの？　じゃあアタシの貸してあげる」
清史郎「え、いいのか？　だってそっちも教科書ないと困るだろ？」
ミサち「あはは、平気平気。アタシ地理に関しては１ミリも興味ないから。毎回寝てるし」
すごい。
笑顔でサラッと授業サボる宣言。
地理教師「さあチャイム鳴ったぞー。全員席に着けー」
清史郎「あの、本当に教科書いいの？」
ミサち「うん、ＯＫＯＫ。アタシは寝るだけだから」
まあいいか。
本人がああ言っている以上、ここはご厚意に甘えよう。
地理教師「じゃあ今日は教科書６７ページ、ヨーロッパの地形についてやるぞー」
地理教師「えー、先週は北ヨーロッパの安定陸塊について勉強したが、今日は南ヨーロッパに移るぞー」
とりあえず、こうして４限目の授業が始まる。
ミサち「ぐがぁぁぁぁ……！　すぴぃぃぃぃぃぃ……！」
清史郎「……」
地理教師「……」
地理に興味が無いと言い放った通称ミサち。
その言葉通り、この時間の半分以上はああして堂々と爆睡姿を晒している。
陽佳「呆れた……」
ミサち「お母さんＴバックはやめて……もっと自分の歳を考えて、ムニャムニャ……」
地理教師「おい、起きろ。まだ授業は終わってないぞ。少しは授業に集中したらどうなんだ」
ミサち「え……？　もう昼休み？」
地理教師「アホ、まだ授業中だ。いいから姿勢を正して人の話を聞け」
地理教師「丁度良い。頭にきたからおさらいだ、ノルウェーはユーラシアのどの辺りにある国だ？」
ミサち「……」
ミサち「ミサち、ワカラナイ」
地理教師「お、お前、ユーラシアだぞ？　寝ぼけてるのか？」
ミサち「何ソレ、ドコ？」
清史郎「……」
地理教師「お前よくそれでこの学園に入学できたな……！　６大陸の内の一つだぞ！　小学生以下かお前は！」
ミサち「小学生以下で結構でーす。地理とかアタシ、ホントどうでもいいんで」
ミサち「それじゃ、改めておやすみ〜」
地理教師「アホか！　おやすみじゃない！　授業中だぞ起きろ……！」
そう言って、真っ赤な顔をしてミサちを奮い立たせようとする我がクラスの担任。
地理の授業も教える身としては、多少ムキになるのも頷ける。
清史郎（世界の６大陸ねぇ……）
確か、ユーラシア、アフリカ、北アメリカ、南アメリカ……
後はオーストラリアに南極大陸の６つで正解のはず。
地理教師「今から２０分間自習だ！　私はコイツの根性を叩き直す」
ミサち「ええ！？　何故にアタシだけ個別指導……！？　先生のエッチィ……！！」
ヒデ「はぁ、あいつ昔からこうなんだよなぁ……」
ヒデ「地理とか世界史とか、興味のない教科は完全スルー」
ヒデ「それで珍しく教科書開いてるかと思えば、それは当然テスト前限定とかいうオチでさ」
清史郎「でも俺が前にいた学校でも、ああいう女子は結構いたぞ？」
清史郎「なんかこう、地理に疎いとかそういうレベルじゃない感じでさ」
清史郎「アメリカの隣にイギリスがあるとか平気で言っちゃうタイプ」
ヒデ「うへぇ、マジかよ」
ゴロー「それは流石に頭ヤバいな」
俺も完璧に覚えている訳じゃないけど、ヨーロッパについて女子に聞いてみるとなかなかすごい事になる。
フランスとドイツは出てきても、そこにカナダがあるとかインドが隣にあるとかめちゃくちゃだ。
さらに中東、アフリカに話が及ぶと、結果はさらにカオスなことに。
地理教師「おい、なんでもいいから知ってる大陸名いくつか上げてみろ」
ミサち「アメリカ大陸」
地理教師「おお、どっちのアメリカ大陸だ？」
ミサち「え、どっちって？　いくつもあるの！？　あのアメリカが！？」
陽佳「えぇ……」
おお、これまでずっと黙っていた陽佳も若干引いている。
女子生徒１「あのさミサち、それは流石にちょっとまずいと思うよ……？」
女子生徒２「ま、まさか、今まで生きてきて一度も世界地図を見たことないんじゃ……」
男子生徒１「可哀想に、きっと頭の中は未だ鎖国状態に違いない」
みんなで寄って集って一人の無知を総攻撃する。
や、やめて差し上げろ……！
もしかしたら本当に、笑っちゃいけないレベルの頭かも知れないじゃないか……！
ミサち「なんだよなんだよ！　みんなして人のこと馬鹿にしてさ！」
ミサち「世界地図くらいわかるっての！　流石にアタシもそこまで落ちぶれちゃいないんだから！！」
地理教師「ほお、言ったな」
地理教師「じゃあ今から黒板に世界地図書いてみろ」
ミサち「え……？」
地理教師「世界地図はわかるんだろ？」
地理教師「ある程度で問題はないから、お前の知る世界とやらを今すぐこの場で俺に見せてみろ」
清史郎（先生鬼畜……）
６大陸もわからない人間に、世界地図なんて書けるわけがない。
さあ、ミサち選手の運命やいかに。
ミサち「出来た」
地理教師「出来たじゃねぇ！　なんだこのウンコみたいな大陸は！！」
ミサち「アメリカ大陸」
地理教師「お前ホントそれしか知らないのかよ！　せめて北か南かハッキリしろ……！！」
先生が日本だけ黒板の中心に書いて、後はミサちに任せるスタイル。
なんて事だ、地理に興味がないとはここまでのレベルなのか。
男子生徒１「先生、ウンコは酷いでしょ、まあそれ抜きでも笑えるけど」
男子生徒２「ブッハハハハハハハッ！　お前それ絶対日本も自分で書けないだろ！」
先生は涙し、クラスのみんなは笑うか気の毒そうに彼女を見つめる。
おい、みんな友達だろ、ここは誰か助け船を出してやってくれぇ……！
多乃実「……」
陽佳「ごめんミサち、それ天然ならちょっと面白い」
ミサち「笑ってないで助けてよ！　ヨーカもこっち来て書いてってば！」
陽佳「え？」
地理教師「そうだな。長南もこっちに来て書いてみなさい」
女子生徒１「先生！　私が書く！　書かせて！」
女子生徒のひとりが手をあげ先生の返事を待たずに出てきて日本の隣に大きな大陸を一つ書く。
地理教師「なんだそれは」
女子生徒１「アジア大陸」
地理教師「ユーラシアだって言ってるだろうがぁぁ！　お前もかぁぁぁぁ！！」
先生が泣き崩れる。
積極的に出て来てこれじゃな……。
女子生徒１「な、泣くほど？　別に間違ってはいないんだから良くない？」
いや間違ってるだろ。それじゃヨーロッパまで全部アジア圏になっちゃうぞ。
女子生徒２「先生、私も書いてあげる〜」
地理教師「ああ、もう大陸はいい。国を指してみろ、インドインド」
女子生徒１「それはわかる。ここでしょ？」
地理教師「そこ四国だけど！？　お前それ絶対わざとやってんだろ！」
女子生徒２「先生、私も書けたよ。アフリカ大陸」
地理教師「位置が違ぁぁぁう！！　そこが南アメリカだろ！！　お前ブラジルとかメキシコとか知らないの！？」
清史郎「あ、あはは……」
ヒデ「女子ってすごいのな、性別が違うとこうも地図や地理に疎くなるのか……」
陽佳「あの、女子全員あのメンツと一緒にしないでもらえる？」
ヒデ「ひぃぃッ！　すみませんッ……！」
その後も、昼休みまで地理に興味ない女子勢vs先生の戦いは続く。
地理教師「おい、不安になって来たから東南アジアはどこだ、それも答えてみろ」
ミサち「あ、それは覚えてる。この辺この辺」
ミサち「なんかこう、日本の南の方にある、なんかプチプチしたのがいっぱいある国」
地理教師「い、言いたいことはわかる……！　が、なんかもう俺はお前の回答に絶望している……！」
女子生徒１「先生書けたよ。フランス♪」
地理教師「デカすぎだろフランス……！！　それ確実にドイツも侵略してるぞ！！」
地理教師「あとベルギーはどうした！？　勝手に消滅させるなァァァァ！！」
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎（ん……？）
スマホを見ると、俺が以前登録していたメルマガが届く。
今日の内容は……
『これからの季節に効く！　蚊を増やさない方法！』
清史郎「おお……」
蚊を増やさない方法はちょっと気になる。
どれどれ……？
『蚊の増える季節は、事前に家の周りに水たまりを作っておこう』
『その水にボウフラの姿が見えたら、それをただ捨てるだけ』
『たったこれだけで、蚊が成長し空を飛ぶ前にまとめて駆除が可能。しかもこれは効果大！』
清史郎「これってホントかなぁ……」
まあやってみれば結果はわかる。
明日暇な時間に、これは我が家でも挑戦してみよう。
清史郎「ふァァ……」
さて今夜はこの辺りで眠ることにする。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
