男子生徒１「はァ……最近何やってもやる気出ないんだよなぁ……」
ヒデ「どうした急に。隣でため息なんてつくなよ、こっちもテンション下がるだろうが」
昼休み、今日も男子連中と一緒に楽しくランチ。
……と、思ったんだけど、なんかテンションの低いヤツが約一名。
ゴロー「どうしてもやる気が出ない時は」
ゴロー「筋トレがオススメだぞ」
男子生徒１「はあ？　意味わかんねぇ。それすらもやる気が出ないから億劫になるんじゃん」
ゴロー「いや、これは本当の話だぞ。筋トレをやると脳内にアドレナリンが出て、仕事も勉強もみるみるやる気が湧いてくるんだと」
ヒデ「ああ、それ俺もネットで見た。まずその筋トレをやるまでが問題だから、俺も早々に諦めた」
男子生徒２「わかるわかる。まだコーヒーとかカフェインに頼った方がマシに感じるよな」
清史郎「確かに」
今の世の中、毎日欠かさずに筋トレを続けている人間は素直に尊敬する。
勉強もスポーツも何事も根気が大事とは良く言うけど……
このクラスの男子には、俺も含めてその根気とやらが圧倒的に足りていないように思う。
男子生徒１「あーあ、誰かもっと手っ取り早く俺のやる気を引き出してくれねぇかなー」
男子生徒１「これじゃあ今学期も、テストの点は絶対に絶望的な赤点ラッシュに突入する」
ヒデ「よし！　クスリでハイになろうぜ！？　まずは風邪薬をオーバードーズだ！」
男子生徒２「やめろ、俺は死にたくないぞ」
清史郎「……」
クスリは当然アウトだけど、俺も気になったのでスマホで検索してみる。
やる気やる気……
お、なんだコレ、ちょっと何気に良さげかも……！？
清史郎「みんな聞いてくれ」
清史郎「この記事によると、自己肯定感を得られればそれがやる気に繋がるって書いてあるぞ」
ヒデ「はあ？　自己肯定感？」
男子生徒２「何だよそれ、具体的にどうすればその肯定感が得られるんだよ」
清史郎「簡単だ、とりあえず人から真面目に褒めてもらえるといいらしい」
清史郎「そのちょっとした喜びの積み重ねで、俺たち人間は日々自己を肯定できるんだと書いてある」
ヒデ「その記事怪しすぎだろ」
男子生徒２「いや、書いてあることは結構まともじゃないか？　俺だって誰かに褒められたらやる気出る気がするし」
男子生徒２「そもそもここにいる全員、最近ちゃんと誰かに褒められたりしたか？　ん？」
ゴロー「わては昨日、母ちゃんの手伝いで食器洗ったぞ？　あと風呂も」
男子生徒１「すごいじゃんゴロー！　優しいじゃん！　紳士じゃん！」
男子生徒１「おまけに親の家事負担も減って、きっとこれから毎日手伝えばゴローは実家のヒーローになれるぞ？」
ゴロー「おお……！　なんか悪い気はしないな……！！」
ゴロー「よ、よし！　もっとだ、もっとわてを褒めてくれ……！　家事の他に、わては先週庭の草むしりも一人でしたぞ！？」
男子生徒１「すごいじゃんゴロー！　カッコいいじゃん！！」
男子生徒２「キャーステキー！　草むしり最高ー！　私濡れちゃうぅぅぅぅ」
ミサち「おい馬鹿ども、何してんの？」
清史郎「みんなで自分らを無理矢理褒め称えているんだ」
清史郎「この行いこそが、現代人の疲れた心の原動力になるらしい」
ミサち「ううっ、可哀想、男子ってそこまで日々疲弊していたのね……！」
周囲の女子たちが哀れみの視線を俺たちに向けてくる。
ふ、ふん……！　いいさ、とりあえず俺も、適当にペラ〜く褒めまくっちゃうんだもんね。
ヒデ「ケッ、馬鹿らしい。俺なんて人様から褒められることなんて何にもしてないぞー」
ヒデ「昨日なんてメシ食ってウンコして、エロマンガ読んで風呂入って寝ただけだ」
清史郎「キャー！　ヒデ君ステキー！」
清史郎「すごいじゃん！　カッコいいじゃん！　メシ食ってウンコして、その飾り気のない私生活に誰もがしびれる憧れるー！」
ヒデ「無理矢理褒めるな……！　俺がまるで馬鹿みたいに見えるだろ！」
男子生徒１「流石はヒデだぜ。衣食住の合間に、しっかりとエロマンガの時間を挟むなんてお前は男の鑑だ」
ヒデ「だから無理矢理過ぎるんだよ……！　もうちょっとこう、俺に真面目に褒めるべき点はないのかよ！？」
男子生徒２「お前、今朝歯磨いた？」
ヒデ「ああ、当たり前だろ」
男子生徒２「お前ってヤツは、なんて偉いんだ」
男子生徒２「２０代でも８０％の人間が歯周病というこの日本において、ちゃんと一人で歯を磨いてくるなんて」
ヒデ「やめろよ！　まだ馬鹿にされた方がマシだよ！　なんか俺自身が何にも成せない人間に思えてきた辛すぎる……！！」
可哀想に、でも他に褒めるところなんて見つからないしな。
それこそ俺が親だったら、同じ家で生活している分何個かは出てくる気もするんだけど。
ミサち「ヒデ、あんた今朝先生に言われて広報委員の仕事手伝ってたじゃん。掲示物」
ヒデ「え？」
女子生徒１「なんだ偉いじゃん。あんたもたまには人の手伝いするんだ」
女子生徒２「へー。なんか意外。ちょっと見直したかも」
ヒデ「お、おおっ……！　なんだよお前ら……！　これ以上、俺を褒めても何も出ないからな……！」
めちゃくちゃ嬉しそう。
いくら何でも単純過ぎるだろお前ら………。
ヒデ「おおおお！！　キヨ！！　今日のお前の靴下白じゃん！　やっぱり衛生的なイメージを保つ上で白はかかせないよな！」
ゴロー「さすが公住はんだぜ！　お前のセンスは他を圧倒している……！　その箸の持ち方も完璧だな！」
男子生徒１「お前、転校してきたくせにすごいよな、気がついたらもうクラスの中心にいやがって」
男子生徒２「チッ、悔しいがこれがカリスマってヤツか、人を惹きつける能力だけは才能だって聞くけど、公住はその典型例だな」
清史郎「……」
清史郎「いいぞ……！！」
清史郎「もっと褒めろ……！」
なんでもいいからもっと俺を褒めてくれ……！！
男子生徒１「すげぇぇぇぇ！！　公住のヤツ、スマホの充電まだ８０％も残ってるぜ……！？」
男子生徒２「信じらんねぇ……！！　こいつ学校のＷｉ-Ｆｉちゃんと使ってやがる……！！　なんて倹約家なんだ……！！」
女子生徒１「なんか面白そうだから私たちも入れてー♪」
女子生徒２「公住君……！？　え！？　今日は朝７時に起きたの！？　信じられないすごく健康的な生活してるのね……！？」
女子生徒１「公住君神ィィィィ！！　え！？　今日も私にイチゴオレ奢ってくれるの！？　やったぁぁぁぁ！！」
ミサち「あー！！　いいないいなぁ……！！　私もキーヨすごーい、ついでに今月の私のスマホ料金払ってくれなーい！？」
陽佳「全員、一人残らず馬鹿過ぎる……」
多乃実「あ、あはは……でも互いに些細なことで認め合うのは、結構良いことかも知れない気がする」
その後も、昼休みギリギリまでみんなが無理矢理俺を褒め称えてくれる。
気がつけば隣のクラスからも、わざわざ俺を褒めに来るグループまで。
男子生徒３「公住くーん♪　俺ウーロン茶がいい〜♪」
男子生徒４「公住くん！？　昨日ちゃんと入浴したの！？　すごいね！　俺なんて一昨日からシャワーも浴びてないのに……！！」
教師「おい公住。ちょっとこっちに来てくれるか？」
……？
清史郎「は、はい」
担任に呼ばれる。
清史郎「何ですか？」
教師「正直に答えてくれ。お前、実はみんなから……」
教師「いじめられてるんじゃないだろうなぁぁぁぁ……！？」
清史郎（ええッ！？）
こうして、最後はあらぬ誤解まで生まれたので、褒め称える会は本日限定で終わった。
自己肯定感には繋がるかもしれないけど、今回の件で無理矢理人を褒めるのはなかなか難しいものだと勉強した。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎「……」
夜、ベッドの上で昼間のことをふと思い出す。
教室でやった、無理矢理互いを褒めまくる会。
確かに馬鹿なことをしたなぁとは思うけれど、褒められるとやっぱり人は急にやる気が出ると思う。
子供の頃とは違って、普通に生きてても最近は人に褒められることもなかなかない。
だからこそ、自分も自然に相手を褒めることが出来れば……
もしかしたら、俺も一人の男として一皮剥けるかもしれない。
清史郎（褒めるって、思っていた以上に大事かも……？）
今夜はこの考えを胸に刻み、このまま静かに眠ることにする。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
