昼休み。今日の午前中は珍しく授業に集中出来た。
なのでここ数時間はあっという間に過ぎたって感じだ。
清史郎「おーい、ヒデ、ゴロー。メシにしようぜメシー」
ヒデ「メシか……」
ヒデ「残念ながら、今日の昼休みは先約があってな。男として絶対に外せない用事なんだ」
ゴロー「同じく」
清史郎「せ、先約だと……？　ゴローが……！？　ヒデが……！？」
ゴロー「お前、わてらをなんだと思ってるんだよ」
ヒデ「こう見えても、交友関係は広い方なんだぜ？　俺たち」
いや、別に疑ってるわけじゃない。
ただ２人がこの時間に先約って、素直に珍しいと思って。
清史郎「わかったよ、じゃあ俺は他のヤツと寂しくメシを食うことにする」
ヒデ「ふむ、そろそろ頃合いか。お前もちゃんとした男だしな」
ゴロー「そうだな、ここいらでしっかりとデビューしてもらおうか」
清史郎「え？」
で、デビュー……？
ヒデ「お前も来いよ、今から廊下で男たちによる密会が執り行われる」
ゴロー「喜べ、お前も今日でわてらのメンバーだ」
清史郎「は、はぁ……」
よくわからないが、ここは素直についていくことにする。
男子生徒１「最近俺、ケツにハマってるんだ。何かいい検索ワードはないか？」
男子生徒２「フルバック」
男子生徒１「おおおおッ！！　さすが師匠！！　マジでエロい画像がめっちゃ出て来た！！」
男子生徒２「フフフ。そうか、お前もとうとう普通に尻、ケツ、フェチで調べても満足出来ない身体になってしまったか」
清史郎「……」
『男の密談』
『検索エロワード交換会』
清史郎「密会ってコレか」
ヒデ「ああ、お前も顔を出して損はないだろ？　俺たちはな、こうしてここで定期的に情報を交換し合い」
ヒデ「さらなるエロ画像を求め、ネットの海をさまようことを誓った同志なんだ」
ゴロー「さらに言うなら、わてらは動画より画像を求めている。なぜだかわかるか？」
清史郎「わ、わからない。一応教えてくれ」
ゴロー「わてらは去年気がついたんだ。平成初期のエロ本に掲載された画像……コレこそわてらの求めていたエロの境地なんだと……！」
そう言って、ゴローがスマホで色々とエロい画像を見せてくる。
清史郎「画像が粗いな。普通に解像度が低いのか……？」
ゴロー「ああ、だからこそ何故か不思議とエロく見えてこないか？」
清史郎「……」
清史郎「うん」
ヒデ「昔は腕のいいカメラマンたちが、何時間も手間暇かけて一枚のポルノを撮影していたんだと」
ヒデ「今みたいに光で飛ばしたり、下手な加工で誤魔化しが効かない分……」
ヒデ「そこには生々しいエロティックな世界が、数多く広がってるんだぜウィッヒッヒッ……！」
今の発言には妙に納得してしまう。
ヒデの言い分にも素直に首を縦に振ってしまえるほど……
確かにここのメンツの持っているエロ画像は、どれも質の高い物ばかりだった。
男子生徒１「さあ同志よ、ここはクラブメンバー加入の記念に、俺の集めたパンコキ画像をいくつか見せてやろうじゃないか」
男子生徒２「じゃあ俺も、ロシアン美女の美しい乳首コレクションを……」
女子生徒１「うわ、また男子が廊下で気味の悪い密会やってる……」
ミサち「チンコのケアでしょ、そっとしておいてやんなさい」
チンコのケア……！？
男子生徒１「いいだろ、お前らが自撮りしまくってお互いの画像に『いいね』するのと同様に」
男子生徒１「俺たちのこの密会も、日々の生活に必要不可欠な要素なんだ」
女子生徒１「いや密会なら廊下でやるなよ」
ミサち「そうそう、めちゃくちゃ目立ってるからねあんたたち」
ウチのクラスの女子は、妙にエロに寛大とみた。
いや理解があるのはいいんだけど、流石にこれはちょっと恥ずかしくなってきたぞ……！
男子生徒４「同志たちよ、折り入って頼みがある」
男子生徒４「先週、海外ドラマの影響で俺は今騎乗位にハマってしまってな。何かいいワードはないだろうか」
男子生徒２「うるせぇ。お前は妹のエロコンテンツでも漁ってろよ」
男子生徒１「チーコの騎乗位はここにはないぞ」
男子生徒４「あの！！　もう例の話は忘れてくれませんかねぇぇぇぇ！？」
可哀想に、ここに来てまだ彼は例の妹変態トークを引きずっているらしい。
ゴロー「いや待て、わても知りたいぞ」
ゴロー「騎乗位だけは、どうも自分で検索しても代わり映えのない画像しか出てこなくてよ」
男子生徒２「わかる。あれだけはなかなか難易度が高いよな」
清史郎「……」
清史郎「スパイダー騎乗位」
ゴロー「おお！　すげぇ……！　なんかレベルの高い騎乗位がめっちゃ出てくるんだが……！！」
男子生徒２「新入りよ！！　お前は神か！？」
ヒデ「はは、これは驚いたぜ」
ヒデ「ちなみにゴロー。騎乗位ならこの場合、胸と尻どっちがメインなんだ？」
ゴロー「ほ、本当は胸……じゃなくて尻……と言いたいところなんだが」
ゴロー「これがまたなかなか検索するのに骨が折れて……」
清史郎「背面騎乗位」
ゴロー「う、うおおおおおおおおォォォォッ！！　マ、マジで出た！！　お前、神か！　マジで神か……！！」
時を忘れ、俺も男子グループの中に入り積極的に情報を交換し合う。
ああ、いいねこの感じ。
俺も真の意味で、このクラスの男としてしっかりと溶け込めたような感じが……！
女子生徒２「あ、いたいた、先生〜！」
女子生徒２「さっきから男子が廊下で卑猥な単語連呼しまくってるんですー。なんとかして下さーい」
ああ、まずい、盛り上がりすぎて先生にチクられる。
教師「……」
教師「これは、例の密会か……？」
ゴロー「はい先生！」
ヒデ「もちろんです」
教師「……」
教師「主観シックスナイン」
ヒデ「うォォォォォォ！！　神！！　神！！　先生マジもんの神！！」
先生も同志なの！？
ミサち「う、うへぇ、担任があんなこと考えてるなんて、一応女子としてはかなりおぞましいんですけどぉ……！！」
教師「安心しろ」
教師「俺は人妻にしか欲情しない」
教師「故に俺自身に結婚願望はない」
ミサち「良かったぁ！　それなら私超安心〜♪」
女子生徒２「安心か？」
女子生徒１「先生、言い訳こいてないでさっさと婚活しないと手遅れになるよー」
女子たちもある程度事態は把握しているようで、先生も含めて理解があり過ぎる今日の昼休み。
ヒデ「いいか！　女子生徒諸君、気持ちはわかるがこれも俺たち男にとっては大事なコミュニケーションの一つなんだ！！」
ヒデ「エロのために男が切磋琢磨し、いつの世も様々なハードウェアが進化を遂げてきた……！」
ヒデ「ビデオテープ！　パソコン！！　インターネットにカメラに画像加工アプリ……！！」
ヒデ「お前らが今普通に使っているスマホだってそうだ……！　この世の利便性は、すべて男の下心なしには進化することはなかった……！」
女子生徒３「わかるわ。マンガだってそうよ」
女子生徒３「ＢＬの文化には、女も同じく男とは違う視点でエロを楽しむ進化の軌跡があってこそだもの」
女子生徒１「あんた急に出て来て何言ってんの？」
理由は不明だが、次から次へとこの場に人が集まってくる。
ま、待ってくれ、流石にこうなると俺もかなり恥ずかしくなってくる……！
多乃実「……？　どうかしたの……？」
ミサち「あ、田寄さんは駄目……！」
ミサち「今ここで、みんなしてエッチな話してるから……！」
多乃実「……」
顔を真っ赤にして教室に避難する。
女子生徒１「ねえ、ところで男子ばっかり盛り上がってないで、私たちにも見せなさいよ」
女子生徒２「そうね、人前であそこまで見栄張ったんだから、しょぼい画像じゃ承知しないんだから」
ヒデ「何でだよ……！！　あっちいけお前ら……！！」
ゴロー「同志よ、次はフェチ画像について熱く語らないか？」
清史郎「あ、あはは……」
清史郎（ヤバいな、収拾がつかなくなってきたぞ……？）
陽佳「うるさい」
清史郎「い、いや……！　一番うるさいのはヒデだぞヒデ！」
陽佳「全員うるさい」
はい、どうもすみませんでした。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎（ん……？）
ゴローから、スマホに妙な動画が送られてくる。
いや、妙なというか、普通に料理動画か。
清史郎「……」
清史郎（え！？　電気ナマズって食えるの……！？）
動画では、人間も死ぬほどの電圧を持つ電気ナマズの調理される姿が……！
電気ナマズの食感はブヨブヨで、サラッとした油が大半の身持ちらしい。
うーん、これは別に俺も食べたいとは思わないな。
清史郎「ふぁぁ……」
ゴローにお礼のカマキリvsスズメバチの動画を送って寝ることにする。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
