本日の昼休み。
今日は学食が衛生検査で閉まっているので、大人しく購買で買った鮭おにぎり２個で腹を満たす。
ゴロー「お前、おにぎり２つだけで足りるのか？」
清史郎「ありがとうゴロー」
ゴロー「勝手に食うなよ！！　いや、腹減ってるならちょっとくらいやるけどよ！」
清史郎「ゴローって、基本的には良い奴だよな」
ゴロー「基本的にって何だ。わては生まれた瞬間から善行を日々積み重ねて来た男だぞ」
いやそれは無理あるだろ。
女子生徒３「あはは、ねえ聞いた？　１組の宮永さん、また彼氏出来たらしいよ」
女子生徒１「え？　また！？」
女子生徒３「今朝、登校中に彼氏出来たんだって。今教室で男とチュッチュッしてる」
男子生徒１「いやいやおかしいだろ。だってあの人、昨日の塾の帰りに彼氏と別れたって言ってたぞ」
清史郎（宮永さん……？）
聞いたことないな、別のクラスか。
ヒデ「はあ、やれやれだぜ」
清史郎「宮永さんって何者？」
ヒデ「１組の女子だ。恋愛中毒者なんだよ」
清史郎「え？」
ヒデ「とにかく彼氏が出来ては即別れるの繰り返し」
ヒデ「別に相手の男を騙して、飽きたからすぐに別れるとかそういう感じじゃあないんだ」
ヒデ「なんて言えばいいのかなぁ……ただこう、シンプルに人より恋愛のサイクルが超早く一周するって言うか……」
男子生徒１「単純に、誰かと付き合ってる自分に酔ってるだけだろー？」
男子生徒１「去年だって、毎月３人か４人、彼氏が出来ては別れての繰り返し」
清史郎「あー」
清史郎「そういう人、俺の前にいた学園にもいたよ」
清史郎「そこそこ可愛いけど、超短期間ですぐに彼氏と別れちゃうってタイプ」
部活の朝練の最中に自ら男子に告白し、断る相手も少ないので即カップル成立。
しかし午前の授業、昼休み、そして放課後になると途端に自分から冷めて一日の終わりには破局するという。
ヒデ「あはは、馬鹿みたいだよな。中学生かっての」
男子生徒２「そうは言うけど、お前だって朝の登校中に宮永さんに告白されたらＯＫしちゃうだろ？」
ヒデ「嫌だよ！　中古はゴメンだぜ俺！！」
ミサち「うわっ、ヒデ最悪ー。一度でも男出来た女はみんな中古呼ばわりですかー？」
ヒデ「当たり前だろ」
ヒデ「中古か！！　良くて商品チェックを言い訳に一度開封した新古品だ！！」
男子生徒２「いや、新古品でも俺は認めないぞ！！　他人の手垢がついた彼女なんて死んでもごめんだね！！」
ミサち「あー、怖い怖い。男子はみーんな処女信仰が強くて怖いでちゅねぇ……」
ミサち「でも宮永さん、男子の気持ちなんてお構いなしに、すーぐ自分からキスしちゃうらしいよぉ？」
清史郎「それもまたすごい話だな」
清史郎「女子からキスってだけでもハードル高そうなのに、向こうはそれで平気なのか？」
ミサち「んー？　まあ本人がそれで良いなら別に問題ないんじゃない？」
女子生徒２「初心な男子は、みんなあの勢いに呑まれてＯＫしちゃうんだろうね」
女子生徒３「そりゃそうでしょ、受け身で恋愛が成立するなんて、男子からすればそれはもう万歳三唱じゃない？」
ヒデ「おい、あんまり俺らを馬鹿にするんじゃないぞ？　男にだってな、それなりのプライドはあるんだからな」
ヒデ「な？　同志よ」
清史郎「え？　あ、ああ……」
ヒデ「何だよお前、歯切れが悪いな」
ヒデ「ま、まさか、お前も今の話を聞いただけで宮永氏に毒されたんじゃ……！！」
清史郎「いや悪い。今全然違うこと考えてた」
清史郎「なんか聞いた話から察するに、その男子と付き合いまくってる１組の人」
清史郎「学校中の女子に嫌われてそう」
女子生徒１「あはは、良くわかったねー。女の敵は女って昔から良く言うし」
女子生徒２「あの人、部活の顧問にまで手を出そうと突っ走るからねぇ」
ええ！？
清史郎「節操なさ過ぎだろ。どんだけ毎日青春が訪れるタイプなんだ」
女子生徒１「あはは、青春だなんて違う違う。あの人ただのファザコンだから」
ふぁ、ファザコン……？
ヒデ「なんだよそれ、俺初耳だぞ」
女子生徒１「私、小学校時代からあの子のこと知ってるの」
女子生徒１「父親が小さい頃から単身赴任してて、気がつけば周りの男に甘えたい欲求が強くなっちゃったってタイプ」
女子生徒１「たまにそのパパ様が帰ってくると、そりゃあもうワガママ放題で、それがそのまま成長しちゃったって感じ」
女子生徒２「なるほど、このまま行けば将来は王道のキャバ嬢コースね」
な、何故キャバ嬢。
ミサち「ふっふっふ、ウチのクラスだとキヨキヨもなかなか危ないんじゃなーい？」
清史郎「え？　俺が？　何で？」
ミサち「だってさ、なんか見るからにいい人そうじゃん。押しにも弱そうだし」
女子生徒２「確かに」
女子生徒１「よし、我がクラスからは、ここにいる公住君を生け贄に捧げるとしよう」
何故！？
ミサち「まあこの学校に通ってたら、男子は一度くらいあの人に粉かけられるからねぇ」
清史郎「やだ怖い。ミサち先生俺を守って下さいプルプル」
ミサち「あはは、一応宮永さん胸は大きいよ？　男子ならもうそれだけでなかなかのハアハアものじゃない？」
勘弁してよ。
俺、女子は女子でも痴女っぽいタイプはごめんなさいしたいんだけど。
女子生徒１「いや、でもあの胸偽チチらしいよ？」
ミサち「ええ！？　マジ……！？　それ無理矢理豊胸手術したってこと！？」
女子生徒２「いやいやパットでしょ？　豊胸って、するならもっと大人になってからの方が効果あるし」
清史郎（そうなの！？）
え、何その女子ならではの豆知識。ちょっと勉強になる。
女子生徒１「まあこのクラスは平和でも、世の中にはそんな怖ーい肉食女子もいるってこと」
女子生徒２「ふふっ、だから公住君も、少しは警戒してた方がいいんじゃなーい？」
清史郎「ありがとう、肝に銘じておくよ」
俺は昔から、やたらと女性に声をかけられる機会が多い。
しかしそれは、所謂逆ナンパ……という話ではなく……
変な会のへの勧誘とか、怪しいマッサージのお誘いとか。
とにかく行楽地や駅前を歩くとそんな機会ばかりが訪れる。
清史郎（普通に下校してても、たまに変な人も声かけて来るしなぁ……）
きっとこれは持って生まれた体質なんだろう。
俺もこの先、妙な詐欺や面倒毎に巻き込まれないよう……
この日はもうちょっとだけ、自分の隙の多さについて考えさせられたのだった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎「……」
清史郎「狩りゲーは流石にもう飽きたなぁ……」
寝る前に、ベッドの上でスマホゲーのレベル上げに勤しむ俺。
最近のゲームはオートで狩りが出来るのが便利……と言われているけれど。
個人的にオートゲーは眠くなるのであまり歓迎はしていない。
清史郎「……」
清史郎（寝るか……）
フレンドもログインしていないので、寝ることにする。
……。
………。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
