昼休み、トイレから出て手を洗う。
さーて、今日の昼は何を食べようかな。
女子生徒１「それはおかしい。イケメンってだけで、私男なら何でも許せる気がするし」
女子生徒２「いやいや、それは絶対にやめた方がいいって」
女子生徒２「私そこそこ顔が整ってる兄貴と下に弟がいるからわかるもん。今からイケメンに幻想抱きすぎると後で大変だよ？」
女子生徒１「あはは、私は真のイケメンの話をしてるの。お宅の馬面２匹と同じ次元で話をしないで下さる〜？」
清史郎「……」
廊下で女子たちがイケメンがどうのこうのと話をしている。
この学校でも、やっぱり女子はみんなルックス重視の人が多いのだろうか。
ああ駄目だ、ここにいると男としてはちょっと耳が痛い。
女子生徒２「いやあんたのイケメン論って、定義からして絶対おかしいから」
女子生徒２「あ、ねぇねぇ公住君。ちょっと男子の代表としてこの子に言ってやってくれない？」
女子生徒２「それはイケメンじゃなくただの人外だって」
清史郎「は？　じ、人外？」
女子生徒１「失礼ね。理想は高くてなんぼでしょ。あんたこそ女ならもっと志を高く持ちなさいよ」
女子生徒２「あのね公住君。この子ね、真のイケメンは顔さえ良ければすべて良しって断言するの」
女子生徒２「ペラいよねぇ。単純だよねぇ……」
女子生徒２「顔が良くてもその他諸々が悪い意味で破滅的だったら、私どんな女子でも絶対そんな偽イケメン無理だと思うの」
清史郎「ごめん、ちょっと話が見えないんだけど、真のイケメンとか偽イケメンとか」
女子生徒２「あのね、顔さえ良ければ風呂にも入らなくてＯＫなんだって」
清史郎「え」
女子生徒２「そんなのもうイケメンでもなんでもないよねぇ。不潔だよねぇ」
女子生徒１「許す」
女子生徒１「見た目の担保があるなら、風呂の問題など造作もない」
マジかよ。
女子生徒２「借金持ちでも？」
女子生徒１「許す」
女子生徒２「親が最悪なタイプでも？」
女子生徒１「許す」
女子生徒２「陰で鼻クソ食ってても？」
女子生徒１「余裕」
女子生徒２「浮気しまくりでも？」
女子生徒１「殺す」
そこは許さないんだ。
女子生徒２「いやいやいや！　借金持ちで親が面倒で陰で鼻クソ食べてるヤツなんてもうイケメンじゃなくて人としておかしいでしょ！！」
女子生徒２「それだけの悪条件にも関わらず引き取ってやっても浮気性って、それもう付き合うメリット何一つないじゃん！」
清史郎「いやでも、浮気は殺すって言ってるけど」
女子生徒１「キスまでならセーフ」
寛大だ。
女子生徒１「いい？　何か勘違いしてるみたいだから説明するけど。イケメンは持って生まれた才能みたいなものでしょ？」
女子生徒２「ま、まあ努力でカバー出来ない領域の話をするなら」
清史郎「才能か。残酷ですねぇ」
ここで言うイケメンは、どうもただのさわやかイケメンとか雰囲気イケメンの次元ではないらしい。
なんかこの勢いだと、幼い頃からホルモン注射打ってるようなアイドル級の話なんじゃ……
女子生徒１「真のイケメンはね、付き合うと次の３つのメリットがあるの」
女子生徒１「１、他の女性陣に羨ましく思ってもらえる。女子生徒２「コイツ自分のことしか考えてねぇな」女子生徒１「他にも常に目の保養になるし、自分の美意識もきっと上がるわね。まあ私にとってイケメンは装備品みたいなものね♪」清史郎「すごい」もう完全に人として見てない。清史郎「でも風呂にも入らないイケメンって、人に自慢できなくない？」女子生徒１「私が無理矢理入れるから大丈夫」清史郎「その様子じゃそのイケメン自分で爪すら切らなそう」女子生徒１「そこも私がやってあげるから大丈夫」女子生徒２「甲斐甲斐しいな」女子生徒１「他にはそうねぇ。イケメンは汗の香りも最高ね」女子生徒１「もう部屋の隅に置いておくだけで芳香剤の役目も果たすわ」女子生徒２「人権はやれよ」清史郎「そのイケメン、だんだん可哀想になってきた」女子生徒１「まだまだあるわよ。どんなに生きてもムダ毛はゼロ。靴下を脱いだらラベンダー。息は常にローズマリーの香り」女子生徒１「トイレも食べたものがそのまま出るから環境にも優しいの」女子生徒２「そいつ実はもう死んでない？」ヒデ「えー、なんだ。コホン……今の話をまとめると……」とりあえず教室に戻って昼メシ中。どうも女子だけに留まらず、男女の間でもイケメンとやらの定義は曖昧らしい。ヒデ「とりあえず、面のクオリティーが高ければ借金があっても風呂にすら入らなくてもＯＫと」清史郎「うん」清史郎「あと息はローズマリーの香りで足の匂いもラベンダーじゃないといけないらしい」ゴロー「そいつ臭すぎだろ！　そんなヤツいたら歩くトイレの芳香剤じゃん……！」清史郎「ちなみに食べたら食って出しの、環境に優しい消化器官の持ち主らしい」ゴロー「エコだな。エコ彼だな」嫌だよ俺、そんなヤツ目の前にいたら普通に緊急入院させるレベル。ヒデ「それってもうイケメン関係ないよな。人それぞれ異性に求める願望は違うってことで」清史郎「驚いたよ。なんかイケメンって、一律顔の偏差値が平均以上の人種を一括りにする言葉だと思ってた」テレビじゃ塩顔とかしょうゆ顔とか、とにかく男の顔を系統別に批評しているバラエティもある。これだけ情報が錯綜している現代なら、イケメンとかいう言葉だけに踊らされて焦る男は……清史郎（この先、間違いなく地獄を見る気がする……！）どんなに努力したって、俺の口からローズマリーの香りが匂い立つことはない。女子の歪んだ妄想に付き合うと、俺やここにいるゴローたちも確実に身の破滅を招くに決まっている。ゴロー「なあ公住はん」ゴロー「今から一緒に、足にラベンダーのオイルを塗るところから始めないか」やる気か、本当にやる気なのかゴロー。清史郎「そんなことしても、整形しない限り顔の問題はクリア出来ないと思うぞ」ヒデ「しかもどうクリアすればいいのか、女子にもそれぞれ好みがある時点で、俺たち男にとってはお手上げも同然だろ」仮に努力してルックスのレベルを引き上げるのなら、俺の場合好きになった相手の好みに合わせたい。女子グループがみんなして騒ぐレベルのイケメンなんて、それこそ学校に１人か２人いればいいくらいの確率だと思うし。女子生徒２「あの、公住君。さっきの廊下での話、あんまり気にしないでね？」女子生徒２「あの子最近疲れてるの。なんか春休みの間に自分の推しメンが週刊誌にすっぱ抜かれて色々と精神的に参ってて」清史郎「あ、あはは……そうなんだ」推しメンって、アイドル？　モデル？　それとも俳優……？まあどれにしたって、それはちょっとだけ可哀想だな。女子生徒２「今もほら、１人自分の席で悶々としながら推しの公式ブログ読み漁ってるの。過去に自分がつけたコメントも含めて全部……」ヒデ「病的だな」ゴロー「畜生……ッ！　わてもそこまで誰かに愛されてみたいぜ……！」清史郎「……」ちょっとだけ、さっきの女子の後ろ姿を眺めてみる。ああ……！　本当だ……！なんかあの丸まった背中から、なんとも言いがたい悲しみのオーラが漂っている……！女子生徒１「う、ううっ、レン君の馬鹿ぁ……！」女子生徒１「何よラブホテル『フリーバッティング』って、どうせ女遊びするなら内角低めの直球に絞って振りなさいよ……！」清史郎「……」なんか、独特な愚痴をこぼしている。女子生徒２「この際だからさ、公住君……ちょっとあの子のこと励ましてやってくれない？」清史郎「え？　なんで俺……！？」女子生徒２「だって転校生でしょ？　他の男子が言ったって、顔なじみに言われるよりはあの子もいくらか救われると思って」ヒデ「ははっ、ついてないな。頑張れよ」ゴロー「わてはラブホテル、フリーバッティングが気になる」清史郎（え、えぇ……）これはちょっと面倒な事になったぞ。清史郎「あ、あの……えーっと……」女子生徒１「公住君……？」女子生徒１「もしかして私のこと、慰めに来てくれたの……？」清史郎（うっ……）や、やめてくれ、涙目で上目遣いはちょっと普通に困る……！清史郎「えっと、さっきは相手の顔が良ければ、なんだって許せるって言ってたけど」女子生徒１「うん」清史郎「そこまで割り切らないと一緒にいられないような相手なら、俺は顔とか関係なく辞めた方がいいと思うんだ」清史郎「だって、そんな調子でずっと一緒にいたらさ」清史郎「相手はともかく、きっと自分自身に疲れちゃうと思うんだよね。きっと」女子生徒１「く、公住君……」女子生徒１「いやぁぁぁぁッ！　公住君なんか超優しいぃぃぃぃ……ッ！」女子生徒２「どっちにしろ泣くんだな」ミサち「あー、そうなったらもう放って置くのが一番だから、放置プレイ放置プレイ」清史郎「……」こうして昼休みが終わるまでの間、クラスが一丸となって彼女を放置することにした。異性に求める欲求は性別も関係なく人それぞれ。俺はこの昼休み、女子の中に眠るちょっとした闇の部分に触れたような気がしたのだった。よし、放課後だ。清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）占ってもらうやめておくよし！！　今日はさっさと帰ろう。清史郎「お〜い、ゴロー」ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」清史郎「うん。今日の俺はどう？」ゴロー「ちょっと待ってな」小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」ゴロー「と、こんな感じだな」清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」よし、帰るか。清史郎「ああ、最高……このまま死んでもぃぃぃぃ……」気持ちの悪い声を出しながら、現在自分で耳掃除をやっている。純白の綿棒を耳の穴に突っ込むこの瞬間……！！痛いか痛くないかの合間を突き進むこの綿棒の感触が、個人的には非常にたまらない……！！清史郎「……」清史郎「痛い……」でもこれがまた気持ちいいと思ってしまう俺はマゾなんだろうか……？そんなアホみたいな自分の思考をよそに、今夜はこのまま寝ることにする。……。………。清史郎「……」おやすみ〜。指定されたラベルは見つかりませんでした。
