女子生徒１「おはよう、公住君。今朝は一人なんだ？」
女子生徒２「ねね、男子ってどのタイミングでブリーフからトランクスに替えるの？　きっかけは？」
朝の登校中。
この清々しい朝に、突然クラスの女子たちに絡まれる。
清史郎（いや、それはいいんだけど、なんかみんな距離近くない……？）
ウチのクラスには男女共にフランクなタイプが多すぎる。
まあでも、そのおかげでいきなり教室で孤立する心配はなくなったんだけど。
清史郎「おはよう」
清史郎「パンツの話なら、それ大体小学校高学年からだよ」
清史郎「体育の授業とか、教室で着替えるときにブリーフだと容赦なくその男子は全方位から攻撃されるんだ」
女子生徒１「ほら言ったじゃん。私の勝ち」
女子生徒２「ええ？　いやおかしいって、だって私のお父さん未だにブリーフ穿いてるよ？」
男には必ず訪れる、避けては通れないブリーフへの羞恥心。
思春期に突入すると、修学旅行でトランクスじゃない男はまるで非国民かのような扱いをクラスメイトから受けてしまう。
清史郎「トランクスって、なんか俺大人ですアピールにちょっと繋がってるんだよ」
清史郎「男の世界じゃブリーフって、自立できない男とか、まだ家でパパやママにベッタリな印象を持ってるやつもいるから」
女子生徒２「ええ？　何それ、それって完全に偏見入ってない？」
清史郎「入ってるよ」
清史郎「それでも頑なにブリーフを貫き通す男は、あだ名がそのままブリーフマンになるとか」
清史郎「とにかく悲しい結末が待ってるくらいだし」
たかがパンツ一つでクラス内のヒエラルキーが決定するなんて恐ろしすぎる。
それでも通気性を選んでトランクスを穿く男子が大半だけど、別にブリーフ派がいたっていいじゃないかと個人的には思う。
ヒデ「やあお嬢さん方。タイムリーな話を聞いてしまったから、ついでに今ここで教えてあげよう」
ヒデ「俺は何を隠そう、今もブリーフ派だ」
女子生徒１「だと思った」
女子生徒２「ヒデってもう顔からしてブリーフっぽいもん」
ヒデ「ブリーフっぽい顔ってなんだよ！？　あと俺がブリーフなのは単純に性能で選んでるんだからな！？　収まりがいいんだよ収まりが……！！」
男子生徒１「そう、男には一度訪れる選択の壁。それがトランクスｏｒブリーフだ」
男子生徒２「さわやかな通気性を取って生きるのか、はたまた己の息子の安定性を取って生きるのか……！」
なんか朝から勝手に色々集まってきた！？
女子生徒２「ちなみに公住君はどっち派なの〜？」
清史郎「ご想像にお任せします」
女子生徒２「ええ！？　何それ〜！？」
こうして、今日も賑やかな一日が始まった。
教師「って、ことで連絡事項は以上だ。放課後だからって浮かれすぎるなよー」
清史郎「ふぅ……今日も終わったな」
鳴り響いたチャイムによって、ＨＲが終わりを告げる。
清史郎「さて、俺もとっとと帰るか」
ヒデ「ちょい待ち」
荷物をまとめようとしたところでヒデに呼び止められる。
清史郎「どした？　俺に何か用事か？」
ヒデ「まあ、そんなとこ。つっても“やる”のは俺じゃなくてゴローだけどな？」
清史郎「ヤる？　はっ！？　まさかお前らもしかして……」
清史郎「やっぱり俺の身体目当てだったのか！？」
俺の声に教室中がどよめき出す。
そうだよな。同じクラスに身体目当てのクラスメイトが２人もいたんじゃ気が気じゃないもんな。
特に男子……
ヒデ「ちげぇぇぇよ！！　てか、やっぱりってなんだよ！？　やっぱりって！？　誰が好き好んで、男のお前を襲うって言うんだよ！？」
清史郎「え、違うの？」
ヒデ「当たり前だろ……ま、俺の言い方も悪かったけどさ」
ゴロー「ヒデ……お前がそっちの趣味だったなんて知らなかったぞ」
ヒデ「元々はてめぇのせいだろうが！？」
清史郎「それで結局、なんの話なんだ？」
クラスメイトたちの誤解をなんとか解き、改めて３人で集合する。
若干残念そうにしていた女子のことは見なかったことにしておこう。
ゴロー「友情の証として、お前を占ってやるよ」
清史郎「は？　占い？」
ヒデ「実はコイツ、占いにハマってるんだ」
清史郎「なんでまた占いに？」
失礼ながらゴローの見た目からして、占いに興味があるように思えない。
ゴロー「占いがうまくなると女の子が話しかけてくれるからだ！」
清史郎「……」
清史郎「あれ？　最近、耳掃除してなかったか？　悪いヒデ、耳かき持ってない？」
ヒデ「おう、あるぜ」
ゴロー「占いがうまくなると女の子が話しかけてくれるからだ！」
二回も言いやがった！？
どうやらさっき……というかいま言った一言は幻聴ではなかったようだ。
清史郎「いや、うん……女子が占い好きなのは分かる。分かるけど、そこでどうしてゴローが占いを始めるんだよ？　普通に話せばいいだろ？」
ゴロー「普通だと……」
ゴロー「普通に話せたら、わてだって占いなんて始めてねぇよぉぉぉ！！」
今度は教室中に響き渡るゴローの声。
どうやら俺は、騒がしいクラスに転入してしまったらしい。
ゴロー「わて、自分でも分かってるんだ。こんな見た目してるし、女子から距離置かれてること」
ゴロー「でもわてだって、普通に女子と話してキャッキャウフフしたいんだよ……」
清史郎「な、なるほど……それで女子も好きな占いで、話すきっかけを作ろうと思ったってわけか」
ゴローの悩みは俺が想像していた以上に切実だった。
ゴロー「ああ……こんなゴリラみたいな見た目でも、わての占いは当たるって評判で」
ゴロー「最近じゃ朝の占いより、学園のゴリラ占いって言われてるんだ」
もうそれただの悪口なんですけど！？
ゴロー「おかげで女子と話す機会も増えて、占いのバリエーションも増えちまってな」
清史郎「そ、そうか……よかったな」
ゴロー本人が喜んでいるのだから、水を差すこともないだろう。
気付かない方が幸せなことなんて、この世界にはきっと溢れているんだ。
ヒデ「つーことで、友情の証としてキヨのこと占ってやりたいんだとよ？」
ヒデ「ちなみにゴローの占いは本物だぜ？　いまのところ的中率１００％だからな！」
清史郎「マジか！！」
的中率１００％と言われれば、あまり占いに興味がない俺でも占ってもらいたくなる。
清史郎「それで、どんな占い方法なんだ？　やっぱり定番のカード使うやつとか？　それとも水晶覗き込んだりするのとか？」
ゴロー「そっちもできるんだが、新しい占いの実験も兼ねて今日は特別なやつだ」
ゴロー「何を占って欲しい？　なんでもいいぞ！」
清史郎「そうだな……俺にとって新生活でもあるし、出会い運とか占えるなら下校のドキドキ感が増すかも」
ゴロー「あるぞ、出会い運」
清史郎「マジで！？　じゃあそれでよろしく！」
ゴロー「任せろ！」
そう言ってゴローはなぜかその手を自分の頭に。
そして、そのまま……
ゴロー「ふんっ！！」
清史郎「えええぇぇぇぇ！！」
何をご乱心したのか、ゴローは自分の髪の毛を数本引きちぎる。
なに！？　なんなの！？　この人怖いんだけど！？　俺が知らないだけでポピュラーな占い方法なの！？
ゴロー「おおっ！　やったぞ公住はん！　これから多くの出会いが待ち受けてるらしい！　よかったな！」
清史郎「いやいやいや！？　俺は良いけど、髪の毛は！？　いまの絶対、毛根ご臨終なさったよね！？」
というか、いまのでどうやって占ったんだ……。
ヒデ「ははっ、ゴローの占いは奇抜なやつ多いからな」
清史郎「多いからな、じゃねぇよ！？　ちょっとトラウマもんの占い方法なんだけど！？」
ゴロー「これも友情のためだ。致し方ない」
お前は友情にどんだけ身体張ってるんだよ！？　すでに一歩引いた距離感になっちゃってるんですけど！？
ゴロー「まあ確かに公住はんの言う通り、この占い方法はちょっと刺激が強すぎたな」
主にお前の頭皮と毛根にな？
ゴロー「と言っても占いの結果は間違いない。安心していいぞ？」
清史郎「いや、俺としては全然安心できないんだけど……」
ゴロー「またして欲しかったら言ってくれよー」
清史郎「お、おう……ありがとな」
とりあえず、次の占い方法は普通のものにしてもらおう。
そう心に誓い、俺は教室を後にしたのだった。
清史郎「ふぅ……」
入浴後、髪を乾かして自室に戻ってくる。
我が家の風呂は最新鋭で、まだ使ったことはないけどミストサウナ機能なんて物もあるらしい。
とりあえず汗は引いたのでパジャマに着替え、適当なタイミングでベッドイン。
清史郎（転校生って立場にも流石にそろそろ慣れてきたなぁ……）
スマホのアラームを確認し、とりあえず眠くなるまで適当な動画でも漁って時間を潰す。
……。
………。
清史郎「ふぁぁ……」
うん、今夜はもう眠たくなってきた。
おやすみ〜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
