昼休み、今日も購買からパンとおにぎりを買ってくる。
本日の目玉商品はこの炙り明太おにぎり。
表面をカリッと焼いた明太子が、一口目から程よい旨味を提供してくれる。
ゴロー「いいなあ。わても炙り明太おにぎり食いたかった……」
清史郎「じゃあ残りの半分あげる。俺って優しい」
ゴロー「明太子は全部食ってるじゃねーか！！　意味ねーだろ！　そんな表面だけの優しさなんて私いらない……！」
そしてゴローは大人しくツナマヨおにぎりを食べている。
ミサち「ピヨピヨ」
清史郎「……」
ミサち「ピヨピヨ」
ゴロー「……」
ミサち「ピヨリンチョ」
ゴロー「だあああああ！！　な、なんだよ！！　人の前チョロチョロすんなよ……！！」
な、何事だ？
清史郎「どうしたんだ。ヒヨコにでもなったのか？」
ミサち「そうだピヨ。ヨーカも他のみんなも相手してくれないから遊びに来たピヨ」
ゴロー「わてらも無視しようぜ」
清史郎「そうだな。賛成だ」
ミサち「ちょっとォ！！　少しくらい構ってくれたっていいでしょ！？　私だって一応女子だぞ女子！？」
ミサち「一瞬だけでも私の美ボディで、エロい妄想くらいしたことあるでしょ！？」
清史郎「ピヨピヨ」
ゴロー「ピヨリンチョ」
ミサち「おい、そこは誤魔化さないで何か言えや」
もう嫌だ、メシくらい静かに食わせて欲しい。
清史郎「ヒデに相手してもらえば？　あいつならそのピヨゲーにも合わせてくれるだろ？」
ミサち「ヒデは今職員室行ってる」
ミサち「図書室にそっとエロ本仕込んだ事件が発覚して、現在教頭からお叱りを受けてるの」
あいつは一体何やってんだ。
女子生徒３「ごめんね、公住君。この子今私がやってるアプリに偶然影響されちゃって」
清史郎「アプリ？」
女子生徒３「うん。色々な鳥や、動物のキャラクターを育成するの」
女子生徒３「それで私は今、ニワトリを育成中で……」
失礼してちょっとスマホの画面を見せてもらう。
ああ、経営シミュレーションか。
あ、いや、この場合はコミュニケーションに重点を置いた育成ゲームかな？
ミサち「もう、みんなして昼はずーっとスマホ弄ってさ、ネットだゲームだデイリークエストがどうとか」
ミサち「そんなに画面ばっか見るくらいならさ、ここにいる私で遊んでよって感じで」
なるほど、だからさっきからピヨピヨ言ってたのか。
ゴロー「よし、わてが育ててやる」
ゴロー「お手」
ミサち「プリッ」
ゴロー「え？　何今の」
ミサち「糞。私のウンコ」
ゴロー「汚ねェェェェッ！！　糞ならこっちにしろよこっち！」
俺は最近思う。
このミサちという快活女子は、明らかに度を超えて女を捨てていると。
ミサち「糞の掃除もこのゲームの醍醐味なの。だから楽しく掃除してね」
ゴロー「おい飼い主さん。トイレのしつけくらいちゃんとやってくれませんかね？」
女子生徒３「ごめんね、糞は集めて肥料とトレードしたいから、むしろ率先して集めてるの」
清史郎「嫌なゲームだな」
ミサち「もっといる？」
ゴロー「いらねぇよ……！！」
この後も何故か今の設定が気に入っているのか、ピヨピヨ言いながら教室を歩き回り始めるミサち。
ミサち「ピヨピヨ」
女子生徒１「ウザい」
ミサち「ピヨリンチョ」
女子生徒２「邪魔。消えて」
ミサち「みんな優しくないのォォォォォォッ！！　メンテ明けだからって全員スマホゲーばっかやんないでよォォォォッ……！！」
ゴロー「はぁ……」
清史郎「……」
しょうがない。
それじゃあゴローも含めて一緒に遊んであげるか。
清史郎「そのゲーム、実際何が出来るの？　餌やりとか運動だけ？」
女子生徒３「ううん。バトルがメインだよ。主にそれでレベルを上げていくの」
まさかのバトルゲー！？
ゴロー「じゃあ戦わないと何も始まらないな」
清史郎「ミサピヨ、とりあえずそこら辺で戦ってくるんだ。その間俺たちはメシ食うから」
ミサち「わかったピヨ」
ミサちがみんなにバトルを仕掛けて回る。
ミサち「ピヨキック！」
女子生徒１「かえんほうしゃ」
ミサち「ピヨパンチ！」
女子生徒２「煉獄火炎車」
ミサち「みんな私のこと燃やしてくるんだけど！？　手加減ゼロのいきなり強技ブッ放しゲー！？」
みんな何だかんだ言って、付き合ってあげるあたり非常に優しい。
技か……
清史郎「何かこっちもないの？　流石に初期技だけじゃミサピヨも可哀想だ」
女子生徒３「えーっと、かげぶんしん。高速移動」
女子生徒３「あとは空も飛べる」
ヒヨコなのに！？
清史郎「よし」
清史郎「この窓から飛ぶんだミサピヨ。そして帰ってこなくていい」
ミサち「殺す気か！！　あんたここ何階だと思ってんのよ！！」
大丈夫、一応人が死ぬような高さじゃない。
清史郎「しょうがない。育成要素にすべてを賭けよう。まずは餌やりだな」
ミサち「あーん♪」
ポイッ。
ミサち「モグモグ」
ミサち「これ何？」
清史郎「さっきの糞」
ミサち「愛情をちょうだい！？　もう餌とかどうでもいいから！！　誰か私に純粋な愛を下さいよ！！」
清史郎「あはは」
ミサちは弄るとすごく面白いなぁ。
陽佳「ちょっとミサち、あんたの声一階の昇降口まで響いてるんだけど」
ミサち「ヨーカ様！　待ってました……！」
すかさず陽佳の背後に回り込むミサち。
陽佳「え？　な、何？」
ミサち「ピヨキック」
陽佳「ファイアブレイク」
ミサち「また火属性！？　何なの！？　あんたたち揃って私のこと焼き鳥にする気ィ！？」
飄々とした顔で陽佳もちゃんと付き合ってあげる辺りがちょっと優しい。
なるほど、今になってようやく俺はこのミサちのポジションについて理解できたような気がする。
清史郎「ミサちって、常に誰かに相手してもらわないと死ぬタイプ？」
ミサち「うん死ぬ」
ミサち「家じゃ毎日お母さんに粘着してるし」
迷惑すぎる。
女子生徒３「私一年の頃から同じクラスだけど、ミサちって何かこう憎めないところがあるのよねぇ……」
ミサち「えへへ。褒められたピヨ」
陽佳「でもそれって、一生彼氏出来ないタイプだよね」
ミサち「そうなの！？　流石の私も卒業まで乾ききった青春時代を送りたくはないんですが！？」
ゴロー「しょうがない。消去法でわてがもらってやろう」
ミサち「ごめんなさい。乙女にはみんな、男性を選ぶ権利が生まれつき与えられているの」
ゴロー「そんなに嫌か！？　駄目ならむしろ理由を教えてくれ！！」
ミサち「ファイアピヨキック」
ゴロー「ぐはぁぁぁぁッ！？」
ミサピヨの火属性技が炸裂する。
ミサち「ゴローはね、とりあえず普段から声が大きすぎるの」
女子生徒３「わかる」
陽佳「あと足音が大きいのもマイナスかも」
ゴロー「え！？　そうなの！？　え、何そのマジっぽい意見！！　わて今泣きそうなんだけど！？」
性別は違えど、ミサちとゴローの立ち位置はちょっとだけ似ている気がする。
どちらもそれぞれの理由で恋愛には苦労しそうと言うか。
俺から見ても、なんかちょっとマスコット的な立ち位置にいる気がするのだった。
よし、放課後だ。
清史郎（今日はゴローの占いはどうしようかな……？）
占ってもらう
やめておく
よし！！　今日はさっさと帰ろう。
清史郎「お〜い、ゴロー」
ゴロー「おお、わてに占ってほしいのか？」
清史郎「うん。今日の俺はどう？」
ゴロー「ちょっと待ってな」
小さな水晶玉を取り出して片手をかざす。
ゴロー「むむむ……！　むむむむ！？　見える、見えるぞぉぉぉぉぉ！」
ゴロー「と、こんな感じだな」
清史郎「サンキュー。参考にしてみるよ」
よし、帰るか。
清史郎（か、体が……体がいつもよりポカポカ過ぎる……！）
今夜は、浴室に置いてあったバスソルトを入れて入浴してみた。
バスソルト……って言うくらいだから、まあ何かしらの塩なんだろうけど……
普通の入浴剤とは違って、体の芯から温まってるって感じがする。
清史郎「駄目だ、今日は裸で寝よう」
ポカポカというより暑すぎる。
今夜はとりあえず、このままパンツだけ穿いて眠ることにする。
……。
………。
清史郎（暑くて眠れない……ッ！）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
