今日も下校中、なにかありやしないかと商店街へ寄ってみた。
で、さっきから視線の端に映ってるやっかいそうなのが。
早見「…………あ」
清史郎（あ）
やばい、こっちに来る！
目を合わせるな、無に徹しろ。
早見「……んん〜？」
その、主に服装がやっかいそうな人物は、俺の顔を遠慮なくジロジロと覗き込んでくる。
たしかに望んだ。けど、なにかありすぎじゃなかろうか。
早見「あー、困りましたね。困りました」
やばい、ロックオンされた！
さも参ってますと言いたげに、こちらへちらちらと視線を向けてくる。
早見「あれ？　気づいてませんか？」
近くを通るひとたちが、遠巻きに様子をうかがいつつ避けていく。
だよな、ふつう巻き込まれたくないよな。
早見「わたしの美声が届かないとは。もったいない人ですね」
くっ、我慢できん！
清史郎「なにかお困りですか？」
早見「手伝ってくださるんですか？　それはどうもご親切に」
清史郎「内容すら聞いてませんが！？」
早見「ああ、ページが間違ってましたね」
おい、なんだその台本みたいな紙は。
せめて見えないように工夫しろ。
早見「失礼しました。実は買い物に訪れたのですが、目的の品物がどうにも見つかりませんで難儀していました」
早見「なにしろ土地勘がないものですから。そこで、ご協力くださる方はいらっしゃらないかと」
清史郎「なるほど、それで俺に声を掛けたと」
早見「左様で」
よかった。事情はまともだ。
清史郎「ところでその……」
早見「はい？」
清史郎「メイドさんですか？」
早見「ええ。どこへ出しても恥ずかしくないメイドだと自負しております」
聞いた俺が恥ずかしいよ！
つまり、主人か誰かにお使いを頼まれたのか。
早見「なにか不都合でも？」
清史郎「あ、いえ、滅相もございません」
こんなわかりやすいメイドさんって居るんだな。どっかの成金なおっさんが雇ってるのか？
早見「では参りましょうか」
清史郎「え、何処へ？」
早見「案内してくださるんですよね？」
清史郎「…………はい」
とんでもないのに関わってしまった。
清史郎「それでなにを探してるんですか？」
早見「ああ、はい。実はとあるゲームを調達したいのですが……」
清史郎「？」
早見「タイトルが不明です」
清史郎「んー、調べられないんですか？」
早見「あいにく内容も曖昧で、いまいちハッキリとしないもので」
詳しい人ならある程度聞けば探せそうだけど……。
あいにくとそこまでゲーマーじゃない。が、
清史郎「わかりました。じゃあ近くの店へ行ってみましょう」
早見「助かります」
しかし、そこまで変わった物じゃなくてよかった。
ゲームってことは、ぼっちゃんのお使いかな？
早見「申し遅れました。わたし、早見美菜子（はやみみなこ）と申します」
清史郎「え、あ、これはこれは。俺は公住清史郎です」
清史郎（随分変なタイミングで自己紹介してくるな……つい返しちゃったけど）
早見「では、公住様と」
清史郎「様は勘弁してください。俺も早見さんて呼びますから」
早見「くす。わかりました」
なんだろう、いたずらっぽい笑みに大人な余裕を感じる。
って、歳を聞いたら怒られるだろうか？
早見「公住さん？」
清史郎「いえ、別に。こっちです」
早見「はい」
誤魔化しつつ目的の店まで歩き始めた。
俺の後ろにぴったりと付いてくる早見さん。
この状況、慣れもあるんだろうけど気恥ずかしい。
清史郎「あ、ここです。個人店ですけど、ゲーム類は多く置いてあるはずですよ」
早見「さすがにお詳しいですね」
よかった、まだ営業してた。
引っ越す前から利用してたし、そう考えると年季の入った店だな。
清史郎「まずは相談してみましょうか。大体の内容は話せますか？」
早見「お任せください」
……なんとなーく不安なのは気のせいだろうか？　気のせいだよな。
店員「ありがとうございました」
清史郎「ありませんでしたね」
早見「はい。ですが、有益な情報を得られました」
ゲームに詳しい店員さんからなんとか聞き出せた。
探しているのはペタドライブのシューティングで、当時はかなり話題になったタイトルらしい。
元はゲーセンからの移植作で難易度も高く、名うてのシューターも唸ったという名作。
いわゆるレトロゲーだ。探してもそうそう見つかるものじゃない。
清史郎「んー、硬派だ」
ぼっちゃんはきっと、かなりのゲーマーだな。
早見「公住さん、どこか当てはありませんか？」
清史郎「そうですね……」
俺も戻ってきたばかりだし、それほど詳しいわけじゃない。
ちょっとスマホで調べてみるか。
清史郎「早見さん。駅前に中古屋さんがあるみたいですよ」
早見「参りましょう」
清史郎「あ、ちょっと」
同意を得る前に、早見さんはさっさと歩き始めてしまった。
しかたなく、彼女の後を追うように駅前へ向かう。
結論から言えば、目的のタイトルは手に入った。
しかもプレミア価格になっており、元の三倍近い価格でだ。
が、早見さんは何食わぬ顔で即買い。
清史郎「見つかってよかったですね」
早見「はい。予定より少々値が張りましたが」
この涼しい顔。さすがの財力と言わざるを得ない。
世の中の不公平さを感じる。
早見「公住さん。ありがとうございます」
不意打ち気味に、にっこりと微笑む早見さん。
清史郎「え、いやぁただ付き合っただけですからっ」
思わず声が裏返ってしまった。美人の笑顔は心臓に悪い。
それが自分に向けられているのだから尚更だ。
早見「ぜひお礼をしたいのですが、お時間よろしいですか？」
言いながら、俺の腕をぐいっと掴んでくる。
清史郎「そんな悪いですよ」
予想外の展開だ。ふりほどけない腕も含めて……。
早見「ご謙遜なさらず、手間は取らせませんから」
なおもぐいぐい引っ張ろうとしてくる早見さん。
この必死さ、よからぬ事でも企んでそうな……。
清史郎「まずは手を離してください！」
早見「そう言って逃げようとしても無駄ですよ」
抵抗も空しく、俺の身体は駅構内へと連れ込まれていく。
清史郎「なんだってこんな力強いんだ」
早見「メイドは伊達ではありません」
清史郎「俺の知ってるメイドと違う！」
拘束され、数駅ほど運ばれた俺は見たこともないほどの豪邸前にいた。
清史郎「わかってたけど、これはしかし……」
想像以上だ。
門構えの大きさと言い、建物の規模と言い想定外。
こんな屋敷に庶民度１００％の俺が挑むのは場違いにもほどが……。
早見「さ、公住さん。参りますよ」
呆然とする俺を、散歩中の犬よろしく先を促してくる。
清史郎「いい加減離してくれませんかねぇ！」
早見「ここでお待ちください」
清史郎「わかりました」
ようやく解放された腕をさすりつつ、ロビーを見渡してみる。
だだっ広い空間は掃除が行き届いているようで、床や壁に汚れひとつない。
置かれた調度品なんかは値段すら想像が付かないほどだ。
清史郎「俺ん家って、この玄関くらいしかないんじゃないか？」
菊蔵「ようこそおいでくださいました」
廊下の先から初老の男性がこちらへ歩いてくる。
恰好からするとこの家の執事らしい。
すぐ手前までやってくると、深々と頭を垂れた。
菊蔵「わたしくめは五葉菊蔵（ごようきくぞう）と申す者」
菊蔵「未だ若輩者ではありますが、当家の執事を任されております。以後お見知りおきを」
清史郎「こ、これはこれはご丁寧に……あ、あの、公住清史郎です」
めいっぱい恐縮してしまう。
どこをどう見渡したって、俺の周りにこんな挨拶する人物は皆無だしな！
菊蔵「まずは公住様、早見が失礼を働いたようで申し訳ありません」
清史郎「それはもういいんですが、俺はどうして連れてこられたんですか？」
菊蔵「なんと！　事情もお話ししていないとは……早見はちと抜けておるもので、ご容赦いただきたい」
清史郎「は、はぁ」
菊蔵「此度の恩義に報い、我が主がひとことお礼を申し上げたいと仰せになりまして」
菊蔵「いささか急ではありますが、当家までご足労頂きました」
清史郎「そうだったんですか？　でも、そこまでのことはなにも……」
というか、早見さんはいつ連絡したんだろう？
菊蔵「主の支度が済むまで今しばらくお待ちください」
清史郎「わ、わかりました」
有無を言わせぬ迫力……小市民には抗いがたい。
菊蔵「お待ちの間、少々お付き合い頂きたいのですがよろしいですかな？」
清史郎「ええ、まぁ」
上手く受け答えできるか不安になるが、ひとりでほっとかれるよりはマシだ。
菊蔵「では……通っている学園名をお聞かせくださいますか」
清史郎「私立　竜胆館学園ですね」
菊蔵「ふむ。では学年は？」
清史郎「はぁ、２学年です」
菊蔵「ふうむ。家族構成などは？」
清史郎「母と父、ひとりっ子です」
え？　これ面接かなにか！？
菊蔵「これは……いや早計か」
なにやらしきりに考え込む五葉さん。
様子を見るとあまり歓迎されてないみたいだ。
やっぱお暇した方が――
？？？
「菊蔵、そちらのお方が？」
ふと、ロビーに聞き慣れない声が響く。
清史郎「…………っ」
やおら視線を移し、俺はそのまま硬直してしまった。
茉莉愛「まぁ。はじめまして、わたくし王城茉莉愛と申します」
茉莉愛と名乗った少女は、片方の膝を曲げ、腰を落とし、スカートの両端をつまみながら恭しくお辞儀をする。
その美しさはまるで、洋画における風光明媚なワンシーンを眺めているようだった。
目の前で起きているのに現実感が乏しい。
茉莉愛「あの、もし？」
清史郎「え、あ、う」
まずい、声が出ない。
どうにも王城さんの纏う雰囲気に呑まれてしまっていた。
菊蔵「では、わたしくめが。こちら公住清史郎様でございます」
茉莉愛「ありがとう菊蔵。清史郎様」
清史郎「あ、はい」
茉莉愛「此度は早見をお助けいただきまして、ありがとうございました」
茉莉愛「聞けば、とても親身になってくださったとのこと。わたくしも嬉しく思います」
清史郎「いえ、ただ付き添っただけだし」
茉莉愛「ご謙遜なさらずとも。自ら手助けを買ってでるなど、なかなかできないことですから」
いや、けっこう強引だったけど！？
結果、人助けになったが。
茉莉愛「それに、早見は結構わがままだったでしょう？」
清史郎「たしかに」
茉莉愛「あら」
俺の即答に、王城さんはくすくすかわいらしく笑みを浮かべた。
以外と茶目っ気があるな。
早見「お嬢様、わたしのことよりご用件を」
いつの間に戻っていたのか、王城さんの後ろで早見さんが真顔で立っていた。
茉莉愛「そうでしたね」
こほん、と咳払いをしてから姿勢を正す。
茉莉愛「清史郎様にお願いがあります」
清史郎「は、はいなんでしょう！」
そう畏まって言われると身構える。
いったいどんな無茶ぶりなのか。
茉莉愛「わたくしと友達になってくださいませんか？」
清史郎「へ？　や、こちらこそ」
くそ、変な声に。
まさかのお誘いに面食らった。
けど、
茉莉愛「うふふ」
柔らかく微笑んでくれる。バカにされた様子はこれっぽっちもない。
いい子だ。とてもいい子だ。
清史郎「んー、この子があの硬派シューティングを……」
早見「あ、それわたしの趣味です」
清史郎「アンタのかよ！？」
どうりで途中から目の色が変わってたはずだ。
茉莉愛「？」
清史郎「いえ、こちらのことで……ええと王城さん」
茉莉愛「茉莉愛、とお呼びください」
清史郎「え、でも」
茉莉愛「今日からお友達ですから」
清史郎「はは、わかった。じゃあ俺の方も清史郎で」
茉莉愛「いえ、清史郎様と呼ばせてください」
清史郎「様はちょっと勘弁――」
茉莉愛「お嫌ですか？」
う、ちょっと瞳がうるうるしてる！
そんな顔は反則だろう！！
菊蔵・早見「……」
しかも、従者ふたりの視線が怖い！
清史郎「わ、わかった、それでいいよ」
茉莉愛「ありがとうございます、清史郎様」
ふー、まぁしかたないか。慣れれば済むことだし――
早見「わたしには呼ばせてくれないんですね、様付けで」
清史郎「…………」
早見「…………」
しまった、面倒なことに。
早見「ま、特別扱いということにしておきましょう」
清史郎「助かります」
五葉さんは……まぁいいか。
茉莉愛「ではあの、清史郎様」
清史郎「なんだい茉莉愛」
茉莉愛「あ……」
清史郎「えーと」
いかん、間が持たん！
共通の話題っていうのもなさそうだしなぁ。
とりあえず歳も近そうだし、
清史郎「俺、竜胆館学園の２年なんだけど茉莉愛は？」
茉莉愛「わたくしも聖リリー女学園の二年生です」
清史郎「あの有名な聖リリー女学園！？」
お嬢様だし、なんとなくそうかなぁとは思ってたけどドンピシャか。
この辺りだと他にないというのもあるけど。
茉莉愛「それほど大したことありませんよ。作法には厳しいですが、至って普通のところですから」
清史郎「そうなの？」
茉莉愛「はい。たぶん清史郎様の学園とあまり変わらないと思いますよ」
とはいえ、男子共には憧れの的。
俺、そんなお嬢様と友達になれたのか。
清史郎「茉莉愛の制服姿って、どんな感じなのかな……」
茉莉愛「え、あの、清史郎様？」
清史郎「あ、ごめん、変な意味じゃ」
茉莉愛「…………」
清史郎「…………」
まずい、失言だった。
菊蔵「おほん」
五葉さんが咎めるように咳払いをする。
茉莉愛「あ、そうです。清史郎様、これからお夕食なのですがご一緒にいかがですか？」
清史郎「んーせっかくだけど、今日は遠慮しておくよ」
ちょっとおしいけど、このプレッシャーに耐えられそうにないし。
気構えもなにもなかったからな。
茉莉愛「わかりました。それではまたの機会に」
茉莉愛もわかってくれたのか、笑顔で応えてくれた。
清史郎「うん、また誘って。じゃあ俺はこの辺で」
茉莉愛「はい。本日はありがとうございました、再会を楽しみにしております」
茉莉愛「菊蔵、お見送りを」
菊蔵「畏まりました。では公住様、こちらへ」
少しだけ後ろ髪を引かれながら、俺は王城家を後にした。
清史郎「友達か」
まさかこんな事になるなんて思いも寄らなかった。
人助けもいいかもな。
早見「公住さん」
清史郎「うわっ――って、早見さん」
早見「人の顔を見て驚くなんてひどいですね」
清史郎「いや、急に現れたらびっくりするでしょ！」
清史郎「それで、まだなにか？」
早見「大したことではありませんが、公住さん」
清史郎「はい？」
早見「帰り道おわかりですか？」
清史郎「あっ！！」
恥ずかしいことに、道中の記憶が全くなかった。
結局、早見さんの言葉に甘え、駅まで送ってもらうことに。
とほほ……これじゃどっちが人助けだかわかりゃしない。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
