ヒデ「ようキヨ」
着いてすぐ、顔見知りに声を掛けられた。
清史郎「ヒデ、それにゴローもか」
下校時にクラスメイトと逢うのはいささか面倒くさい。
とくに仲がいいのか微妙な間柄だと尚更だ。
わかってくれる人は居ると思う。
ゴロー「あ、その顔は嫌がってる証拠だな」
ヒデ「なに、そうなのか？」
清史郎「ないない、勘違いだ」
だが、仲を深めるには避けて通れぬ道だったりもする。
……本当だぞ？
ヒデ「まぁいいや。ちょっと忠告しておこうと思っただけだしな」
清史郎「忠告？」
ヒデ「おう、ちょっと耳を貸せ」
言われたとおりヒデに顔を近づける。
……こういうのは女の子相手がいいな。
ヒデ「実はさっき、評判のすこぶる悪い工業生を見かけてな」
清史郎
『ほう』
いわゆる柄の悪い輩か。
この時代になっても絶滅してないとは。
国から保護指定でもされたんだろうか。
ヒデ
『うちじゃないんだが、この辺りの学園生が嫌がらせされたともっぱらの噂だ』
清史郎
『喝上げでもされたのか？』
ヒデ
『ああ。すでに何人も被害が出てるって話らしい』
腕を組んで得意げに語るヒデ。
とはいえこのご時世だ、にわかには信じられない。
清史郎「ふーん。けどあくまで噂だろ？」
ヒデ「まあな。だがやっかいごとには巻き込まれたくないだろ？」
清史郎「そりゃあな。一応礼を言っておく」
喝上げじゃなくたって、因縁をふっかけられるのは迷惑だ。
ヒデ「感謝しろよ？　おまえみたいのが一番危ないんだ」
なに基準？　俺は絡まれやすいタイプなのか？
ゴロー「しかしなぁ」
ヒデ「なんだ、ケチでもつけたいのか？」
ゴロー「そうではないが、わての占いだと公住はんの運勢は良いと出ている」
ゴロー「心配は杞憂かも知れないな」
清史郎「ふむ」
あまりスピリチュアル系に信奉はないが、ゴローの占いだし鵜呑みにしておこう。
ヒデ「眉唾だな。俺の諜報力には到底及ばない」
ゴロー「あ、ヒデは今日金運がすこぶる悪いぞ」
ヒデ「はぁ！　なんでだよ！？」
ははぁん、あれだな。
俺に注意したにもかかわらず、ヒデが被害被るパターンか。
清史郎「とにかく、話はわかったよ」
ヒデ「ほんとにわかってんのか？　じゃあまたな」
ゴロー「わても失礼する」
やや不機嫌なヒデとゴローのコンビは、ステージの方へ去って行った。
しかし唐突な話題だな。
清史郎「こういうときはおそらくたぶんきっとなにかが起こ――」
茉莉愛「ごきげんよう清史郎様」
清史郎「！！」
び、びびびびっくりした。
茉莉愛「ど、どうされたのですか？」
清史郎「だ、大丈夫、急だったんで驚いただけだからっ」
茉莉愛「大変失礼しました。そのようなつもりはなかったのですが」
タイミングがタイミングだしね……。
いや待て、工業学生と茉莉愛をどう見間違えるんだ。
こんなかわいらしい子と世紀末絶滅危惧種（予定）じゃ似ても似つかない。
清史郎「俺はヘタレか」
茉莉愛「はい？」
俺の自虐に、茉莉愛が豆鉄砲を喰らった鳩みたいな顔をする。
これはこれでかわいい。
清史郎「ごめん、こっちのこと。それより今日はどうしたの？」
茉莉愛「実はその、清史郎様にお尋ねしたいことがありまして」
軽い気持ちで振ったのに、茉莉愛は思い詰めたような表情を浮かべる。
清史郎「うん、わかった。座って話そうか」
茉莉愛「はい」
仕切り直しとばかりに、近くのテーブルに向かい合って座った。
茉莉愛「…………」
言いづらい内容なのか、茉莉愛は借りてきた猫のように縮こまってる。
思い出したのもあり、俺もだんだんと緊張してきた。
清史郎「なんでも聞いてよ。できる限り答えるからさ」
努めて、柔らかい声色を意識した。
それが功を奏したのか、茉莉愛の張り詰めたムードは幾分か紛れたようだ。
茉莉愛「ありがとうございます」
一拍だけ間を置いてから、茉莉愛の双眸が俺を捉える。
茉莉愛「以前、取り壊されるデパートの話をしたのを覚えてますか？」
清史郎「うん、もちろん」
さっきまで忘れてたのは秘密だ。
茉莉愛「実はわたくしも、あのデパートの屋上を訪れたことがあるんです」
清史郎「そうなの？」
思わず声がうわずってしまった。
茉莉愛「えっと、意外だったでしょうか？」
清史郎「ほら茉莉愛の家柄からすればさ、さして珍しくもない駅前デパートはイメージと違うかなって」
茉莉愛「そうかもしれませんね。父などは海外や大手バイヤーを利用していますし」
しれっと言われたが、格差をビシビシ感じる……。
べつに茉莉愛が悪いわけじゃなんだが。
俺も偏見持ってたし、そこはお互い様か。
清史郎「じゃあ、行ったのは自分の意思で？」
茉莉愛「いいえ」
短く言葉を切ると、茉莉愛は少し伏し目がちになる。
茉莉愛「わたくし、幼い頃はいまよりずっと引っ込み思案で……」
茉莉愛「どちらかと言えば部屋に閉じこもる方が多かったものですから、菊蔵が気を利かせてくれたんです」
茉莉愛「気分転換にと、あのデパートのショーへ」
とつとつと当時の心境を吐露する茉莉愛。
清史郎「…………」
俺はというと、半ば不意打ち気味に、茉莉愛の大切な想いに触れてしまったようで戸惑いを覚えた。
茉莉愛「それであの、ショーのことなのですが」
でも当の茉莉愛は、さして気に留めず尋ねてくる。
清史郎「うん」
いまは俺も、頭を切り換えることにした。
茉莉愛「たぶん、同じショーを見たのではないかと思いまして」
ふーむ、そんな偶然が。
子供の頃か、茉莉愛はきっと愛らしい容姿だったに違いない。
って、不真面目になにを考えてんだ俺は。
茉莉愛「あの、清史郎様？」
清史郎「ああ、その……。幼い頃の茉莉愛はかわいかっただろうなって」
茉莉愛「…………」
清史郎「惜しいな。逢っていたらよかったのに」
茉莉愛「いたかもしれませんよ」
清史郎「え？」
茉莉愛「いいえなんでも。清史郎様は、ご覧になったショーがどんなヒーローだったのか覚えていらっしゃいますか？」
清史郎「うん、全部は無理だけど大体は」
茉莉愛「全部……あ、なんどもいらしてたのですね」
清史郎「いろんなショーをやってたし、そのたびに親父を説得したのを覚えてるよ」
所詮、子供の悪知恵だったが。
決定打は母さんを味方に付けたことか。
清史郎「けど、番組名を言ってくれれば――」
茉莉愛「…………」
あれ？　随分気落ちしてるな。
ショーの内容を語りたかったわけじゃ……ないのか？
清史郎「茉莉愛？」
茉莉愛「すみません、わたくしからお聞きしましたのに」
清史郎「ううん、気にしなくていいよ」
茉莉愛「ありがとうございます、清史郎様」
ゆっくり頷くと、眩しい笑顔を向けてくれる。
素敵だ。改めて茉莉愛の魅力を目の当たりにした気分だ。
俺、こんな子と親しくなれたんだな。戻ってきてよかったかも。
茉莉愛「あの、なにか顔に付いてますでしょうか？」
まずい見つめすぎた。
頬を染めた茉莉愛がそわそわもじもじしてる。
清史郎「だ、大丈夫、とても綺麗だよ」
茉莉愛「まぁ……。もう、清史郎様ったら」
清史郎「あれ？　あ、あははは」
よかった、重たかった空気も消し飛んだし、結果オーライってことで。
？？？１
「ちょっといいか」
清史郎「ん？」
ホッとしたのも束の間、背後から急に声を掛けられた。
振り返ると、見ず知らずの男がふたり立っている。
制服を着ているので、歳は同じくらいだろう。
清史郎「なにか用？」
？？？２
「正確には兄ちゃんじゃないが」
茉莉愛「わたくしに？」
消去法により、指名された茉莉愛が目をパチクリさせる。
どうやら茉莉愛の知り合いって線もなさそうだ。
工業生１「申し遅れた。我らは中里工業の者だ」
ふたり揃って深々と礼をする。
印象よりも行儀がいい。
清史郎「工業生？　するともしや世紀末絶滅危惧種のひとたちか」
工業生２「はぁ？　せ、せ、なんだって？」
清史郎「世紀末絶滅危惧種」
工業生１「せ、性器？」
工業生２「わかった、性器待つ絶頂器具しゅだな」
こいつら頭ん中どピンクか！
清史郎「違う、違う。世紀末絶滅危惧種」
工業生１「だー、んなこたぁどうでもいい！」
工業生２「それがなんだってんだ!!」
焦れて地団駄を踏む。
あまり根気は強くないようだ。
清史郎「いや、この辺で喝上げ事件があったって話を聞いて」
工業生１「なんだその話か」
しらばっくれるかと思いきや、男たちはうんざりした顔で項垂れた。
工業生２「兄ちゃん、そりゃあ誤解なんだ」
清史郎「誤解？」
興味の湧いた俺は、事情を聞いてみることにした。
工業生１「ちまたの噂じゃ、俺たちが金をせびったってことだが、断じて取っちゃいねぇ」
工業生２「応よ。あれは正当な報酬さ」
清史郎「報酬……なにか頼まれたのか」
工業生１「ああ。その、もやしがアレだ、好きな女にいいとこ見せたいってんでよ」
工業生２「俺らが悪役になったって寸法さ」
清史郎「え……漫画の見過ぎ？」
工業生２「そう思うよな実際」
工業生１「バレバレなのもあって、作戦は木っ端微塵。ついでに手ひどく振られたってオチよ」
ガッハッハと豪快に笑う。
真実ってのは、時に心底くだらない。
工業生２「で、報酬は報酬だと言ったんだがよ」
工業生１「土壇場で渋りやがって。結果、少々揉めたってわけだ」
んー、なんつーか同情するのが難しいな。
清史郎「まぁ誤解なのはわかったよ。それで、茉莉愛になんの用なんだ」
工業生２「……その、お嬢さんの制服、聖リリー女学園だろ？」
工業生１「うちは男子校でむさい、とてつもなくむさい」
工業生２「だからその、憧れのお嬢様とお話しできたらなって」
その顔で赤くなるな気持ち悪い。
けど気持ちはわかる。
話してみれば害はなさそうだし、茉莉愛がいいなら話くらい。
ちらっと茉莉愛の様子をうかがう。
茉莉愛「…………」
清史郎「真っ赤になってフリーズしてる！？」
やけに静かだと思ったら……え、いったいどこで？
あれか？　性器云々か？
清史郎「おーい、茉莉愛。茉莉愛さん」
そっと呼びかけてみた。
茉莉愛「は！？　はい、なんでしょうか清史郎様」
よかった、帰ってきた。
耳年増なのもあれだけど、これほどうぶなのも心配だ。
いや、変態と罵られなかっただけいいのかも。
清史郎「ええっとな？　この人たちが茉莉愛とお話ししたいそうなんだ」
茉莉愛「ええ、いいですよ。お話ししましょうか」
天使のような微笑みを浮かべて快諾する茉莉愛。
工業生２「は、はい！」
工業生１「お、お願いしまっす！」
対してこの取り乱しよう……
おまえら小学生か！
……あまり人のことは言えないが。
茉莉愛「でも困りましたね。なにを話題にしましょうか？」
工業生１「あ、あの、まずお聞きしたいんですが」
茉莉愛「はい、なんでしょう」
工業生２「この兄ちゃんとの関係は？」
清史郎「は？」
モジモジしながらなんてこと聞きやがる！
茉莉愛「清史郎様とはお友達です」
だよな、深い意味はないもんな。
って、なんでがっかりしてるんだ俺は。
工業生１「で、でででは、我々もお友達にっ」
工業生２「してほしいっす」
必死すぎてキモ怖いって！
茉莉愛だって引くに決まって――
茉莉愛「すみません、もっとお互いのことを知ってからでよろしいでしょうか？」
あれ？　案外余裕あるね。
それに俺の場合と違うような。
工業生１「お互いのことを知る？　ってーと、あれだな」
工業生２「あれしかないな」
ん？　なにやら雲行きが怪しく。
工業生１「あのう、スリーサイズは？」
工業生２「お風呂ではどこから洗いますか？」
やっぱダメだわこいつら！
茉莉愛「ひぃ」
さすがの聖母茉莉愛も怯える始末。
茉莉愛「き、清史郎様」
俺に助けを求めてくれる茉莉愛がうれしい。じゃ、なくて！
清史郎「おまえらちょっとは考えろ！　すでに変質者の領域だぞ！」
工業生１「はん、ただのお友達は関係ねーよ」
工業生２「そうだ、引っ込んでろ！」
清史郎「友達未満に言われたかない！」
くそ、情けをかけたのがいけなかった。
これ以上茉莉愛を危険にはさらせない。
清史郎「行こう茉莉愛、もう十分だ」
茉莉愛「あ……」
深く考えず、俺は茉莉愛の手を取った。
茉莉愛「はい」
瞬間、茉莉愛の表情がぱっと華やぐ。
その光景にハッとなる。
なんだろう……俺、どこかで……。
工業生１「逃がすかよ」
工業生２「まだお話の途中だろうが！」
って、いまはそれどころじゃないか。
清史郎「走れるか？」
茉莉愛「はい」
繋いだ手に力を入れ直し、茉莉愛を引き寄せる。
間髪を容れず、駅へ向かって走り出した。
なんとか駅前に辿り着き、俺たちは人混みへと紛れ込んだ。
流れに沿って歩けば、遠目からは目立たずに済む。
茉莉愛「諦めてくれたでしょうか？」
清史郎「どうかな、もうしばらくやり過ごそう」
茉莉愛「はい」
あいつらのことも心配だが、どうしても他のことが気になってしまう。
だんだんはっきりしてきた。
捕らわれ、助けを求める茉莉愛。
果敢に手を差し伸べる俺。
互いに手を握り、揃って走り出す……。
そうか、ステージだ。
ステージに上がって助けた女の子。あれ茉莉愛だったのか……。
だとすれば、茉莉愛が本当に聞きたかったのは――
茉莉愛「あの、清史郎様」
清史郎「……っと、どうした茉莉愛」
茉莉愛「さきほど、あの方たちが向こうへ去って行くのが見えましたので」
茉莉愛が差したのは、前に訪れた有川骨董店の方角だ。
……いつの間に。
清史郎「そっか、ごめん気づいてなかった。もう安心だな」
茉莉愛「なにを考え込んでいたのですか？」
清史郎「え、いや……茉莉愛の手っていい感触だなって」
茉莉愛「清史郎様、正直におっしゃってください」
むーっと頬を膨らませる茉莉愛。
誤魔化しは通じなかった。成長したな。
けど、こんなやりとりがとても愛おしい。
清史郎「茉莉愛はかわいいな」
茉莉愛「き、清史郎様は意地悪です」
清史郎「知らなかったのか？」
茉莉愛「もう覚えました」
想い出は想い出だ。
仮に、茉莉愛の切っ掛けがそうであっても。
清史郎「茉莉愛、家まで送るよ」
茉莉愛「お詫びのつもりですか？」
清史郎「そんなつもりはなかったんだけど」
茉莉愛「本当でしょうか？」
清史郎「まいったな」
茉莉愛「うふふ」
俺、茉莉愛に惹かれてる。
菊蔵「お嬢様」
茉莉愛「菊蔵」
いつの間にか、俺たちの前に五葉さんが立っていた。
気配を感じなかったぞ、忍者か貴方は。
菊蔵「はい、滞りなく。はい、失礼いたします」
茉莉愛を手で静止しながら、五葉さんが手早く通話を終わらせた。
なんの電話だそれ。
勝手な思い込みかもだが……。
清史郎「もしかして、つけてました？」
菊蔵「いえ、わたくしめは到着したばかりですので、そのような事実はございません」
清史郎「そ、そうですか」
有無を言わさぬ迫力。
さすがは執事(？)といったところか。
茉莉愛「迎えを頼んだ覚えはありませんが？」
菊蔵「お帰りの時刻がいつもより押していましたので」
しれっと、頭を下げる五葉さん。
これ、絶対反省してないだろ。
茉莉愛「しかたがありませんね。すみません清史郎様、わたくしはここで」
清史郎「残念だけど、また今度」
茉莉愛「はい、ごきげんよう清史郎様」
きっちりとカーテシー(例の膝を曲げてスカートをつまむお辞儀のことらしい)をしてくれる。
俺は笑顔でそれに応えた。
菊蔵「それでは失礼します公住様。お嬢様、あちらにお車を待たせております」
車へ向かうふたりの背中を見守りながら、これからのことをぼんやりと思う。
茉莉愛ともっと親しくなりたい。
清史郎「……なにげにゴローの占い当たったな」
ほくそ笑みながら、俺は悠々と帰路についた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
