駅前までやってくると、聞き覚えのある声が耳に届いた。
清史郎「あれは……茉莉愛？」
振り返ると、すぐ近くで茉莉愛がひとりのご老人と話し込んでいる。
様子を見るに、どうも知り合いというわけではなさそうだが。
清史郎（なにしてるんだ？）
数回言葉を交わすと、ふたり揃って考え込んでしまった。
清史郎（気になる……お節介だとは思うが）
見かねた俺は、茉莉愛達に助け船を出すことにした。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「あ、清史郎様。ごきげんよう」
一瞬きょとんとするが、俺だと気づいたとたん柔和な笑みを浮かべた。
制服姿の茉莉愛も素敵だな……いかん、そうじゃない。
清史郎「なにか困りごと？」
そう尋ねると、代わってご老人が説明してくれた。
ご老人「いやぁこの子がな、往生していたところを親切に声を掛けてくれたんじゃが……」
茉莉愛「あいにくと、探していらっしゃるお店に心当たりがありません」
ご老人「そんで、ふたりとも参っておったのよ」
かんらかんらと笑うご老人。
なんだか余裕がありそうだな。
清史郎「お店か、俺でよければ手伝いましょうか？」
茉莉愛「いいのですか？」
清史郎「まぁ暇は売るほどあるし」
ご老人「兄ちゃん、ええひとじゃな」
清史郎「困ったときはお互い様ですよ」
うんうん、と感心したように頷くご老人。
ご老人「じつはのう、『有川骨董』という店を探しとるんじゃ。前に一度訪ねたことがあってな」
清史郎「骨董店ですか」
ご老人「若いもんにはあんま馴染みがないかのう」
清史郎「あはは、まぁそうですね。そのお店、駅前にあったんですか？」
ご老人「いんや、もっと先の方だと記憶しとるが、大分様子が変わっておるからなぁ」
なんでも十数年ぶりらしい。
一時住んでいた俺でさえ変化に戸惑うくらいだ、下手をすれば浦島太郎状態だろう。
清史郎「となると、商店街の方ですかね」
ご老人「んー、もっと奥まったところにあった気が……だめじゃ、思い出せん」
清史郎「スマホで検索してみるか」
ポケットから取り出そうとするが、ご老人が止めに入る。
ご老人「検索しても無駄じゃ。ほーむぺーじなぞ持っとりゃせんぞ」
以外に柔軟な。
清史郎「けど、当時の情報くらいは見つかるかも知れませんよ？」
ご老人「おお、そいつは思いもよらなんだ。さすがに若いのう」
なにやらご満悦なご老人。
俺は思いついた単語を手当たり次第検索をかけていく。
茉莉愛「あ、わたくしも」
茉莉愛も慌てた様子でスマホを取りだし、
茉莉愛「ありました。このお店でしょうか？」
あっさりと見つけてしまった。
俺より遅れてたのに、意外な才能？　というより慣れだろうか。
ご老人「おお、そうじゃそうじゃ。けんど、随分古い写真じゃのう」
茉莉愛「はい。わたくしには見覚えがありません」
横から覗いてみればたしかに古い。
白黒写真だもんなぁ、これじゃ数十年経ってる。
清史郎「当時の町の写真か、さすがにこの時代……ん？」
写真の端に見覚えのある建物が映っていた。
小さな雑貨屋だ。
まだ小さかった頃、前を通ったことがある。
ご老人「兄ちゃん、見覚えがあるんか？」
清史郎「ええ、たぶん。んー、どこらへんだったかな」
記憶をフルスロットルで巻き戻す。
自然公園……じゃないし、商店街の裏……でもない。
ん、もっと近いか？
ご老人「でな、店主とは昔なじみで、よく変わった話を聞かされてのう」
茉莉愛「はい」
ご老人「なんでも招き猫がとつぜん、話しかけてきよったらしい」
茉莉愛「まぁ、招き猫が」
ご老人「昔からモノには魂が宿るっちゅーてな。付喪神とも呼ばれとるが」
茉莉愛「素敵な想い出ですね」
ご老人「そう思うんか？　お嬢さんは優しい子じゃな」
茉莉愛「え？」
ご老人「いや、なんでもないわい」
後ろは盛り上がってるな。
ご老人「兄ちゃん、思い出したんかい？」
清史郎「ええ。ここから近くですよ」
俺の返答を受け、ご老人は満足げに膝をポンと叩いた。
ご老人「よっしゃ行こうか、お嬢さん、兄ちゃん」
茉莉愛「お供いたします」
清史郎「こっちです」
なんともおかしげな一行は、俺を先頭に駅前を離れた。
ご老人「本当にこの辺りかい？　大分新しいのが建っとるが」
不安げに周囲を眺めるご老人。
この景色じゃ無理もない。
清史郎「この通りからさらに奧です」
説明しつつ不安に駆られる。
どこかに記憶と同じ物はないかと目を凝らした。
茉莉愛「あ、あの塀の辺りじゃないでしょうか？」
茉莉愛が前方を指さす。
なるほど、写真に写っていた塀と似てる。
ご老人「ふむ、近づいてみようかの」
清史郎「はい」
ご老人「お、おお、ここじゃここじゃ。なんと昔とちっとも変わらんとは……」
有川骨董店は、昔ながらの佇まいを保っていた。
並んでいる建物はどれも最近のデザインだ。
その中にあって、ぽっかりと切り取られたようにそこにあった。
ひっそりとしているが強烈な存在感を有している。この空間だけが、そっくりそのまま取り残されたように。
ちょっとした達成感と懐かしさが入り交じり、店先をしばしの間眺めていた。
清史郎「よかった。なんとか見つけられましたね」
こっそりと胸をなで下ろす。
ふぅー、助かった。勘違いでした、とか最悪だったし。
俺の記憶も捨てたもんじゃないな。
ご老人「ありがとうよふたりとも。ワシひとりじゃ無理じゃった」
感慨深く、俺たちへ深々と頭を下げるご老人。
茉莉愛「いえ、わたくしはなにも。清史郎様、ありがとうございます」
清史郎「いやぁ、お役に立ててよかったです」
茉莉愛までお礼を言ってくれるとは思わなかった。
なんがかとても気分がいい。
ご老人「ではここいらで失礼するよ」
清史郎「あ、そうだ、帰り道は大丈夫ですか？」
ご老人「心配にゃ及ばんよ。ばっちり覚えたからのう」
清史郎「そ、そうですか」
っく、先日の自分が恥ずかしい。
あのときはほら、半分連行されてたわけだし……。
茉莉愛「清史郎様、どうされました？」
清史郎「いや、別に？　では、俺たちはこれで」
茉莉愛「ごきげんよう」
ご老人「元気でなぁ」
ご老人に手を振り返しながら、ふたりでその場を離れた。
ご老人と別れ、俺と茉莉愛は駅前を目指していた。
清史郎「はぁ、なんだか疲れた」
茉莉愛「でも、お店が見つかってよかったですね」
清史郎「ああ、ほんとそう。嬉しそうだったし、力になれてよかった」
茉莉愛「わたくしもです。今日はとてもいい日になりました」
隣を歩く茉莉愛が、すっきりとした笑顔で応えてくれる。
清史郎「…………」
ん、待てよ？
これって偶然とはいえ、茉莉愛と二人きり……。
友達だし、意識しすぎたら迷惑だろうけど、いやしかし。
気まずい。
清史郎「…………」
ちらっと隣に視線を送る。
茉莉愛「…………」
向こうも同じなのか、あっという間に無言状態。
けど相手はお嬢様だからなぁ、共通の話題なんて思いつかないし。
そうだ、ひとつ気になることが。
清史郎「茉莉愛はさ、どうしてご老人を助けたの？」
茉莉愛「え、あの変でしょうか……？」
とたん、悲しげに瞳を伏せた。
げ、地雷踏んだ！？
清史郎「ごめん、悪い意味はないんだ。その……積極的に人助けをしようって、なかなか思えないというか」
我ながらいいわけがましい。
悔やんでいると、ふいに足音がやんだ。
茉莉愛「……わたくし、想い出があるんです。とても、大切な想い出が」
俺とは視線を合わせず、中空に向かって儚げに呟く茉莉愛。
その声色に、一瞬、胸がつかえた。
覗いてはいけない、触れてはいけないなにかを暴いてしまったような重圧。
茉莉愛「ですから、人助けはわたくしのポリシーなんです」
振り返った茉莉愛は、すっかり元の雰囲気に戻っていた。
清史郎「そうだったんだ。ごめん、軽々しく」
茉莉愛「いえ、清史郎様は悪くありませんから」
そう言って微笑んでくれる茉莉愛に、俺は正直救われた気分だった。
そういえば以前、駅前で募金をしてたのを見かけた。
あれって茉莉愛だったのか。
作業員「ご協力お願いします」
突然、目の前にチラシが割り込んできた。
配り主をみるに、どうやら工事のお知らせらしい。
清史郎「どうも」
なにげなくチラシを受け取ってしまう。
作業員から離れると、興味津々といった風に茉莉愛が側へ寄ってきた。
茉莉愛「清史郎様、それは？」
清史郎「工事のお知らせみたいだ。えーっと、南口デパート解体工事の案内か」
へー、懐かしいな。
子供の頃はよく家族で行ったもんだ。そうか、終わっちゃうのか。
すでに結構ぼろかったからな、時代とはいえ侘びしいもんだ。
茉莉愛「…………」
清史郎「あ、ああ、ごめん。昔、何回か行ってたから気になって」
急に覗き込んでくるからびびった。
って、近い、近いぞ。
息が掛かりそうで緊張する。というか、微かにいい香りが……。
茉莉愛「清史郎様、デパートの屋上に何があったのかご存じですか？」
清史郎「え？　た、たしかステージと乗り物がいくつかあったような」
あ、焦った。不審な行動を咎められるかと……。
それよりいまは質問に答えねば。
清史郎「そうそう、当時人気の特撮ショーとかあってさ。俺、ステージに上がったこともあるんだぜ」
なにが偉いのか、胸を張ってそう宣言する。
当時はステータスだったからな。
茉莉愛「あの、ステージに上がったときのこと、覚えてらっしゃいますか？」
清史郎「え？　えーっと」
そう言われると自信がない。
今日は記憶を探るのが多い日だ。
清史郎「あ、そうだ。怪人にさらわれた女の子を助ける役で――」
きゅっと両手が何かに包まれた。
温かさがじんわりと広がっていく。
なにが起きたのか、把握するのに時間が掛かってしまった。
清史郎「えっと、茉莉愛？」
茉莉愛が俺の手を抱きかかえている。
呼びかけてはみたが、心ここにあらずのようだ。
茉莉愛「やはりこの方が……」
清史郎「へ？」
茉莉愛「あっ、す、すみませんわたくし！」
我に返ったらしい茉莉愛だが、珍しく取り乱している。
手はまだ握ったままだしな！
清史郎「俺は別にいいんだけど、役得だし」
茉莉愛「え？」
あれ？　まだ気づいてない？
清史郎「ほら、これこれ」
ひょいひょいっと、握られたままの手を上げ下げしてみる。
茉莉愛「…………っ！」
茉莉愛の頬が一瞬で真っ赤に染まった。
やっぱり不本意だったのか。
……それはそれでちょっと悲しい。
茉莉愛「き、清史郎様……」
おずおずと、こちらの様子をうかがう茉莉愛。
いかん、俺もドキドキしてきた。
清史郎「な、なに？」
茉莉愛「ごめんなさい。なんでもありませんからっ」
バッと、勢いよく放された。
引いていく熱がなんとも寂しい。
茉莉愛「あ、あの、門限が近いので失礼します」
清史郎「まだそんな時間じゃ――って」
声を掛けるよりも速く、茉莉愛は駅のほうへ向かってしまった。
いったいどうしたんだ？
まぁ恥ずかしいのはわかるけど、それにしても取り乱しすぎのような……。
清史郎「……考えててもしかたがない」
そう独りごちながら、俺はゆっくりと帰路についた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
