清史郎「うーん、やっと放課後か……ふわぁ〜〜――」
多乃実「公住くん！」
清史郎「φ（ファイ）！？」
多乃実「日頃のお礼がしたいです！」
男子生徒１・２「！？」
清史郎「待て待て、この空間にいるやつ全員が置いてきぼりくらってるぞ！　俺含めて！」
多乃実「あっ、みんなごめんね！　いつもの私だから気にしないで！」
陽佳・ミサち「はーい」
なんだこの空間。みんな順応しすぎだろ！
清史郎「……というか、お礼されるようなことはしてないと思うけど」
多乃実「話せば長くなるんだけどね……」
多乃実「最近、公住くんに頼り過ぎちゃってたなぁ〜って思ったの！」
全然長くないパターン！
清史郎「いや、そんなことないだろ。同じ転校生だから話す機会も多いし、わからないことも同じだし？」
多乃実「でもほら、この前も一緒に数学の教科書取りに行ってくれたでしょ？」
清史郎「いや、あれはなりゆきっていうか、弾力が……」
多乃実「弾力？」
いやいやいや、瞬時に抱き付かれた時の田寄バストの感触を思い出す俺の脳細胞マジ男の子！
そして田寄……こんなところで話してると二人だけの秘密がバレしまうぞ？
幻想的な田寄で煩悩退散！
多乃実「濃厚うに味……食べる？」
出た！　田寄が好きなやつ！！
ま、まあ煩悩は退散したし結果オーライだな……
清史郎「ふぅ……」
呼吸を整え通常モードに戻す。
多乃実「賢者モード？」
清史郎「φ（ファイ）！？」
多乃実「とにかく私が言いたいのは、公住くんにお礼がしたいってことなの」
清史郎「いや、その前に、え？　賢者って――」
多乃実「だから、私と突き合ってください！」
清史郎「φφφ（ファイズ）！？」
多乃実「あ、間違えちゃった。今日一日、私と付き合ってもらってもいいかな？」
清史郎「その間違えは致命的だぞ！？」
多乃実「えへへ。それで、どうかな？」
多乃実「公住くんが気にしなくても、私にとってはすごく心に残ることばっかりだったから、お礼させてくれたら嬉しいな」
清史郎「いや、気にしてないってわけじゃないけど、お礼なんて考えてなかったから驚いたんだよ」
多乃実「ひとつ貸し、だったでしょ？」
別にいいのに、律儀な子。
清史郎「田寄がそこまで言うなら、ありがたくお礼してもらおうかな」
多乃実「やったー！　それじゃあ何してほしい？」
清史郎「ん？　俺が決めていいの？」
多乃実「うん！　いろいろ考えたけど、いつも私が頼ってたから、今度は私が頼ってもらう番かなって！」
清史郎「なるほど、そうか……うーん……頼りたいこと、してほしいこと……」
いざそう言われると、なかなかすぐには思い浮かばない。
清史郎（女子にしてもらいたいことか……）
いや待て……昨日読んだマンガであったな。
確か主人公が付き合ったばかりのヒロインにしてほしいことを訊かれて……
セクシー下着をつけてもらったんだった！！
清史郎「これは却下だな」
多乃実「え？　なんでもいいよ？」
清史郎「何事にも限度ってものがあるからな」
多乃実「あー、たしかに私のおこづかいにも限界があるもんね」
プライスレスより高いものはない、という言葉を深く噛みしめる俺であった。
多乃実「ごめんね。急に言われても困っちゃうよね？」
清史郎「いや、困るってほどじゃないけど……あ、そうだ」
多乃実「何か思いついた！？」
清史郎「や、そういうわけじゃないけど、数学の教科書のときはなりゆきだったから、今日もそれに任せてみたらどうかなって」
多乃実「なりゆきに？」
清史郎「帰宅同好会の田寄はそういうの得意だろ？　帰りながらなら何か思いつくかもしれないし」
多乃実「なるほど！　それいいね！」
清史郎「だろ？　じゃあさっそく行くか」
多乃実「うん！　じゃあ私、カバン取って来るね！」
清史郎「数学の教科書入れ忘れ注意な！」
多乃実「わかってる〜！　あ、それとね！」
清史郎「ん？」
多乃実「『帰宅同好会の田寄は』って言ったけど、公住くんも同好会メンバーだからね？」
非公式のな。
多乃実「あ、ちょっと待ってて、木の棒探してくるね」
清史郎「なにゆえ？」
多乃実「今日はなりゆき任せなんでしょ？　まずは左と右のどっちの道に行くか、なりゆきに決めてもらわないと」
清史郎「発音が完全に人の名前〜」
多乃実「そう！　そのツッコミ待ってました！」
清史郎「人の名前をからかうんじゃありません。全国のなりゆきさんに謝りなさい」
多乃実「なりゆきさん、ごめんなさい！」
通行人の成之「いいよ、気にしないで」
なりゆきさん、身近にいた！
人の名前を使ったジョークは気をつけないといけない。
清史郎「というか、普通に右でしょ」
多乃実「え？　左ダメなの？」
清史郎「いやいや、オシャレ街タピオカ事変を忘れたとは言わせないぞ！？」
多乃実「……右で」
清史郎「俺たちみたいな低レベル冒険者には初級ダンジョンがお似合いなのさ……」
多乃実「圧倒的な帰宅レベル不足か……！」
いや、帰宅レベルじゃなくてリア充レベルの問題だと思います。
せめてオシャレ街に慣れている人がいてくれないとな……。
清史郎「商店街は落ち着くなぁ〜〜！」
多乃実「親の顔より見た光景ってやつだね！」
清史郎「田寄はどんだけ商店街に来てるんだよ……」
少なくとも俺はそこまで商店街に来ていない。
多乃実「なんだかいい匂いがするね」
清史郎「これはパンのにおいか？　そういえば腹減ったなぁ」
多乃実「あっ、それじゃあ何か奢るよ！　公住くんの食べたいもの、全部！」
清史郎「いや、さすがに全部は悪いって」
多乃実「え、１万円ぐらい食べるの？」
清史郎「そんなに食べられるなら、フードファイトで一時代築いてるからな？」
多乃実「なら安心♪　それじゃ、夜ご飯もあるし私のイチオシフードを紹介してあげる♪」
清史郎「おっ、さすがは商店街の買い食い女王」
多乃実「そんな二つ名ついてたの！？」
清史郎「冗談だったけど、その様子だとかなり買い食いしてるな？」
多乃実「だ、だって帰り道にこんなにおい嗅いだら我慢できないもん……！」
清史郎「正直に言いなさい、ここの食べ物どれぐらい食べた？」
多乃実「うう……ぜんぶ」
清史郎「え？」
多乃実「パンもご飯もうどんも、あと路地裏にあるファモドリルも」
何ソレ！？
ファモドリルなんて初めて聞いたぞ……
多乃実「だからちょっと太っちゃったんだよね。でも、今日食べるのは公住くんだから問題なしだよ！」
清史郎「ちなみに田寄のオススメフードって？」
多乃実「カレーパン！」
清史郎「へぇ、意外と普通だな」
多乃実「ふっふっふ、だと思うでしょ？」
多乃実「ここのカレーパンは洋食屋ファンモンのカレーと、ＲＩＤＤＬＥっていうパン屋さんの揚げパンで作った名物なんだよ！」
ファンモンとＲＩＤＤＬＥ……なるほどそれでファモドリルか。
普通にカレーパンって言ってくれ……
多乃実「おいしいから試してほしいんだけど、どうかな？」
清史郎「ああ、いろいろ食べてる田寄のオススメなら俺も食べてみたい」
多乃実「じゃあ決まりだね！　こっちだよ！」
清史郎「あはは、そんなに走ったら子供みたいに転ぶ――」
多乃実「へぶっ！」
本当に転んじゃったし！　そして不可抗力の純白パンツ！
じゃなくて！
清史郎「だ、大丈夫か田寄！」
多乃実「あはは、私けっこう転び慣れてるから平気平気！」
清史郎「そうなんだ。血とか出てないか？」
多乃実「うん、私は大丈夫だけど、なんで公住くんが鼻血出してるの？」
ピュアなので！
多乃実「はい、どーぞ！」
清史郎「ありがと。でも、田寄は本当によかったのか？」
田寄オススメのファモ……カレーパンを買ってもらったのは良いが、手元にあるのは一個だけ。
多乃実「うん、さすがにダイエットしないとだし！」
清史郎「そっか、なら遠慮なく……いただきま〜――」
ぐきゅるるぅ……
清史郎「……」
多乃実「わっ、お腹なっちゃった！　大丈夫、そのまま食べていいよ！」
と言いつつもカレーパンから視線が反れない田寄が正直すぎて、思わず笑ってしまう。
清史郎「半分あげるよ」
多乃実「えっ、でも……」
清史郎「食べる量を急激に減らすダイエットは長続きしないんだって、母さんが言ってた」
清史郎「だから半分ならいいだろ？　ほら」
多乃実「うぅ、でも……」
清史郎「いらないなら俺が全部食べちゃうけど？」
多乃実「わ〜〜いるいる、いります、ください！　このカレーパン本当においしいから！」
清史郎「よし、それじゃ食べようぜ。いただきまーす！」
多乃実「わーい、いただきまーす！」
ぱくっ！
清史郎・多乃実「むむっ！」
思わず田寄と目線が合って――
清史郎・多乃実「ん〜〜〜♪」
お互いに指さし合ってガッツポーズ、これはうまいわ。
清史郎「はぁ……口の中に小宇宙（コスモ）が広がっていく……」
多乃実「これ１００円なんだよ、信じられないよね！」
清史郎「やっす！」
清史郎「田寄がオススメしてくれなかったらずっと見逃してたかもな……」
多乃実「帰宅同好会もいいものでしょ？」
清史郎「たしかにな。俺は今幸せをかみしめてる……もぐっ……」
多乃実「よかった、ずっとお礼したかったから喜んでもらえて嬉しい」
清史郎「田寄がそんなこと考えてくれてたなんて思わなかったよ」
多乃実「意外と義理堅いでしょ♪」
清史郎「意外かぁ……別に意外って感じはしないけどな」
多乃実「そう？」
清史郎「この前、一緒に学校に忍び込んだときに言ってただろ、『物語が始まったって感じがして素敵だ』って」
多乃実「へ！？　あ、あ〜〜、あのときは……あはは、なんか語っちゃったよね」
清史郎「いい考え方するなーって思ったよ。それに、出会いとか経験を大事にしようとしてるんだなってのが伝わってきた」
清史郎「だから意外というか、やっぱ田寄だなーって思った。出会ったばっかりの俺にこんなこと言われても仕方ないと思うけど」
多乃実「ううん、私のことを前向きにとらえてくれてすっごく嬉しい！　また何かお礼しないとなぁ」
清史郎「いやいや、次は俺がお礼する番だか――」
多乃実「あああっ！」
清史郎「どしたー！？」
何かを見つけた田寄が急に走り出す。
多乃実「見て見て！　このコンビニ、ガチャガチャコーナーあるよ！」
コンビニのガチャガチャか、最近はまったく意識してなかったな。
清史郎「田寄、ガチャガチャとか好きなの？」
多乃実「小さい頃はよくおねだりしてやらせてもらってたんだ。何かやってみない？」
清史郎「俺も小さい頃は回してたなぁ。久しぶりにやってみるか！」
多乃実「わーいわーい！」
清史郎「ラインナップはっと……へぇ、最近のガチャガチャは凝ってるなぁ……」
清史郎「ん？　これは……」
『春爛漫！　新生活応援★５ピックアップガチャ　有償限定１０連３０００円！』
清史郎「高っ！？　まぁでも、１０回できるなら……」
清史郎「いや待て、俺は★５確定じゃないガチャガチャに金を出せるほどこのガチャに愛は注げない……課金に必要なのは愛なんだ……」
多乃実「公住くん？」
清史郎「ああ、ごめんなんでもない。何かやりたいやつあった？」
多乃実「うん、これ！」
清史郎「『身体のどこかが悪いよ！　ヤミクマくん！！（全５種類＋シークレット）』……よりにもよってこれかぁ」
多乃実「え、可愛くない？　私、腹痛ヤミクマくんが好き！」
清史郎「いやこれ、完全にお腹くだしてるよ？」
うっ、我慢しきれなかった嫌な思い出が蘇る……！
多乃実「いーの！　これがいちばん可愛いんだもん♪」
どうやら田寄にはえぐられるトラウマがないらしい、ずっとそのままの君でいてくれ……。
多乃実「えーっと、２００円ね。１枚、２枚……公住くん、腹痛ヤミクマくんが出るように、エネルギーを送って！」
清史郎「任せろ、はぁぁあああアアアア……！」
多乃実「いいよ〜〜！　腹痛パワーが溜まってきたぁ！」
最悪なパワーだな。
多乃実「ヤミクマくんパワー！　フル充電！！　いけえええっ！」
ガチャ、ポン……！
多乃実「出たー！？　ん？　これは……うっ、開かない……！」
清史郎「任せろ、このカプセルはこうやって手のひらでプレスすると……ほら、開いた！」
多乃実「ありがとーっ！　さあ、気になる中身は〜……！？」
多乃実「ん……？　何、これ……？　足の親指を押さえてる……」
清史郎「おっ、シークレットか！？　中の紙に書いてなかったらそうだぞ」
多乃実「えっと……あ、書いてある。痛風ヤミクマくん？　だって！　痛風って何？」
清史郎「さあ……痛風、痛い風……砂塵にあてられた状態、とか？」
多乃実「それで足の親指が痛くなるのって変じゃない？」
清史郎「たしかに……でもまあ、とにかく痛いんだろうな、身体のどこかが悪いシリーズなわけだし」
多乃実「痛風ヤミクマくんも可愛いけど、やっぱり腹痛ヤミクマくんが欲しかったなぁ」
清史郎「フ、そういうと思って用意しておいたぜ、１００円玉２枚！」
多乃実「おおっ、公住くんもやる！？」
清史郎「この流れでやらなかったら男が廃るぜ！　１００円玉２枚、オンユアマーク……！」
多乃実「ヤミクマくんパワー送るね！　むむむむむぅうう〜〜〜！」
清史郎「よーし、溜まった！　ゲットセットゴー！」
ガチャ、ポン……！
清史郎「頼む！　腹痛ヤミクマくん、出てくれ！」
カプセルを開けて、中身を確認すると――
清史郎「し、死んでる……！　このヤミクマくん、首くくってお亡くなりになってる！」
多乃実「これ、紙に書いてない種類だよ……！？」
シークレットは身体じゃなくて精神方面の痛みかよ！？　シャレにならんわ！
多乃実「いいなぁ、非業の死を遂げてるヤミクマくん、かっこいい」
非業かどうかはわからないぞ。
清史郎「こっちが気に入ったなら交換する？」
多乃実「えっ、いいの！？」
清史郎「あげてもいいけど、なんか記念になりそうだから１個ずつ持ってようよ」
多乃実「うん！　じゃあ、交換しよ♪」
清史郎「ほい」
清史郎は痛風ヤミクマくんを手に入れた！
あんまり嬉しくはないけど、俺も田寄を見習って、この出会いや経験を大切にしていこう。
清史郎「ん？　でもこれって、いわゆるお揃いってやつじゃ……」
多乃実「これからよろしくね、非業の死を遂げたヤミクマくん♪」
ま、田寄が喜んでるならそれでいいか。
多乃実「って、またお礼することが増えちゃった！」
清史郎「あー、そういえば今日のこれは田寄のお礼だったんだよね」
多乃実「そうだよ〜、公住くんありがとうの会」
清史郎「それなら大成功だよ。カレーパンもおいしかったし、ガチャガチャも楽しかったから」
多乃実「そっか」
清史郎「うん」
きっと田寄には嘘じゃないと伝わっただろう。
ふたりでわいわい騒いで楽しかったっていうのもあるけど、田寄の感謝したいっていう気持ちは常に伝わってきていて、嬉しかったんだ。
多乃実「あのさ……いつもありがとね♪」
清史郎「どういたしまして。俺としてはそんなに感謝されるものでもないんだけどな」
多乃実「そんなことないよ。いつも公住くんにそう思ってるもん♪」
多乃実「でも、思ってるだけじゃだめだから、しっかり気持ちを伝えたいって思って誘ったの」
清史郎「田寄にはいつもありがとうって言ってもらってるイメージあるけどな」
多乃実「そのときそのときもちゃんと言うって決めてるけど、なんというか……言葉だけじゃ、足りないっていうか……」
多乃実「私の等身大のありがとうを伝えたかったんだ♪」
清史郎「だとしたら田寄の感謝の気持ちはかなり大きいな。今日は一日中感謝されっぱなしだった」
多乃実「本当！？　実は朝起きたときから感謝の念を送ってたんだよ！」
清史郎「力送るの好きだな！？」
多乃実「うん、大好き！　これからは毎日ヤミクマくんパワー送っちゃおうかな♪」
清史郎「それはやめて！！」
もし毎日送られ続けたら全種類のヤミを俺が抱えてしまいそうだ。
まだ彼女だってできていないのにそれは悲しすぎる。
多乃実「あはははっ♪　こういうノリとかも楽しい！　本当にいつもありがと♪」
清史郎「俺の方こそ。田寄とは話しやすいし、一緒にいて楽だよ」
清史郎「お互い転校したてでいろいろあると思うけど、俺なんかでよかったら、これからも頼ってくれな」
多乃実「うん♪　でも、公住くんが困ったときも頼っていいんだからね♪」
清史郎「そんなこと言ってもいいのか？　早速、今日出た課題を写させてくれとかお願いするかもしれないぞ？」
多乃実「公住くんはそんなことお願いする人じゃないって知ってるよ？　これでも同じ帰宅同好会のメンバーなんだから」
清史郎「やっぱり帰宅同好会は健在なんだな……」
多乃実「当然♪」
多乃実「あ、それとね？　もし課題を写させてってお願いしても、そのお願いは叶えてあげられないんだ」
清史郎「っていうと？」
多乃実「私もまだやってないから♪」
清史郎「ははっ、そりゃそうだな。まあとりあえずは――」
清史郎「もし困った時はよろしく頼む」
多乃実「うん♪　まっかせて！」
と言いつつも、なんとなく俺たちの関係は頼り頼られてって感じじゃなくて、もっと自然な仲として存在している気もしている。
そしてそれを妙に嬉しく感じてしまう分、もしかしたら俺の方が感謝するべきなのかもしれない。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
