ある日の夜。
清史郎「夕飯後、コンビニがてら、駅の前……」
公住清史郎、現状の一句。
多乃実「あれ、公住くんだ……！」
清史郎「え……？　ん……？」
なんか名前を呼ばれたような気がしたけど……振り返れども、知り合いの姿なし。
清史郎「気のせいか」
まあ夜とはいえそこそこ人はいるし、似たような苗字が聞こえただけかもしれない。
？？？
「ふふっ、気付かれない♪　ならもう一回……」
多乃実「公住くん、公住くん♪」
清史郎「うん？　んん？」
清史郎（いま確かに公住くんって聞こえたよな？）
しかしもう一度振り返ってみても、そこには誰の姿もない。
気のせいだと思っていたが、さすがに立て続けに二回はおかしい。
試しにもう一度気付いてないふりをして、少し歩いてみる。
？？？
「あれ？　おっかしいなぁ……さっきのは気付かれると思ったんだけど」
？？？
「それなら今度はもうちょっと大きい声で……」
多乃実「公住くーん！！」
清史郎「って田寄か！？」
多乃実「あ、今度はバレちゃった！？」
振り返るとそこには田寄の姿。
清史郎「バレちゃったって、さすがにあの声で呼ばれたら誰でも気付くって……」
多乃実「あははっ、それもそっか♪」
清史郎「もしかしてその前も田寄が呼んでたのか？」
多乃実「うん♪　公住くんの姿を見かけたから、せっかくなら声かけてみよって思って」
清史郎「その割にはどっか隠れてただろ？」
多乃実「楽しくなっちゃった♪」
答えになってないんだけど！？
田寄らしいといえば田寄らしいが……。
清史郎「というか田寄、時間大丈夫なのか？」
多乃実「ん？　時間？」
俺の質問に「なんで？」と言ったように田寄は小首を傾げる。
清史郎「けっこう夜遅いからな。もしかして田寄って習い事とかやってるの？」
多乃実「あ、えっと、そういうんじゃなくて〜……」
清史郎「……？」
多乃実「あはは……お恥ずかしい限りって感じなんだけど、学校に数学の教科書忘れちゃって、これから取りに行くところだったんだ」
清史郎「あー、なるほど。宿題出てたし、それはやらかしたな」
多乃実「そうなんだー……あっ！　もしかして、公住くんも！？」
清史郎「いや、さすがにそれは無い無い」
多乃実「そこは公住くんも忘れてよ！？」
清史郎「どういう理屈だよ！？」
まあ俺も何度かは忘れたことあるけどさ。
多乃実「じゃあなんでここにいるの？　公住くんも言ってたけど結構遅い時間だよ？」
清史郎「ちょっと母さんにお使い頼まれて来てたんだ」
多乃実「そんなっ！　公住くんも同じ穴のムジナだと思ってたのに！！」
勝手に巻き込まないで下さい。
多乃実「そっかぁ。じゃあ、後はもう帰宅って感じだよね〜」
清史郎「だな」
多乃実「そっかぁ。そうだよね」
なんか妙に言い淀んでるな。
まぁ、なんとなく予想はつくけどさ。
多乃実「うーん……じゃあ、お願い事をするの迷っちゃうなぁ……」
清史郎「もしかして、一緒に数学の教科書を取りに行ってほしいっていうお願い事？」
多乃実「なんでわかったの！？　エスパー！？」
清史郎「話の流れでわかるだろ！？」
清史郎「それにさっきからできるならついてきてほしいオーラ出まくりだったから、さすがの俺でもわかるよ」
多乃実「でも帰って遊びたいでしょ？　そんな公住くんのリラックスタイムを奪うのは気が引けちゃうなぁ」
なんでもぐいぐい来るのかと思っていたけど、案外遠慮するんだなぁ。
清史郎「いいっていいって。どうせ帰ってもゲームするしかないし――」
清史郎「宿題は明日の方角から爆速で走ってくるからな」
多乃実「それすっごくわかる！」
それにこんな夜遅くに女の子をひとりで学校に行かせるのは……なんてキザっぽい理由は心の中にしまっておこう。
多乃実「あ、でもさすがに悪いから、貸し１ってことにしておいてね？」
清史郎「そんなの気にしなくていいって」
多乃実「私が気にするの！　だからね？　お願い！！」
別に貸しとかどうでもいいんだけど、田寄がそれで気が楽になるならいいかもしれない。
清史郎「わかった。それじゃさっさと取りに行くか」
多乃実「うぅ、ありがとー！　このご恩は一生忘れないよ〜！」
ガバッ！
清史郎「ちょ！？　田寄！？」
一緒に行くことがよっぽど嬉しかったのか、そのまま俺に抱き付いてくる。
女の子に抱き付かれる経験なんて当然ないので、戸惑いと照れくささでどうしたらいいか分からなくなってしまう。
多乃実「あ、もしかして潔癖症だった？」
清史郎「いや、潔癖症ではないと思う……って、そうじゃなくて女の子がむやみに抱き付くんじゃありません！」
多乃実「お父さんかな？」
清史郎（同級生にお父さんと言われるのって何かショック！）
清史郎「って、こんなことしてたら遅くなっちゃうし、早く行こうぜ」
多乃実「あっ、ついてきてもらうのにごめんね！　それじゃ、帰宅同好会・夜編！　スタート！」
むしろ登校なんだけどね！
多乃実「わぁ〜……夜の通学路ってこんな感じなんだね」
清史郎「たしかに新鮮だな」
建物の明かりが普通についている時間なので暗くて怖いという程ではないけど、夜の顔というのはやっぱり不思議なものだった。
多乃実「しかも公住くんと一緒なんて、ちょっと新鮮♪」
清史郎「ははっ、たしかにな。俺もこの時間に田寄と一緒に歩くなんて思わなかったよ」
多乃実「ふふっ、ほんとびっくりだね」
清史郎「田寄は普段この時間出歩いたりってするのか？」
多乃実「う〜ん、ほとんどないかな？　あ、でもでも眠れなくて夜の散歩とかしたことはあるよ？」
清史郎「あー……俺も経験あるな。休みの日とか昼間の変な時間に寝ちゃって、夜眠れなくなったりしてさ」
多乃実「わかるー！　休みの日だから、お昼寝しても誰にも怒られないもんね」
清史郎「俺のイメージだけど、田寄は結構な確率で昼寝してそうだな？」
多乃実「うぅ……だって、お昼寝気持ちいいんだもん」
どうやら図星だったようで、田寄はほんのり頬を赤く染める。
さっき抱き付かれたこともそうだが、女子のこういう姿を見れるのはちょっと新鮮だ。
田寄だから色々な表情を見せてくれるってこともあるかもしれないけどさ。
清史郎「でも夜の散歩行く時は気を付けろよ？　田寄は女の子なんだから」
多乃実「あれ？　もしかして心配してくれてる？」
清史郎「そりゃまあ……」
多乃実「じぃ〜……」
清史郎「な、なんだよ？　俺の顔に何かついてるか？」
田寄は俺の顔をじっと見つめてくる。
多乃実「ううん、公住くん照れてるなって♪」
清史郎「あんまり茶化すな」
多乃実「ふふっ、ごめんね？　それと」
多乃実「心配してくれてありがと」
清史郎「お、おう……」
どこか気恥ずかしくなって、田寄から視線を逸らす。
清史郎（そりゃ女子から見つめられたら照れもするっての）
清史郎「…………」
清史郎（というか、この会話のスムーズさ、なんだか昔の陽佳を思い出すな……）
小さい頃、男子と女子の区別もなく一緒に遊んでいた時代を思い出す感覚。
多乃実「あっ、ごめん。なんか私しゃべりすぎ？」
清史郎「いや、むしろ俺がおしゃべりになってる気がする。普段女子とこんな風に話さないよ俺」
多乃実「んー、でも私もおしゃべりになってると思うよ。私、普段はけっこーセーブしてるから」
清史郎「へー、田寄は普段からそんな感じなイメージだけどな」
多乃実「抑えてても出ちゃうことってあるからねぇ」
清史郎（それはセーブしてるとは言わないんじゃ……？）
多乃実「あ！　今、それってセーブできてないじゃんって思ったでしょ！」
清史郎「ははっ、バレたか。田寄もなかなかやるな」
多乃実「ふっふっふ……公住くんのことなんて手に取るように分かるよ？」
清史郎「言ったな？　それじゃ俺がいま一番食べたいポテチの味を当ててみてくれ」
多乃実「そんなのお安い御用だよ♪　う〜ん、そうだなぁ……」
多乃実「うすしお」
清史郎「あ、ああ……正解だけど」
なんでイケボで言ったの？
多乃実「やった〜♪　ほら、手に取るように分かるって言ったでしょ？」
清史郎「なら今度は俺の番だ。田寄がいま一番食べたいポテチの味を当てる……！」
多乃実「ふふっ、公住くんは当てられるかな〜？」
清史郎（田寄が好きそうな……好きそうな……）
清史郎「コンソメだ！！」
多乃実「ぶっぶ〜残念。正解は濃厚うに味でした♪」
清史郎「もっと普通なチョイスにして！？」
濃厚うに味なんて初めて聞いたぞ……
多乃実「あははっ、やっぱりおしゃべりだなー私。明日べろが筋肉痛になってそう！」
清史郎（俺も筋肉痛になってたらなんかエロいなぁ）
そんなことを反射的に考える健全な男子なのであった。
多乃実「あっ、学園見えてきたよ！」
清史郎「え、もう？」
多乃実「楽しい時間は一瞬で過ぎちゃうってやつかな〜？」
清史郎「そう、楽しい時間はここまで。これからは夜の学園という肝試しが始まるのだ」
多乃実「公住くんとだったら肝試しも楽しそう〜♪」
清史郎「ははっ、そういうとこも田寄らしいな」
なんてことを言いつつ、俺たちは夜の学園へと足を踏み入れた。
清史郎「うわぁ……これはちょっと面白いとか言ってる余裕なさそうだなぁ……」
多乃実「う、うん……ちょっと気味悪いね……」
清史郎（やっぱりこえええ！）
あまり遅くない時間だったから油断してたけど、電気は外灯しかついていなかった。
清史郎「てか、この時間って、どうやって中入るんだ？　普通に正門から堂々と入るのもマズイだろうし……」
多乃実「あ、あっちの渡り廊下のとこ、いつも鍵掛かるの遅いからそこから入ろうよ！」
清史郎「いやいや、そんなことしたら怒られるだろ。防犯カメラとかあるだろうし……」
多乃実「それなら大丈夫♪　今週古くなった防犯カメラの交換作業があるみたいだから、今なら映像に残らないよ♪」
清史郎「どっからその情報仕入れたの！？」
多乃実「ふっふっふ、だてに足で稼ぐ帰宅同好会やってないよ！」
帰宅同好会という謎の組織が謎の進化を遂げているんですけど。
田寄の耳より情報のおかげで、学園の中にはすんなり入ることができた。
清史郎「中はもっと気味悪いな……」
多乃実「うん、そうだね……」
清史郎「俺帰るわ。牛乳の賞味期限今日までだった」
多乃実「や、や、牛乳なんて加熱すればけっこういけるから！」
清史郎「シーッ、声でかいっ……！」
思わず突っ込むと、田寄はベタに自分の手で口をふさぐ。
多乃実「むぐぐ……！」
夜の校舎内、思いの外怖い。
張り付くような冷たい空気を感じると、そりゃ学園心霊現象のエピソードも生まれるなと納得出来る。
多乃実「お願いだからひとりにしないでよぉ〜……新しい牛乳買ってあげるから〜……！！」
この子、秒でヘタれたな。
清史郎「たた、田寄さん、ちょっとそのあの、僕の服がですね、伸びるというか、いや、決して僕の鼻の下ではなく、あくまで服が伸びるというかですね……！」
多乃実「お願いお願い、今だけは純潔な公住くんの化けの皮を剥いでよぉ〜……！」
剥いだらダメだろ！
清史郎「だ、大丈夫だって、牛乳はちょっとした冗談じゃんか」
多乃実「目と声がマジだったもん……！」
田寄は服どころか俺の腕をたぐりよせて抱きしめる。
！？
俺は田寄のホールドから腕を引き抜くと、そのまま華麗に一回転をして反動を殺し、せっかくなのでクールに髪をかきあげた。
多乃実「今の動作何……！？」
清史郎「オーケーガール、俺が先に行くからちゃっちゃと済ますぞ……！」
もう少しで田寄のおっ……お胸に腕が潰されると考えると……いや、考えない考えない。
清史郎「やっとついた……」
こうして見ると教室というのは物陰が多すぎて、肝試しにはもってこいな場所なのだと気付く。
多乃実「歩いているうちに過去と時空が繋がって、旧校舎と繋がってたりしないよね……？」
清史郎「そんなこと言って本当にそうなっちゃったらどうするんだよ」
多乃実「そのときは公住くんの秘めたる力でなんとかしてもらうしかないかな……」
ザ・他人任せ。
こういうときの妄想でも、自分に力が――とか考えない辺りが田寄っぽいのかもしれない。
清史郎「そのときはなんとかするから、サクッと取ってきちゃいなさい」
多乃実「ひーん……」
田寄はおそるおそる自分の机に近づくと、机の中を覗こうとして、そのままこちらに戻って来た。
清史郎「何をしている？」
多乃実「得体の知れないものと目が合いそうな気がして……」
清史郎「数学の教科書と目が合うと思うよ」
多乃実「……お願い、公住くん取って……」
清史郎「別にいいけど、最初はひとりで来る予定だったんだよな？」
多乃実「うん……ひとりで来てたら諦めてた……」
清史郎「チャレンジャーすぎるだろ……」
田寄の代わりに机に近づき、そのまま机の中に手を入れ――ようとして、本当に得体の知れないものがいたらちょっと嫌だなと考える。
清史郎（なーんて、これが場の空気に呑まれるってやつか）
手にかいた汗を拭うと、改めて机の中に手を入れ――
多乃実「わっ……！」
清史郎「〜〜〜〜〜〜っっ！！？？」
声にならない叫びをあげて、すぐ後ろに来ていた田寄を睨みつける。
多乃実「ごめんなさいごめんなさいつい！」
清史郎「寿命縮まり過ぎて逆に伸びたわ……ほら、あったぞ教科書」
得体の知れないもの扱いを受けて、数学の教科書はなんとなく寂しげだった。
多乃実「あ……ありがとう……！」
清史郎「やれやれ、コンビニ行くつもりが、とんだ肝試しになったな」
多乃実「あはは、ごめんね、付いてきてもらっちゃって」
清史郎「謝られるほどじゃないけど、今度からは俺に連絡していいからな？　教科書ぐらい貸すし」
多乃実「あっ、その手があった……！」
清史郎「うん、オススメ」
多乃実「そうだね、次からそうする……あっ！」
清史郎「え？　何かあった？」
多乃実「見て、月！」
田寄に連れられて窓際まで行くと、確かに夜空に浮かぶ月がよく見えた。
多乃実「すごい綺麗……」
清史郎「確かに、不思議な感じだな……」
教室の窓から月を見るとか、確かに初めての経験で。
さっきまでの恐怖心とか何処へやら、一点して何だかロマンティックな雰囲気すらしてくる。
多乃実「ふふふっ……」
清史郎「……？　何かおかしかった？」
多乃実「ううん、ごめん。なんていうか、不思議だなーって思って」
清史郎「確かに、教室から月とか不思議だよな」
多乃実「ううん、そうじゃなくて」
田寄は俺の方を振り返り――
多乃実「私、知り合ったばっかりの男の子と、夜の学校にこっそり入っちゃってる……♪」
清史郎「……」
多乃実「偶然教科書を忘れて、偶然公住くんと会って……今朝、目を覚ましたときは、こんなことになるなんて思ってなかった」
清史郎「あ、ああ……それは、俺も……」
さっきまで田寄と散々話してたはずなのに、俺の声が大きく響いた気がした。
田寄の声が小さいとか、夜の学校だから声を潜めないととか、そういう話じゃなくて……なんて言えばいいんだろう、この感じ。
多乃実「私ね、今日アラームが鳴る前に目が覚めたの」
清史郎「ああ」
多乃実「空も晴れてて、すっごく爽やかで……世界が輝いてたっていうか、なんだかいいことあるかも〜！　って思ったんだよね」
多乃実「でも今日はわりと普通で、教科書を忘れたって気付いたときには、朝の気持ちも忘れてて……」
多乃実「だけど、いま思い出したよ。私、こういういいことが……公住くんと夜の学校に入ってドキドキするようなことがあるって思ってたんだ――」
多乃実「それってなんだか、物語が始まったって感じがして素敵じゃない？」
清史郎「そうだな。なら俺が主人公で、田寄がヒロインってことになるな」
多乃実「え〜？　夜の学校に迷い込んだ私が主人公で、公住くんは私を助けてくれる正義の味方がいいなぁ」
清史郎「ってことはゾンビものか。ゾンビになった俺が田寄を襲う展開は熱いな」
多乃実「え〜？　それじゃせっかくのムードが台無しだよ〜！」
清史郎「ゾンビものでムードが台無し？　そんな風に思われちゃ心外だな」
多乃実「言ってることがゾンビもののヒット作を数々作ってきた映画監督みたいになっちゃってるよ！？」
清史郎「ほら、また声が大きくなってるって」
多乃実「むぐぐ……」
清史郎「教科書も見つかったし、そろそろ帰るか。あんまり遅くなっても家族が心配するし」
多乃実「あ、そうだった……そうだね、帰ろうか」
清史郎「おう」
清史郎「……」
ついはぐらかしてしまったけど、さっきの田寄は妙に絵になっていて――すごく引き込まれてしまいそうだった。
普段は子供っぽかったりするのに、こういうのは卑怯だよなぁ。
多乃実「公住くん、今日は本当に、本当にありがとね！」
清史郎「気軽に手を握るのもアレだし、さらにブンブン振らないでくれ」
多乃実「やっぱりお父さん？」
清史郎「せめてお兄さんに！」
多乃実「あはは、冗談冗談♪　……あっ、あとね」
ずいっと顔を近付けて。
多乃実「今夜のことは二人だけの秘密、だよ？」
そっと耳打ち。
こういうところだ。
清史郎「あ、ああ……さすがにバレたらまずいもんな。分かった。じゃ、また明日学校で」
多乃実「うん！　……あれ？　そういえば公住くん、買い物袋持ってなかったっけ？」
清史郎「え……あれ！？　どこ行った！？」
多乃実「もしかして、教室？」
清史郎「いやいや、まさかそんなことは……あああっ……！」
清史郎「そういえば田寄の教科書探すときに置いたわ」
多乃実「…………」
清史郎「…………」
多乃実「え！？　もう一周！？」
結論。もう一周。
さすがに二周目になるとロマンもへったくれも無かった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
