多乃実「ないないの神様、失くしものを見つけてください……ないないの神様、失くしものを見つけてください……」
放課後。ふと田寄を見ると、なにやらぶつぶつ言いながら祈っている姿を見かける。
清史郎「田寄どうしたんだ？」
多乃実「えっ、知らないの？」
多乃実「なんかものを失くしたときに『ないないの神様、ないないの神様、失くしものを見つけてください』ってお願いしながら探すと見つかるんだよ」
清史郎「なんだそれっ！？」
ないないの神様なんて聞いたことないぞ……。
多乃実「みんなも知ってるよね？」
クラスメイト「知らない」
だよな！！
多乃実「ほんとにいるんだよ！　調べれば出てくるから！」
多乃実「って、ないないの神様にもお願いしたし、探しに行かなきゃ！　私、ちょっと行ってくるね！」
清史郎「あっ、田寄……！」
清史郎「行っちまったか……」
清史郎「…………」
ちょっと田寄のことが気になるな。あの感じだと、いまもどこかを探してるってことだし。
清史郎（よし、待つか）
何を失くしたかは分からないが、もし戻ってきたときに見つけられてなかったら一緒に探そう。
そう思い、しばらく教室で田寄のことを待つことにしたのだった。
多乃実「うぅ〜……」
清史郎「よう、遅かったな」
多乃実「えっ、公住くん！？　もしかして、待っててくれたの？」
清史郎「うん、探し物が見つかったか気になってさ」
多乃実「う……」
清史郎「その様子だと、見つからなかったみたいだな」
多乃実「うん……」
かなり落ち込んでる。そんなに大切なものだったのか。
清史郎「もしそうなら手伝おうと思って待ってたんだ」
多乃実「え、でも……」
清史郎「あ、もしかして男が見つけたらヤバいもの系とか？」
多乃実「男が見つけたらヤバいもの系？　なにそれ？」
清史郎「いや、俺もよくわからないけど、あるよね？」
多乃実「あー……あるかも。うん、そうだね。私も男の子に見つけられちゃったら恥ずかしいと思う……」
田寄はほんのり頬を赤くすると、気恥ずかしそうに俺から視線を逸らす。
なにを想像したのかは分からないが、これ以上は聞かない方が良さそうだ。
清史郎「とにかく、男が見つけたらヤバいもの系じゃないなら手伝うよ。何を失くしたって？」
多乃実「それはその……えーっと……このくらい、ちっちゃいの、かな？」
清史郎「いっぱいあるよね！？」
多乃実「うう、ごめん……公住くんにだけは、言えなくて……」
俺にだけは言えないもの？
清史郎「まさか、俺の弱みを徹底的に調べ尽くした公住清史郎マル秘ノート！？」
多乃実「えっ、それは逆にほしい！」
清史郎「うん、それじゃないならいいんだ」
清史郎「とにかく、何か言えない理由があるってことだな」
多乃実「ごめんね……」
清史郎「いやいや、謝るほどのことじゃ！　むしろ、隠さず教えてくれて嬉しいっていうか」
多乃実「うん、嘘をつくと嘘つきオジサンにおへそを取られちゃうっておばあちゃんから聞いたから……」
怖ッ！？　それこそ嘘であってくれ！
多乃実「というか本当にごめんね。こんな時間まで待たせちゃって」
清史郎「こんなって言っても１時間ぐらいだし気にしなくていいって。暗くなる前に帰ろうぜ」
多乃実「うん！」
清史郎「しかし、田寄の探し物はどこ行ったんだろうね」
多乃実「うん……」
多乃実「うーん、やっぱりないなぁ……」
清史郎「あのさ、なんかちっちゃいものなんだよね？　俺が見つけたら、教えちゃっていい？」
多乃実「スルーで！」
清史郎「いちおう確認しておくけど俺のこと嫌いじゃないよね！？」
多乃実「ええっ！？　き、嫌いじゃないよ、なんで！？」
清史郎「だって、俺だけには言えないとか言ってたからさ……」
多乃実「それは誤解だよ！　嫌いじゃないけど言えないの！」
清史郎「謎すぎる……」
多乃実「謎でいいの！」
田寄の探し物は、ちっちゃいボディにどれだけ秘密を隠してるんだ？
多乃実「やっぱりないかぁ」
清史郎「そろそろ教えてくれてもいいんじゃない？」
多乃実「それはだめなの……ごめんね？」
失くした物が何か言えない理由……きっと田寄なりのちゃんとした理由があるのだろう。
正直、どれを見つければいいか見当つかないが、これ以上聞くのはやめておこう。
清史郎「ちなみに今日失くしたんだよな？」
多乃実「うん、朝はあったから……」
清史郎「だとしたら家にあるかもな。こういうのってたまに玄関にあったりするじゃん？」
多乃実「あはは、あるある。そんなオチだったらいいなぁ」
多乃実「とりあえず今日はこれくらいにしよ？　公住くんが言ったみたいに家にあるかもしれないし」
清史郎「ほんとにいいのか？」
多乃実「うん。これ以上、公住くんの時間を使いたくないし」
清史郎「俺のことは全然いいんだけど……まあ田寄に気を遣わせるのも悪いし、今日のところは帰るよ」
多乃実「うん。今日は私に付き合ってくれてありがとうね」
そのまま田寄と手を振ってお互い帰路に就く。
でも当然のことながら、引っかかるよな……。
清史郎「はぁ、食った食った……」
夕食がパンパンにつまったお腹をさすりつつ、スマホを確認すると……。
清史郎「おっ、誰かから連絡きてる。田寄かな？」
『いま何してた？　友達登録してくれたら、オナニー見せてあげる♪』
さくらアカウント！
清史郎「田寄からのメッセージは……なしか……」
最近は田寄と仲良くなったからか、暇なときはお互いにくだらないギャグ画像および動画を送り合ったりしてる。
清史郎「田寄って気軽に話せるタイプだから、連絡も取りやすいんだよな」
清史郎「それに、けっこうオープンだし」
ただまあ田寄の場合は健康的っていうか、あんまり意識はないんだろうな……。
清史郎「って、それよりもだ」
スマホの画面を操作し、メッセージアプリを起動する。
清史郎（一応、なくし物があったかどうかだけ、聞いてみるか）
気軽に連絡を取り合う仲とはいえ、連絡しない日はとことんしない。
だから連絡がなくても、別段気にはしない。しないんだけど……
清史郎（あんなに慌ててる田寄なんて珍しいから、どうしても気になるんだよな）
『なくし物、あった？』
そのままメッセージを送信する。
『あった！』ならめでたしめでたし。『なかった』なら田寄をフォローしてあげないと。
清史郎「……既読、つかないな」
スマホを片手にしばらく待ってみるが、既読がつくことはない。
もしかして、家になかったからまた駅前とかを探してたりしないか？
清史郎「いや、さすがに夜遅いしな……いやいや、でも数学の教科書の件もあるし……」
清史郎「……ちょっとコンビニいくか」
コンビニに行ってる間に返信があればよし、なければ……そのときは、そのとき考えよう。
コンビニから出た時点でも既読がついていなかったから駅まできたけど……。
清史郎「いないよな、やっぱ」
もうここまで来たら探せるだけ探そう。
田寄ってなんだか目の前が見えなくなるところがあるから、それが不安なんだ、きっと。
いない。
ここも通ったけど、いないな。
ぐるっと回って戻ってきたけど、田寄はいなかったし、いまだに既読もつかない。
清史郎「あっ……もしかしたらあそこか？　よし、最後にあそこに寄って、いなかったら帰ろう……」
田寄と初めて会った高台。
初めて会ったってだけで、よくくるとは限らないけど、いてもおかしくは――
多乃実「やっぱりない……」
清史郎「いぃっ！？　本当にいた！」
多乃実「えっ？　ええっ！？　公住くん、なんで……！？」
清史郎「いやいやいや、なんではこっちの台詞！？　こんな時間になんてところにいるんだよ！」
多乃実「えと、その……」
清史郎「この前も言ったけど、女の子の独り歩きは本当にあぶな――」
多乃実「うぇえっ、ご、ごめんなさ、ごめんね……！」
清史郎「えっ！？」
俺が言い終わる前に田寄は泣き出してしまう。
突然のことすぎて思わず俺も焦る。
多乃実「ぐすっ、うっ、公住くんからもらったクマ、っ、なくし、ちゃった……」
清史郎「く、クマ？」
多乃実「精神ヤミグマぐんっ……！」
そこでようやく田寄がずっと探していたものの正体が分かる。
そして俺に内緒にしていた理由も。
清史郎「ちっちゃいってそういうことか。で、俺にもらったものだから、俺に内緒で探してたと」
多乃実「ぅん……うぐっ……」
精神ヤミクマくんが見つけられなくて、しゃくりあげる田寄を見ると、なんだか懐かしい気持ちになる。
清史郎「なんか、わかるな」
多乃実「うぇ……？」
清史郎「や、田寄の気持ちがわかるというか……自分にとって特別なものがなくなると泣くほど悲しいよなって」
多乃実「公住くんもなにかなくしたことあるの？」
清史郎「うん、鉛筆」
清史郎「キャラクターものの鉛筆なんだけど、友達にもらったやつでさ……それを母さんに間違って捨てられちゃったときは俺もめっちゃ泣いたからさ」
多乃実「そうだったんだ……公住くんはその鉛筆をもらった友達にそのこと言えた？」
清史郎「そのときは言えなかったけど、何年か経ってその話をしたら、あっちは俺にくれたことも忘れてたよ」
多乃実「公住くんも私に精神ヤミクマくんくれたの忘れてた……？」
清史郎「さすがにそれはない」
清史郎「でも、田寄の気持ちがわかるってのはそういうこと。大切にしたいのは、その友達がくれたからっていうかさ」
多乃実「うん……だから、本当に申し訳なくって……なんで失くしちゃうのって、怒ったりして……」
清史郎「わかるわかる。そういうときは自分を責めちゃうよな」
そして、口にはしないけど、俺があげた何気ないものを田寄がそこまで大切にしてくれたということ。
それがちょっと……いや、かなりうれしく感じてしまった。
多乃実「うううぅ……」
清史郎「あー、責めるな責めるな。気持ちはわかるけど、あんまり責めると精神ヤミ田寄になっちゃうから」
多乃実「だってぇ……」
恐らく田寄は探し続ける。俺が昔そうだったように。例え当時その友達に話せたとして……許して貰ったとしても探し続けただろう。
だって、あれはお互いの思い出と友情の証だったから……。
清史郎「……よし、わかった！　俺に任せろ、田寄！」
多乃実「ど、どうするの……？」
清史郎「こういう時は力業だ！　今から、もうちょっとだけ時間大丈夫？」
多乃実「え……う、うん……」
もし解決方法があるのだとしたら、俺の頭で考えられるのはひとつだけ。
清史郎「よし、じゃあまずは家に連絡。もう９時だから、きっと心配してるぞ」
多乃実「えぇっ！？　もう９時なの！？」
清史郎「電話の方が安心すると思うからかけちゃえよ。なんなら俺も事情説明するし」
多乃実「でも……」
清史郎「遠慮はなし、んで、時間が惜しいからすぐ行くぞ！」
多乃実「う、うん……？」
田寄の家族は俺が話さなくても事情を分かってくれたらしい。
よかった。こんな遅い時間になっても田寄が帰ってこなくてきっと心配していただろう。
多乃実「公住くん、力業ってなにするの？」
清史郎「田寄、あれを見ろ」
多乃実「あれ……？　えっ、ガチャガチャ……？」
清史郎「失くし物、嘆いて出てくりゃ、苦労なし」
多乃実「一句！？　って、それもしかして……」
清史郎「ご名答、失くしたならもっかい手に入れればいいだけの話だ！」
多乃実「えぇっでも、お金……」
清史郎「気にするなぁっ！　まあ見てろ！　シークレットぐらい、簡単に当ててやる！」
多乃実「う、うん……」
正直なところ、ここで出たとしてもそれは田寄が無くしたヤミクマくんとは違う。
けれど田寄が泣くほどショックだったのは、俺との友情を失うと思ってしまったからで。
俺が大丈夫だよと言葉をかけても負い目は残り続けるから。
だったらせめて失くしたものと同じものが傍に寄り添ってくれた方が幾らかマシってものだ。
そこに再び俺の想いを込めて、田寄に自分は何も失っていないとわからせてやる！
清史郎「２００円セット、いくぜ！」
ガチャ、ポン……！
清史郎「おいおい……また痛風ヤミクマくんかよ！」
清史郎「まあ、最初はこんなもんだ、次っ！」
ガチャ、ポン……！
多乃実「公住くん……」
清史郎「田寄、これ持っててくれるか？　回しにくい！」
ガチャ、ポン……！
清史郎「いやいや、おかしいだろ！　痛風ヤミクマくん確定ガチャとか！」
多乃実「…………」
清史郎「ふふふ、まだまだいけるぜ。弾数には自信ありだ！」
集中しろ、公住清史郎――！
俺がやらなきゃ意味がないんだ――！
ガチャ、ポン……！
清史郎「なんか骨折してるヤミクマくん来たんだけどぉぉぉ！！」
多乃実「えと……骨折ヤミクマくんだって……」
普通！
清史郎「問題ない、このままコンプする覚悟だし」
それにこれはスマホのガチャとは違い、数に限りがある。
ガチャ、ポン……！
１個でも入っていれば、必ずどこかで当たるハズ。
ガチャ、ポン……！
くそっ。……もしかして１個も入ってないとか無いよな？
ガチャ、ポン……！
弱気になるな！　ここはやるしかないだろ！？
多乃実「も、もう大丈夫！　本当に大丈夫だから！」
田寄が俺とガチャの間に割って入り、俺をガチャから引き離す。
清史郎「大丈夫だ、田寄。ちょっと待ってろ、俺たちの絆の強さを見せてやる！」
多乃実「いいよ！　もうヤミクマくんファミリーがいるから」
田寄が手をずいっと差し出してくる。
その手の上にはたくさんのヤミクマくんが様々な痛みに呻いて転がっていた。
清史郎「ヤな家族だなぁ」
多乃実「でも、いっぱいだよ……公住くんからもらったものが、こんなにいっぱい手に入っちゃった」
気付けば、田寄はもう泣きやんでいた。
多乃実「失くしたならもう一回手に入れればいいだけの話……かぁ」
多乃実「くすっ、公住くんは強引だね！」
清史郎「ごめん、田寄。精神ヤミクマくん、まだ出てないわ」
多乃実「ううん。精神ヤミクマくんはシークレットらしく、街の闇に消えていったよ！」
清史郎「精神ヤミクマくんだからシャレにならんぞ！」
多乃実「あははっ、本当だね……でも、私の精神は回復クマくんだよ」
清史郎「そうなのか……？」
あまりに田寄が笑顔だったので、俺の頭も冷えてくる。
多乃実「あの日は……楽しかったね」
多乃実「公住くんへのお礼のつもりだったのに結局私が楽しんじゃって」
多乃実「でも、公住くんも楽しそうに笑ってくれて」
清史郎「……ああ、実際楽しかった」
多乃実「だから、精神ヤミクマくんを見てると、あのときのこと思い出して……」
多乃実「最後は絶対に、公住くんの顔を思い出すの」
清史郎「俺の……？」
多乃実「うん、カレーパンを半分こして渡してくれるときの笑顔とか……ヤミクマくんパワーを送られてるときのちょっと苦笑いした顔とか……」
多乃実「楽しい思い出の証っていうか、私にとっては公住くんの思い出がいっぱい詰まった宝物だったの」
多乃実「だから、失くしたって気付いたときは思い出が消えちゃった感じがしたし……」
多乃実「もし見つからなかったら、あの日のことも、公住くんと仲良くなったのも、消えちゃうのかなって思って……」
清史郎「いや、それは――」
そんなことない、と言おうとした口を田寄のひとさし指がそっと塞ぐ。
多乃実「うん、そんなことないんだよね？」
多乃実「ここまでしてくれたんだもん。公住くんの気持ち、すごく伝わったよ」
清史郎「…………」
大切なものを失くしてしまうことは、ある種の呪いのようなもので。
忘れようと思って忘れられるものでもなければ、吹っ切れようとして吹っ切れるものでもない。
だから俺には田寄の言葉が本心なのかどうかは正直判断つかないのだけど――
多乃実「ありがとう、公住くんっ♪」
その笑顔は信じても大丈夫だと感じた。
駅前までやってくると、なんだかほっとする。
清史郎「でも、あそこでシークレット引いたらマジで神引きだったんだけどなぁ……」
多乃実「公住くんってギャンブルで身を焦がすタイプ？　だとしたら心配だなぁ」
清史郎「大丈夫、ギャンブルは他人の金でしかやらないから」
多乃実「もっとダメなヤツだ！」
もちろん冗談ですよ？
清史郎「ま、とにかく次にガチャガチャでもなんでも欲しいのがあったときは俺を呼んでくれ。次こそは田寄の想いに応えてやるぜ！」
多乃実「あははっ、うん！　そのときは遠慮なく呼ぶね！」
清史郎「おう！」
多乃実「でも、既に応えられちゃったけどね」
清史郎「ん？　何が？」
多乃実「なんでもなーい♪」
応えられなかったからリベンジなんだけど……。
よくわからないけど、田寄が楽しそうなら全てよしだ！
田寄との夜の帰宅道は、夕方とは違って足が軽かった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
