清史郎「ふ、ふふ……」
清史郎「買ったぞぉぉぉ！！」
本屋店員「うるせぇよ！？　せめて、店の外出てから声出せ！！」
清史郎「うん」
清史郎「ごめん」
歓喜の雄叫びを注意されつつ本屋を出る。
そんな俺の手には少し前に発売されたマンガ『わたしの彼はパワフルアナル』の第２巻。
タイトルはアレだが、少し前から少年誌で始まったばかりの本格ミステリーマンガだ。
ヒロインの周りで巻き起こる数々の難事件を毎回主人公がクールに暴いていくのだが、なぜか最終的にはアナルで犯人を見つけだすというタイトル通りのパワフル設定。
発売２巻にして有害図書指定されるかされないかの瀬戸際というところも応援したくなる作品だ。
清史郎「でもまさかどこも売り切れとはな」
そのパワフル設定が功を奏したのか人気は急上昇。
それに加え、今回は限定版ということもありネットでは発売直後に品切れ。コンビニはおろかショッピングモールなどのデカい書店も品切れ状態。
こういう時こそ、商店街の昔ながらの本屋というわけだ。
案の定、ここの本屋に訪れる人はそこまで多くなく無事限定版をゲットできた。
清史郎「さて、さっさと帰って限定版特典のパワフルアナル設定資料集を読むか」
そんな期待に尻……いや、胸を膨らませて帰ろうとした時だった。
つくし「う〜ん、こっちのフラペチも美味しそうだし」
つくし「あっ、でもでもこっちは期間限定なのかぁ……」
つくし「うぅ……選べないよぉ」
店頭販売もしているカフェでつくしちゃんの姿を発見。
メニューと睨めっこをし、どうやら絶賛お悩み中のご様子。
面白そうなので少しだけそのまま見守ることに。
つくし「はっ！？　だったら選ばなきゃいいんだ……そうだよ、どっちか選べないなら」
つくし「どっちも選んじゃえばいいんだよ！！」
おいおい、まさか……。
つくし「すみませーん！　この期間限定のストロベリーミルフィーユフラペチと、こっちの生チョコ生クリームフラペチくださーい♪」
ほんとに２種類頼んじゃったよ！？
確かフラペチって、クリームとか乗ってるなんかオシャレな飲み物だったよな？
カフェ店員「サイズはいかがなさいますか？　いまですと、どのサイズも同じお値段でお楽しみできますが」
つくし「じゃあ……」
つくし「どっちも一番おっきいサイズで♪」
正気か！？
わかる、わかるよ？　お得感に負けて一番大きいサイズ選ぶの！
でもフラペチ２個って……。
２個って。
カフェ店員「かしこまりました。隣のカウンターからお渡し致しますので少々お待ちください」
つくし「はーい♪」
つくしちゃんはご機嫌な様子でカウンターに移動する。
しかしそんなご機嫌は束の間のこと……
カフェ店員「お待たせしました。期間限定ストロベリーミルフィーユフラペチと、生チョコ生クリームフラペチになります」
つくし「……」
つくし「え、えっと……私の、ですか？」
カフェ店員「はい、お客様ご注文のお品になります」
つくし「こ、これが一番おっきいサイズ……」
カフェ店員「当カフェ自慢のエンペラーサイズになります」
皇帝きた。
つくし「は、はは……ありがとうございます……」
つくし「……」
つくしちゃんいまにも……
泣きそうなんだけど！！
受け取ったフラペチのサイズは明らかにつくしちゃんの顔よりも大きい。
しかもそれが２個。
フラペチを両手に持ち、明らかに動揺している。
さすがエンペラー。
あんなのどうやって飲み切るんだろう……。
仮に２個飲み切ったとしても確実にお腹を壊しそうだ。
自分で選んだとはいえ不憫すぎる。
そんな風に心の中でつくしちゃんのお腹のことを心配していると……
つくし「……」
清史郎「……」
完全に目が合った。
つくし「……」
清史郎「……」
すごい……
助けてって言ってるのがわかる。
このままという訳にもいかず、つくしちゃんに声をかけることに。
清史郎「や、やぁ……つくしちゃん。こんなとこで奇遇だね？」
つくし「こ、こんにちは先輩……ほんと偶然ですね。ははは……」
つくし「……」
つくし「……そ、その」
つくし「さっきの見てましたか？」
清史郎「つくしちゃんがフラペチに絶望してるところなら」
つくし「ばっちり全部見てるじゃないですか！？」
つくし「うぅ……こんなとこ先輩に見られるなんて恥ずかしい」
頬を赤く染め、俯いてしまうつくしちゃん。
清史郎「だ、大丈夫だって！　俺も食べ放題の焼肉食べる時、毎回今日は無限に食えるな！　って思うし！」
いつも思うが、あの焼肉前の無駄な自信はどこから来るのだろうか。
他にも食べ放題なら結構な確率で起こり、後半で後悔し始めるアレ。
つくし「そ、そうじゃないんです。先輩に買ってるところ……買い食いしてるところ見られたことが恥ずかしくて」
つくし「……」
そのままさっきよりも顔を赤くしてしまう。
どうやら乙女心は複雑なようだ。
清史郎「ぐ、偶然とはいえ見ちゃってごめんね？」
つくし「……ゆ、許しません。私、先輩に辱められました」
清史郎「うん、つくしちゃんちょっと場所を移そうか？」
辱めるという単語に通行人が何人か振り返る。
間違ってはいないのかもしれないが、その言葉のチョイスはぜひともやめてもらいたい。
つくし「だから……」
つくし「片っぽ飲んでください！！」
清史郎「そっちが本音でしょ！？」
清史郎「ここでいいかな？」
つくし「はい♪」
立ったまま飲むというのもアレなので、適当に座れる場所まで移動する。
部活終わりの学生や、買い物に来た主婦などで賑わっていることもあって座れるか心配していたが、ちょうど端のベンチが空いていてよかった。
つくし「先輩はどっちがいいですか？　こっちは期間限定の苺で、こっちは定番のチョコです」
清史郎「改めて思ったけど」
清史郎「デカすぎじゃない？」
さすがエンペラー……その名に恥じぬ大きさだ。
つくし「私もびっくりしました……受け取った瞬間、頭真っ白になって」
清史郎「フラペチに絶望してたもんね」
つくし「あぅ……恥ずかしいので言わないでください」
つくし「だってどっちも飲みたかったんだもん……」
そう言ってプンプンと頬を小さく膨らませる。
うん。
大変可愛らしくて結構！！
つくし「そ、それでどっちにしますか？」
清史郎「じゃあチョコで」
つくし「あ……」
チョコフラペチを受け取ろうとすると、つくしちゃんの口から小さく声が漏れる。
清史郎「や、やっぱり苺にしようかな？　うん、苺がいい！」
つくし「あああ……」
もうどうすればいいの！！
つくし「ふふっ、冗談です♪　気にせず先輩の好きな方を選んでください」
迫真の演技すぎて冗談だってわからなかったぞ……。
清史郎「それじゃあチョコで」
つくし「はい、どうぞ♪」
改めてフラペチを受け取る。
ほんとデカいな、おい。
清史郎「い、いただきます！」
ストローを吸うと口の中にほろ苦いチョコの味が広がる。
見た目は甘そうだったがチョコレート自体はビターらしく、これなら生クリームともいいバランスで飲み進められそうだ。
つくし「ん〜〜〜ッ♪　美味しいです」
ストロベリーなんたらフラペチを飲むつくしちゃんも至福といった表情。
やっぱりなにかを食べたり飲んだりしている姿が一番活き活きとしているように感じる。
つくし「その……お味の方はどうですか？」
清史郎「美味しいよ。チョコの方は結構ビターだから生クリームと混ぜてちょうどいいかも」
つくし「へ、へぇ〜……そうなんですね」
清史郎「つくしちゃんの苺はどう？」
つくし「あ、はい！　すっごく美味しいです！」
清史郎「それならよかった。これならなんとか二人で飲み切れそうだね」
つくし「そ、そうですね！」
ズズー。
つくし「……チラッ」
ズズズー。
つくし「……チラッ、チラチラッ」
めっちゃ視線感じるんですけど！？
清史郎「つくしちゃん、その……飲む？」
つくし「そ、そんな悪いです！？　私のことは気にせず飲んでください」
清史郎「そ、そう？」
ズズズー……。
つくし「ごくり……チョコの方はどんな味がするんだろう？」
うん。
今日も心の声漏れていらっしゃる。
清史郎「やっぱり飲んでみる？　ほ、ほら？　つくしちゃんもずっと同じ味だと飽きちゃうかもしれないし」
つくし「いいんですか！？」
清史郎「いいもなにもつくしちゃんが買ったものだから」
つくし「ででで、でも……このままだと、その」
つくし「先輩と間接キスになってしまいます！！」
清史郎「……」
清史郎「確かにそうだね！」
言われて初めて気付く。
そうだよな……さすがにそれはつくしちゃんに悪いかもしれない。
ストローだけ取り換えるか？　いや、それだと味が混ざってわけわかんない味になる可能性も……
つくし「私なんかと間接キスさせてしまっては、先輩に申し訳ないので……」
なるほど。つくしちゃんが気にしてるのはそういうことだったのか。
清史郎「そんなの気にしてないよ。むしろこっちこそ俺なんかと間接キスさせたら悪いなって思ってて」
つくし「そ、そんなことありません！？」
つくし「むしろ積極的に先輩と間接キスしたいといいますか……」
つくし「あれ？　でも、間接キスもキスだよね？　ってことは私のファーストキスは先輩ってこと！？」
つくし「ふふ、ふふふ……そうだよね。そうなっちゃうよね」
なにやら一人で納得すると不敵に笑いだすつくしちゃん。
清史郎「え〜っと、つくしちゃん？」
つくし「先輩！！」
清史郎「は、はい！？」
つくし「ごちそうさまです！！」
清史郎「なにが！！」
つくし「だからその、キキキ、キスの話ですよ……」
つくし「私その、キスはまだしたことなくて……だから」
つくし「や、優しくお願いします……」
ストローでどうやって！？
清史郎「うん、とりあえず一旦落ち着こうか？　まず間接キスはファーストキスとは違うと思うよ？」
つくし「そ、そうなんですか！？　でもキスですよね？」
清史郎「キスはキスでもストローとのね！？」
つくし「はっ！？　そういえばそうですね……」
どうやら納得してくれたようだ。
もしも間接キスがファーストキスに含まれるなら、ほとんどの男子は男同士でファーストキスを終えていることになってしまう。
女子同士ならまだいいが、男同士は地獄絵図だ。
つくし「すみません。取り乱してしまって……」
つくし「それじゃあ、はい先輩♪　私の苺です」
清史郎「ありがと。こっちはチョコで」
改めてつくしちゃんとフラペチを交換し合う。
もしも甘酸っぱい青春というものがあるのだとしたら、きっといまこの瞬間なのかもしれない。
甘く、そしてほんのりと酸味の効いた、口の中に広がる苺のような……
つくし「そういえば先輩はどうして商店街に来てたんですか？」
！？
つくしちゃんの発言で一瞬で現実に引き戻される。
そう、俺が商店街に来た理由……
『わたしの彼はパワフルアナル』
これを買いに来たなんて絶対に言えるわけがない。
い、いやＲ１８とかじゃないから全然大丈夫なんだけど！　少年誌だけども！
清史郎「……」
つくし「先輩……？　汗がすごいですけど大丈夫ですか？」
清史郎「う、うん！　全然平気！　今日暑いね、絶対暑いよね！？」
フラペチをずずっと飲み一旦落ち着く。
そうだよ。別にマンガを買いに来たって言えばいいだけじゃないか？
ははっ、なんだよ。簡単な話だ。
清史郎「実はマンガを買いに寄ったんだ。そしたらつくしちゃんの姿を見かけて」
つくし「あ、そうだったんですね♪　どんなマンガ買ったんですか？」
……。
終わった。
一体どんな顔してこのマンガを見せればいいのだろう……
なに？　パワフルアナルですけどなにか？　みたいな顔すればいいわけ！？
つくし「も、もしかして……その」
つくし「エッチなマンガですか？」
普通のエッチなマンガだったらどんなによかっただろう。
よりにもよってパワフルアナル……
俺の性癖が疑われる！？
清史郎「ううん！　全然エッチじゃないよ！？　なんていうかその……パワフルな感じのマンガで」
つくし「ああっ！　バトルマンガですね！」
ナイス勘違い。
清史郎「そうそう、バトルマンガ！　結構熱いシーンが多くてさ！」
アナルで犯人を見つけるところとか。
つくし「あ、あの……あんまり人には言ったことないんですけど、実は私もバトルマンガ大好きなんです。こう手に汗握る瞬間っていうのが好きで」
え……
つくし「だから先輩のおすすめだったら、私も読んでみたい……なんて」
照れくさそうにしながらも、つくしちゃんの視線は俺のバッグに。
これ。
詰みじゃね？
いや、諦めるのはまだ早い……なにか、なにかまだ手はあるはずだ。
清史郎「で、でも結構激しいシーンとか多いし、つくしちゃんには刺激が強すぎるかな〜？」
アナルの。
つくし「ふっふっふ、先輩は私を見くびっていますね？　こう見えて多少の流血シーンじゃ驚きません！」
そう言って自信満々に胸を叩くつくしちゃん。
そして二つの大きな膨らみが……
揺れる。
いかんいかん。そっちも男として大事だが、いまはそうじゃない。
多少の流血シーンは大丈夫でもケツにペンをツッコむシーンは大丈夫じゃないだろう。
むしろ大丈夫じゃないでいてほしい……
つくし「さぁさぁ、先輩……そろそろ諦めて買ったマンガ見せてください♪」
くっ……ここまでか。
清史郎「そ、そこまで言うなら……」
カフェ店員「お客様ー！！」
！？
さっきのカフェの店員さんが俺たちの元まで走ってくる。
カフェ店員「もしかしてこちらのスマホお客様のものでは？」
つくし「はわわっ！？　は、はい！　私のです！！」
カフェ店員「よかったです。受け取り口にお忘れになられていましたので」
つくし「す、すみませんでした！？」
これは……
チャンス！！
つくしちゃんと店員さんがやり取りしている間にすかさず本屋の袋の中身を入れ替える。
カフェ店員「それでは私はこれで」
つくし「はい。わざわざありがとうございました」
その場で立ち上がりペコリと頭を下げるつくしちゃん。
清史郎「届けてくれてよかったね」
つくし「はい……私、全然気付きませんでした」
つくし「はっ！　それで先輩のマンガですけど！？」
清史郎「これのこと？」
紙袋のままつくしちゃんに手渡す。
つくし「これって……」
袋から本を取り出したつくしちゃんは目を丸くする。
それもそのはず。
つくし「数学の参考書……ですよね？」
そう、俺がパワフルアナルと入れ替えたのは参考書。
この前買ったはいいが、一度も開くことなくバッグに入れっぱなしになっていた。
まさかここで役に立つとは。
清史郎「ごめんね、マンガって言うのは嘘。参考書買ったなんて言うのちょっと恥ずかしくって」
つくし「ふふっ、そんなの全然恥ずかしくありませんよ。先輩って勉強熱心なんですね♪」
ＹＥＳ！！
心の中でガッツポーズを決める。
苦しい戦いだったが、なんとか乗り切ることができたようだ。
つくし「も、もしよければ……その」
つくし「今度、私の勉強も見てもらってもいいですか！？」
それは無理！！
とは言うこともできず……
清史郎「う、うん……俺にわかる範囲でよかったら」
つくし「ほんとですか！？　えへへ、ありがとうございます♪　私、頑張りますので！！」
清史郎（どうやら今度こそ参考書使わないといけないみたいだな）
つくし「ほら、先輩。せっかくのフラペチですよ？　溶ける前に飲まなきゃ勿体ないです」
清史郎「あ、ああ……そうだね」
ズズッとフラペチを飲みながら、ふと思うことがある。
清史郎「さっきの間接キスの話だけどさ。つくしちゃんは俺との間接キス嫌じゃないの？」
つくし「？　もちろん嫌じゃないですよ？」
つくし「先輩とだったら、私いい……ですから」
清史郎「そ、そっか……」
つくし「ん〜〜〜ッ♪　チョコもとっても美味しいです」
美味しそうにチョコフラペチを飲んでいくつくしちゃん。
そんな顔を眺めながらさっきの言葉を思い出す。
『先輩とだったら、私いい……ですから』
自惚れかもしれないけど、それって俺だからいいってこと……だよな？
他の男子はだめでも俺なら……
清史郎「……」
つくし「先輩？　顔赤いですけど、どうしました？」
清史郎「あ、ああ！？　やっぱり今日は暑いからかな！？　さ、さぁフラペチで冷やすぞーぅ！」
つくし「ふふ、変な先輩です♪」
こうして時々、お互いのフラペチを交換しながらエンペラーサイズを飲み終える。
カップの中はきれいに無くなったが、俺の頭にはつくしちゃんのあの言葉がずっと残ったまま。
あれってどういう意味だったんだろうな……。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
