つくし「あ、先輩♪　早いですね」
清史郎「あれ、つくしちゃん？　もしかして俺、待ち合わせ時間間違えちゃった！？」
スマホを確認すると時刻は１０時半。
昨日何度も確認したが、今日の待ち合わせは１１時に駅前だったはず。
つくし「ふふっ、間違ってませんよ？　私が早めに着いちゃっただけですから」
清史郎「そっか。それならよかった……って、つくしちゃんそんなに早く着いてたの！？」
つくし「は、８時前には……」
それは早すぎ。
清史郎「と、とにかく待たせちゃってごめんね？」
つくし「いいんです。だって、その……」
つくし「先輩とのデート、待ちきれなくて……」
母さん。
天使がここにいる。
そう、今日は待ちに待ったつくしちゃんの初デート。
髪型はばっちり整えたし、寝ぐせもなし。
服も鏡の前で何度もチェックしたし大丈夫なはず。
予定だと待ち合わせ時間より前に到着して、つくしちゃんのことを待っているはずだったのだけど……
うん、さすがに８時は想定外。
清史郎「でもつくしちゃんに先を越されちゃうとは」
つくし「えへへ……先輩の先越しちゃいました♪」
ほんのり頬を染めるつくしちゃん。
１００点満点で可愛い。
その仕草だけですでに充分すぎるほどだが、それ以上に……
清史郎「……」
つくし「あ、あの……変じゃないですか？　今日の服」
清史郎「も、もちろん！！　その……」
清史郎「よく似合ってて可愛いよ」
つくし「……あ、ありがとうございます」
自分の顔に熱が集まってくるのを感じる。
清史郎（女の子に面と向かって可愛いなんて、あんまり言ったことなかったもんな）
幼馴染の陽佳にすら、ほとんど言ったことなかったような気がする。
だけど俺とのデートのためにオシャレしてきてくれたなら、思ったことはちゃんと言葉にして伝えてあげたい。
つくし「せ、先輩もすごく……カッコいいです」
清史郎「あはは、ありがと。やっぱりちょっと照れるね」
つくし「私も、です……」
清史郎「……」
つくし「……」
嬉し恥ずかしなこの空気。
悪くない……むしろ良い雰囲気ではあると思うんだけど。
緊張してなに話せばいいかわからない。
つくし「その……先輩はこれから行きたい場所ってありますか？」
つくし「せっかくのデートなら、先輩が行きたい場所に一緒に行きたいなって」
清史郎「うーん、そうだなぁ……」
清史郎（俺がつくしちゃんと行きたい場所か）
改めて言われると悩む。
ヒデやゴローとだったらパッと思いつくんだけど……
いや待て……一ヶ所だけあったな。女の子と一緒じゃないと行きにくい場所が。
田寄とも一緒に行ったことはあったが、あの時は周りのリア充感にあてられて散策どころじゃなかったもんな。
清史郎（今の俺ならいけるかもしれない！）
清史郎「オシャレ街なんてどうかな？　実はあんまり行ったことなくって」
つくし「オシャレ街……うん、大丈夫。ばっちりメモしてある。最初にオシャレ街に行くとなるとデートプランＤだよね」
つくしちゃんはなにやらスマホを片手にぶつぶつ。
どうやら今日のデートプランがメモしてあるようだ。
しかもプランＤってことは少なくともＡ、Ｂ、Ｃはあるってことだよな。
つくし「オシャレ街、りょうかいしました♪」
つくし「今日は私に全部任せてください！　飛びっきりのデートプランを考えてありますので！」
清史郎「ありがと。じゃあ今日はお任せしようかな？」
ここまで言ってくれているのに断るのも忍びない。
俺もどこに行こうか色々調べて来ていたが、それはまた今度にすればいいだけの話。
さっきのデートプランＤだって、つくしちゃんなりに一生懸命考えてくれたはずだ。
つくし「はい♪　絶対先輩を満足させて見せますので！」
ポンと自分の胸を自信満々に叩くつくしちゃん。
清史郎「今日は気合い入ってるね」
つくし「もちろんです♪　先輩との初……初……」
つくし「はちゅデートですから！！」
つくし「……」
つくし「初デートですから！！」
清史郎「サラッと言い直したよね！？」
こうしてつくしちゃんとの初デートが始まる。
任せてしまって悪い気もするが、ここは気持ちを切り替えてどんなデートになるか楽しんでいこう。
つくし「つ、ついに来ちゃいましたね……」
清史郎「だね」
さすがはオシャレ街。
リア充だらけ！！
休日ともあってカップルはもちろん、無駄にアンニュイな顔をしてカフェでコーヒーを飲んでいるイケメン、何人かで集まり自撮りをしている女子。
そしてタピオカを持ったパリピっぽい人たちで賑わっている。
というかタピオカパリピの方々はいい加減飽きないのだろうか……。
ま、まあ……今日の俺たちも、そのリア充の中に含まれるわけなんだけど。
清史郎（やっぱり俺とつくしちゃんってカップルに見えてるのかな……）
つくし「先輩？」
清史郎「あ、ううん！　なんでもない！」
いかんいかん、いまは目の前のデートに集中だ！
つくし「ふふっ、変な先輩です♪　それじゃ行きましょうか！」
清史郎「その感じだともう行く場所決まってるのかな？」
つくし「はい♪　ばっちりです！」
清史郎「あはは、今日は一日任せっきりになっちゃ――って、つくしちゃん！？」
つくし「えっと、オシャレ街に来たらまずこのお店に……」
つくしちゃんはスマホをチェックすると、人混みをかき分けどんどんと先へ。
一瞬手を繋ごうかとも思ったが、付き合ってもいないのにそれはさすがに早いよな。
というかつくしちゃん歩くの結構早い！？
つくし「カフェｋａｎａｎ……カフェｋａｎａｎ……」
つくし「はっ！？　ありました！　ここです！　ここでお茶にしましょう」
たどり着いた先はオシャレな外観の喫茶店。
確かにデートとという感じはするのだが……
つくし「ここのホットサンドがすっごく美味しいって、友達に教えてもらったんです♪　男の人でもボリュームたっぷりだって」
つくし「それに見てください！　私たちの他にお客さんいませんよ！　いつもは行列が絶えないって聞いていたのでタイミングばっちりです♪」
清史郎「そ、そうだね……空いてるのはいいんだけど」
店員さんすらいなくない！？
お客さんはおろか、店員さんまで誰もいない。
そこでふと入り口に張られた張り紙に気付く。
つくし「都合により１週間ほど臨時休業させていただきます……」
念のためにネットで店の名前で検索してみるとＨＰにも同じお知らせが。
投稿日時を見てみると結構前から決まっていたようだ。
清史郎「ま、まあこんな日もあるって！　それにオシャレ街だったら他にもカフェいっぱいあるし……」
つくし「だ、大丈夫です！　ちょっと待っててくださいね？」
つくし「えーっと……ここのカフェがだめなら、だめなら」
再び自分のスマホと睨めっこするつくしちゃん。
心なしかその顔に余裕がなくなっているような気がする。
清史郎「つくしちゃん、その……平気？」
つくし「へ、平気です！　こんなこともあろうかと他のプランもばっちりですので」
つくし「はっ！？　これだ！　先輩、次は映画に行きましょう！」
清史郎「う、うん。それは全然おっけーだけど、映画館って確かショッピングモールじゃなかったっけ？」
オシャレ街からだとなかなかの距離だ。
つくし「はい♪　ですので移動しましょう！」
清史郎「でも、つくしちゃ――」
つくし「ほらほら、先輩♪　早くしないと映画始まっちゃいますよ？」
急かすように歩いて行くつくしちゃん。
俺の不安が杞憂に終わってくれればいいんだが……
オシャレ街から移動し、ショッピングモール内にある映画館へ。
清史郎「それでなに見よっか？　つくしちゃんが気になってる映画とかってある？」
つくし「ふっふっふ、実は観る映画はもう決めてあります。これです！」
つくしちゃんはビシッとその映画のポスターを指差す。
指差した映画は俺の好きなシリーズ物の映画で、１週間くらい前に最新作が上映になったばかりのもの。
確かにまだ観てないし観たい気持ちはあるのだが一点だけ不安が。
清史郎「これって続きものだけど、つくしちゃんは前作から観てるの？」
つくし「観てません！！」
なぜか胸を張って宣言するつくしちゃん。
清史郎「さすがに前作観てないと話わからないと思うけど……ほら、他にも面白そうな映画もあるし！」
つくし「大丈夫です！　先輩が好きな映画なら私も一緒に観たいですから♪」
正直楽しめるかどうか不安はあるが、そこまで言ってくれるなら無理に別の映画を観る必要もない。
それにつくしちゃんは俺の好きな作品を一緒に共有したいと思ってくれてるんだ。
そんなの嬉しくないわけがない。
清史郎「わかった。それじゃ、この映画一緒に観よっか」
つくし「はい♪　どんな映画なのか、いまからワクワクです」
つくし「……」
清史郎「その、どうだった？」
つくし「え、えっと……」
つくし「忙しい映画でしたね！！」
清史郎「どんな感想！？」
つくし「あはは……で、でも面白かったですよ？　ちょっと話が難しかっただけで」
結果から言ってしまえば、お互い映画を楽しむことはできなかった。
前作を観ていないつくしちゃんはチンプンカンプンで疲弊しきったといった様子。
俺は俺で、そんなつくしちゃんを気にかけて映画に全く集中できなかった。
つくし「そ、そうだ！　ご飯にしましょう！　まだお昼食べてませんでしたし！」
清史郎「お、いいね！　実はちょっとお腹も空いてたんだ。ショッピングモールならフードコートもレストランもあるし……」
つくし「あ、先輩ハンバーグって好きですか？」
清史郎「うん、めっちゃ好き！　それに今日は魚よりお肉の気分だったんだ」
つくし「ふふっ、よかったです♪　それならここのお店で……」
スマホを指で操作しながら、何かを検索中のつくしちゃん。
清史郎「その感じだと、つくしちゃんおすすめのハンバーグ屋さんがあるとか？」
つくし「はい♪　実は商店街に隠れ家的な美味しい洋食屋さんがあるみたいなんです！　先輩も絶対気に入ってくれると思います！」
清史郎「商店街って……ここからそこそこ歩くけど大丈夫？」
つくしちゃんが今日履いているのは少しだけ高さのあるパンプス。
オシャレだが長い時間歩くのには不向きなのは間違いない。
オシャレ街からショッピングモールに来るのにも結構歩いたし、ちょっと心配ではある。
つくし「もちろんです！　こう見えて結構体力あるんですよ？」
つくし「力こぶだって……あ、あれ？　全然出ない」
力こぶを作ろうと袖を捲るが、真っ白な二の腕が見えただけで変化無し。
それはそれでつくしちゃんらしく可愛くて思わず笑ってしまう。
つくし「ぶー……先輩いま笑いましたね？」
清史郎「あはは、ごめんごめん。それじゃ、その美味しい洋食屋に案内してくれるかな？」
つくし「はい、任せてください♪」
心配ではあるもののつくしちゃん本人は大丈夫そうだし、ここは一旦様子見にしておくか。
つくし「どうして……」
つくし「どうして見つからないんですかぁぁぁ！！」
清史郎「ちょっと……隠れ家すぎたかな？」
テーブルに突っ伏し、半泣きなつくしちゃん。
つくしちゃんおすすめの洋食屋は結局見つからず、とりあえず自販機でジュースを買って休憩することに。
つくし「すみません先輩……私、私ぃ……」
清史郎「そんなに気にしないでよ。ほら、せっかくのデートなんだから笑って笑って」
つくし「……こ、こうですか？」
つくし「……へ、へへ」
清史郎「……」
うん。
全然笑えてない。
つくし「うぅ……」
更にテンションが下がってしまうつくしちゃん。
半泣きというより、すでに瞳は涙で潤んでいる。
しかしつくしちゃんのことが心配な理由はそれだけじゃない。さっきからずっと気になっていることが一つ。
清史郎「つくしちゃん、もしかして――」
つくし「せ、先輩！！」
清史郎「う、うん……なにかな？」
俺の言葉を遮り、つくしちゃんは言葉を続ける。
それは偶然なのか、それとも……
つくし「散歩に行きましょう！！」
つくし「ここならお店がお休みだったり見つからないこともありませんね」
こうしてやって来た場所は自然公園。
休日ともあって、家族連れやペットの散歩に来ている人たちも多い。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「その……散歩もデートになりますよね？」
清史郎「もちろん」
つくし「えへへ、それならよかったです」
清史郎「でも、いまはこっち」
つくし「え？　こっちって……わわっ！？」
戸惑うつくしちゃんの手を引いて、空いているベンチに座らせる。
清史郎「やっぱり」
つくしちゃんの左足首を見ると赤く腫れあがっていた。
歩きにくいパンプス。そして商店街で洋食屋を探している時に、軽く捻ったように見えたのは見間違いじゃなかったようだ。
上手く誤魔化して歩いていたから気のせいかとも思ったが、念のため確認してみてよかった。
清史郎「これは捻挫だね。どうして言ってくれなかったの？」
つくし「それは……」
つくし「……」
つくしちゃんは顔を俯かせ黙ってしまう。
理由は色々あるかもしれないが、このまま放っておくのはよくない。
見たところ軽い捻挫だが、これからどんどん腫れて痛みが出てくる可能性だって充分にありえる。
清史郎「つくしちゃん。ほら背中」
つくし「え？　背中って……」
清史郎「おんぶ。その足で歩いたら余計悪化するから」
つくし「……」
つくし「……はい」
遠慮がちに背中に乗ってくれるつくしちゃん。
背中に当たる二つの大きな膨らみにドキッとするが、いまはそんなこと考えている場合じゃない。
つくし「その……重くないですか？」
清史郎「全然。むしろちゃんとご飯食べてるか心配になるくらい軽いよ？」
つくし「私が食べること好きだって知ってるじゃないですか……」
清史郎「さて、どうだったかな？　それじゃ行くよ？　しっかり掴まってて」
つくし「行くって、どこにですか？」
清史郎「つくしちゃんの家。ちゃんと手当しないといけないし、このまま送るよ」
つくし「い、嫌です！　だってまだデートの途中で……」
バタバタと背中で暴れ出すつくしちゃん。
すんなり納得してくれるとは思わなかったけど、まさか暴れるとは思わなかった。
清史郎「そんなこと言ったって、その足じゃもう無理だよ！」
つくし「これくらい大丈夫です！　いまだって全然痛くないです！　普通に歩けます！」
清史郎「商店街からずっと左足を庇うように歩いてたでしょ？」
つくし「そ、それは……」
清史郎「ね？　今日のところは残念だけど――」
つくし「嫌です！　まだ先輩と行きたい場所もお店も全然回れてないのに……」
つくし「あ、そうです！　まだちゃんとお昼食べてなかったですよね？　ネットで見つけた美味しいご飯屋さんがあるんです」
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「今日はお肉の気分って言ってましたよね？　そのお店の唐揚げ定食が絶品みたいで先輩も食べてみたいですよね？」
清史郎「……」
つくし「先輩？」
清史郎「ねぇ、つくしちゃん。俺の話少し訊いてくれるかな？」
つくし「は、はい……」
さっきよりも落ち着いた口調で話しかけると、いままでとは違う雰囲気を察してつくしちゃんは頷いてくれる。
そのまま優しく諭すように俺は言葉を続ける。
清史郎「つくしちゃんが俺とのデート楽しみにしてくれてたのしっかり伝わってたよ？　だから俺も嬉しかった」
清史郎「俺も同じで今日のデートすごく楽しみにしてた。朝だって珍しくアラームより早く起きちゃって、鏡の前で何度も自分の姿チェックしてさ」
つくし「先輩も？」
清史郎「ああ、そうだよ。つくしちゃんとのデートなんだ。楽しみに決まってる」
清史郎「ねぇさ、一つ訊いてもいい？」
つくし「はい」
清史郎「今日のつくしちゃんいつもと様子違ってた。最初はデートだからかなって思ってたけど、少し違う気がして」
清史郎「その理由訊いてもいい？」
つくし「……」
つくし「私、今日は一日先輩に楽しんでもらおうと思って……色々頑張ってみたんです」
つくし「先輩にはいつもお世話になりっぱなしだし、少しでも私とのデート楽しんでもらいたいと思って……それで」
そうか、そういうことだったのか。
一生懸命だけどどこか焦ってるような、自分自身が楽しめていないような。
つくしちゃんは最初から自分のことなんて考えてなくて、俺が楽しめることだけを考えて……
でも、それって……。
清史郎「色々ありがとね」
つくし「先輩……」
落とさないようにしっかり片手で支えると、もう片方の手でつくしちゃんの頭を撫でる。
指先に触れた少しクセっ毛の髪がくすぐったくて心地いい。
清史郎「つくしちゃんが頑張ってるのちゃんとわかってた。スマホにデートプランメモしてたり」
清史郎「映画だって、俺が好きなシリーズ調べてくれたんでしょ？」
つくし「……はい」
清史郎「嬉しかった。いままでこんな風に俺のこと見ててくれる人っていなかったから」
清史郎「でもさ」
清史郎「デートは二人で楽しむものなんじゃないかなって思うんだ。きっとどっちか一人が頑張るものじゃない」
つくし「二人で楽しむ……」
清史郎「それに、俺は」
清史郎「つくしちゃんと一緒にいられる……それだけで楽しいから」
つくし「先輩……」
つくし「う、うぅ……」
つくし「うわぁぁぁぁぁん！！」
そのまま泣き出してしまうつくしちゃん。
流れた涙がポタポタと背中にこぼれ落ちていく。
つくし「ごめん、なさい……私、私……」
つくし「ほんとは先輩と一緒にいっぱい笑えるデートがしたくて……」
つくし「でも、いっぱい迷惑かけて、いっぱい困らせて……そんな自分が不甲斐なくて」
清史郎「迷惑だなんて思ってないよ。もちろんいまだって」
清史郎「女の子をおんぶできる経験なんてなかなか出来ないし、それがこんなにも可愛い後輩なら役得だなってちょっと思っちゃってる」
つくし「ひっく、私……可愛くなんかありません……」
清史郎「あーあ……俺の言ったことつくしちゃんは信じてくれないのか」
つくし「それは……」
清史郎「つくしちゃんは俺にとって可愛い後輩だよ。泣いてる顔もきっと可愛い」
つくし「もぅ……おんぶしてるから見えないじゃないですか？」
清史郎「だからすっごく残念」
つくし「ふふっ、絶対に見せません」
清史郎「それは残念」
つくし「……ねぇ、先輩？」
清史郎「うん？」
つくし「また……」
つくし「また私と一緒にデートしてくれますか？」
清史郎「泣き顔見せてくれたら考えるかも」
つくし「もぅ……先輩ってほんとは意地悪だったんですね？」
清史郎「あはは、冗談だって。もちろん俺でよかったら喜んで」
つくし「はい……」
そう言って、キュッと背中にしがみついてくるつくしちゃん。
俺よりもほんの少し高い体温がゆっくり伝わってくる。
そんな温もりと夕日を背中に俺たちの初デートは幕を閉じる。
家に着くまでつくしちゃんの顔を見ることはできなかったけど……
つくし「先輩」
清史郎「ん？」
つくし「えへへ、なんでもないです♪」
きっと笑っている……不思議とそう思えるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
