清史郎「ふわぁぁぁ……」
ヒデ「おいおい、でけぇ欠伸だな」
清史郎「さっきの授業で眠くならない方がおかしいって」
ヒデ「はは、ちげぇねー。俺も授業が終わる５分前まで寝てたし」
本日最後のコマが終わり、教室は放課後の解放感に満たされる。
清史郎「ヒデは今日も部活か？」
ヒデ「おうよ」
清史郎「ゴローは直帰？」
ゴロー「わてはこれから占いだ」
ヒデ「相変わらず精が出るな。今日はどこの女子だよ？　先輩か？　後輩か？　あ、別の学園の女子って線もあるか」
ゴロー「ふふふ、今日は古典の先生だ」
清史郎・ヒデ「教師かよ！？」
予想の斜め上をいく発言にヒデと声が合う。
確か古典の先生は５０オーバーだった気が……
色んな意味でゴローの今後が心配になってくる。
清史郎「それじゃ今日は一人寂しく帰るか」
ヒデ「まあ昇降口までは俺も一緒に行ってやるよ」
ゴロー「ヒデ、公住はん、また明日な。わても頑張ってくるで！」
ヒデ「お、おう……まあ、ほどほどにな？」
ヒデ「んじゃまた明日な」
清史郎「うぃー」
部活の友達を見つけたらしいヒデと別れ、下駄箱に向かう。
その途中、見知った後輩の姿を発見する。
つくし「よ、よいしょ……うぅ、結構重たいな……」
絶賛掃除中らしいつくしちゃん。
大きなごみ袋を何個も抱えてゴミ捨て場に向かおうとしているようだ。
清史郎（つくしちゃん一人か？）
周りを見ても同じクラスの子がいる様子はない。
掃除は割り当てられた何人かのグループでするはずだが……。
つくし「わ、わわわっ！？」
清史郎「っと」
ゴミ袋の重さで倒れそうになったつくしちゃんの身体を慌てて支える。
間に合ったみたいでよかった。
清史郎「大丈夫？」
つくし「せ、先輩！？」
つくし「あ、あの……どうしてここに？」
つくし「って、そうじゃないですよね！？　助けてくれてありがとうございます！！」
そのまま全力で頭を下げる。
相変わらず素直すぎる後輩をちょっとだけ微笑ましく思ってしまう。
清史郎「これくらい全然。ちなみにここにいたのは、ちょうど帰るとこだったから」
清史郎「つくしちゃんは掃除の途中って感じ？」
つくし「はい……あとはこのゴミを持っていけば終わりなんですけど」
清史郎「つくしちゃん一人で？」
つくし「あはは……ほんとは他の子もいたんですけど、校舎裏でクラスメイトが告白してるって話聞いたらみんなそっちに行っちゃって」
清史郎「それで一人だったってわけか」
まあ気になる気持ちはわからないでもないが、つくしちゃん一人に掃除を押し付けるのは大変よろしくない。
って、俺がここで腹立てても仕方ないのはわかるけどさ。
清史郎「これ、いつものゴミ捨て場でいい？」
つくし「え？　は、はい……そうですけど」
清史郎「よし、それじゃ行こうか」
つくしちゃんが持っていたゴミ袋を受け取り、ゴミ捨て場に歩き出す。
なかなかの重さでよくここまで女の子一人で持って来れたなと、ちょっとびっくり。
つくし「そ、そんな悪いです！？　先輩に手伝ってもらうなんて……」
清史郎「……」
つくし「せ、先輩？　口元が笑ってますけど、私なにかおかしなこと言っちゃいました？」
清史郎「あ、ごめんごめん。そうじゃなくて、つくしちゃんならそう言うかなって思ってたことそのままだったから」
つくし「？」
陽佳と比べればつくしちゃんとの付き合いはまだまだ短い。
それでも、これまで過ごしてきて少しずつだけど彼女のことがわかってきた。
清史郎「俺が手伝ったらつくしちゃん迷惑かな？」
つくし「え、えっと……迷惑なんてことないですけど……それだと私が先輩に迷惑かけちゃうので」
あたふたとその場で慌てるつくしちゃん。
どうしたらいいかわからないといった様子だ。
清史郎「俺は迷惑だなんて思ってないよ。だからもしよかったら手伝わせてくれないかな？」
つくし「そ、それは……」
つくし「……」
つくし「……はい。よろしくお願いします」
少しの間悩んでいたつくしちゃんだったが、なんとか納得してくれる。
ちょっと強引だったかもしれないが、このまま一人でゴミ捨てに行かせるよりは絶対いい。
清史郎「んじゃ行こっか」
つくし「はい！」
清史郎「ふぅ……全部捨て終わったね」
ゴミ捨て場に全てのゴミ袋を捨て終え、再び昇降口へ。
つくし「あ、ありがとうございました……」
清史郎「いいって、いいって。困ったことがあったら遠慮しないでって言ったのは俺の方だし」
つくし「……その、一つ訊いてもいいですか？」
清史郎「？」
つくし「先輩はどうして、私にいつも優しくしてくれるんですか？」
清史郎「どうして、か……」
つくしちゃんから向けられる真っ直ぐな瞳。
改めて自分がどうしてそこまでつくしちゃんに優しくしているかなんて、いままで考えたことなかった。
そもそも優しくしているというか、自分としては当たり前のことをしていただけ。
でももし、その理由があるのだとしたら……。
清史郎「初めて見た時から、なんとなく妹っぽい放っておけない感じがあったんだ。まあ俺一人っ子だから実際、妹はいないんだけどさ」
つくし「妹……」
俺の言葉を神妙な顔で受け止めるつくしちゃん。
もしかして、なにかマズいこと言ったか……？
つくし「それってつまり先輩の家族みたいな存在……ってことですよね？」
清史郎「ま、まあ……そんな感じだね」
つくし「実は私も一人っ子なので、そう言ってもらえてすっごく嬉しいです♪」
そのままにっこりと微笑む。
よかった……なにか地雷でも踏んでしまったかと思った。
つくし「はっ！？　でも妹ってことは……」
つくし「奴隷ってことですよね？」
清史郎「どうしてそうなった！！」
つくしちゃんまさかの奴隷発言。
妹＝奴隷が俺には全然理解できないんだが……。
つくし「私知ってるんです……兄妹っていえば主従関係が鉄則じゃないですか？」
うん、その鉄の掟初めて聞いたよね？　どこの一般常識なんだろうね？
つくし「私の周りの友達も、お兄ちゃんやお姉ちゃんの命令には絶対服従……それが後に生まれた妹の定め」
つくし「つまり先輩は私を……」
つくし「奴隷にするつもりなんですね！？」
清史郎「しないから！？」
しかし言ってることはわかる。
俺も兄や姉がいる友達から、そんな関係もちらほら聞いたことあるが……
なるほど、つくしちゃんの中での妹はそういう認識なんだな。
つくし「先輩は私を、その……」
つくし「奴隷にしたくないんですか？」
それどんな質問！？
つくし「私、頑張ります！　先輩が望むならこれからご主人様って呼んだって……」
ごめん。
それはちょっと興味ある。
清史郎「こ、こほん。俺に奴隷趣味はないけど、試しに一回だけお願いしてもいいかな？　あくまで試しね？　ほんとあくまで」
つくし「わ、わかりました……頑張ります！！」
両手で小さくガッツポーズを取るつくしちゃん。
その仕草だけで充分可愛い。それなのに……
つくし「ご、ご主人様……」
うん。
めっちゃいい。
って、違う違う。
清史郎「俺はつくしちゃんのこと奴隷だなんて思ったことないからね？　いままでも、もちろんこれからも！」
ここだけはしっかり言っておきたい。
言っておかないと人としてなにか大切なものを失ってしまいそうだ。
つくし「そ、そうですか……」
清史郎「なんでちょっと残念そうなの！？」
シュンとするつくしちゃんの今後が少しだけ心配になってしまう。
ゴローのこともあったし、今日はこれから先が心配な人多いな……
つくし「あ、あの！　奴隷とは別の話なんですけど」
清史郎「うん、とりあえず奴隷の話は今後もない方向でいこうか？」
つくし「なにかお礼させてくれませんか？　ゴミ捨て手伝ってもらいましたので」
清史郎「そんなのいいって。元々お礼してもらうために手伝ったわけじゃないから」
つくし「そ、そういうわけにはいきません！」
テコでも動かぬといった感じのつくしちゃん。
うーん、どうしたもんか。
清史郎「あ、それならちょっと付き合ってほしいんだけどいいかな？」
つくし「つつつ、付き合うですか！？　それって、あのその……」
つくし「先輩とお付き合いということですよね！？　彼氏彼女の！？」
いまにも沸騰しそうなくらい顔を赤くするつくしちゃん。
どうやら誤解させてしまったようだ。
清史郎「ご、ごめん！？　言い方が悪かったね！？　これから付き合ってほしい場所があるんだ！」
つくし「へ？　付き合ってほしい……場所？」
つくし「……」
つくし「そ、そうですよね！？　いきなり告白なんてしないですもんね！？」
つくし「そうですよね。私なんかに告白なんて……うぅ」
なんで泣いてるの！？
今日もつくしちゃんの乙女心は複雑なようだ。
清史郎「ほい、たい焼き」
つくし「ほわわぁ……ありがとうございます」
できたてのたい焼きをつくしちゃんに手渡す。
ちょうど小腹が空いていたことと、甘いものが食べたい気分だったので二人で商店街へとやってきた。
つくし「先輩の付き合ってほしい場所って、たい焼き屋さんだったんですね？」
清史郎「なんか急に食べたくなっちゃって。って、たい焼きで大丈夫だった？」
つくし「はいっ♪　私たい焼き大好きですから」
清史郎「なら、よかった。立ったまま食べるのもあれだし、どこかベンチに座って食べる？」
つくし「そうですね♪　うーん、ベンチがあるところ……あるところ」
つくし「はっ！？　おだまき自然公園はどうでしょう？　あそこなら緑もいっぱいですし」
清史郎「もちろん。それじゃ行こうか」
と、歩き出したのはいいものの……。
つくし「はむはむ、もぐもぐ……」
つくし「ん〜〜〜ッ♪　尻尾まであんこたっぷりですぅ」
つくしちゃんはたい焼きを美味しそうに頬張る。
お預け状態だったつくしちゃんがあまりにもそわそわしていたので、歩きながら食べることに急遽変更。
最初は遠慮していたが、俺が食べ始めるとようやくたい焼きに口を付けてくれた。
美味しそうに食べる横顔を見ながら、俺も食べ進める。
つくし「はむはむ……」
清史郎「鼻のとこあんこ付いてるよ？」
つくし「はむ？」
指先で鼻についたあんこを取ってあげる。
つくし「はわわっ！？　すすす、すみません！？　私、たい焼きに夢中になっちゃって……」
清史郎「あはは、口いっぱいにたい焼き入れてたもんね」
つくし「あぅ……恥ずかしいので言わないでください」
たい焼きを一口かじると、つくしちゃんは頬をほんのりと赤く染める。
清史郎「付き合ってくれてありがと。せっかくだったら、つくしちゃんと一緒に食べたいって思ったけど正解だった」
つくし「ありがとうございます……でも、よかったんですか？　たい焼きまでご馳走してもらって」
清史郎「付き合ってくれたお礼ってことで。それにほら、この前フラペチご馳走してくれたでしょ？」
つくし「あ、あれは私が飲み切れなかったので……」
つくし「ふふっ……でも、これじゃ掃除のお礼じゃなくなっちゃいますね」
つくし「私、先輩に助けてもらってばっかりです……」
清史郎「……」
清史郎「せっかくできたてを食べてるんだし、いまはこのたい焼きが美味しいことを喜ぼう。お礼とか抜きにしてさ」
つくし「先輩……」
つくし「はい♪　そうですね」
もちろんお礼をしたいと言ってくれるつくしちゃんの気持ちは嬉しい。
でもそれ以上につくしちゃんとこうして仲良くなれたことが嬉しかったりする。
清史郎「そういえば、つくしちゃんって誰かに告白されたことってあったりする？」
つくし「こここ、告白ですか！？」
自然公園に到着すると、空いていたベンチに二人で座る。
たい焼きは食べ終わってしまったが、せっかくならと二人でまったり話すことに。
つくし「ないですないです！？　私なんかが告白されるなんて……」
つくし「でも、どうしたんですか急に？」
清史郎「ゴミ捨ての時、校舎裏でクラスメイトが告白してるって言ってたからちょっと気になって」
つくし「あ、そういえばそうでしたね！　結局あの後どうなったんだろう……」
つくし「あ、あの！　その……」
つくし「先輩は誰かに告白されたことってありますか？」
つくし「あああ、でもでも答えたくなかったら全然内緒で大丈夫ですので！？　ノーコメントで！？」
清史郎「内緒にするもなにもいままで告白されたことないから大丈夫だよ」
つくし「そうなんですか？　ちょっと意外です」
清史郎「そう？」
つくし「だって先輩優しいですし……その」
つくし「カッコいいですから！！」
つくしちゃんの声に何事かと周囲の人たちの視線が俺へと集まる。
……。
めっちゃ恥ずかしい。
清史郎「あ、ありがとね。でも、もうちょっとだけ声小さくしようか？」
つくし「す、すみみゃせん！？」
つくし「……か」
つくし「噛んでませんよ！？」
清史郎「なにも言ってないよ！？」
告白、か……。
いままで考えたことなかったが、つくしちゃんはどう考えているんだろう？
清史郎「つくしちゃんは告白するのと、されるのどっちがいいとかある？」
つくし「そう、ですね……」
つくし「やっぱり好きな人にしてもらえたら嬉しいです……」
つくし「も、もちろん経験がないのでなんとも言えませんけど」
つくし「先輩は、その……どっちですか？」
清史郎「う〜ん、考え方が古いって言われるかもしれないけど、俺はやっぱり自分から告白したいな」
草食系男子などという言葉が出始めた頃から常々疑問に思っていた。
もちろん女の子の方から告白……というのを否定するわけじゃない。
しかし男に生まれたからには本当に好きになった人には自分から告白したい……これは俺の中でずっと変わらない。
まあ一度も告白したことのない俺が言えるセリフではないと思うけど。
つくし「私は古くてもいいと思います。だって……」
つくし「女の子はいつでも好きな人に気持ちを伝えてほしいですから」
つくし「それは告白の時も、付き合ってからも」
つくし「少なくとも私はそう思います」
いつもおっかなびっくりで、人の顔色を窺うことの多かったつくしちゃん。
そんな彼女が伝えてくれた自分の気持ち。
きっとそれはいままでの距離では聞けなかった……そんな気がする。
つくし「だから私、先輩のそういうところ……好きです」
清史郎「あ、ありがとね。これから先、心から好きになった人にはちゃんと伝えたいと思うよ」
つくし「はい、それがいいと思います」
そういえば、つくしちゃんにはいま想いを寄せている人はいるのだろうか？
もしいるのだとしたら、つくしちゃんのことちゃんと幸せにしてあげてほしい。
なんて……自分が本当につくしちゃんの兄になったような気分だ。
清史郎「さて、あんまり遅くなってもいけないしそろそろ行こっか。途中まで送るよ」
つくし「い、いいんですか！？」
清史郎「もちろん。つくしちゃんが嫌じゃなかったらだけどね？」
つくし「嫌だなんてことありません！？　よ、よろしくお願いします！！」
つくし「あ、その前に先輩のそれ……ください」
清史郎「ん？　それって、たい焼きのゴミのこと？」
つくし「はい♪　私が一緒に捨てておきますので」
つくしちゃんからすればなんてことのない行為なのかもしれない。
それでも俺にとっては新鮮ですごく嬉しかった。
清史郎「あ、ありがと……」
つくし「ふふっ、これくらいなんでもないですよ」
こうしてベンチから立ち上がると、つくしちゃんと一緒に歩き出した。
つくし「あ、そういえば先輩って元々この街に住んでいたんですよね？」
清史郎「うん、親父の仕事の都合でちょっと離れてたけどね。つくしちゃんはずっとこの街？」
つくし「はい。生まれてからずっとです」
清史郎「それなら小さい頃どこかで会ってるかもしれないね。この商店街とかでさ」
つくし「ふふっ、そうかもしれませんね。小っちゃい頃の先輩ちょっと見たかったです」
清史郎「うーん、たぶんいまとそんなに変わらないよ？　まあよく幼馴染と走り回ってはいたけど」
つくし「先輩って、幼馴染がいるんですか！？」
清史郎「あれ？　言ってなかったっけ？」
つくし「初耳です……」
つくし「も、もしかしてその幼馴染って女の子……とか？」
清史郎「そうだけど、よくわかったね？」
つくし「そ、そうなんですね……」
なぜかそのまま落ち込んでしまうつくしちゃん。
つくし「はっ！？　その幼馴染ってウチの学園に通っていたり？」
清史郎「うん、俺とも同じクラスで……って、つくしちゃん知ってるかも。あいつ結構目立つから」
清史郎「長南陽佳って知ってる？」
つくし「え……長南って」
つくし「あの長南先輩ですか！？」
清史郎「どの長南先輩！？」
確かに目立つ存在ではあるが、下級生にも知れ渡ってるのかあいつは。
つくし「だ、だってあのクールビューティーの長南先輩ですよ？　私のクラスでもファンの子多くて」
清史郎「ファン！？　あいつにファンなんているの？」
つくし「いますよ！？」
くわっと俺に飛び掛かりそうなほど身を乗り出すつくしちゃん。
絶対に言えないけど……
胸の谷間めっちゃ見えてる！！
清史郎「と、とりあえず落ち着こうか？」
つくしちゃんをなだめ距離を戻す。
あのままでは俺の方が色んな意味でご乱心してしまう。
つくし「す、すみません……」
つくし「でも長南先輩すっごく人気あるんですよ？　綺麗だし、見た目はちょっと怖そうだけど優しいですし」
清史郎「へぇ〜」
昔から面倒見の良い奴ではあったけど、いまでも変わらないんだな。
そう思うと幼馴染としてちょっと嬉しくなる。
つくし「その長南先輩が、先輩の幼馴染だなんて……」
つくし「うぅ、そんなの絶対勝てないよぉ……」
相変わらず丸聞こえのつくしちゃんの独り言。
清史郎（一体なにで勝とうとしてるんだろう……）
つくし「そ、その……訊いてもいいですか？」
清史郎「うん、どうぞ」
つくし「キスはしたんですか？」
どうしてそうなった！！
清史郎「してないから！？　てか、ただの幼馴染ってだけで付き合ってるわけじゃないし」
つくし「そ、そうなんですね！」
俺の言葉になぜか嬉しそうな顔を見せる。
今日のつくしちゃんは落ち込んだり喜んだり表情豊かだ。
つくし「ということは先輩はまだ誰とも……キ」
つくし「キスしたことないんですね！？」
やめてぇぇぇぇぇ！！
ないよ？　ないけども！？
清史郎「つ、つくしちゃんボリューム……声のボリュームもうちょっと下げようか？」
つくし「はわわっ！？　す、すみません……！」
別に誰に聞かれたところで困りはしないが、精神的に堪えるものがある。
つくし「それで、その……ないんですよね？　キス」
清史郎「う、うん。ないよ……」
なんだろう。
泣いちゃいそう。
つくし「それなら彼女さんも……」
清史郎「いないよ……いままでずっと」
もうこれ以上いじめないで。
思わず空を見上げ、こぼれそうな涙を堪える。
自分の口から言うのって、こんなにも辛いものなんだな……ああ、空が青いよ母さん。
つくし「それでは私はここで」
清史郎「うん、また学園で」
駅まで来ると自然と解散という流れに。
楽しかったつくしちゃんとの放課後もここまでだ。
つくし「あ、あの先輩……！」
清史郎「うん？」
つくし「また――」
つくし「また一緒に行きましょうね♪　フラペチもたい焼きも」
つくしちゃんはとびきりの笑顔でそう言ってくれる。
だから俺も負けないくらいに笑顔を作って答える。
清史郎「ああ、もちろん！」
出会った頃よりもつくしちゃんとの心の距離が近付いた……
そう確かに実感できる放課後だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
