教師「っと、連絡事項は以上だ。なんか用がある奴は職員室に来てくれ」
ＨＲ終了のチャイムと同時に教室内は喧噪に包まれる。
直帰する奴、部活に行く奴、それぞれがそれぞれの放課後に向けて活動を開始していく。
そんな中、陽佳たちのやり取りが目に入る。
ミサち「ねね、今日は帰りどこ寄ってく？　あ、久しぶりにカラオケとかいいかも♪」
陽佳「あー……ごめん。今日ちょっと用事あって」
ミサち「なになに？　彼氏とデートとか！？」
陽佳「あたしに彼氏いないことくらい知ってるでしょ……」
陽佳「とりあえず、そんな感じだから今日はごめん。この埋め合わせは、また今度するから」
ミサち「ほーい、期待しているよん♪　まったね〜」
陽佳「うん、また明日」
陽佳「……」
清史郎（……ん？）
そんな、なんてことのないやり取りにどこか違和感を覚える。
懐かしいような……いつかどこかで見たような。
……だめだ、思い出せない。
陽佳「なに、人の顔じ〜っと見てるのよ？」
清史郎「へ？」
しばらく考え込んでいると、俺の視線に気づいた陽佳が怪訝な顔で近付いてくる。
陽佳「へ？　じゃないでしょ？　人の顔じ〜っと見ちゃってさ。あたしじゃなかったら変質者扱いされてるとこよ？」
清史郎「す、すまん！？　そういうつもりはなかったんだけど！？」
陽佳「それでなに？　あたしになにか用？」
清史郎「あー……いや、用があるってわけじゃないんだが」
陽佳「はぁ？　なによ、それ？　もしかして、あたしのことからかってる？」
清史郎「別にそういうわけじゃ――」
陽佳「……」
清史郎（あれ？　そういえば、いまの仕草って……）
陽佳「用がないなら、あたしは帰るけど。それじゃ」
清史郎「あ、ああ……」
そうだ。引っかかっていたのはいまの仕草だ。
でもどこだ？　どこでそれを見たんだ？
清史郎「……」
陽佳「うーん……」
清史郎「どうしたんだよ？」
陽佳「あ、キヨ」
陽佳「それがね？　友達がケンカしちゃって、どーしたら仲直りできるかなって考えてたの」
清史郎（あれか……）
幼い頃の記憶をなんとか遡り、ようやくその“仕草”の意味を思い出す。
いまの陽佳はコンタクトをしてるみたいだが、俺が知っている幼い頃の陽佳はずっと眼鏡をかけていた。
そして不安な時や、悩んでいる時はいつも決まってする癖があった。
それはついさっきも。
清史郎（癖ってのは成長しても変わらないもんだな）
清史郎（って、そんなこと考えてる前に行かなきゃ！）
教室を出ていく陽佳の姿を追いかけ、俺も教室を後にした。
清史郎「ま、待ってくれ！」
陽佳「びっくりした……」
陽佳「ってキヨじゃん……どうしたのよ？　てか、走って追いかけて来たわけ？」
一人で下校していた陽佳になんとか追いつく。
いきなり呼び止められた陽佳のほうは、いったい何事？　という顔している。
清史郎「はぁ、はぁ……ちょっと思い出したことがあってさ」
陽佳「……？」
乱れた息を整えながら、改めてこの状況に気付く。
いつもなら友達と帰っていることがほとんどの陽佳。それなのに今日は一人というのも、やはりおかしい。
余計なお節介かもしれないが、そん時はそん時だ。
清史郎「あ、あのさ――」
陽佳「はい、ストップ。とりあえず、ちょっと待って」
話を始めようとした瞬間、陽佳に制止される。
陽佳「ほら、そのままじっとして。汗かいてるじゃん」
スカートのポケットからハンカチを取り出すと、そのまま俺の顔を拭いてくれる。
清史郎「えっと……」
陽佳「いーからそのまま」
思いもよらないこの状況。
通り過ぎる生徒たちから奇異の目で見られるが、陽佳本人はいつもの涼しい表情のまま。
反対に俺のほうはドキドキしっぱなしだ。
陽佳「なんか大事な話なんでしょ？　だったら少しは落ち着きなさい」
陽佳「まったく……昔っから落ち着きないんだから」
言葉ではやれやれと言いながらも、丁寧に俺の汗を拭きとってくれる。
昔からそうだった。誰にでも優しくて――
陽佳「はい、おっけ。これで平気なはず」
清史郎「サンキュ……ハンカチ洗って返すよ」
陽佳「別にこれくらいいいわよ」
陽佳「それで？　話って？」
そこで初めて、どう伝えればいいのか言葉に詰まる。
走って追いつくことで頭がいっぱいでそこまで考えていなかった。
だが、ここまで来ておいて何でもないと言うほどヘタレになったつもりもない。
清史郎「その……単刀直入に訊くぞ？」
陽佳「どーぞ」
清史郎「……何か悩み事でもあるのか？」
陽佳「いきなりね……てか、急にどうしたの？」
教室でのやり取りと同じように、再び怪訝そうな顔をする陽佳。
清史郎「さっきのお前、いつもと少し様子違ったからさ。ほら、小っちゃい頃、お前って眼鏡かけてただろ？」
清史郎「気付いてないかもしれないが、何かあった時とか右手で眼鏡をちょくちょく触る癖あってさ」
清史郎「あー……いまは眼鏡かけてないけど、その癖してたから」
清史郎「って、言っても思い出したのはついさっきなんだけど……」
陽佳「癖って……これのこと？」
陽佳は眼鏡をいじるようにこめかみを触る。
清史郎「そう！　それそれ！！」
清史郎「もし俺の気のせいだったら謝る。完全にお節介だから」
陽佳「……」
陽佳「……あたしのことよく見てるのね」
陽佳「あ〜あ……やっちゃった。これだから幼馴染っていうのも考えものよね」
軽くため息を吐きつつ、悔しそうな顔を見せる。
どうやら俺の考えは間違っていなかったらしい。
陽佳「ちょっと話せる？　ここだとあれだから場所変えて」
清史郎「ああ、もちろん」
陽佳は俺の隣に肩を並べると二人で学園を後にした。
陽佳「まさか気付かれるとは思わなかったから、少し驚いちゃった」
清史郎「俺だって気付くまでに結構時間かかったぞ？」
陽佳「普通気付かないって。お父さんやお母さんにだって気付かれたことないのよ？」
陽佳「あっ……てことはつまり〜」
清史郎「なんだよ……」
陽佳「昔からあたしのことよく見てたのね〜？」
にやにやと口元を歪めながら意味ありげな笑顔を浮かべる。
清史郎「ま、まぁ幼馴染だからな……それくらい分かるって」
陽佳「もし幼馴染じゃなかったら完全にストーカーだけどね？」
清史郎「人が心配してやってるのに……」
陽佳「んふふっ、冗談♪　サンキュ。とりあえず公園行こっか？」
陽佳「はい、お茶」
清史郎「いいのか？　俺、金出してないぞ？」
陽佳「いいわよ。話聞いてもらう代わりってことで」
清史郎「そういうことなら有難く」
ベンチに座り、陽佳から手渡されたお茶を飲みながら公園を見渡す。
この公園は小さい頃に陽佳とよく遊びに来ていた場所だ。
いまではすっかり小綺麗になり、あの頃の面影はあまり残っていないのが少しだけ寂しく感じる。
清史郎「ここも結構変わったな」
陽佳「そうね。昔より広くなっちゃったし、あの頃と比べると同じ場所だなんて思えないかも」
陽佳「もしかしてノスタルジックな気分にでもなっちゃった？」
清史郎「ちょっとだけな」
清史郎「ま、それでもお前の変化に比べたら全然って感じだけど」
陽佳「あんたが変わらなすぎなだけでしょ？　駅で見つけた時、逆にびっくりしたくらいなんだから」
清史郎「俺はブレない男だからな！」
陽佳「はいはい。カッコつけて言っても彼女いない事実は変わらないでしょ？」
清史郎「リアルに傷付くからやめて！？」
陽佳「ぷっ……一応気にしてはいるんだ」
清史郎「当たり前だろ！？」
俺たちくらいの年頃の男子で彼女がほしくない奴なんてきっといないだろう。
『キヨ君のこと好きって子がいるみたいよー』なんてことを聞いた日には、その子のことが気になりまくって勉強なんて手に付かない。
それくらい思春期真っただ中の男子は彼女という存在に敏感なのだ。
清史郎「それで？　話……というか悩み事は？　ここに連れてきたってことは、あんま人には聞かれたくないんだろ？」
陽佳「まぁね。友達のプライベートなことだし」
清史郎「友達？　お前のことじゃないのか？」
てっきり陽佳自身が悩んでいるのだと思っていた。
陽佳「うん、あたしの中ではほとんど答えは出てるんだけどさ」
清史郎「？」
陽佳「あー……ごめん。とりあえず最初から説明するわね？」
陽佳「実はその友達から『好きな男子に告白したいんだけどどう告白したらいいか？』って相談受けてるのよ」
清史郎「なるほど。恋愛相談ってわけか」
清史郎「ん？　でもさっき自分の中では答えが出てるって言ったよな？」
清史郎「その友達も陽佳を信じて相談してきてるんだから、お前が思った通りに答えてやったらいいんじゃないか？」
陽佳「だから、ちょっと困っちゃうのよ……」
だから困る？　その言葉に益々わけが分からなくなってくる。
陽佳「あんただからぶっちゃけると、あたしいままで恋人っていたことないんだ」
清史郎「偶然」
清史郎「俺もだ！」
陽佳「そんなの知ってるし、誰だって見れば分かるわよ」
それはいくらなんでも酷くない！？
見れば分かるって、そんなに俺から童貞オーラでも出てるの！？
陽佳「それでもあたしの中では答えが出てて、それをそのまま伝えていいのか分からないのよ」
陽佳「友達には悪いけど、それで相談を少し先延ばしにしちゃってるの」
清史郎「そのまま伝えていいのかって、そのままじゃダメな理由がなにかあるのか？」
陽佳「その子、結構スピリチュアルとか、オカルトに影響受けやすい子なのよ」
清史郎「あーいるいる。朝の占いとかでその日のテンション変わる人な」
陽佳「それあんたでしょ？」
清史郎「失礼な！？」
俺は占いなんかじゃなくて、曜日の女子アナでテンションが決まるんだよ！！
陽佳「まぁ、そんな感じの子で軽はずみに言ったら、そのまま行動しちゃいそうで悩んでるってわけ」
清史郎「いくらそのままって言っても少しは自分で考えて行動するだろ？　考えすぎじゃないか？」
陽佳「甘いわ。前なんか占いでラッキーカラーがピンクって言われたみたいで、部屋中の家具や寝具を全部ピンク色にしたとか」
陽佳「あとは『今日運命の人と出会える♪』って言われて、一日中駅前でナンパされるの待ってたとか」
それは信じすぎ。
そのうち高い壺や絵画を買わされるんじゃないかと、その友達の今後が心配になってくる。
陽佳「この前なんか運気アップのお守りとかで、５万円もする十字架買ってたし……」
すでにひっかかってるし！？
しかも十字架は運気アップじゃなくて、どちらかというと魔除けの方じゃなかったか？
清史郎「一応訊いておくが、もしかしてその占い……ゴローに占ってもらったんじゃないよな？」
ウチの学園ではゴローの占いは当たると評判だ。
占いのやり方は無茶苦茶だが、俺も何度か占ってもらって実際当たっている。
陽佳「違う違う。あたしの友達、ゴローの見た目の時点でアウトって言ってたから」
絶対ゴローには言えないやつじゃん！？
陽佳「いわゆるイケメン好きってやつ。別にゴローが悪いとか言ってるわけじゃないから」
清史郎「いやそれゴローがイケメンじゃないってストレートに言ってるよね！？」
あいつには、あとでなにか奢ってやろう。
陽佳「まぁ、ゴローのことはおいといて」
陽佳「あたしのアドバイスでうまくいったらいいけど、もしうまくいかなかったら申し訳ないなって思っちゃって」
陽佳「でも、その子も悩んでるから結果的にうまくいかなくても力にはなってあげたいのよ」
陽佳の表情から、友達の相談に真剣に答えようとする気持ちが伝わってくる。
清史郎「そういうとこ変わらないな」
陽佳「変わらないって？」
清史郎「自分のことより友達とかのことで悩んでることとかさ。昔からそうだったろ？」
陽佳「別にこんなの普通でしょ……」
久しぶりに会って変わってしまった部分の方が目立ってしまうが、こうして変わらない部分が残っていると自然と嬉しくなってしまう。
やっぱり陽佳は陽佳なんだな。
陽佳「なにニヤニヤしてるのよ……キモいんだけど？」
やっぱり変わった部分の方が多いですよね！？
陽佳「それでここからが相談」
陽佳「せっかくなら男子代表として、あんたの意見を聞きたいのよ。具体的には理想の告白のね？」
清史郎「理想の告白かぁ……」
いままでやってきたギャルゲやエロゲの中でグッとくる告白シーンはたしかに何個もあった。
しかし改めて考えてみると、簡単なようでパッと思いつかない。
陽佳「別に凝った告白とかじゃなくていいから」
清史郎「そうだなぁ……相手が年上、年下、同い年って言うのでちょっと変わるけど、ラブレターとかが下駄箱に入ってて放課後呼び出されて……とか結構好きだぞ？」
陽佳「ベタ過ぎるわね……」
今日当たり強くない！？
俺が豆腐メンタルだったらすでに豆乳になっているレベルだぞ……。
清史郎「んじゃ、定番だけど二人で遊園地に行ったとするだろ？　それで閉園間際のパレードを見ながら……」
清史郎「その……キ、キスとか……」
陽佳「なんであんたが照れてるのよ……」
陽佳「というか意外にロマンチストだったのね」
妄想の中でくらい俺の好きにさせてくれ！？
清史郎「逆に聞くが陽佳はどんな告白が理想なんだよ？」
陽佳「そうねぇ……」
すると陽佳は立ち上がり、一人でエアー壁ドンを始める。
陽佳「俺……お前のことがずっと好きだったんだ。付き合って……くれないか？」
陽佳「だめです……私には会長という心に決めた人が」
陽佳「会長なんかよりも俺の方がお前を愛してる……なぁ、キスしてもいいだろ？」
陽佳「や、そんな……あっ、ああああ〜〜〜♪」
陽佳「みたいな♪」
お前の方がよっぱど妄想たくましいわ！？
清史郎「オーケー。一旦落ち着こう。まず俺たちの身分なんだい？　そう学生だ」
陽佳「なんで深夜の海外通販番組みたいな口調なのよ……」
清史郎「ハハッ、どうしたんだい？　エイミー？」
陽佳「あんたを永眠させてあげる♪」
ごめんなさい！？
陽佳「はぁ……それで結局なにが言いたいのよ？」
清史郎「もう少し学生っぽい告白を考えようってわけだ」
清史郎「ちなみにその友達が好きな相手っていうのもウチの学園の生徒なのか？」
陽佳「そうね。同級生よ」
清史郎「っとなると、やっぱり放課後の夕日が差し込む教室で告白っていうのが理想的だな」
陽佳「まぁ、シチュエーションとしては悪くないわね」
陽佳「それにメッセージアプリとかじゃなくて、直接っていうのもかなり重要ね」
陽佳「草食男子とかよく聞くけど、やっぱり女の子って男の子の方から直接告白されたいって思ってる子も多いし」
清史郎「ん？　でもいま聞いた感じだと、その友達……つまり女の子の方から告白するんだろ？」
陽佳「だから余計に難しいのよ……」
二人して頭を抱える。
恋愛経験のない俺たちにとってそれは学園の試験よりも難問だ。
陽佳「あ、だったら考え方を変えればいいのよ。あんたが告白するんじゃなくて、こんな風に告白されたら嬉しいってことにして」
清史郎「俺がされたら嬉しい告白……」
清史郎「……」
清史郎「公住君……私もう我慢できないの。公住君のことを想うと胸がドキドキして……」
清史郎「ねぇ？　お願い……このまま私を」
清史郎「……抱いて」
陽佳「はい却下。それといますぐその上目遣いやめて。キモいから」
今日、フルボッコですね！？
陽佳「てか色々過程を飛ばし過ぎ。そこは普通キスでしょ？」
陽佳「いい？　いまの流れだとこうするの」
再びベンチから腰を上げ、陽佳の演技が始まる。
なんだかんだノリノリじゃねぇか……。
陽佳「長南君……私もう我慢できないの。長南君のこと想うと胸がドキドキして……」
陽佳「ねぇ？　お願い……このまま私と」
陽佳「キス、して……」
陽佳「ごめん俺には、もう付き合ってる人が……」
陽佳「もちろん知ってるわ。でもこれ以上自分の気持ちに嘘はつけないの……二番目の女でいいから」
なんか色々設定盛り込んできたー！！
陽佳「ガララ。あ、これは教室の扉を開けた音ね？」
清史郎「あ、うん……」
陽佳「おい、長南。一緒に帰ろ――って、二人でいま何しようとしてたんだよ！？」
陽佳「こ、これはその……」
陽佳「俺のことは遊びだったのか！！」
ん？　ちょっと待て……。
なんか違和感が。
陽佳「違うんだ！？　俺はずっとお前一筋で！！」
陽佳「だったらいますぐ俺とキスして証明してみせろよ？」
陽佳「こ、ここで……でも、それでお前の気が済むなら……」
陽佳「〜ｆｉｎ〜」
清史郎「ｆｉｎ……じゃねぇよ！？」
清史郎「というか途中から完全にＢＬになってたよね！？」
女の子どこ行った……。
清史郎「お前、いつの間にＢＬに目覚めたんだよ……」
陽佳「目覚めてはいないわ。友達にちょっとそっち系の本借りただけ」
陽佳「もし気になるんだったら、あんたにも見せてあげるけど？　新しい世界が開けるかもしれないし」
清史郎「俺にそっちの趣味はねぇ！？」
彼女ができる前に彼氏ができるなんて笑えない。全然笑えない。
陽佳「はぁ……んじゃ、ちょっとスマホで調べてみるわよ。どれどれ〜」
慣れた手付きでスマホを弄り、理想の告白について検索を始める。
陽佳「うーん、なんかパッとしないわね……」
清史郎「たとえば？」
陽佳「花火大会で花火が打ちあがってる最中にこっそり耳打ちで告白するとか」
清史郎「俺はアリだなー。気になる女の子からいきなりされたら絶対ドキッとする」
陽佳「えー、花火の音で聞こえなかったらどーするのよ？」
超現実的。
清史郎「んじゃ仮に、お前が花火大会で好きな相手に告白するとしたらどうするんだよ？」
陽佳「そうねぇ……まずあたしだったら花火大会の会場じゃなくて、少し離れた人気のない神社を狙うわ」
清史郎「あー……それも雰囲気あっていいよな」
陽佳「そこで木に向かって突き立てるの……」
清史郎「は？　突き立てる？」
陽佳「好きな相手に見立てた人形に、思いっきりトンカチを振り下ろすのよ。しっかり心臓を狙って釘を……」
清史郎「それ丑の刻参り！？」
陽佳「冗談よ」
陽佳「ま、でも二人っきりの時に告白っていうのは譲れないわね。さっきの告白だと他の人にも聞かれちゃうかもしれないじゃない？」
清史郎「そのドキドキ感がまた良くないか？」
陽佳「あたしはなしかなー。もちろん人にもよると思うけどね？」
陽佳「あ、これなんか好きかも！」
スマホで気に入った告白を見つけたらしく、再びエアー壁ドンを始める陽佳。
どうでもいいが、お前壁ドン好きだよな。
陽佳「なぁ？　俺、アンタのことが全部がほしいんだ。いいだろ？」
陽佳「そ、そんなこと急に言われても困ります……」
陽佳「はぁはぁ……いいだろ？」
陽佳「奥さん」
お前は何を検索してるんだ！？
完全にその後めちゃくちゃエッチな展開になるやつだよね！？　見せられないやつだよね！？
しかも奥さんって……女の子どころか学生設定どこ行った……。
陽佳「てか、なんか話ずれてきてない？」
清史郎「ずれてはいないだろ。結局行き着くところは変わらないし」
清史郎「告白に良いも悪いもない。自分の気持ちを伝える……ただ、それだけのことだと思う」
清史郎「陽佳はさ。その子ともこういう話してるのか？」
陽佳「うーん……してないかも。いつも最速で結論を求めてくる子だし」
清史郎「だったら話は簡単で、とりあえず今やったような話をその友達としてみたらいいんじゃないか？」
清史郎「きっと同じ答えに行きつくと思うし、それは紛れもなくその友達自身の答えだろうから、結果がどうあれ陽佳が気にする必要も無いと思うしさ」
相談って、答えにたどり着くまでの過程が実のところ大事なんだろうな。
ここまで友達の悩みに応えようとする陽佳なら、きっとその気持ちも友達に伝わるだろう。
陽佳「そうね……やっぱキヨに相談してよかった。ありがと」
清史郎「そりゃどうも。お茶分くらいの相談には乗れたみたいでよかったよ」
清史郎「って言っても、ただお互いに理想の告白を語っただけだけどな？」
陽佳「んふふっ、そうね。まさかあんたがロマンチストだとは思わなかったけど」
清史郎「へいへい。ロマンチストで悪かったな」
陽佳「私もしっかり答えなきゃ、って少し考えすぎてたかも。その子ともっと話してみるわね」
スッキリした顔を見せると、スマホでどこかに電話し始める。
清史郎「え！？　今かよ！！」
陽佳「そうだけど？　待たせてるって言ったじゃない？」
おいおい……ギャルの行動力ヤベェな。
しかし、しばらく鳴り響いたコール音から友達の声が聞こえることはなく……
陽佳「……出なかった。バイトかな？」
陽佳「とりあえず、後で電話してってメッセージ送っておくことにする」
清史郎「ああ、それがいいと思う」
人も景色も時間が過ぎれば、多かれ少なかれ変わってしまうものだ。
それは、この公園のように。
――だけど。
清史郎「その友達うまくいくといいな」
陽佳「そうね。キヨにも相談乗ってもらったし、きっとうまくいくわよ」
陽佳「今日は付き合ってくれてありがと。そろそろ帰ろっか」
こうして変わらない幼馴染がたしかにいる。
真面目で、誰よりも友達想いで……。
陽佳「なに、ぼ〜っとしてるのよ？　早く行くわよ？」
清史郎「お、おう！」
そんなあの頃と変わらない笑顔に、気づかないうちにドキッとしてしまう自分がいたのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
