ヒデ「ん〜〜〜っ！　ようやく一日終わったな。お前はどーすんの？　そのまま帰る感じ？」
ＨＲが終わると、ヒデは伸びしながら俺に話かけてくる。
転校した時はどうなるかと思っていたが、そんな心配は杞憂に終わり、こんな毎日がすっかり俺の日常となっていた。
清史郎「だな。俺は部活もバイトもしてないし」
ヒデ「せっかくなら、どっかの部に入ってみてもいいんじゃないか？」
ヒデ「ちなみに俺のおすすめはバレー部だ。ウチの女子バレー部はレベルが高い。ああ、高いって言っても顔のレベルな？」
ヒデ「そんな可愛い女子たちがアタックやレシーブをするたびに揺れる胸が間近で見れるなんて……はぁ〜たまらん！！」
清史郎「お前は相変わらず楽しそうだな」
とは言ったものの、俺も男子。
その気持ちはよくわかる！！
ヒデ「っとまぁ、俺の話は置いといてだ。長南さんとはどーなんだ？」
清史郎「陽佳？　どうって、別に普通だと思うけど？」
ヒデ「俺もチラッと聞いただけなんだが、長南さんに彼氏ができたとかできてないとか……そんな噂を聞いたんだよ。なにか聞いてたりしないのか？」
清史郎「いや全然」
陽佳に彼氏？　一体どこからそんな噂が……。
ヒデ「んじゃデマか……長南さん結構身持ち固いって聞くし、やっぱそうだよなー」
ヒデ「てか、お前もうかうかしてると他の男に長南さん取られちまうから気を付けろよ？」
清史郎「取られるって別に狙ってるわけじゃ……ただの幼馴染ってだけだし」
ヒデ「その割にはお前が長南さんと話してる時は、いつも楽しそう見えるけどな」
ヒデ「案外、自分じゃ気付いてないだけかもしれないぞ？」
清史郎「気付いてないってなにが？」
ヒデ「そこは自分で考えろ。親友からアドバイスできるのはここまでだ。んじゃ、俺はこれから用事あるからまた明日な〜！」
清史郎「言うだけ言って行っちまった……」
ヒデの言いたいことはなんとなく分かる。
それはきっと俺自身の陽佳に対する気持ち。
ここ最近はドキドキさせられることも多いが、実際のところまだ自分でもわからない。
そんな悶々とした気持ちを抱えながら、ヒデに続いて俺も教室を後にした。
陽佳「お疲れ。あんたもいま帰り？」
清史郎「よ、陽佳！？」
ヒデに言われたことを考えながら校門前に差し掛かると陽佳に声をかけられる。
タイミングがタイミングなだけあって思わず声が裏返ってしまった。
陽佳「なんでそんなに驚いてるのよ……」
清史郎「ちょっと考え事しててな……はは」
陽佳「考え事？」
清史郎「あ、いや、それは別にいいんだが……」
まさかお前のことを考えていたなんて言うわけにもいかない。
清史郎「というか珍しいな、こんな場所で？　もしかして誰か待ってるのか？」
陽佳「うん……ちょっとあんたを待ってた」
清史郎「俺を？」
普段、友達と帰っている陽佳がこうして校門で待っていることは珍しい……というか初めてだ。
陽佳「たまにはあんたと一緒に帰るのもいいかなって……」
陽佳「それでどうなの？　さっきの質問の答え？」
清史郎「あ、ああ……俺もちょうど帰るとこだよ。じゃあ一緒に帰るか」
陽佳「……うん」
なにか話したいことがあるのだろうとは察しがつく。
でも話したければ陽佳の方から言ってくるだろうし、俺から無理に聞く必要はないだろう。
こうして俺たちは一緒に帰ることとなった。
清史郎「そういえば、この前の友達はあれから彼氏さんと上手くやってるのか？」
陽佳「うん、なんだかんだ順調みたい。時々ケンカもするっぽいんだけど」
清史郎「お互いにちゃんと言い合える関係なら、良い関係だと思うぞ？」
陽佳「そうね。てか、なんかその言い方だと恋愛上級者っぽく聞こえるんだけど？」
清史郎「伊達にゲームで数々のヒロイン落としてないからな！」
陽佳「そんなことだろうと思ったわよ……」
いつものようにバカ話をしながら歩いていると、十字路へと差し掛かる。
この道をまっすぐ行くのが、俺たちの普段の下校ルートだ。
陽佳「あのさ……今日こっちから帰らない？」
陽佳が指さしたのは、右に曲がるルート。
たしかここを行くと自然公園の方に出るんだったっけ？
清史郎「俺は全然いいけど何か買い物か？」
陽佳「別にそうじゃないけど今日はこっちで帰りたい気分なの。ほら、田寄さんの下校みたいなもの」
清史郎「たとえが分かりやすいな」
その言葉に思わず苦笑してしまう。
違いがあるとしたら、田寄はその時の気分で道を選んでいるが、陽佳の場合はちゃんと目的があるところ。
理由は分からないが、気まぐれで別の帰り道を選ぶことは考えにくい。
清史郎「んじゃ行くか」
陽佳「うん」
そうして、たどり着いた先は……
陽佳「ここ覚えてる？」
清史郎「懐かしいな、もちろん覚えてるよ。よくここら辺にも遊びに来てたもんな」
そこは街を一望できる高台。
こっちに引っ越して来た時にも迷ってきたんだったな。
清史郎「ここの景色はあの頃と全然変わらないな。あ、あと確かここで迷子の子、見つけたんだったよな？」
俺と陽佳がまだ幼かった頃。
街中が遊び場みたいなもんで、毎日色んな場所を駆けまわっていた。
そんなある日、俺と陽佳はこの高台で同い年くらいの迷子の女の子を見つけたことがあった。
陽佳「てっきり忘れてると思ったけど、ちゃんと覚えてたんだ」
清史郎「迷子なんて滅多にいないからな」
陽佳「迷子になってたのが、女の子……だったからじゃなくて？」
清史郎「お前は俺をなんだと思ってるんだ……」
陽佳「んふふっ、冗談♪　なら、その子を送り届けた場所までの道順は覚えてる？」
清史郎「うーん、なんとなくくらいなら？」
陽佳「だったら少しゲームしない？　迷子の女の子を送り届けた道順を覚えてるかの♪　もちろん、あたしは全部覚えてるから♪」
清史郎「ほぅ……大した自信だな。よし、乗った！」
陽佳「あ、せっかくだし、なにか罰ゲームでもかけない？　たとえば……キヨが道順を忘れたり、間違えたらあたしの勝ち」
清史郎「全部覚えてたら、俺の勝ちってわけか」
陽佳「そういうこと。罰ゲームはそうねぇ……今日の夕飯とか？」
清史郎「俺は構わないけど陽佳の方はいいのか？　おばさん、夕飯の準備とかしてるだろ？」
陽佳「今日はたまたま外で食べてきてって言われてるのよ」
清史郎「もしかして、それで俺を待ってたとか？」
陽佳「さぁ〜？　どうかしらね？」
どうやら陽佳としては単純に夕飯を一緒に食べる相手を探していたらしい。
ヒデの話の後だったから俺も深く考えすぎていたのかもしれない。
清史郎「んじゃ今夜は豪勢なディナーといくか！」
陽佳「んふふっ、楽しみにしてる♪」
清史郎「俺に奢らせる気満々じゃねぇか……」
こうして俺たちは、あの日を遡るように歩き出した。
清史郎「まず最初は駅に来たんだったな。ここらじゃ見かけない子だったし、どっか遠くから来たのかもって」
陽佳「そうそう。念のために駅員さんとかに聞いて回ったけど、探してる人も、手掛かりもなくて困ったわよね」
清史郎「んで、焦った俺たちを見て、迷子の子が泣き出しそうになってな」
陽佳「慌てたあんたが渾身の一発ギャグとか言って見せたら、あの子余計に泣いちゃったのよね〜？」
クスクスと当時を思い出して笑う陽佳。
清史郎「クラスのみんなにはウケたんだよ！？　いまだから言うけど、泣きたいのは俺の方だったんだからな！？」
陽佳「はいはい、面白かった、面白かった。はぁー、いま思い出してもお腹痛ーい」
扱いが雑なんですけど！？　めっちゃ棒読みだし！？
陽佳「じゃあ次。ここからどこに行ったか覚えてる？」
清史郎「ああ、もちろん」
清史郎「ここだろ？」
陽佳「はい、正解♪」
続いてやってきたのは商店街。
顔馴染みも多かったし、迷子の子を知ってる店の人がいるかと思ったからだ。
清史郎「結局、ここでも見つからなかったんだよな」
陽佳「でも、あの子が泣き止んだからよかったじゃない。なんだっけ？　『俺がこの駄菓子屋で一番高いもの買ってあげる』だっけ？」
清史郎「よく覚えてるな」
渾身の一発ギャグが失敗したことによって大泣きした女の子。
それを必死でなだめようとして咄嗟に言ったんだったよな……。
あの時は無我夢中だったけど、いま思い返すとすごいこと言ってんな俺。
陽佳「でも結局お金足りなくて、あたしに借りたんだったわよね？」
清史郎「その節はお世話になりました！！」
当時の俺、すげぇカッコ悪いじゃん……。
穴があったら入りたいとはまさにいまの状況だ。
陽佳「あ、駄菓子屋っていえば、あんたいっつもヨーグルトのお菓子食べてたわよね？」
清史郎「こんくらい、小っちゃいやつだろ？」
親指と人差し指で輪っかを作って見せる。
陽佳「そうそう。売り切れの時とか泣きそうな顔してたし」
清史郎「それだけ好きだったんだよ。お前だって爪楊枝で刺して食べるピンク色の小っちゃい餅みたいの好きだったじゃん」
陽佳「あーっ！　懐かしい！　あれ大好きだったなぁ……あたし、ずっと食べてた覚えある」
清史郎「結局、お互いそればっか食べてたよな」
改めて当時を振り返ると色々と思い出す。
だけど、どの思い出にもいつも隣には陽佳がいてくれた気がする。
清史郎「せっかくなら少し駄菓子屋寄って行くか？」
陽佳「そうしたいのは山々だけど、駄菓子屋のおじいちゃんハワイに移住するとかで、あの駄菓子屋閉店しちゃったのよ」
清史郎「よくあの駄菓子屋の売り上げでハワイに移住できたな！？」
まぁ、身体を壊して閉店とかよりは全然いいけど。
陽佳「駄菓子屋は趣味みたいなもので他にも色々やってたみたいよ？　裏ではやり手の資産家なんて呼ばれてたみたいだし」
清史郎「人は見かけによらないもんだな……」
清史郎「んで、次はここだと思ったんだけどあってるか？」
陽佳「案外ちゃんと覚えてるのね」
清史郎「ふっ、これでも記憶力は良いほうだからな！」
陽佳「それなら今度のテストはあたしよりも良い点数が取れるってことよね？」
清史郎「ごめんなさい！？　嘘です！？」
陽佳「まったく……そこは嘘でもいいから、できるって言っておきなさいよ」
やれやれとため息を吐きながら陽佳は川を見下ろす。
陽佳「ここの手すり、あの頃だと全然届かなかったのに、いまだと少し低く感じちゃう」
清史郎「それだけ俺たちも成長したってことだろ」
陽佳「キヨの場合、身体だけで中身は全然成長してないけどね♪」
清史郎「俺だってしてるよ！？」
陽佳「たとえば？」
清史郎「……」
陽佳「はい、しゅーりょー」
清史郎「せめてもっと考えさせて！？」
と言っても全然思い浮かばないんだけど……。
陽佳「んふふっ、あんたはそのままでいいわよ。別に無理して背伸びする必要ないんじゃない？」
清史郎「それフォローしてるつもりか？」
陽佳「一応ね♪」
清史郎「へいへい。てか、ここでも迷子の子の親、見つからなかったんだよな」
陽佳「それでも、あの子の親を見つけようとあんたは必死だった」
陽佳「ねぇ？　どうしてあの時、迷子の子を助けてあげたいって思ったの？」
清史郎「どうしてって言われてもなぁ」
清史郎「困ってる人がいたら助けたいって思うのは普通じゃないのか？　別に理由とか必要ないだろ」
陽佳「じゃあもし、あたしが迷子になったら……あの子みたいに探してくれる？」
清史郎「そんなの当たり前だ。ま、いまじゃスマホもあるし迷うこともないと思うけどさ」
清史郎「もしそんときは必ず見つけてやるよ。授業サボってでもな？」
陽佳「ほんとはただサボりたいだけじゃない？」
清史郎「バレたか」
陽佳「んふふっ、バレバレ♪　でも、ありがと」
ほんとは嘘だけどな。
授業よりも陽佳の方が大切……だなんて気恥ずかしくて言えるわけがない。
陽佳「それじゃ次で最後ね」
清史郎「この公園でようやく見つけたんだよな」
陽佳「うん。時間はかかっちゃったけど、ちゃんと見つけられて良かった」
あの子はいまどうしているのだろうか。
俺たちと同い年くらいだったから、どこかの学園で同じような日常を送っているのかもしれない。
それにもう何年も前のことだ。俺たちのことなんてきっと忘れているだろう。
清史郎「んじゃ、このゲームは俺の勝ちだな」
陽佳「残念。今日はあたしの負けってことにしといてあげるわ」
清史郎「夕飯はどこ行く？　お前の食べたいものでいいよ」
陽佳「あ、その前にちょっと飲み物買ってきてもいい？　歩き回って喉乾いちゃった」
陽佳「付き合ってくれたお礼ってことで、キヨの分も買ってきてあげるから」
清史郎「サンキュ。それじゃ、お茶お願いしてもいいか？」
陽佳「りょーかい。ちょっと待ってて」
陽佳が自販機に向かう後ろ姿を見届け、ベンチへと腰を下ろす。
改めて街を見て回り、変わってしまったもの、変わらないもの……色々なものを発見できた。
それは街だけじゃない。
清史郎「まったく……お前だって全然変わってないじゃないか」
ふと、あの頃の思い出が蘇る。
物心つく前からずっと一緒に過ごしてきた幼馴染。
活発で、明るくて、誰にでも優しかった彼女。
俺が病気や怪我をした時には、いつも一番に心配してくれて……。
なら成長したいまは？
そんなの考えるまでもない。
最初は見た目が変わりすぎてて戸惑ったが、やっぱりあの頃のままだった。
それはこっちに戻って来てから、陽佳と過ごした日々がちゃんと教えてくれた。
もちろん、お互い成長して変わってしまったところもある。
だけど、それ以上に変わらない部分も沢山見つけることができた。
清史郎「なんて……あいつに言ったら怒られるんだろうな」
『全然変わってないとか、あんたにだけは言われたくないんだけど？』とか言われそうだ。
外国人「アノー、スミマセン」
清史郎「は、はいっ！？」
そんな風に昔のことを思い出していると、不意に外国人に片言の日本語で話しかけられる。
どうやら日本語はほとんど話せないようでジェスチャーで俺に訴えかけてくる。
清史郎「え、えっと……」
残念ながら俺の英語力は皆無。何個か聞き取れる単語はあるが、会話となると話は別だ。
陽佳がいてくれれば、なんとかなったかもしれないが……。
って言っても仕方ない。いま俺にできることをしよう！
辛うじて聞こえた単語はステーション。たぶん駅に行きたいってことで間違いない……と思う。
清史郎「この道……じゃなくてストリート！　ゴー！　ストレート！」
外国人「Ｏｈ！　Ｔｈａｎｋ　Ｙｏｕ！」
なんとか片言の英語とジェスチャーで通じたようで、外国人は笑顔で手を振って歩いていった。
清史郎「ふぅ……なんとかなったか」
陽佳「……？　どうしたの？」
そこに飲み物を手に持った陽佳が帰ってくる。
清史郎「実はさっき外国人に道を聞かれてさ」
陽佳「あんた英語話せたっけ？」
清史郎「片言の英語と身振り手振りでなんとか」
陽佳「んふふっ、あんたらしい♪　はい、お茶」
清史郎「おう、サンキュ」
貰ったお茶を飲みながら、徐々にあの外国人が本当に目的地にたどり着けるのか心配になってくる。
せっかく俺を頼ってくれたんだもんな。だったら最後まで責任は取りたい。
清史郎「……」
清史郎「なぁ？　これから少し時間あるか？」
陽佳「あるけど、どうしたの？」
清史郎「さっき道を案内した外国人がちゃんと目的地に着けたか気になって」
陽佳「んふふっ、ならすぐ行かなきゃ」
清史郎「サンキュ」
こうして俺と陽佳は外国人の後を追いかけることにした。
清史郎「はぁ……よかった」
俺の教えた道順で無事、駅にたどり着いた姿を見届けホッとする。
陽佳「ちゃんと着けたみたいでよかったわね」
清史郎「だな。てか、付き合わせて悪かったな。遅くなっちゃったけど飯食べに行くか！」
陽佳「……キヨは昔と全然変わってないのね」
清史郎「それって、俺が成長してないってことか？」
陽佳「さぁね♪　ほら、ご飯行くんでしょ？　あたし今日はカレーの気分」
清史郎「まあいいけどよー。てか、なんか上機嫌だな？　良い事でもあったのか？」
陽佳「うん、あった。っていうよりも分かったって言った方が正しいかも」
清史郎「ん？　何が分かったんだ？」
陽佳「あたしの気持ちはやっぱり間違ってなかったんだって」
清史郎「ごめん」
清史郎「さっぱりわからん」
陽佳「んふふっ、だと思った」
陽佳「でも、そのうちあんたにも分かる日が来るわよ」
清史郎「なんだそりゃ。まぁ、陽佳が機嫌いいならそれでいいけどさ」
陽佳「うん、いまはそれでいいの♪」
陽佳「さて、それよりもいまはご飯よ？　なんかすっきりしたら急にお腹空いてきちゃった」
陽佳「ねね、せっかく駅前来たんだし、できたばっかりのあのカレー屋さん行ってみようよ♪」
清史郎「そういえばクラスでも話題になってたな。たしか伊勢海老カレーとかいうのが看板メニューなんだろ？」
値段は一皿５０００円って聞いた気が……。
陽佳「そうそう。今日はキヨの奢りだから思い切ってその伊勢海老カレー注文してみようと思って♪」
清史郎「ちょっと待て！？　ゲームに勝ったのは俺だったよな！？」
陽佳「細かいことは気にしないの♪　ほら、割り勘でいいから」
清史郎「ちょ！？　割り勘でも５０００円は高すぎるー！？」
こうして俺たちの長いようで短かった寄り道は終わりを告げる。
眩しかった太陽はすっかり傾き、あの頃と同じ黄昏色が空を染め上げていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
