清史郎「あ、あの〜……陽佳さん」
陽佳「ん〜？　あ、あのアクセちょっと可愛いかも♪　少し見てっていい？」
清史郎「ど、どうぞ……」
どうしてこうなった……。
休日の昼間。
ここはカップルや家族連れが多く集うアミューズ通り。
恋人無し＝年齢の俺からは一番縁遠い場所に間違いない。
そんな俺がどうして陽佳と二人で来ているかだが、そのことは寝起きに遡る。
清史郎「ん、んん……電話？　誰からだ？」
眠たい目をこすりながら、スマホの画面を見るとそこには陽佳の名前が。
清史郎「ふわぁ〜……もしもし陽佳か？　どうしたんだ？」
陽佳
『もしかしていま起きたの？』
清史郎「いや、起きてはいたんだが」
清史郎「５度寝してた！」
陽佳
『どんだけ寝るのよ……』
陽佳
『まぁ、いいわ。それで要件なんだけど、今日の午後って空いてたりする？』
清史郎「ああ、特に予定はないけど」
陽佳
『それじゃ決まり。午後１時に駅前で待ち合わせってことで』
清史郎「どっか行くのか？」
陽佳
『それは内緒♪　でも、あんたにとってきっと良い事よ？』
清史郎「良い事？」
ゲームやアニメの見過ぎなせいか、その言葉がフラグに聞こえて若干の不安を覚える。
陽佳
『それじゃ午後１時に駅前で。あーそうそう、寝惚けてて気付いてないかもしれないけど、待ち合わせ時間まであと４０分よ？』
清史郎「へ？」
もう一度スマホの画面を確認すると現在の時刻は１２時２０分。
清史郎「ちょ！？　陽佳さーん！？」
陽佳
『それじゃ、よろしく♪』
全然よろしくないんですけど！？
そんなこんながあり、ダッシュで身支度を済ませ今に至る。
すげぇな……人間って焦るとあんなにも早く行動できるんだな……。
清史郎「それで、そろそろ俺を呼んだ理由を聞きたいんだけど？」
陽佳「デート♪」
清史郎「はぁ！？」
おいおい、まじかよ……デートならデートってちゃんと言ってくれよ。
テンパりすぎて、いま靴下右と左で違うんですけど！？
陽佳「冗談よ？」
清史郎「だからそういう思春期男子がすぐ勘違いしちゃう冗談やめて！？」
ちょっと女子に優しくされただけで好きになっちゃうお年頃だぞ？
デートなんて言われたら童貞はイチコロですよ！？　そこのところ今後は気を付けていただきたい。
陽佳「今日はこの前のお礼♪　ほら、友達の恋愛相談に乗ってもらったでしょ？」
清史郎「お礼って……それも冗談か？」
陽佳「これはほんと。色々考えたんだけど、キヨにアクセサリーをプレゼントしてあげようと思って」
清史郎「アクセサリーかぁ……そう言ってくれるのは嬉しいけど、いままで付けたことないしなぁ」
周りの友達でしてる奴はいたが、俺自身は付けたことはおろか買ったことすらない。
陽佳「だと思った。あんたがアクセサリー付けてるイメージってほとんどないし」
陽佳「でも、だからこそよ？　前に彼女欲しいって言ってたでしょ？　だったら、そーいうとこにも気を遣わなきゃ？」
陽佳「それに新しい自分が見つけられるかもしれないじゃない？」
清史郎「まぁ、たしかに……」
彼女がほしいと意気込んでいたものの、具体的にどうするか深く考えていなかったのも事実。
いきなりでびっくりはしたが、陽佳なりに俺のことを考えてくれてるんだもんな。
陽佳「きっとあんたにも似合うものが見つかるわよ」
清史郎「サンキュ。それじゃあ今日はよろしくお願いします」
陽佳「ええ、任せておきなさい」
陽佳「それよりも……」
陽佳は俺に一歩近付くと、そのまま手櫛で俺の髪の毛を整え始める。
陽佳「ここ。寝ぐせ残ってるわよ？　まったく、もぅ……」
自然と顔が近くなり、予期せぬ出来事に心臓の鼓動が早くなっていく。
清史郎「じ、自分でできるから……」
陽佳「いーからそのまま。いきなり呼び出しちゃったあたしも悪いし、これくらい直してあげるわよ」
陽佳「あ、ちょっとしゃがんで？　後ろ髪のとこやりにくい」
清史郎「お、おう……」
言われるがまま寝ぐせを直してもらう。
しゃがんだことによって陽佳との顔の距離がさっきよりも近くなり、余計気恥ずかしくなってしまう。
陽佳「だめ……全然直んない。どんだけ、頑固な寝ぐせなのよ」
陽佳「……よし、こうなったら」
そう言うと陽佳はバッグの中からなにかを取り出し始める。
陽佳「まずはこのヘアクリームで……」
清史郎「え？　お前、俺に何塗るつもりだ！？」
陽佳「うるさいなー。いーから向こう向く！」
クリームを自分の手に出すと、そのまま手際よく俺の髪に馴染ませていく。
陽佳「ほんとは水で髪の毛濡らしてやるのが一番なんだけど、いまはドライヤーないから我慢して」
清史郎「そ、それは全然いいんだけど……」
陽佳「はーい、頭上げない。終わるまでは下げたまま！　いーい？」
清史郎「はい……」
そうしてしばらくの間、陽佳に髪をいじられる。
女の子にこうして髪の毛をセットしてもらう経験は初めてなので、ドキドキしつつも嬉しかったりする。
陽佳「とりあえずは、こんなところかな？」
陽佳「あー……でも、このままだと時間経ってまた寝ぐせ目立ってきちゃうかな……」
陽佳「よし、スプレーで固めるわよ？」
清史郎「なんでそんなに準備万端なの！？」
陽佳「これくらい女子なら普通よ？　他にもメイク道具とかも入ってるし。ほら」
バッグの中身を見せてくれると、財布以外に色々な道具が綺麗に収められていた。
清史郎「女子って大変なんだな……」
陽佳「そうよー、可愛いは自然にできるものじゃなくて、みんなそれぞれ努力して作ってるものなんだからね？」
陽佳「っと、できた。もう平気よ」
スプレーをかけ終わると、手鏡で直した髪を見せてくれる。
清史郎「おお！　自分でやった時よりいい感じになってる！！」
陽佳「んふふっ、でしょ♪　あたしにかかればこんなところよ♪」
少しだけドヤっとした陽佳は俺の言葉に満足そうに笑顔を見せる。
清史郎「サンキュな」
陽佳「今日は急だったからいいけど、ほんとのデートだったらマイナスポイントだからね？」
清史郎「これだけでか？」
陽佳「はぁ……デートの基本はまずは身だしなみからでしょ？　デートプランはそれから」
陽佳「女の子からすれば、寝ぐせついてるだけで自分とのデートを大切に思ってくれてないんだって感じる子もいるんだからね？」
陽佳「あんただって、すっぴんノーメイクの上下スウェット、おまけにサンダルでデートに来られたら嫌でしょ？」
清史郎「たとえが極端すぎじゃない！？」
それはちょっとコンビニに行く格好じゃねぇか……。
逆にそれでデートに来られたら、すげぇって思っちゃうな。
陽佳「ちなみに今日のキヨの服装は……」
俺を値踏みするように頭のてっぺんから、つま先までじっくりと見られる。
陽佳「良くも悪くも無難って感じ。あたしは嫌いじゃないけどね？」
清史郎「手厳しいな……」
俺としては寝起きで時間がないなりに頑張ったつもりだったんだが。
陽佳「まぁ、全身黒一色とかじゃない分だけ全然マシ。もちろん、そーいうのが好きな子もいるけど」
清史郎「え、あれってカッコ良くない？　よくモデルさんとが着てるだろ？」
陽佳「モデルはモデル。仮にあたしとの初デートの時に、そんな服装で来られたら一緒には歩くたくないかなー」
陽佳「しかも黒の皮のパンツとかだったら最悪ね」
清史郎「ソ、ソウネ……」
前に勢いで買った黒の皮のパンツがあったことを思い出す。
少なくとも陽佳の前では、もう二度と履くことはないだろう……。
陽佳「それよりもまず清潔感！　そっちのほうが絶対女子の好感度は高いから」
清史郎「たとえば？」
陽佳「いまの時期だったら淡い色の七分丈のシャツに、水色のデニムとかかな〜？　まぁ、あたしの好みも入ってるけど」
清史郎「そういえば、最近ちょっと暑くなってきたしな」
陽佳「そうそう。トレンドを取り入れるのも大事だけど、慣れてない人は清潔感を一番に考えるといいかもね」
さすが陽佳と言ったところ。
俺もこれからは気を付けねばと、自分の胸に清潔感とメモする。
清史郎「でも、俺あんま高い服持ってないんだよな……」
陽佳「服なんか安くてもいいのよ。それよりちゃんとアイロンかかってたり、ちょっとした手入れが大事なの」
陽佳「男子ってすぐ大きいサイズ着るけど、ぶっちゃけあれはダサいわね。ずんぐり体型に見えるし」
陽佳「今どきはスラっとしてジェンダーレスさがある方がモテるから、体型が普通ならぴっちりした方がいいと思う」
陽佳「あんたも体型は悪くないんだから、服にメリハリ付けたらワンランクアップすると思うわよ？」
清史郎「なるほどな。ちなみに他にマイナスポイントってあるか？」
陽佳「そうねぇ……靴下右と左で違うとか。ファッションのつもりでも、あたしからしたら完全アウトね」
清史郎「ソ、ソウダネ……」
なに！？　俺の足元見えてるの！？
今日は何があっても靴は脱がないようにせねば……形はどうあれデートなわけだし。
陽佳「以上、長南流モテ講座でした。んじゃ、そろそろ行くわよ？　まずはあたしもよく行ってるお店の――」
陽佳「って、あれ？　あそこにいるの……」
歩き出そうとすると、陽佳の視線がカップルらしき二人組に向けられる。
清史郎「知り合いか？」
陽佳「うん、この前話した……」
陽佳友達「あれ？　ヨーカじゃん！　やっほー♪」
女の子の方がこちらに振り返ると、俺たちと目が合い小走りで近付いてくる。
陽佳の名前を呼んでいた辺り、やはり友達らしい。
そして、さすがは陽佳の友達……
めっちゃギャル！！
なにその爪！？　デコってるのかもしれないけど色々乗っかりすぎじゃない！？　それケーキだよね！？　ケーキですよね！？
陽佳友達「チョー偶然じゃん♪　運命感じちゃうかも〜♪」
陽佳「ホントね♪　今日は買い物？」
陽佳友達「ふっふっふっ、今日はデートで〜す♪　この人が私の彼氏〜♪」
陽佳の友達は彼氏の腕を引っ張り、俺たちに紹介する。
そしてこちらも予想通りといえば予想通りのギャル男の彼氏さん。
友達彼氏「Ｙｅａｈ〜？」
清史郎（あれ？　もしかして外国の方なのか？）
戸惑う俺を他所に、小刻みに身体を揺らしながら近付いてくる。
友達彼氏「Ｙｏ, Ｍｅｎ〜？」
陽佳「ほら、キヨ呼ばれてるわよ？」
清史郎「え、俺のこと！？」
陽佳「だってＭｅｎって言ってるじゃない？」
清史郎「た、たしかに……」
友達彼氏「Ｙｅａｈ, Ｙｅａｈ, Ｙｅａｈ〜♪　俺の彼女ぶちかましていくぜ。よくチェックしとけ」
友達彼氏「Ｃｏｍｅ　Ｏｎ　Ｌｅｔｓ　Ｇｏ行くぜ？　Ｙｅａｈ〜？」
とんでもなく濃い彼氏出てきた！？
というか彼女ぶちかますってなに！？　なにをチェックすればいいの！？
陽佳友達「実は私の彼氏ラッパー目指してるの♪　だからいっつもこんな感じで身体でビート刻んでて……でも、そこがまたカッコいいのよね〜♪」
それただの病気だよ！？
なに！？　ラッパー目指してる人って全員こんな感じで小刻みに身体揺らしてるもんなの！？
陽佳「こ、個性的な彼氏ね……」
これにはさすがの陽佳も苦笑い。
よかった。戸惑っているのは俺だけじゃなかった。
友達彼氏「Ｙｏ, Ｍｅｎ〜？　お前の名前Ｌｅｔｓ　Ｃｏｍｅ　Ｏｎ！！」
陽佳友達「あ、名前聞きたいんだって♪」
だったら普通に聞いて！？
なんで彼女通訳に挟んでるの！？
清史郎「お、俺は公住清史郎だけど……」
友達彼氏「ＯＫキヨ。俺とお前、今日からマブダチ〜♪　彼女ナカダチ〜♪　Ｙｅａｈ〜？」
陽佳友達「友達になりたいって言ってるみたい♪」
だから普通に話して！？
友達彼氏「ＭＣキヨ〜？」
清史郎「Ｙｅａｈ〜？」
陽佳「キヨも乗るんじゃないわよ！？」
間一髪、陽佳に救われる。
危なかった……もう少しで俺も小刻みに身体を揺らし始めるところだった。
陽佳友達「てか、ヨーカも男連れじゃん！　もしかして彼氏〜？」
陽佳「違うわよ。ほら、この前相談に乗ってもらったって話した幼馴染」
陽佳友達「あーっ！　君がヨーカの幼馴染君！　初めまし〜♪」
清史郎「ど、どうも……」
陽佳友達「ヨーカから聞いたよ〜？　君がアドバイスしてくれたおかげで私もいまの彼氏ゲットできたんだ♪」
陽佳友達「なんていうの？　恋のキューピッド的な？」
なるほど。いまの流れを察するに陽佳がこの前悩んでいた相談相手の子は、この子のことだったようだ。
清史郎「いや、俺はなにも。付き合えたみたいでよかったです」
陽佳友達「やばーい♪　チョー謙虚なんですけど♪」
なにがやばいの！？
陽佳友達「はい、手出して♪」
清史郎「え、あ、はい」
陽佳友達「握手〜♪」
有無を言わせず、両手で手を握られる。
なんだこれがギャルの挨拶なのか。というか……。
その圧倒的なコミュニケーション能力はどこで覚えたの！？
友達彼氏「お前マブダチ！　恋のキューピッド！　徹頭徹尾マイエンジェル！」
なにがエンジェルなの！？　てかお前のエンジェルじゃねぇよ！？
友達彼氏「これからお前、あだ名エンジェル！　すでにエンジェル！　Ｙｅａｈ〜？」
そんなあだ名絶対やめて！？　今度はＹｅａｈしないからね！？
陽佳友達「あ、二人はこれから買い物って感じ？」
陽佳「うん、ちょっとアクセサリー見ようかなって」
陽佳友達「だったらちょうどいいじゃん♪　ねね、このまま４人でＷデートしない？」
陽佳「あー……あたしは別にいいけど？」
ちらりと視線を向けられる。
この謎のラッパー彼氏には正直戸惑ってはいるが、別に俺としても特に問題はない。
清史郎「俺も大丈夫だよ」
陽佳友達「やった♪　んじゃ決まり〜♪　ヨーカの彼氏チョー優しい〜♪」
陽佳「だから彼氏じゃないって……」
陽佳友達「そーいうことにしといてあげる♪　んじゃレッツゴー♪」
友達彼氏「Ｙｅａｈ〜Ｙｅａｈ〜」
こうしていきなり決まったが……。
清史郎（Ｗデート、か……）
その言葉に改めてドキドキとしてしまう。
そうだよな。これってやっぱり周りから見ればデートに見えてるんだよな。
清史郎「……」
陽佳「もしかして今更デートって言われてドキドキしちゃってるの？」
清史郎「いや……そりゃ、まぁ……」
陽佳「ふふっ、それってあたしのこと異性として意識してくれてるってことよね？」
清史郎「恥ずかしいから確かめないでくれませんか！？」
陽佳「じゃあ、尚更デートってことでいいわよ」
清史郎「いまのも、どうせ冗談だろ？」
陽佳「冗談じゃないけど？」
清史郎「……は？」
陽佳「ほら、行こ♪」
陽佳に手を引かれ、歩き始める。
清史郎「手！？　手繋いでるんですけど！？」
陽佳「デート、なんでしょ？」
清史郎「……すごいな」
陽佳「ええ、そうね……」
Ｗデートとなったものの、陽佳の友達とラッパー彼氏はちょいちょい二人の世界に。
そんな二人はクレープを食べながら俺たちの前を歩いているのだが……。
陽佳友達「あ、ほっぺにクリーム付いちゃってるよ？」
友達彼氏「え、どっち？　Ｒｉｇｈｔ？　Ｌｅｆｔ？」
陽佳友達「こ〜こ♪　ちゅ♪」
清史郎「……陽佳」
清史郎「ギャルってすごいな！！」
陽佳「気持ちは分かるけど、さっきからそれしか言ってないじゃない……」
清史郎「だだだ、だって……いま頬にクリーム付いてるって言ったのに、唇にキスしたぞ！？　マウストゥマウスだぞ！？」
頬のクリームどこいった！？
あんなのは２次元の中だけで起こるイベントだと思っていたが、まさか目の前で見る日が来るとは……。
陽佳「はいはい、少しは落ち着く。まったく……これくらいで動揺しないでよね？」
陽佳「せっかくのＷデートなんだから、あんたも楽しみなさい？」
清史郎「ま、まあそうだな……」
陽佳「んふふっ、なに？　そんなにあたしのこと意識しちゃってるわけ？」
清史郎「意識っていうか、単純にデートに慣れてないだけだ……」
陽佳「そこは嘘でも、あたしのこと意識してるって言ってくれた方がポイント高かったんだけど？」
清史郎「嘘吐いたってお前にはバレるだろ……」
陽佳「確かにそうかも♪」
陽佳「ともかく。デートはデートなんだから今日は楽しまないと。でしょ？」
清史郎「だな。サンキュ、色々気遣ってくれて」
陽佳「どーいたしまして♪　あたしもたまにはこーいうのも悪くないって思うし」
そんな風に徐々にこの状況にも馴染んできた頃。
陽佳友達「ねね、４人で写真撮ろうよー！」
友達彼氏「Ｙｅａｈ〜Ｙｅａｈ〜！　記念って感じ〜？」
陽佳「そうね。せっかくなら」
陽佳の友達がスマホのカメラを構え、顔を寄せる。
普段、写真など撮らない俺にとってなんとも気恥ずかしいが、そこは郷に入れば郷に従えだ！
陽佳「ほら、キヨも少しは笑いなさいよ？」
清史郎「これでも精一杯笑ってるって！？」
陽佳「ん〜じゃあ、今キヨの目の前にエッチな家庭教師がいるって考えてみて？」
清史郎「いきなりだな！？」
しかもエッチな家庭教師とか……。
思春期男子ドストライクじゃないか！？
陽佳「ほら、いーから？」
陽佳「その家庭教師が妖しく微笑みながら足を組み替えて、こう言うの」
陽佳「これから先生が大人の授業を教えて……あ・げ・る♪」
陽佳友達「はい、チーズ♪」
え、いま！？
陽佳友達「わお！　みんないい顔してる♪　早速ＳＮＳにアップしちゃお♪　ヨーカにも送ってあげるね♪」
陽佳「ありがと♪　ぷっ……ほんとだ。いい顔してる」
写真を見た瞬間、陽佳は笑いを必死でこらえる。
陽佳「ほら、あんたが一番いい顔してるわよ？」
見せられた写真を覗き込む。
完全にエッチなこと考えてる顔じゃねぇか！？
ギリギリアウトかセーフで考えたら、完全にアウトだろこれ！？
清史郎「ちょっと待て！？　アップするってこの写真をアップするのか！？」
陽佳「するのかっていうか、もうしてあるわよ？」
いやぁぁぁぁ！？
こんな顔全世界に発信しないでぇぇぇ！？
清史郎「てか、お前の友達はさっきからなんであんなにスマホ見てるんだ？」
陽佳「さっきアップした写真の反応を小まめにチェックしてるのよ」
陽佳「ほら、早速反応来てる」
陽佳「お、イイネされてるじゃん♪」
清史郎「ん？　イイネってなんだ？」
そういえば前にウチでサクランボの写真をアップした時も同じこと言ってたような。
陽佳「もしかしてＳＮＳやってないの？　簡単に説明すると動画サイトの高評価みたいなものよ」
清史郎「な、なるほど……」
特にＳＮＳをやっていない俺からすると違和感が半端ない。
だから時々アナログとか言われたりするのか……。
陽佳「あ、こっちはカッコいいとか言われてるし」
清史郎「ま、まじか……」
あの顔のどこにカッコいい要素があったのか俺には全く分からないんだが……。
陽佳「なにちょっと嬉しそうな顔してんのよ。相変わらず単純ね」
清史郎「男子なんてみんなそんなもんだ！」
陽佳「んじゃコメントで、実はエッチなこと考えてますって書いておくわね」
清史郎「それだけはやめて！？」
陽佳友達「じゃあ私たちはここら辺で♪　また４人でＷデートしよ♪」
陽佳友達「あ、あとこれ♪」
清史郎「ん？　これってフォトプリ？」
陽佳友達「私たちからの幸せのお裾分け♪」
陽佳友達「んじゃヨーカも彼氏君もまた学園で〜♪」
友達彼氏「ＭＣキヨ、ずっとマブダチ〜♪　ここで再会〜♪」
陽佳友達「また遊ぼだって♪」
だから普通に会話して！？
というかいまのでよく分かるな……。
清史郎「これって陽佳の友達が撮ったやつだろ？　もらっちゃってよかったのか？」
陽佳「くれるって言うんだからいいんじゃない」
正直どう扱っていいか分からないが、有難く受け取っておこう。
そう思いフォトプリを見た瞬間――
清史郎「…………」
何も言わずそっと裏返す。
陽佳「え、なんで裏返すのよ？　あたしまだ見てないんだけど？」
清史郎「やめておけ。俺たちには刺激が強すぎる」
陽佳「余計気になるじゃない……あたしは平気だから見せてみなさい？」
清史郎「後悔するなよ？」
俺は再びフォトプリを表にする。
陽佳「…………」
そして俺と同様に陽佳はそっとフォトプリを裏返す。
清史郎「俺が言った意味分かっただろ？」
陽佳「そうね……刺激が強すぎるわ」
渡されたフォトプリはちゅープリと言われるもので、さっきの二人がキスをしている姿がばっちり収められていた。
しかもまさかのディープキス。
清史郎「これってアイドルがやって炎上するヤツだよな……」
清史郎「お前も彼氏ができたらこういうことしたいの？」
陽佳「あたしはちょっと……無理、かな」
どうやら陽佳の恋愛観ともかなりズレているようで若干引き気味の様子。
お互いの恋愛観が一緒のようでホッとする。
陽佳「そーいうあんたはどうなの？　彼女ができたら、こういうのしてみたいとか思うわけ？」
清史郎「いや……さすがに俺もディープキスのちゅープリは。まぁ、頬っぺたにキスするくらいならいいと思うけど……」
陽佳「たしかに、これはちょっとやり過ぎよね。あとであの子にそれとなく言っておく」
清史郎「陽佳はどうなんだ？」
陽佳「どうって？」
清史郎「頬っぺたにキスするくらいの、ちゅープリって？」
陽佳「うーん……好きな人とだったらそれくらいはいーんじゃない？　もちろん相手がおっけーだったらって話だけど」
陽佳「さてっと、色々あったけど今日の目的の買い物にいきましょうか」
清史郎「そうだったな。すっかりＷデートのことで忘れてたよ」
改めて二人で歩き出す。
ちゅープリか……実際どうなんだろうな。俺にも彼女ができたら撮りたいと思う日が来るのだろうか？
陽佳「このフォトプリ、あんたが持ってなさい」
清史郎「はぁ！？　なんで俺！？」
陽佳「渡されたのキヨなのよ？　貰ったものは大切にしないとね？」
それ絶対押し付けてるよね！？
清史郎「今日はありがとな。でも、ほんとによかったのか？　買ってもらっちゃって？」
陽佳「う〜ん、それはいいんだけど……」
色々見て回った結果、陽佳が見繕ってくれたのは細い革紐のチョーカー。
それを早速首に付け、二人で帰る途中のこと。
陽佳「すっごく言いにくい事、言ってもいい？」
清史郎「ああ……構わないけど」
真剣な表情で俺の首元を見つめると、意を決したように口を開く。
陽佳「このチョーカー……」
陽佳「あんたを拒否してるわ」
どういうこと！？
陽佳「ストレートに言うならキヨには似合ってないってこと」
それはそれでストレートに言い過ぎじゃない！？
陽佳「う〜ん……お店で合わせた時は似合ってると思ったんだけどなぁ」
陽佳「あ、そうだ！　ちょっとじっとして？」
言われるがまま、その場に立ち止まる。
陽佳はそのまま俺の首に手を回すとチョーカーを取り外し……。
陽佳「うん、これならしっくりくると思ったのよね♪」
そのまま二重にし手首へと付けてくれる。
陽佳「今日の服とも相性がいいし、似合ってるわよ♪」
清史郎「さすがというか色んなアレンジもできるんだな」
陽佳「んふふっ、似合わないものでも似合うようにする……それがギャルってものなの♪」
陽佳「それにあんたって腕時計とかも付けてないじゃない？　前から手首にワンポイントあってもいいなぁ……って思ってたのよ」
陽佳「あたしも腕時計は基本しないけど、シュシュがあるから♪」
清史郎「色々俺のこと気にかけてくれてサンキュな」
陽佳「どーいたしまして♪　そのチョーカー大切にしてくれれば、それでいいから」
にっこりと微笑んでくれる陽佳。
その笑顔に改めて感謝しつつ、右手首に付けられたチョーカーを何度も眺めながら帰るのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
