ヒデ「よおキヨ。ゴローと学食行くけどお前も行く？」
昼休み、席を立ったところでヒデとゴローが声をかけてきた。
清史郎「ああ今日はいいや。ちょっと人と会う約束してて」
ヒデ「へ〜。お前もちょっとずつ知り合い増えてるのな」
ヒデ「まいいや。そんじゃゴロー行こうぜ。ゆっくりしてると席が埋まっちまう」
ゴロー「……」
ヒデ「おいゴロー何やってんだよ。行くぞ」
ゴロー「なあ公住はん、これから会う人ってのはまさか……」
ゴロー「あれか！　例の先輩のことか！？　そうなんだな！？」
清史郎「よくわかったな。詳しい説明は聞いてないけど、雪子先輩に呼ばれてるんだ」
確かに以前、雪子先輩を彼女だと言ってこいつらをからかったが……。
その件については冗談ということで理解してくれたはずだ。
ゴロー「お前ら、本当に付き合ってないんだよな？」
清史郎「付き合ってない。というか今の所そんな雰囲気になったことすらない」
ヒデ「女子の先輩に可愛がられてるってだけでも、十分勝ち組だけどな」
なお雪子先輩が言うには、俺の可愛さは猫のマイナス１０００倍らしい。
ゴロー「抜け駆けは禁止だからな？　童貞を捨てる時はお互い報告しないとダメだぞ？」
清史郎「嫌だよ。気持ち悪い」
ヒデ「それは俺も嫌だぞ。気色悪い」
ゴロー「なんでだよ！？　そこは紳士協定として大事にしろよ！」
清史郎「あっ先輩からだ。もう待ってるって」
ゴロー「聞けよ！」
ヒデ「悪いな、引き止めちまって。そんじゃゴロー、俺たちも行こうぜ」
ゴロー「ちょ、離せヒデ！　まだ話は終わってな――」
ヒデ「はいはい。話は学食で聞いてやるから」
ゴロー「だから待てって！　おい公住は、くず、あ、だああああああぁ――……」
気を利かせてくれたのか、ヒデが強引にゴローを引っ張っていく。
清史郎（ゴローが悪いわけじゃないけど、ヒデって普通に良いやつだよな）
そんな２人を見送ると、俺も雪子先輩との待ち合わせ場所へと向かうことにした。
清史郎「すみません先輩。お待たせしました」
雪子「ああいいよいいよ。こっちこそ、急に呼び出しちゃってごめんねー」
清史郎「それと……」
待ち合わせ場所には、新聞部の３人の姿もあった。
ユナ「遅い遅い遅い！　おっそーい！　公住がぐずぐずしてるからユナのお弁当冷めちゃったぢゃん！」
清史郎「マジで？　じゃあ俺の人肌で温めてあげましょうか」
ユナ「ヒエッ……！　こいつマジモンの変態だあ！」
雪子「あはは！　もうナイスコンビ状態だね！」
清史郎「これのどこが」
ユナ「ナイスコンビなんだよ！」
アキラ「フフッ、そういうところかな」
清史郎「だって。俺たち仲良しみたいですよ？」
ユナ「は？　ヤダよ。つーかおい公住。お前ユナのマネすんなよ」
清史郎「いや、マネするほどのものでもないので」
ユナ「あ゛あああっ！？　お前バカにしてんのかああああっ！」
清史郎「ほらほら。そういうとこ、そういうとこ」
雪子「あ、あはは……ほどほどにね？」
仲が良いのかと問われたら疑問は残るが、雪子先輩たちと話していて楽しいのは間違いない。
こういうやり取りを許してくれているユナ先輩のキャラ性のお陰もあるだろうけど。
清史郎「それで、俺は何で呼ばれたんですか？」
ムツミ「うん、実はね、今度新聞部で放課後デートを記事にしようってことになったんだけど……」
どうやら新入部員が確保出来なかったのは、そもそも新聞部が認識されていないからではないか……という結論に行き着いたらしい。
そこでしばらくは、学生たちが興味を持ちそうなキャッチーな記事で認知度を上げていくのだという。
ちなみに『この夏で先輩たちが引退したら自動的に廃部ではないか？』という質問をした途端、空気が凍りついたのはちょっと面白かった。
清史郎「なるほど。それで男子側の意見を取り入れたい……と」
アキラ「謝礼を出す余裕はないけど、お茶くらいはご馳走するし。ここは助けると思って協力してくれないかな？」
清史郎「別に俺は構いませんけど……。でも他にいい感じの男子っていなかったんですか？」
清史郎「それこそ彼女持ちのやつに来てもらうとか」
アキラ「そ、それは何というか……。ユナ、どうして彼女持ちの男子に声かけなかったんだよ？」
ユナ「はあ！？　なんでユナ！？　つーかそういうアキラちんが声かけてくればよかったじゃん！」
ムツミ「ま、まあまあ二人とも落ち着いて。公住くんが来てくれたんだから、私はそれでいいと思うな」
ユナ「いやいや。というか元はと言えば、人員確保はムツミちんの担当だったじゃん？」
ムツミ「ええええっ！？　いやそれはそうなんだけど！　そのお〜っ！」
清史郎「要するに全員ヘタレだったと？」
ムツミ「うぅ……」
アキラ「くっ……」
ユナ「べべ、別にヘタレとかじゃないし！　ユナたちちょーっと奥手なだけだし！」
それをいわゆるヘタレという。
清史郎「でも俺、見て分かる通り普通に男子なんですけど」
アキラ「いや、公住は何というか、公住って感じだし」
ムツミ「うん。なんか男子って感じしないから気が楽なんだよね」
少し前に、雪子先輩にも似たようなことを言われた気がする。
だがここはポジティブに考えよう。
清史郎「てことはですよ。もしかして温泉で女湯入っても違和感ない感じですかね？」
ユナ「うわキモっ。頭イってんじゃない？　キモっ」
清史郎「冗談だよ！　２回もキモいとか言うなよ！　というかヘタレに言われたくないです！」
いつまで経っても話が進まないので、仲介役らしき雪子先輩に先へと進めてもらう。
雪子「まあそういうわけだから、キミが協力してくれるとすごく助かるんだけど……どうかな？」
清史郎「まあそのくらいでよければ協力しますよ。別に謝礼とかもいらないし」
雪子「言ったね？　言質取ったよ？」
清史郎「いやなんでいつもそう妙な言い回しするんですか……」
雪子先輩のキャラは理解しているつもりだが、不安を煽るのは止めて欲しい。
雪子「あーでもよかったあ！　わたしもさ、特別親しい男子がいるわけじゃないし、キミが協力してくれてホッとしたよ」
清史郎「それは大げさ過ぎません？　というかこのくらいなら、予定が合えばいつでも協力するんで」
雪子「それは頼もしいですなあ。じゃあそういうわけだから、放課後は校門前に集合ね？」
清史郎「了解です。ちなみに、具体的には何をするんですか？」
雪子「んふふふふぅ〜♪　内緒」
清史郎「ちょっと待って本格的に不安になってきた！」
雪子「言質、取ったからね♪」
清史郎「うそん……」
とはいえ余程のことが無い限り、ひどい目に遭うことはない……はずだ。
そう自分に言い聞かせつつ、ひとまず放課後を待つことにした。
清史郎「……で、ここまで来たんだし、そろそろ内容を教えて欲しいんですけど」
放課後、待ち合わせをした校門に向かうと、すでに雪子先輩たちの姿があった。
そこからは前後左右を４人に囲まれながら、こうして街中までやってきたのだが……。
雪子「でもさ、逃げることも出来たはずなのに、キミって案外律儀なんだね」
清史郎「それはまあ……言質取られてるし、雪子先輩ってちょっと何考えてるかわからないから、後が怖いというか……」
雪子「んー？　えへへ〜」
雪子「何て？」
清史郎「そういうところな！？」
清史郎「というのは半分冗談で、俺、今回の転校で人間関係一度リセットされてるんで」
清史郎「そういう意味でも、約束はちゃんと守って、少しでも人から信用されるようにしたいじゃないですか」
清史郎「嫌ですよ、困った時誰も助けてくれないとか」
ユナ「孤独死するの？」
清史郎「しねえよ！　しないためにも人間関係を大切にしようって話！」
ムツミ「でもすごいね。１コ下とは思えないくらいしっかりしてるんだ」
アキラ「ユナ、こういうところはちゃんと見習わないとダメだぞ」
清史郎「わかったか？」
ユナ「う、うん……勉強になった」
ユナ「っていやなんで公住まで上から目線！？　うっかりして素直に返事しちゃったぢゃん！」
偉そうにするつもりはないが、卒業後は俺より一年先に社会に出るだろうし……。
この人はもうちょっと考えた方がいいと思う。
雪子「それで、知りたいのは具体的な内容だよね？」
清史郎「そうそう。こんなところまで連れてきて、何をさせられるんですか？」
雪子「いや、ちょっと大げさに言ったけど、別に大したことじゃないよ？」
雪子「放課後デートってことで、カップルっぽい写真があった方がよくない？　ってことになってね」
清史郎「カップルっぽい写真……」
つまりその男役をやれということなのだろう。
清史郎「あっそういえばもうすぐバイトの時間だ！」
雪子「えっそうなの？　お店までついていっていい？」
清史郎「ごめんなさい嘘です……」
雪子「ふふん♪」
なまじそこそこ顔が良いだけに、ドヤ顔をされると憎たらしさが倍増する。
清史郎「ちなみにカップルの女子役は？」
雪子「わたしだよ」
清史郎「え？　雪子先輩？」
てっきり雪子先輩はカメラマンポジションだと思っていた。
雪子「そうだよー。恋人のフリのはずが、本物の彼女が彼女役でビックリした？」
清史郎「ちょ……！」
以前、ヒデとゴローをからかって、雪子先輩を彼女だと紹介したことがあったが……。
清史郎（まだそのネタを引っ張るとは……）
雪子「ねえキヨくん？　まさか彼女を残して、一人で帰ったりしないよね？」
雪子「わたしね、寂しくなると、かまってくれるまで鬼電し続けちゃうクセがあるんだよ？」
清史郎「いやそれ普通に迷惑だな！　というかなんでヤンデレ！？」
雪子「うん。わたしのキャラじゃない方が、見ててガチっぽいかなーと」
相当迷惑なんですけど！！
ムツミ「えっなに！？　どういうこと！？　雪子が彼女って！　２人、本当に付き合ってるの！？」
清史郎「い、いや今のは違くて……！」
雪子「あーあ、誤解されちゃったかなあ〜？　まあキミが協力してくれたら、今のは冗談ってことにしてあげるんだけどなあ〜？」
清史郎「あんた悪魔か！」
雪子「あれ？　知らなかった？　『宇佐川』って、ラテン語にすると『悪魔』って意味があるんだよ？」
清史郎「マジで！？　なにそのミラクル！」
雪子「うそ〜♪」
清史郎（あ゛あ゛あ゛ああああああッ！！？）
女子じゃなきゃ思いっきり引っ叩いてた。
しかしこれ以上話がややこしくなっても面倒だし……。
清史郎「わ、わかりました。是非とも私めにも協力させていただけないでしょうか……」
雪子「んふふふふ♪　うんうん、そう言ってくれてわたしも嬉しいよ！」
雪子「ともに手を取り合い、一緒に良い記事を作ろうじゃないか！」
清史郎（見てろ、やるからには本気で雪子先輩をドキッとさせてやるからな……！）
撮影が始まったものの、今のところは雪子先輩と並んで歩くだけ。
新聞部の３人はというと、雪子先輩のカメラを構えて後ろをついてきている。
清史郎「それで、撮影ってことは適当にポーズでも取ればいいんですかね？　三点倒立でもしましょうか？」
雪子「あっ、ヤラシ〜。そんなこと言って、本当はパンツ覗くつもりでしょ？」
清史郎「恋人っぽくするつもりあります！？　真面目にやらないなら帰りますよ！」
雪子「三点倒立とか言う人に、真面目にとか言われたくないなあ」
た、確かに……！
ヤケクソになるにしてもタイミングが悪すぎた。
雪子「わたしはね」
清史郎「？」
雪子「好きな人と一緒なら、ただ並んで歩いてるだけでも、それってきっと幸せだろうなって思うんだ」
雪子「あはは。彼氏もいないくせに、何夢見てんだって思われるかもしれないけど、誰かと並んで歩くって、一人じゃ出来ないでしょ？」
清史郎「いや、急に真面目になられても……」
だが先輩の言うこともわかる。
清史郎「好きな人と一緒に特別なことをするんじゃなくて、好きな人と一緒にいることがそもそも特別なんですよね」
雪子「！」
雪子「ふふっ、そうそう♪　なーんだ、わたしたちって、案外気が合うのかもね？」
清史郎「！？」
清史郎（そう言われると、ちょっと照れくさいけど……）
甘い空気への耐性がないので、つい口元が緩んでしまいそうになる。
雪子「はあぁ……。ちょっとちょっと、この程度でそんな顔するなんて、チョロすぎてお姉さん心配になるよ」
清史郎「はああああああああああッ！！！？」
どこまで本気でどこまで演技なんだよ！！
アキラ「ねえお二人さん？　寄り添って歩くのもいいんだけど、ちょっと手つないだり、腕組んでみたりしてくれない？」
清史郎「えっ、そこまでやるんですか？」
１０分ほど歩いたところで、撮影班からふとそんなリクエストが飛んできたのだが……。
雪子「フリなんだから、本気になっちゃダメだよ？」
清史郎「わかってるよ！　塞がりかけた傷を抉りにくるなよ！」
雪子「ならよし！」
雪子「で、キミとしてはどっちがいい？　手をつなぐ？　それとも腕組んじゃう？」
清史郎「からかわれる未来しか見えないのでどっちもパスで。このままでいいですよ」
雪子「あはは……ごめんごめん。ちょっとやりすぎちゃったかな？」
清史郎「！？」
微かに震える一回り小さな手が、そっと俺の手を包み込んでくる。
清史郎（震えてる？　これも演技？）
二人で下校しているときの先輩なら、こんなにはならない。
普段はおちゃらけで片付けてるけど、今はみんなにも見られていて否応なしに意識させられてるとか……？
雪子「言ったでしょ？　わたしだって、男子と親しくしてるわけじゃないって」
雪子「自分でもね、テンションがおかしいのには気づいてたんだけど、なんかいつもどおりに出来なくて……」
いや、それともここまでがブラフなのか？
清史郎「わかってますよ。またチョロいってからかうつもりでしょ？」
雪子「……ッ」
雪子「えっと……ごめん」
清史郎「えっ。あっ、いや……その……」
雪子「いやあ〜。今のはおしかったねー！　でも残念ながらチョロ住くんは卒業できなかったか〜」
清史郎「もう女なんて信じねえ！！」
雪子「ねえねえ。公住くんはどんな放課後デートがしたい？」
清史郎「からかってこない彼女となら何でもいいです」
雪子「じゃあ彼女から『あ〜ん』ってしてもらうなら、何が食べたい？」
清史郎「からかってこない彼女になら何食べさせてもらってもいいです」
雪子「あちゃー。これは人間不信だな」
清史郎「正確には宇佐川雪子不信だけどな！」
もちろん本気で雪子先輩に対して不満を抱えているわけではない。
ただ雪子先輩の言葉に、自分が本気でドキッとしているのがくすぐったいのだ。
清史郎（雪子先輩の演技、妙なところでリアル過ぎなんだよ……）
雪子「はい集中集中！」
俺の手を握って、強引に意識を向けさせようとしてくる。
清史郎「……わからん」
雪子「何が？」
清史郎「先輩は、知り合いに見られるかもしれないのに、恥ずかしくないんですか？」
雪子「まああくまでフリだからね。言い訳なんてどうとでもなるよ」
清史郎「いや、そうじゃなくて。俺と手つなぐこと自体恥ずかしくないんですか？」
雪子「そりゃあ恥ずかしいよ？」
清史郎「……その割には余裕そうだし」
清史郎「からかわれっぱなしも悔しいし、なんとかしてこっちもからかってやろうって思ってるのに、全然つけ込む隙がないんですけど」
雪子「うん！　あはは、だからなるべく意識しないようにしてるんじゃん！」
雪子「こういうのはちょっとでも感情移入した瞬間、冷静じゃいられなくなっちゃうだろうしね」
認めたくはないが、このままいけば今日のところは完敗かもしれない。
雪子「わあー♪　見て見てこのバッグ。可愛くない？」
チャンス到来！！
清史郎「そうですね！　でも雪子先輩の方がもっと可愛いですよ！」
雪子「うんありがとー。で、可愛いってどこが？」
清史郎「……」
清史郎「すみません。頑張ったんですけど、やっぱりお世辞でも無理っぽいです」
雪子「いや嘘でもいいから一つくらい挙げてよ！」
清史郎「大丈夫です！　性格以外はワンチャンありますから！」
雪子「なんか慰められた！　えっなにわたしそんなに女子として終わってるの！？」
顔は良い。顔は。
ただ怒られそうなので言わない。
雪子「うーん。じゃあさ、公住くんは、わたしがどんな服着たら似合うと思う？」
清史郎「バニーガール」
雪子「わお即答。その心は？」
清史郎「名前がウサギっぽい」
雪子「いや真面目にやってよ。今度は絶対にからかったりしないから！」
そんなこと言われても、今さら真面目にするのも一周回って照れくさい。
清史郎「白いワンピースとか、清純系なんかはギャップがあっていいと思います」
雪子「清純系かあ……。そういえば持ってないな」
雪子「じゃあさ、もしデートでわたしが、白いワンピースに麦わら帽子とかかぶって来たら？」
そもそも白いワンピースと麦わら帽子の組み合わせそのものが強い。
清史郎「ちょっと考えてみましたけど、普通に可愛いと思いますよ」
雪子「ふふっ、そっかそっか。ならよかった」
清史郎「！」
清史郎（これもきっと演技、変に期待するとまた痛い目を……いや、三度目の正直という言葉も……）
もし演技だった場合、いい加減自分のチョロさを自覚せざるを得ない。
雪子「！？」
雪子「やっ、ち、違うから！　一般論！　あくまで今のは一般論だからね！？」
清史郎「わ、わかってますよ？　俺だってバカみたいにチョロいわけじゃないんですからね！」
さっきから妙にリアルなところがあるせいで、本音にも演技にもどちらにも見えてしまう。
ただどちらも見てきたからこそ、今の先輩が、本気で焦っていることは肌で感じ取ることができた。
清史郎「先輩、本音は？　実は今、本気でドキッとしましたよね？」
雪子「いやしてないけど」
清史郎「あはは、隠さなくていいですよ。ちょっと、ほんのちょっとくらいはドキッとしましたよね？」
雪子「むっ……」
雪子「あのさ、公住くん。正直言っていい？」
清史郎「どうぞ」
雪子「あんまりしつこいと、女の子に嫌われちゃうよ？」
清史郎「どの口が！？　その言葉、受取拒否で送り返しますけど！」
雪子「え？　しつこい？　わたしが？」
清史郎「まさかの無自覚！」
清史郎「いやそんなわけないでしょう！　さんざん男心を弄んどいて！」
雪子「え〜。わたし何のことかよくわからないにゃ〜」
清史郎「チクショウ！　なんでこんな人にドキッとさせられまくんなきゃなんないんだよ！」
上手くかわされてしまった気がしなくもないが……。
もしそうだとしても、その場合はこちらもやり返せたということなので、案外気分は晴れ晴れとしていた。
アキラ「よし、この辺でいいだろ！　二人ともお疲れさん！」
日も傾いてきたところで、ようやく撮れ高オッケーの声が撮影班からかけられた。
実際には１時間ちょっとだが、内容が濃かったこともあり、その倍以上の時間が過ぎたように感じる。
ムツミ「あっごめんね、最後にもう一枚だけいい？」
清史郎「別にいいですけど、どうすればいいんですか？」
ムツミ「ありがとう！　あのね、締めの一枚ってことで、夕日に向かって歩いていく二人の後ろ姿を撮りたいの」
清史郎「またベタな。まあでもやりたいことは理解しました。確かにそれなら雰囲気出そうだし、いいんじゃないですか」
清史郎「雪子先輩もいいですよね？」
雪子「もち全然オッケー」
そこでムツミ先輩の指示通り、夕日の方を向いて雪子先輩と並んで立つ。
清史郎「これでいいですか？」
ユナ「あー、でもこれなんか、逆光のせいでサスペンスのワンシーンぽくない？」
アキラ「おいユナ、そういうこと言うなよ。一回意識したら、そうやって見えちゃうだろ」
雪子「だね。ドラマとかだとさ、公住くんが刺されるシーンを影で表現するんだよね」
清史郎「あの勝手に殺さないでもらえます？　でもわかる」
俺にまでサスペンス調の呪いが伝播してきた。
ムツミ「そ、それじゃあ手つないでみるとかは？　それなら青春ドラマっぽく見えるでしょ？」
清史郎「力技だけど、それが一番手っ取り早いですね。早くしないと今度は暗くなってホラーっぽくなるし」
清史郎「というわけなんで、先輩、手出してください」
雪子「えっ、あっ、いや……」
清史郎「何今さら照れてるんですか。さっきはそっちからつないできたのに」
雪子「ちょ、ちょっと待って！　今わたし手汗が……！」
清史郎「？」
清史郎「あれ、もしかして本気で照れてます？」
雪子「う、ううん。ほんと別に照れてるとかではないんだけど……」
雪子「わたし、今日は感情移入しないつもりだって言ったよね？」
清史郎「言ってましたね。冷静じゃいられなくなりそうだとかなんとか」
雪子「う、うん……。だから、その……さっきのワンピースの話、ね」
雪子「どんな服が可愛いと思うって、どうしてキミとのデートなんて、本気で想像しちゃったんだろうって……」
雪子「ちょっと自分の気持ちが、一瞬わからなくなっちゃって……あはは」
清史郎「先輩……」
頬が赤く染まって見えるのは、夕日のせいか、それとも……。
清史郎「なんて。残念ですけど、もう引っかかりませんから」
雪子「あらら」
清史郎「確証はありません。でも、なんとなくですけど……またからかってるんですよね？」
雪子「！」
雪子「フフ……あーあ、今度こそ見破られちゃったかー。残念」
雪子「まあでもこれで、晴れてチョロ住くんは卒業かな？」
清史郎「結果的には一方的にやられっぱなしでしたけどね。でも、なんだかんだで楽しかったです」
雪子「うん。わたしも♪」
そう言って微笑むと、先輩がそっと俺の手を握ってくる。
清史郎（ん？　え？　え？　あれ？）
握った先輩の手は、しっとりと汗ばんでいる。
清史郎（これも俺をからかうための演技？　いや、でもそこまでするか普通？）
だとすると、先輩は本当に……？
しかし向こうの本当の気持ちは、先輩本人に聞かない限り、俺に知る術はない。
かといって質問をしたところで、本当のことを教えてくれる保証もない。
清史郎（やっぱり今日は俺の完敗だ）
ちょっぴり悔しくも、どこか清々しい気持ちで撮影を終えると、その場で先輩たちと別れ家路についた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
