帰りのホームルームが終わると、カバンを持って早々に席を立つ。
男子生徒１「なあ公住は部活入んねえの？」
清史郎「んー、まあな。前のとこで何かに打ち込んでたわけでもないし、この時期から入ってもついていく自信ないし」
清史郎「真剣になれる物があるやつを羨ましく思うこともあるけど、何も部活だけが全てじゃないだろ？」
男子生徒１「だな！　ゲームだって、極めればプロゲーマーの道もあるわけだし！」
男子生徒１「まっ、もし興味湧いたら声かけてくれよ。バド部はエンジョイ勢も大歓迎だからさ」
清史郎「ああ、サンキュ。部活頑張ってな」
転校初日は挨拶からつまずいて、どうなることかと思った俺の新生活。
けれどこうして自然に声をかけてくれると、自分が受け入れられている気がして嬉しくなる。
清史郎（なんて言ったけど……）
何かに打ち込んで努力しているやつは、正直見ていて眩しいくらいだ。
自分と比較する必要などないのだが、焦りがないと言えばそれは嘘になる。
清史郎（でも部活は今さらだし、バイト始めてみるのもいいかな）
清史郎「ん？　あれって……」
清史郎（雪子先輩だ）
ネックストラップから下げたカメラを手に、キョロキョロと辺りを窺っている。
何かの写真でも撮っているのだろうか？
少し気になったので、数少ない知り合い（？）ということで声をかけてみよう。
清史郎「あの、宇佐川先輩？」
雪子「ん〜？」
雪子「あっ、キミは……！！」
雪子「誰だっけ？」
清史郎「えっ……！？」
雪子「わたし、『宇佐川先輩』なんて余所余所しく呼ぶ公住くんのことは覚えてないな〜？」
清史郎「あ、ああそういうことですか」
一歩距離を取って呼んだ事がお気に召さなかったようだ。
雪子「リピートアフターミー。はい、ゆっきー先輩♪」
清史郎「雪子先輩」
雪子「むッ」
雪子「麗しのスノープリンセス雪子先輩、はいリピートー♪」
清史郎「ゆっきー先輩」
雪子「えっもしかしてバカにしてる！？　というか絶対バカにしてるよね！？」
清史郎「別にしてませんけど……。麗しの〜とか言うくらいなら、ゆっきー先輩の方がマシってだけで」
清史郎「というか先輩こそ、自分で麗しのスノープリンセスとか、言ってて恥ずかしくないんですか？」
雪子「うっ……それは……」
雪子「公住くんのイジワル。もういいよ、帰る」
清史郎「えっなに今の俺が悪いの！？　恥ずかしい思いしたの俺のせいなの！？」
雪子先輩のキャラが掴みきれていないため、これがボケなのか本気なのかすら判断がつかない。
雪子「別に〜。公住くんのせいとは言ってないけど。なに、それとも公住くんは思い当たることあるの？」
清史郎「いや、ありませんけど」
雪子「うん？　うんうん、そのお詫びとして？　わたしの助手としてこき使ってもらいたい？」
雪子「え〜、しょうがないなあ♪　ちょうど今日は助手として使えそうな人が欲しかったところだし〜」
清史郎「いやそんなこと一言も言ってないよね！？　というかこっちの話し聞いて下さいって！」
雪子「そこまで言うなら、きちんとお願いしたら、特別にお供に加えてあげてもいいよ？」
清史郎「あの話聞いてます！？　というか俺の話思いっきりスループリンセスじゃないですか！」
雪子「う〜ん……」
雪子「３点かな。目の付け所は悪くないけど、もうちょっとボケの引き出しは増やさないとね」
清史郎「ちょっと声かけるだけなのにハードル高すぎ！！」
どうやら先輩は、目に入った猫の写真を撮って歩き回っていたらしい。
そして俺はと言うと、特にすることも無かったため、キャットハンティングに同行することにしていた。
清史郎「それで、この後はどこに行くんですか？」
雪子「そうだな〜。特には決めてないんだけど……」
雪子「そうだ！　キミ木の棒持ってるでしょ？　それを倒しながら進んで行こうよ！」
清史郎「本当にそんなもん常備してると思います！？」
清史郎「というか先輩の中の俺は、曲がり角のたびに棒で行き先決めるキャラなんですかね！？」
雪子「えっ……？」
清史郎「素で驚いてる！？」
雪子「あはは、もちろん冗談だよ！　うんうん、やっぱりキミは面白いなあ」
単におもちゃにされている気がしてならない。
雪子「あっ、猫ーッ！　待てーッ！」
清史郎「ちょっと！　自由というかマイペース過ぎんでしょ！？」
清史郎「はあ……はあ……だいぶ歩いたけど、あの猫にこだわる必要ってあるんですか？」
雪子「うーん、一言で言うなら……直観？」
清史郎「直観」
先輩が見つけた猫を追いかけ、俺たちは街の中をグルグル歩き回ることに。
そして１５分ほど歩き回ったところで、ようやく猫は腰を落ち着けていた。
雪子「それにほら、出会いってそのものが運命だし、それを大切にしたいから」
清史郎「出会いを大切に……」
雪子「もちろん、わたしとキミが出会ったのだってそうだよ」
雪子「ってわたしは思ってるんだけど……それじゃダメかな？」
猫を写真に収めることに全力の雪子先輩。
であれば、俺にその情熱を否定する権利はない。
清史郎「いや。いいんじゃないですか」
清史郎「なんだかんだで、先輩と歩き回るのも案外面白いし」
雪子「あははっ。嬉しいこと言ってくれるね。わたしとしても、誘った甲斐があったってもんだよ」
清史郎「いえ半ば強制でしたけどね」
雪子「うん？　何か言った？　帰っちゃうよ？　いいの？　女の子傷つけて平気なの？」
清史郎「そういうところ！　被害者ヅラしてるけどむしろあなた加害者側ですからね！？」
清史郎「っていいからさっさと写真撮ればいいじゃないですか！　またどっか行っちゃいますよ？」
雪子「うん行ってくるー」
無言でテヘペロポーズを決めて、ゆっくりと猫へと近づいていく。
清史郎（猫も真っ青なくらいマイペースだな、この人）
雪子「ねえ見て見て！　猫触れた！」
清史郎「ああはい。良かったですね」
しかし猫の方はそこに親近感を感じているのか、先輩が近づいても逃げる様子もなく大人しくしている。
清史郎「……」
清史郎（！？）
申し訳なくなりすぐに目を逸らしたが、スカートの裾からは先輩のむっちりとした太ももが顔をのぞかせていた。
清史郎（気をつけないと、つい視線が吸い寄せられそうになる……）
万が一にも誤解されたら気まずいというか、不本意だし、ここは一言注意しておいた方がいいかもしれない。
後で何か言われるより、いっときのセクハラ扱いの方がまだマシだ。
清史郎「あの、先輩。ちょっといいですか？」
雪子「はいはい？　キミも触る？　この子おとなしいよ」
清史郎「いや、それはまあいいんですけど……」
清史郎「その……スカートの裾、織り込むとか、膝着くとかしてくれません？」
清史郎「そうやってしゃがんでると、こっちからだとものすごく際どく……というか普通にパンツ見えそうなんですけど」
雪子「え……？」
雪子「ああそう。そんなこといいからキミもこっち来なよ♪」
清史郎「えっ俺の話聞いてました！？　パンツ見えそうなんですけど！」
雪子「聞いてるよ。まあ確かにジロジロ見られたら恥ずかしいけど……」
雪子「まあ事故みたいなもんだし。わたしは別に、キミだったらそんなに気にしないし」
清史郎「なっ……！？」
清史郎（俺だったら！？　俺だったらってどういうことだ！？）
まさか雪子先輩、俺のことをそんな風に……！？
雪子「ほら、この子からも丸見えだろうけど、猫に見られたって恥ずかしいとは思わないでしょ？」
雪子「あはは！　キミの場合もまあそんな感じで！」
清史郎「そそ、そ、そんなことだろうと思いましたよ！　べべ、別に期待とかしてないんですから、勘違いしないでくださいね！」
雪子「えっごめん。ちょっと何言ってるかわからないんだけど……」
恥ずかしすぎて死にてえ！！
清史郎「でもまさか、猫と同レベルだったとは……」
雪子「ん？　あはは、いやいや、キミより猫の方が余裕で可愛いでしょ？」
清史郎「お願いですからさらに落とさないで！」
雪子「ぷっ、あはははは！　ごめんごめん冗談！」
雪子「キミ、わたしのこと女の子として見てないでしょ？」
清史郎「でも別に男子扱いもしてませんよ」
雪子「そうそう、だからかな。キミと話しててもあんまり男子と話してるって感じしないんだよね」
清史郎「なるほど！」
清史郎「って俺今先輩にサラッと振られました！？」
雪子「あはは、どうだろうね〜♪」
個人的に先輩は、一緒に帰ったりしても楽しい人ではあるけど……。
清史郎「猫いませんね」
雪子「どうしたんだろう。急に見かけなくなっちゃったなー」
最後に猫の写真を撮ったのがもう２０分ほど前になる。
それ以降は、歩けど歩けど猫の鳴き声すら聞いていない。
清史郎「先輩が肉球触りまくって怒らせるから、この辺の猫コミュでブラックリスト入りしたんじゃないですか？」
雪子「え〜。ＮＩＡＯちゅ〜ぬ何本あげたら解除してくれるかなあ」
清史郎「猫への餌付けは色んな意味で止めてくださいね？」
雪子「もちろん冗談だよ。ちゃんと責任取らないと、その子がかわいそうなことになっちゃうし」
何も考えていないように見えて、先輩の中ではきちんとした猫との接触ルールがあるようだ。
猫「ニャー……」
雪子「うん？　どうしたの？」
清史郎「あの、俺が一度でも猫語で先輩を呼んだことありました？　無いですよね？」
雪子「いやいや、てっきり猫のマネで元気づけてくれてるのかなーと」
清史郎「だとしても後輩男子がいきなりニャ〜ンとか言ったら怖くないですか？」
雪子「実は一瞬軽く引いた」
清史郎「いいよそういうことは正直に言わなくて！　というか言いながら微妙に距離取るの止めてくれません！？」
突っ込みつつ周囲に視線を向けると、高い木の枝の上で小さくなっている子猫を見つけた。
清史郎（なんだ？　降りられなくなったのか？）
雪子「うーん、結構高いなあ……」
清史郎「ざっと３ｍはありそうだし、さすがに猫でも怖いのかな」
幸い木の表面はボコボコしていて、掴まるところに困ることはなさそうだ。
雪子「ごめん。ちょっとこのカメラ預かっててもらえる？」
清史郎「ん？」
ネックストラップを首から外すと、強引にカメラをこちらに押し付けてくる。
自分で木に登って助けるつもりなのだろう。
清史郎（男としてはこういう時くらい良いかっこしたいし……）
雪子「うっ、真下から見るとやっぱり高いなあ……」
清史郎「先輩」
雪子「うん？　なに？」
清史郎「猫の写真撮るんでしょ？　なのにカメラを手放してどうするんですか」
雪子「えっ、でもこれは」
清史郎「いいから。こういう体を張ることは男に任せとけばいいんですよ。適材適所って言うでしょ」
雪子「だけど……」
清史郎「その代わり、子猫を救う勇敢な男子学生ってことで、しっかり撮っといてくださいね？」
雪子「！」
雪子「あはは、じゃあ頼りにさせてもらおうかな？」
清史郎「猫、行っちゃいましたね。写真撮れました？」
雪子「もちろん！　キミと子猫のツーショットはばっちり押さえたよ」
木のくぼみに指とつま先を引っ掛けつつ上まで登り、無事子猫を降ろすことには成功した。
けれど地面に下ろすなり、子猫はどこかへと走り去ってしまった。
雪子「あの子猫、お母さんのところに戻ったのかもしれないし、わたしたちもそろそろ帰ろっか」
清史郎「ですね。街中に戻るころには日も暮れそうだし」
想定通り、見慣れた通学路に戻ってくる頃にはすっかり日が傾いていた。
だいぶ長い寄り道になってしまったが、思いの外楽しむことが出来た。
雪子「あ、あのさ」
清史郎「なんですか？」
雪子「えっと……ごめんね。ごめんなさい。それと、ありがとう」
清史郎「？」
いきなり謝られても、個人的には謝られるようなことをされた覚えはない。
清史郎「どうしたんですか？」
雪子「いや、その……ほらわたし、キミのこと男子には思えない、とか言ったじゃない？」
清史郎「え？　まあ……というか今さらそんなことで謝ったんですか？」
雪子「だ、だってわたし、木に登ったこととかなかったし。本当はちょっと怖くて……」
雪子「だからキミが、体を張ることは男に任せとけばいいって言ってくれた時は、正直ホッとしちゃって」
清史郎「ああなんだ、そんなことですか」
雪子「なっ！？　そんなこととはなんだ！　せっかく素直にお礼も言ったのにー！」
一方的に感謝されても申し訳ないので、ここでこちらの思惑を説明しておいてもいいだろう。
清史郎「いいんですよ。男なんて、見栄っ張りですぐカッコつけたがるもんだし」
清史郎「だから女子の前で良いかっこできて、猫も無事に助かった。俺からすれば、まんまとしてやったぜって感じなんで」
清史郎「それに……」
雪子「？」
清史郎「先輩のパンツも見られて、今日は最高の放課後を過ごせましたから」
雪子「なっ……！？」
雪子「そ、それセクハラ！　もう……信じらんない、いきなり何を言うかと思ったら……！」
俺は他人から畏まられるような人間でもないし、ヒーローというよりは、変態な後輩でいた方が俺自身しっくりくる。
清史郎「あれ？　でも先輩、猫と同レベルの俺に見られても、恥ずかしくないんじゃなかったっけ？」
雪子「くっ……うぅ……」
清史郎「それとも、ちょっとは男として見直してくれたってことですかね？」
清史郎「へへへ。だったら頑張った甲斐もあるし、嬉しいなーなんつって」
雪子「く、くそう……！　とんだ変態セクハラ野郎だね！」
清史郎「男なんてみんな変態ですからね。ご存知ありませんでした？」
雪子「むぅ〜……フン！　もう知らない！　今度こそ、キミに傷つけられて本当に帰っちゃうんだから！」
清史郎「はいお疲れっしたあー」
雪子「うわ……やっぱり猫の方が１０００倍可愛い。キミ、後輩としてちっとも可愛くない」
清史郎「そうですかね？」
清史郎「にゃ〜ん。にゃにゃにゃ〜ん」
雪子「えっ、なにそれキモっ……」
とはいえ男として見てもらえたことがわかったので、今さらキモいと言われようがそれほど気にならない。
そんなしょうもないやり取りをしているうちに、家のすぐ近所までたどり着いていた。
清史郎「それじゃ、俺はここ右なんで。先輩の数々の暴言で傷つけられたのでお先に失礼します」
雪子「いや先に帰るのはわたしの方だから。それじゃーねー」
清史郎「そこ競うところなんですか？　まあいいですけど」
清史郎「そしたら、まだ明るいですけど、帰り道気をつけて」
雪子「うん。今日は付き合ってくれてありがとう。またね」
清史郎「はい、また」
『またね』
そんな当たり前のような一言が、不思議と今は心地良い。
やっぱり俺は、先輩との寄り道を心から楽しんでいたらしい。
先輩と別れると、放課後の時間を思い返しつつ、家路につくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
