清史郎「なあヒデ、今日の昼メシは？　学食行かねえ？」
ヒデ「行くか。つーかお前、早弁してなかったっけ？　まだ食うの？」
清史郎「今日は一限から体育だったからな。朝メシ抜いてさ、弁当を朝食代わりにした」
ちなみに今年度に入ってからは、毎週同じような生活リズムにしている。
清史郎「ゴローは？　行くだろ？」
ゴロー「もち！　わても今日はガッツリ食いたい気分だぜ！」
清史郎「ん？　あっちょっと待った、先輩からだ」
早速メッセージを開いて内容を確認する。
『急で悪いんだけど、今時間ある？』
清史郎「今？　ほんと急だな」
ゴロー「どしたー？」
清史郎「いや、雪子先輩が今時間あるかって」
ヒデ「あの先輩か。つかお前らほんと仲良いよなー？　やっぱ付き合ってんの？」
清史郎「なっ……！？　アホか！　そんなわけないだろ！」
ヒデ「そういやこの前の……新聞部だっけ？」
ゴロー「ああ、あのデート特集ってやつな！　わてらには関係ねーけど、ヒデと一緒に見たぜ！　マジで恋人っぽかった！」
ヒデ「おい俺まで一緒にすんなよ？　いいか、俺はまだ諦めてねえんだからな？　殺すぞ？」
ゴロー「す、すんませんしたっ！！」
例の記事について、俺の口から直接宣伝をしたわけではない。
それでもこの二人が知っているということは、やはりそれなりの反響があったとみていいのだろう。
清史郎（でもそっか、先輩と仲良さそうに見えてるのか……）
最近は何となく、雪子先輩のことが気になり始めている自覚はある。
しかしこれだけ記事が話題になっているせいか、先輩と一緒にいると、それだけで注目を浴びてしまって妙に照れくさい。
ヒデ「で、どうするんだ？　俺たちはテキトーに食ってくるけど」
清史郎（後で何か言われても、気づかなかったって言えば済むだろうし……）
清史郎「まあいいや。俺も行くよ」
緊急ならばまた連絡が来るだろうし、その時はその時で対応すればいい。
雪子「あっハロー、公住くん！」
雪子「ってあれ、どっか行くの？　学食？」
清史郎（ゆ、雪子先輩！？）
廊下に出るなり、ドアの直ぐ側から雪子先輩が声をかけてきた。
清史郎（しまった。まさかこっちまで来ていたとは……）
清史郎「ど、どうも先輩！　いやあこんなところで奇遇ですねー！？　俺たちちょうど学食に行くところで」
雪子「あっ、そうだったんだ？　ごめんね急に」
雪子「てことは、メッセージ送ったんだけど見てないよね？」
清史郎「え？　メッセージ？　見てないなあ……あっほんとだあー！　いやー全然気づきませんでしたあー！」
ゴロー「白々しい。コイツきっといつか女に刺されるぜ？」
ヒデ「ああ。きっと彼女と浮気相手から同時にな」
清史郎「縁起でもない冗談止めてもらえませんかね！？」
というか先輩よりも、お前たちとの友情を取った俺を少しでいいから擁護して欲しい。
清史郎「それで、何か急用ですか？」
雪子「いやあ、別にそういうわけじゃないんだけど、それよりも……」
雪子「ちゃんと見てたよね？　メッセージ。わたしが送ったやつ」
清史郎「えっ！？　い、いや、そんなことは……！」
雪子「え〜？　フフッどうしてウソつくのかなあ？　ちゃんとわたしの目見て？」
清史郎（怖……）
雪子「わたしね、実はここからキミのこと、ずっと見てたんだよ？　昼休みになってからずっと、ね♪」
清史郎「いやほんと怖えな！　なにそのストーカーキャラ！」
ゴロー「お、おいヒデ！　これはヤバい！　マジでこいつ刺されんじゃね！？」
ヒデ「俺たちまでトバッチリ受けてもイヤだし、他人のふりして学食行くか」
清史郎「いやそう思ったなら助けろよ薄情者ども！！」
しかし振り返ることなく二人は廊下の向こうへと消えていく。
清史郎（マジでこれからどうなるの……？）
雪子「と、まあ冗談はこの辺にして……と」
清史郎「その冗談で、俺たちの友情にヒビ入ったらどうしてくれるんですかね？」
雪子「ふふっ。そんなこと言って、本当は気づいてるんでしょ？」
清史郎「……」
雪子先輩の目的は相変わらず不明。
けれどヒデ・ゴローが、雪子先輩との時間を作るため、気を遣ってくれたことには確かに気づいていた。
清史郎（きっと雪子先輩狙いだと思われてるからなんだろうけど……）
もちろんそんな二人に感謝していないわけではない。
雪子「それで？　なんでメッセージ見てないなんてウソついたの？」
清史郎「別につきたくて嘘ついたわけじゃないですけど……」
清史郎「例の記事、思いの外好評みたいじゃないですか？」
雪子「あはは、すごいよね。わたしもよく声かけられるようになったもん！」
清史郎「それもあって、雪子先輩と一緒にいると目立って恥ずかしいというか……」
清史郎「先輩はそんな風に声かけられて恥ずかしくないんですか？」
雪子「え〜、そうだなあ？」
雪子「わ、わたしは、別にキミとだったら気にしないけど？」
清史郎「せ、先輩……！？」
もしかしてこれは……！
清史郎「またからかわれてますね。でも残念ながら、先輩のおかげでもうチョロ住清史郎は卒業したので」
雪子「うわあ……。キミもつまんない男になっちゃったなあー」
清史郎「俺をつまんない男にした張本人に言われたくねえよ！？」
おかげで授業中、たまたま女子と目が合っても変な期待をすることもなくなった。
清史郎「それで、何か用があったんじゃないんですか？　からかうためだけに、わざわざここまで来たりしないでしょ」
雪子「いやいや。別にただからかってたわけじゃないよ？」
清史郎「というと？」
雪子「実はまた、撮影に付き合ってくれないかって頼まれてね」
清史郎「撮影って、デート特集ですか？」
雪子「そうみたい。好評につき第二弾ってことらしくて」
ということは引き続き俺にもモデルをやって欲しい、ということだろうか？
清史郎「ちなみに雪子先輩はオッケーしたんですか？　ってしたから来たんですよね」
雪子「まあ正直目立つのは得意じゃないし、迷ったんだけどね」
雪子「ぁ……」
雪子「だから今日は、彼女役のわたし直々に、ご指名に来たってわけ」
清史郎「いや今の間は？　普通に気になるんですけど」
雪子「はいはい細かいことは気にしない。やるの？　やらないの？」
カップルの役とはいえ、雪子先輩の彼氏役に魅力を感じないわけではないが……。
清史郎「当てにしてくれるのは悪い気しませんけど……本当に俺でいいんですか？」
雪子「あはは！　デート特集なのに、彼氏と彼女役がコロコロ変わってたら、それこそ穏やかじゃないでしょ？」
清史郎「まあそうなんですけどね。どっちかと言うと、その……先輩の気分的に」
雪子「！」
雪子「お？　からかわれるとわかっててその質問？　てことは、まさかキミ……？」
思わず質問してしまったが……。
清史郎（さすがに今の質問は思わせぶり過ぎたか？）
雪子「さてはドＭだな？」
清史郎「もうちょっと空気読んでもらえませんかね！？」
雪子「え〜。割とちゃんと読んだつもりなんだけどなあ？」
とはいえ彼氏『役』でも、今はそれでもいい。
清史郎「わかりました、やります。で、撮影はいつですか？」
雪子「やってくれるの！　よかったあ！　えっと撮影の日はね――」
今回は放課後デートではなく、休日を丸々と使って撮影することになるらしい。
その後当日の流れを簡単に説明してもらうと、この日の昼休みは雪子先輩と別れ、ひと足遅れて学食へと向かうことにした。
撮影当日。
今日は午前中から撮影する事になっているが、内容は前回に引き続き放課後デート特集。
そのため休日でも制服を着て待ち合わせ場所へとやってきた。
清史郎「やっぱりちょっと早すぎたな……」
恋人のフリとはいえ先輩と一緒に過ごせる――
そう思うと気持ちが落ち着かず、休日だと言うのに、平日よりも早く目が覚めてしまった。
かと言ってじっとしていることも出来なかったため、待ち合わせには少し早いが家を出ることにした。
清史郎（まだ誰もいないし、どっかで時間潰すか）
雪子「あれ？　公住くん？」
清史郎「？」
清史郎「え？　雪子先輩？」
まさか時計を見間違えた？
そう思ってスマホで確認するが、やはり待ち合わせ時間までまだあと２０分もある。
清史郎「どうしたんですか？　時間間違えた……とかじゃないですよね？」
雪子「いやそのセリフ、そっくりそのままお返しするんだけど」
清史郎「あはは……ですよね」
とはいえ向こうまでこんなに早く来るとは思いもしなかったので少し驚いた。
清史郎「俺はその、撮影のこと考えたらそわそわして、早く目が覚めちゃったんで」
雪子「あははっ、なにそれ。修学旅行前の、去年のわたしみたいじゃん」
清史郎「そわそわしてたんだ。まあでも寝坊するよりマシですけどね。それで、先輩は？」
雪子「わたし？　わたしも同じ。なんか家にいても、時計ばっか気にして落ち着かなくて」
清史郎「そ、そうですか……」
先輩も落ち着かなかった。
それは撮影が楽しみだったからなのか、それとも相手が俺だから……？
清史郎「……」
雪子「ちょ、な、なに？　そんなジッと見られると恥ずかしいんだけど……」
清史郎「す、すみません！　別に変な意味じゃなくて……！」
雪子「変な意味じゃなかったら、どういう意味？」
清史郎「それは、何ていうか……」
『もしかして先輩、俺との撮影が楽しみだったんですか？』
清史郎（キメええうぇええええええ！　そんな気持ち悪いこと言えるわけがねえ！）
清史郎「別に、特に意味はないので気にしないでもらえると……」
雪子「あははっ、ごめんごめん！　さすがに今のはちょっとイジワル過ぎたかなあ」
アキラ「おっ、揃ってるな！」
清史郎「？」
ムツミ「おはよう公住くん。今日はよろしくね」
ユナ「チッ。公住め、ユナより遅かったらイビってやろうと思ったのに」
まだ待ち合わせの１５分前。
にもかかわらず、待ち合わせ場所に全員が集合していた。
清史郎「なんで、みんな早すぎません？」
雪子「わたしたちは、１０時４５分集合にしてたから」
清史郎「え？　１１時待ち合わせじゃ……？」
雪子「ううん。公住くんはそれでいいんだよ。ほら、キミが来た時、もし女の子が一人しかいなかったらちょっと気まずいでしょ？」
清史郎「それはまあ、ちょっと話題には困りそうですけど」
清史郎「ってそうならないように、わざわざ時間ずらしてたんですか！？」
雪子「あはは……まさかキミがこんな早くに来るとは思ってなかったけど」
清史郎「そんな気遣い、今さらいいのに」
結果的に先輩たちの気遣いを無駄にしてしまったらしい。
けれどこちらとしては、先輩たちを待たせずに済んだので結果オーライだと思うことにする。
とはいえせっかく全員が揃ったので、１１時前だが早速撮影に入ることにする。
雪子「キミはここで写真撮りたいなーって場所ある？　今日は時間あるし、じゃんじゃんリクエストしてくれていいからね」
清史郎「どこでもいいんですか？」
雪子「いいよ。あっでも『わたしとデートするならここ！』って条件だけつけさせてね」
清史郎「雪子先輩とデートするなら……」
そこそこ仲良くなってきているが、先輩が何が好きで、どんなことに喜ぶのか……など、まだまだ知らないことは多い。
放課後だから、遊園地とか遠出は出来ないけど……。
ゲーセン、映画、ボウリング、カラオケ、買い物、食事など、限られた選択肢から先輩を満足させるプランを練らなければならない。
雪子「お？　あれ？　意外と真面目に考えてくれてる？」
清史郎「なんですか？　真面目に考えちゃ悪いですか？」
雪子「ううんそんなことないよ。でもキミがさ、わたしとのデートを、そんなに真剣に考えてくれるとは思わなかったから」
清史郎「……」
そんな風に言われると急に照れくさくなってくる。
でも今後、もしかしたら……と思うと、この機会にきちんと考えておきたい。
雪子「ああでも野球とか、虫取りとか、ザリガニ釣りとか、小学生みたいのはあらかじめＮＧね？」
清史郎「俺のことバカにしてます！？」
雪子「えっでもキミ、女の子とちゃんとデートしたことあるの？」
清史郎「あ、ありませんけど……」
雪子「フフフ♪　まあまあ、そんなに構えなくていいから、まずは気軽に言ってみてよ」
まったく期待されていないことは理解した。
恐らく俺が多少頭を捻ったところで、先輩にとっては予想の範囲内に収まってしまうのだろう。
清史郎（何か恋人らしくて、でも先輩が予想もしないような場所は……）
清史郎（アレだ！！）
雪子「さーて、そろそろ決まった？」
意外性で勝負するには、たまたま視界に入ったあの場所しか無い。
清史郎「じゃあ先輩、ラブホに行きましょう！」
雪子「ん？」
清史郎「ラブホ。ラブホテル。恋人同士ならそのくらい普通ですよね？」
雪子「あ……」
雪子「は？　えっなにごめん、よく聞こえなかったからもう一度言ってくれる？　ラブ何？」
清史郎「どうしてだああああああ！」
清史郎「自分は散々俺のことからかってるのに、こっちがふざけた瞬間怒られるとか理不尽じゃない！？」
雪子「ストップ」
清史郎「はい？」
雪子「何か勘違いしてない？　別にわたし、キミがその場所選んだことを怒ってるんじゃないよ？」
雪子「たださ、デートって言ってるのに、一発目からラブホで一発とかどうなのよって思っただけであって」
女子への幻想が音を立てて崩れそうな、すごい言い回しをサラッとしたのは一周回って逆にかっこいい。
雪子「わたしとしては、ムードを大切にして欲しいんだよね。オッケー？」
清史郎「オ、オッケー」
あえてぶっ込んだ甲斐もあって、先輩のことが少しわかった気がする。
雪子「じゃあ次ムード壊すようなこと言ったらヤモリとか食べさせるよ？　いい？」
清史郎「その一言も結構ムード叩き壊してますね……」
雪子「はあ……そんな器の小さいこと言ってると、いつまでも彼女出来ないよ？」
清史郎「アンタに言われたくないわ！」
雪子「フッ。わたしはね、彼氏がいないんじゃなくて、運命の人に出会うのを待ってるだけなんだよ」
清史郎「同じだよ！　というか俺と大差ないのになんでさっきから上から目線！？　おかしくない！？」
雪子「まあでもほら、もしかしたら運命の人は……キミ、かもしれないんだよ？」
清史郎「！？」
雪子「うんうん。今日も安定の一日一チョロいただきましたー♪」
清史郎「上げて落とすんじゃねええええええ！！」
この人むしろムード作らせる気ないでしょ？
ユナ「おいお前ら、もっと真面目にやれよなー」
アキラ「動画じゃないから喋っててもいいんだけど、もうちょっと恋人らしくしてもらいたいかな」
ムツミ「フフフ♪　まあまあ二人とも。雪子たちだってきっと緊張してるんだよ。でも……」
ムツミ「次ふざけたら、二人ともヤモリ食べさせるからね？」
清史郎「ヒイィ……！？」
雪子「ヒイィ……！？」
意外な人物が一番ブチギレていた。
なんだかんだで無難にゲーセンをチョイスすることに。
雪子「普段からここには来るの？」
清史郎「そうですね、寂しくなったりするとたまに。こことかオサレな洋服屋って、店員さんから勝手に声かけてくれるんですよ」
雪子「！？」
雪子「そ、そっか、だからあの日も一人で……。ツライこと聞いちゃってごめんね」
清史郎「いやほんの冗談なんですけどね！　マジでヘコむので止めてもらえません！？」
あの日……というのは、棒きれが倒れた方向に歩いて帰るという一人遊びに興じようとしていた日――
俺が雪子先輩と、初めて出会った日のことを言っているのだろう。
清史郎「それに今は、やかましいくらい賑やかな人が勝手に絡んで来ますから」
雪子「公住くん……」
雪子「うわ……なにその迷惑そうな人。わたしだったら、そんな人耐えられないかもなあー」
清史郎「会います？　スマホのインカメ起動すれば簡単に会えますよ」
雪子「お？　なに、やる気？　キミがフェミニストだろうが、わたしは容赦なしでいくよ？　シュッシュッ！」
ムツミ「フフフ♪　二人して楽しそうに、何の話？」
清史郎「ヒエッ……！」
雪子「ヒエッ……！」
雪子「ってダメダメ！　わたしヤモリとか絶対ムリだから！」
精が付くとはいえ、好き好んでヤモリを食べるやつはそうそういないだろう。
ミサち「あれ？　その声キヨじゃーん！」
清史郎「？」
清史郎「ああミサちか。てことは陽佳も……」
しかし周囲を見回すが姿はない。
カップル役での撮影を見られて、俺が一番恥ずかしい思いをする相手は間違いなく陽佳。
そういう意味じゃ一安心なのだが……。
雪子「ねえ公住くん、そちらは？」
清史郎「ああこの子はミサちって言って、俺のちょっとした知り合いです」
きちんと説明するとなると、陽佳のことやら説明することが多くなるのであえて端折る。
ミサち友人「えっ誰？　もしかしてミサミサのカレシ？」
ミサち「あははっ、なわけないじゃーん！　キヨはね、ヨーカ狙いで……」
ミサち「ってあれ？　キヨはヨーカ狙いで……じゃあそっちの人は……んん〜？」
ミサち「えっねえねえキヨキヨ！　その人なに、もしかしてキヨの浮気相手！？」
清史郎「全然違いますねー」
ミサち「あっそっか、まだヨーカと付き合ってないんだし、ヨーカが浮気相手ってことになるのかなあ？」
清史郎「そもそも陽佳狙いってのも、お前が勝手に言ってるだけだからな？」
ミサち「あははヤっバ、ウケる！　てかキヨっちやるじゃーん！　私さ、キヨってもっと草食系かと思ってたよー！」
清史郎「ウケねえし、どんだけ妄想力豊かなんですかね！？　むしろその想像力活かして作家とか目指したらどうですかね！」
ミサち「え〜作家？　あははっウケるー！　アタシが作家イケるなら、キヨはお笑いイケるんじゃない！？」
清史郎「だからウケねえよ！　というか陽佳の通訳ねえとまったく会話が成り立たねえんだけど！」
雪子「ぁ……ハハ……」
しかもあの雪子先輩ですら、ミサちの勢いに圧倒されてドン引きしている。
清史郎「まあ陽佳の方は、後からいくらでもフォロー効くしいいや」
清史郎「それよりもだ、俺はこの人とも付き合ってるわけじゃない。オッケー？」
ミサち「そうなの？　別にヨーカにチクったりしないから平気だよ？」
清史郎「いやマジで違う。というかそんな風に誤解されたら、先輩も迷惑だろうし」
雪子「あはは……いや、別にわたしは……」
清史郎「ミサちだって、いきなり俺の彼女じゃないかって誤解されたら困るだろ？」
ミサち「うん、普通にちょー迷惑」
清史郎「……は？」
いや、俺から振ったことだしここは我慢だ。
ミサち「でもそっか、誤解なのかあ……。ウチの勘違いで、嫌な思いさせてごめんね」
雪子「ううん。わたしは別にいいから、気にしないで」
ミサち「マジ！？　あははっ！　キヨ、この人ちょー良い人じゃん！」
清史郎「お前もちょっとは見習えよ！」
だいぶ遠回りしてしまったが……。
ようやく先輩が彼女ではないと理解してくれたところで、ミサちが友だちに手を引かれ去っていく。
清史郎「なんかすげえ疲れた……」
クイ――
ホッと息をついたところで、先輩に袖を引かれる。
雪子「ねえ、公住くん？」
清史郎「先輩も、変な誤解までされちゃって、すみません」
雪子「ううん。それはいいんだけど……」
雪子「陽佳って子、その……どんな子なのかな？」
清史郎「陽佳？」
まさかそこに食いついてくるとは思わなかったが……。
清史郎「陽佳は幼馴染ってほどじゃないんですけど、一言で言うなら昔からの知り合いです」
清史郎「俺がこっちに越してきた時から世話になってるんですけど、そのせいでミサちには変な勘違いされてて」
雪子「ふーん、そうなんだ？　可愛いの？」
清史郎「えっ、いや、まあそれは……」
正直なところ好みははっきりと分かれると思うので何とも言い難い。
雪子「可愛いんだ？」
清史郎「今はザ・ギャルって感じであれですけど、クラスの中じゃ可愛い方に入るかと」
雪子「へえー、ギャルか。てことはわたしみたいに、地味な子とは反対だね」
清史郎「キャラの濃さじゃ負けてませんけどね」
雪子「うん？　どういう意味かな♪」
清史郎「そういうところだよ！　地味な子はそんな風に威圧してきませんからね！」
それに先輩だって、言うほど地味でもないし、十分に可愛いと思う。
雪子「じゃあさ、わたしとその陽佳って子、公住くんから見てどっちが可愛い？」
清史郎「えッ！？　いやなんでそんな話になるんですか！」
雪子「それはほら、恋人って設定でも一応彼女だし、負けたくはないじゃない？」
先輩がそんなに負けず嫌いだったとは驚きだ。
だがストレートにどちらが可愛いかと聞かれると、それはそれで返答に困る。
清史郎（バカ正直に答えれば、またからかわれることになるだろうし……）
雪子「うん。だいたいわかった」
清史郎「ん？　まだ何も言ってませんけど」
雪子「わかるよ。ちょっとでも考えてくれたってことは、キミの中でのわたしは、その子に負けてないってことだもん」
雪子「それで十分♪」
清史郎「！」
満足気に笑った先輩を見て、不覚にもドキッとさせられてしまった。
俺はいったいどこまでチョロい男なのか……。
清史郎（というか先輩はどういう意味で十分って言ったんだろう）
昼も過ぎて、何ヶ所か回ったところで一旦休憩することに。
俺はアイスコーヒーに口をつけつつ、先輩は生クリームたっぷりのクレープを口いっぱいに頬張っている。
清史郎「まだ１時半か。休日だとゆっくり回ってもだいぶ時間余りそうですね」
雪子「だね。これなら放課後に限定しないで、遊園地デートでも良かったかも」
確かに楽しそうだが、家に帰った瞬間、恋人ごっこという現実が押し寄せてきて悲しくなりそうだ。
アキラ「でもムツミのヤモリ作戦が効いたのかな？　だいぶ恋人っぽく出来てたよ」
ムツミ「うんうん、良かったよ。この後も、その調子で頑張ってね？」
どうやらまだ気は抜けないらしい。
雪子「…………」
清史郎「ん？　どうしたんですか？」
妙に俺のアイスコーヒーを気にしている。
雪子「それブラックだよね？　そんなのよく飲めるねー」
清史郎「慣れるとこっちの方がコーヒーの香りとか楽しめますよ」
雪子「うえぇ〜、慣れるとか」
ムツミ「雪子はブラック嫌いだからねー」
清史郎「あ、そうなんだ」
雪子「なに？　年上のクセに子供っぽいとか言いたいわけ？」
清史郎「ああ、いや。そういうのも可愛いらしくていいんじゃないですか？」
雪子「え？　そ、そうなの？」
清史郎「苦いコーヒーをクイッっと飲める女の子もカッコよくていいと思いますけど！」
雪子「ムキー！　やっぱバカにしてるとみた！」
清史郎「おー、先輩が怒った」
ユナ「……つーかさ、もうどうせならこのまま本当に付き合っちゃえば？」
ムツミ「あはは。まあケンカするほど仲が良いって言うし、案外お似合いなのかもしれないね？」
雪子「えー？　そうかなあ？」
アキラ「でも実際さ、雪子は公住のことどう思ってるんだ？」
雪子「え？　どうって？」
アキラ「雪子が他の男子と一緒にいるところって見かけないし、結構公住のこと気に入ってるんだろ？」
雪子「んぐぅ！？」
ユナ「んあ？　雪子どした？」
雪子「あふう、んっ……の、喉……クレープ、詰まった……！」
ムツミ「ええっ！？　ちょ、雪子大丈夫！？」
雪子「み、水……！　飲み物ちょうだい……！　し、死ぬう……！」
清史郎「えっと、コーヒーでもよければ」
雪子「ありがと、助か――」
口をつけようとした瞬間、先輩がコーヒーに視線を落としてわずかに躊躇いを見せる。
清史郎（ブラックコーヒーは苦手だって言ってたし、お茶か水買ってきた方がいいかな？）
ズズズズズズ……！
躊躇いを見せたのもほんの一瞬で、雪子先輩は飲み干す勢いでアイスコーヒーを一気に吸い上げる。
雪子「ぷはあ！　はあ……はあ……生き返った気分……！」
突然の間接キスに、ちょっと動揺してしまう。
先輩のことだし、今さら間接キスうんぬんでどうこう言うわけないだろうし……。
むしろ気にしすぎて、こっちがからかわれる未来すら見える。
ユナ「ってなんだよ雪子、ブラックコーヒー普通に飲んでるじゃん」
雪子「え？　ああ、ダメだと思ってたんだけど、このコーヒーはそんなに苦くなかったからかな？」
そんなはずはない。
多少氷で薄まっていても、これは正真正銘のブラックコーヒーだ。
ユナ「マジで？　じゃあユナでも飲めるかな？」
雪子「うん。ブラックが苦手な人でも、これならいけると思う」
ユナ「へ〜。じゃあちょっと試してみよ……くぴっ」
ユナ「ウヴォエアアアアアアッ！？　苦ッ！　オエッ、クソマズ！　こんなのやっぱただの泥水じゃん！」
清史郎「そりゃブラックだからな」
雪子「え、え〜？　そんなに苦かったかなあ？」
むしろ雪子先輩の方がどうしてしまったのか……。
ユナ先輩が悶絶したことで周囲から奇異の目を向けられる俺たち。
そんな視線に耐えられなかったため、もう少し休みたいところだったが、再び撮影へと戻ることにした。
清史郎「お疲れ様でーす」
日が暮れ始めたところで撮影を終えた俺たち。
部活に所属しているわけではない俺にとって、こうして休日を過ごすのは新鮮でかなり楽しい一日になった。
清史郎「あの、雪子先輩！」
雪子「うん？　な、何かあった？」
他の三人とも別れ、一人で帰ろうとしていた雪子先輩を呼び止める。
清史郎「何かというか、大丈夫ですか？」
雪子「えっ！？　だ、大丈夫かって、何が！？」
清史郎「その反応というか……気のせいか、最後の方はなんかよそよそしかった気がして」
正確には、休憩を挟んだ後から、あえて俺と視線を合わせないようにしていたと記憶している。
雪子「そ、それは気のせいじゃないかな？」
清史郎「それならそれでいいんですけど……」
もし先輩が、あの間接キスを気にしていたとしたら――
そう思うと、どうにも気持ちが落ち着かなくなってしまう。
清史郎「すごくバカみたいなことを質問していいですか？」
雪子「バカみたいなこと？」
清史郎「その……実は俺、意識しないようにしようって思ってたんですけど、どうしても先輩がコーヒーに口つけたこと……」
清史郎「間接キスが気になっちゃってて」
雪子「なっ……！？」
清史郎「もしかしたら先輩も、あのこと気にしてるのかなーとか思ったりして」
雪子「き、キミってやつは……なにバカなことを恥ずかしげもなく……」
清史郎「このままだと、帰ってからも悶々としちゃいそうで……すみません」
雪子「だ、だからって謝ることでもないけど……」
雪子「はあ……。もう、仕方ないなあ」
清史郎「先輩？」
雪子「仮にそうだったとしても、そんなことストレートに質問してくるなんて、デリカシー無さすぎ」
清史郎「ぐっ……返す言葉もないんですけど」
雪子「まあでも、それをキミに気づかれちゃった時点で、わたしもまだまだってことかな」
清史郎「え？　それって……」
雪子「こーら。すぐに安心したような顔しない」
雪子「いい？　今回はわたしもたまたま気を抜いてただけなんだから、あんまり調子に乗らないこと」
清史郎「てことは意識してたってこと……ですよね？」
雪子「むっ……」
雪子「ま、まあ……そうとも言う」
先輩が俺を異性として見てくれていた――
単純だが、その事実に無性に嬉しさがこみ上げてくる。
雪子「あんまりそういうこと言ってると、今度はナルシストのナル住くんって呼ぶよ？」
清史郎「自分でもバカな質問してる自覚はあるのでナルシストは止めてください！」
雪子「まったく、キミってやつは……」
清史郎「な、なんですか？」
雪子「ううん、なんでも。今日はわたしも楽しめたから、今のことは水に流してあげようかなーって」
清史郎「……」
雪子先輩が俺をどう思っているのか……。
結局答えは聞けないままだったが、俺としては今の話を聞けただけでも十分だ。
雪子「それじゃ、またね」
清史郎「はい、また学園で」
控えめに手を振って、先輩が俺に背を向ける。
清史郎「あ、あの……！　もしナル住って呼ばれてもいいって言ったら？」
雪子「え？　う、うーん、そうだなあ……」
雪子「えっと、ちょっと、こっち来てくれる？」
清史郎「！」
雪子「あ、あのね……わたし……」
先輩の顔が、唇が、そっと俺の顔へと寄せられる。
ビシッ
雪子「なーんて。まったく、ほんと調子乗りすぎ♪」
額を小突かれると、べーっと舌を出して意地悪く微笑みかけてくる。
雪子「でも今のは悪くなかったし……しょうがない。ムード作りについては、特別に合格をあげよう」
清史郎「ムード作りは合格？」
清史郎「そ、それって……！？　えっ！？」
雪子「あははっ！　そうそう、キミはチョロ住くんくらいがちょうどいいんだよ♪」
清史郎「またやられたああああああッ！！」
こんな風にあしらわれると、まだまだ先輩には敵いそうにない気がしてくる。
結局上機嫌で去っていく先輩を見送ると、今日のことを思い返しつつ、俺も家へと戻るのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
