春。
冷たい空気が和らぎ、新芽が顔を出す頃。
綾瀬ナズナは、人のまばらな車内で揺られていた。
とくに用事はない。なんとなくどこかへ出かけたい心境だったのだ。
ナズナ「ふぅ」
知らず、ため息が漏れた。
窓から射し込む穏やかな陽に誘われ、次第にうつらうつらと船をこぎ始める。
瞼を閉じると、ガタンガタンと鳴る走行音だけが心地よく響いていた……。
ナズナ「……あ、私寝ちゃってたんだ」
どれだけ時間が経ったのだろう。
眠い目を擦り、現在地を確認しようとナズナは顔を上げる。
ナズナ「え、あれ……？」
次の瞬間、予想外の光景が飛び込んできた。
見渡す限り民家もなく、舗装された道路もない長閑な山道。
向かいには田畑が一面に広がっていた。遠く望む山々には、野鳥の声が木霊している。
故郷である東津久田に、雰囲気がとてもよく似ていた。
ナズナ「ここどこかな、見たことないんだけど」
不穏な状況に戸惑いながら、ナズナは周囲を確認する。
背後にぽつんと建てられた駅舎が目に留まった。
壁や屋根の荒廃が顕著で、古く長い歴史を感じさせる佇まい。
看板には「恋咲駅」と書かれていた。聞き覚えがない地名だ。
当然、目的地とは似ても似つかない。
ナズナ「白昼夢？　それとも神隠しだったり？」
まったく事態が飲み込めなかった。できる限り思い出そうと記憶を手繰り寄せていく。
たしか、隣町へ行こうと電車に乗っていたはずだ。
途中、眠気に襲われてからはスッパリと途切れている。
ナズナ「あの声、誰だったんだろう」
微かに覚えていたのは「集え、妾の元へ」という呼び声だけだった。
恵留「ナズナさん！？」
ふいに名を呼ばれ、慌てて後ろへ向き直る。
ナズナ「恵留ちゃん、それにみのりんも」
そこには黒崎恵留と七緒美典が立っていた。どちらも同じ東津久田学園に通う生徒で友人たちだ。
恵留「よかった……わたし、どうしていいか不安で」
美典「美典にもさっぱりなのです」
どうやらふたりも珍事に巻き込まれたらしい。
顔見知りと出会えてホッとしたのか、恵留たちは安堵の笑みを漏らす。
しばし、お互いの身に起きた事柄を報告し合った。
ナズナ「じゃあ、ふたりも同じ電車に乗ってたんだ」
恵留「はい。ここへ来る直前にナズナさんを見かけてそれで」
美典「話しかけようとしたら飛ばされたのです」
大体はナズナの経験したとおりだった。
あの謎の声もだ。
となれば、理由はわからないが、犯人はハッキリとした意思で三人を呼び寄せたことになる。
ナズナ「……ふふ、面白い」
美典「なにが面白いのです？」
ナズナ「知れたこと」
しょんぼりとするふたりとは対象に、ナズナは目を輝かせて拳を握る。
ナズナ「この謎、私が絶対に解いてみせる！！」
千輪「どうも、私が犯人です」
ナズナ「はぁ……」
恵留「はぁ……」
天野千輪の戯れ言に、ナズナと恵留はがっくりとうなだれる。
大宣言の後、声を頼りに数人が集まってきていた。
幸いほとんどが顔見知りで、大きな混乱は起こらない――はずだったのだが。
ナズナ「だって声が違うしね」
恵留「そもそも、連れてこられた時点で違うと思うな……」
千輪「ほうほう、そこまでおっしゃるなら聞かせてあげましょう」
千輪「集え、妾の元へ」
意気揚々と物まねを披露するも、ナズナと恵留の両名は手で大きくバッテンを作った。
ナズナ「似てない」
恵留「だから、はじめから違うって言ってるのに」
この調子では捜査など進むはずがない。
見かねたのか、成西学園の教師である七緒日向子（美典の親戚でもある）が助け船を出す。
日向子「まぁまぁ。天野さんも悪ふざけが過ぎますよ？　ここはみんなで協力してですね」
若菜「うむ、七緒先生の言うとおりだ。天野、捜査の混乱を招く真似は慎むがいい」
千輪「声真似だけに、ですか？」
若菜「そういうところだぞ！」
自称犯人は、島津若菜（千輪たち成西学園の先輩、最上級生）の苦言にもどこ吹く風だった。
美典「日向子さんと美典の方が似てる気がするのです」
恵留「だって、みのりんと日向子先生は従姉妹だし」
美典「あ、そうでした。従姉妹なのですよ」
日向子「美典ちゃん、忘れてもらっては困ります……とほほ」
好意で助け舟を出して、すぐさま親戚から忘れられるという仕打ちを受ける日向子。
小奈美「あのね、千輪ちゃんたちはお知り合いなのかな？」
すっかり周りの勢いに呑まれてしまっていた波多野小奈美（成西学園二年生）がおずおずと尋ねた。
彼女だけはナズナたちと面識がないようだ。
ナズナ「えーと波多野小奈美さんだよね。私、綾瀬ナズナ、よろしくね」
恵留「黒崎恵留です。それで、この子が」
美典「七緒美典と申します。日向子さんとは従姉妹です」
日向子「念を押さなくても……実は以前実家へ帰ったときにですね。偶然、そう偶然天野さんと島津さんに出会いまして」
若菜「うっ！　持病の癪がっ！」
日向子「まだ傷が癒えてなかったのですか……」
千輪「詳しくは"tan."の初回特典ドラマを参照――旅費からなにからお世話になりました」
小奈美「そんな事情が……ナズナさんに恵留ちゃん、美典ちゃん、よろしくね」
ナズナたちと挨拶を終え、成西の面々は捜査チームへ加わることとなった。
保護者として日向子が名乗りを上げたのだ。
この先、なにが待ち受けているかは皆目見当も付かない。
学生だけでは行動しづらい面もあるだろう。この申し出は素直にありがたかった。
ありがたかったが、
ナズナ「なぜだろう、先行きがすっごく不安……」
苦渋に満ちた顔で、綾瀬ナズナは彼方を眺めていた。
綾瀬ナズナたちは、ようやく恋咲駅を後にしていた。
駅舎前に立てられた観光案内板を頼りに、町を隅々まで探索するつもりだ。
ナズナ「よーし、まずは逢瀬橋だ」
恵留「素敵な名前ですね」
小奈美「千輪ちゃん、はぐれないようにね」
千輪「ご心配無用です、小奈美さん」
まずは一番近くの逢瀬橋へ向かっている。
若菜「……ん？」
集団の後ろを歩いていた若菜が、ふと立ち止まった。
路肩に視線を向けると、表紙が派手な文字で埋め尽くされた雑誌が置かれている。
若菜「けしからんな、無造作に捨ておくとは」
だがどうしたことか、無性に気になってしまい、若菜は恐る恐る雑誌を手に取った。
若菜「な、ななな、これはっ！？」
雑誌は男子御用達、雨風に濡れたエロ本だった。
道端に落ちている不謹慎な雑誌は、ネットのない時代、エロネタ入手手段としてなかなかの割合を占めていた……のだが、これは関係ない。
若菜「なんというふしだらな本だ。し、しかし、手から離れないぞ」
精一杯抵抗するが、身体はまったく動かなかった。
日向子「どうしました島津さん。みんな行ってしまいましたよ？」
様子がおかしいことに感づいたのか、日向子が近寄ってきた。
若菜「ま、まずい、こんな姿を見られては……」
焦る若菜。
しかも相手は教師だ。趣味を疑われる以前に、退学とか停学が頭をよぎる。
が、相変わらず身体の自由は利かないままだ。
日向子「まぁ島津さん、いけませんよそんな……」
若菜「な、七緒先生、これにはわけが――」
日向子「道端の本なんてばっちぃですから、ポイしてください」
若菜「…………」
ずれた指摘に、若菜は思わず絶句する。
ここは助かったと思うべきか否か。
ナズナ「なになにどうしたの？」
騒ぎを聞きつけ、先を行っていた本隊が戻ってきた。
しかたなく、若菜は事の次第を語り始める。
若菜「なぜかこの雑誌を見ていたら無性に気になってしかたがなくてな」
千輪「ははぁ、これは“呪い”ですね」
小奈美「ど、どういうことかな千輪ちゃん？」
千輪「つまり、声の主がなんらかの力で若菜さんを罠に嵌めたと解釈するべきです」
恵留「そんな眉唾な……」
若菜「なるほど、それで身体の自由が奪われたのか」
ナズナ「納得するんだ！」
日向子「天野さんは占いが生き様ですから、こういった事態には信用できます」
教師のお墨付きだった。
美典「おや、あちらも大変みたいですよ？」
のんびりと話す美典が指し示す先には、慌てふためくふたり組の姿があった。
どちらも年の頃は近い女の子だ。
ナズナ「大変、助けないと！」
恵留「はい、ナズナさん」
ナズナと恵留は助けを求める少女たちの元へ駆けつけた。
橙子「ふぅー……ありがとう、助かったよ」
みかも「ありがとうございます」
ふたりはお礼を言いつつ、自己紹介をはじめた。
橙子「あたし、日和橙子」
みかも「青兎みかもです」
日和橙子（私立五光館学園　二年生）と、青兎みかも（同、一年生）。
どちらも初対面だ。
ナズナ「これはどうもご丁寧に。私は綾瀬ナズナ」
恵留「黒崎恵留です」
美典「七緒美典です」
小奈美「波多野小奈美です」
千輪「天野千輪」
若菜「島津若菜だ」
日向子「七緒日向子です。一応、先生ですからね？」
ナズナをはじめ、探偵団一行は順々に名乗りを上げた。
すっきりしたところで、簡単な事情聴取がはじまる。
ナズナ「ふたりとも、原因について心当たりはないんだね？」
橙子「うん。かもちゃんがいつものように困ってたから、助けようと思って」
みかも「気がついたらここへ来ていました」
その後、みかもが罠に嵌まったらしい。
どうやらなかなかのドジっ娘のようだ。
恵留「状況はまったく一緒」
ナズナ「ふふ、同一犯による仕業に違いない」
状況はなにひとつ進展していないが、なぜかナズナは得意げにつぶやく。
橙子「みんなは犯人を捜してるの？」
小奈美「ナズナさんや恵留ちゃんを中心に、調査を始めたところだよ」
橙子「じゃあ、あたしたちも協力した方がいいよね」
みかも「このまま電車に乗って帰るのも怖いですから」
橙子もみかもも、不可思議な珍事に気味悪がっている。
解決するまで安心できないと踏んだようだ。
橙子「といっても……ひいふうみい、あたしたちを含めると大人数だね」
すでに探偵団は七名と、探偵としては異例の大所帯になっていた。
もし、この人数で尾行でもしようものなら、ただの喜劇にしかならない。
橙子「よし決めた！　あたしとかもちゃんは別行動するよ」
みかも「え！　そうなんですかっ！」
決断の早い橙子とは裏腹に、みかもが素っ頓狂な声を上げた。
ここいら辺は、生まれ持った気質というか度胸がものをいう。
橙子「それじゃ、なにか見つけたら連絡するから」
みかも「ま、まってください日和先輩。そ、それではみなさんまた」
意気揚々と歩き出した橙子を、みかもが慌てて追いかけていく。
日向子「なんだか風のようなひとたちですね」
去って行くふたりを、日向子が感慨深げに見送った。
ナズナ「よし、わたしたちも出発しよう」
ナズナの号令とともに、隊はふたたび列を作る。
今度こそと逢瀬橋へ進路を取るが、
？？？
「……」
一同を眺める影がひとつ。
若菜「！」
美典「若菜さん、どうしました？」
若菜「ああ、いや気のせいだったみたいだ。先を急ごう七緒」
美典「はいなのです」
上手く気配を消せたのか、はたまた泳がせることにしたのか。
若菜は視線をやりすごす。
？？？
「……」
影は気に止めた風もなく、ひっそりとその場から姿を消した。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
