ナズナ一行が逢瀬橋を渡りはじめた頃。
とある弓道場で、雷堂苺（愛嬌学園教師）が稽古に精を出していた。
苺「っ！」
ヒュッと、空気を鳴らして矢が放たれた。
バスッと的を射貫いた音が、静まりかえった道場に響く。
苺「ふぅ。今日は調子がいいな」
ここは校庭桜で有名な開桜学園、その敷地内にある弓道場だ。
普段なら解放していないが、開桜学園の顧問と顔見知りだったため、特別に使わせてもらっている。
未央「……あのクレア先輩。こんなにのんびりしてていいんでしょうか？」
道場の端で見学している緒方未央（愛嬌学園二年生）が、絶好調の雷堂を尻目に不服を漏らす。
クレア「ですが、わたしたちには解決策もありませんし」
隣で慣れない正座に苦労してるのは、前園・Clarissa・皐（同　二年生、愛称:クレア）だ。
ふたりは恋愛授業中、ここ恋咲町へ連れてこられていた。
雷堂はたまたま近くに居たに過ぎない。
未央「せめて、なにが起きたのかくらいは知っておきたいですよね」
クレア「ええ、ここがどこなのかも知りたいです」
揃って途方に暮れる。
時間を持てあましてきた頃、雷堂の稽古が一段落付いたようだ。
苺「あぁ、いい鍛錬ができた……あん、なんだ貴様らその顔は」
未央「べつに」
クレア「なんでもありません」
いつもなら優等生のふたりだが、今ばかりはふて腐れている。
苺「っ！」
刹那、雷堂が目を剥いた。
未央「ひえっ」
クレア「あ、あの雷堂先生、気に障ったのでしたら――」
あまりの気迫に、両名は及び腰になる。
が、ふたりを置き去りにして、雷堂は弓道場の外へと走り出ていく。
苺「ふんぬっ、くせ者っ！」
飛び出した途端、どこから持ち出したのかスネを狙い薙刀を一閃。
壁際に隠れていた影は、見事な体さばきでこれをいなした。
汐路「……これはなかなか」
苺「ふん、言ってくれるなぁ」
互いに距離を取り、絶好の間合いをはかる。
汐路「…………」
苺「得物は棒手裏剣か……」
雷堂は相手の手元を確認し、なにやら得意げな顔をした。
未央「雷堂先生！」
クレア「ご無事ですかっ！」
遅れて未央とクレアが駆けつけてくる。
苺「見ろ、犯人だ。こいつを成敗すれば万事解決」
雷堂はなんの根拠もなく、相手を事件の犯人だと断言。
未央「そ、そうだったんですか？」
クレア「さすがは雷堂先生。ですが、もっと穏便にはいきませんか？」
あっさり乗せられるふたり。当の影はだんまりを決め込んでいる。
汐路「…………」
苺「貴様らは下がっていろ、すぐに決着を付ける」
じりじりと、張り詰めた空気が周囲に漂い始めた。
操「あのう、夕花先輩？」
夕花「このおまんじゅう美味しい。たけちゃんにも食べて欲しかったな」
操「…………」
逢瀬橋を過ぎ、中央通りと呼ばれる場所にお茶屋さんがあった。
水出しコーヒーや絶品のまんじゅうが人気で、普段はそこそこ賑わっている。
が、いまはお客も少なく、店内にはのんびりとした空気が流れていた。
操「心配にならないんですか？　私たち、突然ここへ連れてこられたんですよ？」
夕花「？」
藤林　操（稲沢坂学園　一年生）は、とぼけ顔の織恵夕花（同　二年生）にため息をつく。
操「はぁ……ほんと、なにが起こったんでしょう」
言っても無駄だと悟ったのか、湯飲みに手を伸ばしかけた。
操「……ひっ」
見れば、湯飲みにはどろどろとした真っ赤な液体が満たされている。
さきほどまではなんの変哲もないお茶だったはずだ。
恐る恐る店内を見渡せば、客はおろか店員までもが居なくなっている。
操「で、でましょう夕花先輩っ！　なにか変です！」
操は席を立つと、夕花を促して店外へ飛び出した。
操「だ、誰かっ！」
丁度そこへ、逢瀬橋を渡ったナズナたち一行が通りかかる。
慌てて助けを求める操。
操「助けてくださいっ」
日向子「どうしたんですか、そんなに血相を変えて」
近くに居た日向子が、率先して手を差し伸べた。
操「お、お茶が血、血の色に、店員が消えたんです！」
小奈美「落ち着いて、大丈夫だから。ね？」
操「は、はい」
小奈美「なまえはなんていうのかな？」
操「操。藤林　操です」
すっかり取り乱した操を落ち着かせるように、小奈美が優しく問いかける。
人選的にはナイスな配役だった。
日向子「藤林さん、冷静になれた？」
小奈美「はい、もう平気みたいです。なにがあったのか話してくれる？」
操「はい。実は」
今しがた起きた出来事を、操はとつとつと語り始めた。
操「わたしと夕花――織恵夕花先輩は、気づいたときにはもう、このお店の近くに立っていました」
操「なにが起きたのかさっぱり理解できず、夕花先輩が――」
夕花「操ちゃん、一旦お店で落ち着こうよ」
操「と言うので、しかたなく休むことにしたんです。それからしばらくしたら」
日向子「お茶が血の色に変わっていたのね？」
操「は、はい」
小奈美「日向子先生、これって」
日向子「ええ、呪いに間違いないでしょう」
頷き合う小奈美と日向子。完全にナズナ探偵のお株を奪っていた。
日向子「綾瀬さん、店内を調べてみては？」
ナズナ「あ、はい」
恵留「すっかり役目をとられちゃいましたね……」
複雑な心境のナズナと恵留が、操を連れてお茶屋に入っていく。
操「この席です――って、夕花先輩それ」
騒動など素知らぬ顔で、夕花がのんびりとお茶をすすっていた。
夕花「お茶がどうしたの操ちゃん？」
操「それ真っ赤な血に……」
夕花「え、お茶の味だよ？　色だってほら、緑色だもん」
呑気に湯飲みを見せる夕花。
たしかに中身は普通のお茶のようだ。落ち着いて店内を見渡せば、店員も客も元に戻っている。
にわかには信じられない。
操は狐に化かされたように目をぱちくりさせた。
操「な、なんだったんでしょう」
千輪「ふふ、トリックだ」
ナズナ「それはもういい」
今度は代金もきちんと支払い、夕花を連れて店外へでてきた。
操たちを交え、探偵団は道端会議を行う。
操「えっと、つまり私の不安が解消されたから呪いが消えたと？」
千輪「正確には、不安も含め、状況を受け入れた結果ではないかと」
美典「おや、それだと若菜さんがエッチな本を受け入れたということに――」
若菜「な、なにを言う七緒。私は潔白だ」
必死に取り繕う若菜だが、周囲の視線は若干冷たかった。
小奈美「若菜先輩、私は信じていますから」
若菜「ふふ、波多野はやさしいな」
若菜の目尻に、きらりと何かが光った。
ナズナ「うーん、操ちゃんも声については心当たりがないんだよね、夕花さんはどう？」
夕花「私もわからないかな。はじめて聞いたと思う」
操も夕花も、例の声とは無関係のようだ。
そろそろなにか情報が欲しかったが、こればかりは致し方ない。
夕花「操ちゃん、私たちはどうしようか？」
操「もちろん協力しましょう」
夕花「わかった。私も頑張るよ」
ようやく事態を把握した夕花が、グッとガッツポーズを作る。
夕花「それではみなさん、またお目にかかりましょう」
丁寧におじぎをすると、夕花はさっさと逢瀬橋方面へ歩き出してしまう。
操「え、なんで一緒に行動しないんですか？　ま、待ってください夕花先輩！」
ワンテンポ遅れ、慌てて後を追いかける操。
日向子「これはまた、なんともマイペースなひとですね」
千輪「七緒先生が言うんですか？」
日向子「？」
小奈美「それを言うなら千輪ちゃんも……」
千輪「？」
わからないって罪なことだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
