お茶屋を後にした探偵団は、街中を再び探索する。
あちこち目を懲らしてみるも、不審な点はなかなか見つからない。
美典「あの方、なんだか変わっているのです」
ふいに、美典が前方から元気よく走ってくる人物を指さす。
小奈美「美典ちゃん、いきなりそれは失礼だよ」
慌てて小奈美が窘めるも、当人はこちらに気がつくと一目散にやってくる。
小奈美「へ？　なに、なになに！？」
？？？
「やあ、久しぶり」
ナズナ
『？』
軽やかに手を振るが、誰ひとり身に覚えがない。
？？？
「はれ？　あ、そっか、ここはそういう世界線なんだね」
ふむふむと、ひとり納得する不審人物。
残念だが、ここはＨＶＣ（※HOOKSOFT Various Confrontations）と一切関係のない世界だ。
結未「結未は結未だよ。よろしくね、よろしくね！」
微塵も気にかけず、全力で挨拶を交わす人畜有害、宮里結未（下総ノ宮学園　二年生）。
千輪「これは怪しさぷんぷんですね」
ナズナ「どっこいどっこいじゃないかな？」
しれっと咎めるナズナだが、もちろん千輪にはのれんに腕押し、馬の耳に念仏。
結未「それで、小奈美ちゃんたちはなにしてるの？」
小奈美「ど、どうしてわたしの名前を」
結未「細かい事はいいんだよ、グリーンだよ」
千輪と美典を除く一同は思った。
このひとに関わってはダメだ！
結未「む、その顔はわたしに聞きたいことがあるとみた！」
ナズナ「できるなら、しないで済ませたかったんだけど……」
結未「なになに？　遠慮なんかドレッシング、ビシッとズバッとまるっとどうぞ」
テンションの差に、ナズナはがっくりと肩を落とす。
美典「あのう、結未さんは、ここへどうやって来たのですか？」
まったく意に介さない美典が、珍しく聞き役に回った。
ナズナ「……」
恵留「……」
人知れず、胸をなで下ろす探偵と助手。
結未「えっとね？　わたしが聞きたいくらいだよ」
美典「では、謎の声は聞きましたか？　妾のなんちゃら〜って」
結未「ナンプラー？」
美典「女の子のような、ご年配の方のような声です」
結未「うーん……うーん？」
両腕を組み、あれこれ悩む結未。
期待はしないが見守る探偵団。
結未「全然、これっぽっちも覚えてない！」
悪びれず、晴れ渡った青空を思わせるすっきりとした笑顔で答えた。
日向子「あの、結未さん？　別の意味で心配になるのですが……」
結未「わたしは心配してないから無問題」
日向子「…………」
日向子、絶句。
ナズナ「はい、てっしゅう〜」
結未「あいやお粗末！　ちがった、しばらく！」
小奈美「どうしたの結未ちゃん？」
結未「みんなで変わったひとを探してるのかな？」
おしい、正確には怪しい人物だ。
しかも自覚がありそうなのが怖い。
小奈美「えっと、そうなるのかな。なにか知ってるの？」
結未「ふっふっふ、歩が三つ。ぢつはあっちにふさわしい人物が居るんだよ」
得意げに、結未は奥の方を指さした。
丁度、ケーキ屋とペットショップのある辺りだ。
小奈美「ど、どうしましょう日向子先生？」
日向子「私に同意を求めないでください……」
千輪「ま、行ってみるのも一興かと」
恵留「通り道ですから、ついでに確認しましょうか」
ナズナ「よし、さっさと行こう」
結未「いえーい、れっつらごー♪」
結未「あ、いたいた。あさがおちゃーん！」
あさがお「わ、また来たんですか結末さん」
あさがお（高岡あさがお　人工衛星）は、わかりやすく嫌な顔をする。
結未「ひどいなぁ、わたしとあさがおちゃんの仲じゃない」
あさがお「さっき、はじめて会ったばかりじゃないですか！？」
結未「ええ、友達じゃないの！？」
あさがお「いや、あの、そう言われると……友達でいいです」
結未「いえーい、あさがおちゃん最高♪」
あさがおと結未が言い合いをする最中、ナズナたち探偵団はある一点を注視する。
小奈美「あれ、なんだろう」
日向子「ソーラーパネル……に見えますけど」
頭に映えたソーラー電池っぽいなにか。
宇宙世紀っぽい服に付いてる各種メーター。
間違いなく、要注意人物だった。
ナズナ「えーっと、あさがおちゃんだっけ？　ちょっといいかな」
あさがお「はい、なんですか」
ナズナ「実は私たち、ある事件を探ってるんだけど」
あさがお「事件ですか」
琴線に触れたのか、ぐぐっとあさがおが身を乗り出した。
ナズナ「全員、この町へ来た記憶がないんだ。覚えているのは謎の声だけ、怪しいと思わない？」
あさがお「え、みなさんもですか？　あさがおも、なんだかよくわからないんです」
恵留「じゃあ、あさがおさんもここへ来た記憶がないんですか？」
あさがお「はい。あさがお、晃範さんとソラでいつものように探査中だったんですが、気がついたらここに居ました」
小奈美「た、探査中？　ソラ？」
千輪「ひとりだけ時系列がバラバラでは？」
結未「千輪ちゃん、そういうこと（世界線）だよ」
千輪「ああ、なるほど」
結未の入れ知恵に、ポン、と手を叩いて納得をする千輪。
小奈美「…………」
日向子「ほうっておきましょう」
なにがなにやらわからないが、一同は触れないことにした。
あさがお「きっと、時空乱流に巻き込まれたんだと思います」
ナズナ「じくうらんりゅう？」
美典「恐らく、時間が川のように流れているという仮説から、なにかの切っ掛けで流れが乱れ、氾濫のように未来や過去に溢れ出てしまう事象では？」
恵留「あ、ありがとうみのりん」
美典「どういたしましてなのです」
えへん、と胸を張る美典。
日向子「あの、さきほどから気になっているのですが」
おずおずと日向子が申し出る。
日向子「あさがおさんの声、似ていませんか？」
ナズナ
『！』
小奈美「言われてみれば」
ナズナ「変わった恰好だし、声も似てる……これは重要容疑者だよね」
小奈美「でも、あさがおちゃん記憶がないって」
千輪「アリバイ工作という線も考えられますよ？」
あさがお「むっかぁ、容疑者ってなんですか！？　あさがおは平和を守るのが使命です、これ以上ないくらいの屈辱です！」
結未「ここは汚名挽回するしかないね」
小奈美「返上だと思う」
あさがお「では、あさがおの力で犯人を探し出してみせます！」
いたく憤慨したあさがおは、気合いを込めて力を解き放つ。
どこからか出現したブースターに、高性能らしきアンテナが頼もしい。
ナズナ「おおっ」
これには一同も感心。
あさがお「サーチ開始。むむむ……他に怪しいひとは」
こめかみに意識を集中し、些細な不審点も見逃さない。
あさがお「いました、あっちです！」
言うやいなや、ロケットブースターで飛んでいくあさがお。
結未「あさがおちゃんてば、かっとび少女！」
あっという間に姿が見えなくなった。
千輪「敵前逃亡？」
美典「捜査を混乱させる常套手段なのです」
ナズナ「とにかく、いまはあさがおちゃんを追おう！」
ナズナたち一行は、大慌てであさがおの後を追った。
芳乃「いったい、なにが起きてるの？」
山吹芳乃（絢星館学園　二年生）は、ひとり苦悩していた。
自分が立っているのは、喫茶店？と思われる場所。
いつ、どうやってここへ来たのか欠片も思い出せない。
あの変な声が聞こえた以外は。
芳乃「よりにもよって、なぜ恋愛グッズなんか……」
気がついたときには、目の前の恋のおまじないグッズを見つめ続けていた。
もちろん、自分の意思ではない。
芳乃「私は恋愛不要主義。そもそも、願掛けするような理由もないわ」
ぶつぶつと呟きながら、食い入るように見つめている。
端からすれば、恋に恋する女学生そのものだった。
芳乃「誰かが、誰かが命令するのよ。私に買えって、グッズを買ってしまえって……」
事情を知らなければ、やさしく診療所を紹介するところだろう。
芳乃「あり得ないわ、こんなこと！」
憤慨するも、身体はぴくりともしなかった。
芳乃「た、助けを呼ぼう。けど、どうやって？」
声は出るが、視線も動かせず、身体の向きも変えられない。
助けを叫んでも、変な目で見られて終わりだ。
芳乃「それだけは、それだけはいや……」
悲痛な願いが空しく通り過ぎていく。
そこへ一陣の風が吹いた。
あさがお「居ました、このひとです！」
芳乃「あぁ……っ」
助けが来た！　と喜んだのも束の間。
あさがお「どうしました？　このあさがおが来たからにはもう安心です」
すっと、目の前に現れたのは、ロケットを背負い宇宙っぽい服を着た女の子だった。
芳乃「え、えっと」
思わず、助けを請うのを躊躇う芳乃。
あさがお「どうしたんですか？」
芳乃「いえ、ちょっと」
迷っている間に、ようやくナズナたちが追いついてくる。
ナズナ「こ、このひとが……はぁはぁ」
恵留「べ、べつに、怪しくはないですよね……はぁはぁ」
荒い息をつきながら、芳乃の様子を窺うナズナと恵留。
千輪「よく見てください。彼女の視線の先を」
日向子「あ、恋のおまじないグッズですよ」
ナズナ「あのう、お呪いグッズを食い入るように見つめて、そんなに悩んでるんですか？」
芳乃「…………」
いろいろと失礼な、と思う芳乃だが、背に腹は代えられない。
芳乃「違うんです、これは不可抗力で……」
芳乃「だいたい私は恋愛否定派で、生徒会長と対立している立場なんです」
芳乃「その私がお呪いグッズなんか……とにかく、自分の意思じゃありません、助けてください」
生徒会長と対立云々は不明だが、ようやく合点がいったと、ナズナが手をポンと叩く。
ナズナ「呪いだ！」
芳乃「だからまじない――え、呪い？」
ナズナ「ええ、実は……」
ナズナ「――というわけです」
芳乃「私もそうだわ。気がついたらここへ……」
ナズナ「恋愛を認める、もしくは誰かを好きだという気持ちに素直にならないと、呪いは解けないと思います」
ナズナの提案を聞いたとたん、芳乃の額からだらだらと汗が噴きだした。
芳乃「わ、私はそんな、好きなひとなんか……って、あれ？　動く、身体が動くわ！」
ナズナ「にやにや」
芳乃「ハッ！？」
呪いが解けてホッとするも、周囲からは生暖かい視線を送られる。
芳乃「あ、ありがとう……ひとりごとだけど」
律儀にお礼を言いつつ、芳乃はぶっきらぼうに呟いた。
あさがお「ふー、これにて一件落着です。どうです、これであさがおの潔白は証明されましたよね？」
ナズナ「うーん、ここは保留で」
あさがお「がーん！」
結未「どんまい、あさがおちゃん」
あさがお「うう、結未さんて優しかったんですね」
結未「ぷんすか、一言余計なんだよ」
ハッハッハッと、中央通りに笑いが木霊した。
若菜「おや、波多野の姿が見えないようだが」
若菜の声に、芳乃を含めた一同が辺りを確認する。
が、わかる範囲に小奈美の姿はない。
日向子「た、大変、まさか犯人に連れ去られたのでは！？」
あさがお「サーチ中、サーチ中……はれ？　意外と近くですよ？」
結未「小奈美ちゃんみーっけ！　ほら、あそこだよ」
めざとい結未が、お土産屋の店内を指し示す。
小奈美「あ、これとこれもお願いします。あとは……あの、カモメさんが描かれたグッズはありませんか？」
騒動を尻目に、小奈美はひとり、グッズを買いあさっていた……。
ナズナたち一行に、結未、あさがお、芳乃を加えた面々は、あさがおの言葉を信じて探索を続行していた。
芳乃「えーと、波多野さん。みなさん普段もこういう感じなの？」
いまいちノリに馴染めない芳乃は、隣にいた小奈美にこっそりと尋ねる。
小奈美「うん、大体そうかな」
芳乃「そ、そうなの。ありがとう」
キッパリと言い放つ小奈美に、芳乃の頬がにわかにひきつった。
たぶん、難しく考えたら負けだ。
あさがお「今度はこの辺りです」
結未「ながれいしだねりゅうせきだね流石だねおさがおちゃん」
あさがお「は、はぁ……どうも？」
結未「むむ、さっそく事件だ！」
結未が見つけたのは、道の真ん中でなにやら揉めている女の子たちだった。
年の頃は近いようだが、どちらもやや幼い外見をしている。
？？？
「あったまきた！　もういっぺん言ってみなさいよ」
？？？
「こほん。ではリクエストにお応えして……座敷童」
？？？
「あーもう、なんでアタシがこんな目に遭わなきゃいけないのよ！」
ナズナ「事件というより、ただの言い合いみたいだけど」
恵留「どちらにしろ止めましょう。あさがおさん」
あさがお「任せてください」
恵留に依頼され、あさがおが仲裁に入る。
あさがお「そこまでです、往来でのケンカはこのあさがおが許しません！」
ぐおっとロケットを燃やし、強引に割って入った。
ゆのか「うっわぁ、なに？　なになになに！？」
ひな「うひゃー、ロケットが飛んできたっ！！」
老舗旅館の一人娘、泉道ゆのか（開桜学園　一年生）。
そして天然危険生物、白咲ひな（聖陽学園　一年生）。
意表を突けたのか、ゆのかとひなはあっさりと尻もちをついた。
胡桃「はぁ……助かった。一時はどうなるかと」
心底ホッとしながら、遊佐胡桃（聖陽学園　二年生）が集まってきていたナズナ一行に目を向ける。
胡桃「あの、ありがとう。助かったわ」
ナズナ「いいえ、これも人助けですから。それより、ちょっと聞きたいんだけど――」
調子よく話を合わせ、事の次第を聞き出すナズナ。
胡桃「そう、気づいたらアタシとこの子、白咲妹がこの町に連れてこられてたの」
予想通り、彼女たちも珍事の犠牲者だった。
胡桃「意味わかんなくて途方に暮れてたら、日和橙子って子がいろいろ教えてくれたわ」
ナズナたちと別れた後に、橙子とみかもは胡桃たちと逢っていたらしい。
胡桃「まぁそんなわけで、アタシたちも調べ始めたんだけど……」
一度言葉を区切ると、尻を撫でているゆのかに視線を送る。
胡桃「座敷童が居るって聞いて、きっと犯人に違いないと」
ナズナ「あの子に会いに来たのかな？」
胡桃「ええ。そしたら白咲妹とゆのかが」
小奈美「言い争いになっちゃったんだね」
小奈美の相づちに力なく頷く胡桃。
なんともお粗末な状況だった。
ゆのか「がるる〜！」
ひな「ぴぎゃあ！」
日向子「とにかく、おふたりを落ち着かせませんと話もできませんね」
いまだ威嚇し合うゆのかとひなに、日向子がため息をついた。
結未「むふ。こんなこともあろうかと、わたしにいい考えがある」
あさがお「おお、頼もしいです結未さん」
芳乃「どんな方法なの？」
結未「なんとここで大投票！　どちらがほんとうの座敷童でしょうか！」
芳乃「はぁ！？」
ゆのか「よーし、乗った！」
ひな「ひなもさんせーい！」
なぜかノリノリの二名。
芳乃「おかしいな、まったく理解が及ばない……」
免疫の低い芳乃が愚直に悩む。
日向子「まぁ本人たちも望んでいるようですから」
小奈美「うん。これで解決するならいいかも」
芳乃「……わかったわ、私も協力する」
悟りを開いた芳乃は、大人しく投票へ参加することにした。
結未「はい、せーのっ」
ゆのか・ひな「どっちが座敷童だ！」
芳乃「どちらも座敷童で」
ゆのか・ひな「…………っ！？」
よもやの裁定に、がっくりと膝を付くふたり。
ゆのか「っく、これもすべて史隆のせいだ……おにょれ、不幸ノートに刻み込んでやるかんな」
ひな「お、お兄ちゃん、ひなはもうダメです。こいつを始末して先立つ不孝をお許しください」
ようやく落ち着きを取り戻した(？)、ゆのかとひな。
ナズナたち探偵団の表情には、疲労の色が見え隠れしていた。
ひな「ひなはひなだよ」
結未「結未は結未だよ」
ひな「わはははは」
結未「わはははは」
あさがお「き、危険です、あさがおなにやら危機感を抱いてます……」
小奈美「あの、日向子先生」
日向子「言いたいことはわかりますが、私に振られてもどうにもなりませんから」
しばし休憩の間。電波の波長が合うのか、謎の世界が形成されていた。
ナズナ「で、こちらが芳乃さん。これで最後かな？」
その横で、ナズナがゆのかに一行を紹介している。
ゆのか「あたしは泉道ゆのか。この町で唯一の温泉旅館、泉道館の若女将よ」
千輪「若女将、なんともエロい――いい響きですね」
ゆのか「なにか言った？」
芳乃「あ。泉道さんは地元のひとだし、いい情報が聞けるんじゃない？」
ナズナ「も、もちろん、私も気づいてたから」
恵留「さすがナズナ先輩」
ナズナ「えへへ、恵留ちゃんてかわいいね」
芳乃「……え、漫才？」
芳乃さん、それに触れてはならない。
ゆのか「で、あたしに聞きたいことってなによ？」
芳乃「ズバリ聞くけど、超自然的な存在に心当たりはない？」
自身も呪いを受けた影響か、芳乃が積極的に尋ねた。
普通に考えれば一蹴されそうな話題だが――
ゆのか「うーん、恋咲き乙女とか？」
ゆのかは平然と答えた。
芳乃「恋咲き乙女？」
ゆのか「うん。なんでもこのまちの神様だそうよ」
ひな「それだ！」
ゆのか「うわっ――と、お、お役に立ててなによりね」
ここに来て、ようやく有力な手がかりを得られた。
探偵団の喜びもひとしおである。
日向子「これで事件の謎も解決しそうですね」
芳乃「でも、まだまだ油断は禁物だわ」
うんうん、と頷き合う日向子と芳乃。
ゆのか「それじゃあんたたち、今度はゆっくりいらっしゃい。うちの旅館にも泊まって欲しいしね」
用は済んだとばかりに、ゆのかが踵を返そうとする。
ゆのか「あ、ひなは別にいいけど」
ひな「おおう、なんてこというかな！」
そこへ、あさがおのアンテナに反応があった。
あさがお「ハッ！　平和を乱す争乱の気配です！！」
芳乃「え、どこへ行くつもり？　私たちはこれから神様を探しに――」
あさがお「とう！！」
芳乃「うわぁ、と、飛んだっ！」
平和を守ろうと、あさがおが間髪入れずに飛び出していく。
ナズナ「しかたがない。みんな、あさがおちゃんを追いましょう」
結未「待ってろあさがおちゃん、明日も満塁ホームランだ！」
ひな「ひなもいるぜ！」
胡桃「不安だ……」
ナズナ率いる探偵団は、飛び立ったあさがおを追いかけはじめた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
