橙子「あ、ここだよかもちゃん」
みかも「弓道場、ですか」
日和橙子と青兎みかもは、開桜学園にある弓道場を訪れていた。
ナズナ一行と別れ、独自に調査を続けていたところ、弓道場での騒ぎに行き着いたようだ。
みかも「日和先輩、ここでなにがあるんですか？」
橙子「生徒の話だと、果たし合いとかなんとか……」
みかも「果たし合い！？　でも、事件と関係あるんでしょうか？」
橙子「さすがにそこまではねー。行ってみればわかるよ」
みかも「えぇ！　こ、怖いなぁ……」
ふたりは周囲の様子を窺いつつ、敷地内に足を踏み入れた。
丁度建物の裏からか、誰かの話し声が聞こえてくる。
橙子「あっちみたいね。こっそり近づこう」
みかも「…………」
橙子が指で合図すると、みかもは無言で頷いた。
壁際を伝いながら道場の裏手へ回り込む。
クレア「お互い、動きませんね」
未央「うぅ、緊張する〜」
そこには女の子がふたり、神妙な面持ちで事の行く末を見守っていた。
みかも「事件の関係者でしょうか？」
橙子「見た限り、そんな雰囲気はないね。ちょっと話してみよう」
橙子は慎重に近づくと、そっとふたりへ声を掛けた。
橙子「あのう〜」
未央「ひぃあっ！？！？」
みかも「うわぁ！？」
背後からの不意打ちに、未央が飛び上がった。
その勢いで、みかもまでひっくり返りそうになる。
橙子「あはは、ごめん」
苦笑いの橙子。
クレア「私たちにご用でしょうか？」
対照的に、クレアはとても落ち着いた様子で応じた。
橙子「ここで騒ぎが起こってるって聞いたから、様子を見に」
橙子は答えながら、いまだ対峙したままの雷堂たちに視線を向ける。
苺「…………」
汐路「…………」
それに気づいたクレアが状況を説明してくれた。
クレア「薙刀を構えていらっしゃるのは、私たちの学園の先生です」
クレア「対し、あちらの方は私たちも存じていません」
橙子「なるほど、ということはあっちが悪者？」
橙子はわりと短絡的に結論づけた。
未央「ううん、まだわからないよ」
クレア「あの方に関係のあるお話しですか？」
クレアはなにかを感じ取ったらしい。
橙子も、事情を話しはじめた。
橙子「じつは、あたしたちある事件を探ってるんだ」
未央「事件？」
橙子「あ、あたし日和橙子」
みかも「青兎みかもです」
クレア「前園・Clarissa・皐と申します」
未央「あ、緒方未央です」
唐突なタイミングで自己紹介。
クレアと未央も律儀に返した。
橙子「で、あたしとかもちゃん、知らないうちにこの町へ来てたんだ」
みかも「はい。それに罠というのか呪いというのか、とにかく超常現象に遭遇したんです」
橙子「ほとほと困ってたところに、綾瀬ナズナさんたちと出会って」
みかも「お互い、同じような境遇で、これは誰かの仕業だろうと」
橙子「あの怪しい声、その主が犯人じゃないかと捜査してるってわけ」
みかも「あ、罠が呪いというのはお茶屋さんから聞きました」
橙子「ナズナさんたちがそう言ってたみたいだね」
クレア「未央さん」
未央「うん、クレア先輩」
橙子たちの報告に、クレアたちは目配せをする。
クレア「……私たちも突然この町へ連れてこられたんです」
橙子「じゃないかなぁって思ってたけど、やっぱり」
クレア「いったい何者でしょうか……？」
クレアは、自分が思っていたよりもやっかいなことに巻き込まれていたと自覚する。
とくに、呪いという超常現象を起こせる相手となっては尚更だ。
クレア「これはたしかに、解決しないと帰れませんね」
未央「うん。また呼ばれても嫌だし」
クレアに同意しつつ、未央はしゅんとうなだれた。
橙子「大丈夫。みんながいろいろ力を合わせて頑張ってるから」
みかも「そうですよ。いまごろナズナさんたちが解決しているかもしれませんし」
未央「うん。ありがとう日和先輩、みかもちゃん」
ふたりの言葉に、未央は心底力づけられた。
橙子「雷堂先生？　のお相手はなにか知ってそうだよね」
みかも「そうですね、やっぱり怪しいかも」
橙子とみかもは、再度疑惑の目を向ける。
現にクレアたちを観察し、その上で敵対しているのだ。この監視者を改めるべきだろう。
未央「…………」
意思を確かめるべく、頷きあう一同。
橙子「でも、どうしよう？」
クレア「割って入るわけにも行きませんし……」
が、とくにできることがない。
橙子「はがゆい、とつてもなくはがゆいよ！」
橙子が嘆いた瞬間。
未央「あ」
クレア「仕掛けます」
雷堂と監視者の身体が微かに揺らいだ。
苺「……」
汐路「……」
一瞬の静寂。
苺「くぁっ！」
汐路「ふんっ」
裂ぱくの気合いが吠える。
いつから詰めていたのか、互いに必殺の間合いから繰り出された得物が、ヒュッ、と空気を切り裂いた。
刹那、上空から何者かが飛来する。
あさがお「４８の必殺技のひとつ！　ビームバリア！」
あさがおの周りに張られたバリアが、双方からの刃を次々と弾き飛ばす。
牽制を維持したまま、ゆっくりと地上へ降り立った。
苺「な、なんだ貴様！？」
汐路「く、面妖な」
あさがお「ふたりとも、そこまでです。武器を収めてください」
間に割って入り、矛を収めるように諭すあさがお。
だが、監視者も雷堂も構えを解かない。
苺「そうか、おまえの仕業だな。汚いぞ忍者、さすが忍者汚い」
汐路「こっちのセリフだ。武士の風上にも置けん奴め」
しかも、罵りあいせせら笑う始末。
あさがお「おおう。これは、あさがお予想外です……」
ナズナ「ちょーっとまったぁー！」
そこへ、ナズナ探偵団が駆けつけてくる。
苺「ぬ、邪魔が入ったか」
汐路「…………」
ナズナ「はぁはぁ……とにかく、話を聞いて」
探偵団は、雷堂と監視者を取り囲むように集まった。
クレア「私たちもいきましょう」
未央「うん」
様子を窺っていたクレアたちも輪に加わる。
ナズナ「ええと、失礼ですがあなたは？」
苺「雷堂だ。愛嬌学園の教師をしている」
日向子「まぁご同業でしたか」
ナズナ「雷堂先生、いまは争っている場合ではありません」
苺「……聞こうか」
視線は監視者を捉えたままで、雷堂はナズナの話に耳を傾ける。
ナズナ「えっと、事件のあらましはご存じですか？」
苺「さっき後ろで話していたのを聞いた。だいたい理解している」
橙子「これは驚き」
未央「普段から地獄耳だから」
苺「おい、緒方妹」
未央「ひぃ、すみません……」
ナズナ「では肝心の犯人ですが」
ナズナ「大勢の瞬間移動、不可思議な呪い……超常的な力から考え、町の神である恋咲き乙女が首謀者だと、私たちは睨んでいます」
苺「ふむ」
ナズナの説に合点がいったのか、雷堂が構えを解いた。
苺「だそうだが、恋咲き乙女とやらは貴様の知り合いか？」
汐路「そんな奴は知らん」
吐き捨てるように言い放つ。監視者はいまだ構えたままだ。
若菜「そう肩肘を張るな。そのようなことではいらぬ疑いも晴れん」
そこへ、柔和な笑みを浮かべた若菜が歩み寄った。
汐路「……」
若菜「私には似たような知り合いが居てな、なぜだか放っておけないんだ」
恐らく、はじめて見かけた時から感じていたのだろう。
汐路「…………」
一瞬、若菜を睨み付けるが、想いが通じたのか監視者は徐々に構えを解いていく。
若菜「わかってくれたか、私も嬉しいぞ」
汐路「私は木倉汐路。あなたは？」
若菜「島津若菜だ。よろしくな汐路」
汐路「……ハイ」
ナズナ「ぽか〜ん」
見えない何かが引きよせたのか、汐路はあっけなく若菜に心を開いた。
汐路との諍いも片付き、さらに膨れあがったナズナ探偵団は、一路恋咲神社を目指していた。
神とくれば神社という自然な成り行きだ。
若菜「では、汐路も見てはいないんだな？」
汐路「ハイ。町中にそのような人物……？　はおりません」
くまなく探索したという汐路も、目星は付いていないらしい。
苺「これは手強そうだな」
クレア「そもそも、神様というのは視認できるのでしょうか？」
未央「だよね。透けてるくらいならなんとかなるんだけど」
う〜んと、悩むハニカミ組。
あさがお「やや、助けを求める声が聞こえます！」
またしても、あさがおのアンテナが危機を捉えた。
あさがおの視線を追うと、道端にひとりの女の子が横たわっていた。
千輪「行き倒れですね」
クレア「それよりもはやく助けましょう！」
呑気な数名を制し、クレアが慌てて側へ駆け寄った。
呼吸を確かめてからゆっくり抱きかかえる。
クレア「大丈夫ですか、大丈夫ですか？」
レア「んー……ハッ」
クレア「よかった、気がついたのですね」
レア「え？」
意識を取り戻した女の子は、キョロキョロと辺りを見渡した。
レア「妾はなぜここに？　というか、ここはどこだ！」
がばっと起き上がると、女の子はいつの間にか囲まれていることに気がつく。
クレア「きゃっ」
レア「な、なんだお主らは……妾をレア＝シェリング＝フォン＝ヴォルフスブルクと知っての狼藉か？」
突然のことに、レアは挙動不審になっている。
借りてきた猫のよう、とは正にこのことだ。
クレア「はじめまして、レアさん。私は前園・Clarissa・皐と申します」
いたずらに刺激しないよう、クレアはゆったりとした仕草で礼をした。
レア「ふ、ふむ。クレアか、お主は他の有象無象とは違うようだな」
ホッとしたのか、レアは自分を取り戻しつつある。
苺「なんだこの生意気な小娘は」
未央「抑えてください雷堂先生、殿中です！」
が、雷堂の逆鱗に触れた。すんでの所で未央がなんとか宥める。
レア「のうクレア、ここはいったいどこだ？」
クレア「はい、恋咲町です」
レア「こ、こいさきちょー？　ううむ、妾のいた町とは違うようだな」
次に、レアはナズナ探偵団の一行をじろじろと見定める。
レア「人間しかおらぬのか。おい、そこのおまえ」
苺「あん？」
よせばいいのに、レアは雷堂へちょっかいをかけた。
レア「妾をアルティールまで連れて行け」
苺「貴様、アタシを召使いかなにかと……」
クレア「い、いけません雷堂先生、レアさんはまだ混乱してるんですから」
レア「せんせい？　ほう、師であったのか。それは失礼した」
苺「ふん。わかればいい」
レア「ではそこのおまえだ」
汐路「わかった。二枚おろしか三枚おろし、好きな方を選べ」
汐路はすらりと棒手裏剣を抜き放って応えた。
レア「ひー！！」
未央「わー！　汐路さんも落ち着いて！　若菜さん、おねがいします」
若菜「汐路、待て」
汐路「ハイ、若菜様」
レア「び、びっくりした……心臓に悪いぞ」
レアは胸の辺りに手を添えると、深いため息をついた。
結未「ねえねえ、レアちゃんてば神様っぽい？　というかファンタジー？」
結未のなにげない一言に、今度はレアがカチンと来る。
レア「妾は悪魔だ！　神とか、その侮辱だぞ？」
橙子「しかも声が似てるような」
みかも「あ、私も思ってました」
千輪「それを言ったらあさがおさん――もがもが」
小奈美「千輪ちゃん、拗れるからしーっ」
あさがお「えー！　ここであさがおですか！？」
芳乃「でも、あさがおちゃんとは口調が違ってたと思うわ」
日向子「言われてみれば……」
クレア「そうですね」
みんなそれぞれに、例の声を思い出しているようだ。
日向子とクレアをはじめ、大体はあさがお別人説に納得したらしい。
あさがお「ふー、助かりました。ありがとうございます芳乃さん」
芳乃「どういたしまして」
それを見て、不安が募るレア。
レア「たしかにこやつと妾の声は似ておるが……」
苺「そうだな」
汐路「しかり」
ギロリ、と睨み付ける前衛パーティー。
レア「う、うぐ。ち、ちなみに、その声の主が妾だった場合は？」
恐る恐る、尋ねるレア。
ナズナ「そうだね。まずは無理矢理ここへ連れてきた理由……くだらなかったらこちらにも考えがあるし」
ナズナ「呪いのお返しもしたいかな。そうそう、あとは迷惑料を払ってもらう」
問われて淡々と答えるナズナ。
その姿に、黒いなにかをレアは感じ取った。
レア「だ、断じて否っ！」
回れ右をすると、そのまま脱兎のごとく駆け出した。
偶然か必然か、神社の方へ逃げ去るレア。
芳乃「に、にげた」
結未「まてぇー逮捕だル〇ーン！」
あさがお「あさがお行きます！」
ナズナ「みんな、とにかく後を追おう」
恵留「とほほ、こんなのばっかり」
降って湧いた唐突な鬼ごっこに、一同は困惑しながらも後へ続いた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
