レア「はぁはぁ……奴ら悪魔だ。妾より上位ぞ」
逃げ出したレアは、恋咲き神社の石段を登り切ったところで、とうとう体力の限界を迎えた。
両手を膝に付き、屈み込んで息を整える。
その間にも、後方からは大勢が押し寄せてきていた。
レア「むむむ、妾も年貢の納め時か」
すっぱりと諦め、やってくる悪魔を待ち構える。
ナズナ「お、追いついた」
苺「ふっふっふ、小娘、覚悟はいいか？」
クレア「はぁはぁ……だめですよ雷堂先生、もっと穏便にいきましょう」
突然の長距離走に、各々息を荒くしながら順々に集まってくる。
レア「ええい、妾にもプライドがある。煮るなり焼くなり好きにしろ」
でん、と座り込み、両腕を組んでそっぽを向くレア。
日向子「と、とにかく、詳しい話を聞いてみましょう」
芳乃「そ、そうしましょう。これじゃ、私たちが悪者です」
苺「…………」
日向子と芳乃の正論に、さすがの雷堂も黙り込む。
どうやら平和的に解決できそうだ。
レア「……妾はなにを説明すればいい」
ナズナ「そうだね、できれば恋咲き乙女とは無関係な証拠がほしいんだけど」
レア「証拠か、妾はそもそもこの世界の住人ではないぞ？」
これならば、とレアは意気揚々と語り始めた。
クレア「たしかに、アルティールという地名は思い当たりませんね」
苺「ふん、それだけではな」
レア「まだある。亜人――角や羽が生えてる種、妾のような悪魔もだ――が居ないし、マナもない」
レア「これらを鑑みるに、妾はたぶん別の世界から来た。これが証拠だ」
汐路「語るに落ちたな。異世界人ならば、我々の知らない力を持っていても不思議はない」
レア「ひ、ひぃい、こいつ怖い！」
得物を取り出す汐路に、わたわたと後ずさるレア。
若菜「待て汐路。異世界人というなら、そこかしこから呼ばれた我々も似たようなものじゃないか」
結未「世界線がね、違うからね？」
汐路「しかし、若菜様」
千輪「まぁまぁ、ここは真犯人である私に免じて」
汐路「なにがだっ！」
八つ当たり気味に、汐路は千輪をギロリとにらみ付ける。
千輪「ふふり」
が、さして気にも止めず、千輪は朗々と推理を披露する。
千輪「いいですかみなさん、恋咲き乙女は別にいます」
千輪「ではどこに居るのか？」
歩く度、こつこつと石畳が小気味よく音を立てる。
千輪「ずばり、あの穴の先にある本殿です」
決めポーズのごとく、びしぃっと洞穴を指し示した。
ナズナ「むう、私の役目なのに」
恵留「誰でもいいじゃないですか」
苺「で、根拠は？」
千輪「これです。このパンフレットに書いてありました」
どこから手に入れたのか、千輪が恋咲き祭りのパンフレットを披露する。
ナズナ
『…………』
ナズナ「でも、外へ出てきたのかもよ？」
千輪「お留守ならそうでしょう」
そこへ誘うように、洞穴の奧から鈴を振るような声が流れてくる。
決して張り上げた大声ではない。
それでも一同の耳へはっきりと届いた。
恋咲き乙女「来い、こちらへ来い……」
千輪「ご在宅のようですね」
レア「ふぅ、助かった」
疑いが晴れ、ホッと息をつくレア。
結未「よかったねレアちゃん」
レア「ほんとうにな……一時期、妾は死を覚悟したぞ」
ハッハッハ、と境内に笑い声が木霊する。
ともすればホラーになりがちだが、実に呑気なものだった。
夕花「はぁふぅ、こ、ここが神社だね」
操「はぁはぁ……や、やっと着きました」
歓談の最中、背後の石段から夕花と操が現れた。
別行動をしていたはずだが、なんとか合流できたらしい。
夕花「あ、ナズナさん達だ。おーい」
操「ゆのかちゃんに聞いて正解でしたね」
ナズナの姿を見つけ、ぶんぶんと大きく手を振る。
ナズナ「あ、夕花さんと操ちゃん」
日向子「よかった。また会いましたね」
夕花「えへへ、しばらくぶりです」
ふたりは、初対面のメンバーに挨拶をしながら輪に加わった。
総勢２２名。かなりの大所帯である。
ナズナ「これで、全員集まったかな？」
ひとりひとりの顔を順番に眺め、ナズナが檄を飛ばす。
ナズナ「さあ、みんなで乗り込むぞ！」
結未「おー！」
いよいよ最後の戦いだ。
隊列を組むと、大きな洞穴をめざして粛々と進んでいく。
結未「うわぁ、結構暗いね」
小奈美「うぅ、暗いの苦手……」
程なくして、全員が穴の中へ入る。
千輪「……入れられる方ですけどね」
メタい。地の文を察しないで欲しい。
日向子「え、急になんですか天野さん？」
若菜「相変わらずおかしな奴だな」
汐路「？」
千輪の戯れ言で、にわかに騒々しくなった。
むっつ――想像力が豊かな面々は、すでに頬を染めながら歩いている。
胡桃「馬鹿なこと言ってんじゃないの」
未央「むぅ」
操「あ、あはは……」
ナズナ「くだらない」
芳乃「すごい発想力よね、見習いたくないけど……」
最終決戦だというのにいまひとつ締まらない。
そんな折、洞穴はようやく終わりが見えてきた。
なぜかホッとしつつ、ナズナが兜の緒を締める。
ナズナ「いよいよだね、恵留ちゃん」
恵留「はい、これでようやく帰れます」
思えば長いようで短かった。
ナズナ探偵団は、意気揚々と本殿へ足を踏み入れる。
目の前に広がる、ドーム状にくり抜かれた空間。
暗闇にぼんやり浮かぶ灯籠が、外とは隔絶された常世を思わせた。
水の上に建てられた社は、ひっそりと厳かに佇んでいる。
ふと、どこからか冷たい風が吹きつけた。
しん、と空気が澄む。
音が止み、ぐにゃりと平衡感覚がなくなっていく。
小奈美「み、耳が……」
橙子「キンとする」
シャンと、鈴が鳴った。
鈴は鳴り続け、増幅し、音波のように荒れ狂う。
苺「うっく、な、なんだこれは……っ」
あさがお「せ、センサーが壊れそうです！」
結未「目がぁ、目がぁあああ……」
視覚が歪み、像を結ぶ器官がジャミングを受けた。
認識が阻害され、此岸に恋咲き乙女が顕現する。
恋咲き乙女「よくぞ妾の元へ参った」
ナズナ「声が同じだ」
恋咲き乙女「長々の道程、ご苦労だの」
恋咲き乙女「ほんに易々と罠に嵌まる様は滑稽じゃったぞ。悉く手のひらの上で踊らされとったのう」
恋咲き乙女「言いたいこともあろうが。なぁに、妾の恩恵を受ければ山ほど釣りがくるわい」
みかも「語尾がちがう」
結未「神ってほんとにいるんだね」
ひな「ネコと和解せよ」
小奈美「結未ちゃん、ひなちゃん、しー」
苺「あれなんていったかな、空中投影」
未央「ホログラムですか？」
橙子「なるほどー、それにしてもよくできてるよね」
みかも「違うと思いますよ日和先輩」
千輪「じゃあ３Ｄ眼鏡ですね」
胡桃「なぁんだ映画館だったのか――って、んなわけあるかぁ！」
若菜「映画か、久しく見ていないな」
汐路「任侠モノとかいかがです？」
夕花「操ちゃん、飛び出す絵本てあったよね？」
操「懐かしいですね。いまも売ってるんでしょうか」
レア「妾はあんな時代錯誤じゃないぞ」
あさがお「あさがおも、ナウなヤングですから」
芳乃「わかってたわ、この流れ」
ナズナ「お約束ってか？」
美典「zzz……」
恵留「おーい寝るなみのりん」
恋咲き乙女「……お主ら、妾の話を聞いとるのか？」
さすがの恋咲き乙女も気分を害したらしい。
ぷんすか頬を膨らませて異を唱えた。
日向子「あの、なんだか怒っていらっしゃいますよ？」
クレア「少しは敬意を払った方がよろしいかと」
恋咲き乙女「ぶん殴るぞお主ら！！」
若菜
『うひゃぁ』
堪忍袋の緒が切れた恋咲き乙女は、苛立ち紛れに盛大な音を響かせた。
本殿はふたたび静寂に包まれる。
恋咲き乙女「さて、本題に入ろうかの」
くりっと目配せをする恋咲き乙女。
それを受け、ナズナが全員を代表して問いかけた。
ナズナ「では問おう恋咲きの神よ。なぜ私たちを呼び寄せたのですか？」
恋咲き乙女「いまこそ明かそう、妾の真意を！」
恋咲き乙女「見とったらやきもきしてのう。お主らの恋が成就するように、と呼び出したまでじゃ」
一同
『大きなお世話だ！』
千輪「ちゃんちゃん」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
