茉莉愛「よいしょ♪」
音頭と共に、豊満な果実で半勃ちペニスを挟み込んでくれる。
両側から無遠慮に、ぷにぷにと押しつけられた。
清史郎「あ、これすごい」
柔らかくて温かな肉桃の感触が伝わってくる。
茉莉愛「くす。清史郎様、おっぱい好きですよね」
茉莉愛「たまにですけど、視線を感じますし」
っく、バレてたなんて！
清史郎「いやだってねえ？　本能というか礼儀というか挨拶というか……ごめんなさい気をつけます」
茉莉愛「うふ。いまは存分にご覧になって」
いたずらっぽい笑みを浮かべ、包み込んだふたつの果実をゆっくりと動かし始めた。
滑りはよくないものの、むにゅむにゅと乳房に埋没していく触感が心地いい。
温かくてふかふかだ……。
茉莉愛「清史郎様、だらしのないお顔になっていますよ？」
清史郎「うん、蕩けそう」
茉莉愛「では、もっと感じてくださいね。いっぱい動きますから」
身体を上下に振り、両の手で挟み込んだ肉房でペニスを扱いていく。
弾力のある肌に弾かれて、ペニスがぷるぷると暴れてしまう。
茉莉愛「はじめてですから、あまり上手くいきませんね」
清史郎「まだ半勃ちだし、勃起すれば擦りやすくなるよ」
茉莉愛「そうなのですか？　はやくおちんちんおっきくしてください」
不満そうにリクエストする茉莉愛。
そんなこと言われたら、是が非でも起たせたくなる。
茉莉愛「んしょ、うんしょ……け、結構運動になりますね、ん、ん、んっ」
首筋や谷間からはうっすらと汗が滲んできていた。
上気した肌がいかにも色っぽい。
清史郎「ん」
そんな茉莉愛を見つめていたら昂ぶってきたらしい。
徐々にペニスが硬くなってくる。
茉莉愛「あは、大きくなってきました。もっともっと逞しくなって」
肉棒へうっとりとした視線を投げかける茉莉愛。
優しく諭すように語りかけている。
清史郎「あぁ」
艶容な仕草に、ぴくんとペニスが反応した。
先端から染みでたカウパーが湿り気を生む。
茉莉愛「お汁でてきてます、んしょ、よいしょ」
先走り汁を肉房へ塗りたくるようにこねくり回した。
清史郎「あっく、気持ちいいっ……」
新たな刺激に、俺のペニスは力強く屹立する。
茉莉愛「あ、あ、すごいです、おっぱいの間を突き抜けてきます……」
茉莉愛「はぁはぁ……ん、ん、んんん、ど、どうですか？　感じてくれていますか？」
滑りがよくなり、ぬるぬるとした滑り気でより強く擦られた。
包まれたペニスに、熱を帯びた肉圧が掛かる。
もうふたつの乳房は、第二の肉壺と化していた。
茉莉愛「おっぱいを動かすと乳首が擦れて……わたくしも気持ちいいです」
茉莉愛「あはぁっ、いい、おちんちんも乳首も好きぃ」
茉莉愛「見えますか？　大好きなおっぱいで扱かれてるおちんちん」
清史郎「あ、ああ、エロくて最高だよ」
茉莉愛「もっと滑りをよくしますね、れろ〜……」
茉莉愛は口からだらりと唾液を落とした。
谷間とペニスの先端が浸される。
茉莉愛「ん、んん、どうです、ぐっと感じやすくなりましたか……？」
唾液とカウパーが入り交じり、ぬっちゃぬっちゃと粘りけの強い音を立てた。
茉莉愛「とってもエッチな音がしてます、どうですか清史郎様？」
動かしやすくなったのか、柔肉の球体を掴んで交互に擦りあげる。
茉莉愛「んん、んっんっ、はぁはぁ、あ、ああ、ああ、あ、ああっ」
茉莉愛「ん、んん、んん、ん、んん……難しいですね、これ」
先ほどとは違い、左右で代わりばんこに刺激を与えてきた。
上品さの欠けた行為に、興奮が強まっていく。
リズムよく揺れる肉実から目が離せない……。
茉莉愛「あはん、おちんちんさっきより膨らんでます、嬉しい……たくさん感じてください」
茉莉愛「わたくしで欲望を満たしてぇ」
茉莉愛も昂ぶっているのか、吐く息が荒くなっている。
汗は流れ落ちるほど垂れていた。
茉莉愛「おっぱいも気持ちいいです……な、なんだか、わたくしの膣内でしてるみたい」
清史郎「あ、っく……」
茉莉愛の卑語に、射精感が込み上げてきた。
ぐっと、耐えると肉棒はさらに強度を増していく。
茉莉愛「はぁはぁ……おっぱいで挟むの好きになってきました」
茉莉愛「わたくしのおっぱいは清史郎様の物ですから、存分に堪能してくださいね」
茉莉愛「ん、んん、ん、んあっ、暴れないでジッとしてて」
逃すまいと、上からどっしり肉棒を押さえ込まれた。
むにゅ〜っと潰されていくたわわな胸が、太ももの付け根辺りまで覆い尽くす。
なんともいえない極上の肉サンドに、下腹部が溶かされていくようだ。
茉莉愛「あ、あ、ああ、あ、いつでも、だしていいですからね……んんっ」
茉莉愛「清史郎様のお好きなときに、わたくしへぶっかけてください……」
茉莉愛「んんっ、あ、あはぁっ、硬いおちんちんいい、おっぱいが犯されてるぅ」
茉莉愛「エッチな音を立てて、わたくしの谷間を行き来してます」
茉莉愛「ビクビクって震えながら、感じてるおちんちんが好きぃ」
茉莉愛「もっと味わって、おっぱいの感触をいっぱい楽しんでぇ」
絶え間なく、卑猥な声を上げる茉莉愛。
ひとつひとつに、痛いくらいペニスが反応してしまう。
清史郎「あっく、そろそろくるっ……」
茉莉愛「はい、いつでもどこでも、お好きなところへ精子、かけてください」
茉莉愛「わたくしを清史郎様の物だって染みこませてください……」
茉莉愛「真っ白なお精子でマーキングしてぇっ」
ピッチを上げて肉棒を舐ってくる。
余裕がないためか、擦りあげられる度に、腰がビクッと持ち上がってしまう。
茉莉愛「んんっ、んんんっ、辛そうです……我慢は身体に毒ですよ？」
茉莉愛「快感に身を任せて、えい、えいえい」
清史郎「っく、で、でそう……」
茉莉愛「どうぞ、わたくしのおっぱいマンコへ射精して」
茉莉愛「おっぱいマンコを孕ませてぇっ！」
清史郎「あぁああああ、でる、でるっ！！」
肉棒の先端を、激しく小刻みに肉実で扱き上げてくる。
荒い吐息と、発情した淫靡な香りが射精を促した。
茉莉愛「最後まで擦りますから、お汁と唾液と汗でドロドロになったおっぱいマンコにお精子、くださいっ！！」
清史郎「ぐぅうっ！！」
バチッと、脳に電気が走った。
堪えきれず肉棒を突き上げ、そのまま白く濁った体液をぶっ放した。
茉莉愛「あふぅ、お精子がいっぱいでてます、わたくしに向けて振り注いでます」
自分でも驚くくらい、大量の精液がびゅるびゅると飛びだしていく。
茉莉愛はシャワーのように精子を浴びた。
茉莉愛「ん、んん……熱い、はぁはぁ……清史郎様の精液――ん〜ちゅ。美味しい」
身体に注がれた精子を指ですくい、味見でもするかのようにしゃぶった。
清史郎「んっく、はぁはぁはぁ……こ、腰がぬける……」
一滴残らず茉莉愛へぶっかけた俺は、ガクッと落下するように放心した。
茉莉愛「んふ、お疲れ様です。清史郎様」
精子や汗や唾液まみれの茉莉愛が、恍惚とした笑顔を浮かべる。
制服やおっぱいをドロドロに汚してもなお、その姿は神々しかった。
芸術品のような高貴さに、カラカラになった喉へ唾を飲み込んだ。
茉莉愛「はぁああ、凄い匂い……まるで清史郎様に抱かれてるみたい」
茉莉愛「うっとりしちゃいます、もう、わたくしこれだけでイッてしまいそう」
俺とは違い、興奮の収まらない茉莉愛がぶるぶると快感に身悶える。
だしたばかりなのに、可憐で妖艶な茉莉愛にリビドーが襲いかかってきた。
清史郎「ふぅ、ふぅ、ふぅふぅっ！」
やおら身体を起こし、茉莉愛へ手を伸ばしていく。
茉莉愛「え？　あの、清史郎様……獣みたいな目つきになっていますよ？」
清史郎「俺だけ気持ちよくなって悪かった」
茉莉愛「は、はい」
清史郎「つぎは茉莉愛の番だ」
茉莉愛「や、やっぱりぃ」
怯える茉莉愛の身体を、できる限り優しく抱きしめた。
茉莉愛「あはぁぁあん」
たったそれだけで、安心したような嬌声を上げる。
茉莉愛「はぁはぁ……清史郎様、わたくし」
清史郎「うん。いっぱい愛してあげないとな」
茉莉愛「はい……お願いします」
清史郎「茉莉愛、机に手を突いておしり向けてくれる？」
茉莉愛「わ、わかりました……」
茉莉愛「……うぅ、恥ずかしいです」
プリプリの桃尻が俺の眼前に差し出された。
限界まで焦らされた女淫からは、だらだらと愛蜜を滴らせている。
なにもせずとも、透明な淫蜜が内ももを伝い、つーっと流れ落ちていく。
清史郎「すっかり準備できてるみたいだ」
茉莉愛「そんなに見ないでください……」
恥じらい、懇願してくる茉莉愛。
ふつふつといたずら心が湧いてくる。
硬さを取り戻したペニスを、肉尻の上にぴたっと置いた。
そのままぺちぺちと、尻肉を叩きまくる。
茉莉愛「ん、じ、焦らさないでください……んぁっ」
こそばゆいのか、茉莉愛は尻を揺らして抗議する。
清史郎「おぉ、思ったよりも気持ちいい」
ぱちんとペニスが当たる度、柔らかな肉がぷるっと波打つ。
触感もまた、乳房とは違う心地良さだ。
茉莉愛「やん、おしりに……」
先端を柔肌に擦りつけ、カウパーを塗りたくる。
茉莉愛「あはぁんっ、ん、ご、後生です、おちんちんをわたくしにください」
痺れを切らしたのか、茉莉愛が半泣きでねだってくる。
おっと、いじめすぎたかな……。
清史郎「ごめん、いま挿入れるから」
茉莉愛「お願いします、はしたないわたくしの膣内をおちんちんで塞いで欲しいです」
茉莉愛「さ、先ほどから疼いてしまって……もう我慢できません」
うるうると瞳を潤ませ、尻を揺らして誘ってくる。
たまらず、ペニスの先端を肉溝に当てると、一気に膣内へ突き入れた。
茉莉愛「っ！　あ、あぁはぁあああっ……」
茉莉愛の肉壺は、ぶちゅぶちゅっと音を立て、大した抵抗もなく受け入れていく。
あっけなく行き当たりに辿り着いた。
茉莉愛「くぅ……お、大きい、です……それに、ふ、深い……」
茉莉愛「はぁ、はぁはぁはぁ……」
唐突な快感に襲われ、力なく息を吐く茉莉愛。
肉洞はジュクジュクに熟れていて、すぐにでも達してしまいそうな具合だった。
清史郎「動くの待とうか？」
茉莉愛「はぁはぁ……い、いえ、存分になさってください」
微かな笑みを見せ、茉莉愛が健気に申し出る。
その間も、尻はふるふると小刻みに震えていた。
茉莉愛「あっ、あ、あああ、ああはぁあああっ！」
無言のまま、荒々しく肉棒を膣壁へ擦りつける。
茉莉愛「うぐ、うひぃ……んんんんんっ！！」
動き出してすぐ、軽く達したようだ。
支える腕から力が抜け、机の天板に額を押しつけながら快感に耐えている。
茉莉愛「はっ、はっ、はぁ、はぁはぁはぁっ……」
茉莉愛「だ、大丈夫ですから、続けてくださ――ん、んんんっ！」
息が整うまで待てず、貪るように肉洞へ抽挿しはじめた。
がくんがくんと、派手に身体を揺らし、後ろからの衝撃を堪える茉莉愛。
濁りのある汁が、ぷしゅっと女淫から噴き出してくる。
茉莉愛「あひぃ、いい、激しいのいいっ、おちんちん……おちんぽぉ！」
茉莉愛「あああ、頭がおかしくなりますぅ、おちんぽでまっしろにぃっ」
獣のように、ひたすら出し入れを繰り返す。
悦楽に酔い、髪を振り乱して喚き続ける茉莉愛。
茉莉愛「ああああ、もっと、もっと抉って、わたくしのお、おまんこ壊してぇ！」
茉莉愛「ずんずんて、奧におちんぽが……あああ、好きなだけ犯してください」
茉莉愛「わたくしを使って、気持ちよくなってぇええええっ！！」
普段のお淑やかさは微塵もない。
ただ快楽を貪るだけの雌になっていた。
清史郎「いいぞ茉莉愛、最高だ」
ふつふつと征服欲が湧き上がってくる。
茉莉愛「んんっ、あはぁあっ」
がっしりと尻を両側から掴むと、ぐいっと力一杯持ち上げた。
反動で上体は天板に押さえつけられる。
形のいい肉房がぶにゅっと潰され、両脇からはみ出していた。
茉莉愛「あっ、あっ、んっく、んひぃ、あっぐ、ひぃああああっ」
茉莉愛「んぐぅ、いぎぃ、いひぃ、あ、あ、あああ、ああああああっ」
茉莉愛「ごりごりってくるの、おっきなおちんぽがわたくしの膣内を引っかき回してますぅ！」
茉莉愛の肉壺は、ペニスを離すまいときゅうきゅうに締め付けてくる。
カリ首がよく引っかかり、腰が抜けそうなほど具合がいい。
清史郎「はぁはぁ……茉莉愛、気持ちいい？」
茉莉愛「はい、気持ちいいです。清史郎様のおちんぽ好きぃ、もっと愛してください、もっと求めてください……」
茉莉愛「わたくしが、全部受け止めますから……あはぁああん」
返事とばかりに、ずんと深く奧へ突き上げると、茉莉愛は仰け反って喘いだ。
行き当たりの壁を、亀頭でぐりぐりと撫でつける。
茉莉愛「あっく、うぐ、当たってます、一番奥に、子宮が擦られてますぅ」
自ら刺激を得ようと、茉莉愛が必死に腰をくねらせた。
肉洞が捻られ、亀頭は強烈に擦られる。
清史郎「ぐ、ぬあっ」
一気に射精感が込み上げた。
茉莉愛「ん、んあ、あはあ、いい、そこ、いいです、あ、ああああっ」
茉莉愛は構わず動き続ける。
ぬらぬらと湿った肉壁が、ペニスに食らいついて離れない。
どこまでも呑み込まれてしまいそうだ……。
清史郎「ぅ、ダメだ……持ちそうにないっ……」
ぐっと、茉莉愛へのし掛かった。
茉莉愛「え？　あぁああ、ふ、深いっ」
身体ごと机に押さえつけ、ただ乱暴に腰を振るう。
茉莉愛「あぐぅ、あ、あ、あああ、あああああっ」
茉莉愛「そんな急に……ひぐ、い、あ、あ、ああ、あああ、あああっ」
茉莉愛「ひぃ、ひぃあぁ、ん、んん、んぎぃ、いひぃいいいっ」
ばちゅばちゅと水音が弾け、誰も居ない教室に響き渡る。
茉莉愛「は、激し……んっく、あ、うっぐ、あ、ひぃあああっ」
茉莉愛「ぬはぁっ、ひぐぅ、い、いぎぃ、あはぁああっ」
茉莉愛「んっく、い、い、ぐう、あ、あ、あああ、あああ……」
静寂の中、茉莉愛の嬌声とぱんぱん肉を叩く音だけが浮き彫りになっていた。
背徳感や愉悦が一気に押し寄せ、嫌が応にも昂ぶっていく。
もう、快感を貪ることしか考えられない……。
清史郎「はぁはぁはぁ！」
茉莉愛「あはぁ……おちんちんがさらに膨らんで……」
茉莉愛「イキそうですか……？　わ、わたくしもそろそろ……」
茉莉愛の呟きを合図にスパートを掛ける。
ドロドロの肉壺を肉棒で掻き分けていく。
ぷちゅぷちゅっと、淫蜜が飛び散った。
茉莉愛「あがっ、んぐぅ、んひぃ、あ、あ、あああ、またイク、イッちゃう……」
茉莉愛「そ、そのまま最後まで突いてください、い、一緒にイキたい、ですっ！」
清史郎「茉莉愛っ」
呼応し、力を振り絞るように肉棒を叩きつけた。
茉莉愛「っ！　いぎぃ、おまんこ壊れちゃうっ！」
茉莉愛「あ、あ、あ、くる、きちゃうぅ……すごいの、くるぅ！！」
茉莉愛「好きぃ、好き好き好きぃっ！」
茉莉愛「いぁああ、あ、あ、あああ、あああ、あ、あああああっ」
茉莉愛「ん、んぐぅ、ん、んんん、んんんんっ！」
茉莉愛「だ、だしてください、もう、もうわたくしぃ！！」
茉莉愛「あ、あ、イク、イッちゃうっ、あなたのおちんぽでイクゥ！！」
全身をくまなく震わせながら、懸命に堪え続ける茉莉愛。
なおも執拗に肉棒で抉り続けた。
茉莉愛「だめ、だめだめだめ、おまんこ切ないのぉっ！」
茉莉愛「イキたい、おちんぽでおまんこイキたいっ！」
茉莉愛「は、はやく、精液だしてっ、どこでもいいですからぶちまけてぇ！！」
茉莉愛「ふぐぅ、んう、あ、あ、あ、あああ、ああああっ！」
軽く達したのか、きゅーっと膣内が締まる。
清史郎「げ、限界だ……だ、だすぞ茉莉愛っ」
茉莉愛「はぁはぁ……きてくださいっ！　はやく、はやくぅ……イク、イクイクイクっ」
中に出す
外に出す
茉莉愛に合わせ、腰をリズムよくぱんぱんと打ち付けた。
幾重にも、淫壺の奧からは愛液が漏れ出してくる。
茉莉愛「い、いい、あ、ああ、あああ、ああああっ！」
茉莉愛「おかしくなる、なっちゃいますぅ！　あっあっ、ああっ！」
頭を振り、必死に声を出す茉莉愛。
込み上げた精液が、もう寸前まできていた。
清史郎「な、膣内にだすぞ」
がっしりと両腕を掴み、最奧へ届けようと下半身を密着させる。
ぶちゅっと卑猥な音を上げ、肉壺がひくついた。
茉莉愛「あああ、欲しいです、膣内に精液欲しいです、真っ白でドロドロの精液をくださいっ！」
茉莉愛「太くて熱いおちんぽで、おまんこに射精してぇええ！！」
清史郎「ぐふぅっ！」
先端をくっつけたまま、子宮へ向けて思い切りぶちまけた。
茉莉愛「っ！　イク、イクイクイク……おまんこイクゥううううっ！！」
同時に茉莉愛が勢いよく絶頂を迎える。
ビュクビュクと肉棒が脈動し、精液が流れ込んでいく。
茉莉愛「はぁあっ……はぁはぁはぁ……でてます、精液たくさん……あたたかい……」
がくがくと腰を振るわせながら、茉莉愛は恍惚の表情で射精を味わった。
妖艶な光景を楽しみつつ、残りを何度もだし続けた。
茉莉愛「はぁはぁ、ま、まだでてますよ……もう、興奮しすぎです……んんっ」
言葉とは裏腹に、嬉しそうな声色で茉莉愛が呟く。
清史郎「っく、はぁはぁ……はぁはぁはぁ……」
茉莉愛「きゃっ」
最後の吐精を終え、俺は朦朧としながら茉莉愛へ覆い被さった。
茉莉愛「いっぱい愛してくれて、ありがとうございます」
清史郎「うん」
呼吸が整うまで、茉莉愛とふたり抱き合っていた。
机ごと揺らすくらい、ガンガンと腰を叩きつける。
ペニスの根元からはもう、寸前まで精子が登ってきていた。
清史郎「か、身体にかけるよ！」
茉莉愛「は、はい、いっぱい精液かけてください、わたくしをドロドロに汚してくださいっ！」
射精に備え、肉壺の入り口辺りを小刻みに抽挿する。
茉莉愛「ひぐっ、い、入り口が擦れて……んっく、んん、んんんっ！」
茉莉愛「あぁあイッちゃうっ、イッちゃいます、は、はやくっ」
堪えきれないのか、茉莉愛がぐいっと尻を押しつけてくる。
重みを感じる肉尻を支えながら、どんどん腰の速度を上げた。
茉莉愛「あはぁっ、おまんこいい、おまんこイクぅ」
茉莉愛「逞しいおちんぽでイカされてしまいますぅ！」
ぷしゅぷしゅと淫靡な水音を上げ、肉壺からは淫蜜が漏れ出してくる。
ぽたぽたと教室の床に滴った。
清史郎「あぐ、でるっ！」
勢いよく肉棒を引き抜き、棹を手で扱き続ける。
茉莉愛「い、イクイク……」
ひくつく女淫を眺めながら、茉莉愛の身体めがけて射精した。
茉莉愛「っ！　イク、イキます……おまんこイッちゃぅうううううう！！」
飛びだした精液を浴び、ガクガクと腰を揺らして絶頂する。
茉莉愛「んっく、はぁはぁ……はぁはぁはぁ……」
がっくりと膝を折り、机を抱え込む茉莉愛。
そこへも容赦なく精液が振り注いだ。
色白の柔肌にべっとりと精子が付着していく。
茉莉愛「はぁはぁ、あぁ、あたたかい……」
流れ落ちる白濁液を眺めながら、茉莉愛は恍惚な笑みを浮かべていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
