茉莉愛「…………」
茉莉愛「清史郎様」
恥じらいつつも、柔和な笑みを浮かべる茉莉愛が艶めかしい。
はじめての時よりは冷静でいられるが。
茉莉愛「あの、見ているだけですか？」
不安になったのか、茉莉愛がおずおずと上目遣いで尋ねてきた。
うわ、それ反則。
花の蜜に誘われるミツバチのように、ふらふらと近づいていく。
うっすらと上気した肌がなんとも色っぽい。
茉莉愛「もう、見つめすぎですよ」
清史郎「じゃあ、こういうのは？」
そっとふたつの果実に手を伸ばした。
茉莉愛「ん、ふぅ……」
手のひら全体で包み込む。
相変わらずとてもいい感触だ。
茉莉愛「さわり方がいやらしいです」
清史郎「いやらしいことしてるからな」
茉莉愛「そうですけど、あっ、んんんっ」
茉莉愛の抗議を無視して、ゆっくりと揉みしだいていく。
痛くないように、できる限り優しく感触を楽しむ。
茉莉愛「ん、んふぅ、あはぁ、んんっ」
茉莉愛「清史郎様、上手くなりましたねぇ……んううう」
清史郎「そう？」
茉莉愛「は、はい、強さもちょ、丁度いいですぅ、ああん」
吸い付くような肌触りが心地いい。
ずっとさわり続けていたいくらいだ。
茉莉愛「ん、いい、はぁはぁはぁ」
両手一杯に重量感が伝わる。
茉莉愛「あ、ふぅん、んん、はぁはぁ……気持ちいい」
ちょっとだけ力を入れると、むにゅっと形を変える。
茉莉愛「んふっ」
清史郎「強かった？」
茉莉愛「い、いえ、これくらいなら平気で……す、んふぁあ」
茉莉愛「んん、あ、あ、はぁあ、んはぁ、はぁはぁ」
茉莉愛「ああ、っく、んんん、あぁあああ」
茉莉愛の声に艶が混じってくる。
それを楽しむように、ゆっくりと執拗に揉みしだいた。
じっとりとした汗が、たわわな実りの間をこぼれ落ちていく。
茉莉愛「き、清史郎様」
清史郎「なに？」
茉莉愛「おっぱい好きなんですね……」
清史郎「嫌いな男はいない」
茉莉愛「くす。なんだかかわいい――あはぁああんっ」
きゅっと下から持ち上げる。
ビクッと茉莉愛が身体を震わせた。
茉莉愛「も、もう、いたずらはいけませんよ？　はぁはぁ」
清史郎「どうせ子供だもん」
茉莉愛「そんなこと言ってな、ん、あはぁ、んん、い、あっ」
不服を申し立てるべく、肉房をこねくり回す。
茉莉愛「あ、これ強いです、んっく、や、だめ、だめですぅ」
身をよじり、逃れようとする茉莉愛。
だが、徐々に慣れてきたらしく、熱い吐息が漏れ始めた。
茉莉愛「んふぅ、ふうふう……はぁああ」
茉莉愛「あっ、いい、んんん、清史郎様、あああん」
すっかり蕩けた表情を浮かべる茉莉愛。
俺は両手を離すと、顔を近づけぷっくりとした桜色のつぼみを頬張った。
茉莉愛「はぁあっ！　んん、そ、そこは……んんっ」
ちゅうちゅうと音を立て、赤子のように吸い付く。
もちろん味はしないが、美味しいのに変わりはない。
茉莉愛「んっ、あ、強く吸わないで……あん、あ、あ、あっ」
茉莉愛「お乳はでません、から……んあ、あ、はぁああ」
でるでないじゃない。
吸いたいから吸う。
それが男の子だ。
茉莉愛「はぁはぁはぁ……なんだかゾクゾクします」
清史郎「気持ちいいの？」
茉莉愛「はい、あっ、んんっ！」
不意を突いておしゃぶり再開。
空いてる方のつぼみも、指でさわさわと転がした。
茉莉愛「あはぁっ、す、すごく、気持ちいい、あぁああっ」
刺激する度に、身体を震わせる茉莉愛。
反応してくれるのが嬉しい。
茉莉愛「や、くりくり、だめ、か、感じちゃうぅ」
昂ぶってきたのか、先端がぴんぴんに張ってきた。
飽きもせず、しゃぶりながら片手でダイヤルを回すようにいじりまくる。
茉莉愛「あっ、んう、はぁはぁは……くふぅっ！」
茉莉愛「き、気持ちいいです、あはぁあ」
茉莉愛「んっく、ひぁ、あ、あ、あああああん！」
茉莉愛の声が次第に大きくなっていく。
無我夢中で責め立てた。
茉莉愛「……んう、き、清史郎様、もっと手心を――んんんんっ！」
ビクビクッと腰を振る。
軽く達してしまったらしい。
茉莉愛「ひぃあ、はぁはぁはぁ……」
力なく項垂れる茉莉愛を見て、俺はようやく口を離した。
桜色したつぼみは、唾液に塗れてテラテラと光っている。
形のよい乳房を彩って、とても美しい。
茉莉愛「はぁ、はぁはぁ……」
清史郎「茉莉愛、大丈夫？」
茉莉愛「は、はい。少し刺激が強かっただけですから」
健気にもにっこりと笑う茉莉愛。
俺の中でいたずら心が湧き上がってきた。
清史郎「それじゃ、続きはこっちで」
茉莉愛「え？　あ、そっちは……んふぅ！」
つーっとお腹を伝わり、手を股間へ滑り込ませた。
触れた肉の閉じ目は、すでに濡れ始めている。
茉莉愛「だ、だめ、恥ずかしすぎます」
清史郎「おっと、逃げるのはなしだ」
身体を引く茉莉愛の腰を掴む。
溝へ指を這わせると、くちゅっと卑猥な音を立てた。
茉莉愛「いやぁ、許してください……ん、ん、ん」
頬を真っ赤に染め、いやいやと頭を振る茉莉愛。
よけい背徳感が増し、俺は黙って指を動かし続ける。
茉莉愛「あっく、ん、んんん、や、くすぐった――ひうぅ」
茉莉愛「んあ、あ、あん、はぁああ、い、う、ん、んんんんっ」
茉莉愛「いやぁあ、音立てないでくだ、さい……」
必死に抗う茉莉愛、その姿がいじらしくてたまらない……。
茉莉愛「いひぃあ、気持ちよくなって、来ました……あ、あああああっ」
徐々に快感を覚え始める。
タイミングを見計らい、媚肉を押し広げていく。
茉莉愛「んう、き、清史郎様……？」
不安げに俺を見下ろす茉莉愛。
軽く微笑みかけて、指を密壺に潜り込ませた。
茉莉愛「くふぅっ！」
刺激が強かったのか反射的に仰け反る。
汁の溢れた密壺は、予想以上に熱が籠もっていた。
茉莉愛「くひぃ、ゆ、指がな、膣内にぃ」
ちゅぽちゅぽと鳴らしながら、指をゆっくり出し入れする。
茉莉愛「あっ、あ、ああ、あ、ああああっ」
柔肉の壁を指の腹で撫でつけた。
茉莉愛「いや、あああ、はぁん、ん、ん、んんっ！」
動きに合わせ、リズムに合わせ声を上げる茉莉愛。
茉莉愛「はぁはぁ、も、もう十分ですから……」
俺の腕を掴んで止めさせようとする。
清史郎「わかった」
茉莉愛「んんん……」
納得したふりをして、俺は指を肉壺から引き抜いた。
濡れそぼった肉洞からは、粘りけのある汁が股の内側を伝って滴り落ちてくる。
扇情的な光景に目を奪われた。
茉莉愛「え？　清史郎様、なにをなさって……んううう！」
すっと膝を付くと、湿った肉の閉じ目に舌を這わす。
ちろちろと舌先で溝を啜り上げていく。
茉莉愛「いや、恥ずかしいです、な、舐めちゃ……あふぁっ」
下から上まで何度か往復させる。
茉莉愛「き、汚いですからぁ、あ、ああああはぁ……んぐぅっ」
その度に腰をよじって抵抗する茉莉愛。
逃さないよう、口を開いて媚肉にむしゃぶりついた。
茉莉愛「はううぅ、だめ、だめだめですぅ」
ぷちゅぷちゅと下品な音を立て、溝の内側まで味わい尽くす。
茉莉愛「んん、んん、んんんんっ！」
肉壺からはとろりとした汁が湧き出ていた。
喉の乾きを潤すように飲み干していく。
茉莉愛「……あ、ああぁあ吸わないでくださ、は、恥ずかしすぎてぇええ、あいやぁあああ」
独特の味が口内いっぱいに広がった。
甘美な毒に酔いしれ、俺のペニスは痛みを感じるほどに屹立する。
清史郎「ぶはっ、はぁはぁ、茉莉愛」
呼吸を整えると、再度媚肉へ食らいついた。
茉莉愛「あ、くはぁあ、あああっ」
かなり感じてるようだ。
茉莉愛はぎゅっと太ももを閉じると、俺の顔を股間に押しつけてくる。
い、息ぐるしぃ……けど、もっと感じさせてあげたい。
そう思い、ぷっくりとした肉芽を舌で突くように刺激する。
茉莉愛「や、あ、はぁあっ、す、すごい、だめ、だめだめだめっ」
茉莉愛「ま、まってくださ、い、ま、またわたくし、わたくしぃいいいっ」
余裕なく取り乱す茉莉愛。
容赦なく肉芽へ吸い付いた。
茉莉愛「！　あ、あぁはぁああああああっ！」
とたん、がくんがくんと身体を上下させながら茉莉愛が絶頂する。
押さえ込まれた顔には、べったりと淫蜜が塗りたくられていく……。
茉莉愛「はぁ、はぁはぁはぁ、んっく、はぁはぁ……」
力なく崩れる茉莉愛。
息を整えようと、必死で呼吸を繰り返す。
茉莉愛「はぁ、はぁ、はぁああ……」
清史郎「ご、ごめん、調子に乗って」
茉莉愛の身体を支えながら思わず詫びてしまう。
茉莉愛「へ、平気です、少し疲れましたけど」
清史郎「よかった。やりすぎたかと心配しちゃって……」
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「ん？」
茉莉愛「お仕置きです、えいっ」
清史郎「うわぁ！」
ぷんぷんした茉莉愛に、馬乗りされてしまった。
少しいじめすぎたかも……。
茉莉愛「清史郎様のお、おちんちんこんなになってるじゃないですか」
清史郎「うぅ」
濡れ濡れの肉溝をペニスにぬらぬらと擦りつける茉莉愛。
今度は俺を焦らすように、腰を前後へ動かしはじめた。
これ、素股だ……。
茉莉愛「んふ、どうですか、おちんちん感じますかぁ？」
や、やばい、想像以上に気持ちいい。
溢れる愛蜜で滑りがよく、さらに弾力のあるもも肉に挟まれてきゅうきゅうと締めてくる。
気を抜くと、さっさとでてしまいそうだ。
茉莉愛「喜んでくださってるんですね……清史郎様のお顔、とてもかわいらしいです」
俺を責められて嬉しいのか、茉莉愛は意地悪そうな笑みを浮かべた。
腰の速度を落とし、ペニスへ押しつけるように撫でつける。
ぬちゅぬちゅと淫靡な音がよけいに興奮を煽った。
茉莉愛「んん、あ、あはぁん……あ、あっ、あっ、あああっ」
自ら腰を振りながら、茉莉愛も感じてきたようだ。
堪えきれず、甘い声が漏れはじめた。
茉莉愛「はぁはぁ、いいですか清史郎様？　感じてくれていますかぁ？」
茉莉愛「わ、わたくしも気持ちよくて……あ、んっ、あ、あん、んんんっ」
茉莉愛から漏れる愛液で、俺の股間はぐっしょり濡れていた。
不快感はなく、むしろ劣情を昂ぶらせていく。
茉莉愛「あんっ、いい、あぁあ、いい、これ、気持ちいいっ」
茉莉愛「んっ、あ、あ、あ……あぁああああ！」
茉莉愛も切羽詰まってきた。
余裕なく腰を振り続けている。
俺もこのままじゃ……。
清史郎「茉莉愛、挿入れるぞ」
茉莉愛「え……くふうううううううんっ！！」
まるで躊躇なく、ペニスの先端を肉溝に咥えさせると、一気に肉洞の奧へ突き上げた。
ビクビクと茉莉愛が跳ねる。
軽く達したのか？
清史郎「あぁ……なんて感触だ……」
俺の方も余裕がない。
熱を持った肉壺はどろどろの愛蜜で満たされ、挿入したとたん、ペニスが解けてしまいそうなくらい熱かった。
へたに動けばすぐにイッてしまう。
茉莉愛「あぐ、くふぅ……はぁはぁ……う、動きますよ？」
清史郎「ま、待って――くぅうう」
先ほどよりも深く腰を落とし、手加減はしないとでも言うように激しくグラインドさせる。
ぶちゅぶちゅっと音を立てて、肉の壁がペニス全体を擦りあげていく。
こ、腰が抜けそうだ……。
茉莉愛「あ、あぁああ、いい、擦れてますぅ、わ、わたくしのあそこがおちんちんでぇ」
茉莉愛「は、はぁ、清史郎様ぁ、はしたない茉莉愛でごめんなさい……」
茉莉愛「で、でもダメなんです、腰が止まりません……もっと、もっと欲しいぃ」
髪を振り乱し天を仰ぎながら、茉莉愛は必死に快感を貪ろうとする。
ぱちゅんぱちゅんと激しい水音を上げ、腰をしたたかに打ち付けてきた。
肉洞はもう蕩けきってしまったのか、次から次へと白く濁った汁を噴きだしている。
茉莉愛「あっく、あああ、ひぃいん、あ、あ、あ、あ、あぁあああ」
なんていやらしい姿なんだ。
汗にまみれ、豊かな乳房を振るい、腰をなおも妖艶に操る。
美しい……。
そう思いながら俺は、茉莉愛の膣内へ溶けてしまう感覚に陥っていた。
茉莉愛「き、清史郎様、どうですか？　感じますか？　わたくしの膣内を味わって頂けていますか？」
茉莉愛の問いかけにハッとなる。
清史郎「ああ、最高だよ茉莉愛」
茉莉愛「うふ。わたくしも嬉しいです」
トロンとした瞳が俺を捉える。
吸い込まれていきそうな魅惑に抗えない。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「んあぁあっ！」
振り払うように、俺は下から腰を打ち付けた。
痛いくらいに怒張したペニスを、肉洞を貫き、奧の壁へ叩きつける。
その衝撃に、茉莉愛は身体を反らし、だらしなく口を開けた。
茉莉愛「あ、あ、あ、ああああ……」
声にならない嗚咽を漏らしたままの茉莉愛。
俺は気に止めず、ズンズンと腰を持ち上げ続ける。
茉莉愛「あっく、いぎぃ、んあ、ぐ、ん、んんん、あはぁあああっ」
茉莉愛「っぐ、あがっ、はぐぅ、い、いい！」
茉莉愛「奧にぃ、奧にきてますぅ、おちんちんがずんずんてぇえええ」
あられもない恰好で、快感を示す茉莉愛。
反り返ったまま、宙を見つめ続けている。
茉莉愛「す、すご、すごいぃ、も、もう、頭が真っ白にぃ」
茉莉愛「あ、あああ、あああああ、あああああああっ！！」
ガクガクと全身を揺すり、されるがままに犯される。
茉莉愛を責め立てながら、自分にこんな一面があったのかと、驚きを隠せない……。
けど、もっと茉莉愛を味わいたい、貪り尽くしたい。
清史郎「ど、どうだ茉莉愛、いいか？」
茉莉愛「は、はひぃ、いいです、すごくいいです、もっともっとください」
茉莉愛「茉莉愛におちんちん、いっぱいください」
清史郎「わかった」
俺は茉莉愛の腰を掴むと、ブリッジの要領で持ち上げた。
そのまま力の限り打ち付けていく。
茉莉愛「んあぁあああっ！」
茉莉愛の嬌声が上がる。
ばちゅっと、肉壺から汁が弾けた。
茉莉愛「あ、あああ、おちんちん、おちんちんっ！」
茉莉愛「わたくしの、おちんちん、好きぃいいいっ」
声を張り上げ、襲ってくる刺激に溺れていく茉莉愛。
よがり狂う姿が嬉しくて、無我夢中に腰を振った。
茉莉愛「おぐ、あがっ、んん、んんん、いぎぃいいい」
茉莉愛「あ、あ、あああ、ああああ、ああああああ――ぐふぅう！」
呼吸が乱れ、苦しそうに呻く。
それでも止められない。
取り憑かれたように、ペニスで肉洞をほじくり返した。
茉莉愛「あがぁ、いぐぅ、い、はぁ、あああ、あああああっ」
茉莉愛「はっはっはっ――ぐひぃあぁっ」
茉莉愛「あ、あ、ん、んん、いい、あ、あああ、ああああああ」
清史郎「っぐ、茉莉愛、茉莉愛……」
引き抜く速度を緩め、ズドンと一気に奧へ貫いていく。
勢いよくカリ首が肉壁へ引っかかり、強烈な快感が襲ってくる。
清史郎「うぐぅ」
茉莉愛「あはぁ、硬くて太くいのが、奧に奧に……」
目をぱちくりと瞬かせながら、茉莉愛がうわごとのように呟いた。
肉壺の奧からも、どろりと濃厚な白濁液が漏れだしてくる。
ペニスを伝い、ぶわっと腹の上へ広がった。
清史郎「いくぞ……？」
それを見届けてから、餅つきのようなピストンを再開した。
茉莉愛「あがっ、んぐぅ、いひぃっ、くはぁああっ」
茉莉愛「いっく、うっぐ、あ……んぐ、んぐぅううっ」
茉莉愛「つ、突かれる度に、あ、頭がし、しびれてぇ」
一心不乱に、これでもかとペニスを突き刺す。
それても、茉莉愛は愛くるしい嬌声を上げて応えてくれた。
茉莉愛「あひぃ、い、いい、んんん、んあっ」
茉莉愛「おちんちんの先がぁ、先っぽが、ごんっごんってノックしてますぅっ」
茉莉愛「す、素敵です、清史郎さまぁ、もっともっと気持ちよくしてぇえ」
だんだん感覚がなくなってきた。
ジュクジュクの愛蜜に浸されて、竿全体がふやかされていく。
清史郎「っく」
無意識に茉莉愛のおしりを掴み、もっと密着させようと、力一杯引きよせる。
茉莉愛「あお、んひぃっ」
先端が奧にぶち当たったのか、茉莉愛が急にひきつった。
なんとか体制を維持しようとするが、腰が細かく震えて上手くいかない。
茉莉愛「あ、ああああ、あああああ……」
ぷるぷるさせながら懸命に堪えている。
茉莉愛「か、軽く、イッてしまいました……」
恥ずかしそうに舌を出す茉莉愛。
瞬間、猛烈な射精感がこみ上げてきた。
清史郎「ぐぅう、茉莉愛、茉莉愛ぁあ！」
最後の余力を振り絞り、茉莉愛を弾き飛ばすほど突き上げた。
茉莉愛「いや、い、いま敏感で……ん、んああ、ああああああああっ」
頭を狂わんばかりに振りまくり、強烈な快感に悶える茉莉愛。
茉莉愛「あ、ああ、あああ、あー、あー、あー、あああああああ！」
茉莉愛「ぐひぃ、あひぃ、んんんんんっ！」
茉莉愛「と、止めてくだ、くださいっ、いく、イッちゃうううう！」
なにも考えず、限界まで茉莉愛の膣内を味わおうと腰を振る。
ばちゅばちゅと卑猥な水音がより激しくなっていく。
茉莉愛「すきぃ、好きです清史郎様、すき、すきすきすきぃ！」
茉莉愛「あっ、あぁ、あああ、あああああああ、ああああああ……」
茉莉愛「だ、だめだめだめ、くる、きちゃいますぅう！！」
絶頂感に取り乱し、許しを請う茉莉愛。
茉莉愛「す、すごいのぉ、凄いのくるぅうううう！！」
俺の動きに合わせ、しりをぺちぺちと鳴らして跳ねまくる。
ぶるんぶるん揺れる胸を心行くまで眺めつつ、ひたすらペニスを肉壺へぶち込んだ。
茉莉愛「い、いぐ、いぐ、いぐぅう……」
茉莉愛「清史郎様、いっしょ、一緒にイキましょう？　最後は一緒です、ひとりはいやです！」
懇願する茉莉愛の声に聞き惚れながら、耐えきれない射精感に身を任せた。
中に出す
外に出す
清史郎「だすぞ、茉莉愛」
茉莉愛「は、はい、一番奥にくださいっ、わたくしを満たして！」
呼吸を合わせるようと、しっかりと密着し、射精するタイミングを計った。
茉莉愛が少しだけ身震いする。
それを合図に、勢いよく肉壺を突き刺した。
清史郎「で、でるっ……！」
込み上げた精子をびゅるっと、膣内へぶっ放した。
茉莉愛「！　あ、ああああああああああああああああっ！！」
ビクンビクンと痙攣し、天へ向かって咆哮する茉莉愛。
清史郎「うっぐ、ぐうう」
その間にも、腰が抜けるくらい吐精を繰り返す。
止め度なく溢れる精子を肉壺にぶっかけた。
茉莉愛「はぁっ、はぁはぁ、んっく……はぁはぁはぁ……で、でてます、精液いっぱい」
肩で息をしながら、茉莉愛が機嫌良く報告する。
その艶麗さに、最後の精子を振り絞った。
茉莉愛「あんっ、まだでてます」
清史郎「も、もう打ち止め……」
応えながら、畳へ大の字にひっくりかえる。
茉莉愛「くす。おつかれさまです……」
茉莉愛の手がそっと頬へ触れる。
茉莉愛「愛しています、清史郎様」
清史郎「俺も、愛してる」
猛烈な疲労感に、俺たちはしばしの間浸り込んでいた。
ぶっかけたい。
茉莉愛を汚したい……。
妖艶な美しい茉莉愛を、精液で彩りたい。
清史郎「茉莉愛、外へ……」
茉莉愛「え――ん、んふぁあああああああああっ！！」
ペニスを引き抜いたとたん、茉莉愛がガクガクと腰を振るわせて達した。
先端が肉壁を擦りあげたからだろう。
清史郎「で、でるっ！！」
一拍おいて、腰を突き上げながら、茉莉愛を目がけてぶっかけた。
白濁液が、びゅるびゅると柔肌に振り注いでいく。
綺麗だ……。
茉莉愛「あはぁあ、あ、ああ、ああ、あああっ！」
余韻が続くのか、茉莉愛がぶるぶると身体を震わせる。
何度も続く吐精は、容赦なく茉莉愛を白濁色に染め上げた。
茉莉愛「ああ、すごい量です……こんなに感じてくれたのですね……」
ぶちまけられた箇所を撫でながら、茉莉愛は愛狂わしくはにかむ。
無邪気さと艶麗とが入り交じり、その姿はとても神々しく映った。
清史郎「はぁ、はぁはぁ……」
達成感に満たされ、俺は畳の上に大の字になる。
茉莉愛「愛しています清史郎様」
清史郎「俺も、愛してる」
歌うような声に誘われ、俺はほんの少しだけ微睡んだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
