茉莉愛「清史郎様……」
その健気さが優しさが愛くるしい。
清史郎「…………」
知らず、生唾を飲み込む。
茉莉愛「…………」
視線から逃れるように茉莉愛が身をよじる。
清史郎「ご、ごめん、あまりにも見惚れちゃって、その、感動して」
茉莉愛「よかった。わたくしの身体は清史郎様を興奮させられるんですね」
ホッとしたようにはにかむ茉莉愛。
その様がやけに艶めかしく映る。
単なる感想だろうけど、ひどく背徳感を覚えたからだ。
実際、茉莉愛の身体はとても扇情的だった。
清史郎「もちろん興奮する。とても魅力的だよ」
言葉を裏付けるように、怒張したペニスをヒクヒクさせた。
茉莉愛「ぁ」
短く呟くと、茉莉愛の視線が股間へ釘付けになる。
この期に及んで恥ずかしさはない。
むしろ堂々とひけらかした。
茉莉愛「まぁ大きい、それに苦しそうです……」
心配そうに聞こえるが、瞳は微かに輝いていた。
そうだよな、茉莉愛だって興奮するんだ。
妙な安心感を抱き、俺は若干落ち着きを取り戻した。
茉莉愛「どうしたのですか？」
清史郎「茉莉愛がこんなに積極的だとは思わなくて」
茉莉愛「……わたくしのわがままですから」
清史郎「え？」
茉莉愛「同居を提案したのも、慣れない生活を無理強いしたのも」
茉莉愛「ですから、癒やして差し上げたいのです」
慈愛を湛えた笑みに、思わず涙腺が緩む。
自然と、俺は茉莉愛へ歩み寄っていた。
茉莉愛「触りたいですか？」
清史郎「うん」
素直に頷き、魅惑する両乳房へ手を伸ばす。
茉莉愛「ん、ぁ、い、いきなり胸……」
や、柔らかい、それに想像したより重さがある。
茉莉愛「も、揉まないでくださ――ああああ」
手のひらに力を入れる度、むにゅっと押し返してきた。
茉莉愛「な、なんでしょう、この感覚――あっ、ん、はぁあ」
清史郎「気持ちいいの？」
茉莉愛「は、はい、んんっ、き、気持ちいいです、んあぁあっ」
できる限り優しく揉みしだく。
艶を帯びた茉莉愛の声が耳に心地よい。
茉莉愛「さ、さわり方が……はぁ、い、いじわる、ですぅ……んんんっ」
清史郎「俺が意地悪なの知ってたでしょ？」
茉莉愛「それとこれとは――ん、んんんっ！」
抗議へ対抗するように、きゅっと乳房を押しこんだ。
痛みなのか快感による物なのか、茉莉愛はわずかに顔をしかめる。
茉莉愛「ど、どうですか？　わたくしのむ、お、おっぱいは……？」
清史郎「最高だよ。触ってるだけで幸せだ」
茉莉愛「それは光栄で――んはぁ……」
堪えきれず息を吐く茉莉愛。
かなり興奮しているらしい。
よく見れば、全身に汗がじんわりと滲んでる。
エロい、とてもそそる……。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「んっ！？　んう……ちゅ、んう、んあ、ちゅ、ちゅう、はぁ」
不意打ち気味に茉莉愛の唇を奪う。
今度は舌も入れた激しいキスだ。
茉莉愛「し、舌が……んっ！」
困惑する茉莉愛の口に吸い付く。
茉莉愛「ふぅっ、ん、ちゅ、んん、ぺろ、ん、ちゅ、んはぁ」
戸惑っていた茉莉愛も、俺に合わせて舌を這わせてくれる。
茉莉愛「ふぐ、んちゅ、んんんん」
ちょんちょんと舌先で突くと、くぐもった吐息が漏れた。
構わず押し入れ、歯茎を舐め取るように舌で味わう。
茉莉愛「あはぁ、ん、待ってください息が――んんん！」
今度は茉莉愛の舌を口に含み、ちゅるちゅるとしゃぶり続ける。
茉莉愛「あへ、あ、はぁ、あああ」
事態を把握できていないのか、茉莉愛は成されるがままだ。
茉莉愛「ほふー、はふー！」
鼻から吸う息が荒い。
その段になって、俺はようやく冷静さを取り戻した。
清史郎「ぷはっ、ご、ごめん茉莉愛」
茉莉愛「はぁ、はぁ……い、いえ、ちょっと驚いただけですから」
清史郎「でも――」
さらに謝ろうとする俺の口へ指を当てると、
茉莉愛「わたくしの全ては清史郎様の物ですから。ご自由に味わってくださいませ」
茉莉愛はそう言ってウインクを返してくれた。
清史郎「……」
俺は無言のまま屈み込むと、感謝の代わりに尻を掴んだ。
茉莉愛「ひゃっ！？」
予想外だったのか、茉莉愛が素っ頓狂な声を上げる。
茉莉愛「んっ、やっ」
この両手に掛かる重量感。
茉莉愛「あの、清史郎さま、んんっ！」
そして、自分のそれとは似ても似つかない柔らかさ。
茉莉愛「だ、ダメです、そんな執拗に……あぁっ！」
胸とはまた違った柔らかさと弾力。
全てが素晴らしい。
茉莉愛の尻を味わいながら、俺のペニスは痛いほどに怒張していた。
茉莉愛「はぁはぁ……清史郎様、それ」
清史郎「ははは、ちょっと余裕ないみたい」
ちょっとでも刺激されたらでてしまいそうだ……。
ど、童貞なんだからしかたないだろ？
茉莉愛「わたくしも、その、すっかり……」
もじもじと申し出る茉莉愛。
釣られて視線を下に移すと、茉莉愛の股間から透明な汁がつーっと太ももへ流れていた。
清史郎「こ、これって、愛液？」
茉莉愛「あ」
瞬間、茉莉愛の頬は真っ赤に染まる。
茉莉愛「も、もう、デリカシーなさ過ぎです」
清史郎「ごめん。おいで茉莉愛」
茉莉愛「はい……」
誤魔化すように名を呼び、そっと胸に抱き留めた。
互いの鼓動がステレオのように重なり合う。
清史郎「茉莉愛、すごくドキドキしてる」
茉莉愛「清史郎様だって……お腹に当たってますよ？」
ぴったりと身体を寄せ合ったため、俺のペニスは腹部に擦りつけられていた。
先走り液が漏れ、茉莉愛のお腹を濡らしていく。
次第に滑りがよくなり、堪えきれない快感が襲ってきた。
清史郎「もう、この刺激だけでイキそう……」
茉莉愛「が、我慢してください」
清史郎「え、なんで？　もう一回くらいなら……」
茉莉愛「その、はじめての射精は茉莉愛の膣内に欲しいです」
清史郎「っ！」
あ、あぶねー、不意打ち過ぎて爆発しそうだった……。
冷静になれ、茉莉愛の想いに応えてやるんだ。
茉莉愛「ん」
そっと茉莉愛をベッドの上へ押し倒す。
同時にぎしりと軋んだ。
普段は気にならない音も、いやにはっきりと聞こえる。
清史郎「好きだよ茉莉愛」
茉莉愛「清史郎様……」
怖がらせないよう慎重にならないと。
俺だってはじめてだし、リードもへったくれもないが……。
茉莉愛「大丈夫ですよ清史郎様」
心情を悟ってか、茉莉愛が優しく微笑む。
茉莉愛「わたくしはどんなことでも受け止めてみせます」
清史郎「茉莉愛……」
狂おしいほど愛おしい。
女性を好きになったのははじめてだけど、こんなにも心が捕らわれるなんて。
茉莉愛「遠慮はいりません。さあ、わたくしの膣内へ……」
覚悟を決めた眼差しで誘う茉莉愛。
いまにも決壊しそうな射精感をどうにか堪えながら、俺はそっとペニスを握った。
清史郎「茉莉愛が欲しい」
茉莉愛「はい。わたくしを奪ってください」
ペニスの先端を茉莉愛の秘部へぴったりと押し当てる。
濡れそぼった女淫が、ぱっくりと口を開けていた。
こ、こんな風になるのか。
行為のリアルさに、ごくりと喉へ唾を流し込む。
清史郎「挿入れるよ」
茉莉愛「はい」
きゅっと、茉莉愛の身体が強ばった。
いくら覚悟をしても、怖さに変わりはないよな……。
できる限り優しくしようと、俺はゆっくり腰を押しこんでいく。
茉莉愛「ん、んぐ」
茉莉愛の表情が苦痛に歪む……。
反射的に止めそうになるが、堪えて肉棒を淫穴へ突き立てた。
茉莉愛「くふぅっ！」
清史郎「へ、平気か？」
茉莉愛「は、はい、痛みはありますけど……気になさらないで、ね、清史郎様」
清史郎「茉莉愛」
汗の噴き出た頬を撫で、健気に耐える茉莉愛を労った。
それでも肉壺は、ペニスを絡め取るように吸い付いてくる。
清史郎「んぐ」
気を抜くと出そうだ……。
初体験の感動なんて味わってる暇がない。
茉莉愛「はぁはぁ……我慢はなさらないで、いつでもいいですから」
耐える俺に、茉莉愛はそう囁いてくる。
だが、もっと茉莉愛の膣内を楽しみたい。
下っ腹に力を入れ、何度か深く呼吸を繰り返す。
よし、なんとか治まってきた。
清史郎「う、動くよ？」
茉莉愛「は、はい」
そろりそろりと腰を後ろへ引いていく。
肉洞にカリ首が擦れ、ぞわっとした刺激が襲ってきた。
茉莉愛「ん、はぁあ」
茉莉愛が切ない吐息を漏らす。
なんとか入り口付近へ戻れたものの、震えて上手く動かせない。
清史郎「ちょっと待って、ごめん」
茉莉愛「ゆっくりでいいですから。焦らないで清史郎様」
茉莉愛が荒い息をつきながら、俺を気遣ってくれる。
それがうれしくて、つい力が入ってしまう。
茉莉愛「んっふっ、あはぁあ」
今度は一気に奧へ埋没していった。
包み込んだ肉壁が、カリと裏筋を容赦なく刺激してくる。
腰が砕けそうになる快感……。
それでも貪るように求めてしまう。
茉莉愛「あ、んん、ああ、ぁああ、んんはぁあっ」
動きに合わせ、茉莉愛の息も途切れ途切れになる。
俺の頭はどんどん麻痺していった。
慣れない腰の前後移動に躍起になってくる。
茉莉愛「いっ、うんっ、あ、ああああ、くふぅん！」
もうリードとか気遣いとかどこかへ吹き飛んでしまっていた。
清史郎「はぁはぁ、ごめん、茉莉愛止められないっ」
茉莉愛「あ、謝らないでください、大丈夫、大丈夫です、からぁ」
お互いに余裕がなくなり、パツパツと肉の打ち合う音が響く。
肉壺の奧へ奧へ、本能のまま腰を突き動かした。
やがて、流れ始めた淫蜜とペニスの先端から漏れ出したカウパーが混じり合い、パチュパチュと派手な水音を立て始めた。
茉莉愛も感じてくれてるのか？
茉莉愛「はぁ、わたくしの膣内で清史郎様が、はぁああっ」
茉莉愛「んっ、な、なんだか、お腹の奧が熱い、です、んっんっ」
茉莉愛「清史郎様っ、清史郎様っ」
うわごとのように、俺の名を呼ぶ茉莉愛。
応えるべく、ペニスで肉壁を当てこすった。
清史郎「くあっ！」
いままでよりも強い快感を覚える。
茉莉愛「んっく、そ、そこ、き、気持ちいいですぅ！　あぁあああっ」
丁度茉莉愛の弱点を刺激したらしい。
気をよくした俺は、何度も繰り返し擦り付けた。
茉莉愛「あ、あぁああ、いい、あっ、好き、好きです、清史郎様っ」
茉莉愛「くる、なにか……あ、あ、あはぁああっ！」
どんどん茉莉愛の嬌声が激しくなってくる。
しだいに、俺の方も限界が近づいてきていた。
茉莉愛「あ、あはぁ、ん、いいっ、あ、あああ、すごくいいっ！」
茉莉愛「清史郎様、怖い、わたくし怖いです」
きゅっと、茉莉愛の腕に力がこもる。
俺の身体は力一杯抱え込まれた。
茉莉愛「いい、ん、ん、あ、気持ちいい……好き、好き、好きぃっ」
茉莉愛「あ、んん、あ、あはぁあ、清史郎様は、気持ちいいですか……？」
清史郎「気持ちいいよ、もうでちゃいそうで」
茉莉愛「いいですよ、お好きなときにぃ、だしてくださいっ」
吹っ切れたようにピストン運動を繰り返す。
茉莉愛「あっ、は、はげしっ、んんっ、あ、あはぁあっ」
幸い、茉莉愛はあまり痛みを感じていないようだ。
清史郎「茉莉愛、茉莉愛っ！」
茉莉愛「あ、あはぁ、すご、すごいです、清史郎様のが一段と硬くっ！」
茉莉愛「わ、わたくしも、もう、もうたまらなく、あ、はぁあ、いい、気持ちいいっ！」
乱れる茉莉愛が妖艶に映る。
普段とのギャップに、心臓を鷲掴みにされたようだ。
清史郎「だ、ダメだ、もうでるっ！」
茉莉愛「きて、清史郎様、だして、だして、だしてぇ」
ラストスパートばかりに、肉壺の奧へペニスを叩きつける。
パンパンと卑猥な音を上げ、抉るように亀頭をこれでもかと擦りつけた。
清史郎「くっ！」
とたん、射精感が一気に押し寄せてくる。
堪えきれず、俺は茉莉愛を組み伏せた。
清史郎「だすぞ、だすからな！？」
茉莉愛「は、はい、わたくしも、もうっ！」
中に出す
外に出す
茉莉愛「あ、ああ、あああ、はぁあああっ、ああああ、ああああっ」
言葉にならない嬌声が一段と激しくなる。
いつもの茉莉愛からは想像もできない姿に、俺は無心で腰を振り続けた。
茉莉愛「んっく、あ、はぁあ！　い、イキそう、です！」
はじめてとは思えない乱れっぷりだ。
絶頂が近いらしい。
達成感に似たなにかを得て、堪えてきたものが一気に瓦解した。
尿道の奧から、ぐぐっと精子がせり上がってくる。
力を込めて一番奥へと突き入れた。
清史郎「くあっ！」
一瞬、腰が抜けたかに思えた。
と同時に、どろりとした白濁液を膣内へ吐きだす。
茉莉愛「あ、あはぁああああああっ！」
併せて絶頂したのか、腰をひくひくとさせながら茉莉愛が声を上げた。
搾り取るように、肉洞はきゅうきゅうと締め上げてくる。
その都度、何回も精液を注ぎ込んだ。
茉莉愛「はぁっ、はぁはぁはぁ……」
茉莉愛は息も絶え絶えに呼吸を繰り返している。
俺も力が抜け、繋がったまま茉莉愛の豊かな胸に抱かれた。
膣内へだしてって言われたけど、さすがにまずいよな……。
なんとかタイミングをずらさないと。
茉莉愛「は、はじめてなのに、くる、凄いのが来てますぅ！」
絶頂が近いのか、茉莉愛の身体がひくひくと震え始めた。
茉莉愛「あ、ああああっ、イク、イッちゃいます！」
パンパンと音を立てて腰を振りながら、懸命に射精感を押し殺す。
茉莉愛「だ、ダメです、わ、わたくし、も、もう……」
肉洞がきゅうっと締め付けてきた。
同時に、がくがくっと茉莉愛の腰が激しく揺れる。
茉莉愛「あ、あぁああああああああっ！」
清史郎「ぐっ！」
茉莉愛の絶頂に合わせ、反射的にペニスを引き抜いた。
とたん、驚くほど自然に尿道の奧から精液がせりあがってくる。
清史郎「茉莉愛」
そのまま勢いよく、精液が吐き出された。
自分でも驚くくらいの量が、息も絶え絶えの茉莉愛に振り注ぐ。
茉莉愛「はぁ、はぁはぁはぁ……」
ビュクビュクと吹き出す白濁液を浴びながら、茉莉愛は満足げに微笑んだ。
その美しさに軽くめまいを覚え、俺は力なく茉莉愛の豊かな胸元へ倒れ込む。
清史郎「はぁはぁはぁ……ま、茉莉愛、痛みは」
茉莉愛「ちょっとひりひりしますけど、平気ですよ」
額の汗を拭いつつ、ちょっとだけ誇らしそうな笑顔を見せてくれる。
清史郎「辛かったら言ってくれよ？」
茉莉愛「……この痛みは愛してくれた証ですから。だから大丈夫です」
清史郎「……そっか」
茉莉愛「はい」
それきり、ふたりして黙り込む。
ごろりとベッドで仰向けになり、息が整うまで寝転んでいた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
