俺はズボンのジッパーを下ろすと、茉莉愛の眼前に勃起ペニスを突き出した。
空気に晒されてちょっと気持ちいい。
茉莉愛「ぁ」
清史郎「ほら、茉莉愛」
軽く顎に触れて促すと、茉莉愛は意を決して手を伸ばした。
遠慮がちに、根元の辺りをきゅっと掴む。
茉莉愛「はじめてですから、下手だったら言ってくださいね？」
清史郎「うん」
とはいえ、俺もされるのはじめてなんだけど。
茉莉愛「お、大きくて、入りきらないかもしれません……」
茉莉愛「あーむ……んむちゅ」
茉莉愛は口を開くと、カリ首の辺りまでしゃぶりついた。
柔らかくて温かい感触が、ペニスの先端から伝わってくる……。
茉莉愛「あむ、んむ、痛くありませんか……？　あむ、ちゅ、ちゅる」
清史郎「あ、ああ、いい気持ちだよ」
茉莉愛「んふ♪　ん、んむ、んちゅ、ちゅる、ちゅぷ、ちゅぽっ」
茉莉愛「ん、んっ、んっ、んぶ、んぐ、んっ、んんんっ」
ぎこちない動きで棹を頬張っていく。
茉莉愛「ちゅ、ぺろぺろ……んはぁ、ぺろぺろぺろ」
清史郎「くぅ」
舌先が鈴口をちろちろと刺激し始めた。
こそばゆさがかなりゾクゾク来る。
茉莉愛「ちゅぷ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅううう」
さらに、音を立てて棹全体を啜り上げてくる。
腰ごと引っこ抜かれそうな感覚だ。
茉莉愛「んぶ、んちゅ、ぷはぁ……ど、どうですか？　うまくできてますか？」
清史郎「うん、凄くいいよ。今度は奥まで咥え込んでみて」
茉莉愛「はい……んぁ、んぐぅっ！　んんんん！」
言われたとおり、茉莉愛はぐぐっと喉元まで肉棒を飲み込んでいく。
息苦しそうになりながらも、なんとか根元まで到達する。
清史郎「うっく、そ、そのまま動かしてみて」
茉莉愛「ん、ん、ん、はぁ、ん、んん、んん、んんんっ！」
茉莉愛「んぐ、じゅぷ、はぶ、んぐ、はぁ、ん、んん、んんんんん」
たどたどしく肉棒を頬張っていく。
漏れた唾液が、ぶちゅぶちゅと音を上げた。
丁寧に口元をすぼめ、何度も何度も咥え込む。
茉莉愛「ぷはぁ、はぁはぁ……んぶ、んちゅ、ちゅうう」
茉莉愛「んぐ、んっく、んん、んは、んぐ、ん、んん、んんん」
慣れてきたのか、徐々に茉莉愛の攻めが速くなってきた。
茉莉愛「じゅっぷ、じゅっぽ、んちゅ、んちゅ、んん」
茉莉愛「あぐ、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅろろろろっ」
清史郎「おあぁ」
勢いよく啜り上げられ、反射的に腰が動いてしまう。
ぬめりとした頬肉が、肉棒を包み込み、舐り続けていく。
茉莉愛「あっぐ、んっぐ、んじゅぷ、じゅっぷ、じゅっぽ、ん、んん、んっぐ」
茉莉愛「んぐ、んぶぶ、んぶぅ、んあ、ん、じゅぽ、じゅっぷ、じゅっぷ」
清史郎「す、すごくいいよ茉莉愛……そのまま続けて」
茉莉愛「ぺろ、れろ、んっぐ、れろ、んちゅ、ちゅう、ちゅううう」
舌全体を棹に絡ませていく。
ねっとりとした感触が肉棒に伝わり、ぬるま湯につけたような温かさで包み込まれた。
肉壺とは違った刺激に、どんどん余裕がなくなってくる。
茉莉愛「はぁはぁ、すごいです、まだ硬くなってくる……んぐぅ」
茉莉愛「じゅっぷ、じゅっぽ、んぐ、んっぐ、あぐ、ん、ん、んんんっ」
茉莉愛「あぶ、おぶぅ、ふんぐ、じゅぷ、じゅぽ、じゅろろろろっ」
清史郎「くはぁ、吸い上げるのやばい……」
茉莉愛「これがいいんですね？　ずずず、ずぞぞぞぞ」
茉莉愛「ちゅうううう、んあ、あぐ、ふぐ、ん、ん、んんんっ」
すっかりコツを掴んだのか、茉莉愛が積極的になってきた。
唾を溜め、棹に塗りたくると、滑りを楽しむように頭を振る。
茉莉愛「じゅっぷ、じゅぽ、んっぐ、んぐ、あぐぅ、ん、ん、んんっ、ずちゅううう」
茉莉愛「れろぉ……あぶ、おぶ、じゅっぷ、じゅっぷ、ずぞぞぞぞぞっ」
茉莉愛「ぷはぁ、んっぐ、んぐ、ん、ん、んん、んんんっ」
茉莉愛のペースに合わせ、そろそろと腰を動かしてしまう。
茉莉愛「気持ちいいんですね、喜んでくださるとわたくしも嬉しいです」
茉莉愛「もっと感じてください。いっぱい、いーっぱい、ご奉仕しますから……」
茉莉愛「おちんちん、いただきます……んぶ、んぐぐぐぅ」
茉莉愛「じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ、んぼ、ずっちゅ、ずっちゅ、ずっちゅ」
茉莉愛「あぁはぁ……おいしい……んぐ、ん、ん、んん、んぐ、ずぞぞぞ」
上機嫌で肉棒にむしゃぶりつく茉莉愛。
気持ちはとても嬉しいが、堪えるのも辛くなってきた……。
清史郎「あぁああ、あぁああ……」
頭の中が真っ白に……。
茉莉愛「んぐ、んっく、あふぁ、お汁がたくさん溢れて……じゅちゅううううう、んちゅうううう」
茉莉愛「ぷはぁ、ひゅごひぃ、大きく膨らんできてますよ、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぽ」
茉莉愛「んぐ、んぐ、ずぞぞ、ずぞぞぞぞっ」
茉莉愛「ん、ん、んぐ、ごくん」
先走り液を零さないよう、懸命に喉奧へ飲み込んでいく。
それでも、茉莉愛の口元は擦れてできた泡と汁でベトベトに汚されていた。
茉莉愛「あっぐ、じゅっぷ、じゅっぽ、じゅっぷ、じゅっぽっ」
構わず、笑顔で肉棒を頬張り続ける姿が、どうしようもなく淫靡に映る……。
あの、天使のように無垢な相貌があられもなく犯されていた。
清史郎「うっく、茉莉愛」
たまらず、俺は茉莉愛の頭部を掴んでいた。
茉莉愛「んぐぅっ……んぶ、ん、んん、んん、んふ」
一瞬、苦しそうに呻くが、茉莉愛はじっと堪えてくれた。
それどころか嬉しそうに肉棒を咥え込んでしまう。
茉莉愛「そろそろイキそうですか？」
口内に出す
顔に出す
茉莉愛「遠慮なく、わたくしの口にだしてくださいね……じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぽ」
清史郎「あ、ああああ……」
射精感は限界を迎えていた。
それでもまだ、茉莉愛の口を楽しみたい。
下腹部に力を入れ、なんとか快感を抑え込む。
茉莉愛「我慢はいけませんよ……んぶ、わたくしならいつでも口でいたしますから、ちゅ」
茉莉愛「んっぐ、んんん、じゅぷ、じゅぽ……いつでもだしてください」
茉莉愛「わたくしのお口に精液をだして、たくさん飲ませて……んぐ」
茉莉愛「すぞ、ずぞぞ、んっふ、じゅっぽじゅっぽじゅっぽ！」
茉莉愛の動きが激しくなる。
俺の射精を促そうと、必死に肉棒を味わい続けた。
茉莉愛「きて、きてぇ……んっぐ、じゅっぽ、じゅっぷじゅっぷじゅっぷっ！」
清史郎「あがあっ」
とてつもない快感が押し寄せてくる。
今度は堪えきれない……。
清史郎「ま、茉莉愛、だすよ、口の中にだすよっ！」
茉莉愛「ふぁい、どうぞ、わたくしの喉へ精液を流し込んでください！」
清史郎「うっぐぅ！」
茉莉愛「んっ！　んんんんんんんんっ！！」
茉莉愛の頭を押さえ込み、肉棒を咥え込ませると、喉へめがけて精液を吐き出した。
茉莉愛「ん、んぅう、んん、ひゅごひ、まひゃでてる……ん、んん」
茉莉愛「ずちゅ、ずぞ、ずぞぞぞ……んふぅ」
心なしか嬉しそうに、茉莉愛は出された精液を口内にため込んだ。
そして、ゆっくりと喉ごしを味わうように飲み込んでいった。
茉莉愛「んぐ、んぐ、んっく……ごくん。えへへ、飲んじゃいまひた」
苦かったのか、微妙にろれつが回っていない。
茉莉愛「好きなところへ……だしてくださいね……じゅっぽ、じゅっぷ、じゅっぷ」
清史郎「あ、ああ、あああ」
ペニスの根元から、精液が込み上げてくる。
堪えきれず、俺は徐々に腰の動きを早めた。
茉莉愛「んぐ、んぶ、い、イキそうなんですね……」
清史郎「茉莉愛、茉莉愛にぶっかけたい」
茉莉愛「ひゃい、ひひですよ、わたくしの顔に精子、かけてください……じゅっぽじゅっぽじゅっぽ！」
茉莉愛「でるまで続けますから、遠慮なく動いて……」
茉莉愛「あっぐ、んっぐ、じゅっぽ、じゅっぷじゅっぷじゅっぷっ！」
絞り尽くすように、茉莉愛が肉棒を吸い上げる。
清史郎「くはぁ！」
強烈な射精感に襲われ、とっさに腰を引く。
茉莉愛「んぼっ！」
すぼめた茉莉愛の口から、爆発寸前の肉棒を抜き出す。
清史郎「で、でるっ！！」
刹那、精子は勢いよく茉莉愛の顔面に振り注いだ。
茉莉愛「あはぁあ、すごい、いっぱいでてるっ」
恍惚とした茉莉愛の顔に、ぼとりぼとりと白濁液がこびりついた。
つーっと、頬を伝って流れ落ちていく。
その様がなんとも妖艶で美しい。
茉莉愛「匂いが……清史郎様の匂いが染みつくようです」
指で精液をすくい取ると、おもむろに口へ含んだ。
茉莉愛「〜〜っ！　お、おいしいですね」
清史郎「はぁはぁ……無理しなくていいんだぞ？」
茉莉愛「えへへぇ」
それから満ち足りたように、茉莉愛が顔をほころばせた。
清史郎「はぁはぁはぁ……」
だした直後にも関わらず、俺のペニスはビクビクと反応してしまう。
茉莉愛「わっ、元気いっぱいですね」
感心したのか、まじまじと観察する茉莉愛。
なぜだかとても恥ずかしい！
清史郎「ごめん」
茉莉愛「くす。謝る必要はありません、それに」
清史郎「それに？」
茉莉愛「わ、わたくしを求めてくださるの……嬉しいですから」
ああ、もう反則！
乙女じゃないのに、胸がきゅんとなる！
清史郎「じゃあ、そのベッドへいこうか」
茉莉愛「はい」
先にベッドへ腰を掛け、茉莉愛を待つ。
俺が見守る中、恥ずかしそうに服をはだけていく。
茉莉愛「あんまり見ないでください」
清史郎「それは無理な注文だ」
茉莉愛「もう」
よかった、別に怒ってないみたい。
上着をまくり、胸が顔を出した辺りで辛抱たまらなくなる。
清史郎「茉莉愛っ」
茉莉愛「きゃっ」
茉莉愛を後ろからしっかりと抱きしめた。
茉莉愛「あ……こ、この体勢で？」
清史郎「うん、もう我慢できない」
茉莉愛「わかりました。お顔が見えないのがちょっと不安ですけど……」
見えやすいように、茉莉愛がすっと足を開いてくれる。
茉莉愛「どうぞ、も、もう準備はできてますから……」
宣言通り、女淫はすっかり濡れそぼっていた。
清史郎「俺のしゃぶってたから？」
茉莉愛「はうぅ、聞かないでくださいっ……そうですぅ」
顔を真っ赤にして渋々答えてくれた。
つい意地悪したくなってしまう。
茉莉愛の反応を見て、俺のペニスは堅さを取り戻していた。
茉莉愛「わ、すごい」
ちらっと、茉莉愛の双眸が股間を捉えた。
同時に、肉溝からは新たに愛蜜が滴ってくる。
清史郎「期待に応えないとな」
茉莉愛「きてください、わたくしの膣内に」
ぴたっと、肉溝へペニスの先端を当てる。
茉莉愛「ん……」
徐々に腰を入れ、つぷっと亀頭が肉洞へ飲み込まれていった。
茉莉愛「あぁああ……」
挿入の刺激に、茉莉愛が身をくねらせる。
敏感な反応が嬉しくて、堪えきれず奥まで突き込んでしまう。
茉莉愛「んあぁあああ、ふ、ふかい、です……んんんっ」
むりむりと肉洞を押し開き、ペニスが肉壺の最奧へ到達した。
茉莉愛「はぁ、はぁはぁはぁ……全部入りました？」
清史郎「あ、ああ、奥までみっちりだ」
行き止まりの壁を、こつんと叩く。
茉莉愛「んはぁっ、は、入っただけですのに……い、イッてしまいそうです」
言葉通り、茉莉愛の肉洞はとても解れていた。
淫蜜はだらだらと漏れ、ぬらぬらとした柔肉の感触がよく伝わってくる。
俺も感じすぎて、長く持たないかもしれない……。
茉莉愛「あはぁ……清史郎様」
清史郎「動くよ」
茉莉愛「あ、あっ、ん、んん、いい、いいです……もっと擦ってくださいっ」
慣れない体位に、ぎこちなく腰を動かしていく。
ずっぷりと突き刺さった肉棒を、丹念に入り口付近まで引き戻し、今度はあっさり膣内に押し戻す。
茉莉愛「んふ、あ、ああ、いい、気持ちいいですっ」
清史郎「っく、吸い付かれて腰が抜けそうだっ」
できあがっていた肉壺は、肉棒を離すまいときゅうきゅうに締め付けてくる。
自然とピストンが激しくなっていく。
茉莉愛「ふぁっ、つ、つよい、です、奥まで深く……て、あ、ああ、あああああ」
茉莉愛「いいです、へ、平気です、から……そのまま、突いてくださいぃいい」
茉莉愛の喘ぎ声が荒くなってきた。
抱きしめた身体からも、熱くなった熱が伝わってくる。
感じてくれてるのが嬉しい。
茉莉愛「あっ、あ、ああ、うっく、あはぁ、気持ちいいですぅっ」
茉莉愛「こんな……こんなに強くされても、感じてしまいますっ」
茉莉愛「い、あ、あああっ、はしたないわたくしを、ゆ、許してくださいっ」
清史郎「かわいいよ、茉莉愛」
茉莉愛「あ、あっ、ああんっ、いい、清史郎さまぁっ」
茉莉愛「好きです、大好きですぅっ、あ、あ、もっと、もっとお願いしますぅっ」
懇願する茉莉愛へ、俺は遠慮なく腰を打ち付けた。
ばちゅん、ばちゅんと弾けるような水音が響く。
膨らみきったカリ首で、肉洞を引っ掻くように擦り続ける。
茉莉愛「あっ、ああ、んん、いい、膣内がとても……お、おちんちんが、おちんちんが」
茉莉愛「か、硬くて、大きなおちんちんが気持ちいいですっ」
茉莉愛「ください、わたくしの膣内にもっと、おちんちんくださっ――あ、ああああああっ」
朦朧としてきたのか、うわごとのように繰り返す茉莉愛。
清史郎「はぁはぁ、おちんちん気に入った？」
茉莉愛「は、はい、おちんちん好きです、温かくて、硬くて、大きくて、き、気持ちよくてぇ」
茉莉愛「わたくしは、清史郎様のおちんちんが大好きですぅっ！」
いつも丁寧な音色を奏でる口は、卑猥な単語をこれでもかとまき散らした。
背徳感がすさまじい。同時に、愛おしさが湧き上がってくる。
清史郎「っく……突くぞ、命一杯突くぞ」
茉莉愛「きてください、わたくしの奧にいっぱい、何度でも突き上げてくださいっ」
茉莉愛「あああっ、すごいぃ、頭の中がだんだんま、まっしろに……」
茉莉愛「いい、あああ、あああ、んく、あ、ああ、あああ、あああああっ」
茉莉愛「きてるぅ、きてますぅ、わたくしの膣内が、おちんちんで埋まってますぅ！」
清史郎「くぅう、茉莉愛、茉莉愛っ」
茉莉愛が喘ぐ度に、俺もわけがわからないほど昂ぶっていく。
肉棒を深く押しこんだまま、激しくピストンを繰り返した。
茉莉愛「っ、あはぁっ、きてる、きてます、もうイク、イッちゃいます……！」
手前のシーツを力一杯握りしめ、襲ってくる快感を堪える茉莉愛。
茉莉愛「そ、そのまま、ふたりでいっしょに……いっしょにイキたいですっ！」
茉莉愛「突いてください、最後までおちんちんを味わわせてぇっ！」
身体を丸め、茉莉愛が絶頂感に備える。
茉莉愛「ああ、イク、イッちゃう……ひ、ひとりはいやですっ！」
それでも遠慮なく肉壺を肉棒でこねくり回し、茉莉愛を激しく責め立てた。
茉莉愛「ああああっ！　だめ、だめだめだめっ、が、我慢できませんっ！」
ぶるると身体を震わせ、耐え続ける茉莉愛。
俺もようやく射精感が込み上げてきた。
清史郎「そ、そろそろだから」
茉莉愛「は、はいぃ、頑張りますからっ、ふ、ふたりでぇええええ！」
一段と嬌声が強くなる。
肉壺はもうドロドロに蕩けきっていた。
滑りのよくなった肉洞にこれでもかと肉棒を叩きつける。
肉の当たる音に、ぱちゅぱちゅと爆ぜる水音が重なった。
茉莉愛「ああああ、ああああ、ああああっ！」
もう声にならないようだ。
茉莉愛は頭を振り乱し、なんとか射精を促そうと腰を前後に揺り動かす。
茉莉愛「んっく、んん、んんんっ、んんんんんっ！」
清史郎「お、おおお……」
押しつけられる尻の感触がさらに心地よさを増した。
ペニスの根元からつーっと精子が上がってくる。
清史郎「でる、だすぞ茉莉愛っ！」
茉莉愛「いひぃ、あひぃ、は、はやく、はやくくださいっ、わたくしに精子をくださいっ！」
茉莉愛「おちんちんから、いっぱいだしてぇえええええっ！！」
中に出す
外に出す
清史郎「んっぐっ！」
勢いよく、行き当たりの部屋をノックする。
そのままビュクビュクと精子を吐き出した。
茉莉愛「い……イクゥうううううううっ！！」
刹那、弓なりになり、ガクガクと振るわせて絶頂する茉莉愛。
茉莉愛「くひっ、っく、あ、あ、ああああ……」
肉壺には何度も吐精が続いていた。
受け止めるように、茉莉愛は尻を押しつける。
清史郎「う……ぐ」
茉莉愛「はぁはぁ、すごいです、まだでてます……」
なかなか射精が止まず、肉洞が搾り取るかのように流動した。
茉莉愛「あ、ああ、温かいです。清史郎様の精液」
うっとりと恍惚の表情を浮かべる茉莉愛。
見つめながら、残った精子をぶちまけた。
清史郎「っくぅ……はぁはぁはぁ……」
茉莉愛「いっぱいでましたね……」
清史郎「あ、ああ。ありがとう茉莉愛」
茉莉愛「くす、わたくしも気持ちよかったです」
脱力し、続く余韻に身を任せながら、揃ってベッドへ突っ伏した。
清史郎「ぐはっ！」
勢いよく、ペニスを肉壺からぶち抜いた。
とたん、塊のような白濁液が茉莉愛を汚していく……。
茉莉愛「んい、イクゥうううううううう！！」
振り注ぐ白濁液にまみれ茉莉愛が達した。
ガクガクと震える肢体は、ベトベトにされてもなお嬉しそうに映る。
茉莉愛「はぁっ、はぁはぁはぁ……はぁああああ……」
身もだえ、張り付いた精子を楽しむように余韻を味わう茉莉愛。
淫靡なうえ、妖艶な姿が狂わしく愛おしい。
清史郎「っく、はぁはぁ……ん」
茉莉愛「あ、そんな擦りつけて……」
茉莉愛の痴態を堪能しながら、残った精子を茉莉愛の尻に塗りたくった。
ぬらりと帯びた光沢が美しい。
色白の柔肌に、汚らわしい汁のコントラストが見事だ。
茉莉愛「はぁはぁ、たくさんでましたね……」
清史郎「あ、ああ」
疲労感に襲われ、息も絶え絶えだ。
茉莉愛「ありがとうございます、清史郎様」
礼を言う茉莉愛に、微笑み返すのが精一杯だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
