石鹸を手で泡立てて、それを多乃実の背中に伸ばしていく。
清史郎「多乃実の背中、綺麗だな……」
多乃実「え〜、背中が綺麗なんて聞いたことないよ？」
清史郎「いやだって、白いし、細いし……」
背中から垂れた泡を視線で追うと、くびれた腰から急に膨らんだお尻に釘付けになる。
多乃実「お尻に視線を感じる〜」
清史郎「プロポーション最高だな〜って……」
多乃実「私なんて普通だよ〜。女優さんの身体とか見たら卒倒しちゃうんじゃない？」
清史郎「俺は多乃実の身体の方がいいな」
多乃実「変わってるなぁ」
清史郎「『彼女が性癖』はあの日から俺のポリシーだから」
多乃実「……！」
そう言うと、それまで子供っぽく笑っていた多乃実が一瞬黙る。
清史郎「多乃実？」
多乃実「えへへ、私も『彼氏くんが性癖』だからね♪」
清史郎「なら、本当かどうかチェックしてやるかな？」
背中をすべすべしていた手をカーブさせて、脇から胸に滑り込ませる。
多乃実「きゃっ……！」
清史郎「悪いな。俺はいきなりこんなこともしちゃうエッチな男なんだ」
多乃実「えへへ、知ってるよ〜。それと、清くんはエッチじゃなくてスケベだから、そこのところよろしくね♪」
多乃実の胸を撫でるように泡を伸ばして、下から持ち上げるようにして指を沈める。
清史郎「うわ、泡まみれのおっぱいヤバいな……！」
にゅるんと逃げようとするおっぱいを捕まえて、下からたぷたぷして遊ぶ。
多乃実「んん……」
左右から寄せあげて深い谷間を作ると、手のひらを差し込んで谷間をぬるぬる洗いする。
多乃実「スケベな洗い方だよぉ」
清史郎「スケベな俺を期待してたんじゃないのか？」
さらには乳首に触らないように両乳輪を指先でくるくる洗い――
多乃実「んんっ、はぁ、はぁ……」
ついに乳首に行くかと見せかけてスペンス乳腺をぐりっと押しあげる。
多乃実「ふあっ……な、なんだか、上手すぎない？」
清史郎「俺の家にあるエロ教材の量を舐めちゃいけない」
多乃実「練習、んん、したってこと？」
清史郎「多乃実とエッチしてから、家にいるときはだいたいしてる……かな」
そう言いつつ、ふたたび乳輪を指でくるくるとなぞる。
多乃実「んああ、それぴくぴくしちゃう……」
既にビンビンに勃起している乳首を想像しながら、その乳首は避けておっぱいを鷲掴みにする。
多乃実「はぁ……あわあわのおっぱいぎゅってされるの、気持ちいい……どうやって練習してるの？」
清史郎「自分の乳首いじったり、指とか腕舐めて、気持ちよかったのを多乃実にしてる」
多乃実「私のために、んんっ、そんなことしてくれてたんだ……」
清史郎「俺はエッチするたびに気持ちいいことだらけだけど、多乃実はまだ痛いことが多いだろ？」
多乃実「はぁ、はぁ、うん……」
清史郎「それってあんまりフェアじゃないし、痛めつけてるのは俺だから、ちゃんと気持ちよくさせたいな〜と」
多乃実「えへへ、最終的にはいつも気持ちよくしてくれるのに」
清史郎「なら今日はもっと気持ち良くしないとな〜」
そう言って、おっぱいを鷲掴みにした指で、軽く乳首を挟む。
多乃実「あんっ……！」
清史郎「焦らされた後に刺激されると気持ちいい？」
多乃実「う、うん、電気走ったみたいだった」
清史郎「んじゃもっかい」
多乃実「ひんっ……！」
指で乳首を甘噛みすると、多乃実は大きくのけぞる。
五本の指を深く沈め、突きだした乳首をもう一度挟む。
多乃実「んあぁっ……！　清くんもうだめ、下も……おまんこも触って……」
その言葉におっぱいを搾るようにして泡を取り、その手を多乃実の下半身へと滑らせる。
多乃実「あ……」
ゆっくりと割れ目に指を這わせるはずが、泡でぬるぬるになっていることもあって指先が一気に膣口まで届く。
清史郎「すご……」
多乃実の股は秘所だけでなく、足の付け根まで熱い愛液を滴らせていた。
多乃実「すごいのは私の身体をそんなにさせちゃった清くんだからね……♪」
清史郎「そうだった。ちゃんと責任取らないとな」
多乃実がめちゃくちゃ濡れていることに内心ガッツポーズをして、今度こそゆっくりと割れ目に指を這わせる。
多乃実「んあ、やっと清くんが触ってくれた……」
清史郎「ここも随分焦らしちゃったよな」
焦らされすぎて怒っているようなクリトリスと、とろとろの愛液を滴らせる膣口を指でいったりきたりする。
多乃実「あ、んあっ、はぁんっ、その、触り方……」
清史郎「多乃実の好きな触り方」
多乃実「うん、んん、これ好き、あぁっん、はぁ、はぁ、んんっ、嬉しいよぉっ……」
愛液は次々に溢れ出て、手の泡を全部流してしまった。
清史郎「ちょっとずつ指を入れてもいい？」
多乃実「うん、あっあ、うん、クリトリスいじりながら、ちょっとずつおまんこに入れるの、んあっ、清くんに教えてもらった好きなやり方だからぁ……」
いったりきたりはやめずに、膣口にうずめる指を、第一関節、第二関節と深くしていく。
多乃実「んんっ、清くん、全然痛くない……はぁ、はぁ、このまま奥まで、来て……」
指を一旦抜いて愛液まみれになったクリトリスをくるりと撫でると、ふたたび指を滑り込ませる。
多乃実「んあぁあぁぁっ……！」
指先が多乃実の膣奥にコリっとしたものに触れた瞬間、多乃実のお尻がビクビクっと震える。
清史郎「もしかして……軽くイッちゃった？」
多乃実「かも……奥がすごく敏感になっちゃってるみたい……」
清史郎「じゃあ、ならさないとな」
指を多乃実の膣奥に入れたまま、出し入れではなく揺らしてみる。
多乃実「ふあっ、あっそれ、すご、い……んああっ、頭まで響いてきちゃうみたいっ……」
清史郎「乳首もいじるよ」
泡まみれの乳房の形をゆがめ、突き立った乳首を指で潰すように愛撫する。
多乃実「あっ、両方、ひんっ、んんっ、清くんすごすぎるよっ、あっ、おかしくなり、そ、んぅっ……」
清史郎「この前は多乃実のお口でおかしくしてもらったから、そのお礼」
乳首をつぷつぷ押しつぶしながら、膣奥の指を少しずつ抜いて行く。
多乃実「ふああっ、指が抜けるのゾクゾクってする、も、動かしても大丈夫、だからぁ」
多乃実の身体が快感にほだされてだらしなくなるのを感じて、指の出し入れを振り子のように強くしていく。
多乃実「はんっ、あっ、清くんの指、んんっ、ちゅぽちゅぽって音出ちゃうの、んんっ、恥ずかしい……」
清史郎「でも全然痛くなさそう」
多乃実「うん、もう全然、あ、あ、あっ、んんぁっ！？　清、くんっ、す、スイッチ、入っちゃった、かも……」
清史郎「またイきそう？」
多乃実「今度は、もっと、んあっ、おっきいの、さっきより長いの、は、ん、来ちゃいそうっ……」
清史郎「イっていいよ」
指が抜けるギリギリまで抜いて、ふたたび膣奥まで滑り込ませる。
多乃実「ふああっそれ好きぃっ、そんなのされたらすぐ、んあっ、あっ来ちゃう、来ちゃう清くんっ！」
多乃実「あ、あ、あ、あ、あ、イく、イく、イっ――」
多乃実「んんんん〜〜〜〜っっっ！」
清史郎「うおっ！？」
多乃実が絶頂を迎えた瞬間、お風呂の床に透明の汁が激しく吹き付けられる。
多乃実「ふぇぁ……？　はぁ、はぁ、お、おしっこ、出ちゃった……？」
清史郎「いや、もしかして潮吹きじゃ……？」
多乃実「えぇ、すごぉい……よく漫画で女の子がイっちゃうときに出るやつでしょ……？」
清史郎「え……それってエロ漫画……？」
多乃実「うん、女の子向けの……」
潮吹きで知る、女の子向け漫画のおそろしさ。
多乃実「えへへ、潮吹くぐらい気持ちよくなっちゃったから、『彼氏くんが性癖』レベル、あがったかな……」
清史郎「俺の『彼女が性癖』レベルもあがったけど、もっとあげたいな」
そう言って、多乃実のお尻にフル勃起したペニスを押し付ける。
多乃実「あ……ふふ……」
多乃実「お互いの性癖が完全に変わっちゃうぐらい、いっぱい気持ちよくなろうね……♪」
清史郎「うん……じゃあ、後ろから入れてもいい？」
多乃実「えへへ、初めての格好だね……もちろんいいよ……」
多乃実「えっと……これで大丈夫？」
清史郎「うん、完璧……あぁ、やっぱり多乃実のお尻いいな……」
多乃実のお尻はいかにも柔らかそうな丸みを帯びていて、滴る水滴のおかげか艶っぽく見える。
多乃実「ぜんぜん自信ないけど……自信つけさせてね……」
清史郎「ああ、俺がどれだけ多乃実のお尻で興奮してるか、証明してみせるよ」
多乃実のはにかんだ顔に興奮しながら、勃起したペニスを多乃実の濡れそぼった膣口につがえる。
多乃実「あ、ちょっと待って……」
清史郎「ん……？」
多乃実「その……清くんの……」
清史郎「俺の……？」
多乃実「私のおまんこがどれぐらい興奮してるか、清くんのお、おちんぽで、いっぱい感じてね……」
清史郎「……！」
多乃実「えへへ……言っちゃった♪」
清史郎「ああもう、多乃実は最高の彼女だな！」
さらにパンパンになった亀頭をゆっくりと多乃実の膣口に押し込んでいく。
多乃実「んんぅうっ……♪　はぁ、はぁ、入ってくるぅ……前より、カチカチだよぉ……」
清史郎「多乃実がヤバいくらい興奮させてくれたから……」
ＡＶで何度も抜いた構図で、俺の勃起したペニスが膣内にズップリと埋まっている。
他の誰でもない、俺の最高の彼女・田寄多乃実のギチギチに締まった膣肉をペニスで押し拡げている。
清史郎「多乃実、痛くない？」
多乃実「うん、清くんがいっぱい弄ってくれたから全然痛くない……♪」
多乃実「それとも、んん、清くんのスケベが何回も伝染しちゃったからかな？」
清史郎「じゃあ両方で♪」
いい気になって答えると、俺はそのまま腰に力を入れる。
多乃実「んあぁっ、私の身体が清くんに開いていくのわかるよ、んんっ、そのまま来て、はぁ、はぁ、指でしてくれたみたいに奥に来てぇ……」
清史郎「くぅ、多乃実の中、キツすぎ……」
絡みつく媚肉を少しずつ突きほぐし――
多乃実「んああぁあっ……♪　清くんのおちんぽ、ぜんぶ入ったぁ……？」
ついにペニスが根本まで埋まったかと思うと、多乃実のお尻から背中、そして肩から頭へと電気が流れるようにビクついていく。
清史郎「ああ、入ったよ……」
多乃実「はぁ、はぁ……なんか、前に入ったときより、んっ、奥来てる……この体勢だからかな」
清史郎「バックで入れた方が奥に入るのか……？」
多乃実「うん、きっとそう……清くんのおちんぽ、入ってるだけで気持ちいいのに、これから動いちゃうんだよね？」
清史郎「ああ、これからもっと動くからな？」
多乃実「うん、いっぱい動いて……？」
その言葉を合図に俺は腰を大きく前後させ始めた。
多乃実「あっんっ、はぁ、はぁ、んんっ、やっぱり、奥突かれると、んああっ、頭まで響いちゃう……！」
俺も多乃実の逆ハート型のお尻の弾力にクラクラしつつ、膣圧の快感に腰を突き動かされる。
清史郎「多乃実のこと、これからもいっぱい気持ちよくするからな……！」
多乃実「んあっ、あんっ、そんなぁ、んんっ、清くんのおちんぽ私大好きだよぉっ」
多乃実は両手に力を入れて、自分もお尻を動かし始める。
清史郎「多乃実っ……！？」
多乃実「あっ、んっ、頭からっぽにして、はぁんっ、真っ白で、気持ちよくなろ、んああっ、それで私、幸せだからぁっ！」
多乃実「私、あっんっ、清くんといま一緒にいられて、はぁんっ、幸せだよ、はぁ、はぁ、ずっとこうしてたいぃっ……！」
多乃実「あ、あ、あ、だから私も清くんの幸せになりたいの、はぁっん、私といるだけで、あんっ、幸せって思ってほしいのぉっ！」
清史郎「多乃実っ……ぐっ、おおおっ！」
ぎこちなく揺れ動く多乃実のお尻に腰を激しく打ち付ける。
多乃実「んあぁあぁああっ、あ、あ、あ、あ、あ、清、くぅん……！」
清史郎「俺も多乃実とずっと一緒にいたい！　ずっとこうしてたい！」
多乃実「んっ、あ、あ、嬉し、いぃんっ！　清くん、好き、好き、大好きだよぉおっ！」
清史郎「はぁっ、はぁっ、多乃実にもっと頼ってほしい！　俺も好きだから、多乃実のこと！」
多乃実「私もいっぱい甘えたいよおっ、んあっ、なんでも叶えてくれる、は、ぁんっ、清くん、に、ずっとずっと、んあっ、甘えんぼしてたいのぉっ！」
多乃実「それでいっぱいお返し、ひんっ、する、の、毎日、清くんに、ありがとってぇ、いっぱい伝えるの、あんっ、心も身体もっ、ふああっ……！」
清史郎「俺も多乃実となら、自信持って生きてけるよっ！」
多乃実「嬉しい、清くん、はぁ、はぁ、キスしてっ、あ、あ、あ、しながらしてぇっ！」
腰を突き動かしながら、多乃実の身体に覆いかぶさるようにして唇を奪う。
多乃実「ンフンっ、んちゅうっ、ちゅっむ、んっ、ンフーッ、んっちゅ、ちゅぐっ、んれるっ、ぢゅるるっ、ンフーッ♪」
多乃実「んはっ、あ、あ、清くんのおちんぽすごくカチカチ、ちゅれっ、れちゃっ、幸せだよ、んれるっ、気持ちよくって真っ白で、ぴちゃ、私幸せだよぉおっ！」
多乃実と完全にひとつになり、全身が射精感に包みこまれる。
清史郎「んむっ、多乃実、もう……！」
多乃実「らひへぇっ♪　んんちゅうっ、私も一緒に、れるっちゅ、イくからぁっ、んんっちゅ、イふ、れむっれるっじゅ、イく、イくっ、〜〜〜〜っっっ！！！」
中に出す
外に出す
多乃実「ふあああ〜〜〜っ♪」
多乃実の痙攣を感じながら、膣内に大量の精液を出しまくる。
多乃実「はぁっはぁっ出てるよぉおっ、清くんのおちんぽ精液いっぱい……幸せぇ……♪」
清史郎「はぁ、はぁ……多乃実、多乃実……」
頭が真っ白になりすぎて、とりあえず多乃実の名前を呼ぶ。
多乃実「清くん……はぁ、はぁ……好きだよ……」
清史郎「俺も、好き……大好きだ……」
それからはしばらく、お互いが言ったことを言い合う幸せな時間が続くのだった。
多乃実「んっあぁああっっ♪」
引き抜いたペニスを痙攣する多乃実の身体に向けて、精液を一気に放出する。
多乃実「あれぇ……？　清くんの精液、はぁ、はぁ、お尻にかかってる……まだ入ってるみたいに感じるよぉ……」
清史郎「俺も、まだ多乃実の中に、いるみたい……」
見れば俺のペニスは今までで一番真っ赤で、締め付けられていた余韻に打ち震えていた。
多乃実「えへへ……清くんの元気なおちんぽで、はぁ、はぁ、い〜っぱい、感じちゃったよぉ……」
清史郎「うん……俺のちんぽって、すごいな……」
多乃実「そうだよ、んん、私を真っ白にしちゃえるんだから、すっっっごいんだよ、清くんのおちんぽ♪」
そう言うと、多乃実はやりきった表情で微笑みかけてくれるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
