多乃実「あ……」
多乃実の胸を揉んだ瞬間、俺の両手は柔肌に包まれた。
清史郎「……やわらかすぎる……！」
多乃実「そ、そんなに……？」
強く揉まなくても、手で包み込むだけでやわらかさが伝わってくる。
多乃実「えっと……思ってたよりやわらかかった？」
清史郎「いや、思ってたよりしっかりとしてる……弾力があるっていうか……」
多乃実「マシュマロみたいな？」
清史郎「うーん、なんていったらいいんだろう」
多乃実「プリン？」
清史郎「既存のものとは格が違う」
多乃実「いちおう人類としては既存のものな気がするけど……」
清史郎「俺にとってははじめてのおっぱいだから」
口に出して言うと、実感が興奮になって、ますますおっぱいを揉む手が止まらない。
多乃実「えへへ、初カノの特権だね。そんなこと言われたら、もっと触ってほしくなっちゃうな」
清史郎「なら早速、初カレの特権を行使してもっと触っちゃうけどいいのか？」
多乃実「特権、なんでしょ？　それに私も、もっと触ってほしいから……」
多乃実の恥ずかしそうな顔を見ながら、水をよく弾きそうなおっぱいに触れていく。
清史郎「おお……指一本ならいくらでも沈んでいくけど、五本ぜんぶで揉もうとすると反発される……」
そうなると、自然と五本の指で波を打つような揉み方になる。
多乃実「んんっ、エッチな揉み方……清くん、おっぱい触りながらでいいから、キスしてほしい……」
清史郎「うん……んっ……」
多乃実「んっ、ちゅ、ちゅむっ、んん……」
清史郎（ああ……すごい……）
多乃実「んっ……はぁ、清くんのキス好き……んっ、ちゅ……」
清史郎「んん……多乃実……んっ……」
清史郎（よくおっぱいのことを瑞々しい果実って表現するけど、果実っていうと固いイメージがあって納得できなかったんだよな。でも……）
多乃実「はぁ、んんっ、んふ……ちゅっ、ちゅむっ……」
清史郎（今ならわかる……おっぱいの付け根から乳輪の裏側までプリプリの身が詰まってて……生きてるっていうか、めっちゃ果実感ある！）
清史郎「多乃実、おっぱいにも……乳首にもキスしたい」
多乃実「うん、いいよ……えへへ、遠慮のない清くん好き……」
多乃実の了承が嬉しくて、そのまま多乃実の首を伝って乳輪を頬張る。
清史郎「んっ、ちゅ……」
多乃実「ふあぁっ……へ、変な味しない……？」
清史郎「うん、ちゅうっ……全然大丈夫……んんっ」
多乃実「形とか、んっ、色とか、嫌じゃない……？」
清史郎「むしろ好き……んっちゅ、ちゅむっ……」
多乃実「それは流石に、はぁ、んっ、無理ない……？」
清史郎「ちゅぱっ……正しくは……」
口を離して、多乃実のおっぱいをじっと見る。
清史郎「これからずっと多乃実の身体のこと知っていくから、最終的に多乃実の身体が俺の性癖ど真ん中になると思う」
多乃実「私が清くんの性癖……？　考えたことなかった……」
清史郎「だってもうこんなになってるんだぞ？」
俺は既にガチガチに勃起したペニスを、多乃実のふとももにくっつける。
多乃実「……！　おっきい……」
清史郎「多乃実のおっぱいにめっちゃ興奮してる」
多乃実「そう言われるともっとおっぱいに興奮してほしくなっちゃう……」
清史郎「じゃあ、この前みたいに教えてくれる？」
多乃実「え？」
清史郎「オナニーしてるなら、胸も揉むかなって」
多乃実「も〜、清くんはエッチのことになると名探偵だね」
清史郎「はっはっは。さあ、多乃実が気持ちよくなる揉み方を教えてもらおうか」
多乃実「ふふっ……じゃあ、もうちょっとだけ、強く揉んでほしいな」
清史郎「もうちょっとだけ強く……こう？」
多乃実「ん……はぁ……」
清史郎「痛くないか？」
多乃実「うん、マッサージするみたいに、むにむにして……」
優しくほぐすようなイメージで、今度は手首を波のように揺らして揉みしだく。
多乃実「んああっ、それ、んんっ、気持ちいい……」
清史郎「多乃実がいつもこんな風に揉んでると思うと興奮するな……」
多乃実「そんなこと言ってると、いつか清くんが自分でしてるみたいに私がしちゃうよ？」
清史郎「いまの言質取ったぞ？」
多乃実「もうちょっと恥ずかしがってくれないとフェアじゃないよ〜」
清史郎「なら、多乃実も恥を捨てる方向でフェアにしよう」
だんだんと胸の勝手がわかってきたところで、多乃実が特に反応する胸の脇に指を沈ませる。
多乃実「ふあっ！？　そ、そこ……なんか、電気流れる……」
清史郎「痛い電気？」
多乃実「気持ちいい電気、んんっ、はぁ、ん、気持ちいい……」
清史郎（大発見！　胸のＧスポットと呼ばれるスペンス乳腺は実在した……！）
おっぱいの神秘に感動しながら、だんだんと手に込める力を強くしていく。
多乃実「んっ、はぁっ、私、普段そんなふうに、あんっ、揉んだりしないよぉ……」
清史郎「やめるか？」
多乃実「ううん……清くんのやり方で気持ちよくしてほしい……！」
清史郎「じゃあ、このまま胸を揉みながら……」
すっかり勃起した多乃実の乳首を指先で挟み込むと、そのまま舌先を伸ばす。
多乃実「んああっ、あっ、やだ、変な声出ちゃう……」
清史郎「全然変じゃない。俺にもっと聞かせてくれ」
多乃実「はぅっ、変だよこれ、んっ、あ、おっぱいでこんなに感じたこと、ないもん……」
清史郎「俺は好きだよ。多乃実の感じてる顔も、声だって」
多乃実「ひゃんっ！　本当？　んんっ、声も変だし、はぁ、顔も変顔になってて、可愛く、ない、よぉっ……」
清史郎「論より証拠」
多乃実の乳首を指先で弄りつつ、さらに勃起したペニスまで押し付ける。
多乃実「うう〜〜信じるからね？　はぁ、はぁ、清くんのこと信じるよ？」
清史郎「……多乃実、もしかしてイきそう？」
押し付けたペニスから、多乃実の身体が痙攣しているのが伝わってくる。
多乃実「そう、なの……こんなの初めてだから、はぁ、はぁ、イっても嫌いにならないで、信じて、るぅ……」
清史郎「ああ、信じてくれ」
多乃実の胸を揉みしだいて乳首を押し出すと、その勃起した先っぽをペロペロと舐めまわす。
多乃実「ふああっ、それっ、んあっ、気持ちよすぎちゃう、あ、あ、んんん〜っ」
清史郎「れろれろれろっ、我慢しないで声出していいよ、んんっ、ちゅちゅうっ！」
多乃実「う、うんっ、はあ、あっ、あんっ！　あっ！　イッく、もう、だめ、だよ……！」
清史郎「んんっ、いっぱいイかせるよ、んれろっ、れるっれるっ！」
多乃実「はぁ〜〜っ、あっ、あんっ、あっ、い、い、イ、く――」
多乃実「イくっ、〜〜〜っっっ！」
おっぱいが大きく弾んで、快感が広がっていくように身体が波を打つ。
多乃実「んんっ、あっ……気持ち、い、い……っ……」
清史郎「エロすぎる……」
多乃実「えへ、えへへ……論も証拠も嬉しい……」
多乃実はとろけきった顔で、俺を見つめる。
清史郎「おっぱいでイくのはじめてって本当なのか？」
多乃実「だって普通イかないよぉ〜……」
清史郎「これが恋人パワーってやつかもな」
多乃実「うん。してる最中、ずっと清くんが肯定してくれたから、それが嬉しくて心が感じちゃったのかも……」
清史郎「否定するところがないからな。多乃実のおっぱいがあまりにもエロいんで夢中になっちゃったよ」
多乃実「えへへ、自分の身体にぜんぜん自信なかったから、本当に嬉しい……」
清史郎「多乃実はもっと自分の身体に自信を持っていいと思う。だって俺がこんなに夢中になってるんだから」
多乃実「あ、ありがと……清くんがそう言ってくれるなら自信持つ……」
清史郎「ああ、もしまた自信がなくなりそうな時はいつでも言ってくれ。俺が何度だって多乃実に自信持たせてあげるからさ」
多乃実「うんっ、その時はよろしくね♪」
多乃実「あ、ねぇねぇ？　私も清くんの真似してみてもいいかな？」
清史郎「真似？」
多乃実「さっき私の身体を性癖にするって言ってたでしょ？」
清史郎「うん、これからどんどんそうなってくと思った」
多乃実「じゃあ、私も清くんの形とか長さとか太さとか、ぜんぶ性癖にしちゃう♪」
清史郎「え、どうやって？」
多乃実「うーん……じゃあ、ひとまず逆になろっか。えーいっ」
清史郎「どわっ！？」
俺は突然突き飛ばされ、ベッドに仰向けになった。
多乃実「よいせっ！」
清史郎「えっ、もしかしてこの体勢でするの？」
多乃実「騎乗位？」
清史郎「体位名まで知ってる！？」
多乃実「知らない方がよかった？」
清史郎「いや、そんなことないけど……で、できるの？」
多乃実「それはちょっと自信ないけど……頑張っちゃだめ？」
清史郎「だ、だめじゃない……なんていうか興奮する」
多乃実「えへへ、彼氏くんの許可ゲット……ってことで……」
多乃実は腰を持ち上げると、ガチガチに勃起したペニスの先っぽに割れ目を当てた。
清史郎「す、すごい濡れてる……」
多乃実「清くんが胸をいっぱい気持ちよくしてくれたから、嫉妬しちゃったかな……？」
清史郎（こういう多乃実の言い回しはエッチのときも健在なのか……）
多乃実「じゃあ入れるから……ちょっと待っててね」
清史郎「え……？」
多乃実は割れ目をペニスの腹に押し付けると、そのままぬるぬるとしごき始めた。
多乃実「んんっ、はぁ、清くんの熱い……」
清史郎「た、多乃実さん、これは……？」
多乃実「ぬるぬるにした方が、んん、入りやすいかなって……」
この子は天才なのか？
多乃実「あっでも、嫌だった？」
清史郎「いやっ、めっちゃ興奮する！」
多乃実「よかった……じゃあ、トロトロおちんちんにしちゃうね」
清史郎「っ……！」
多乃実「ひゃっ！？　ビクンってしたよ？」
清史郎「いやぁ、多乃実の口から『おちんちん』なんて聞くと、やっぱり来るものがあるからさ」
実はこの前のＨでもさりげなくドキドキしてました。
多乃実「それって、私がおちんちんって言ったら嬉しいってこと？」
ビクン！
清史郎「論より証拠」
多乃実「……へ〜、これが清くんの弱点かぁ、いいこと聞いちゃった♪」
多乃実は自分の愛液でぬるぬるにしたペニスに、今度こそ膣口を亀頭に付着させる。
多乃実「それじゃあ、清くんのおちんちんを入れちゃうね？」
清史郎「どこに入れるって？」
多乃実「それは恥ずかしいから言ーわない」
そう言うと、多乃実は少しずつ腰を下ろしていく。
多乃実「んあっ、あっ……清くんのおちんちん、入ってくる、よぉ……」
清史郎「多乃実、痛くない？」
多乃実「ちょっと……でも、自分でもわかるぐらい濡れちゃってるから平気……」
多乃実は痛み半分、気持ちよさ半分みたいな、微妙な表情を浮かべる。
多乃実「きっと、この前みたいに気持ちよくなって、またエッチな声が出ちゃうと思うけど……清くんはそれが好きなんだよね？」
清史郎「うん。多乃実が気持ちよがってると俺も気持ちよくなる」
多乃実「エッチな彼氏くんでよかった……♪」
多乃実のいつもの笑顔は気持ちよさがプラスされていて、より一層エロかった。
多乃実「んんっ、なんか中から押し広げられてる……この感触、私の中で大きくなったんだ」
多乃実「でも、もっと大きくなってほしい……」
そう言うと、多乃実はペニスの根本まで一気に飲み込んだ。
多乃実「んんんぅうっ……！」
清史郎「いきなり奥まで入れちゃったけど大丈夫か？」
多乃実「えへへ……清くんがエッチな声出して、はぁ、はぁ、気持ちよさそ〜にしてくれたら、大丈夫♪」
ベッドがかすかにきしみ、今度は多乃実の腰が少しずつ持ち上がる。
清史郎「あぁ……すごく締まってる……」
多乃実「うん……はぁ、ううっ、清くんのおちんちんが、私のアソコ、ひっかいてる……」
清史郎「あんまり無理はするなよ？」
多乃実「無理したらだめ？」
清史郎「だって、まだ痛いだろうし……」
多乃実「えへへ、痛くても清くんの気持ちいい顔見たいな〜って無理するのは、私的にはアリなの♪」
多乃実「それに私知ってるよ、清くんはパンパンって早く動いた方が気持ちいいんでしょ♪」
多乃実は持ち上げた腰を打ち付けるようにして降ろす。
清史郎「くぁあっ！？」
外気に触れていたペニスが再び熱い膣内に戻り、吸盤みたいにはりついてくる感触に打ち震える。
多乃実「あ〜っ、変な声出た♪　もっと出させちゃおっと♪」
清史郎「多乃実、待っ、おおおっ……！」
本当は動くたびに痛むだろうに、多乃実は腰を持ち上げては打ち下ろした。
そのたびに膣内とお尻の弾力が下半身を襲って、頭の中がふにゃっとする。
清史郎「ふああっ、これ、やば……！」
多乃実「んんっ、ごめんね、本当はもっと激しくしたいけど、動き方わからなくて……」
清史郎「ううん、気持ちよすぎるよ！　多乃実、すっごいうまい……！」
思わずそう叫んだ瞬間、亀頭がギュっと締め付けられる。
多乃実「んんっ、嬉しい嬉しい、私っ、はぁ、はぁ、清くんを切なそうにさせちゃってる♪」
息を弾ませながら俺の顔を見つめる多乃実に、ムラッと来る。
清史郎「多乃実、俺も下から突き上げたい……！」
許可を取る余裕はなく、下から思い切り多乃実を貫く。
多乃実「ひぃぃいんっ！？　あっ、ず、ズルいぃっ、私がおちんちん気持ちよく、させるのにぃっ……」
清史郎「ごめん多乃実っ、でももう無理だ！」
多乃実「わ、私も動くんだからぁっ、あ、あっ、なんでこんなに動けるの、清くんズルいよぉっ♪」
多乃実は身をよじらせながらも、負けじと腰を振る。
多乃実「んああっ、だ、め、私イくっ、イッちゃうよぉっ！」
清史郎「お、俺も……一緒にイきたいっ！」
多乃実「私もぉおっ！　ああ、清くん、一緒、一緒じゃなきゃヤっ、ああんっ、いっぱい、動くから一緒におちんちんビクビクしてよぉっ♪」
清史郎「出すぞ、多乃実、出る、出るうううっ！」
中に出す
外に出す
多乃実「んああぁああっ、イってるよぉ！　清くんのおちんちん、中で一緒にビクビクしてくれてるぅ……！」
多乃実の色めいた身体に興奮しながら、膣の奥に精液を発射する。
多乃実「あぁ……すごい、私の中が清くんで、いっぱい……♪」
清史郎「多乃実、痛くなかったか？」
多乃実「痛かったけど、途中から気にならなくなっちゃった……」
多乃実「きっと、清くんのおちんちんが、痛いの痛いのとんでけ〜ってしてくれたんだね♪」
清史郎「あははっ、その言い方エロすぎるな」
多乃実「この前だって初めてなのにビクビクってなっちゃったし、今日もすっごく気持ちよかったよ……」
清史郎「それならよかった」
清史郎「多乃実は自分の身体に自信持てないって言ってたけど、実は俺もエッチにまだ自信持てなかったんだ……」
清史郎「でも多乃実が気持ち良かったって言ってくれて、ちょっと自信持てたよ」
多乃実「ふふっ、よかった♪　これから、もっともっとお互いに自信をつけあえる関係になろうね♪」
清史郎「そうできたらベストだな」
お互いがお互いのために……それは恋人同士にとって当たり前のことかもしれない。
だけど当たり前のことだからこそ一番大切なこと。
多乃実とならそんな当たり前を、ずっと忘れずにいられる……そんな気がするのだった。
多乃実「はあぁあぁああっ……！　熱いよぉ、清くんの熱いのかかってるぅ〜〜っ……！」
激しい快感のほどばしりが多乃実の痙攣する身体にかかる。
多乃実「はぁ……はぁ……清くんの気持ちよくなった証拠……こんなにいっぱい……えへへ……」
清史郎「多乃実、大丈夫か？」
多乃実「うん、清くんがリードしてくれたから、気持ちよかったよ……」
清史郎「ごめん俺、多乃実がせっかくしてるのに我慢できなくって……」
多乃実「あっ、私こそズルいとか言ってごめんね。清くんを我慢できなくさせただけでも嬉しい……」
清史郎「安心しろ。もう多乃実に病みつきだな」
多乃実「えへへ、もっとエッチして、お互いがお互いの性癖になろうね♪」
清史郎「うん、それって最高の関係だよな」
多乃実「絶対そうだよ♪」
俺と多乃実の恋人関係のいいところがエッチにも出てきてる……それが実感できたようなエッチだった気がした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
