パンツを下げられると、既に勃起したペニスが多乃実とご対面する。
多乃実「う、うわぁ〜……」
清史郎「すでにガチガチです……」
多乃実「え、え、これって、どれぐらいの大きさ？　１００％？」
多乃実はまるで誕生日プレゼントの箱を目の前にした子供みたいな顔で聞いてくる。
清史郎「ハイ……」
多乃実「おお〜……これが清くんの１００％おちんちん」
ビクッ……！
多乃実「あっ♪　私がおちんちんって言ったら反応した、これは間違いなく清くんのおちんちん！」
ビクビクン……！
清史郎「ヒント。おちんちんの前に『勃起』をつけるともっといい反応が返ってくるぞ！」
多乃実「勃起おちんちん！」
ビクンッ！
多乃実「あははっ、楽しい〜♪」
清史郎「さらにヒント。おちんちんではなく、おちんぽと言うと……？」
多乃実「それは恥ずかしいから言ーわない♪」
清史郎「クゥ〜ン！」
多乃実「というか……くんくんっ……なんか、おちんちんって、くんくんっ……けっこうにおいキツいんだね……？」
多乃実は俺の勃起ペニスに鼻をつけて、元気な犬のようににおいを嗅いでくる。
清史郎「それは、その、一日中下着の中に入っていた弊害といいますか……」
多乃実「ん？　待って……はじめてエッチしたときに私のを指でいじってくれたよね……？」
清史郎「え、うん」
多乃実「あのとき……その……におわなかった？」
清史郎「多乃実のおまんこ？」
多乃実「わざと言う〜……」
清史郎「すみません」
清史郎「うーん……誤解されたくないから先に言うけど、俺は多乃実の……アソコ？　のにおい嗅いで興奮した」
多乃実「ほ、本当？」
清史郎「ぶっちゃけて言うと、すっごい生々しいにおいだった」
多乃実「だ、だよね……」
清史郎「でも、かいだことないにおいだったから、そのにおい＝多乃実のアソコのにおいみたいな……そんな特別なにおいを知ったことに興奮した」
多乃実「それはなんかわかるかも……」
清史郎「あっでも、男と女だとくささも違うと思うし、無理しないでいいからな？」
多乃実「ううん、違くないと思う。というか一緒がいいし、私も清くんのおちんちんのにおいを特別だって言いたいもん」
ビクンッ！
多乃実「あはは、清くん聞き逃さないね……♪」
清史郎「いや、今のは多乃実の告白に興奮した……」
多乃実「えへへ、やっぱり一緒だよ……私も自分のアソコのにおいは誰にも嗅がれたくないけど……」
多乃実「清くんが特別って言ってくれたから、すごくドキドキしちゃった。受け入れてもらえてるなーって……」
清史郎「多乃実のだったらなんでも受け入れるぞ？」
多乃実「なんでもはあれだけど……清くんがそう言ってくれるから私もお返ししたいの、チュッ」
清史郎「あ、亀頭キス魔」
多乃実「キスだけじゃないよ」
そう言うと、多乃実はそっと舌を伸ばした。
多乃実「れる……」
清史郎「うおおっ……」
亀頭に生あたたかい舌先が触れただけで、全身が痺れる。
多乃実「い、痛かった？」
清史郎「いや、実感が湧いたっていうか……俺、彼女にフェラしてもらうんだなーと思ってゾクッときた……」
多乃実「そうだよ、彼女がおちんちんをはじめて舐めちゃうんだよ？」
清史郎「興奮しすぎておかしくなっちゃうかも……」
多乃実「だめ、私がお口でおかしくさせるの！」
多乃実はなんのおふざけでもなく言うと、ふたたび俺の亀頭に舌を這わせる。
多乃実「ちろ、ちろ……れろ……れろ、れろっ……」
清史郎「うう……多乃実、味とかにおいとか、大丈夫……？」
多乃実「うん、れろっ……ちょっぴりしょっぱくって……れる、れるれる……においは、ぺろ、ぺろ……清くんの、におい……？」
清史郎「お、俺のにおい！？」
多乃実「汗、かな……れるっ、ぺろっぺろっ……きっと、歌うたって、ぴちゃっ、汗かいちゃったんだね……」
亀頭に走る快感と恥ずかしさで、はやくもおかしくなりそうな俺だった。
多乃実「ぺろっぺろっ……なんかあんまり、ぴちゃっ、気持ちよさそうじゃない……」
清史郎「そんなことないよ、今でもすごく……」
多乃実「だってなんか余裕そうだもん。もっと強くしないとだめ？　れろっ、れろれろれろっ……！」
清史郎「うおおっ……」
多乃実「効いた効いた♪　れろっ、れろっ、もっと余裕なくしちゃえ……！　んれる、れるれるれる……！」
清史郎「うっ、あぁ、亀頭ばっかせめられるの、やばいな……！」
多乃実「ぺろ、ぺろ……んん？　なんか、れろっ、ぴちゃっ……わっ、なんか糸引いた……？」
多乃実の舌先と鈴口の間を、透明な筋が伝う。
清史郎「それ、我慢汁……」
多乃実「我慢……？」
清史郎「多乃実の愛液と同じ感じ」
多乃実「あっ！　もしかしてカウパー氏腺液？」
清史郎「保険の教科書風に言うとそう」
多乃実「わぁ〜、これがそうなんだ！　すごい！　本当にネバネバしてる！」
清史郎「オナったりとか気持ちよくなると出て来るから、多乃実がうまい証拠」
多乃実「えへへ、じゃあもっと気持ちよくしてあげないとね。ずっと清くんの反応見てたけど、弱点ここでしょ」
多乃実は舌を裏筋にぺったりと貼り付けると、そのまま舐めあげる。
清史郎「うおおっ、裏筋……」
多乃実「ぴちゃっ、ぴちゃっ……うらすじ？　っていうんだ、んぺろっ、ここ舐めると、ピクピクってなるよね」
清史郎「亀頭の中でもいちばん敏感だから」
多乃実「じゃあ、れろっれろっ、私のクリトリスと、一緒だね……」
多乃実は俺を見上げて、自分の恥ずかしいところを強調するように口にする。
清史郎「もしかして、言ってくれた？」
多乃実「れろっ、興奮、するんでしょ？　ぴちゃっぴちゃっ……」
清史郎「うん、裏筋舐めと言葉責めの合わせ技はヤバい……」
多乃実「れるっ、なんかそう言われると、れろっ、いけないこと、してるみたい……」
清史郎「カラオケでフェラは充分いけなくない？」
多乃実「そうだけど、んれるっ、そういうことじゃなくて、んれっ、れるるっ……！」
清史郎「はぁ、はぁ、うん、わかってる、多乃実のこと恥ずかしがらせたくて……」
多乃実「カラオケじゃなくても……ぺろっ、ぴちゃっ……清くんのおちんちん、れるっ、舐めてるだけで、恥ずかしいよ……」
清史郎「そう言われると、ううっ、俺もなんか、恥ずかしくなってきた」
多乃実「えぇ……れるっ、れるっ、いままでは恥ずかしくなかったの？」
清史郎「うん……多乃実にフェラしてもらえて嬉しいのと、カラオケでしちゃうなんて興奮するのと……」
多乃実「むう、まだ余裕あるんだね……」
清史郎「えっ、や、そういうわけじゃ……」
多乃実「そんな彼氏くんは、こうしちゃうからっ」
多乃実「あむっ……！」
清史郎「うおあっ！？」
多乃実はぷるぷるの唇を広げて、俺のペニスを咥え込んだ。
多乃実「んん、ちゅ、ちゅぷぷ……」
清史郎「うわぁ、多乃実の口あっつ……！」
多乃実「んふふ、じゅ、じゅむむ……あむ、ドキドキしてるの、んん、伝わった？　んっ、じゅ、じゅむむ……」
清史郎「うん、すごく……そのまま、じゅぽじゅぽして……」
多乃実「じゅぽじゅぽ？　ん、んん……じゅ、じゅもっ、じゅもっ……」
多乃実は勢いで咥えたはいいものの勝手がわからないみたいだ。
清史郎「唇、もっと強く締めても大丈夫だよ」
多乃実「こ、こふ？　んん、じゅっ、じゅるっ……」
清史郎「もっと」
多乃実「んんふ……」
清史郎「もっともっと」
多乃実「んん！？」
清史郎「案外頑丈だから大丈夫。さすがに歯を立てられちゃうと痛いけど」
多乃実「んんっ……！」
多乃実は目を白黒させながら唇を力いっぱいすぼめる。
清史郎「ああ、すごい締まった……このまま、動かして……」
多乃実「ん、んぅ……じゅっぷ、じゅっぷ……」
清史郎「うわっ、すご……！」
ペニスにぴったりと張り付く唇が、カリ首を通り過ぎるたびに腰が浮くような快感が走る。
多乃実「んじゅっぷ、じゅっぷ、ンフゥ……ひ、ひもちいい？」
清史郎「気持ちいいけど、余裕がなくなるには程遠いかな〜」
多乃実「む〜〜〜っ」
多乃実は不満そうな声をあげると、座った体勢のまま俺の腰に抱き着いてきた。
清史郎「へっ！？」
多乃実「んんっじゅ、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ！　ンフゥッ、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ……！」
かなり乱暴だけど、多乃実がムキになってフェラしてると思うと快感の方が勝ってしまう。
清史郎「うああっ、多乃実さん、それは……！」
多乃実「ぷはぁっ……えへへ、ぺろぺろもしちゃうよ、れるれるれるれる、れろっ、ぴちゃっ、ぴちゃっ！」
清史郎「そんなされたら、我慢汁やばいって……」
多乃実「うんっ、もういっぱい飲んじゃってる、れろれろっ、保険の教科書には、んんっ、こんなしょっぱいって書いてなかったね、れろっ、ちゅれっ！」
清史郎「そりゃ、あっ……」
多乃実「もっと、んんれろっ、裏筋弱いとか、んれろっれろんっ、強くしてもいいとか、んれぇるっ、書いといてくれたら、んんっ、いいのに……！」
清史郎「そんな敏感なところばっかされたら、で、出るって……」
多乃実「えへへ、余裕なくなった清くん可愛い♪」
多乃実はすっかりエッチな顔になって、あーんと口を開ける。
多乃実「はむぅっ……んふふふ〜」
もはや亀頭を咥えられるだけで腰をビクつかせる俺を見て、多乃実が嬉しそうに笑う。
多乃実「清くんの弱点、い〜っぱい突いちゃうからね♪」
多乃実「ちゅぷっちゅぷっ、んふぅ、ちゅぷっちゅぷっちゅぷ……！」
清史郎「うわっ、先っぽだけそんなされたら――」
多乃実「ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ンフーッ、私の唇に、ンフーッ、負けちゃえ♪　ぢゅぷっぢゅぷっぢゅぷっ！」
清史郎「多乃実、出っ、るぅうっ……！」
口内に出す
顔に出す
多乃実「んむっ、んっ、んんっ……！」
多乃実の口の中で果て、そのまま快感に打ち震える。
清史郎「はぁ……はぁ……多乃実、すごく気持ちよかった……」
そして、このままじゃ苦しいと思い、ペニスを引き抜いた。
多乃実「…………」
清史郎「多乃実？」
多乃実「こ、こえ……ろうひお……」
そこで初めて、多乃実が口の中の精液をどうするかで困っていることに気が付く。
清史郎「うわっえっと、とりあえずティッシュに出すか？」
多乃実「ら、らめらよ……ん、んっく……」
清史郎「えっ！？　多乃実、無理するな！」
多乃実「ご、ごくっ……んっ……んっく……」
多乃実「はぁ……はぁ……飲めた……」
清史郎「飲めたって……出してもよかったのに」
多乃実「だって大好きな清くんのだもん……そんなの出したくない」
清史郎「多乃実……」
多乃実が言ってくれた言葉に胸の奥が温かくなる。
初めてのフェラでそこまでしてくれて嬉しくないわけがない。
だから自然と俺は――
清史郎「ありがとな」
そう言葉にしていた。
多乃実「どういたしまして♪　これからもいっぱい出してくれると嬉しいな」
多乃実「ぷぁっ、んぷっ、んんん〜っ……！」
ペニスを引き抜いた瞬間、大量の精液が多乃実の顔に放出される。
清史郎「はぁ、はぁ、多乃実、ごめんっ……！」
多乃実「だ、大丈夫……だけど……精子……精液？　って、こんな、すごいにおいだったんだ……」
清史郎「ごめん、ヤなにおいだよな？」
多乃実「あ、ヤじゃないよ？　これが清くんの匂いなんだなって思うと、なんだか嬉しくって……」
多乃実「それに清くんが私で余裕がなくなっちゃった証拠だって思うと、ドキドキするから……ヤじゃないの……」
清史郎「あ、ありがとな……」
多乃実「ふふっ、清くん顔真っ赤♪」
清史郎「そりゃ彼女にそんなこと言われたら誰でも照れるって……」
多乃実「なら、やっぱり言ってよかった♪」
多乃実「あ、ねぇねぇ？　顔についてる精子少し舐めてみてもいい？」
清史郎「え、それマジで言ってる？」
多乃実「うんっ、マジマジ♪」
最後は色々な意味で多乃実にドキドキさせられつつ、初めてのフェラを終えるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
