清史郎「これが多乃実の……」
スカートをたくし上げると、多乃実の大事な部分が露わになる。
初めて見る女の子のそこから、自然と目が離せなくなってしまう。
多乃実「や、やっぱりちょっとだけ恥ずかしいね……見てって言ったのは私なのに」
清史郎「見せてくれてありがとな。お陰で長年の夢が１個叶いました」
多乃実「清くんの長年の夢、エッチ系だけであと１００億個ぐらいありそう……」
清史郎「なぜバレたし」
多乃実「清くんはすっごくエッチだもん。恥ずかしいけど、私が全部、か、叶えちゃうからね……」
清史郎「もしかして彼女の使命感ってやつか？」
多乃実「使命感ってほどじゃないけど、その、いつも私のお願いを聞いてくれるから、お返ししたいもん」
清史郎「気持ちは嬉しいけど無理だけはナシだからな？　俺も無理して多乃実のお願いを聞いてるわけじゃないから」
多乃実「うん、それがわかってるから恥ずかしくってもしてあげたくって……あれ？　やっぱり彼女の使命感かもね」
多乃実「だから無理じゃなくて……意地？　先に嬉しいことしてくれたのは清くんの方だから、お返ししたいの」
無理じゃなくて意地――似ているようで全然違うが、意地の方が可愛さが段違いだ。
清史郎「その気持ちだけで充分……って言いたけど、せっかく彼女からのお返しだ。お言葉に甘えていっぱい夢を叶えさせてもらおうかな？」
多乃実「うん……」
清史郎「その代わり、俺も夢を叶えてくれる多乃実に報いたいから、なんでもお願いしていいからな」
多乃実「あ、じゃあさっそくお願いしてもいい……？」
清史郎「ああ、もちろん」
答えると、多乃実は恥ずかしそうにこちらを見つめる。
多乃実「１００％エッチな清くんを見せてほしいな……見せてくれたら私、どれだけ恥ずかしくってもいいよ……」
清史郎「１００％って……そんなこと言われたら歯止め効かなくなるぞ？」
多乃実「ど、どれくらい？」
清史郎「うーん……１２０％くらい？」
多乃実「２０％増えたっ！？」
清史郎「多乃実が可愛すぎるから、そうなっちゃうんだ」
多乃実「えへへ、２００％でもいいから、私の前でだけはずっと等身大の清くんでいてね」
清史郎「それは多乃実も一緒だからな？」
多乃実「うん♪」
清史郎「それじゃ、その……等身大でお願いするんだけど……多乃実のここ、触ってみてもいいか？」
多乃実「うん……いいよ……」
俺は人差し指をピンと張りつめさせると――
多乃実「んっ……！」
清史郎「ごめっ、痛かったか？」
多乃実「ううん、ちょっとびっくりしただけ……」
清史郎「…………」
多乃実「どうしたの、清くん？」
清史郎「ちょっと訊いてもいいか？」
多乃実「……？　うん、いいよ」
清史郎「多乃実って……その、オナニーってする？」
多乃実「ひぇっ！？」
清史郎「や、その、答えたくなかったらいいし、してなかったらしてないでいいから！」
多乃実「こ、答えたくなくないし、してなくないから……答えるね」
清史郎「ん？　いまもう答えてない？」
多乃実「え……？　……あ……ああ〜、あ、汗かいてきた……！」
清史郎「お、俺も……でさ、してるなら、俺にいつもやってる触り方、教えてくれないかなって？」
多乃実「え、ええ〜っ！？」
清史郎「その、あんまり触り慣れてないから、傷つけちゃったりとか、怖いからさ……！」
多乃実「そ、そっか、そうだよね……じゃあ……」
多乃実「え、えっと……最初、ソコ……クリ、トリス？　直接触らない、かな……」
清史郎「そうなの！？」
多乃実「うん……クリトリスの周りの、肌の部分？　を、指で……人差し指と中指で挟んで……」
清史郎「こう？」
多乃実「んっ……そ、そう……ああ、すごい……なんか、清くんにしてもらうと、変……」
清史郎「変？」
多乃実「なんか、いつも自分でやるのと全然違う……これ、おかしくなっちゃうかも……引かないでね？」
清史郎「絶対引かないから安心しろ」
多乃実「信じるからね……じゃあ、次は、クリトリスじゃなくて、その下の……うう、わ、割れ目の所を、触って……」
てっぺんの粒を触らないように、赤く腫れあがった割れ目に指を滑らせる。
清史郎（うおぉ……とろっとろで、あっつい……）
多乃実「それで、私が好きなのは……そのヌルヌルを指につけて、クリトリスと、あ、穴を、ゆっくり……いったりきたりさせるの」
多乃実の割れ目から熱い愛液をすくって、それをクリトリスに塗りこむ。
多乃実「んっ……はぁっ、あ……」
清史郎「き、気持ちいい？」
多乃実「うん……清くん優しくって上手……」
多乃実の快楽に喜びながら、今度は膣口に指を滑らせる。
多乃実「んっ、あ、はぁ……ゆっくりいい……んあっ、恥ずかしい声、出ちゃう……」
清史郎「いいよ、もっと聞かせてくれ……」
多乃実「うんっ、ん、あっあっ……いい、けど……清くん、どうしよ……」
清史郎「え……？」
多乃実「なんか、はぁ、ん、このままされたら……んあっあ、き、きちゃいそう……」
清史郎「イかせたいから、このまましてもいいか？」
多乃実「う、うん……あっ、だめ、き、きちゃう……いい？　はぁ、んっ……！」
清史郎「多乃実がイくところ見せて」
多乃実「そんな恥ずかしい言い方……あっ、ん、うう、ん、ん……！　ンッ……！」
多乃実はビクンというよりピクンと身体を震わせる。
多乃実「どうしよ、いつもはこんな、早くないのに……」
清史郎「俺がしたから……？」
多乃実「清くんのせいにしてもいい……？」
清史郎「ああ、いいよ」
多乃実「じゃあ、清くんのせい……♪」
顔を真っ赤にしてはにかむ多乃実に愛おしさがこみ上げてくる。
清史郎「多乃実、次はどうしてほしい？」
多乃実「えへへ……じゃあ今度は清くんの指で気持ちよくしてほしいな」
清史郎「うん、わかった」
俺は何分後かに自分のペニスが入る膣口に指を当てる。
多乃実「んっ……」
清史郎「ゆっくり入れるぞ……ゆっくり……」
多乃実「んっ、あ、あ、入って、きてるよ……清くんの、指、はぁっ、はぁっ……」
清史郎「すご……指が吸われてる……」
指をすんなり受け入れた膣口は、すぐに吸盤のように締め付けてきた。
清史郎「う、動かしても、大丈夫か？　どんな風に動かしたら気持ちいい？」
多乃実「あ、えと……指入れるの、初めてだから……」
清史郎「そ、そうなの！？　痛くないか？」
多乃実「だ、大丈夫！　だから、清くんにリードしてほしいな……」
清史郎「わかった、できるだけ優しくする」
既に半分は沈んだ指を、ゆっくりと抜く、そしてゆっくり入れる。
多乃実「はぁっ……ん、ああ、動かしてもらうと、わかるね、んんっ、私、すごく締め付けちゃって、る、んん……」
清史郎「締め付けがすごすぎて、指が押し出されちゃいそうだ」
放っておくとニュルリと出てきてしまいそうになる指を押し込む。
多乃実「う、ああ、清くんの指が入ってるって考えると、ジンってなる、鳥肌すごい……」
清史郎「中に気持ちいいところとかある？」
出し入れというよりも押し込み押し出されを繰り返しながら、少しずつ多乃実の奥へと侵食していく。
多乃実「んっ、はぁ、はぁ、えと……上？　お腹の方、なんか、変かも……」
清史郎「もしかして、Ｇスポットってやつ……？」
多乃実のお腹の裏側を、さっきよりもゆっくり、じっくりと押し上げる。
多乃実「ふあっ、そ、そこ、何……？　なんか、ふわってしちゃう……」
清史郎「こすっても平気そうか？」
多乃実「う、うん、大丈夫……」
多乃実の反応を見ながら、指を抜きつつＧスポットを撫でる。
多乃実「ふあっ！？」
清史郎「今のは気持ちいいビクンだったな」
多乃実「うん、バレちゃった……ふふ……」
清史郎「だんだんわかってきた……このままゆっくり、ぬるぬるするからな」
多乃実「うん、あっ、いい、ゆっくり、気持ちいい……」
あつあつの膣壁を指の腹でヌメらせると、そのたびに多乃実がピクンと震える。
多乃実「あっ……あっ清くん、私、も、もう来ちゃう……」
清史郎「マジか、多乃実、できたらお願いがあるんだけど」
多乃実「な、なに……んんっ……」
清史郎「イくとき、イくって言って」
多乃実「わ、わかっ……あ、イ、イく……もっと、こすこす、して、こすこす……」
多乃実「ああ、こすこすいい、こすこす……ふあっ、い、イくよ、イく――」
多乃実「んんん〜〜っっ……！」
多乃実「はぁ、はぁ……すごいよぉ……頭が真っ白になるって、こんな風なんだ……」
清史郎「イってるときの多乃実、すごい可愛かった……」
多乃実「えへへ……じゃあ次は清くんが気持ちよくなる番だよ？」
そう言うと、多乃実は俺の手をぎゅっと握るのだった。
多乃実「お、重くない？」
清史郎「軽すぎるぐらい」
支える手で引き寄せると、多乃実は素直に体重をかけてきた。
多乃実「ありがと……あっ、エッチする前にひとつだけ聞いてもいい？」
清史郎「うん、いいよ」
多乃実「清くんって、その……エッチするの、初めて？」
清史郎「えと、バリバリの童貞です……」
多乃実「そ、そうなんだ、よかった……」
多乃実「私、なんて言うか、こういうエッチなこと知った日から、はじめてははじめて同士でしたいなってずっと思ってたから……」
多乃実の真摯な言葉に、胸が熱くなる。
清史郎「多乃実、俺……もしかしたらノンストップになっちゃうかも」
多乃実「いいよ、嬉しい」
清史郎「じゃあ……」
多乃実「うん、ふたりではじめてしちゃお」
多乃実は腰を浮かせると、俺の先っぽに熱くぬかるんだ部分をそっと密着させてきた。
清史郎（ヌルヌルでわかりづらいけど、一か所だけへこんだ所がある……）
多乃実の身体を支える手に力を入れ、少しずつ降ろしていく――同時に、そのへこんだ場所に、亀頭が誘われて、包まれていく。
多乃実「あ、あぁっ……入っ、ちゃう……」
清史郎（うわぁ、なんだこれ、とける……！）
多乃実「んあっあっぐ、んんん〜っ！」
気付けば多乃実は俺に体重を全てかけていて――
清史郎「ヤ、バイ……なんだこれ……」
俺のペニスは根本まで多乃実の膣内にめり込んでいて、多乃実の膣は俺のペニスに吸い付いていた。
清史郎「多乃実、大丈夫、か……？」
多乃実「はぁ、はぁ……う、うん……平気……」
清史郎「本当は？」
多乃実「えへへ……身体が真っ二つに割けちゃいそう……」
清史郎「……平気か！？」
多乃実「大丈夫、きっと気持ちよくなるよ！」
身体を離そうとする俺を抱きしめて、多乃実はむしろ更に深くをえぐられる。
多乃実「わかるんだ、私……一週間後とか一ヶ月後とか、清くんとひとつになるのがくせになってるの」
多乃実「だから……一生分痛くして……それで、今日痛かったのなんて忘れちゃうぐらい、これからたっくさんエッチ、してね……」
膣内が波打つように引き締まるのを感じて、俺は腰を突きあげる。
多乃実「ひんっ！　んああ、そう、もっとして、我慢しないで……」
清史郎「多乃実、ごめん……！」
多乃実が目の前で痛がっているのに、俺の腰は止まらなかった。
多乃実「んっぐ、あっ、清くんが、入ってるよ、いっぱい、んんっ、うっ、うぅっ……！」
多乃実の身体を揺らせば揺らすほど、突き上げるようになっていく。
多乃実「このまま、動いてっ、うぐっ、気持ちよくなって、んっあ、あ、私で、気持ちよく、なって……！」
多乃実「あっ、うあっ、あっ……！　清くん、キス、キスして……！」
清史郎「あ、ああ……！」
ペニスに走る快感を貪るような喜びを感じつつ、エッチを始めてから今までキスを忘れていたことに気付く。
清史郎「多乃実ごめん、俺、キス……」
多乃実「えへへ、いいんだよ……はぁ、んっ、私は、キスも忘れちゃうぐらい私に夢中な清くんのこと、好きになったの……！」
そう言うと、多乃実は俺の唇を奪った。
多乃実「んんっ、ちゅっ、ちゅむっ、んんっ！」
清史郎「多乃実、んっ、舌、入れるよ、んちゅっ、にゅぷ……！」
その瞬間――多乃実の膣奥がふわっと熱くなった。
多乃実「んっちゅうっ、清くんっ、ふぁぷっ、もっろ、んん、私で気持ちよくなって、んんちゅっ、あぷっ、んふぅうっ……！」
肌がしっとりとして、ぎこちなく絡む舌まで熱い。
清史郎「んんっ、ちゅ、ごめん多乃実、んぷ、ほんとノンストップ、になりそう……！」
多乃実「いいよ、んっちゅ、気持ちよかったら、ちゅれるっ、私でノンストップになっれ、ぴちゃっ……！」
多乃実は重なり合った唇を離し、上半身をくねらせた。
多乃実「この身体、ぜーんぶ清くんのものだからね……！」
清史郎「っ……！　多乃実っ！」
ギチギチに吸い付いてくる膣内を引っぺがすように、思い切りペニスを突き上げる。
多乃実「んいぃいぃっっ！　すごっい、私、清くんに、あっん、くっ、本気で、求められちゃっ、てぅっ……！」
清史郎「多乃実、好きだっ！」
多乃実「あっぐ、うっあっあっ、私も、好きっ、だーい好きっ！　んっあ、あ、あ、好き好き好き、好き〜〜っ！」
清史郎「うああっ、多乃実の身体、気持ちいいよっ」
多乃実「うんっ、あ、あ、もっと声聞かせてっ、気持ちいい声聞くとアソコがドキドキ、するからぁっ！」
清史郎「はぁっはぁっ、気持ちよすぎて、んんっ、腰が止まらないんだっ！」
本音を叫ぶと多乃実の膣がキュッと収縮し――その瞬間、射精のスイッチが入る。
多乃実「んああっ！？　すごっい、清くんのが、ぶわってなった、あっく、んんっ……！」
清史郎「俺の声を聞いた多乃実のアソコが締まったから……！」
多乃実「あんっんっあ、だって、大好きな清くんがっ、んあっ、私で気持ちよくなって、くれるの、こんな近くで見てるん、だもんっ……！」
そう言う多乃実も上下を始めた。
多乃実「んああっ、私も、はっあ、んっ、腰が勝手に、動いちゃう……！　痛いのに、気持ちよくて、動いちゃうの……！」
まるで熱に浮かされるように言うと、多乃実は俺をぎゅっと抱きしめる。
清史郎「多乃実っ、俺もう、イきそう……イく……！」
多乃実「私もなんか変かも、あっあ、んんっ、なんか、はぁんっ、あ、あ、あ、あ……！　ああぁあんっ……！」
清史郎「多乃実……出るっ！！」
中に出す
外に出す
多乃実「ふあぁ〜〜っ！」
ビクビクと痙攣する多乃実の膣内に思い切り精液を流し込む。
多乃実「すごっ、いっぱい、んああっ、いっぱい出てる、あ、すごい、すごい……！」
清史郎「多乃実の中も、ビクビクしてる……もしかして、同時にイッた……？」
多乃実「はぁ、はぁ……たぶん……？　すごい、ラブラブのカップルみたい……！」
清史郎「いや、普通にラブラブのカップルなのでは？」
多乃実「あはは、そうだね……はぁ、はぁ……その証拠？　みたいで、なんか……びっくりするぐらい嬉しくなってる……！」
清史郎「俺も……あ、でも、痛むよな……もう抜く？」
多乃実「あっ、もう少し……あとちょっと、このままでもいい……？」
清史郎「俺もこうしてたい」
あんなに痛々しかった多乃実の血はもうすっかり乾いて、日常に溶け込んでしまっているかのようだった。
多乃実「んあぁ〜〜っ！」
多乃実のキツい膣口からペニスを引き抜くと、快感の精液がほどばしる。
多乃実「あつ、あ……清くんの精液……はぁ……すごい、あつい……はぁ、はぁ……」
清史郎「はぁ、はぁ……めちゃくちゃ、出た……」
多乃実「ほんと？　嬉しい……私、清くんと気持ちよくなれたよぉ〜……」
多乃実はぐったりともたれかかってきた。
頑張ってくれたんだと思うと多乃実が愛しくて、そのままぎゅっと抱きしめる。
多乃実「これって、現実だよね……？　頭がふわんふわんしてる……」
清史郎「夢オチだったらショックすぎるって……」
ふたりで抱き合いながらソファーに身を預け、余韻に浸る。
清史郎「エッチ、したな……」
多乃実「うん、したした……あはは♪」
あんなに傷つけたのに笑ってくれる多乃実に感謝して、いつか絶対に今日の痛みを忘れさせるんだと心に誓うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
