つくし「んぁ……先輩のおちんちん、すっごく熱い……」
つくしは俺のペニスをズボンから取り出すと、そのまま手の平で包み込む。
触れられた瞬間、その温かさに思わずビクンと震え、更に反応してしまう。
つくし「ふふっ、さっきよりもおっきくなってきました♪　私の手、気持ちいいですか？」
清史郎「ああ、握られてるだけでもあったかくて気持ちいいよ」
つくし「じゃあ、私がもぉ〜っと温めてあげます♪　手でするのは初めてなので、痛かったらちゃんと言ってくださいね？」
そう言ってつくしはゆっくりとペニスを上下に扱き始めた。
つくし「こ、こんな感じですか？　んしょ……んしょ……」
まだおっかなびっくりといった感じで手を動かしていく。
このまま射精してしまう！……というようなものではないものの、そのもどかしい刺激が堪らなく心地いい。
清史郎「うん、そのまま」
つくし「私の中とか、お口でご奉仕してる時にも感じてましたけど、おちんちんってこんなに硬くなっちゃうんですね。いつもは違うんですよね？」
清史郎「そう、だな……いまみたいに大きくも硬くもないな。ま、まあつくしと一緒にいるとちょいちょいこんな感じになってるけどさ」
つくし「えへへ、そうなんだ、そうなんだ♪」
清史郎「な、なんだか嬉しそうだな？」
つくし「はい♪　先輩のおちんちんがおっきくなっちゃうってことは、それだけ私に興奮してくれてるってことですもん」
つくし「だから、もっと……興奮させちゃいますね？」
清史郎「――ッッ」
つくしはさっきよりもペニスをしっかりと握り、徐々に手コキのペースを上げていく。
自分でするのとは違う、快感がじんわりと下半身に広がっていき……
つくし「ふふっ、先っぽから我慢汁出てきました♪　やっぱりちょっと強めに握った方が気持ちいいですか？」
清史郎「んっ！　そ、そうだな……そっちの方が――んんっ！」
つくし「じゃあ、先っぽから出た我慢汁をこのままおちんちんにぬりぬりして……」
溢れ出る我慢汁をぐちゅぐちゅと音を立てながら、つくしはペニス全体に塗り付けていく。
亀頭はもちろん、根元までしっかりと。
つくし「これで……全部濡れたかな？　きっとヌルヌルの方が気持ちいいですもんね♪」
つくし「でも、最初はびっくりしました……男の子も、女の子みたいに気持ちいいと濡れちゃうんだって」
つくし「それにエッチな声も……」
清史郎「ぁ、くっ！　つくし……」
わざと俺に声を出させるように、亀頭を重点的に指先で責めるつくし。
そんな刺激を堪えることはできず、俺は情けなく声を上げてしまう。
つくし「ふふっ、おちんちんもビクンビクンって嬉しそう♪　それに先輩も」
つくし「私、先輩の気持ち良くなってる時の顔も……その、エッチな声も大好きですよ？」
つくし「ちゃんと気持ち良くできるんだなって、安心すると言いますか、嬉しいと言いますか……そんな感じです♪」
つくし「だからもっと聞かせてください。先輩のエッチな声。私がい〜っぱい気持ち良くしてあげますから」
つくし「おちんちんだけじゃなくて、こっちでも」
つくし「れろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅ……」
清史郎「そこ、は……ッ」
つくし「あむ……ちゅっ、んれろ……んぅ……ちゅるっ、ちゅっ……こういうのはどうかなって？　先輩は乳首ペロペロされるの……んちゅぷっ……気持ちいいですか？」
つくしは舌先を俺の乳首に伸ばすと、チロチロと舐め始める。
初めて感じる刺激に戸惑いはあるが、少しざらりとした舌の感触に思わず声が漏れてしまう。
つくし「ふふっ、言わなくてもわかりますよ？　ちょっとペロペロしただけで、おちんちんみたいに乳首が勃っちゃってますもん」
つくし「先輩はそのままじっとしててください？　はぁむ……れろっ、んちゅるっ」
両方の乳首を交互にゆっくりと舐め上げていくつくし。
そんな乳首への愛撫も続けながら、手コキのペースも落とさない。むしろ、どんどん激しくなり射精へと導いていく。
つくし「んふふっ、乳首もおちんちんもこんなにおっきくなっちゃいましたね？　それに先輩のエッチな声も……」
つくし「もっと感じてください……んぁむ……れろっ、ちゅぅっ、私の手も……ちゅぱっ、ん、ちゅぷ……私の舌も……もっと、もぉ〜っと」
つくし「先輩にもっと尽くしたいんです……れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んぁ、普段だけじゃなくて、ちゅっ、ちゅぷっ……エッチの時も」
清史郎「つ、つくし……！」
つくし「ちゅっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んぁ、はぁ……先輩のおちんちんさっきより熱い……それにずっとビクビクってしてて……」
つくし「はぁむ……ちゅっ、んっ、ちゅるぅっ、んぅ……このままだひて、ん、ちゅぅっ……ください……」
つくし「先輩のおちんちんから……れるちゅぷ、んちゅ……はぁ……精子びゅーびゅーって出るところ、れるちゅ……見せてくだひゃい」
つくし「もっとシコシコってしてあげますね？　それに乳首も、あむ……ちゅぱっ、れろれる……んぅ……ちゅっ、ちゅぷっ……」
つくし「ほら、もうおちんちんも我慢できないって言ってますよ？　ちゅぷっ、ちゅっ……びゅーって、びゅーって……いっぱい出してください……」
清史郎「つくし、つくし、つく――」
つくし「あっ、んあああぁぁぁ〜〜〜っ！！」
亀頭を思い切り扱かれたことで一気に射精が始まる。
どくどくと先端から溢れ出すたびに、目の前がチカチカと瞬く。
それなのに、つくしの手は止まることなく……
清史郎「まっ――手、止め！」
つくし「残しちゃだめです。最後まで……ちゃ〜んと出してください♪」
清史郎「また、でる――ッッ！！」
つくし「んんん〜〜〜っ！！」
二度目の大きな快感が亀頭から噴き上がる。
腰には力が入らず、ただつくしの手によって射精だけを繰り返させられていく。
つくし「ふふっ、よく出せました♪　今日も精子いっぱいで嬉しいです」
つくし「真っ白でとっても濃くて、ちょっとトロトロで……それに、すんすん……んぁ……すっごく良い匂い」
つくし「こうして顔にかけてもらえると、いっぱい先輩の匂いクンクンできるので私、癖になっちゃうかも……です」
射精直後でぼぉ〜っとする頭が落ち着いてくると、目の前には真っ白に汚れたつくしの姿。
どうやら勢いよく溢れ出た精子がつくしの顔にかかってしまったらしい。
でも、その光景を見ていると……
つくし「わわっ！？　先輩のおちんちんすぐに硬くなってきました！？」
清史郎「はぁ、はぁ……精子のかかったつくしの格好がエッチすぎるせいだ」
つくし「この格好がですか？　ふふっ、じゃあおちんちんがおっきくなっちゃったのは私のせいですね♪」
清史郎「ああ、つくしのせいだな」
つくし「だったら……」
つくし「私に責任取らせてください♪」
つくし「こ、この体勢ってちょっとだけ怖いですね……」
清史郎「安心しろ。俺がしっかり支えてるから」
つくし「ありがとうございます♪」
しがみつくつくしの身体を落とさないように腕に力を入れる。
つくし「えへへ、こうやって先輩にぎゅってできるなら毎回この体勢？　体位？　でもいいかもですね」
つくし「はっ！？　でも、これじゃ私が責任を取るっていうのとはちょっと違う気が！？」
清史郎「あははっ、たしかに。だったら、こんなに勃起した責任は、つくしの身体で取ってもらうことにしようかな」
つくし「せ、先輩……その言い方ちょっとエッチです」
清史郎「気に入らなかったか？」
つくし「そうじゃなくて……」
つくし「すっごくドキドキしちゃいました♪」
さっきよりもぎゅっと抱き付くと、耳元で嬉しそうに囁く。
つくし「先輩、このまま……」
清史郎「もう入れても平気なのか？」
つくし「はい……先輩のおちんちんを見るだけで私、興奮して濡れちゃいますから。それにさっき先輩のエッチな声いっぱい聞け――」
つくし「あっ！　あああああ〜〜っ！！」
つくし「はぁ、んっ……そ、そんないきなり入れるなんてぇ……」
清史郎「つくしが恥ずかしいこと言いそうになったからだ。俺のエッチな声がどうとか……」
つくし「だ、だって先輩の声ほんとに好き――はああぁぁぁん！！」
つくしの言葉を遮るように、更にペニスをねじこんでいく。
つくし「せ、せんぱいのおちんちん……はぁ、はぁ……深いところまで一気に届いてぇ……」
清史郎「まだ全部じゃないぞ？　これからもっと奥まで入れるから」
つくし「もっと、って――んああぁぁああ〜〜っ！！」
根元まで突き入れると、つくしはガクガクと身体を震わせ、熱っぽい吐息をこぼす。
この反応、もしかして……
つくし「んぁ、はぁ……まだ入れただけなのに、んっ……イ、イっちゃいました」
清史郎「やっぱりそうだったのか」
つくし「はい……おちんちんが赤ちゃんのできる部屋に届いたらすぐ……こんなに早くイっちゃうの、んぁ……初めてです」
つくしが話している間にも、媚肉はペニスにねっとりと絡みついてくる。
動かずにこうしているだけでも、甘い刺激が下半身に広がっていく。
つくし「ん、んん……奥からエッチなのこぼれてきちゃいました」
その言葉に視線を落とすと、つくしの花弁はたっぷりの愛液で濡れてしまっていた。
つくし「おちんちんでフタしてもだめなんです……奥からどんどん溢れてきて……」
清史郎「つくしが気持ち良くなってるって証拠だろ？　だったら、もっと溢れさせてくれた方が俺も嬉しいから」
つくし「ふふっ、ありがとうございます。先輩とのエッチいつもすっごく気持ちいいです」
清史郎「じゃあ、もっと二人で気持ち良くなろうな」
つくし「はい♪」
つくし「あっ、あっ、あっ……かたい、かたいですぅ……おちんちん中でごりごりって、こしゅってぇ……んんっ！　あぁぁぁん！」
清史郎「そんなに声出すと誰かに聞かれるぞ？」
つくし「で、でもぉ……あっ、あっ、うっ、あっ、んんぅぅ……！　おちんちんで、ずんずんってされると……んっ、あぁっ！　お、おまんこ気持ち良くて声出ちゃいますぅ……」
清史郎「なら、もっと激しくしたらどうなる？」
つくし「む、無理です……あっ、んんぅぅ……！　そ、そんなのされたらもっとおっきな声出ちゃいますからぁ……」
清史郎「ちゃんとバレないように我慢するんだぞ？」
つくし「先輩、待って――んんんぅぅぅ〜〜〜〜っ！！」
思い切り下から突き上げると、つくしは必死に声を我慢する。
つくし「あっ、はぁぁ……んっ、ほんとに声聞こえちゃいます……」
清史郎「その割には気持ちよさそうな顔してるぞ？」
つくし「や、やっぱり先輩は……はぁ……はぁ、んぅ……時々、いじわるです……私が気持ちいいの、わかってて言ってるじゃないですか……」
清史郎「どうだろう？　ちゃんとつくしの口から教えてほしいな」
つくし「そ、それは……」
つくしは頬を赤らめると恥ずかしそうに俺からほんの少し視線を逸らす。
清史郎「教えてくれないなら、仕方ない。つくしの大好きなおちんちんはお預けだな」
つくし「ま、待ってくださいっ！　言います！　言いますから！」
つくし「そ、その……おちんちんで、ずんずんするのやめないでください……」
清史郎「つくし、可愛い」
そんな慌てふためいた顔が可愛くて思わずキスをする。
つくし「あ、ありがとうございます……」
清史郎「それで、つくしはどうされるのが好きなんだ？」
つくし「えと、その……おちんちんで、ずんずんってされるのが……」
清史郎「どこをずんずんされるのが？」
つくし「お、おまんこの一番奥……赤ちゃんのできる部屋いっぱいおちんちんで、ずんずんされると気持ちよ――んはあああああっ！！」
つくしが言い終わる前に、膣内の一番深い部分を腰を持ち上げ思い切り突き上げる。
つくし「あっ、あっ、あっ、深いぃ……！　そ、そこ……きもちいいですぅ」
清史郎「そこじゃないだろ？」
つくし「お、おく……おまんこの一番奥……じゅぽじゅぽって、んぁ……おちんちんで突かれるの、んんっ！　だ、だいしゅきなんですぅ……」
つくし「はぁぁぁん！！　じゅぽじゅぽすきぃ！　おちんちんで、じゅぽじゅぽされるのだいしゅきぃ……っ」
つくし「ん、あっ！　ああああっ！　せ、せんぱいの、おちんちんまた硬くなってぇ……もしかして興奮ひてるんですか？」
清史郎「ああ、正直言うとめっちゃ興奮してる」
いつ誰に声を聞かれるかわからない状況、そして学園内でしているという背徳感がいつも以上に興奮させる。
それは俺だけじゃなく、つくしも同じようで……
清史郎「そう言うつくしだって、さっきから中すごい締め付けだぞ？」
つくし「だ、だって……誰かに見られたらって思ったら、…んっ、んあ……ああぁっ！　奥、ぞくぞくってなってぇ……」
清史郎「なら、つくしも興奮してるってことだな」
つくし「か、かもしれませ――んんん〜〜〜っ！！」
つくし「んぁ、はぁ……す、すごいですぅ……見られちゃ、だめなのに、だめなのにぃ……おちんちん、きもひよくて……おまんこどんどん、熱くなってきひゃいます……」
つくし「あぁぁぁん！　じゅぽじゅぽって、されて、んぁ……奥からエッチなの勝手に溢れてぇ、はぁ、はぁ……せんぱい、私このままじゃ、おかひくなっちゃいます……」
清史郎「好きなだけおかしくなってもいいんだぞ？　エッチなつくしも大好きだっていつも言ってるだろ？」
つくし「でも、でもぉ……あぁっ、ああぁぁああっ！」
つくし「じゅぽじゅぽって、んぁ……それ、だいしゅきぃ……先っぽのカリ首が、おまんこの中で……んんぅぅ……！　い、いっぱいこしゅれてぇ……」
つくし「せ、せんぱい……んぁ、キ、キス……おちんちんだけじゃなくて……キスもしてほしいです……」
つくし「ん、ちゅ……んぁ、せんぱいとのエッチも、あっ、あっ……好き、ですけど……キスするのも大好きなんです」
顔を近づけると、つくしはずっと待っていましたと言わんばかりに自分から積極的にキスをしてくる。
柔らかい唇に触れ、下半身には更に熱が滾っていく。
清史郎「つくしだけじゃなくて……俺も、ん……つくしとキスするの大好きだぞ？」
つくし「あむ……ちゅっ、んぅ……嬉しいです、それならもっと、ちゅぷ、ちゅっ……しましょう？　私、大人のキスも先輩と、ん……ひてみたいです……」
清史郎「大人のキス？　ディープキスのことか？」
つくし「はい……先輩はそのまま、れ〜〜って舌を出していてください」
清史郎「こ、こうか？」
つくしに言われた通りに舌を出す。
つくし「はい、そのまま……はぁむ……んっ、ちゅぷっ、れるちゅ……」
そっと伸ばした舌に、つくしは自分の舌を絡めてくる。
口の中で深く繋がり合い、初めてのディープキスの感触に思わず頭がクラクラしてしまう。
つくし「んん……ちゅぅっ、じゅぷっ、んぁ、このキス……とってもエッチです……ちゅっぱっ、んっ、ちゅぅっ……でも、気持ちいい」
つくし「せんぱいと、んちゅ……はぁ、はぁ……もっと深くまで繋がってる感じがして……」
清史郎「なら、つくしの大好きなこっちでももっと繋がろうな？」
舌を絡めたままつくしの身体を持ち上げると、ディープキスに持っていかれていた意識を腰に戻す。
つくし「んんっ！！　せ、せんぱいはげし――んん〜〜〜〜……っ！」
清史郎「ほら、キスはしたままだぞ？」
つくし「は、はい……ちゅっ、じゅ、ちゅぷっ、んぅ……ちゅぅぅ……っ、んっ！　ん、んんっ！！」
腰を落としさっきよりも深く突き上げると、ビクンビクンと身体を震わせながらつくしは身悶える。
ペニスと同様にお互いの舌も深くまで絡め求め合っていく。
つくし「じゅぷんっ、ん、ちゅっ、ちゅぅぅっ……んぁ、ディープキスも、んっ！　おちんちんもいっぱい届いてぇ……」
つくし「赤ちゃんのお部屋も、おちんちんの先っぽで……ちゅるるっ、ん、ちゅぅっ、んちゅっ……はぁ、はぁ……い、いっぱいキスされちゃってます……」
清史郎「じゃあ、ここでディープキスするのはどうだ？」
つくし「ここってぇ……んぁ、おちんちんでどうやっ――あっ、あぁぁぁぁぁ〜〜！」
つくし「それだめっ！　だめです、先輩……先っぽ……子宮に入って……あふっ、あっ、ふあぁっ！　あ……っ、んぅっ！！」
腰を一番奥まで突き上げたまま、亀頭をグリグリと押し付ける。
その刺激が強すぎたようで、つくしの身体はガクガクと震えだす。
清史郎「つくしが気持ち良くなってる顔もっといっぱい見せてくれるか？」
つくし「あっ……あんっ、ん、ふぁあ、そんな恥ずかしいのに……あ……あぁっ、んぁ、ああぁ……っ、でも気持ち良くて勝手にエッチな顔に……ああっ、ああぁぁっ！」
つくし「あっ、あぁっ、せんふぁ……いっ、ゆるひて……っ、あっ、おちんちんで、ディープキスしちゃ……だ、だめぇ……んああぁっ、はぁあんっ！！」
清史郎「そっか……つくしが嫌だって言うならやめないとな？」
つくし「ち、ちがっ！　そうじゃなくて……」
つくしが嫌がっていないことを知りながら、わざと腰の動きを一旦ストップさせる。
膣内は早く動いてほしいと急かすようにペニスに絡みつきながら甘く締め付ける。
つくし「そうじゃないんです……ほんとはすっごく気持ち良くて……だから、だから」
つくし「……わ、私のおまんこ……先輩のおちんちんでいっぱい気持ち良くしてください。その……おちんちんのディープキスも大好き、です……」
清史郎「ああ、俺もだ」
つくし「せん――んああぁぁああああ〜〜〜っ！！」
再び腰を突き上げると、今度は途中で止めることなく一心不乱に激しく動かしていく。
つくし「ん、あっ！　ああああっ！　はげしっ！　おまんこいっぱいキスされちゃってます……もっと、いっぱい……いっぱいおちんちんでキスしてくだひゃい……っ」
つくし「あっ、あっ、ああぁぁっ！　だいしゅきぃ、せんぱいのおちんちん、だいしゅきぃ……」
蕩けきったつくしの膣内はビクビクと痙攣を繰り返し絶頂が近いことをペニスに訴える。
そんな訴えに応えるように俺はラストスパートに向けて更に腰を激しくしていく。
つくし「イっちゃう、イっちゃう、イっちゃう！！　せんぱい、おまんこゾクゾクって、ゾクゾクってぇ……あついの奥からきひゃう、きひゃいますぅ……」
清史郎「あ、ああ……そのままイっていいぞ？　俺ももう……」
つくし「はぁぁぁん！！　イく、イくイくイくイくイく……おちんちんも中でパンパンになってぇ……先輩もだひてぇ、私にいっぱい射精ひてくだひゃ――」
清史郎「つく、し……ッ！」
中に出す
外に出す
つくし「あぁっ！　んあぁぁぁ〜〜〜〜――っ！」
つくしが絶頂を迎えるのと同時に、ビクビクと膣内は激しく収縮を繰り返す。
そのペニスを扱き上げるように快感に身を任せ、そのまま一番奥に欲望を吐き出していく。
つくし「で、でてるぅ……おくで、せんぱいのが……んぁ……あついですぅ……はぁ、はぁ……わかる、先輩のでてっ、あぁぁぁ〜〜〜〜っ！」
清史郎「つくし中、締め付けすぎっ――またすぐ出て」
つくし「あっ、あぁっ、せんふぁ……いっ、もうだめ……っ、もうだめだめだめぇ……そんなに出されたら、おかひく――」
つくし「待っ――ああぁっ、ああぁぁああっ！！！」
再びこみ上げてきた射精感を容赦なく子宮の中に注ぎ込んでいく。
つくしの膣内は全ての精子を搾り取るように何度もペニスを扱き上げる。
つくし「んっ、んあ……あっ……お腹の中、せんぱいでいっぱい……これだめぇ、癖になっちゃうくらい、んぁ……きもち、いいです……」
清史郎「はぁ、はぁ……俺もすっごく気持ち良かったよ」
つくし「んんぅ……あぁ……はぁ……はぁ……はひ……んぅ……す、すみません……さっき言ったことちょっとだけ違います」
清史郎「うん？　違うって？」
つくし「ほんとは先輩のおちんちんも、中出しされるのも……もう癖になっちゃってますから♪　えへへ」
甘えるようにくっ付いてきたつくしの身体を抱き寄せる。
二人だけの秘密の時間はこうして誰にもバレることなく過ぎていく。
つくし「あ、あの……いまさらなんですけど誰にも声、聞かれてないですよね？」
清史郎「どうだろうなぁ〜？　つくしのエッチな声大きかったし」
つくし「そ、そこは嘘でも聞かれてないって彼女を安心させてくださいよ！？」
清史郎「大丈夫だ。もしつくしのエッチな声を聞いてた奴がいたら……」
つくし「いたら？」
清史郎「俺が全員――消す」
つくし「それは、やめてくださいぃぃぃ！！」
つくし「あっ！　ああああああ〜〜〜っ！！」
つくしは身体をビクビクと震わせながら絶頂を迎える。
それと同時にペニスを引き抜くと限界寸前だった射精感は亀頭から一気に溢れ出した。
つくし「あぁ……っ、はぁぁ……んっ、んあ……あっ……出てる、せんぱいの精子、びゅーびゅーって私にかかって……」
つくし「あぁ……はぁ、はぁ……残さず、んぁ……出してください……おまんこのお口で、あっ、いっぱいキス、しますから……」
そう言うとつくしは絶頂直後の秘裂を俺のペニスに何度も擦りつけてくる。
愛液でべっとりと濡れ、いまも痙攣したように震えるその感触に、収まったはずの熱が再び背筋から駆けあがってくる。
清史郎「つくし、また……」
つくし「ん……あっ、ふぁ……んっ、んぅ……はい、出してください……もっと、私の身体にかけてほしいです……」
清史郎「ああ、俺にもいっぱい教えさせてくれ」
つくし「はい……♪」
つくし「あっ、んああぁぁっ！」
そっとキスをするとこみ上げてきた欲望をそのままに、つくしの身体をもう一度真っ白に汚していく。
その快感で身体から力が抜けそうになるが、つくしを落とさないようになんとか堪える。
つくし「はぁ、あっ……でてるぅ……あんなにいっぱい出したのに、んぁ……とっても濃いですぅ……」
つくし「せんぱい……ありがとうございます。こんなにいっぱい私をせんぱいのものだって……んぁ、教えてくれて」
清史郎「つくしが言ってくれればいつだって教えるから」
つくし「ふふっ、それだと朝から晩までず〜っとになっちゃいますけど、いいんですか？」
清史郎「それは……ちょっと大変かもな」
つくし「大変でも頑張ってください♪　私はいつだって先輩の気持ちを教えてほしいんですから」
つくし「ねぇ、先輩？」
清史郎「うん？」
つくし「初めて外でしちゃいましたけど、その……」
つくし「たまにはいいかも……ですね」
清史郎「ああ、悪くないかもな」
つくし「ふふっ、はい♪」
どちらからともなく、そっとキスを交わす。
下校のチャイムが鳴るその時まで、お互いの体温を分け合うようにそのまま抱きしめ合うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
