つくし「ちゅっ……ちゅぷ、ん……ちゅ、んぅ……」
上半身だけ身体を起こすと、お互い求め合うように唇を重ねていく。
つくし「ふふっ♪」
清史郎「うん？　急にどうしたんだ？」
つくし「さっきの話の続きになっちゃうんですけど、先輩と結婚したら毎晩こんな風にキスできるんだな、って思ったら嬉しくなっちゃって」
清史郎「それはちょっと違うんじゃないか？」
つくし「？」
清史郎「たぶん……というか絶対。夜だけじゃなくて、朝も昼もキスしっぱなしだと思う」
つくし「えへへ、絶対そうなっちゃいますね♪　むしろ夜だけだと私が寂しくて泣いちゃいます」
清史郎「安心しろ。つくしを悲しませるようなこと絶対しないから」
つくし「はい……よろしくお願いします。先輩」
つくし「ん、ちゅっ……ちゅっ、ちゅぷっ……んん……っ」
キスを交わす度、つくしの吐息が徐々に熱を帯びてくる。
そして唇を軽く触れ合わせるキスから、もっと深いキスへと……
つくし「んぁ……ちゅっ、せんぱい……ちゅ、ちゅぷっ、んん……はぁ、はぁ……もっと、せんぱいのキスほしいです……」
清史郎「つくし、舌出してくれるか？」
つくし「こう、れふか？　あむ……ちゅっ、んれろ……んぅ……ちゅぷっ、ちゅっ、んっ……せんふぁい」
つくしの舌に自分の舌を這わせると、ねぶるように舌を絡めてくる。
蜂蜜を溶かしたようなねっとりとした感触に、俺の下半身は自然と大きくなってしまう。
つくし「んれろっ、ちゅるっ、ちゅっ……んんっ、もっと、れ〜〜って、んちゅぷっ……ひた、絡めてくだふぁい……んっ、ちゅぅ、ちゅぅぅ」
つくし「せんぱいのひた、じゅぷんっ、ん、ちゅっ、ちゅぅぅっ……もっと感じさせて、れるちゅっ、ほしいですぅ……」
つくし「それに、んん……せんぱいのおちんちん、太ももにあたって……んちゅ、んぅ……あむぅ、ちゅっ……」
清史郎「はぁ、はぁ……つくしの乳首だって、ん……もうそんなに勃っちゃってるぞ？」
つくし「ちゅぱっ、んん……ふふっ、せんぱいとのエッチなキスが、ん、ちゅぅっ、んぷっ……きもちいいから勃っちゃったんです♪」
つくしの淡い桜色の乳首はいつの間にかすっかり勃起し、身体でも感じてくれていることが一目でわかる。
清史郎「なら、ここにもエッチなキスしないとな？」
つくし「んあぁ……んんっ！　ち、乳首吸っちゃ、だめで――はぁぁぁん！！」
ぷっくりと膨らんだ乳首を唇で挟み吸い上げると、その刺激から逃れるようにつくしは身体をのけ反らせる。
つくし「ひゃっ！　だ、だめっ、せんぱ――ひゃぁあああっ！！」
清史郎「こっちの乳首がだめってことなら、もう片方の乳首ならいいってことだよな？」
つくし「そ、そうじゃなくて――んああぁぁああ〜〜っ！！」
逃げられないようにつくしの身体を抱きしめると、両方の乳首を交互に責め立てていく。
最初は吸うだけだったが、舌先で乳首を転がすとつくしはビクビクと身体を痙攣させ、その声は更に熱を帯び始める。
つくし「んぁ、はぁ……だめぇ、乳首ペロペロしちゃ……んっ……だめ、ですぅ……あっ、ふぁあっ……おまんこの奥、じんじんひて……いっぱい奥から溢れてぇ……」
清史郎「じゃあ、こっちにキスされるのは？」
つくし「んぁ……んん、く、首筋も……あっ、あぁっ……感じますぅ……せんぱいがキスしてくれるなら、んんぅ……どこだって感じちゃうんです……」
乳首から徐々にキスする場所を顔に近付けていく。
胸、首筋、頬、そして……
つくし「あっ、んぁあっ、きもちっ、あっ、耳……耳にキスだめぇ……とろけちゃいそうで、いっぱいしちゃ、あああぁぁっ！」
清史郎「つくしは耳が性感帯なのか？　もっと早く言ってくれればよかったのに」
つくし「ああぁっ……そ、そんなにいっぱいキスしちゃ……あっ、ああっ、んっ、あああっ！　とろけひゃう……頭ぼぉ〜っとひて、なにも考えれなくなっひゃいますからぁ……」
清史郎「いまは気持ち良くなることだけ考えてればいいから」
つくし「は、はい……きもちいことだけ、きもちいいことだけ考えます……あっ、あぁっ、あっ、お耳のキス、きもひぃいよぉ……すき、それすきなのぉ……」
つくし「……せんぱいもう我慢できない……おちんちん、おちんちん入れてほしいですぅ……また、いっぱいおまんこの奥ずんずんって、おちんちんでキスしてください……」
つくし「ふぁ……っ、ん……せんぱい、んぁ、あぁっ……」
清史郎「ん？　どうした？」
つくし「あっ……あっ、んっ、あっ、あぁんっ、いじわるしないでください……早く、早くせんぱいのおちんちん入れて、んぁ……ほしいのにぃ……」
つくしをベッドに寝かせると、すでにぐっしょりと濡れた秘裂を亀頭でなぞるように刺激していく。
もちろん早く入れてほしいことはわかっていたが、あえて焦らすようにペニスで弄ぶ。
清史郎「これだけじゃ満足できないか？」
つくし「あっ、ああっ、んっ……きもち、いいですけど……やっぱりおちんちんで、んぁ……じゅぽじゅぽしてほしくてぇ……」
清史郎「なら、もっとおねだりしてくれるか？　つくしならちゃんとおねだりできるよな？」
つくしを煽るように、わざとクリトリスを重点的に擦りあげる。
つくし「んっ、あっ、ふぁあっ！　クリトリスきもひっ……あっ、あふっ、んっ、んんっ！！」
清史郎「クリトリスだけでそんなに気持ちいいなら、中に入れなくても充分だよな？」
つくし「い、いやですぅ……クリトリスも、あんっ、ん、ふぁあ、あ……あぁっ、んぁ……きもちいいですけど、おちんちん……おちんちんがいいです……っ」
清史郎「おちんちんでどうしてほしいんだ？　ちゃんと言ってくれないならクリトリスもお預けだな」
つくし「や、やめないでくだ――あふっ、あっ、ふあぁっ！　い、言います！　ちゃんとおねだりできましゅ……」
つくし「せんぱいのおちんちんで……私のおまんこ、いっぱい、いっぱい……じゅぽじゅぽって、突いてくだひゃい……せんぱいの、おちんちんほしくてほしくて堪らないんですぅ」
清史郎「良い子だ。よく言えたな」
つくし「せんぱ――あっ、ああぁあぁぁ〜〜〜〜っ！」
クリトリスの愛撫ですっかりほぐれた膣内は、じゅぷじゅぷと淫靡な音を立てながら飲み込んでいく。
一気に根元まで挿入するとつくしは大きく身体を震わせ、ようやく挿入されたペニスの快感を味わっているようだ。
つくし「ん、あぁっ、せんぱいのおちんちん……んぁ、入って……あつい……お腹の中、溶けちゃいそうなくらい……おちんちん、あついですぅ……」
清史郎「ずっと入れてほしかったんだろ？」
つくし「は、はい……ほしかったです……っ、せんぱいのおちんちん……んっ！　ずっとっ、おまんこにほしかったですぅ……」
つくし「でも、入ってるだけじゃ……あふっ……はぁ、はぁ……全然満足できなくて……おちんちんでいっぱい、ずんずんって……奥、突いてほしくて」
つくし「んぁ……私のおまんこ、壊れちゃうくらい……んっ、あっ……乱暴にしてください……」
清史郎「そんなこと言っていいのか？」
つくし「はい……だって私はせんぱいだけのもの、ですから……」
清史郎「大好きだ、つくし」
つくし「私もです。私も先輩がだいす――あぁぁああっ！！」
つくしの要望に応え、最初から激しく腰を叩きつけていく。
パンパンと乾いた肌のぶつかる音と、じゅぽじゅぽと粘度のある水音が部屋中に響き渡る。
つくし「そ、それぇすきぃ……せんぱいのかたい、おちんちんで……あっ、あっ、あっ、ああぁっ！！　子宮ひっぱい、ずんずんって……んっ！　されるのすきぃ……」
つくし「おまんこも、あっ、あっ、ひゃあっ、あっ、んぁあっ！　おちんちんにいっぱいキスされて喜んでますぅ……」
清史郎「なら、つくしの大好きなこっちのディープキスもしてやらないとな？」
つくし「そ、それって――あっ、んああぁぁぁ〜〜〜〜〜〜――っ！」
引いた腰を一気に挿入すると、そのままグリグリと子宮口に亀頭を擦りつける。
媚肉は激しく収縮し、つくしが軽くイってしまったことが伝わってくる。
つくし「んぁ、はぁ……だめっ、おちんちんのディープキスすぐイっちゃ――あぁぁああっ！」
つくし「ま、待って……せんぱいっ！　まだイってる、イってる途中で――んんん〜〜〜っ！！」
ビクビクと震え続けるつくしをそのまま激しく犯していく。
更に蕩けきった膣内は、少し腰を動かすだけで堪らないほど気持ちいい。
つくし「おまんこの中、ずっとヒクヒクひてぇ……あっ、あっ、あぁっ！　そんなにズンズンしちゃ……しひゃ……あああぁぁっ！」
つくし「せ、せんぱぁい……もう、おちんちんのことひか……あっ、ああぁっ、んっ、あああっ！　か、考えられなくなっひゃいそうですぅ……」
清史郎「つくしは俺のおちんちんが大好きだもんな？」
つくし「んぁあっ……は、はい……せんぱいのおちんちん、だいすき……だいしゅきですぅ……おっきいおちんちんで、おまんこぐちゅぐちゅされると……きもひっ、よくてぇ……」
つくし「あはっ♪　きもひぃ、きもひぃよぉ……せんぱい、もっと……あっ、あっ、んんぅ、あっ、はぁんっ！！　おまんこぐちゅぐちゅにしてください……」
つくし「んぁ、はぁ……私のぐちゅぐちゅおまんこで、ああっ、ああぁあっ……せんぱいも、いっぱいきもちよく、あっ、んぁあっ……なってくださいね？」
清史郎「このままだと俺が気持ち良くなる前に、またつくしが気持ち良くなっちゃいそうだな？」
つくし「そ、そうかも……、しれません……私のことは、あ……っ、気にしないでいいですから……せんぱいは好きなだけ……私のおまんこ使って……きもちよくなってください」
清史郎「だったら遠慮なくいくぞ？」
つくし「あっ、あぁ、ふぁあああぁぁぁぁぁ〜〜！　おくぅ……おく、いっぱい掻き回されて……はぁぁん！　おちんちんの先っぽ、ぐりぐりって、それすきぃ……」
つくし「掻き回されると、おちんちんのカリ首が……はふぅ……あっ……ん……おまんこの中、がりがりってこしゅってぇ……それだめぇ、だめなのぉ……」
つくし「せんぱいの……かたくて、おっきいおちんちん……あっ、ふぁ……んっ、んぅ……しゅきぃ……だいしゅきぃ……」
つくしは秘部から愛液を溢れさせながら、蕩けきった顔で喜ぶ。
いつもは大人しい彼女がエッチの時だけ見せる表情に堪らなく興奮してしまう。
つくし「おちんちん、もっと……もっとぉ、ほひぃれす……私の子宮におちんちんでいっぱい……あっ、あっ、はぁんっ、キスして……くだひゃい……」
清史郎「こうか？」
つくし「あぁっ、あはぁっ♪　ぐりぐりきたぁ♪　それしゅきぃ……おちんちんの先っぽでちゅーってされて……きもひっ、あっ、んん〜っ、せんぱっ、だめっ、あっ、あぁっ！！」
つくしが一番敏感な子宮口を亀頭で責め立てる。
余程それが気持ちいいのかつくしは何度も大きく嬌声を響かせた。
つくし「ああぁぁっ！　そこ……っ、すごく、気持ちいいですぅ……あっ、ふあぁっ！　おまんこゾクゾクってぇ……せんぱい、せんぱいっ！！」
清史郎「つくしの中もすごく気持ちいいぞ……ッ」
つくし「んぁ、はぁ……ほんと、ですか？　ちゃんと私のおまんこ……あ……っ、んぅっ、きもちよく、できてます？」
清史郎「ああ、つくしも中でパンパンになってるのわかるだろ？」
つくし「は、はい……おちんちんパンパンに膨らんで……あっ、あっ、あっ……おまんこ、きつきつに……あっ、あふっ、なっひゃってますぅ……」
つくし「パンパンのおちんちん、きもひぃよぉ……こんなのずっとされたら、あっ、ああぁぁっ！　すぐ、すぐイっちゃう……」
つくし「せんぱいもイきそう、んぁ……なんですよね？　精子、びゅーびゅーって……あっ、あっ、出ちゃいそうなんですよね？」
清史郎「つくしとのエッチが気持ち良すぎるから」
つくし「うれひっ……あぁぁああっ！　わたひも、もうイっちゃいそうでぇ……せんぱい、一緒、一緒にイきましょう？　私、せんぱいと一緒に――あっ、んあああぁぁっ！」
清史郎「だったら先にイかないように頑張らないとな？」
つくし「そ、そんなはげひくしちゃ――んんっ！　あぁぁぁん！」
射精に向けていままで以上に腰を激しく振り、つくしの膣内を蹂躙していく。
ペニスが抜けるギリギリまで腰を引くたびに、壊れた蛇口のように秘裂からびちゃびちゃと愛液がこぼれ出る。
清史郎「つくし、つくし、つくしっ！！」
つくし「あっ、あぁっ♪　じゅぽじゅぽ、おちんちん……んぁ……こ、こしゅれてぇ……きもひぃ……せんぱい、だいしゅきぃ……」
つくし「お、おまんこの奥、切なくて……んくぅ……あっ、あっ、あっ！！　イっちゃう、イっちゃうよぉ……」
清史郎「一人でイってもいいのか？」
つくし「いっしょ、せんぱいといっしょがいい……っ、が、がんばりますから……お願いしますぅ……いっしょにイかせてください……」
髪を振り乱して一人で絶頂することを拒むと、つくしは俺のことをイかせようと膣内をぎゅ〜っと締め付けてくる。
清史郎「つく、し――中、締めすぎッ！」
つくし「はぁ、はぁ……こ、このほうが……おまんこキツキツのほうが、あぁぁぁん！　せんぱい、きもちいいですもんね？」
つくし「私のおまんこで、んぁ……せんぱいのおちんちん、もっとご奉仕……させてください……んっ、んんん〜〜〜っ！！」
清史郎「つくし、それ以上されたら……！！」
つくしは更に膣内を狭め、ペニスにしがみついてくる。
その快感に堪えきれず、腰を振るスピードも自然と遅くなってしまう。
つくし「ほ、ほら……だめですよ？　気持ちいいからって、はぁ、はぁ……おちんちんでキスするの、やめちゃだめです……」
つくし「でも、それなら私から、こうやって……あっ、あぁっ！　んはぁぁ！！」
今度はつくしの方から腰を動かし、自らペニスを抽挿させる。
つくし「んあぁ……んんっ！　こ、これなら私からキスできる……せんぱいのおちんちんと、もっと……んぅ……キスしたいですぅ……」
清史郎「はぁ、はぁ……つくしにばっかりキスさせちゃカッコつかないよな」
つくし「せんぱ――んああぁぁああ〜〜〜っ！！」
締め付ける膣内を再びペニスで突き上げていく。
ずぷずぷと媚肉が擦れるたびに、絶頂までのカウントダウンが近付いて来るがもう気にしない。
ただ快楽だけを求めて、激しく腰を振り続ける。
つくし「おちんちんきた、おちんちんきたぁ♪　おまんこの深いところまで、んあぁ……んんっ！　届いてぇ……せんぱい、きもちいいですぅ……」
清史郎「このまま一緒にイこうな？」
つくし「はい……一緒に、んん〜〜〜っ！　またおちんちんかたくなって、だめぇ、それだめぇ……こんなのきもひよすぎてぇ……」
つくし「もう無理っ！　イっちゃうの我慢、できない……せんぱい、おちんちんでおまんこにキス……キスいっぱいくだひゃいぃぃぃ！！」
つくし「あっ、あっ、あっ……きもひっ、ずんずんって、おちんちんのキス、きもち……あぁぁぁん！！　イくイくイくイくイく」
つくし「せんぱい……おっきいのきちゃう……私、私……イ、イく――」
清史郎「俺も出る……ッ！！」
中に出す
外に出す
つくし「あっ、んはあああああっ！！」
清史郎「中に出る！！」
つくし「ん、あっ！　ああああっ！　精子、精子びゅーびゅーっ出て……んぁ、お腹あつい……あついよ、せんぱぁい……」
清史郎「悪い……また奥から溢れてッ」
つくし「は、はい……ぜんぶ、ぜんぶ出してください……せんぱいの精子、赤ちゃんのできる部屋にいっぱいだひ――あぁぁぁん！！」
こみ上げる快感をそのままに、何度もつくしの膣内に注ぎ込んでいく。
どれくらい出したのか自分でもわからないが、ようやく射精が落ち着くとつくしとの結合部からはコポコポと真っ白な精子がこぼれ出していた。
つくし「んっ、はぁ、はぁ……お腹の中、せんぱいの精子いっぱい……んぁ、こんなに出されたら、赤ちゃんできちゃいます……」
清史郎「その時はちゃんと責任取るから安心してくれ」
つくし「えへへ、ありがとうございます……先輩との赤ちゃん、んっ……早くほしいな……」
つくし「んぁ……まだ、おちんちん中に入れてても……はぁ、よかったんですよ？」
ゆっくりとペニスを引き抜くと膣内に収まり切らなかった精子がどろりとこぼれ出す。
清史郎「つくしの中から溢れ出るのを見るのも興奮すると思ってな」
つくし「ふふっ、ほんとに先輩はエッチなんですから」
つくし「でも、そんな先輩が大好きです」
清史郎「ああ、俺も大好き……いや、愛してるよ」
つくし「先輩……」
つくし「ああぁぁぁぁああぁぁ〜〜〜っ！！」
清史郎「つくしッ！！」
つくしは背中を弓なりに反らせ、そのまま絶頂を迎える。
亀頭から溢れ出す精子をその身体にそのまま飛び散らせると、あっという間に濃い匂いで包まれる。
射精している瞬間にも奥からどくどくと溢れ、つくしの身体はどろどろとした精液で真っ白に染まってしまう。
つくし「はぁ、はぁ……今日もいっぱい出してくれて、んっ、嬉しいです……私の身体、せんぱいの精子でとろとろになっちゃいました♪」
つくし「それに私のこともいっぱい気持ち良くしてくれて……やっぱりせんぱいとエッチするの大好きです」
清史郎「ああ、俺もだよ」
つくし「えへへ♪　あ、でもひとつ不思議なことがあるんです」
清史郎「不思議なこと？」
つくし「せんぱいって、どんなに精子びゅーびゅーって出しても、すぐにおっきくなっちゃうじゃないですか？　それに精子も全然減りませんし。だから不思議だなぁって」
清史郎「うーん、そのことに関しては俺も正直びっくりしてる。でもまあ強いて言うなら……」
つくし「言うなら？」
清史郎「つくしと身体の相性がそれだけ良いってことだと思う」
つくし「えへへ、それすっごく嬉しいです♪」
つくし「あ、でも身体だけじゃなくて心も、ですよ？」
清史郎「それはもちろん。俺が好きな相手はつくしだけだ。これからだってずっとな？」
つくし「はい……私もです♪　ずっと、ずっと」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
