つくし「んしょ……どうでしょうか？　私のおっぱいに挟まれた感じは？」
清史郎「あ、ああ……すごい気持ちいい」
つくし「ふふっ、ならよかったです。最初はちゃんとできるかなって心配でしたけど、成功みたいですね」
つくし「先輩のおちんちんビクンビクンって震えて、すっごく可愛いです♪」
すでに大きく勃起したペニスは、つくしの豊満なふたつの膨らみに挟み込まれ、温もりと快感に包み込まれる。
チャックを下ろされた時はどんなことをしてもらえるのだろうと思っていたが、これは予想外の展開。
まさかパイズリだなんて……
つくし「おちんちんの先っぽって、こんな感じになっていたんですね。これが私の中で……」
つくしは自分の胸に挟んだ俺のペニスをまじまじと観察。
初めて見た時は色々とびっくりしていたが、いまは興奮の方が勝っているような……そんな顔をしている。
つくし「先っぽ真っ赤になってますけど、痛かったりしないんですか？」
清史郎「それなら全然平気。自分でする時も真っ赤になってたし」
つくし「自分で……そ、それってオナニーって……ことですよね？」
清史郎「そう、だな……」
つくし「あの……訊いてもいいですか？」
清史郎「どうぞ……」
つくし「自分でオナニーする時って、どんなこと考えてしてたんですか？　その……おかずが必要だって聞いたことがありまして」
清史郎「そう、だな……おかずは確かに必要だな」
どうしよう……
なんて答えればいいんだ。
つくし「はっ！？　答えたくなかったら言わなくても大丈夫ですよ！？　全然、全然気にしてませんので！！」
清史郎「本音は？」
つくし「……ちょっとだけ気になります」
清史郎「もう一声」
つくし「……かなり気になってます」
清史郎「ぶっちゃけて言うと？」
つくし「私以外のおかずでオナニーしてほしくないです！！」
清史郎（ほんとにぶっちゃけたな……）
なぜだろう……きっとつくしの方が恥ずかしいはずなのに、なぜだか俺の方が照れくさくて堪らない。
清史郎「あ、安心しろ！　オナニーする時は、その……いつもつくしのこと考えてしてたから……」
つくし「先輩……」
清史郎「あ〜もう、そんな嬉しそうな目で見るなぁぁぁ！！　俺だって言うの恥ずかしかったんだから！！」
つくし「ふふっ、頑張って言ってくれてありがとうございます♪」
つくし「でも、これからはオナニーしたくなったら……」
つくし「私にちゃんと言ってください」
優しい瞳で俺を見つめると、つくしはゆっくり舌先をペニスに伸ばし始める。
つくし「れる、ちゅ……んぅ……ちゅれろっ……」
清史郎「……ッ！！」
生暖かい舌が敏感な亀頭に触れた瞬間、思わず腰が引けそうになってしまう。
膣内とはまた違う、ねっとりした気持ち良さが下半身をゾクゾクと駆け抜ける。
つくし「ふふっ、気持ち良くても逃げちゃだめですよ？　私にご奉仕させてくださいって言ったじゃないですか？」
清史郎「そ、それはそうなんだけど気持ち良すぎて勝手に――んんっ！」
つくし「れろっ……ちゅ、どこが一番気持ちいいか私にも教えてください……れろちゅ……れ〜ろっ」
つくし「我慢汁もいっぱい出していいですからね？　れるれろ、んちゅ……んぁ、私が全部綺麗にしますから」
俺の性感帯を探るように、つくしは舌先で亀頭を舐め回していく。
裏筋、カリ首と敏感な部分を少しざらりとした舌が撫でるたびに、堪らない快感の波が押し寄せる。
つくし「あ、先っぽから我慢汁出てきました♪　ちゃんと先輩のこと気持ち良くできてるんだ♪　んふふっ、嬉しいなぁ」
清史郎「つ、つくし……無理して舐めなくても」
つくし「無理なんてしてません。こうして先輩を気持ち良くできてることが私、嬉しくって」
つくし「それに気付いちゃったんです。こうして先輩のおちんちん舐めるの好きな自分に」
つくし「だから、このままご奉仕させてください。今日だけじゃなくて、これからも」
清史郎「……わかった。ありがとな。俺もつくしに舐めてもらって、やばいくらい気持ちいいよ」
つくし「ふふっ、でもこれだけで終わりじゃないですよ？　もぉ〜っと、いっぱい我慢汁出させちゃいます♪　おちんちん、ぬるぬるになっちゃうくらい私、頑張りますので！」
清史郎「もっと、って――ッ！！」
つくし「あむ……ちゅっ、んれろ……んぅ……ちゅれろっ……」
つくしはその小さな口いっぱいにペニスを咥え込む。
口内の生暖かい快感に、勝手に腰はガクガクと震えだす。
つくし「ん、ちゅぅっ、んぷっ……じゅぷっ、ちゅっ、んはぁ……せんぱい、どうでふか？　私のおくひ、きもちよく……んじゅちゅ……できてまふ？」
清史郎「はぁ、はぁ……」
つくし「せんふぁい？」
清史郎「あ、ああ……できてるよ。気持ち良すぎて、ちょっと答えらなくて……」
つくし「それなら、もっと……んちゅぷっ、ちゅっ、じゅぷっ……こういうのは、んぁ……どうでふか？　ちゅぅぅ〜〜っ」
清史郎「つくし、それはッ！！」
口を窪めるとつくしはペニスを一気に吸い上げる。
それと同時に我慢汁も溢れ出すが、そのまま喉を動かし飲み込んでいく。
つくし「んく、んく……はぁ、はぁ……これ、きもひぃんですね？　じゃあ、もっといっぱい……ちゅっ、んっ、ちゅるぅっ、んぅ……ちゅるぅぅっ」
つくし「我慢汁ももっと……んじゅ、じゅぷっ、じゅぱっ、だひて、くだひゃい……じゅぷっ、じゅるるるっ」
清史郎「つ、つくし……ッ！」
敏感な部分がわかってきたのか、舌先の執拗な愛撫に思わず声が漏れる。
鈴口からは止めどなく我慢汁が溢れ、その度につくしに飲み干される。
つくし「おいひぃです……んじゅぷっ……せんぱいの、我慢汁……とっても……あむ……んっ、じゅぷっ、んっ、じゅるるるっ」
つくし「わたひ、もう覚えちゃいまひた……おちんちんのきもちひぃところも、じゅぷ、ちゅっ……んぁ、我慢汁の味も……」
つくし「だから、もっと私に教えてくだひゃい……ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぅぅぅっ、じゅるるっ」
つくし「あ、そうだ……せっかくおっぱいで挟んでるんだから、こうすれば……」
清史郎「〜〜〜ッ！！」
ペニスを口に咥えたまま、両手で胸をゆさゆさと揺らし始める。
先端だけだった刺激は根元まで広がっていき、いつの間にかつくしの口元は俺の先走り汁でべっとりと汚れていた。
つくし「さっきよりも、いっぱい出て……んじゅる、んあっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んぁ、これきもちいいんですね？」
つくし「いいですよ？　私のおっぱいは先輩だけの……ちゅっ、ちゅぷっ、じゅぷぷっ、ちゅぷっ……はぁ、はぁ……ものですから」
つくし「私のおっぱいで好きなだけ、じゅっ、じゅぷっ……きもひよく、なってくだふぁい……」
胸を下から上に持ち上げられるたびに、亀頭の先端からは壊れた蛇口のように透明な汁が流れ出している。
出ている感覚は確かにあるのにペニスは口の中。きっと溢れ出るたびにつくしは全部飲んでいるのだろう。
それを考えるだけで頭の中も蕩けてしまいそうだ。
つくし「んぁ、はぁ……口の中、先輩の我慢汁でいっぱい……おいしい、おいしいです……」
どこかうっとりとしたつくしの表情。
そんなエッチの時にしか見せない女の顔に、鼓動と興奮は更に高まっていく。
そして、それは俺の下半身も同様に……
清史郎「つくし……このままだと！」
つくし「いいです、そのままだひてください……じゅぷっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……先輩の精子、私に……ちゅっ、じゅぷっ、だひてください」
つくし「精子の味も、んじゅ、ちゅぅぅっ、ちゅるるぅ……はぁ、はぁ……教えてください。もう我慢汁だけじゃ、全然足らなくて……」
つくし「だから、先輩……」
懇願するような瞳を向けると、俺を絶頂へと向かわせるべくフェラを激しくさせる。
蕩けきったペニスは、ただただつくしから与え続けられる快感を受け入れることしかできない。
つくし「あむ……んっ、じゅぷっ、ちゅぅっ、じゅぷっ、じゅるるるっ、じゅるるるるっ！」
つくし「おちんちん、口の中でパンパンに……んっ、ちゅるぅっ、んぅ……もうすぐイっちゃいそうなんですね？」
つくし「我慢しないで、じゅっ、じゅぷっ、じゅぱっ……んぁ、だひてくだふぁい……ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぅぅぅっ！」
ラストスパートといわんばかりにペニスを喉の奥まで咥え込むと、激しく頭を振りつくしは射精を促す。
そんな刺激に抗えるはずもなく、堪えてきた欲望が背筋から一気に駆け抜け始める。
つくし「じゅっ、じゅぷっ、ちゅっ……せんぱい、このまま……ちゅぱっ、ちゅれろっ、じゅぷぷっ、ぜんぶ、だひて……じゅるるるっ、ちゅぅぅぅっ！！」
清史郎「つく、し――出る！！」
口内に出す
顔に出す
つくし「んんっ！　んんん〜〜〜っ！！」
つくしに思いきり吸われたことが最後のトリガーとなって、そのまま口の中へと欲望を注ぎ込んでいく。
それは一度では収まらず、何度も何度も……
つくし「ん、んくっ……んく、んく……」
清史郎「無理しないで出していいから！」
俺の言葉につくしは首を横に振る。
涙目になりつつも喉をごくごくと鳴らしながら全ての精子を飲み干していく。
つくし「んくっ、あ、はぁ、はぁ……全部、飲んじゃいました」
そう言って小さく口を開けると、あれだけ出した精子のほとんどがなくなっていた。
清史郎「どろどろしてて飲みにくかっただろ？」
つくし「ちょっとだけです。それに先輩の精子を残すなんて絶対に嫌ですもん」
清史郎「まったく」
そっと頭を撫でると、つくしはにっこりと微笑み返してくれる。
つくし「先輩、ごちそうさまでした♪」
つくし「ふふっ、先輩のおちんちん硬くておっきいままですね」
清史郎「正直そこは俺もびっくり。いつもだったら一回で収まるんだけど」
つくし「それなら次は私のここで」
つくし「いっぱい気持ち良くさせてください♪」
つくし「んあぁぁぁぁ〜〜っ！！」
射精寸前でなんとかペニスを引き抜く。
そのまま真っ白な精子は勢いよく溢れ出し、つくしの髪や顔、そして身体をべっとりと汚していく。
つくし「んぁ、はぁ、はぁ……先輩の精子いっぱい……すんすん、この匂い大好きぃ……」
鼻をくんくんと鳴らしながら、自分に付いた精子の匂いにうっとりとした笑みを浮かべるつくし。
清史郎「はぁ、はぁ……つくしが頑張ってくれたおかげで、はぁ……すっごく気持ち良かったよ」
つくし「えへへ、こんなにもいっぱい出してくれて私もすっごく嬉しいです♪」
つくし「でも、先輩のおちんちんまだおっきいまま。男の子って一回出すと小さくなるって言ってましたよね？」
清史郎「俺も一人でする時はそうなんだけど」
つくし「だけど？」
清史郎「つくしとならもっとしたいって、ずっと元気なままみたいだ」
つくし「私と……嬉しいです。それなら、今度は口じゃなくて……」
つくし「私の身体でご奉仕させてください」
つくし「先輩……そのままじっとしていてくださいね」
つくしは俺をベッドに寝かせるとそのまま覆い被さってくる。
つくし「その、今更なんですけど……私、重くないですか？」
清史郎「全然。むしろ軽いくらいだ。ちゃんと食べてるのか？」
つくし「ふふっ、私が食べるの大好きだってこと、先輩が一番知ってるじゃないですか♪」
清史郎「あははっ、そうだった。なら心配いらないな」
つくし「はい。だから先輩はそのままにしていてください。私がいっぱい気持ち良くしてあげますから」
つくし「それに……」
つくし「私も先輩のおちんちん待ちきれないんです」
もどかしそうな表情を浮かべると、つくしはペニスを自分の秘裂にあてがい……
つくし「んっ、ああああ〜〜〜っ！」
そのまま腰を落としていった。
すでにぐっしょりと濡れた膣内は、ずぷずぷといやらしい音を立てながら一番奥までペニスを飲み込んでいく。
つくし「はぁ、はぁ……ぜんぶ、入っちゃいました……先輩のおちんちん、奥までぜんぶ……」
つくし「かたくて、おっきいのが……私のおまんこ、いっぱいです……」
清史郎「つくしの中もあったかくて気持ちいいよ。さっきからぎゅっぎゅって締め付けて」
つくし「ふふっ、それは先輩のおちんちんが大好きだから勝手に抱き付いちゃうんです♪　いつも私が先輩にぎゅ〜ってするみたいに」
つくし「でも、ぎゅ〜ってするだけじゃ物足りないですよね？」
そう言うとつくしは腰を上下に動かし始める。
動くたびに胸も激しく上下し、見ているだけで堪らない気持ちがこみ上げてくる。
つくし「ふぁあっ、あ……っ、はふぅ……あっ……ん……これ、きもちいい……おく、届いて……っ」
つくし「あっ、ん……っ、先輩のおちんちんが、はふぅ……お、おまんこ突き上げて……あ……あぁっ、んぁ、ああぁっ！！」
ぐちゅぐちゅと音を響かせながら、ペニスはつくしの中を蹂躙していく。
腰を持ち上げてその姿が見えるたびに、奥から溢れ出した愛液によってべっとりと濡れていくのが見える。
つくし「あっ、あっ、はぁんっ、あぁっ！　先輩をご奉仕してるのに、私の方がきもちよくなっちゃ……ふあぁ……だめ、なのに……んっ、あっ、んんっ！」
清史郎「そんなの気にするな。つくしも気持ち良くなっていいから」
つくし「だ、だめです……今日は私が先輩を……あっ！　あんっ、ん、ふぁあ、あ……ほ、奉仕したいのにぃ……あぁっ、んぁ、ああぁ……っ！」
清史郎「つくしがその気なら、俺にも考えがある」
つくし「ふぁ……んっ、んぅ……考え、ですか？　それって、どういう――ふぁあああ〜〜〜っ！」
下から突き上げると、つくしはぶるりと身体を震わせる。
パンパンと部屋中に響く音もさっきよりも大きく、そして激しくなっていく。
つくし「だめだめだめぇ……きもちいい、きもちいいですけどぉ、先輩が動いちゃ……あっ、あっ、はぁんっ、んん〜っ、せんぱっ、だめっ、あっ、あぁっ！」
清史郎「つくしが俺のこと気持ち良くしたいって思ってくれてるように、俺もつくしのこと気持ち良くしたいって思うから」
つくし「あふっ、あっ、ふあぁっ！　あ……っ、んぅっ……せ、先輩……」
清史郎「だから二人で気持ち良くなろう」
つくし「は、はい……一緒がいいです」
つくし「あふっ、あっ、ふあぁっ！　あ……っ、んぅっ……おまんこの一番奥、あっ、あっ……先っぽ、ずんずんってされてぇ……」
つくし「エッチな愛液いっぱい、奥からぁ……あっ、ふぁあっ、ひぁっ、ああぁぁっ！」
お互いの気持ちを確かめ合うように両手を繋ぐと、さっきよりも激しく子宮を突き上げていく。
子宮口にペニスの先端が届くたびに、繋いだ手がぎゅっと握られ、俺もその手を握り返す。
つくし「いいです……いっぱいずんずん、あふっ……ひ、ひてください……私もいっぱい、んあぁっ！　おちんちんのことおまんこで擦って、きもちよくしますからぁ……」
つくし「い、いきますよ？　このまま一気に――あぁぁああっ！」
つくしはペニスが抜ける寸前まで腰を持ち上げると、そのまま一番深くまで突き入れる。
清史郎「そ、それきもちよすぎて……ッ！」
つくし「はぁ、はぁ……えへへ、じゃあもう一回……んぁ、んんっ！　もう一回いきますよ？　んぁ、んんん〜〜〜っ！！」
一心不乱に何度もつくしは腰を持ち上げては落としていく。
その度に奥歯を噛みしめていないと、すぐにでもイってしまいそうなくらい気持ちいい。
つくし「だ、だめ……これ私もきもちよすぎて……イっちゃう、すぐイっちゃいます……」
清史郎「じゃあ今度は俺の番だ」
つくし「ふぇ？　先輩の番って――ひゃああぁあああ！」
つくしの腰を少し浮かせたままにすると、一番奥めがけて激しく何度も突き上げる。
つくし「あっ、あっ、それきもひ、あっ、ああっ、んっ、あああっ！　きもひぃ、きもちひぃですけど……っ」
つくし「エッチな音いっぱいしてますぅ……パンパンって、ぐちゅぐちゅって……エッチな音聞こえて、ぇはぁんっ、あっ、きもひっ、あっ、んん〜っ！！」
つくし「せ、先輩にも……あふっ、あっ、もっと聞かせてあげますからね？　あ……っ、んぅっ、あっ、あっ、ふあぁっ！」
お返しとばかりに今度はつくしが激しく腰を上下に動かす。
膣口からたっぷりとこぼれ出した蜜は、肌と肌がぶつかり合うたびにぴちゃぴちゃとベッドに染みを作っていく。
つくし「あっ、あっ、あっ、ああぁっ、ん、あっ、ふぁあっ、ひぁっ、ああああっ！　おちんちんまた中でおっきくなってぇ……」
つくし「先輩のおちんちんで、おまんこパンパンになってます……あっ、んんっ、これすきぃ……おまんこの中、先輩でいっぱい……♪」
つくし「おまんこせんぱいでいっぱい♪　あっ、あぁっ、あはぁっ！　もっと、もっと、いっぱいにしてくだひゃい……奥まで、もっとぉ……」
清史郎「つくし……俺そろそろッ！」
つくし「は、はい……そのまま、んぁ……きもちよくなってください……わ、私ももうわけわかんなくて、おまんこの奥、じんじんひて……ずっと熱いんです」
つくし「んっ、あっ、ふぁあっ！　これイっちゃうってことれすよね？　おまんこゾクゾクって、イっひゃうってことですもんね？」
更に膣内が忙しなく収縮を繰り返し始める。
そんな絶頂が目前のつくしの膣内を無我夢中で突き立てていく。
つくし「んっ、あぁぁん！！　そんなの、はげひぃ……あっ、んぁあっ、きもちっ、あっ、せんぱいっ、もうわけわかんらぃ、頭、頭のなか、まっしろに……」
つくし「あっ、あっ、うっ、あっ、んんぅぅ……！　おまんこゾクゾクするぅ……ゾクゾク、ゾクゾクしましゅ……ひゃっ、ああぁっ、ああぁぁああっ！」
つくし「あふっ、あっ、ふあぁっ！　すきっ、せんぱい……だいしゅきぃ……だいすきですぅ」
清史郎「ああ、俺も……くっ！　つくしのこと大好きだよ」
つくし「あふ……んんっ、んっ、あっ、ふぁあっ！　嬉しい……あっ、ああぁんっ！　せんぱい、せんぱい……っ！」
つくし「あっ、イク……あっ、先輩っ、きちゃう、奥からおっきぃのきちゃいますぅっ、あっ、あぁっ！　ひゃあああっ！　イくイくイくイくイく」
つくし「……イくぅぅうぅぅぅ〜〜〜っ！！」
中に出す
外に出す
つくし「んはあああああっ！！」
清史郎「つくしッ！！」
膣内がいままで以上に激しく収縮し、ペニスに強く絡みつく。
その快感に身を任せるように、俺はそのままつくしの一番奥で果てる。
つくし「んっ、あぁ……はぁぁん！！　これ、すごい……っ、せんぱいの精子、奥にびゅーびゅー出てるのすっごいわかって……あっ、あぁぁぁん！」
つくし「おく、赤ちゃんのできる部屋が……せんぱいの精子ほしがってます……ぎゅっぎゅって、おちんちんに抱き付いてぇ」
清史郎「つくし……また出るッ！」
つくし「ま、待ってください！　イったばっかりで、おまんこまだ敏感で――あっ、あぁああぁぁ〜〜〜っ！！」
再びこみ上げてきた射精感が腰を持ち上げ、さっきよりも深い場所に流し込んでいく。
どくどくと流れていく気持ち良さで頭の中はぼんやりとしてしまう。
つくし「あぁ……っ、はぁぁ……んっ、まだ出てる……赤ちゃんのお部屋、せんぱいの精子でいっぱいになってぇ……んぁ、あっ！　も、もう入りきらないよぉ……」
つくし「はぁ、はぁ……お腹の中、んぁ……すっごく熱いです……」
ようやく射精が落ち着くと、つくしはぐったりと脱力する。
入りきらなかった精子が膣口から溢れ出し、俺たちの下半身は真っ白に染まっていた。
つくし「んぁ、はぁ……えへへ、実は私、こうして先輩の精子が中に入ってる感じ結構好きなんです」
清史郎「そうなのか？　俺は男だから、どういう感じかなかなか想像しにくいけど」
つくし「ふふっ、確かにそうかもしれませんね」
つくし「うーん……なんて言えばいいのかな？　幸せがたっぷり詰まってる……そんな感じです♪」
つくし「だから……」
つくし「だからもう少しこのままがいいです。おちんちんが抜けちゃうと幸せがこぼれちゃいますので」
清史郎「あははっ、それなら俺も抜けないな」
つくし「はい♪　エッチしてる時も気持ち良くて幸せですけど、こうして先輩と繋がってる時だって私は幸せですから」
清史郎「つくしだけじゃないぞ？　俺だって同じ気持ちだ」
つくし「はい♪」
つくし「あっ！　あぁああぁぁ〜〜〜っ！！」
なんとかペニスを引き抜くと、勢いよく精子が噴き上がる。
つくしは絶頂直後の身体をビクビクと震わせながら、俺の欲望をそのまま受け止める。
つくし「あっ、あぁ……せんぱいの精子、いっぱい……熱くて、とろとろで……んぁ、これだけでおまんこゾクゾクってしちゃいます……」
自分の身体に付いた真っ白な精子をうっとりとした表情で眺めるつくし。
つくし「はぁ、はぁ……私、どんどんエッチになっちゃってます……先輩とのエッチがすっごく気持ち良くて……んっ……」
つくし「ほんとのこと言うと、先輩のおちんちん見た時からずっとおまんこ濡れちゃってたんです」
清史郎「だから、あんなにとろとろだったのか」
つくし「はい……早く先輩のおちんちん、私の中で気持ち良くしたくて……そう思うと勝手に奥が濡れてきて」
つくし「その……もう一度訊きたいんですけど、こんなにもエッチな私、嫌いじゃないですか？」
清史郎「確かに俺が思ってる以上にエッチだったな」
つくし「あぅ……」
つくしは俺の言葉に恥ずかしそうに俯く。
まるでつまみ食いがバレた小さな子供のようだ。
清史郎「こらこら話はまだ途中だぞ？　がっかりするのが早い。というか、そんなことでつくしのこと嫌いになるわけないだろ？」
清史郎「むしろその逆。つくしのこと、もっと好きになったよ」
つくし「先輩……」
清史郎「あははっ、なんで今度は泣きそうな顔になるんだよ？　そこは嬉しそうな顔をするとこだと思うぞ？」
つくし「そ、そうですね！　私いますっごく嬉しいです。先輩が私の全部を受け入れてくれて」
つくし「だから先輩も……」
つくし「もう遠慮はしないでくださいね？」
清史郎「ああ、約束するよ」
清史郎「寒い？」
つくし「あ、いえ……そういうわけじゃないんですけど」
つくしは毛布に包まると恥ずかしそうにこちらをチラチラと窺う。
つくし「その……なんだか急に恥ずかしくなっちゃって」
清史郎「我に返った、って感じか？」
つくし「あはは……そうですね。さっきまであんなにいっぱいしてたのに不思議です」
清史郎「なぁ、つくし。さっき言い忘れちゃったんだけどさ」
つくし「？」
清史郎「いっぱい気持ち良くしてくれてありがとな」
つくし「……はい。こちらこそです」
まだ恥ずかしさは残っているものの、つくしは嬉しそうに微笑んでくれる。
清史郎（やっぱり思ってることをちゃんと言葉にして伝えるって大事だな）
つくし「あ、不思議っていえばエッチもちょっと不思議ですよね？」
清史郎「っていうと？」
つくし「先輩と、その……エッチするたびに、どんどん好きになっていくっていうか……」
つくし「も、もちろん！　相手が先輩だからですけど！」
清史郎「そうだな。俺もつくしじゃなきゃこんなにも気持ち良くなってなかったって思う」
清史郎「つくしと一緒にいると幸せだって心から思える。どんな時だって」
つくし「先輩……」
清史郎「……なんて俺が言うのは柄じゃないな」
少し冷めたはずの頬が再び熱くなってくる。
自分から言っておいて照れるとか、ちょー恥ずかしい……。
つくし「ふふっ、そんなことないです。私も先輩と一緒にいるとすっごく幸せですから」
つくし「だからいつもより欲張りになって――んちゅっ」
つくしは俺に顔を寄せると甘えるようにキスをしてくる。
つくし「こんな風にいつもより積極的になっちゃってます……」
清史郎「そっか。なら今度は俺からしてもいいか？」
つくし「もちろんです」
にっこりと笑ったつくしに今度は俺から唇を重ね合わせる。
甘酸っぱいような、どこかくすぐったいような……そんな二人だけの時間がゆっくりと流れていく。
いまのこの瞬間が心から幸せだと、そう思えるのは目の前にいる彼女のおかげだと噛みしめながら。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
