つくし「あ、あの……先輩にだったら見られてもいいんですが……」
つくし「いいんですが……」
つくしは服を脱ぐと、そのまま恥ずかしそうに顔を赤くする。
初めて見る女の子の……そして初めてできた彼女の裸。
つくしの肌は男の俺から見てもきめ細やかで、その真っ白な素肌から自然と目が離せなくなる。
正直に言ってしまうと、それだけで俺の股間は熱く滾ってしまうほどに……
つくし「なんと言いますか……その、恥ずかしくて」
清史郎「そ、そうだよな！？　ごめんな！？　俺ってばデリカシーなくて……い、いま後ろ向くから！？」
つくし「そ、そうじゃないです……恥ずかしくても、その……」
つくし「先輩には私の全部見てほしい……です」
清史郎「つくし……」
後ろを向こうとした身体をゆっくりと元に戻し、改めてつくしに向き直る。
つくし「〜〜〜っ！」
しっかりと俺に身体を見られたことで、さっきよりもつくしは頬を上気させる。
その小さな身体には、こぼれ落ちそうなくらいの豊かな二つの膨らみ。
白い肌の中心には桜色の乳首が咲き、思わず息を飲んでしまう。
つくし「その……変じゃないですか？　私の身体」
つくし「こんな風に自分の裸を見られるのって初めてで……」
つくし「い、一応お風呂上がりとか自分で見てますよ！？　でも先輩に見られても恥ずかしい身体じゃないか？　って訊かれると自信なくて……」
清史郎「そんなことない。つくしはもっと自分の身体に自信を持っていいと思うぞ？」
つくし「自信……そう、なんでしょうか？」
清史郎「恥ずかしいから一度しか言わないけどさ」
清史郎「つくしの裸を見て、いま自分でもびっくりするくらいドキドキしちゃってる。それこそ、つくしに聞こえちゃうんじゃないかってくらい」
さっきから自分の鼓動がうるさいくらいに身体中に響いてる。
それは心臓だけじゃなくて、つくしの身体からずっと離せない目も……
つくし「た、たしかにそうですね……」
清史郎「え……まさかほんとに俺の心臓の音、聞こえちゃってる！？」
つくし「あ、そうじゃなくて先輩の視線が、その……ずっと私を見てるなって。じぃ〜って、私の裸を……」
つくし「で、でも自分から見てほしいって言ったんですから当然ですよね！？　あはは……」
清史郎「それは、その……つくしの身体がすごく綺麗だから見惚れてたっていうか……」
つくし「え……」
つくし「ええぇぇぇぇっ！？」
清史郎「なんでそんなに驚くんだよ……」
つくし「だ、だっていままで綺麗だなんて一度も言われたことなくって……」
清史郎「それは周りが、見る目なかったってことだな」
清史郎「だからこれからは俺がいっぱい言うから。綺麗だって、可愛いって。それに好きだって……さ」
つくし「先輩、先輩」
清史郎「ん？」
つくし「先輩の顔、真っ赤ですよ？」
清史郎「さっき恥ずかしいって言ったよね！？」
つくし「ふふっ、そうでしたね♪　でも、先輩のおかげでちょっぴり自分の身体に自信が持てました。ありがとうございます」
清史郎「そりゃ、どう致しまして……」
つくし「照れてる先輩も可愛いですよ？」
清史郎「ほっとけ。そんなこと言うならつくしの裸をこれでもかってくらい目に焼き付けるぞ？」
つくし「あぅ……そ、それはちょっと恥ずかしいです」
清史郎「あははっ、悪い悪い。でも、もうばっちり焼き付いちゃってるけどな？」
つくし「先輩いじわるです……エッチです、破廉恥です」
清史郎「それだけつくしの裸が魅力的だってこと」
つくし「うぅ……そんな風に言われたら、なにも言えなくなってしまいます」
清史郎「なにも言わなくてもいい。俺がちゃんとリードするから」
清史郎「なんて……カッコいいこと言っても俺も初めてだから上手くできるか全然わからないんだけどさ」
清史郎「それでも、つくしの初めてを大切にしたいって気持ちは本当だから」
つくし「はい……先輩の気持ちしっかり伝わってます」
つくし「もちろん私だって気持ちは一緒です。だから二人の初めての思い出を……」
つくし「これから先もずっと、ずっと……大切にしましょう」
清史郎「ああ、これからもずっとな」
つくし「裸を見られるのはちょこっとだけ慣れてきましたけど、やっぱりそこを見られるのは恥ずかしい、ですね……」
下着を脱いだつくしの視線はせわしなく俺の顔と、自分の大事な部分を行ったり来たり。
余程恥ずかしいのか、もじもじと太ももを擦り合わせている。
さっきつくしの裸を見たこともあって少しだけ余裕ができるかと思ったが、俺の視線は女の子の一番大切な部分に一瞬で釘付けになっていた。
ぴったりと閉じられた恥部は、かすかに入り口を湿らせ初めてのその時を待っているようだ。
つくし「あはは……これからその、エッチするのにこんなに恥ずかしがってちゃ、だめ……ですよね？」
清史郎「誰だって自分の裸とか、その……大事なとこを見られたら恥ずかしいと思うから大丈夫だ」
清史郎「ま、まあ男と女では結構違うとは思うけどさ」
つくし「先輩も恥ずかしい、ですか……」
清史郎「そう、だな……やっぱり多少は」
つくし「ふふっ、それならお相子ですね。二人とも恥ずかしいなら少しだけ気持ちが楽になりました」
清史郎「ならよかった。もし俺にできることがあるなら遠慮しないで言ってくれ。たぶん初めてだから結構痛くしちゃうと思うし」
つくし「ありがとうございます。もしもの時は遠慮なく先輩を頼らせてもらいます」
つくし「だから、その……最初のお願いなんですけど……」
つくし「先輩の大事なところ見せてもらってもいいですか？　大好きな人のだから、ちゃんと見ておきたいなって……」
清史郎「あ、ああ……」
つくし「これが先輩の……」
つくしは初めて見る俺のペニスに目を白黒させる。
それもそのはず。つくしの裸、そして秘部を見たことでいまにもはち切れんばかりにパンパンに勃起しているのだから。
つくし「男の人のって、こんなにもおっきいんですね」
清史郎「ど、どうなんだろうな？　俺も他の奴のは見たことってないから」
清史郎「でも、自分でもちょっとびっくりするくらい勃起してるのは本当だ」
つくし「そうなんですね。エッチする時ってこんなになっちゃうんだ」
まじまじと見られ、ちょっと恥ずかしい。
つくし「わわっ！？　いまビクンって、ビクンってしましたよ！？」
清史郎「つくしに見られてるから、かな？　なんというか女の子に見られるの初めてだし……」
つくし「ふふっ、先輩と一緒で照れ屋さんなんですね？」
清史郎「俺と一緒？」
つくし「はい♪　いまだって先輩の顔、真っ赤ですから」
興奮やら、緊張やらで自分の顔がどうなっているのかわからなかった。
改めて頬に手を当ててみると確かにいつもより高い熱を感じる。
つくし「そういうところも私、大好き……って、先輩の先っぽから透明なのが出てきました！？」
見てみると亀頭からは先走り汁が。
まだエッチも始まっていないにも関わらず、とろりと先端を滲ませる。
清史郎「あー……これは我慢汁ってやつで、エッチな気分になったり、気持ち良くなったりすると勝手に出てくるんだ」
つくし「エッチな気分……それなら先輩はいまエッチな気分って、ことですか？」
清史郎「そ、そりゃ……つくしの裸見たり、大事なところ見せてもらって興奮しないわけないだろ……」
つくし「……そっか。そっか、そっか。先輩、私の裸に興奮してくれたんだ」
清史郎「なんか嬉しそうだな？」
つくし「そんなの当たり前ですよ♪　大好きな先輩が私に興奮してくれて嬉しいに決まってます」
つくし「それに、嬉しいのは私の心だけじゃなくて……」
つくし「こっちも、みたいです」
つくしは視線を自分の秘部へ向ける。
つくし「さっきから奥の方が熱くて、きっと中までいっぱい濡れちゃってます……」
その言葉に思わず、ごくりと喉が鳴る。
つくし「先輩……私の初めて、受け取ってくれますか？」
清史郎「ああ、俺でよければ」
つくし「ふふっ、それじゃだめです。私は先輩じゃなきゃ嫌ですから」
清史郎「そうだな、ごめん。俺もつくしじゃなきゃ嫌だ。これからだって、ずっと」
つくし「はい♪」
最後に優しくキスを交わすと、先端を膣口にあてがい――
つくし「んっ……」
ゆっくりと腰を押し進めた。
つくし「んんん〜〜〜っ！！」
つくしの中にペニスが埋まると、それを押し返すように膣内はぎゅっと締まる。
清史郎（やばっ……こんなに気持ちいいのか）
その吸い付くような締め付けに俺の下半身は包まれ、初めての膣内の快感にぞくぞくと背筋が震える。
しかし、その反対に……
つくし「はぁ……んんっ！　はぁ、んぁ……」
つくしは痛みを堪えるようにぎゅっと目を閉じ、その目尻には涙が浮かんでいた。
そして初めての証拠でもある、破瓜の血が俺とつくしを繋ぐ結合部から痛々しく流れ出す。
つくし「はぁ……はぁ……せん、ぱい」
清史郎「大丈夫か……って、そんなわけないよな。ごめん、痛い思いさせちゃって」
つくし「も、もぅ……心配しすぎです。でも、ありがとうございます」
つくし「ちょっと痛かったですけど、先輩に初めてを受け取ってもらえたんだなって思ったら、痛みなんてすぐ無くなっちゃいました」
清史郎「そう言ってくれてありがとな。でも、ひとつだけ強がってる」
つくし「え……」
清史郎「まだ痛むだろ？」
つくし「……」
つくし「あはは……やっぱり先輩にはバレちゃってましたか」
つくしの目尻に溜まった涙を指で拭うと、そのまま唇にそっとキスをする。
きっと気休めかもしれないけれど、少しでも痛みが引いてくれたら……そう願いを込めて。
つくし「ん、ちゅ……んふぁ……先輩のキス、すっごく優しいです」
清史郎「もっとしてもいいか？」
つくし「はい……私もいっぱいしてほしいです」
つくし「ちゅ、ちゅぷちゅ……んぅ……ちゅっ、ん……」
そのまま何度もつくしとキスを交わす。
窓から入る夕日に照らされたつくしの唇は、ドキッとするほど大人っぽくて自然と引き寄せられてしまう。
つくし「んっ……はぁ、はぁ……ふふっ、ありがとうございます」
清史郎「うん？　ありがとうって？」
つくし「私の身体のこと気遣って、こんなにいっぱいキスしてくれたんですよね？　痛みが落ち着くまでって」
清史郎「バレバレ、か……」
つくし「はい♪　先輩が私のことをわかってくれるように、私だって先輩のことわかっちゃうんですよ？」
清史郎「あははっ、だったらまだまだだな」
つくし「まだまだ？」
清史郎「確かにつくしの痛みが引くまで……って、考えてキスしてた。だけど途中からつくしとのキスに夢中になってたから」
つくし「あぅ……エッチの時はいつもより本音で話しやすくなるって本に書いてあったけど、ほんとだったんだ」
清史郎「本？」
つくしは俺の指摘に口が滑ったと言わんばかりの顔を一瞬見せる。
つくし「え、えっと……先輩とその、こういうこともいつかするんだろうな……って、ちょっとだけ勉強を」
清史郎「つくし」
つくし「な、なんでしょうか！？」
清史郎「耳まで真っ赤だぞ？」
つくし「いいい、言わないでください！？　私だって内緒にしておくつもりだったんですから！？」
更に顔を赤くして慌てるつくし。
清史郎（そっか……つくしも俺とそういうことをするって考えててくれたんだ）
そのことが嬉しくて堪らない。
つくし「も、もぅ……こうなったら先輩にはちゃんと責任取ってもらいますからね？」
清史郎「あははっ、最初からそのつもりだ。今日だけじゃなくてこれからだってずっと」
つくし「はい、末永くよろしくお願いします」
つくし「その……そろそろ動いても……いい、ですよ？」
清史郎「身体、もう平気なのか？」
つくし「まだちょっとじんじんしますけど大丈夫です。だって先輩がこんなに優しくしてくれましたから」
清史郎「わかった。でも、もしつらい時はちゃんと言ってくれ」
つくし「はい。じゃあ私からもひとついいですか？」
清史郎「ああ、俺にできることならなんでも」
つくし「たぶん最初は私、ちょこっとだけ痛がっちゃうと思うんです。でも、最後まで続けてほしいです」
つくし「初めてだから……先輩との初めてだから、痛くてもちゃんと覚えておきたくて」
つくし「どう、でしょうか？　こんなわがままなお願い訊いてくれますか？」
清史郎「……」
つくし「せんぱ――んっ！？」
言いかけた言葉を遮り、返事の代わりにキスで答える。
清史郎「ズルい。そんなこと言われたら断れるわけないだろ？」
つくし「えへへ、先輩ならきっとそう言ってくれると思ってました」
清史郎「それにわがままだなんて思わないさ。ありがとな」
つくし「はい」
お互いに視線を合わせたのを合図に俺は腰を動かし始める。
つくしの顔を見ながらゆっくりと……
つくし「んっ、んん……んぁ、はぁ……」
清史郎「平気か？　こんな感じで」
つくし「は、はい……んぁ、大丈夫です……先輩のが出たり入ったりしてるのが、わかります……」
つくし「ふあぁ……っ、んっ、あっ、ん……おちんちんって、言うんですよね？」
清史郎「そ、そうだな……」
つくし「ふふっ、中でいま……んっ、ビクンって動きました。おちんちんって言われるの恥ずかしい、ですか？」
清史郎「恥ずかしいって言うか、照れくさい……が近いかな？」
つくし「でも、その割には私の中で、んぁ……どんどんおっきく……はふぅ……なってきてます」
つくし「さっき見た時も、ふぁ……あっ！　おっきいなって思ったのに、もっとおっきくなっちゃうんですね……」
清史郎「つくしの中がそれだけ気持ちいいから」
初めて男を受け入れたつくしの膣内はきつく、腰を前後に動かすたびにペニスに吸い付いてくる。
温かく、甘く痺れるような快感がゆっくりと身体中に広がっていく。
つくし「んぁ、はぁ……ほ、ほんと、ですか？　私、ちゃんと先輩のこと気持ち良く、んぅ……できてますか？」
清史郎「正直に言うとたぶんあんまり長く持たないと思う。そのくらい気持ちいい」
つくし「なら、よかったです……ん、あぁっ……あれ？　先輩のことちゃんと気持ち良くできてるって思ったら……奥、熱くなって……」
つくしの秘部を見てみると、入り口からとろりと愛液が溢れてきているのがはっきりと見える。
それだけじゃなくて腰を動かすたびに、くちゅくちゅ聞こえた音も徐々に大きく……
つくし「あっ、あぁ……不思議なんです、さっきまでずっとじんじんしてたのに、はふぅ……あっ……ん……気持ち良く、なってきて……」
つくし「先輩のおちんちんが、一番奥ずんってするたびに……ふあっ……っ、んぅ……っ、私の中、……おまんこ、あついです……」
つくしの口から出たおまんこという単語に思わずドキリとする。
それは俺の下半身にも伝わり……
つくし「はぁ、はぁ……先輩は、んっ！　おまんこって言われるのも、あ……あぁっ、興奮するんですね……」
清史郎「そりゃ、つくしの口からおまんこなんて言われたら誰だってするさ」
つくし「私は先輩だけにしか興奮、あんっ、ん……してほしくないです。だから、先輩にしか……あっ、あっ、あぁっ！　おちんちんとか、おまんこって絶対言いません」
清史郎「俺もだ。それにつくし以外とはこんなこと絶対しないから」
つくし「あふっ、あっ、キスもです……エッチだけじゃなくて、キスも……」
清史郎「ああ、約束する。俺が好きなのは、つくしだけだ。つくしを悲しませるようなことは絶対しないよ」
つくし「先輩……んっ、ちゅっ、んぅ……だいすきです」
何度も気持ちを確かめ合いキスをする。
そのたびに胸の奥が温かい気持ちでいっぱいになる。
つくし「それに私、知っちゃいました」
つくし「大好きな人とするキスって、こんなにも幸せな気持ちになるんだって」
清史郎「そうだな。俺も知らなかったよ」
つくし「だからもっと教えてください。エッチでも、もっと幸せになれるって」
つくし「私のこと、先輩にいっぱい求めてほしいです……」
清史郎「歯止めが利かなくなっても知らないぞ？」
つくし「ふふっ、私に興奮してる先輩大好きですから♪」
清史郎「言ったな？　それじゃあ、もっと奥に――」
つくし「奥？　奥って――あっ、ふぁあぁぁぁ〜〜〜〜っ！」
体重を乗せて一番奥深くにペニスを挿入する。
根元までぴっちりと膣内に埋まり、つくしはその刺激に背中をぞくぞくと震わせる。
つくし「せ、せんぱい……そこ、だめです……頭、頭ぼぉ〜っとして、真っ白に……」
清史郎「求めてほしいって言ったのは、つくしだろ？」
つくし「そうですけど、待って……奥きもちよ――んあぁぁぁっ！！」
再び一番奥めがけて突き入れると膣内は激しく収縮し、入り口から愛液をだらだらとこぼし始める。
つくし「あっ……あぁっ、んぁ、ああぁ……きもちいいっ、きもちいいです……おちんちんが、おまんこの奥……赤ちゃんのできる部屋ずんずんってぇ」
つくし「そ、それに……おちんちんのくぼんでるところで、おまんここしゅられると、勝手にエッチなの……愛液溢れてきちゃいますぅ……」
清史郎「俺もやばいくらい気持ちいい……つくしの中に入れるの止まんないッ」
つくし「あっ、ああっ、んんっ、んっ、あっ、ふぁあっ！　そのまま、そのままでいいですからぁ……先輩も私でいっぱい気持ち良く――ああぁぁっ！」
つくし「だ、だめなのにぃ……こんなエッチな顔、先輩に見せちゃだめなのにぃ……」
清史郎「つくしのエッチな顔……すっごく可愛いぞ？　もちろんお世辞とかじゃなくてな？」
つくし「ほ、ほんとですか？」
清史郎「お世辞じゃないって言ったろ？」
つくし「でも、でも……あっ、ふぁあっ、ひぁっ、ああああっ！」
下半身の快感は射精までのタイムリミットが徐々に迫っていることを訴えてくる。
つくしの膣内の刺激を貪るように何度も根元から亀頭まで突き入れ、ペニス全体で快感を味わう。
エッチが上手いか下手か……そんなことを考えている余裕はとっくの前に無くなるほど、いまはつくしの身体の虜になっている。
つくし「はぁ……あぁっ……はぁ、はぁ……せんふぁい……せんふぁい……」
つくし「おまんこの中、せんぱいのおちんちんでいっぱいですぅ……あっ、ああぁっ！　かたくて、あつくてぇ……おまんこの中、気持ち良くて、ぐちゅぐちゅに……」
つくし「それに、んぁ、はぁ……さっきよりも頭ぼぉ〜として……こ、これってイくってこと、ですよね？」
清史郎「たぶんそうだと思う。つくしのおまんこ、絡みついて……我慢してないと俺もすぐイっちゃいそうだ」
つくし「先輩も……えへへ、嬉しいです。せ、先輩……もいっこ、お願いしても……あっ、んんっ！　いい、ですか？」
清史郎「ああ、もちろん」
つくし「私、先輩と一緒に……んぁ、ふぁあっ、あ……っ、イきたいです」
つくしの気持ちに呼応するように膣肉はペニスをぎゅうぎゅうと締め付ける。
その強すぎる刺激に危うくイってしまいそうになるが、奥歯を噛んで必死に堪える。
清史郎「俺もつくしと一緒にイきたい」
つくし「先輩……ちゅっ、ん、んん……」
最後にキスをすると、お互いの絶頂に向けて腰を徐々に激しく動かし始める。
つくし「あっ、あっ、あぁぁっ！　そこ……っ、すごく、気持ちいいですっ！　あふ……はぁ、はぁ……んんっ！」
清史郎「ここか？」
つくし「ふぁあっ！　は、はい、そこ……ですっ、一番奥、おちんちんの先っぽでぐりぐりされると、んんん〜〜〜っ！！」
腰を深くまで突き入れたまま、円を描くように亀頭で膣内をかき混ぜていく。
つくし「あっ、あっ、あっ、ああぁっ、ん、あっ、ふぁあっ、ひぁっ、ああああっ！」
つくし「それらめぇ、らめです、せんぱい……きもちいいですけど、あっ、ふぁあっ！　すぐイっちゃう、イっちゃいますからぁ……」
清史郎「だったらこのまま。俺もこれ、つくしの中をいっぱい感じれるから」
つくし「でもっ！　でもぉ……ふぁああ〜〜〜〜っ！！」
つくし「だめだめだめだめぇぇぇ！！　おかひくなっひゃう……私のおまんこ、おかひくなっちゃいます……っ」
清史郎「つくし、つくし、つくしっ！！」
お互いの絶頂に向けて一心不乱に腰を動かす。
パンパンと肌と肌がぶつかり合う音、そして膣口から溢れ出た愛液の淫靡な匂いが部屋中を満たしていく。
つくし「あっ、あふっ、んっ、んん〜っ、あっくるっ、あっ、んぅ……っ、きちゃう、せんぱい……奥から、あっ、あぁぁっ！」
清史郎「俺ももう……っ」
つくし「あっ、あっ、あっ、ああぁっ、ん、あっ、一緒に、一緒に……せんぱい、せんぱ――」
清史郎「つくし、イく……」
中に出す
外に出す
つくし「んあぁ……ああああああ〜〜〜っ！！」
清史郎「く……っ！！」
つくしが絶頂を迎えるのと同時に、俺も堪えてきた射精感を一気に開放する。
それはどくどくと止めどなく一番奥に注ぎ込まれ、膣肉は最後の一滴まで絞り取ろうとペニスを扱き上げる。
つくし「で、でてる……あっ、はぁ……せんぱいの精子、一番奥に……んぁ……びゅ〜びゅ〜って……届いてる」
つくし「はぁ、んぁ……お腹の中、すっごく熱いです……んんっ！　また、びゅって出てる……」
清史郎「ごめん……つくしの中、気持ち良すぎて」
つくし「謝らないでください。こんなにいっぱい出てるってことは、それだけ私で気持ち良くなってくれたってことですから」
つくし「でも、ちょっとだけ残念です」
清史郎「残念？」
つくし「ほんとは先輩の精子、こぼしたくなかったのに溢れてきちゃいましたから……」
ようやく射精が収まると、入りきらなかった精子がコポコポと結合部から溢れ出る。
それはどんどんこぼれ、ソファーを真っ白に染めていく。
つくし「ありがとうございます。私の初めてを受け取ってくれて。それにいっぱい優しくしてくれて」
清史郎「俺の方こそありがと。俺の初めての相手になってくれて」
つくし「えっと、どう致しまして……で、いいんでしょうか？」
清史郎「ああ、それで合ってると思う」
つくし「えへへ、大好きです♪　せ〜んぱい」
つくし「はっ！？　それと、もいっこお礼を言わなきゃです！」
清史郎「お礼？　なにかあったか？」
つくし「私をいっぱい幸せにしてくれて、ありがとう……です♪」
清史郎「そういうことか。なら、お返しはキスでいいかな？」
つくし「いいですけど……」
つくし「一回だけじゃ満足しませんからね♪」
初めての余韻に浸るように、そのまま何度もキスを交わす。
それはどれだけしたって足らなくて……
つくし「先輩のキスは幸せな味がしますね♪　だから、もっと感じさせてください」
なんてことを大好きな彼女に言われながら、甘い時間はゆっくりと過ぎていくのだった。
つくし「あっ、あぁぁぁ〜〜〜〜っ！」
溢れ出しそうになったペニスをなんとか引き抜いた瞬間、つくしは絶頂を迎える。
ぶるりと身体を震わせ、膣口はその口から愛液をこぼしながら何度も口をパクパクとさせる。
つくし「あっ、あぁ……はぁ、はぁ……私、初めてなのに、んぁ……イっちゃいました」
つくし「でも、先輩と一緒にイけて、はぁ、んぁ……すっごく幸せです」
真っ白な精子を身体中に浴びながら、にっこりと微笑むつくし。
まだ射精したばかりでふわふわする頭を振ってクリアにすると、自分でも驚くほどの量がつくしの身体にかかっていた。
つくし「すんすん、すんすん……これが先輩の精子の匂い……」
清史郎「ごめんな？　あんまりいい匂いじゃないだろ？」
つくし「そんなことないですよ？　ちょっと変わった匂いですけど、これが先輩の精子の匂いなんだぁ〜って思うと嬉しくて」
清史郎「そ、そういうもんか？」
つくし「じゃあ反対に考えてみましょう。先輩は私のおまんこの匂い好きじゃないですか？」
清史郎「いや……」
清史郎「めっちゃ興奮する！！」
つくし「ふふっ、それと一緒です♪」
清史郎「ちょっと恥ずかしいけど、なんとなくわかった気がするよ」
つくし「なら、よかったです♪　ねぇ、先輩？」
清史郎「ん？」
つくし「私の初めてもらってくれてありがとうございました。すっごく幸せでしたよ？」
清史郎「ああ、俺もだ」
つくしは向日葵が咲いたような笑顔をにっこりと見せる。
そんな愛しい彼女とキスをし、俺たちの初めては忘れられないものになるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
