陽佳「もうこんなにおっきくしちゃって……これじゃあんまり我慢できそうにないわね♪」
ズボンから出された俺のペニスは大きく反り返り姿を現す。
そんなペニスを見て陽佳はうっとりと微笑む。
陽佳「妹プレイでこんなに勃起しちゃうなんて……んふふっ、ほんと変態なんだから♪」
清史郎「し、仕方ないだろ……陽佳の妹がそれだけ可愛かったってことだ」
陽佳「そんなこと言ってもだ〜め♪　全然フォローになってないわよ？」
清史郎「じゃあ、どうすれば……」
陽佳「今度はどこまで我慢できるか、って言ったでしょ？　だから最後までちゃ〜んと我慢できたら許してあげる♪」
陽佳「こうやって……」
陽佳「れろ、ちゅ……」
清史郎「くぁ……！」
ペニスに視線を移すとそのまま舌を出し、亀頭部分を舐めていく。
生暖かさと少しざらりとした快感に、思わず声が漏れ出てしまう。
陽佳「だめだよ、お兄ちゃん？　ママに声聞こえちゃうから、しーっ、だよ？　しーっ」
清史郎「ま、待ってくれ……妹プレイはもう終わったはずじゃ！」
陽佳「プレイ？　お兄ちゃんの言ってる意味、陽佳全然わからないな〜」
陽佳「陽佳がわかるのは、このおっきいおちんちんペロペロするとお兄ちゃんが気持ちよさそうな声出してくれるってことだけ♪」
陽佳「れろっ……ちゅ、ちゅぱっ……れ〜る、んちゅ……ちゅぱっ」
清史郎「……っ！！」
再び出そうになる声を奥歯を噛んで必死に堪える。
フェラされるのって、こんなに気持ちいいのか。
陽佳「ねぇねぇ？　お兄ちゃんはどこが一番気持ちいいのかな？　この真っ赤になった先っぽ？　ちょっとくぼんだこっち？」
陽佳「そ・れ・と・も……どこが一番気持ちいいか、陽佳に調べてほしかったり？」
清史郎「まだなにも言って――」
陽佳「じゃあ、まずは先っぽね？　ちゅ、れろちゅ……ん、ちゅ、れ〜ろっ、んふっ、ちゅぷ、れろ、れ〜〜ろっ♪」
陽佳「あ、おちんちんの先っぽから透明なお汁が出てきた♪　ねぇねぇ？　これ、な〜に？」
容赦ない亀頭への愛撫で、我慢汁が自然と溢れ出てきてしまう。
清史郎「これは、その……」
陽佳「ほらほら垂れちゃう♪　れ〜〜るっ、ちゅ」
清史郎「あ、あぁ……っ！」
陽佳「不思議な味。それにとろ〜っとしてて……んふふっ、でもこれちょっと癖になっちゃう味かも♪　れるちゅぷ、んちゅ……れ〜る」
陽佳「ほ〜ら、おちんちんビクビクさせてるだけじゃ全然わかんないよ？　早く教えて？」
清史郎「がまん、じる……だよ」
陽佳「我慢汁？　それって、陽佳がおちんちんペロペロしたから出ちゃったの？」
清史郎「あ、ああ……気持ちいいとおちんちんから勝手に出ちゃうんだ」
陽佳「そーなんだ♪　じゃあ、もっとペロペロして我慢汁い〜っぱい出してあげるね♪」
陽佳「今度はくぼんでるところを……れ〜ろ、れるちゅ」
清史郎「ス、ストップ！　そこは敏感だから！」
陽佳「敏感？　う〜ん、陽佳難しいこと言われてもわかんない♪」
陽佳「れろっ……ちゅぱっ、ちゅるちゅっ……れ〜る、れろれろ、れ〜〜るっ」
清史郎「ほんとに待って――」
カリ首を舌で撫で回される刺激に思わず腰が引いてしまう。
でも、これなら少しは……。
陽佳「こ〜ら♪　陽佳がペロペロしてるんだから、じっとしてなきゃだめだよ？　そんな悪いお兄ちゃんには……」
陽佳「こうだ♪　あむ、ちゅ……」
清史郎「くぁああ〜〜っ！」
今度は逃げられないように俺の足をしっかりと掴むと、そのままペニスを咥え込む。
舌で舐められる時とは違った口内の生暖かさに声を我慢できない。
陽佳「んふふっ、ママに声聞かれちゃってもいーの？　お兄ちゃんなら我慢できるよね？」
清史郎「……っ！」
俺が必死で堪えている顔を楽しそうに見ると、口の中で舌を動かし始める。
陽佳「ちゅぷ、ちゅっ……んっ、ちゅじゅっ、んちゅぷっ、れる、ちゅぷっ。どーお？　陽佳のお口、んちゅ、きもひ、いーい？」
清史郎「ほんと待って！！　気持ち良すぎて、あっ、あぁっ！！」
陽佳「んふふっ、今度は逃げられないからね♪　んじゅぷ、ちゅぷちゅ、れるちゅぷ……」
亀頭やカリ首が執拗に舐め回され、その度に腰とペニスがビクビクと反応してしまう。
陽佳「おちんちんの先っぽから、んじゅぷっ……我慢汁、でてきたぁ……んぅ……ちゅれろっ……おいひぃ、おいひぃよ、お兄ちゃん」
陽佳の舌は我慢汁をもっと出してとせがむように、亀頭に絡みついてくる。
それに反応して我慢汁が溢れ出るたびに舌先はチロチロと動き舐め取られていく。
陽佳「んふぁ……んふふっ、おちんちんビクビクって可愛い♪　でも、もっとおちんちんの我慢汁欲しいな〜♪　ねぇねぇ？　お兄ちゃんの我慢汁もっとちょうだい♪」
清史郎「ちょうだいって言われても……」
陽佳「大丈夫♪　お兄ちゃんはそのままでいーいから♪　そう、そのままもっと気持ち良くしてあげる……」
陽佳「んちゅぅぅぅぅぅぅぅうう！！」
清史郎「あっ！　ああぁぁ〜〜っ！！」
喉の奥までペニスを咥え込むとバキュームのように一気に吸い上げられる。
陽佳「これなら、我慢汁……ちゅうぅぅ〜〜！　いっぱい、ゴクゴクできる……ちゅる……おちんちんの奥に貯まってるのも……ちゅるる……全部、だひて」
陽佳「んぁむ……じゅるっ、ちゅぅっ、ちゅぷちゅっ、ん、じゅるちゅぱっ……んじゅちゅうぅぅ〜〜！！」
清史郎「よ、陽佳……っ！」
陽佳「んふふっ、さっきから我慢汁溢れて全然止まらないよ？　気持ち良すぎておかしくなっちゃったかな？」
陽佳「でも、そのほうが我慢汁い〜っぱいゴクゴクできてうれひい♪　んれろっ……陽佳のお口、んじゅぷ、んはぁ……我慢汁の味もう覚えちゃった♪」
陽佳「それにね？　最初ペロペロしてた時よりも、んじゅ、ちゅうぅぅ〜！　んふぁ、我慢汁……濃くなって……これすきぃ……」
うっとりとした表情でフェラに没頭する。
そこには俺だけにしか見せない“女の顔”をした陽佳がいた。
陽佳「ねぇ、お兄ちゃん……ちゃんと気持ち良くできてる？　陽佳の口まんこ気持ちいい？」
口まんこ……陽佳の口から発せられた卑猥な単語に思わず心臓がどきりとする。
陽佳「あ、口まんこって言われて、おちんちんびくんってした♪　お兄ちゃん、そーいうの好きなんだ？」
清史郎「これは、その……」
陽佳「口まんこ♪　ねぇねぇ？　陽佳の口まんこでもっとおちんちん気持ち良くしていーい？」
俺の弱点をわざと狙うように卑猥な単語で責め立てる。
陽佳「陽佳のお口ね？　ず〜っと、お兄ちゃんのおちんちん咥えたかったんだよ？　舌でペロペロするだけじゃなくて、お口でちゅーちゅーしたかったの」
陽佳「これって、おまんこと一緒だよね？」
陽佳「陽佳のおまんこもお兄ちゃんのおちんちん欲しくて欲しくてたまらなかったの……だから、初めてお兄ちゃんとエッチした時は嬉しくて」
陽佳「ちょっとだけ痛かったけど、すっごく嬉しかったんだよ？　お兄ちゃんに陽佳の初めて奪ってもらって……それに今日はお口の初めても」
陽佳「あ、でもお口の初めて奪っちゃったのは陽佳のほうだね♪　んふふっ♪」
陽佳「だから、下のお口だけじゃなくて、上のお口もお兄ちゃんだけのもの……だよ♪」
陽佳「あ、またムクムクっておっきくなってきた♪」
普段の陽佳はほとんど下ネタや卑猥なことを言わないので、そのギャップによって更に興奮し、痛いほどにペニスは膨れ上がってしまう。
陽佳「こんなにおっきくなっちゃったら、きっと最後まで我慢できないね♪」
陽佳「んじゅぷ、あむ、ちゅぷ……」
言葉をそこで区切り再びペニスは陽佳の口に飲み込まれる。
ねっとりと張り付くような口内にどんどん理性が削り取られていく。
陽佳「おちんちんの先っぽも、んちゅぱ……くぼんでるカリ首も、れるちゅ……ぜんぶ、ぜ〜んぶ気持ち良くしてあげる……いいでしょ？　ねぇ……」
陽佳は猫撫で声でペニスをしゃぶっていく。
窓から射し込む光が口の端からこぼれ落ちたよだれを輝かせ、よりいっそう淫靡な光景に映る。
陽佳「おいひぃ、お兄ちゃんのおちんちんだ〜い好き♪　んっ、ちゅぅ、ちゅぅぅ、ちゅるるっ……んふぁ、ねぇ……見て？　陽佳の口まんこもこんなにとろとろだよ？」
少しだけ開いて見せた口の中はまるで本当の秘部のようにぐちゅぐちゅに濡れ、我慢汁と唾液が混ざった透明な糸が何本もできている。
陽佳「じゅぷ、ちゅりゅ……んじゅ、んじゅちゅっ、ちゅぅぅっ……んぁ、はぁ、これだめぇ……頭ぼぉ〜っとして、どんどんエッチな気分になっちゃう……」
陽佳「もっと、もっとほしいよぉ……んちゅじゅ、ちゅぱっ、んぅ……ちゅぅぅ……っ、先っぽだけじゃなくて、おちんちんぜんぶ……」
ペニスを咥えたまま頭を前後に大きく振り、亀頭からペニス全体のフェラへと変わっていく。
陽佳「んっ、んっ……じゅりゅ、ちゅぱっ、喉の奥まで、んじゅ、ちゅぷっ……おちんちん届いて……」
少しだけ苦しそうな顔をしながらもペニスを舐め回すペースはどんどん激しくなっていく。
先端から根元まで舐められていないところがないくらいに。
陽佳「んじゅりゅ、ちゅぷちゅ……んっ、んん……おちんちん、すきぃ……お兄ちゃんのおちんちん、だいすきぃ……」
陽佳「陽佳の口まんこに、もっといっぱい……んじゅ、んちゅじゅ……出し入れしてぇ、エッチの時みたいに……ちゅぷっ、じゅぷぷっ、もっとぉ」
舌先をペニスにまとわりつかせ、溢れ出す我慢汁はすぐに吸い取られていく。
そのたびにゴクゴクと陽佳の喉が動き、たまらない背徳感と征服感で心は満たされる。
清史郎「陽佳、俺……もう！」
陽佳「んふふっ♪　どーしたの？　ちゃんとお口で言ってくれないとわからないよ？」
陽佳「あ、それとももうちょっと吸ってほしいって言いかけたのかな？　それなら、早く言ってくれればよかったのに♪」
清史郎「ちがっ！？　そうじゃなくて――」
陽佳「ちゅぅぅぅぅぅぅぅうう！！」
清史郎「ああぁぁ〜〜っ！！」
喉の奥までしっかり咥え込んだまま、先端から根元まで一気に吸い込まれる。
腰が抜けるほどの快感が背筋を駆け抜け、目の前が一瞬チカチカと瞬く。
陽佳「ん？　これがしてほしかったんでしょ？」
清史郎「はぁ、はぁ……そ、そうじゃなくて――」
陽佳「じゅるるるるるる〜〜っ！！」
清史郎「〜〜〜ッ！！」
陽佳「んふふっ♪　どうしたの、お兄ちゃん？　そんなに息はぁはぁしちゃって♪」
清史郎「絶対、わざと――」
陽佳「じゅりゅりゅりゅぅぅ〜〜っ！」
清史郎「あぁ――ッ！！」
陽佳「そんなにおっきな声出しちゃって♪　お兄ちゃんのエッチな声ママにも聞こえちゃってるかもね♪」
くすくすと俺をからかうように笑う。
しかしそんな反応を気にしていられる余裕はとっくになくなっていた。
清史郎「よ、陽佳……」
陽佳「んふふっ、だらしない顔しちゃってるよ？　そんなに口まんこのフェラきもちいーの？」
清史郎「ああ……すぐにでも出ちゃいそうだ」
陽佳「えー、もう我慢できなくなっちゃったの？　しょうがないなぁ〜」
陽佳「じゃあ、いいよ？　陽佳の口まんこで最後まで気持ち良くなって♪」
小悪魔な笑みを向けると、ペニスを咥え直しラストスパートといわんばかりに頭を大きく振り始める。
陽佳「ちゅぷっ、じゅっ、んじゅぷっ、んふぁ……おちんちん、どんどんおっきくなって……じゅぷっ、じゅぅぅっ、ちゅるるるっ」
陽佳「これって出ちゃいそうってことだよね？　んじゅ、ちゅりゅ……おちんちんからミルク出ちゃいそうなんだよね？」
陽佳「じゅぷっ、ちゅぱっ……我慢汁よりも濃いおちんちんミルクほひい……ちゅぅぅっ、どろどろで真っ白の、んじゅ、んちゅ……んぁ、お兄ちゃんのせーし……」
陽佳「じゅっ、じゅぷっ、ちゅっ、んっ、ちゅぅうう〜！　まただひて、下のお口でエッチした時みたいにいっぱい……ちゅぷ、ちゅぅぅっ」
ペニスはビクビクと震え、堪えていた快感がもう限界だと訴えかけてくる。
陽佳「お兄ちゃんはおちんちん、んぁ……ちゅーちゅーされるのが好きなんだもんね？　だから、ミルクびゅーびゅーするまで……ず〜っとちゅーちゅーしてあげる♪」
清史郎「それだとすぐイ――」
陽佳「ちゅぅぅぅぅぅ〜〜っ！！　ほら、お兄ちゃん……もう我慢しなくていいんだよ？　大好きな妹の口まんこで好きなだけ気持ち良くなって？」
陽佳「じゅりゅ、じゅりゅりゅりゅ〜〜っ！！」
清史郎「イく、陽佳、もう――！！」
陽佳「んふふっ♪　やっぱり、だ〜め♪」
イキそうになる寸前で陽佳はペニスから口を離す。
陽佳「お兄ちゃん見て見て♪　イキそうなおちんちんすっごいビクビクしてるよ♪」
清史郎「はぁ、はぁ……こんなの生殺しだ」
陽佳「だってお兄ちゃんに好きってまだ言ってもらってないもん。だから、おあずけ♪」
清史郎「好き、好きだよ……陽佳」
陽佳「ほんとに？」
清史郎「ああ、だいす――」
陽佳「じゅちゅぅううう〜〜〜〜っ！！」
俺の言葉を聞き終わる前に、ペニスに飛びつくと口内全体で一気に吸い上げる。
陽佳「その言葉ずっと待ってた♪　だから、今度は最後まで気持ち良くしてあげる♪」
陽佳「あむ……んっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅるるるっ、じゅるるるるっ」
陽佳「ねぇ？　気持ちいい、お兄ちゃん？　口まんこでちゅーちゅーされるの気持ちいい？　じゅぷっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ、じゅるるるっ、ちゅぅぅぅっ！」
清史郎「あ、あっ！　出る！　出るッ！！」
陽佳「ちゅっ、じゅぷっ、じゅるるるっ、いいよ？　イって？　ちゅるるっ、このまま陽佳の口まんこに出して？」
陽佳「じゅるるるるるるぅぅ〜〜〜〜っ！！」
清史郎「よう、か――！！」
口内に出す
顔に出す
陽佳「んっ、んむぅぅうう〜〜っ！！」
欲望に抗うことはできず、陽佳の口の中にそのまま精子を注ぎ込む。
どくどくと精子が出るたびに目の前がチカチカとして、ただ自分が気持ち良くなることだけしか考えられない。
陽佳「んふぅ、んっ！　んく、んっ……んく、んく……んぁ、はぁ……」
清史郎「む、無理しないで出していいから！？」
少し涙目になりながらも俺の精子をゴクゴクと飲み干していく。
陽佳の白い喉が何度も動き、それに興奮してまた精子が溢れ出てくる。
陽佳「んぁ、はぁ……見て？　全部飲んじゃった……お腹の中、出したての精子ですっごく熱くなってる」
陽佳は息を整えると口を開いて見せてくる。
そこにはあれだけ出した精子はほとんど残っていなかった。
清史郎「あれだけ出たの全部飲んだらそりゃな……それよりもホントに平気か？」
陽佳「心配しすぎ♪　でも、ありがと……」
口の端から精子を垂らしながら、陽佳はうっとりと俺を見上げる。
陽佳「さっきさ？　無理しないで出していいからって言ったじゃない？」
陽佳「大好きな人がせっかく出してくれた精子、あたしが出すわけないでしょ？　そんなのぜ〜ったい嫌！！」
陽佳「それにこの味……嫌いじゃないし」
清史郎「えっと、ありがと？」
陽佳「んふふっ、なんで疑問形なのよ？　そーいうことだからこれからは出していいからなんて言わないこと。わかった？」
清史郎「お、おう……」
陽佳「いい返事♪　あ、でも妹好きっていうのは、やっぱり許せないかな〜？」
陽佳「だってやっぱり一番はあたしでいてほしいじゃない♪　これだけは譲ってあげないんだから♪」
陽佳「んん〜〜〜〜っ！！」
射精する瞬間、急いでペニスを引き抜くと堪えていた精子が一気に溢れ出す。
それは陽佳の顔だけではなく、髪や制服……身体のありとあらゆる場所に飛び散っていく。
陽佳「んぁ、はぁ……こんなにいっぱい出て……お兄ちゃんのせーし、すっごくエッチな匂い……」
陽佳「それに、んっ……我慢汁よりもとっても濃くて、美味しい……これがお兄ちゃんの味なんだね」
顔にかかった精子を舌で舐め取ると、うっとりした表情で視線を俺に向ける。
陽佳「妹のことをこんなに汚しちゃうなんて……ほんとイケないお兄ちゃんなんだから♪」
陽佳「それで、どうだった？　あたしの渾身の妹フェラは？」
清史郎「ま、まぁ……きもち、よかったよ」
陽佳「んふふっ、今更恥ずかしがることないのに♪　あんなにおちんちん勃起させて全然カッコつかないよ♪」
清史郎「だからそれは妹になりきった陽佳が可愛くてだな……」
陽佳「可愛くて？」
清史郎「……我慢できませんでした」
陽佳「はい、よく言えました♪　本当は許してあげないけど、いまの言葉に免じて妹好きは特別に許してあげる♪」
陽佳「でも……」
陽佳「一番はあたし、だからね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
