陽佳「……」
清史郎「……」
心臓の鼓動がうるさい。
バクバクと身体中に鳴り響いて、陽佳にまで聞こえてしまってるんじゃないかと思うほど。
それもそのはず。
陽佳「……ど、どう？　あたしの胸……」
目の前には陽佳の素肌。
こぼれ落ちた二つの大きな膨らみの先端には桜色に色づいた乳首。
それだけで俺の視線は釘付けになり、虜になるには充分すぎる光景だった。
陽佳「も、もぅ……黙ってないで何か言ってよ」
清史郎「わ、悪い！？　その……」
清史郎「綺麗で見とれてた」
もっといい言葉があったのかもしれない。
だが、陽佳の胸を前にして気の利いた言葉など出て来なくなってしまう。
陽佳「そこまで素直に言われると恥ずかしいけど……ありがと」
清史郎「その、いきなりこんなこと言うのもアレなんだけど……」
陽佳「……？」
清史郎「俺、あんま我慢とかできないかもしれない……」
陽佳「んふふっ、なによそれ？　もしかして、あたしの胸がそれだけ魅力的だったってこと？」
清史郎「あ、当たり前だろ！　それに胸だけじゃなくて陽佳の全部が魅力的なんだ……」
陽佳「……」
服の上からでも解っていたことだが、陽佳のスタイルは反則だ。
胸はもちろん腰回りもキュッとくびれていて色白で。
陽佳「……ばか」
陽佳「さすがにそこまで言ってもらえるとは思わなかった……」
陽佳「けど」
陽佳「すっごく嬉しい。あんたに裸見られるまでちょっと不安だったから……」
清史郎「その身体のどこに不安要素があるんだよ？」
陽佳「お、女の子には色々あるの！？　男子には分からない色々がね？」
清史郎「そっか。なら、もっとちゃんと伝えなきゃな」
さっきは初めて見た陽佳の裸に動揺していて、ちゃんと伝えられなかった。
でも今度はしっかりと伝えられる。
清史郎（俺が恥ずかしがってる場合じゃないもんな）
清史郎「ありがと。俺なんかのために勇気出してくれて」
清史郎「だからこれからはもっと沢山言わせてくれ。すっごく綺麗だって」
陽佳「……」
俺の言葉に陽佳は顔をさっきよりも上気させる。
清史郎「あれ？　もしかして可愛いの方がよかったか？」
陽佳「そ、そういうわけじゃないけど……」
清史郎「陽佳？」
陽佳「す、好きなだけ言えばいいじゃない……綺麗だって」
陽佳「その、いっぱい言ってくれるとあたしも嬉しいし……」
清史郎「ならよかったよ」
陽佳「もぅ……あんたが素直すぎると、あたしの調子狂うじゃん」
陽佳「それにさっきの……勇気出してくれてってやつ」
陽佳「あんただって同じじゃん……あたしとエッチしたいってちゃんと言ってくれてさ」
陽佳「いまだから言うけど、あれ……結構嬉しかった。あたしもその……あんたとのエッチ考えてなかったわけじゃないし」
清史郎「あ、ありがと……」
陽佳「こっちこそ……」
清史郎「……」
陽佳「……」
お互いに気恥ずかしくなり、会話がなくなってしまう。
相手を窺うように視線を合わせては、目が合うと再び視線を逸らす。
そんなやり取りを何度か繰り返した時……
陽佳「我慢……できないんでしょ？」
陽佳「いいよ……あんたにだったら触られてもいいから」
清史郎「陽佳……」
陽佳「は、初めてだから最初はゆっくりね？」
清史郎「わ、わかった……」
陽佳に促されゆっくりとその胸に手を伸ばしていく。
陽佳「ん、んぁ……」
初めて触れた陽佳の胸は温かくて、そして想像以上に柔らかかった。
手のひらに吸い付くような弾力は、触れるたびにその手をたしかに押し返す。
清史郎「痛かったりしないか？」
陽佳「はぁ、はぁ……うん、平気。優しくしてくれてありがと」
陽佳「あんたは……んぅ、どうなの？　初めて触った彼女の胸は？」
清史郎「さっきよりも我慢できなくなりそう」
陽佳「んふふっ、なによその……あっ……ん……感想」
陽佳「でも、ちょっと……んぁ、嬉しいかも……それだけ夢中になってるって、ことだし……」
陽佳「そのままもっと触って？　んっ、んぅ……あたしもちょっと気持ちいいから……」
それが愛撫と呼べるものかは分からないが、陽佳の口からこぼれる吐息が徐々に熱を帯びていく。
そんな姿を目の前で見せられ、自分の中の欲望がどんどん加速していく。
清史郎「陽佳……ここも触るな？」
陽佳「ここって……んあああっ！！」
胸全体の愛撫から乳首へと指を這わせる。
触り始めた頃はまだそこまでなっていなかったが、いまではすっかり硬くなり、指で挟むと陽佳は一際身体を震わせた。
陽佳「んぁ、はぁ、はぁ……そこ敏感なのに……」
清史郎「わ、悪い！？　もしかして痛かったか？」
陽佳「ばか……そうじゃなくて」
陽佳「気持ち、良かったの……」
俺から視線を逸らすと、恥ずかしそうに小さく言葉をこぼす。
陽佳「だからもっと、触ってほしい……」
視線を戻すと、潤んだ瞳は俺に訴えかけてくる。
だから俺もその瞳を見つめ返し……。
陽佳「ふぁ……あっ、んん〜っ！！」
乳首への愛撫を再開する。
指先でつたない愛撫を繰り返すうちに乳首は更にコリコリと硬くなっていく。
それと比例するように陽佳の声も大きくなり……
陽佳「んぁ、ああ……乳首、だめぇ……感じすぎちゃって……声、我慢できない……」
陽佳「キヨの指、乳首クリクリってするたびに、あっ、あっ、どんどん気持ち良くなっちゃってぇ……」
陽佳「キス、キスで口塞いでぇ……お願い」
陽佳「ん、ちゅぱ……んんっ！」
俺からキスをしようと唇を近づけると、吸い付くように陽佳から唇を奪われる。
隙間からこぼれる熱い吐息に、俺の下半身はどんどん大きくなってしまう。
陽佳「んふぅ、ちゅっ、ちゅぷっ、キヨ……きよぉ……ちゅ……っぱ、すきぃ……だいすきぃ……」
清史郎「陽佳……」
陽佳「はぁ、んぁ……うん、いいよ？　このままあたしの初めてもらって？」
陽佳「……」
思わず生唾を飲み込む。
そこにはじっとりと濡れ咲いた桜色の秘部が、その口をパクパクとさせ待っていた。
清史郎（これが陽佳の……）
陽佳「あ、あんまりじっと見ないで……」
恥ずかしそうに視線を外す。
それでも俺の視線が気になるようでチラチラとこちらに視線を向けては俺と目が合うとすぐに逸らしてしまう。
陽佳「あんたのも見せて……それでお相子。いいでしょ？」
清史郎「あ、ああ……」
陽佳「こ、こんなにおっきいんだ……」
すでにはち切れんばかりに膨らんだペニスは陽佳の秘部を前にしてより一層硬く、そして大きくなる。
陽佳「これがいまからあたしの中、入るんだよね……」
陽佳「……」
その瞳には期待と不安が入り混じる。
初めての経験なのだから無理もない。それは俺以上に陽佳のほうが大きいに決まっている。
清史郎「なるべく優しくするけど、それでも痛かったら……」
陽佳「大丈夫。キヨの気持ちは分かってるから。無理やりするなんて最初から思ってないわよ」
陽佳「でも、そうね。きっと痛いだろうし、泣いちゃうかもしれない……」
陽佳「それでもあたしは、キヨに初めてを受け取ってほしいの」
清史郎「……陽佳」
そんな陽佳の言葉に胸が温かくなる。
だからお返しに……
陽佳「ん……」
そっと口づけると、それを合図に先端を膣口へとあてがう。
陽佳「んぁ……先っぽだけで、すごく熱い……」
陽佳「それにビクンビクンって震えて……んふふっ、ちょっとだけ可愛い」
清史郎「陽佳が一番可愛いよ」
陽佳「ん、ちゅ……ばか」
陽佳「ねぇ、あたしが痛がっても一気に全部入れて？　お願い」
清史郎「俺は良いけど、ほんとに平気なのか？　あんまり無理しなくても……」
陽佳「こんな時くらい無理させて？　だって……」
陽佳「大好きな人との初めてだもの」
清史郎「……わかった」
陽佳「ありがと……」
最後にもう一度キスを交わすと、陽佳の要望通り……
陽佳「んっ、んぁああああ〜〜っ！！」
体重をかけ、一気にペニスを根元まで挿入する。
初めて男を受け入れた陽佳の膣内は狭く、ぎゅうぎゅうとペニスを締め付ける。
そして結合部からは初めての証である破瓜の血が流れ出していた。
陽佳「あっ……はぁ、はぁ……ぜ、ぜんぶ……んぁ、入ったの……？」
清史郎「ああ、ありがとな。頑張ってくれて」
陽佳「はぁ、んぁ……んふふっ、これくらい全然平気よ」
清史郎「ほんとか？」
陽佳「……やっぱり嘘。ちょっとだけ痛かったかも♪」
陽佳「でも、やっぱり幸せ♪」
そう言って心から幸せそうに笑ってくれる。
その笑顔を俺はこれから先ずっと忘れることはないだろう。
陽佳「頑張ったんだから何かご褒美があってもいいんじゃない？」
清史郎「って言っても、いまはこれくらいしかできないけど」
陽佳「ちゅ……」
顔を近づけると陽佳のほうからキスをしてくる。
陽佳「これで充分♪　だって大好きな人のキスだもん♪」
陽佳「でもキヨのほうは充分、じゃないでしょ？」
清史郎「まったく、お前には敵わないよ」
陽佳「何年幼馴染やってると思ってるの？　一度は離れちゃったけど……」
陽佳「今度は離さないでよね？」
清史郎「ああ、約束する」
もう一度だけキスをすると、腰をゆっくりと前後させていく。
陽佳「んっ！　んぁ……」
清史郎「このくらいでも大丈夫か？」
陽佳「うん、ちょっと痺れてる感じ……んぁ、するけど平気、だから」
逆に俺の方が全然平気じゃない……。
挿入しているだけでも充分気持ち良かったのに、腰を前後させるとすぐにでもイってしまいそうなくらい更に気持ちいい。
清史郎（こんなにも女の子の中って気持ちいいのか……）
陽佳「あっ、あっ……キヨのおちんちん中で擦れて、んぅ……あっ、先っぽしっかり奥まで届いちゃってる……」
陽佳「それにくちゅくちゅって……ん、ふぁあ、エッチな音、ここまで聞こえて……」
ペニスを出し入れするたび徐々に大きくなっていくいやらしい水音。
それは音だけではなく匂いも……。
陽佳「んんっ！　また、おちんちん、はぁ……おっきくなった……」
清史郎「そこまで分かるのか？」
陽佳「うん、びくびくってしてるのとか、ちょっとおっきくなっただけでも、ん、あっ、わかるよ？」
陽佳「それにキヨが気持ち良くなってる顔も……ねぇ？　もっとちゃんと見せて？」
嬉しそうに俺の顔に両手を伸ばすとうっとりと見つめてくる。
清史郎「よ、陽佳……」
陽佳「だ〜め♪　んぁ……あたしの大好きな彼氏の顔、あっ、あふっ、ちゃんと見せて？」
陽佳「んふふっ、やっぱりカッコいい♪」
にっこりと笑った表情に思わず顔が熱くなる。
清史郎（この至近距離でその顔は反則だろ……）
陽佳「この人と初めてのエッチしてるんだね……あっ、あぁっ、もう絶対忘れないんだから」
陽佳「だから、キヨも忘れられないくらいあたしで気持ち良くなって？」
その言葉に徐々に腰のスピードを速めていく。
陽佳「ふぁ、あっ、あっ！　ずんずんって、おちんちん奥に、んんっ！　ぱんぱんって、んぁ……音いっぱい聞こえて、これすっごくエッチだよぉ……」
清史郎「陽佳……これ、やばい……」
陽佳「んんっ！　あっ、あぁっ！　きもちいい？　はぁ、はぁ……あたしのおまんこ、ちゃんときもちよくできてる？」
清史郎「ああ、我慢してないとすぐ――」
陽佳「あっ……あんっ、ん、ふぁあ、はげし……ふぁ……あぁっ、んぁ、ああぁ……っ」
ペニスが擦れるたびに、どんどん理性も削られていく。
くちゅくちゅと鳴り響く音もいつの間にか大きくなり、いまは部屋全体に広がっている。
陽佳「ふあぁっ！　あたしも、ね？　んぁ……初めてなのに、すっごいきもちよくて、あっ、んぅ……おかしいの、おまんこゾクゾクってさっきからしてぇ……」
陽佳「痛いのなくなっちゃって、あっ、あっ！　おちんちんで、もっとこすってほしく、あぁんっ！　なってるの……」
陽佳「ねぇ？　キヨ……もっと、もっと……おちんちんちょうだい……もっと、あたしのおまんこで……」
秘部から溢れ出た愛液は太ももから滴り落ち、べっとりとシーツを濡らす。
どんどん濃くなっていくエッチな匂いに頭がくらくらしそうになってくる。
清史郎「じゃあ、もっと激しく……」
陽佳「んああぁっ、はぁあんっ、おちんちんすごい……じゅぽじゅぽって、おまんこいっぱいかき混ぜてぇ、だめぇ……それ、きもちいいからだめぇ……」
陽佳「キス、キスもして……ちゅー……ちゅーも、いっぱい……」
陽佳「んちゅぷ、んんっ！　んふぅ、んちゅ……んっ！　んん〜〜〜っ！！」
優しいキスとは程遠い互いを強く求めるような乱暴なキス。
だけどそれが余計に興奮を駆り立て、徐々にリミットの時間が迫ってくる。
清史郎「よ、陽佳……俺、もう」
陽佳「はぁ、んぁ……うん、あたしもおまんこ熱くなって……」
陽佳「イ、イく時は一緒がいい……あぁぁん！！　あっ、あっ、あぁっ、キヨ……キヨ……っ！」
ラストスパートと言わんばかりに腰のスピードを速くすると、膣内はいままで一番強くペニスに絡みつく。
陽佳「先っぽの、んぁ……くぼんでるとこが、いっぱいこすれてぇ……入り口も、奥も……ぜんぶきもちよくてぇ……」
清史郎「好きなだけ気持ち良くなっていいんだからな？」
陽佳「なる、いっぱい、おちんちんで、あっ、ああああっ！　だめ、奥……じんじんして、イっちゃう……初めてなのにあたし、イっちゃうよぉ……」
陽佳「おちんちんも、ぱんぱんに膨らんでぇ……これって、んああっ！　キヨも、イっちゃいそうってことよね……？」
清史郎「ああ、陽佳の中……気持ちいいから」
陽佳「嬉しい……んっ！　ちゃんと、おちんちんきもちよく、はぁ、はぁ……できて……」
陽佳「ん、あっ！　ああああっ！　もう、がまん……でき、ない……きちゃう、きちゃう、きちゃう！！」
清史郎「そのまま、一緒に……」
陽佳「一緒、一緒にぃぃぃ！！　イく、イくイくイく――」
清史郎「俺も……出る！！」
中に出す
外に出す
陽佳「イくぅぅううう〜〜〜っ！！」
陽佳が絶頂を迎えると同時に一番奥へと精子を注ぎ込む。
どくどくと流れるたびに腰がビクビクと震え、いままで味わったことのない快感に頭が真っ白になる。
陽佳「あっ、出てる……子宮の中、精子が……んくぅ……熱くて、はぁ、はぁ……火傷しちゃいそう……」
清史郎「悪い……まだ」
陽佳「んんん〜〜っ！！　待って、まだイってる途中なのに……んんっ！！」
止めどなく溢れ出る精子を残さず全て吐き出していく。
陽佳「はぁ、はぁ……もう、こんなに出すなんて……」
清史郎「わ、悪い！？　陽佳の中が気持ち良すぎて……」
陽佳「んふふっ、別に怒ってるわけじゃないわよ？　その逆。こんなにいっぱい出してくれて嬉しいの♪」
陽佳「だって大好きな人の精子だもん……」
清史郎「ありがとな。俺も陽佳のこと大好きだ」
陽佳「ん、ちゅ……」
絶頂後の余韻に浸りながら、そのまま二人で何度もキスを交わす。
陽佳「んぁ、出てきちゃった……」
陽佳の声に結合部へと視線を向ける。
すると膣内に入りきらなかった精子がどろりと溢れ出し、いつの間にか真っ白に汚れてしまっていた。
陽佳「こういうの好きなんでしょ？」
清史郎「な゛ッ！？」」
陽佳「バレバレ♪」
陽佳「でも、これからは――」
陽佳「いつでも見られるんだからね♪」
陽佳「んあぁぁああ〜〜〜っ！！」
寸でのところでペニスを引き抜くと、堪えてきた射精感が一気に溢れ出す。
それは同時に陽佳の身体に真っ白に降り注いでいく。
陽佳「あっ、ああ……はぁ、はぁ……あたし、ほんとにイっちゃった……んぁ、だめ、まだ中……はぁ、ゾクゾクしてる……」
胸を上下にさせながら、うつろな瞳で俺を見つめ返す。
陽佳「んふふっ、これがキヨの……はぁ、精子なんだ。普通こんなにいっぱい出るものなの？」
清史郎「い、いや……俺も他の人の見たことないからなんとも言えないけど、一人でする時よりめっちゃ出てるのはたしかだ」
自分で言っておいて恥ずかしくなる。
陽佳「そっか……んふふっ、ならよかった♪　一人でする時よりも出なかったらあたしも嫌だし」
陽佳「それに……」
両手を伸ばすとそのまま俺に抱き付いてくる。
陽佳「あたしもすっごく気持ち良かったから♪　あたしも普通は知らないけど、女の子が初体験でイくってなかなかないと思うわよ？」
清史郎「そ、そうなのか？」
陽佳「うん♪　つまりは身体の相性もばっちりってこと♪」
陽佳「そ・れ・に――」
陽佳「あたしの初めてを奪ったんだから責任取ってよね？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
