陽佳「でも、ほんとに朝勃ちってするのね？　最初見た時はびっくりしちゃった」
清史郎「そりゃ生理現象だか、ら……っ！」
陽佳「んふふっ、これが気持ちいいんだ♪　もどかしそうな顔しちゃって可愛い♪」
根元からゆっくりと扱き上げるように陽佳の手は上下に動いていく。
寝起きで力が入らないのと、下半身に送り続けられる快感によって、その刺激に抗うことができない。
陽佳「あ、もしかしてほんとはエッチな夢でも見てたんじゃないの〜？　あたしとエッチしてる夢とか？　そこんとこどーなのよ？」
清史郎「み、見てないって……」
陽佳「むぅ〜……それはそれでちょっと腹立つ。あたしなんか、昨日あんたとエッチしてる夢……」
清史郎「俺とエッチ？」
陽佳「な、なんでもないし！？　余計なこと言う奴にはお仕置き！」
清史郎「いきなり早っ！　くぅ……！」
俺からペニスに視線を移すと、ゆっくりとした手コキはどんどんペースを上げていく。
すると先端から堪えきれなくなった我慢汁が溢れ出てくる。
陽佳「んふふっ、おちんちんの先っぽからこ〜んなに我慢汁垂らしちゃって♪　早くシコシコされるのやっぱり気持ちいいんだ♪」
清史郎「だから、ちょっとだけペースを緩め――」
陽佳「ん〜？　こうかしら？」
清史郎「あぁっ！！」
緩めるどころか、その反対に手コキのスピードをどんどん速めていく。
にやりと笑いながら、俺の反応を楽しんでいるようだ。
陽佳「お仕置きって言ったでしょ？　ゆっくりにしちゃったら意味ないじゃない？」
陽佳「そ・れ・に……おちんちんのほうは、もっとあたしにシコシコされたいって言ってるみたいだけど？」
溢れ出る我慢汁を止められるわけもなく、陽佳の手コキにだらしなく先端から先走りを溢れさせる。
陽佳「先っぽぐちゅぐちゅになって……んぁ、エッチな匂いもすっごいする……」
陽佳「あ、だったらもっとぐちゅぐちゅにすると、どーなっちゃうんだろ？　ねぇ、知ってる？」
清史郎「くぁ……そんなのどうやって」
陽佳「こうするの♪」
陽佳「れ〜〜る、ちゅぷ♪」
ペニスに顔を近付けると舌を出し、自分のよだれを垂らしていく。
とろりとした陽佳の唾液がゆっくりと滴り落ち、我慢汁と混ざり合う。
陽佳「これでシコシコしたら絶対気持ちいいでしょ？　感想はどーかな？」
清史郎「〜〜〜ッ！？」
陽佳「あれ〜？　口なんて抑えちゃってどーしたの？　気持ち良すぎて声、我慢できないとか？」
漏れ出そうになった自分の声を慌てて手で塞ぎ、なんとか耐え抜く。
我慢汁だけでも充分気持ち良かったのに、正直これは反則だ。
しかも唾液が加わったことでぐちゅぐちゅと音が鳴り始め、より興奮が増してくる。
陽佳「んふふっ、そうやって気持ちいいの我慢してる顔、結構好きなんだよね〜♪　だから、もっと見せて♪」
陽佳「れ〜〜う、んちゅぷ……もうちょっと、れ〜〜るっ♪」
陽佳「うん、こんなところかな♪」
舌先からとろとろと唾液を注ぎ足し、先端から根元まであっという間に陽佳の唾液まみれになる。
陽佳「すっごい……シコシコするたびにぐちゅぐちゅ〜って音鳴ってる。それに、すんすん……んぁ、やっぱりエッチな匂い濃くなった♪」
陽佳「部屋中エッチな匂いでいっぱいになっちゃったわね〜♪　んふふっ、でもこの匂いあたしだいすきぃ……」
鼻をクンクンと鳴らし、うっとりと微笑む。
不覚にもそんな表情にどきりとしてしまう。
陽佳「ねぇ？　このまま気持ち良くなりたい？　あたしのよだれでベトベトになったおちんちんシコシコされて？」
清史郎「……イってもいいのか？」
陽佳「うーん、ちゃんとおねだりしてくれたら考えてあげてもいいわよ？」
清史郎「おねだりって……んッ！！」
陽佳「ほら、おちんちんの方は早く射精したいって言ってるよ？　精子びゅーびゅー出して気持ち良くなりたいって言ってるよ？」
ギュっとペニスを握るとそのまま更にペースを早めていく。
陽佳「おちんちんはちゃんとおねだりできるのに、キヨはおねだりできないのかしら？」
清史郎「お、おねだりって口で言うだけでいいのか……？」
陽佳「そうね〜？　でも、ちゃんと言ってくれないと聞いてあげないわよ？」
陽佳「キヨがイきそうになっても、おちんちん何度でもギュってしてイかせてなんてあげないから」
清史郎「わ、わかった……わかったからもう少しだけゆっくり……」
陽佳「ん〜？　なぁ〜に？」
清史郎「〜〜〜っ！！」
俺の反応を楽しむように一番敏感な亀頭を指先でこねくり回す。
腰の辺りがビリビリとし、射精までのタイムリミットが近付いてきているのが伝わってくる。
陽佳「ほらほら、おちんちんパンパンになってきてるわよ？　早くおねだりしないとイかせてあげないけど、いーの？」
清史郎「お、お願いだ！　このままイかせてくれ……」
陽佳「どうやって？」
清史郎「陽佳の手でシコシコっていっぱい擦って……頼む」
陽佳「んふふっ、よく言えました♪　じゃあ、最後はもっと早くシコシコしてあげる♪」
ラストスパートといわんばかりに手コキのペースはどんどん上がっていく。
陽佳「んぁ、すっごい……我慢汁とあたしのよだれが混ざって泡立っちゃってる♪　それに、おちんちんも痙攣したみたいにずっとビクビクって」
清史郎「陽佳、ようか……出る、出るっ！」
陽佳「うん、いいよ？　あたしの手の中で気持ち良くなって？　びゅーびゅー射精してるとこ、しっかり見せて？」
清史郎「あっ、あぁっ！！　イく、イく……ッ！！」
陽佳「んんん〜〜〜っ！！」
限界に達した射精感をそのまま一気に開放する。
壊れた蛇口のように亀頭から真っ白な精液がどろどろと溢れ出し、陽佳を汚していく。
陽佳「んぁ、はぁ……朝からこんなに出るなんて……はぁ、はぁ……もう、ほんとエッチなんだから」
陽佳「でも、それはあたしも一緒……」
陽佳「こんなの見せられて我慢できるわけないじゃん……」
清史郎「いいのか？」
陽佳「いますぐキヨとしたい……キヨのおちんちん、あたしのおまんこに早く入れてほしいの……」
甘くとろけるような声に、射精したばかりのペニスは再び硬さを取り戻す。
陽佳「んふふっ、おちんちんのほうはもう準備万端みたいよ？　だから……」
陽佳「いいよね？」
陽佳「この格好恥ずかしい……」
陽佳の後ろに回り込むと、朝日に照らされた桜色の秘部がはっきりと見える。
そこはすでにべっとり濡れ、ヒクヒクと小刻みに震えながら、いまかいまかとペニスの挿入を待っているようだ。
清史郎「このまま、どうしてほしい？」
陽佳「どうしてって……そんなの決まって――」
清史郎「ちゃんと言ってくれなきゃわからないだろ？」
陽佳のお尻に乗せたペニスをわざと擦りつけ、煽っていく。
陽佳「んぁ……さっきの仕返しの、んっ……つもり？　キヨの意地悪……」
清史郎「ああ、俺は意地悪だからな？　ちゃんと口で言ってくれないと陽佳のしてほしいことしてやらないぞ？」
陽佳「入れたいのはキヨだって同じじゃ……んあああっ！」
亀頭を膣口に擦りつけると背中はびくりと震え、陽佳は声をあげる。
陽佳「わ、わかった……わかったから意地悪しないでよぉ……」
清史郎「それで？　どうしてほしいんだ？」
陽佳「キヨの……あたしのおまんこに、入れて……」
清史郎「なにを入れるんだ？」
陽佳「おち、おちんち――」
陽佳「んあぁぁぁぁ〜〜……っ！！　おちんちん、は、入ってきたぁ……！！」
陽佳が言葉を言い終える前にペニスを一気に挿入する。
ぐっしょりと濡れた秘部はペニスの挿入を歓迎するように、ぎゅっぎゅっと膣内で抱きついてくる。
正直、さっき一度射精していなかったらこれだけでイってしまうほど気持ちいい。
清史郎「陽佳、まだ全部入ってない……だから、このまま奥まで！」
陽佳「ま、待ってぇ……そんなにおちんちん入れられたら、おまんこ壊れひゃう……おちんちんで壊れひゃうよぉ……」
陽佳「あぁっ！　あああぁぁぁぁ〜〜っ！！」
陽佳「あっ、あぁ……おちんちん、奥まで、届いて……んぁ、はぁ……おまんこの中、ぜんぶ、おちんちんでいっぱいになってるよ……」
陽佳「でも、これきもひいぃ……先っぽ、赤ちゃんのできる部屋にキスしてるみたいで……あっ、おちんちん深いの、すきぃ」
とろけきった顔を見せると、膣内からも愛液が溢れ出てくる。
陽佳「あっ、だめぇ……気持ち良すぎて、おまんこからエッチなお汁出てきてる……まだおちんちんで、じゅぽじゅぽしてもらってないのに……」
陽佳「でも、おまんこの中に入ってるだけで気持ち良くて……んぅ……どんどん奥から出てきちゃう……」
手コキの時にからかわれたこともあって、そんな陽佳を見ていると征服欲が沸いてくる。
清史郎「このままでも気持ちいいなら動かなくてもいいってことだよな？」
陽佳「ちがっ……そうじゃなくて、いまも充分気持ちいいけど、その……このままじゃ全然物足りなくて……」
清史郎「それで？」
陽佳「……お、おまんこ、おちんちんでいっぱい突いてほしい……壊れちゃうくらい、いっぱい突いてもいいから……ねぇ？　お願い……」
懇願するような瞳を向け、膣内でもペニスをぎゅっぎゅっと何度も締め付ける。
清史郎「陽佳のおまんこ、すっごい絡みついてくる……」
陽佳「だって、早くおちんちんで、擦ってほし――あああぁぁぁ〜〜っ！！」
いきなり突かれるとは思っていなかったのか、腰を大きく前後するとぶるりと身体を震わせる。
陽佳「き、きたぁ……おちんちん、んぁ……じゅぽじゅぽって、あっ、あっ、これぇ……これずっと待ってたの……」
陽佳「熱くて、硬いおちんちん、おまんこにずっとほしくて……ほんとは手コキしてる時から、ほしくてぇ……」
清史郎「くっ……陽佳、締め付けすぎだ……」
陽佳「だって、ずっと待ってたんだもん……おまんこ喜んで、おちんちん勝手にギュってしてちゃうの」
まだ動き始めたばかりなのに、腰を振るたび快感の波が一気に押し寄せてくる。
溢れ出した愛液はペニスの根元から先端までべっとりと濡らし、抽挿を繰り返す度にくちゅくちゅと音が大きくなっていく。
陽佳「あっ、あっ、あぁぁっ！　カリ首、ごりごりって、こしゅれてぇ……それだめ、きもちいい……おちんちんでごりごりされるのすきなのぉ……」
清史郎「じゃあ、こんなのはどうだ？」
陽佳「え、おちんちん抜いてなにす――はあぁぁぁぁんっ！！」
ペニスが抜けるギリギリまで腰を引き、一気に一番奥まで突き立てる。
陽佳「そ、それぇ、だめぇ……背中ぞくぞくってぇ……おかひくなっひゃう……おまんこ、おかひく――」
陽佳「ああぁぁぁっ！！ だめだって、ああっ！　言って、るのに……こんなのずっとされたらすぐイっちゃう……エッチ始めたばっかりなのに、すぐイっひゃう」
陽佳の言う通り、膣内は小刻みに痙攣を繰り返し、絶頂まであと少しだと訴えかけてくる。
清史郎「何度でもイってもいいから……っ！」
陽佳「そんな、何度も――んんっ！　無理だよ……いっぱいなんてイケないよぉ……」
清史郎「じゃあ、このままやめるか？」
陽佳「そ、それは嫌なの……おちんちんで、もっといっぱい気持ち良くして、んん……ほしいの……」
清史郎「いっぱい気持ち良くなるために、いっぱいイかないとな？」
陽佳「待って、お願い……あっ、あっ、ああっ、んんっ、んっ、あっ、ふぁあっ！　ほんとにすぐイっちゃう！　イっちゃうから！！」
陽佳の言葉を無視して何度も大きく腰を前後させる。
太ももから伝い落ちていた愛液はいつの間にか滴り、シーツに大きな染みを作っていた。
陽佳「きもちひぃ、おちんちん、きもちいいよ……んぁ、あっ、ふぁあっ！　じゅぽじゅぽ、んっ……奥まで届いて」
陽佳「イっちゃう、キヨ……あたしもう、イっちゃ――」
ペニスに絡みつく膣肉がギュっと締まり、言葉以外でも絶頂寸前だと教えてくれる。
清史郎「ああ、イっていいぞ？　このまま“ずっと”じゅぽじゅぽしててやるから」
陽佳「あっ、あっ……うん、いっぱい、じゅぽじゅぽ……んぅ……して？　あたしだけじゃなくて、キヨにもいっぱい気持ち良く――」
陽佳「ああぁぁっ！　おちんちん、一番奥に、ずんって、ずんってぇ……それだめ、イく……イくイくイくイくイく」
陽佳「イくぅぅぅううう〜〜〜っ！！」
絶頂とともにビクビクと震えながら膣内は一気に狭くなる。
思わず俺もイってしまいそうになるが、なんとか必死で堪えそのまま腰を動かし続ける。
陽佳「あっ、あぁ！！　やだ、止めて……まだイってる途中なのに、ふぁあっ、ひぁっ、ああああっ！」
清史郎「このまま“ずっと”じゅぽじゅぽしててやるって言っただろ？　それに何回だってイってもいいって」
陽佳「それは、んっ、言ったけど……んんっ！　そういう意味じゃな――あぁぁああっ！」
陽佳「イってるのまたゾクゾクしてきちゃう……おまんこの奥、熱くなって……このままだと、はぁ、はぁ……またイっちゃうから……もうゆるひてぇ……」
焦点の合っていない瞳で必死に俺を見つめ返す。
それが逆に興奮を煽り、腰のスピードはどんどん上がっていく。
陽佳「あっ、あぁっ、もう無理！　もう無理っ！！　お願い、お願いします……おちんちん、じゅぽじゅぽやめてぇ……」
陽佳「おかひくなってる、おまんこ……おかひくなっひゃってる……気持ちいいのずっと続いて止まらな――」
陽佳「あっ、あああぁぁ〜〜っ！！」
再び膣内を震わせ陽佳はそのまま二回目の絶頂を迎える。
抵抗していた身体から力が抜け、ぐったりとただペニスから送り続けられる快感を受け止める。
陽佳「もう、わけわかんない……おちんちん、きもひよくて……頭、真っ白になっひゃってるの……」
陽佳「キヨは、んぁ……あたひのおまんこ、あっ、あっ……きもち、いい？」
清史郎「ああ、おまんこの中とろとろになって、すげぇ気持ちいいぞ？」
陽佳「んふふっ、それなら……んっ、よかった♪　あたしのおまんこはキヨだけの、ああぁっ！　も、ものだから……好きなだけ気持ち良く、なって？」
陽佳「あっ、おちんちんムクムクって中でおっきくなった……んふふっ♪　またおちんちんで、中いっぱいにされちゃってる……」
陽佳「そのままもっとちょうだい……キヨのおちんちんはあたしだけのものなんだから。それにあたしのおまんこだってキヨ専用の……」
誘惑するような甘い言葉に、俺の理性も限界を迎える。
このまま気持ち良くなりたい……このまま陽佳とのエッチで。
陽佳「あっ、ああぁっ！！　それ、はげひ、んん〜〜っ！！　でも、パンパンになったおちんちんで、じゅぽじゅぽされるのだぁ〜いすき♪」
とろけきった陽佳の声が俺の耳をくすぐる。
膣内の気持ち良さはもちろんだが、陽佳のありとあらゆるものが俺の興奮をかきたてていく。
清史郎「陽佳！　よう、かっ！！」
陽佳「あっ、んんぅ、ん゛っああぁっ！　中でびくびく震えてきたぁ……おちんちん、びくびくって……イっちゃうの？　おちんちん気持ち良くなっちゃうの？」
清史郎「俺も、もう……」
陽佳「うれひぃ……あっ、んんぅぅ……！　キヨのおちんちんきもちよくできて……あっ、あっ！　だめ、うれひくなったら、またおまんこゾクゾクって」
清史郎「何回だってイっていいって言っただろ？」
陽佳「うん、イく……あたしまたキヨのおちんちんでイかされひゃう……んああぁっ、はぁあんっ！！　で、でも今度は一緒……一緒がいいの。キヨと一緒にイきたいのぉ……」
清史郎「ああ、一緒にイこうな？」
陽佳「じゃあキヨが気持ち良くイけるように、んぁ……はぁ、はぁ、おまんこぎゅうぅぅ〜〜ってしてあげる……い、いくよ？」
陽佳「んんんぅぅぅ〜〜〜〜っ！」
清史郎「ッ、あぁっ……！！」
最後の力を振り絞るようにペニスは膣内によって締め上げられる。
それがトリガーとなり、背筋から射精感が一気に駆け上がってくる。
清史郎「陽佳、出る……！！」
陽佳「あたしも、ぎゅってしたら……あっ、あぁっ――」
中に出す
外に出す
陽佳「ああああああ〜〜〜っ！！」
陽佳が絶頂を迎えると同時に、俺も膣内の一番奥に欲望を注ぎ込んでいく。
陽佳「あっ、中に出て……んん〜〜っ！！　あつい、おまんこの一番奥……はぁ、はぁ……キヨの精子であついよぉ……」
清史郎「まだ出る……ッ！」
陽佳「んんん〜〜〜〜っ！！」
陽佳「はぁ、はぁ……こんなに出すなんて……んぁ、絶対赤ちゃんできちゃうよ……キヨの赤ちゃん妊娠しちゃうよぉ」
二度目の射精でようやく落ち着くと、結合部から入りきらなかった精子がコポコポと溢れ出す。
陽佳「やだ、出て来ちゃった……せっかく中に出してもらった精子こぼしたくないのに……」
陽佳「でも、こんなにいっぱい出してもらって嬉しい……それだけキヨも気持ち良かったってことだから」
清史郎「頑張ってくれてありがとな」
陽佳「んふふっ、それはお互い様でしょ？　そ・れ・に……」
陽佳「これからもい〜っぱい二人で気持ち良くなろ♪」
陽佳「んああああああ〜〜〜っ！！」
陽佳の絶頂とともにギリギリでペニスを引き抜く。
亀頭からは勢いよく精子が飛び出し、秘部やお尻……背中にまで飛び散っていく。
陽佳「はぁ、はぁ……キヨの精子、おまんこに付いて……んぁ、すっごくあつい……これだけでゾクゾクする……」
清史郎「すぐに拭くから待って――」
陽佳「だ〜め♪」
ティッシュを取ろうと手を伸ばすと陽佳はそれを優しく止める。
陽佳「もう少しこのままがいい……ちゃんとキヨのこと気持ち良くできたって証拠でしょ？　それがすっごく嬉しいの」
そう言って心から幸せそうな笑顔を見せてくれる。
そんな顔を見てると自然と口が動き――。
清史郎「陽佳、大好きだ」
気付けば、そう伝えていた。
陽佳「んふふっ、そんなの知ってるし♪」
陽佳「もちろん、あたしの気持ちも知ってるでしょ？」
陽佳「だぁ〜い好き♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
