陽佳「ちょ、ちょっと待って！？　教えるのはあたしのほうで……」
お姫様抱っこで、そのままベッドに押し倒すと陽佳の股の間に顔を近づける。
陽佳「大事なとこ……そんな近くで見られたら恥ずかしいって……」
清史郎「嫌か？」
陽佳「嫌、とは言ってない……ただ恥ずかしくて、その……キヨに見られてるってだけで感じてきちゃうの……」
陽佳「ほら……」
陽佳の言うようにまだ何もしてないにもかかわらず、下着にはじっとりと愛液に染みが広がり始める。
清史郎「ほんとに見てるだけで濡れちゃうんだな」
陽佳「だから言ったでしょ……」
陽佳「それにあんただって、あたしの裸見たら勃起しちゃうじゃない？　それと一緒なんだから……」
そう言葉にすると、陽佳は恥ずかしそうに俺から視線を逸らす。
清史郎「なぁ？　陽佳が感じてるところ直接見せてくれないか？」
陽佳「……ばかぁ。こんな時ばっかカッコいい顔しちゃってさ……そんな顔されたら断れないじゃん」
陽佳「キヨだけには特別……なんだから」
陽佳「ほ、ほら……見せたわよ？」
下着で覆われていた秘部を露わにすると、陽佳の言うようにすでに膣口には愛液が滲んでいた。
陽佳「こんなに近くで見られたことないから、やっぱりあたし……」
恥ずかしそうに視線を逸らすと足を閉じようとする。
その足をそっと抑え、俺は口元を近づけた。
陽佳「んん〜〜っ！　やっ……そんなとこ舐めちゃ……」
入り口に舌先を這わせると、ヒクヒクと震わせ奥から更に愛液を溢れさせてくる。
陽佳「だ、だめっ！　まだシャワー浴びてないし、んぁ……それに今日はボウリングして汗もかいてるから……あぁぁん！！」
陽佳「だめなのに、んんっ！　ペロペロされるのきもちよくて……ふぁあっ、あ……っ、はふぅ……あっ……んんっ」
清史郎「もっと奥に入れるな？」
陽佳「待って、奥はほんとに……あっ、ふぁあああぁぁぁぁぁ〜〜っ！」
膣口から膣内に舌を入れると、滴る愛液が舌を伝って口の中に流れ込んでくる。
生暖かく、そして淫靡な味が口に中に広がっていく。
陽佳「はひっ……ん、あぁっ、舌入って、んんっ！　おちんちんとは違うけど、きもちよくてぇ……あぁ、ペロペロだめなのにぃ……」
最初は抵抗していた陽佳だったが、徐々に舌での愛撫を受け入れるようになってくる。
陽佳「あっ、あぁ……ごくごくされひゃってる……あたしのおまんこのエッチなお汁、キヨに飲まれちゃってるよぉ……」
清史郎「舐めても舐めても奥からどんどん出てくる……」
陽佳「そ、それはキヨがおまんこペロペロ、はぁぁ！！　ひてるから出てきひゃうの……おちんちんの我慢汁と一緒で……気持ちいいと勝手に出てきて……ふあぁっ！！」
清史郎「なら全部吸ったら、もう出てこないのか？」
陽佳「そんなのわかんない……ふぇ？　な、なにする――ふぁぁあああ〜〜〜っ！」
膣口にキスしたまま一気に愛液を吸い上げる。
口内にはとろりとした愛液が大量に流れ込んで、それを残さず飲み干していく。
陽佳「それだめ、それだめっ！　それだめぇぇ〜〜！！　おまんこ、吸っちゃ……おかひく、んんん〜〜〜っ！！」
陽佳「はぁ、はぁ……だめって、んぁ……言ってるのに、エッチなお汁、全部飲んじゃうなんて……」
清史郎「吸っても、吸っても、どんどん出てくるぞ？」
陽佳「それはちゅーちゅーされて、きもひよく――ああぁぁっ！！」
吸いきれなかった愛液は口の端や、膣口からこぼれシーツに染みを作っていく。
無我夢中で吸っていて気付かなかったが、すでに俺の口の周りは陽佳の愛液でべっとり濡れていた。
清史郎「じゃあ、こっちなら大丈夫か？」
陽佳「こっちって、え、やだ……そこはもっとだ、め……ひゃぁあああ〜〜っ！」
ぷっくり勃起したクリトリスに舌を這わせる。
その瞬間、陽佳の身体が強張り、膣内から一気に愛液が溢れ出てくる。
陽佳「そこ、だめっ……一番、敏感な、とこ……っ、だから……」
清史郎「そこじゃわからないだろ？」
陽佳「んんん〜〜〜っ！！　クリ、クリトリスっ！！　クリトリスだからぁ……ほら、言った、言ったからぁ……」
陽佳「はぁ、はぁ……舌で、んぁ……クリトリス、ペロペロするなんて……んはぁ、反則だし……」
清史郎「ペロペロじゃないならいいんだな？」
陽佳「そ、そうじゃな――ああああぁぁぁ〜〜っ！！」
口内でクリトリスを包み込むと、そのまま一気に吸い上げる。
溢れ続ける愛液も口に入ってくるが、気にせず再び飲み干していく。
陽佳「あっ！　あぁっ！！　吸うのも、だめ……それ、ペロペロされるのより、刺激強くて……ひぁっ、ああああっ！」
陽佳「だめ、変なの奥からきてる……イくのとは違う、別のが奥から……やだ、怖い……怖いよ、キヨ……」
イくのとは別……それってもしかして。
清史郎「大丈夫……そのまま気持ち良くなっていいから」
陽佳「んあっ、あふっ、んっ、んん〜っ！　ほ、ほんとに？　このままきもちよくなってもいいの？」
清史郎「俺が嘘ついたことあったか？」
陽佳「意地悪はあったけど、んぁ……嘘はない。キヨのこと、んんっ！　しんじ、てるから……」
陽佳「あふっ、あっ、ふあぁっ！　きちゃう、きちゃう！　きひゃう〜〜っ！！」
陽佳「キ、ヨ……」
陽佳「あっ、あぁぁぁ〜〜〜〜――っ！！」
大きく身体を震わせると秘部から愛液が一気に噴き出してくる。
それは俺の顔にもかかり、濃厚な女の匂いに頭がクラクラとしてしまう。
陽佳「んっ……はぁ、はぁ……いっぱい出ちゃった……これ、なぁ〜に？　んぁ、あたしこんなの知らないよぉ……」
清史郎「たぶん潮吹きだと思う」
陽佳「はぁ……はぁ……し、お？　それってイくとは、んん……違うの？」
清史郎「俺もそこまで詳しないけどイくとは別物みたいらしい。女の子は気持ち良すぎると時々こんな風に潮吹きをするんだってさ」
陽佳「んふふっ、それどーせエロゲの知識でしょ？」
清史郎「はいはい、悪かったな……」
陽佳「よしよし……拗ねないの？」
くすりと微笑むと俺の頭を優しく撫でる。
陽佳「でも、すっごく気持ち良かった……まさか舌でペロペロされるのが、こんなに気持ちいいなんて思わなかったし」
陽佳「だから、今度はキヨが気持ち良くなる番……あたしのことい〜っぱい気持ち良くしてくれたお礼……しなきゃね♪」
陽佳「さっきはいきなり襲われちゃったから今度はあたしが……」
俺をベッドに押し倒すと濡れた秘部をそのままペニスにあてがう。
いつの間にか陽佳は全身に汗をかき、頬もほんのりと蒸気していた。
陽佳「んぁ……どう？　あたしのぐちょぐちょになったおまんこ、ちゃ〜んと見えてる？」
清史郎「あ、ああ……もうばっちり」
いつものように恥ずかしがる様子はなく、秘部を曝け出す。
どうやら潮吹きをしたことによって陽佳の中のなにかが外れてしまったようだ。
陽佳「んふふっ、そんなにおまんこ見つめちゃって♪　いままでだって、い〜っぱい見てきたでしょ？」
陽佳「もちろん、あたしだってキヨのおちんちんい〜っぱい見てきたけど♪」
陽佳「でもね？　全然足らないの……キヨとエッチするたび、あたしどんどんエッチになって……」
陽佳「こうやって、おちんちんが目の前にあるだけで我慢できなくて……はぁ、はぁ……先っぽから我慢汁……おいしそう……」
物欲しそうにペニスを見下ろすと、膣口からもよだれのように愛液が滴り落ちる。
陽佳「んふふっ、おまんこも早くほしいって言ってるみたい♪　それに、あたしも我慢できないから……いいよね？」
清史郎「陽佳……」
陽佳「キヨ……だ〜いすき♪」
陽佳「あっ、んああああ〜〜っ！！」
ペニスを膣口にあてがうと途中で止まることなく、そのまま一番奥まで飲み込まれていく。
下半身に走る強すぎる刺激に思わずシーツを掴んでしまう。
陽佳「んぁ、はぁ……やっと入った……これ、キヨのおちんちん……んっ、ずっと待ってたの……」
陽佳「あたしのおまんこね？　キヨといっぱいエッチしてるうち、おちんちんの形のまま戻らなくなっちゃったんだよ？　ほんとにキヨ専用のおまんこになっちゃったの……」
清史郎「俺、専用って……」
陽佳「そのままの意味♪　入り口も中も……それに赤ちゃんのできるお部屋だって……全部キヨのおちんちん専用になっちゃった♪」
陽佳「だからね？　もっと覚えさせて？　キヨのおちんちんのこと知らないくらいに……」
自ら腰を上下にゆっくりと動かし、ペニスを擦り上げていく。
愛液でとろとろになっているのに膣肉はぴったりと絡みつき、あまりの快感に意識がどんどん遠のいていく。
陽佳「んふふっ、顔がとろけちゃってるよ？　んんぅ……でも、嬉しい……あたしのおまんこで気持ち良くなってくれて……」
陽佳「おまんこもね？　おちんちんい〜っぱい気持ち良くできて幸せだって言ってるよ？」
陽佳「あっ、んぁ……はぁんっ、あっ、きもひっ、あっ、おちんちん、きもひぃよ……中でこしゅれて、きもひいぃの……」
陽佳「んんっ！！　こ、こら……気持ちいいからって動いちゃ……あっ、ひゃっ！　いまはあたしがキヨのこと気持ち良く、して……はぁぁぁん！！」
意識とともに薄れていった理性に身を任せ、今度は俺から腰を突き上げる。
パンパンといやらしい音と、濃い性の匂いが部屋中に広がっていく。
陽佳「さっき、いっぱい気持ち良くしてもらった、のに……だから、今度はあたしが……んあああっ！！」
陽佳「しゅ、しゅごい……あつくて、カチカチなおちんひん、おまんこ、ひっぱい……ずんずんって届いてぇ……」
陽佳「イっひゃう、またイっひゃうの……潮吹きだってしたのに、んんっ！！　また、きひゃう……」
ぞくぞくと背筋を震わせながら、近付いてくる絶頂に顔をとろけさせる。
清史郎「このまま騎乗位でイって、いいから……」
陽佳「うん、イくぅ♪　下からおまんこずんずんってぇ……あっ、あっ！　あたひ、騎乗位……すきぃ……」
陽佳「ああぁっ！　イく、イくイくイくイくイく――」
陽佳「……イくぅぅうぅぅぅ〜〜〜っ！！」
膣内が急激に収縮し、陽佳は絶頂を迎える。
イった後も何度もペニスを締め上げ、早く射精してほしいとせがんでくるようだ。
陽佳「んぁ、はぁ……またイっちゃった……おまんこゾクゾクって、これ……すっごくきもちいい……」
陽佳「キヨはまだ、んっ……イかないの？　おまんこ気持ち良くない？」
清史郎「そんなの陽佳が一番……はぁ、はぁ、わかってるだろ？」
陽佳「うん♪　おちんちんパンパンになってるの知ってるよ？　さっきもシーツ掴んで我慢してたよね？」
清史郎「気付いてたのか？」
陽佳「もち♪　ぎゅ〜って握っててすっごく可愛かった♪　だから、今度は……」
陽佳「ぎゅ〜って握っても我慢できないようにしてあげる♪」
にっこりと微笑むと、狭くなった膣のまま腰を激しく振り始める。
陽佳「あっ、はぁぁん！　あたしの、んぁ……おまんこは、キヨのおちんちん専用だって、あっ、んんぅぅ……！　言った、でしょ？」
陽佳「だから、おちんちんし〜っかり気持ち良く、あっ、あぁっ、してあげなきゃ……」
イったことにより結合部から愛液がこぼれ出し、ぐちゅぐちゅになった秘部が容赦なくペニスに快感を送り続ける。
陽佳「どう？　この格好だと、んぁ……おまんこ、ばっちり見えて、んんっ！　興奮、するでしょ……」
陽佳「あたしもね？　キヨの気持ちよさそうな顔、ちゃんと見れて……あっ、あぁっ！　すっごく興奮しちゃう……」
陽佳「大好きな人が自分のおまんこで気持ち良くなってる顔、もっと見せて？」
更に腰のペースを上げ、どんどん俺の逃げ場はなくなっていく。
陽佳「潮吹きもしちゃったし、おちんちんでもイっちゃったし、もうこれでもかってくらい、おまんことろとろでしょ？」
陽佳「あっ、あっ、どーなの？　そこんとこ？　んああぁっ、はぁあんっ！！」
清史郎「くっ！　やばいくらい……きもち、いいよ」
陽佳「んふふっ……そう言ってくれるのずっと待ってた♪　んっ、んあ……あっ……やば、嬉しくてまた奥、あつくなってきちゃった……」
陽佳「でも、今度はキヨがイってくれるまで絶対にイかないん、あっ、ああぁっ！　だからぁ……」
ねっとりと膣肉がペニスに絡みつき、堪らない快感が何度も押し寄せる。
まるで本当に俺専用の膣になったように的確に敏感なポイントを何度も、何度も……。
陽佳「さっきは、んあっ……クリトリス、ペロペロされて、あっ……イっひゃった、じゃない？」
陽佳「あたし、キヨにクリトリス、んっ……ペロペロしてもらうまで、んぁ、はぁ……おちんちんみたいに勃起しちゃうなんて、知らなかった……」
清史郎「俺の先っぽみたいに真っ赤に勃起してたぞ？」
陽佳「んもぉ……恥ずかしいこと、あっ、ふぁあ……あぁっ！！　言っちゃ……だめぇ……」
陽佳「そんなこと言われたら、クリトリスもおまんこも、あっ、あっ、また切なく、なっひゃうのぉ……」
いまも溢れ続ける愛液はべっとりとペニスを濡らし、陽佳が腰を上下に動かすたびに結合部と俺の下半身には透明の糸が何本も垂れさがる。
その光景を目の前で見せられ、興奮を抑えられるわけがない。
陽佳「んふふっ、さっきからず〜っとあたしのおまんこばっかり見てる♪　あっ、すっごくエッチだよね？　おちんちん出し入れするたび、ぐちゅぐちゅってエッチな音もして」
陽佳「いいよ？　もっと見て？　キヨのかたくて、おっきいおちんちんが……あたしの中に、あっ、ふあぁっ！　は、入ってるとこもっと見て？」
陽佳「あたしも見てるだけで、頭の中ぼぉ〜として……あっ、エッチなことしか考えられなく、なって……あぁぁっ！　おちんちん……おちんちん、ずんって、きたぁ♪」
陽佳の狭い膣内で何度も激しく扱かれたことで、いよいよ射精を我慢できなくなってくる。
それはペニスにも伝わり……。
陽佳「んふふっ……おちんちんパンパンになってきたぁ♪　精子びゅーびゅーする準備もうできてるんじゃないの？　ほ〜ら、我慢しなくていいから♪」
清史郎「くぁ……そういう陽佳だって、もうイきそうじゃないか」
陽佳「へ、へーき……んんっ！　だもん……これくらい、あっ、はぁんっ、ああっ、ああああっ！」
言葉とは裏腹に膣内はせわしなく震え、今日何度目かの絶頂が近いことを教えてくれる。
陽佳「やだ……やだやだぁ……キヨと一緒、キヨと一緒がいい……一人じゃさみし、んんぅぅ……！！」
陽佳「今日は一人でいっぱい、イっひゃったから……あふ……はぁ、はぁ……キヨと一緒じゃなきゃいやなのぉ……」
甘えるように陽佳は声をあげる。
そんな気持ちに共鳴するように膣肉もいままでよりも強くペニスに抱き付いてくる。
清史郎「もうちょっとでイきそうだから、あとちょっとだけ……はぁ、はぁ……頑張ってくれるか？」
陽佳「うん、頑張る……キヨと一緒にイけるなら、あっ、あっ……がんばる、からぁ……」
絶頂に向けて、俺も再び腰を突き上げる。
陽佳「んんん〜〜〜っ！！　おまんこと、おちんひん……中でいっぱいキスひてぇ……それいい、それきもひいぃ……もっと、もっとしよ？」
陽佳「あぁぁぁん！　それぇ……それなのぉ……子宮とおちんちん、んぁ……ちゅっ、ちゅってぇ……あっ、だめ……どんどん頭の中真っ白になって……」
清史郎「陽佳、イく、イくぞ……っ！」
陽佳「そのまま、そのままきてぇ……いっぱいおちんちんで、ちゅっちゅっしたまま、一緒に――」
陽佳「あぁぁぁん！！　イく、イくイくイくイくイく」
陽佳「イ、くぅぅぅ〜〜〜っ！！」
清史郎「よう、か――」
中に出す
外に出す
陽佳「あはぁぁぁぁ〜〜〜っ！！」
一番奥に突き上げたと同時に限界を迎えた性を吐き出していく。
陽佳「せーひ、きたぁ……どぴゅどぴゅって、おまんこの中、いっぱい出て……ああああっ！」
陽佳「まだイってるのに射精で、またイ、いっひゃった……子宮の一番奥にびゅっびゅって、当たって……んんっ！」
何度も膣内に締め上げられ、そのたびにペニスから精子が搾り取られていく。
陽佳「おまんこ、とろとろになってる……キヨのせーひでお腹の中まで満たされて……んふふっ、しあわせぇ……」
やっと射精が落ち着いてくると陽佳の身体から力が抜け、うっとりと絶頂の余韻に浸る。
しばらくすると結合部からコポコポと音を立て真っ白な精子が溢れ出る。
陽佳「んぁ……やっぱり出てきちゃった……おちんちん入ってるのに、出てきちゃうなんて……どれだけ出せば気が済むの？」
流れ出る精子を見下ろしながら、くすくすと俺に微笑みかける。
清史郎「それだけ陽佳とのエッチが気持ちいいって証拠だよ」
陽佳「んふふっ、だったら許してあげる♪　あたしもキヨとのエッチ大好きだし」
陽佳「でも、一番好きなのは……キヨ」
陽佳「これからだって、ずっと……ずっとね♪」
陽佳「んはあああああっ！！」
射精まであと一瞬というところで引き抜くと、堪えてきた精子が噴水のように陽佳めがけて噴き上がっていく。
陽佳「あっ！　んぁ……どろどろのせーし、すっごい……こんなに、いっぱい……はぁ、はぁ……もっとあたしの身体にせーしかけて……」
一度の射精では収まらず、どぴゅどぴゅと陽佳の身体を真っ白に染め上げていく。
ようやく落ち着いた頃には、精子まみれになった恋人の姿が映っていた。
陽佳「はぁ、はぁ……すんすん、んぁ……身体中からキヨの匂いする……どろどろであつくて……大好きなせーしの匂い」
うっとりと身体についた精子の匂いを嗅ぐと、まだぼぉ〜っとしたままの瞳を俺に向けてくれる。
陽佳「また一緒にイっちゃったわね♪」
清史郎「だな。俺がイくまで頑張ってくれてありがとな」
陽佳「どーいたしまして♪　でも、今日はあたしばっかり気持ち良くしてもらった気がするんだけどな〜？」
清史郎「そうか？　なら今度は俺のこといっぱい気持ち良くしてもらおうかな？」
陽佳「そんなこと簡単に言っちゃっていいの〜？　キヨがもうお嫁にいけないくらい、すっごいことしちゃうけど？」
清史郎「どんなことだよ！？　つか、お嫁に行くのは陽佳のほうだろ？」
陽佳「うん♪　だから、あたしのことちゃ〜んともらってよね？」
陽佳「未来の旦那さま♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
