先輩に連れられてやってきたのは誰もいない屋上。
そして先輩は俺の前で膝立ちになっている。
清史郎「えっ、あの……先輩？　ここ、屋上……というか、何するつもりですか？」
雪子「言ったでしょ？　お詫びだよ、お詫び」
清史郎「いやでもこの体勢って……」
俺だってバカではない。
あんな空気になった原因から考えれば想像もつくし、エロ動画なんかでもこういう構図に見覚えがある。
清史郎「先輩がしようとしてることはたぶんわかってます」
清史郎「でもお詫びって言われると、なんか義務っぽくて違うというか、素直には喜べないというか……」
雪子「あはは、キミはそういう人だったね」
雪子「だけどね、ほんと気にしなくていいんだよ？　だって、これはわたしがしてあげたいと思ってすることだから」
雪子「というかわたしだって、エッチには、興味あるし……」
清史郎「あるんですか？」
雪子「そりゃあるでしょ。女の子だって、好きな人の体に興味くらい……」
雪子「それとも、キヨくんが本当に嫌って言うならやめるけど？」
清史郎「あっ、それじゃズボン脱げばいいですか？」
雪子「いきなりノリノリ！？　って、ちょ、待っ――」
当然先輩とのエッチを想像したことはある。
しかしいざその時になってみると、想像もしていなかった圧倒的な緊張と恥ずかしさが一気に押し寄せてきた。
なので、変に尻込みして情けないところを見せるくらいなら、潔く自分から脱いでしまった方がいいと思った。
雪子「えっ、ウソ、ウソウソウソ……！？　ちょ、あっ、ええええええっ！？」
雪子「キヨくん！？　な、なんでもうおっきくなってるの！？」
清史郎「それはまあ、先輩にしてもらえると思ったら、興奮を抑えきれなくて……」
初めて見るチンコに悲鳴を上げないあたり、おそらくは先輩もある程度想像していたのだろう。
それでもフル勃起状態は想定外だったのか、口元が引きつっている。
雪子「つまり、期待してくれてたってこと？」
清史郎「しますよ！　俺だって初めてですよ！？　しかも好きな人にしてもらえるとか、そりゃあ……！」
雪子「わかったから動かないで！　ゆ、揺れてる、ブンブン揺れてる！」
相変わらず口元が引きつっている割には、視線は俺のチンコに釘付け。
先輩も興味があったというのは、方便ではなくどうやら本音だったらしい。
雪子「でも、そっか。キヨくんも初めてで、わたしとのエッチ、期待してくれてるんだ……？」
雪子「ふーん？　そ、そういうことなら、悪い気はしないかな……」
清史郎「あの、先輩？」
雪子「な、なに？」
清史郎「さっきからちらちらチンコ見すぎ。むっつりか」
雪子「なはっ……！？　なっ、ババ、バ、バカなこと言わないでよ！　別にわたし、キヨくんのチンコなんて……！」
雪子「うっ……ああぁ……！　チン、チ、ああああああっ！」
清史郎「チンコ」
雪子「やめなさいよバカあ！　そういうこと言ってるとしてあげないよ！？」
清史郎「そんなこと言って、本当は先輩の方がビビってるとか？　そっちも初めてですよね？」
雪子「はあ！？　別にわたし、このくらいでビビってなんかないし？」
強がっても、さっきまでビビっていたのはバレバレだ。
しかし今度は恥ずかしさが前にきたせいか、口元はもう引きつっていない。
清史郎「なら、からかったことは謝ります。ごめんなさい」
清史郎「なので続き、してもらってもいいですか？」
雪子「う、うん……いいけど」
先輩の手が、恐る恐る俺のチンコへと伸びる。
雪子「うわあ……すごい、こ、こんなに熱いんだ？」
ひんやりとした先輩の手が、大切なものを扱うように、そっと竿に添えられる。
雪子「一応言っとくけど、今は手でするだけで我慢してね？」
雪子「口でするのはまだちょっと……気持ちの準備できてないし」
雪子「それにわたしの初めては、もうちょっとちゃんとした場所がいいというか……」
先輩はそう言うが、俺の方こそ今は手コキ以上の刺激に耐えられる自信がない。
清史郎「これマジでヤバいです。先輩の手が柔らかいからか、他人の手だからかわかんないけど」
清史郎「自分でするのと違って、これだけで気持ちよすぎて……」
雪子「なんかココ、すごくビクビクしてるけど、そういうこと？」
腹の奥を直接くすぐられるような、ゾクゾクした感覚がどんどん大きくなり、心臓の音が頭の中で鳴り響く。
雪子「ふふっ、腰動いてる。本当に気持ちいいんだね♪」
雪子「ああ……どうしよう、はあ……最初は不安だったのに。真っ赤に膨らんだココも、可愛く思えてきちゃった」
雪子「ねえキヨくん、イキそう？」
清史郎「いや、先輩にチンコ握られてるだけでめちゃくちゃ気持ちいいんですけど、イク時のとは違ってて……」
雪子「へえ、そうなんだ？」
苦しくて、頭がおかしくなりそうなほどの興奮と快感。
清史郎（イキたい……！　早くイッて気持ちよく、楽になりたい！）
雪子「じゃあ教えて？　どうしたらキヨくんがもっと気持ちよくなれるか」
清史郎「え？　でも先輩、知識はあるんですよね？」
雪子「うん、あるよ」
雪子「でもダ〜メ。ちゃんと言ってくれなきゃ、イカせてあ〜げない♪」
清史郎（雪子先輩、まさかのＳ！？）
雪子「ほーら、ちゃんとおねだりしてくれなきゃわかんないよ？」
雪子「こんなにビクビクしちゃって、イキたいんだよね？」
素直にお願いするのは照れくさいが……。
清史郎「イキたいです……。先輩に思いっきりチンコしごいてほしい……です」
雪子「あはっ♪　うん、よく言えました」
雪子「じゃあキヨくんが気持ちよくなれるように、わたしがゴシゴシしてあげるね」
ニヤリと口元を釣り上げると、先輩の手にキュッと力が込められる。
そしてチンコを握った手が、ゆっくりと上下に動き始める。
雪子「ココ、すごいね。中の方は固いのに、皮がゴリゴリ動いて……すっごくエッチ♪」
雪子「それに先っぽも不思議な形で。艶々で、なんか果物みたいで美味しそう。今日は食べないけどね？」
息がかかるほどに顔を寄せ、先輩が俺のチンコを楽しそうにシゴいてくれている。
そんな先輩のいやらしい姿を見ているだけで、下半身にどんどん血液が集まっていくのを感じる。
雪子「強さは平気？　痛くない？」
清史郎「痛いどころか、締め付け具合がちょうどよくて……」
清史郎「むしろ女子の手ってなんでこんなに柔らかいんですか？」
雪子「それはね、キヨくんのココを気持ちよくしてあげるためだよ？　なんてね♪」
雪子「うわっ、えっなに？　今すごくビクってした……！」
清史郎「そっちこそなんなんですか！」
清史郎「言葉責めの才能見せつけて、口ではしないとか言っといて、口でも気持ちよくさせる気満々じゃないですか！」
雪子「でも嬉しいでしょ？」
清史郎「そりゃ嬉しいですけど。でもイケそうでイケないのは意外と苦しいんですよ？」
雪子「あはっ♪　でも先っぽからも、透明なの出てきてるしー」
雪子「あっほらほら、見て！　ギュって搾ると、トロトロのツユがどんどん出てくる！」
清史郎「待ったそれ、くすぐったくて……早くイカせてください！」
雪子「大丈夫だよ。ちゃんとイカせてあげるし、それに……」
雪子「すぐに出しちゃったら、もったいないじゃない？」
確かに少しでも先輩の手の感触を味わっていたい。
しかしタマはすでにせり上がっていて、体も早くイキたいと激しく主張している。
雪子「あらら♪　ふふっ、ごめんね。もうイジワルしないから、そんな悲しそうな顔しないで？」
清史郎「そんな顔してました？」
雪子「してたよー。早くイキたいー、イカせてーって」
雪子「だから、ね？　もう邪魔しないから、キヨくんはわたしの手でたっぷり気持ちよくなってね？」
少しきつい力加減はそのままに、上下する手の動きがどんどん激しくなっていく。
雪子「はあ、はあ……すごい、ヌルヌルが溢れて……わたしの手も、キヨくんのココも、ベタベタだあ♪」
雪子「それにこれ、手が滑って、さっきよりゴシゴシしやすいかも」
先端からこぼれるカウパーをあえて指の一本一本にまで絡め、息を弾ませながら先輩が俺のためにシゴいてくれる。
雪子「はあ……はあ……キヨくん、どう？　イケそう？」
清史郎「こんな気持ちいい手コキ、初めてで、たぶんもうすぐです」
雪子「そっか。じゃあもっと頑張るから……はあ、はあ……イキそうになったら、いつでもイッていいからね？」
先輩に搾り出され、チンコは情けないくらいダラダラと先走り汁を垂れ流す。
そして床には垂れ落ちた汁が、小さな水たまりを作るほどだ。
カウパーですら今まで見たことない量が溢れているのに、このままイカされたらどれほど気持ちいいのか想像もつかない。
雪子「んっ……はあ、はあ……すごいすごい♪　手の中で、キヨくんのがどんどん固くなってるの、わかるよ」
雪子「先っぽも、真っ赤で……さっきより膨らんで、おっきくなってる」
雪子「はあ、はあ……あはっ、ドクドク脈打ってて、イッちゃう？　ねえねえ、イクの？　イッちゃいそう？」
清史郎「は、はい。イク……もうイキます……！」
雪子「んっ……んっ、はあ、はあ……うん、いいよ、出して、いつでもイッていいんだよ」
雪子「ふふっ♪　はあ……はあ……キヨくんの、精液……白くてドロドロなの、わたしも見てみたいから……ね？」
雪子「いっぱいガマンしたの、思いっきり……はあ、はあ……わたしに見せて、キヨくんの赤ちゃん汁……！」
雪子「だから……ほら、イッちゃえ♪」
清史郎「もう無理、先輩……！　出る！」
雪子「あっ――」
雪子「んんっ！？　やっ、んんんん〜〜〜〜っ！？」
全身の毛穴が開くような感覚とともに、尿道から精液が押し出される。
雪子「うあっ……あっ、やんっ♪　なにこれ、すごい……すごい……！」
飛び出した精液は、先輩の顔をまたたく間に白く汚していく。
清史郎（先輩の顔が、俺の精液でドロドロに……）
雪子「はあ……はあ……あっ、あっ……んぅ、熱いの、顔にいっぱい……」
雪子「んふふっ♪　これが、キヨくんの精液かあ……あっ！？　ふふっ、すごっ、まだ出るんだ？」
清史郎「すみません、俺もこんなの、想像してなくて……」
雪子「いいんだよ、キヨくんに気持ちよくなってもらうためにしたんだもん」
雪子「いっぱい出るってことは、いっぱい気持ちよかったってこと……だよね？」
清史郎「はい。めちゃくちゃ気持ちよかったです！」
雪子「えへへ、ならわたしも嬉しいかな♪　ちょっと目開けてるのツラくなってきたけど……」
そう言って目の周りの精液を拭う姿がやけに色っぽい。
そんな先輩の姿に反応して最後の一滴をこぼすと、長かった射精もようやく収まった。
雪子「あ〜……でもこれ、ほんとすごいニオイなんだね……あはは」
清史郎「なんかすみません……」
雪子「だからいいってば。それにこのニオイ、嫌じゃないというか……」
雪子「なんか、頭がクラクラするニオイっていうか、わたしまで変な気持ちになりそうっていうか」
雪子「というか、こんな白くてドロドロなの、キヨくんの中に入ってたってちょっと不思議で……ほんと何なんだろう？」
清史郎「何なんだろうって、それが精液ですけど」
雪子「そうなんだけど……くんくん……ぺろっ、ちゅるる……」
清史郎「えっ！？　ちょ先輩！？」
口元の精液を指ですくい取ると、それをそのまま口に入れてしまう。
雪子「おおう……こ、これは……。なんというか……なんというかって味だね」
雪子「見た目とのギャップもあって、ちょっとビックリ……んっ、んん……」
雪子「うへえ……なんか喉に張り付くような、変な感じ……」
清史郎「えっ、飲んだ？　飲んじゃいました！？」
雪子「だって、男の子って、精液飲んであげると嬉しいんでしょ？」
清史郎「それは……否定しませんけど。飲んでくれるとは思ってませんでした」
雪子「まあでもそれだけじゃないよ？　そのうち口ですることもあるだろうし、今のうちから味に慣れときたかったから」
清史郎「本当にしてくれるんですか？　そういうこと言うと、期待しちゃいますよ？」
雪子「いいよー。どうせキヨくんに頼まれたら、わたし断れないし」
清史郎「それは喜んでいいですか？　嫌なのを強制するつもりないですけど」
雪子「ふふっ、キミはたまに鋭くて、でもたまにバカなんだから」
雪子「わたしが断らないのは、キミのことが好きだからだよ♪」
清史郎「！」
雪子「そもそもわたし、本当に好きな人じゃなきゃこんなエッチなことしないし」
雪子「だから次は、キヨくんも、わたしのこと……気持ちよくさせてね？」
清史郎「もちろん！　約束します！」
そんな約束を交わすと、急いで後片付けを始める俺たち。
その後はチャイムが鳴るまで、先輩と二人でのんびりと過ごすことにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
