先輩にスカートの裾を持ち上げてもらい、股の間に潜り込むようにしゃがみ込む。
雪子「えっ、ちょ、ま……待って！　この体勢って……！」
清史郎「二回目の告白もそうですけど、今日は俺から、いろいろしてあげたいなって思ってて」
清史郎「手コキにパイズリにフェラ。いっつも俺がしてもらってばっかりでしたから」
下着の上から、先輩の大切な部分に優しく指を添える。
雪子「あっ……あぁ……どうしよう、ドキドキ……止まんないよ」
清史郎「いいですよ、我慢しないで。今日は先輩も、いっぱい気持ちよくなってください」
割れ目に沿って、少しだけ強く指を押し込むと、生地を通してじんわりと指先に湿り気が伝わってくる。
清史郎「これ、もう濡れてます？」
雪子「だ、だって、あんなエッチなキスされたら……わたしだって期待しちゃうもん……」
清史郎「あはは、やっぱ先輩って超可愛いです」
ならばこちらもその期待に応えられるよう、先輩を気持ちよくさせられるように頑張りたい。
清史郎「でもこれ、パンツ汚したら帰り履けなくなっちゃうし。脱がしちゃっていいですよね？」
雪子「あ、う、うん……お願いします」
先輩の了承を得ると、男性物とはまるで違う、薄くて柔らかい生地を太ももから抜き取っていく。
清史郎「あ、先輩の香りだ」
雪子「えええっ！？　ちょ、やだ、そんなところのニオイ嗅がないでよ……！」
清史郎「いや嗅いでるわけじゃなくて、ドキドキするっていうか、自然と体が反応して興奮するっていうか」
これもいわゆるフェロモンというものなのだろうか。
ツンとする酸っぱさの中に、頭の中が蕩けていくような甘さがあり、つい口が引き寄せられそうになる。
そして当然俺のチンコも、この香りに反応して完全に勃起している。
清史郎「する時は上から見るだけだったけど……こうして見ると、先輩のココすげえエロい形してる」
清史郎「ふわふわな肉が開いて、中のきれいなピンクの粘膜が見えてて。ヌルっとしてるのがさらにまたエロい」
雪子「ね、ねえ？　それわざとでしょ？　わたしを恥ずかしがらせようって、わざと言ってるでしょ？」
清史郎「恥ずかしいんですか？」
雪子「や、べ、別に……」
どう見ても、恥ずかしがっているのは明らかなのだが……。
清史郎「先輩のマンコ、ちょっと触っただけでもうとろとろになってて、くっそエロい」
雪子「なっ！？　も、もう！　バカぁ！　そんなマン……とかそういう単語口に出さないでよ！」
清史郎「わかってますよ。出すどころか、口に入れる気満々ですから」
雪子「え？　口？　ちょ、え、え、口って？」
その質問への返答の代わりに、先輩の割れ目へと舌を伸ばす。
雪子「んひっ……！？　いっ、あっ……あっ……あっ……ハッ、ハァ……んっ、んんぅ♪」
雪子「はぁ、はぁ……あっ……うっ、あぁぁ……あ、うそ……うそぉ……やだ、そんなところ舐めちゃ……」
清史郎「味は……ほとんどしない？」
一方で先輩のメスの香りは一層強くなり、頭の中が甘い痺れでいっぱいに満たされていく。
その香りを味わうように、割れ目に沿って舌を這わせていく。
雪子「ひっ、ぁ、あぁぁ……♪　ダメ……ダメだよ、キヨくん……そんなとこ、汚いぃ……」
清史郎「何言ってんですか。先輩だってフェラしてくれたし」
清史郎「それに、そんな気持ちよさそうな声出されて、やめられるわけないじゃないですか？」
先輩の反応をうかがいつつ、一番感じる場所を舌で探る。
雪子「うはぁ、あっ、あっ……そんなこと、言われてもぉ……ハア、ハア……♪」
雪子「こんな……刺激、初めてで……あっ、あ、あ、こ、声……勝手に出ちゃう……♪」
清史郎「でも本気でやめろって言うならやめますよ？」
雪子「う、ううん……ふぅ、ふぅ、ふぅ……いや、やめちゃ……いや……これ、すごく……気持ちいい♪」
雪子「アソコ……ペロペロされるの……あはっ♪　あっ、んっ、うぅぅ〜……あ、好き……好き、かも♪」
清史郎「ですね。先輩のここ、入り口はひくひくしてて、ヌルっとしたツユが溢れてきてる」
俺の初めてのクンニでも、先輩がこんな蕩けた顔を見せてくれる。
それが嬉しくて、さらに先輩を喜ばせたいという気持ちが沸き上がってくる。
清史郎「先輩、クリトリスって自分でイジったことあります？」
雪子「う、ううん……ないけど」
清史郎「じゃあ今日が初めてってことですね？」
ぷくっと浮き上がっている小さな芽に、ゆっくりと舌先を近づけていく。
雪子「ひっ……！？　あっ、ああぁ〜〜っ！　あっ、ハァハァ……ソコ、すごいぃ……！」
先輩の腰が大きく震え、体が崩れ落ちそうになる。
清史郎「痛いとか、ひりひりするとかないですか？」
雪子「あ、あぁぁ……はあ、はあ……ん、平気……」
敏感な場所だということはわかっていたが、初めて皮を剥いた時のチンコのような刺激ではないらしい。
清史郎「続けますね」
雪子「んっ！　あ、ああぁ〜……ひっ、うっ、んん〜……あっ、あ、すごい……すごいよぉ……♪」
雪子「わたし、知らなかった……ハア、ハア……ココ、こんなに気持ちいい、なんて……」
割れ目をただなぞっていた時とは比較にならないほど、先輩の呼吸は熱を帯び、表情も蕩けきっている。
これならば前戯だけでも、先輩をイカせることが出来るかもしれない。
雪子「気持ちいい……んっ、あ、あ、あぁあ〜！　キヨくんの舌、気持ちいい……♪」
クリトリスを舌先で転がしつつ、すでにぐっしょり濡れていた先輩の中へと中指を滑り込ませる。
雪子「んいっ……！　あっ、入って、きたぁ……キヨくんの、指……」
清史郎「中、熱っ……！　もうとろとろじゃないですか？」
指を入れた圧力で、奥から蜜が押し出され、指全体がすぐに先輩の愛液まみれになる。
そのおかげか、俺の指は根本まで、すんなりと先輩の中に飲み込まれた。
雪子「はあ、はあ……だって、こんなの……気持ちよすぎて……わたし、もう……エッチな気分、止まらなくて……」
雪子「キヨくんの……う、あ……固いのが、欲しくて……アソコ……キュンて、なっちゃって……♪」
雪子「だから……ね、シよ？　もう準備、できてるから……一緒に、気持ちよくなろう？」
清史郎「先輩のエッチなおねだりエロすぎ……」
ズボンの中で、チンコがビクビクと震えだす。
先輩の中に早く入れたい、熱くトロケそうな膣内をメチャクチャに犯したい。
清史郎「でもダメです」
雪子「え？　ど、どうして？　キヨくんも、早くわたしとセックス、したいでしょ？」
清史郎「ヤバい。可愛い子がセックスとか言うのマジでグッとくる」
清史郎「でもやっぱりダメです。俺も早く入れたいけど、そんな顔されると、ちょっと意地悪したくなっちゃって」
雪子「そ、そんなぁ……わたし、どうすればいいの？」
清史郎「そんな顔しなくても大丈夫ですよ。先輩が気持ちよくなれるように頑張りますから」
今度はクリトリスを覆うように、ぴったりと唇を着け、舌先で転がしながら優しく吸い上げる。
雪子「うひっ……！？　ひっ、いひっ、あっ、んんんん〜〜っ！」
雪子「うあ、あ、あ、ハッ、ハッ……ソレ……あっ、あっ、ああぁ〜っ！　ダメ、ダメ、ダメぇ〜っ！」
先輩の腰が砕け、崩れ落ちそうになる。
だが力の加減に気をつけつつも、クリトリスへの愛撫をやめずに攻め続ける。
雪子「ハッ、ハッ、ハッ……ほんと、もう……それ……あっ、あ、うああっ……頭、おかしくなっちゃうぅ……♪」
雪子「あっ、あっ……吸われるたび、真っ白、なって……はあ、はあ……すごいの、きちゃう……イク、イッちゃう♪」
さらには中指に加えて薬指も先輩の膣内に滑り込ませると、指先をカギ状にして裏側からもクリトリスを激しく攻める。
静かな茂みの中に、先輩の声と、グチュグチュとかき回される愛液の音だけが響く。
雪子「うあああっ〜っ！　あっ、あ、あ、激し……激しいの……好き……好きぃ♪」
雪子「ダメ、ダメ……イク、イッちゃう……！　こんなところで……キヨくんに、イカされちゃう……♪」
雪子「あああぁ〜〜っ！　あっ、ダメ、ダメダメ、もう、イク、イク、イク、イクぅ〜〜〜〜っ！」
清史郎「！？」
先輩の体がひと際大きく震えた瞬間、股間から大量の水が噴き出した。
清史郎「え？　これ、潮吹きってやつ？」
雪子「や、やだ……！　やだやだ、止まって！　止まってよお！」
雪子「キヨくんダメ！　見ないで！　こんなところ、ほんと、見ないでえ！」
しかしいくら抵抗しようとも、先輩の意思とは関係なしに、股間は透明のツユを噴き出していた。
清史郎「もう収まりました？」
雪子「う……見ないでって言ったのに……」
清史郎「それはまあ……悪いとは思ったんですけど、あんなエロい姿見せられたら、目が勝手に……」
雪子「バカ……」
清史郎「ごめんなさい」
雪子「エッチ」
清史郎「でも気持ちよかったんですよね？」
雪子「そ、それは……」
雪子「うん。自分でも、びっくりするくらい気持ちよくなっちゃった……」
雪子「ってニヤニヤしないでくれる？」
清史郎「してました？」
雪子「してた。まったく、キミってやつは……」
雪子「いい？　ここまでしたんだから、ちゃんと最後まで責任取ってよね？」
清史郎「え？　先輩？　それって……」
雪子「今さら言わなくても、わかるでしょ？　キヨくんのせいで、わたし……体、こんなに熱くなっちゃって……」
雪子「ほら、誰か来ないうちに、早く……ね？」
勃起したチンコをズボンから取り出すと、先輩の脚を抱え上げ、亀頭を膣の入り口に押し当てる。
それだけで先っぽが飲み込まれそうになるほど、先輩の入り口はひくひくと口を開けて挿入されるのを待っている。
清史郎「じゃあいきますよ？」
雪子「んうぅ……！　あっ、あぁ……太いの……キヨくんの、くるぅ♪」
先端が入ると、そこからはズルリと滑るように竿が奥へと入っていく。
雪子「やっ、んっ……んんぅ！　あっ、すごい……いきなり、奥まで……あ、あぁ……♪」
雪子「はあ、はあ……指と、全然違う……あ、あう、ん……太いので、中……広がっちゃうぅ……♪」
きゅうきゅうとチンコを締め付けてきて、かといって柔らかい膣肉は優しく包み込んでくれる。
さらには膣内の熱さがチンコを伝わり、俺の頭の中を溶かしていくような心地よさに捕らわれる。
清史郎「すげえ、入れただけで俺も気持ちいいです」
雪子「うん、いいよ……もっと……キヨくん、動いて？　一緒に、気持ちよくなろ♪」
清史郎「いいんですか、そんな風に誘って？　ここまではこっちも我慢してたし、抑えが効かなくなっちゃいますよ？」
雪子「ふふっ♪　そんなこと言って、最初から抑える気なんてないクセに」
雪子「わかるんだよ？　はあ、はあ……わたしの中で、キヨくんの……太いの、ビクビクしてる♪」
雪子「早く動きたくて……早く、気持ちよくなりたくて、仕方ないんだよね？」
清史郎「あはは……バレてましたか」
どんなに気の利いた言葉を口にしようが、先輩の体を求める本能には俺も勝てないということだ。
なにより、いつ人が通りかかってもおかしくない場所でセックスをするという、背徳的な状況が興奮に拍車をかける。
清史郎「じゃあ、一緒に……」
先輩の腰を引き寄せると、体勢を確認するためゆっくりと腰を動かし始める。
雪子「あっ……くっ……ふっ、ふぅ……んっ……んん……」
清史郎「先輩、この体勢ツラくないですか？」
雪子「う、うん……平気……あっ、ぁ……うっ、んっ……はあ、はあ……」
雪子「むしろ、これ……はっ、あっ……さっきの、場所……敏感なとこ、裏から、ごりごりって……」
清史郎「気持ちいい？」
雪子「んっ♪　あ……うん……気持ちいいよ……すごく、いい……あっ……気持ちいい♪」
そこで先輩の反応が特にいい場所を、亀頭で抉るように細かく内側から刺激する。
清史郎「ここ、ちょっとだけ固いっていうか、感覚違いますね」
雪子「うん……ハア、ハア……ソコ、ソコ……こりこりって……なんか、あっ♪」
雪子「あはっ♪　今日のキヨくん……エッチも、なんか優しいね……？」
清史郎「今日はたっぷり先輩を可愛がる日って決めてますから」
雪子「ふふっ、そうなんだ？　嬉しい♪」
雪子「んひゃう……！？　あっ、あ……中、また太くなってる……♪」
清史郎「先輩がエロ可愛すぎて、俺も嬉しいってことですかね？」
雪子「も、もう……バカ♪　そういうこと言ってると……」
急激に腟内が締まり、チンコを押しても引いても強烈な刺激がカリ首を襲ってくる。
雪子「キヨくん、腰が引けちゃってる♪」
清史郎「だってそんなに強く締められたら……！」
雪子「出ちゃう？」
清史郎「わかってるなら、そういうイタズラしないでくださいよ……」
雪子「ふふっ、ごめんごめん。はぁ、はぁ……でもキヨくん、抑えが効かなくなっちゃうんじゃなかったっけ？」
清史郎「いや、なってますよ？　なってるけど、自分本位のセックスじゃオナニーと変わらないし」
清史郎「やっぱりこういうのって、お互いに気持ちよくなってこそだと思うんで」
雪子「あはは、だね。でもそういうことならさ、わたしだって、キヨくんにはいっぱい気持ちよくなってもらいたいし……」
雪子「もっと、メチャクチャに犯してほしいな♪」
雪子「なーんて言ったら、どうする？」
こんな挑発とも言えるストレートな誘惑。
もしかしたら先輩に試されているのかもしれないが……。
清史郎「メチャクチャに犯します」
雪子「うん、いいよ。実はわたしもね、さっきの気持ちいいのが忘れられなくて……」
雪子「こうしてるだけでも、またイキたくて、体がウズウズしちゃってて。だから、思いっきりして？」
清史郎「先輩……！」
雪子「やんっ♪　中、ビクビクって……キヨくんのココも、激しくしたいって言ってるみたい」
この体勢に慣れてきたこともあり、腰を引くと、先輩の一番奥を目掛けて思い切り突き入れる。
雪子「んううっ……！　あっ、あっ、あ……そう……そうだよ、キヨくん……もっと、もっと♪」
雪子「んっ、くっ……あっ、いっ、あ、あ、アッ……ハア、ハア……いい♪　激しいの、いいよぉ♪」
嬉しそうに口元をほころばせ、熱い吐息を漏らし、先輩が肩で息をする。
上気して赤くなった先輩の頬が、セックスをしている実感を与えてくれる。
雪子「もっと、奥……奥まで……！　キヨくんの、太いの……奥に……♪」
清史郎「これ……先輩の奥、当たって……」
雪子「うん……うん♪　奥、こりこりって……あっ、あっ、ハァ、ハァ……子宮まで、届いてる♪」
雪子「うあぁ……あっ、あ、あっ！　深い……いいよ、気持ちいいよ♪」
清史郎「俺も、先っぽが奥に当たるのすげえ気持ちいいです……！」
雪子「フゥ、フゥ……あっ、うん、うん……！　奥、奥……突かれると……頭まで、響く……♪」
雪子「キヨくんの、ゴリゴリって……頭、真っ白になるくらい……はあ、はあ……感じて……感じ過ぎちゃう、よお♪」
雪子「子宮、降りて……うあぁ、あっ、あひっ、あっ、あっ、本気のセックス……しちゃってるぅ♪」
そんな先輩の言葉に煽られ、こちらも夢中で腰を振り、先輩の子宮を押し上げるように打ちつける。
清史郎「どうですか、先輩？　またイケそうですか？」
雪子「んっ、ああぁ……！　ハア、ハア……うん、ヒッ、うん、うん……イク、もうすぐ、イキそう……！」
雪子「キヨくんは？　ひっ、ハァハァ、あ、うああっ、あっ……イキそう？　イキそう？」
清史郎「はい、俺ももうすぐ……！　これ、奥まで届くの……前の時より一番気持ちよくて……」
雪子「うん……うん……じゃあ、このまま……あ、あっ、あ、最後まで……きて、きて！」
ほとんど密着するくらいに下半身を寄せ、お互いに腰を打ち付け合う。
グチュグチュと愛液とカウパーが泡立つ音と、自分の心臓の音がやけに大きく聞こえるくらい、俺は今この行為に夢中になっている。
雪子「うぁぁ、あっ、あっ、中……どんどん、おっきくなって……はあ、はあ……苦しい、けど、好き……これ、好き♪」
雪子「キヨくん、突いて、突いて……！　うああっ、あっ、ひぐっ、あっ、あっ、ああああっ！」
雪子「もう……イク、イクイクっ……！　わたし、イク……イクぅ〜〜っ！」
雪子「せーえき♪　キヨくんも、熱々の……ドロドロせーえき♪　出して、出してぇ〜っ♪」
清史郎「先輩、イク……！」
中に出す
外に出す
雪子「あああっ……あ、ナカ……！？　イク、あっ、んんんんんんんん〜〜〜〜っ！！」
堪えきれず溢れた瞬間、先輩の膣内が強く締まり、精液は一番奥へと吸い取られていく。
雪子「うああっ……！？　あっ、ダメ、ダメ……これ、ダメ……あっ、あはっ、ナカ熱っ、すごい、気持ちよすぎ♪」
雪子「あぐっ、あっ……あ、あ……あぁぁ……あひっ、あ……」
雪子「ああっ……あっ……はあ、はあ……ビクビク……出てる……キヨくんの、せーえき出てる……♪」
タマがせり上がり、縮み上がり、溜まっていたありったけの白濁液を出そうとする。
そして先輩の膣内は、その白濁をすべて搾り出そうと、激しくも優しい収縮を繰り返す。
清史郎「気持ちよすぎて死にそう……」
雪子「ふう、ふう……わたしも……続けてイッちゃったせいかな、軽く意識飛んじゃったかも……」
清史郎「え、それほんと大丈夫なんですか？」
雪子「ハア、ハア……大丈夫だよ、たぶん。だって、こんなに気持ちいいんだもん……♪」
大丈夫の根拠にはならない気もするが……。
雪子「もう、全部出たかな？」
清史郎「はい。というかすげえ溢れてますね……」
雪子「あはは……だね。こんなにいっぱい出たんだ……♪」
結合部からは、収まりきらなかった精液が滲み出るように溢れてきて、先輩の性器から滴り落ちる。
雪子「今日のエッチ、キヨくんが優しかったからかな、すーっごく、気持ちよかったよ」
清史郎「俺も気持ちよくて、でもまさか奥まで届いたのは驚きましたよ」
雪子「ふふっ、本気でエッチしちゃったもんね♪」
清史郎「ですね。まあそれだけ、俺が先輩のこと好きってことです」
雪子「えっ、なにそれ♪　でもそうかもね、わたしも……」
雪子「エッチだけど優しいキヨくんのこと、大好きだよ」
これからもこんな風に、先輩と愛のある本気のセックスができればいいと思った。
雪子「ああああぁ〜っ！　イクイクイク！　イク、あっ、ああああああああぁ〜〜っ！」
俺がイクのとほぼ同時に、先輩が体を仰け反らせて絶頂を迎える。
雪子「あっ……はっ……ハァハァハァ……あっ、んっ……温かい……♪」
雪子「うっ……うぅ……んんぅ……はあ、はあ……せーえき♪　キヨくんの、どろどろせーえき♪」
ほとばしった白濁は、次から次へと先輩の体に降り注ぎ、オスのニオイとともに上気した肌を汚していく。
雪子「ハア……ハア……イッた……またイッちゃった……♪　キヨくんに、イカされちゃった♪」
清史郎「そんなこと言ったら、俺の方こそ先輩にイカされちゃいましたけどね？」
雪子「えへへ……だね。ふふっ、まだぴゅるぴゅる出てる……」
自分でチンコをシゴイて、最後の一滴まで、先輩のお腹へと精液をぶっかける。
そして完全に出なくなったところで、チンコをシゴく手を止める。
雪子「今日もいーっぱい、ぴゅっぴゅって、元気に出せたね♪」
清史郎「確かに、一回の量にしては自分でもかなり多い気がします」
つまり今日のセックスはそれだけ気持ちよくなれたということだろう。
雪子「今日のエッチ、キヨくんが優しかったからかな、すーっごく、気持ちよかったよ」
清史郎「俺も気持ちよくて、でもまさか奥まで届いたのは驚きましたよ」
雪子「ふふっ、本気でエッチしちゃったもんね♪」
清史郎「ですね。まあそれだけ、俺が先輩のこと好きってことです」
雪子「えっ、なにそれ♪　でもそうかもね、わたしも……」
雪子「エッチだけど優しいキヨくんのこと、大好きだよ」
これからもこんな風に、先輩と愛のある本気のセックスができればいいと思った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
