雪子「あはっ♪　やっぱり、もうこんなにおっきい！」
股の間に覆いかぶさってくると、先輩はぎこちない手付きでズボンからチンコを露出させる。
清史郎「あの、これってやっぱり？」
雪子「え？　あ〜……うん。約束だったから、フェラチオ……というやつに挑戦してみようかと……」
清史郎「もう一回！　よく聞こえなかったんでもう一回言ってください！　何をしてくれるって！？」
雪子「だ、だから、フェ……フ、フェ……バカ！　エッチ！」
清史郎「あー、照れてる先輩も可愛いなあ〜」
雪子「うっかり噛み付いちゃっても知らないよ？」
清史郎「ごめんなさい！　それはマジで勘弁してください！」
雪子「ふふっ。まったく、キミってやつはこんな時まで……しょうがないなあ」
雪子「でも安心して。わたし、ソーセージより、チーズかまぼこ派だから……」
雪子「ん？　でもこってりした精液出てくるし、ワンチャンチーズかまぼこっぽい？」
清史郎「そんなはずないよね！？」
あと今後食べづらくなるので、人のチンコを食べ物に例えないで欲しい。
雪子「じゃあ、触るね？」
すでに手コキにパイズリと経験したからか、特にためらう様子もない。
フェラがこのタイミングになったのは案外悪くないのかもしれない。
雪子「わっ、もうカチカチで、すごく熱い……」
雪子「でもそっか、コレがわたしの中に入ったんだね。こんなに太いのが……」
清史郎「もしかして、本当はまだ痛いとか？」
雪子「ふふっ、心配してくれてありがとう。でももう平気だよ」
雪子「ただ、これから口でするんだなって思ったら、なんか余計に太く見えてきて……あはは、口入るかな？」
雪子「なんて、考えてても仕方ないし、頑張ってみるね？」
緊張した様子を見せつつ、先輩がチンコに顔を寄せる。
雪子「んっ……れろっ……」
清史郎「お、おおぉ……！　すげえ、舌熱い……」
伸ばした舌が、亀頭をゆっくりと這い回る。
セックスとも手コキともパイズリとも違う、ねっとりとした熱い感触にくすぐられる感覚。
雪子「先っぽ、つるつるしてるのは見た目通りだけど、こんなにプニプニなんだ……えぅ、んっ、はあぁ……ん、んっ……」
雪子「ぺろっ……棒の部分は、固くてグニグニなのに、なんか面白い♪」
雪子「で、精液はこの割れ目からビューって出てくるんだよね？　ん……れろれろ……んっ、んふっ」
清史郎「ちょ、そこ敏感だから、もっとゆっくり……！」
雪子「やーだよ♪　敏感ってことは、それだけ気持ちいいってことでしょ？」
雪子「んぅ〜れろ、ぺろ……れろ、れろ……ふふっ♪　んっ、ん、ん……れる、んっ、ん〜」
清史郎「あっ……ほんと、ストップ！　ストップ！」
ジンジンと疼くような、耐え難い刺激が響き、頭が真っ白になる。
雪子「えっと、ごめん。気持ちよくなかった？」
清史郎「いや、気持ちいいと言えば気持ちいいんですけど、この刺激だけじゃイケないというか」
雪子「そ、そうなの？」
清史郎「俺も詳しくないですけど、竿の部分をシゴく刺激で射精する仕組みだとか」
雪子「あ……そうなんだ。ほんとごめん……気持ちよくなってもらうことしか考えてなくて、わたし空回りしちゃってた」
清史郎「もちろんその気持ちは嬉しいんですけどね？」
雪子「ありがとう、気をつけるね。でもこういうの、まだよくわかってないし……」
雪子「だから今度は、キヨくんが気持ちよくなれる場所、教えてもらってもいい？　するからには、ちゃんと喜んでもらいたい」
雪子「やっぱり、こういうのって愛がなきゃって思うし……」
清史郎「わかりました。それじゃ、裏側の筋みたいなのわかります？　そこを舐めてみてもらえますか？」
雪子「うん。わかった」
雪子「んぅ……んっ、れろ……ぺろっ、んっ、んん……」
先輩が再び舌を伸ばすと、今度は控えめに裏筋をくすぐってくる。
清史郎「その筋と先っぽがくっついてる付け根ももっと……」
雪子「うん……ちゅる、れろれろっ……んっ、ふぅ、んっ、ふうぅ……」
雪子「んっ、フゥ、フゥ……ん、ろお（どう）？　こんろ（今度）は平気……？」
清史郎「めっちゃいいです……すげえ気持ちいいです……」
雪子「えぅ、れろ、ぺろっ……んっ、ふぅ……んっ、んっ、れろれろ……はぁ、はぁ……」
雪子「んふふっ、よかった♪　もっともっと頑張るから、遠慮しないで言ってね」
先輩が俺の言う通りにチンコを愛撫してくれる。
その征服感に胸がゾクゾクして、興奮が一層強くなっていく。
清史郎「それじゃ、そろそろ咥えてもらえますか？　歯を当てないように気をつけてくださいね？」
雪子「う、うん……この太いのを……うん、やってみる。あ〜……あむっ」
雪子「んっ、んんっ！？　んっ、んふっ、んっ、んぐぅ……！」
ぱっくりと亀頭が飲み込まれ、熱い粘膜に包まれる。
それでいて唇のプニッとした柔らかい感覚がぴったりと吸い付いてくる。
雪子「ふう、ふう……ん、んっ……んぅぅ……んぅ〜？　んん？」
上手く喋れないらしく、視線で具合を尋ねてくる。
清史郎「この景色も最高だし、とにかくチンコが溶けそうなくらい熱くて気持ちいいです」
清史郎「というか苦しそうですけど、大丈夫ですか？」
雪子「ぷぁ……はあ、はあ……やっぱり太くて、顎疲れそうだけど……」
雪子「キヨくんのココが、この後わたしを愛してくれるんだなって想像すると、なんかドキドキしちゃって」
雪子「だからわたしも、今のうちにたっぷり愛してあげたいなって……えへへ♪」
清史郎「出たなエロカワ雪子先輩！　待ってたぞ！」
雪子「ふふっ、お待たせ……でいいのかな？　続けるよー？」
先輩が大きく口を開くと、先程よりも深くチンコが飲み込まれる。
雪子「んっ、ふぅ……れろ、れろ……んぶ、んっ、ふ、ふぅぅ……れろっ、ぺろっ……」
清史郎「ああ……すげえ……舌、裏筋に当たってる……」
雪子「んふふっ♪　んぐっ、うっ、んんぅ……んっ、んっ……んふぅぅ……」
歯が当たらないよう工夫してくれているらしく、ざらざらとした舌が裏筋の上を這い回る。
雪子「ぷあ……んぅ、ふう……ふう……ヌルヌル出てきた。よかった、ちゃんと気持ちよくなれてるんだね♪」
雪子「ぢゅるる……んっ、んっ、ぐぷっ……んふ、ふう、ふう……うぷっ、れろっ、れろぉ……」
チンコを咥え込むと、すぼめた唇を使って、器用にチンコをシゴき始める。
雪子「んむっ、くふぅ、ちゅうぅ〜……んっ、れろっ、レロ、れろっ……んぐっ、ぐぷっ、んぶぅ……」
清史郎「すげえ吸い付いてきて、マジで入れてるみたいです……」
このままタマから精液を吸い出されそうな気がして、思わず腰が浮いてしまう。
雪子「ずちゅ、チュ、ヂュル、ちゅ……ふっ、ふう、ふう……！　んっ、んふっ、ぢゅる、ぢゅるる……！」
清史郎「もっと……もっと奥までいけます？」
雪子「んぐっ、ぐぷぅ……んっ、ふっ、んんぅ……！　んっ、ふっ、んふぅ……！」
ふっくらとした唇が竿を滑り、亀頭はさらに先輩の口の奥へ。
先端が喉の奥に触れるたび、その感触が甘く痺れる刺激となって体中を駆け抜けていく。
雪子「ずちゅる、ぢゅるる、ぢゅるるる〜っ！　んっ、ふくっ、うっ、んんん〜〜っ！」
雪子「はふぅ……！　はあ、はあ……ヌルヌル、溢れて口の中いっぱい……♪」
雪子「ほら、キヨくんのココ、ヌルヌルとわたしの唾液でこんなにベトべト……なんかエッチ」
口を離してもなお、ヌチャヌチャと音を立て、手ではチンコをシゴき続ける。
雪子「んっ、はあ……ふう、ふう……どうかな？　わたしの口、気持ちいい？　ちゃんとイケそう？」
清史郎「はい。フェラって想像してた以上に気持ちよくて、もう結構なところまできてます」
雪子「そっかそっか。なら最後まで頑張るから、キヨくんはイキそうになったらいつでも出していいからね？」
手でチンコをシゴきつつ、そのまま亀頭を口の中へと運んでいく。
雪子「んう……くひのなふぁ（口の中）……キヨくんの、ビクビクひへうよ（ビクビクしてるよ）♪」
雪子「ふっ、うっ、んん……ぢゅる、ぢゅぷ、ぢゅるる……ぢゅるる〜っ！」
清史郎「先輩、エロすぎ……！」
雪子「わらひがこんらにらったの（わたしがこんなになったの）……んふふっ、キミのせいなんらから♪（キミのせいなんだから）」
雪子「ちゃーんと、んぷっ、んっ、ぢゅるる……ふっ、ふっ、んくっ……わたひらけ（わたしだけ）、見ててね？」
俺が雪子先輩をエロい女の子にしてしまった。
そんな風に言われると、先輩は俺だけのものだという実感が湧いて、胸の中にゾクゾクとした感情が溢れてくる。
雪子「んっ、ぢゅ、ぢゅぷぅ……んっ、んっ、ん、んふぅ……！」
清史郎「ちょ、いきなり激しく……！」
雪子「はふぅ、んっ、んっ、くふっ、うっ……ぢゅる、ぢゅるる……ちゅぱっ、ちゅ、んんんぅ〜〜っ！」
適度に締まった唇で竿をしごかれ、亀頭は強烈に吸い上げられる。
さらには舌で裏筋を舐め上げられ、いくつもの刺激が同時に攻め立ててくる。
雪子「んぶっ、ふっ、ふっ、んくっ……！？　んっ、んっ……先っぽ、んっ、んっ、膨らんれうぅ！？」
雪子「ぢゅぽっ、ぢゅ、ちゅ、んふっ、うぅぅ〜！　ちゅ、ぢゅるるるる〜っ！」
清史郎「ヤバい、それ……激しすぎて、もうイキそう……！」
雪子「んっ、ぢゅるるっ、んっ、ふう……ふう……いいお（いいよ）……イッて？　キヨくんのドロドロ、いっふぁいらひて？（いっぱい出して）」
雪子「はぐぅ、んっ、んっ、んんっ、んふっ、ふぅ、ふぅ……！　ぢゅるる、はむっ、ちゅ、ちゅう、ちゅうううぅ〜〜っ！」
雪子「せーえき……せーえき、ぢゅぷっ、ぢゅぽっ、ぢゅるるる……ドロドロ、こってりせーえき……らひてぇ！（出して）」
口内に出す
顔に出す
清史郎「先輩、イク……出すよ！」
雪子「んんんうっ！？　んっ、んんんんんんんん〜〜〜〜っ！！」
先輩の奥に付き入れた瞬間、込み上げてきたものがチンコから噴き出していく感覚。
雪子「んぶっ、んっ、ふううううぅ〜〜！？　んっ、んぐっ、んっ、んむうぅ〜〜！」
喉の奥に直接精液を流し込むことで、先輩が苦しそうに首を振る。
清史郎「先輩、そのまま飲んで……！」
雪子「んんんんっ！　んっ、ぐふっ！　んふうっ！　んっ、んんんん……ゴク、んっ、ふうぅ……ゴク……」
必死に喉を動かして、先輩が俺の精液を飲み込んでいく。
苦しそうな様子に胸は痛むが、それ以上のどす黒い達成感に勝つことはできなかった。
雪子「んむぅ……うっ、ううっ！　こふっ、うっ、んんっ、んんんん〜〜っ！」
雪子「ぷあっ……！　けほっ、けほっ……！　はあ、はあ、はあ……ごめん、もう無理……！」
涙目になって、口の端からは白く濁った精液を垂らしたままこちらを見上げる。
そんなぐったりとした姿を見て、ようやく理性が戻ってくる。
清史郎「いやいやいや、先輩が謝ることじゃないし！　むしろすみません、調子乗っちゃって！」
清史郎「大丈夫ですか！？　ってどう見ても大丈夫じゃないですよね！」
雪子「んっ、んうぅぅ〜〜？　くあっ、んっ……ふぅ、ふぅ……んっ、ゴクッ……」
雪子「あはは……ハア、ハア……これ、前にちょっと舐めた時もそうだったけど、すっごく喉に絡みつく」
雪子「それに今、なんだろう、すっごくエッチな気分……男の人の精液って、そういう効果もあるのかな？」
清史郎「それはわかりませんけど……」
先輩の目は蕩けきっていて、先程までと比較にならないほど淫らに映る。
そして当然俺の下半身は、そんな先輩の痴態に反応して、固さをすでに取り戻している。
雪子「ねえキヨくん？　まだそんなに元気なんだもん、このまますぐ、続き……できるよね？」
清史郎「そりゃもちろん！」
清史郎「先輩、イク……出る！」
雪子「ぷあっ……！　えっ！？　はあ、はあ、はあ、キヨくん！？」
雪子「やあんっ！？　あっ！　んんんんんんんん〜〜〜〜っ！？」
先輩の口から引き抜いた瞬間、全身の毛穴が開く感覚とともに、白濁が先輩の顔めがけて噴き出していく。
雪子「ひゃうっ！？　あっ、あっ、熱い……はあ、はあ……精液……出てるぅ♪」
清史郎「先輩、そのまま手でシゴイて……！」
雪子「あはっ♪　ふう、ふう……うん、たっぷり出せるように、ゴシゴシしてあげる……」
イッている最中も先輩に刺激を与え続けてもらうことで、最後の一滴まで先輩の可愛い顔へと精液をぶっかける。
雪子「んっ、んんっ……あっ、あはは、やだぁ♪　キヨくんので……顔中ベタベタ……」
雪子「こんなにたくさん……はあ……はあ……エッチな匂いもいっぱいだぁ♪」
そして出せる分を出し切ると、先輩が手を止め、目の周りにこびりついた精液を指ですくい取る。
雪子「ふふっ、こんなにいっぱい……んっ、ぢゅる、ぢゅるる……」
雪子「ん〜っ！　あはは、この味だあ！　精液の変な味♪」
清史郎「無理して口に入れなくていいんですよ？」
雪子「無理なんてしてないよ。なんだろう、変な味なのに……むしろ変な味だからかな？」
雪子「キヨくんの精液、クセになっちゃいそう……なんて、ふふ♪」
清史郎「ドエロいな。そういうの大歓迎ですけど」
こちらこそエロ可愛い先輩がクセになって、はまり込んでしまいそうだ。
実際精液を口に入れる姿に反応して、チンコは固さをすっかり取り戻している。
雪子「で、どうだった？　気持ちよかった……」
雪子「って、これだけ出してくれたんだもん。聞くまでもないかな？」
清史郎「ですね。とにかく最高でした」
雪子「うん。そう言ってくれると、わたしも嬉しい♪」
雪子「でも……キヨくんのソコ、まだそんなに元気なんだし。わたしも、どんどん変な気分になっちゃってて、その……」
雪子「続き、できるよね？」
清史郎「そりゃもちろん！」
清史郎「それじゃ、ベッドの上で四つん這いになってください」
雪子「う、うん。ドキドキする……」
そして先輩の背後に回り込むと、下着を下ろして性器を露わにする。
清史郎「すげえ濡れてる。先輩のアソコからパンツに糸引いて、めちゃくちゃエロいです」
雪子「い、いいから。そういうことは言わなくて……」
雪子「それより、早く。キヨくんのちょうだい？」
清史郎「でもここ、指でほぐしてからの方が良くないですか？　まだ二回目なんだし……」
雪子「ううん。わたし、もう我慢できないの。キヨくんのが早く欲しくて……」
雪子「それにこれだけ濡れてるから、いきなり入れられても平気だと思うから……ね？」
確かにトロトロになった割れ目からは、次から次へと透明な汁が溢れてくる。
それに何より、先輩の入り口は物欲しそうにヒクヒクと口を開き、俺の本能を強烈に誘惑してくる。
清史郎「でも痛そうだったら、途中で休みますからね？」
雪子「うん。それでいいから、キヨくんの太いので、早くわたしの中をかき回してほしいの」
清史郎「そうやってわざとエロい言い回し使って。そんなに欲しいなら、すぐに入れてあげますよ……っと！」
亀頭を先輩の入り口に当てると、腰を突き出して一気に奥まで押し込んでいく。
雪子「んうううぅ〜〜っ！？　あはっ、あっ、はあ……はあ……太いの、奥まで……きたぁ〜♪」
清史郎「うわっ、あっつ……！　先輩の中、すげえ……なんでこんなに熱いんですか？」
雪子「はあ、はあ……だって、キヨくんが焦らすんだもん。わたし、早く入れてほしくて……体だけ、どんどん火照っちゃって」
清史郎「いやそれもはや発情してるじゃないですか？」
雪子「あら？　んっ、んぅ……でもキヨくん、エロ可愛いわたしが、好きなんでしょう？」
雪子「じゃあそんなわたしの、発情したアソコだって……ふふっ♪　好きだよね？」
こうなるともう、エロい、エロ可愛い、という単語しか出てこない。
清史郎「マジで俺が先輩をそんなにエロくしたんですか？」
雪子「うん？　そうだよー、キヨくんにエッチな女の子にされちゃったんだもん。だからぁ……」
雪子「責任とって、キヨくんのソレで、いっぱい、いーっぱい、わたしのアソコ……愛して欲しいな？」
ここまでお膳立てされて、なおも尻込みするのは先輩に対しても失礼なのではないか？
自分にそう言い聞かせると、先輩のほっそりとした腰に手を回す。
清史郎「もうほんと、止まれって言っても無理ですからね！　先輩から誘ってきたんですからね！？」
雪子「いいよ。キヨくんがしたいようにして？」
誰よりも可愛い俺の彼女を、俺の手でめちゃくちゃにしたい。
湧き上がってきたそんな感情のままに腰を動かし始める。
雪子「あうん！？　あっ、あっ、あっ、あうっ、はあ、はあ……すごい、いきなり……激し、激しい♪」
雪子「いいよ、キヨくん……あっ、あんっ、あっ、んっ、んぅぅ♪　もっと、もっとぉ……！」
先輩の腰を引き寄せ、それに合わせて自分の腰を突き出す。
そのたびに先輩のムチムチとしたお尻が打ち付けられ、激しく形を変えて俺のモノを受け入れてくれる。
清史郎「先輩って、胸もかなりデカいですけど、こっちも良い尻してますよね」
清史郎「こうやって鷲掴みにすると、手の中で形が変わって。すげえエロい」
雪子「あっ、あんっ、あっ……や、やだ……そんな、お尻……おっきくないもん……あっ、あっ、あっ！」
清史郎「いいじゃないですか？　俺は好きですよ、先輩の尻」
清史郎「というか全身のパーツが、俺を誘惑するためにあるんじゃないかってくらい、エロ可愛いです」
雪子「はあ、はあ、んうっ！？　はっ、はっ、あああっ！　ほ、ほんと？　ほんとに？　お尻、好き？」
清史郎「先輩、自分で言ったじゃないですか？　エロ可愛い自分が好きなら、発情したアソコも好きだろって」
清史郎「同じですよ！　先輩の体、全部大好きですから！」
雪子「えへへっ……あっ、あはっ、あっ、あっ、あうんっ！？　ハア、ハア、ハア……嬉し、嬉しい♪」
雪子「わたしも、好きぃ……！　キヨくんの、太くて固い、コレ……好きぃ♪」
雪子「もっと……もっと……うあぁ、んあっ、あっ、あっ、もっと……いっぱい、してぇ！」
先輩が微笑むと、一層締まりがキツくなる。
清史郎「先輩、締めすぎ！　そんなにされると長く保たないから……！」
雪子「あっ、ハッ、ハッ、あっ……でも、でも……体、勝手に……止まらないの……」
快感に身を任せるように、頭を低くして、腰だけをこちらに向かって突き出してくる。
清史郎「というかまだこれ、二回目ですよ？　それでこんなに乱れるって、先輩もともと素質あったんじゃないですか？」
雪子「そ、そんなことない……！　んくっ、うあっ、あっ、あっ、キヨくん……だからあ！」
雪子「わたし、ハア、ハア、ハア……こんな、なっちゃうの、キヨくんだけ……だからあ、あっ、んっ、あうんっ！？」
清史郎「俺じゃなかったら、こんな風に欲しがらない？」
雪子「うん……うん……！　キヨくんだから、わたし……！　あうっ、あっ、あっ、あっ、ダメ、そこ……いい♪」
雪子「キヨくんじゃなきゃ……ああっ、こんな……いっ、あっ、あっ、動物みたいなかっこ、で、エッチ……しないもん！」
雪子「好き……好きぃ……！　キヨくん、好きぃ♪　もっと、もっといっぱいして……！」
好きだと叫ばれながら、射精を促すようにチンコをキツく締め付けられる。
けれど先輩の中は熱く、蕩けそうなくらいに熟れた肉が蠢き、優しく俺を包み込んでくれる。
清史郎「ごめん先輩。そんな風に言われると、嬉しくて俺、もう我慢出来ないっていうか、思いっきり出したい」
雪子「あっ、あっ、あっ、出る？　い、いい、イク？　イク、イクの？　ドロドロ、ハッハッ、ハァ……またいっぱい、出る？」
清史郎「はい、出します……！　溜まってる分、ぜんぶ出しますから、受け止めてください……！」
雪子「はひっ、ひっ、あっあっ、あっ、キヨくんの……せーえき♪　せーえき……ほしい、ちょうだい♪」
雪子「あんっ♪　ひああっ、あっ、ひっ、あっ、んああっ！　わたしも……イク……！　イキそう、だからぁ♪」
雪子「も、もっと、もっと……激しく……！　んんぅ〜！？　あっ、あっ♪　キヨくんの、いいよ♪　すごく、気持ちいいの♪」
清史郎「イクよ、先輩！　もう出るから……！」
気持ちよすぎて、チンコの感覚はほとんどない。
ただ込み上げてくる射精感を求め、獣のように腰を強く打ち付ける。
雪子「あうんっ……！？　やっ、そこ、ゴリゴリって……あっ、あんっ、あっ、あっ、くるっ……わたしも、すごいの、くるぅ♪」
雪子「ひああっ！　あっ、キヨくん、キヨくん、キヨくん……！　好き、好き、好き、大好き、んっ、ああああっ！」
雪子「もっと、もっと、あっ、あっ、あっ、ダメぇ！　うああっ、あっ、あっ、ダメダメ、イク、わたし、イクぅ〜〜〜〜っ！」
中に出す
外に出す
雪子「んっ！　んううっ〜っ！？　あっ、あはっ、きたぁ♪」
雪子「んひっ、あっ、あっ……中、熱いの……出てるぅ♪　キヨくんの出てるぅ♪」
頭の中ではうるさいくらいに心臓の音が響き、その脈動に合わせて精液が飛び出していくのを感じる。
全身の毛穴が開く感覚とともに射精するのが堪らなく気持ちいい。
雪子「はあ、はあ、はあ……んっ、んうぅ……あ……あぁ……中、ビクビク震えてて……あうんっ♪」
清史郎「先輩、イッてる時に中締めないで……気持ちよすぎてちょっとキツい」
雪子「えっ、でも、でもぉ……わたしも、イクの、止まらなくてぇ……腰、勝手に動いちゃう♪」
雪子「あぁ、あっ……キヨくんの精液……熱いの、いっぱい、出されちゃってる♪」
射精中の敏感なチンコを、先輩の膣内は容赦なく締め上げてくる。
その強引に精液を搾り出そうとする強烈な快感に、腰が立たなくなりそうになるのを必死で堪える。
雪子「ハア、ハア……ビクビク、終わった？　もう全部、出たぁ？」
清史郎「はい、むしろ先輩に全部搾り取られた気分です……」
雪子「えへへ……そっか、キヨくんの、全部もらっちゃったんだ♪」
こちらの射精が終わってもなお、先輩の膣内は小さく収縮して、俺のチンコを締め上げてくる。
雪子「今日の、激しかったけど……すごく気持ちよかった」
清史郎「先輩もイッたんですよね？　というか体は平気ですか？」
雪子「ムゥ……もう、気遣ってくれるのは嬉しいけど、今聞きたいのは、そんな言葉じゃないんだけどなー？」
清史郎「でも俺、かなり無茶させちゃったし……」
雪子「いいの。キヨくんにいっぱい、い〜っぱい愛してもらって、体も喜んでるから、わたしも今日はイッちゃったんだもん」
雪子「だから、こういう時は……ね？」
清史郎「えっと……好きです。エロ可愛い先輩が、大好きです」
雪子「なんだか無理やり言わせちゃったみたいであれだけど……」
雪子「ふふっ、合格♪　わたしも、ちょっと強引で、でも優しいキミが……大好き♪」
すでに夜も遅く、ゆっくりしている時間はなかったが、今は少しだけこの余韻に浸ることにした。
雪子「ひゃうぅ！？　んっ、んんんん〜〜っ！？」
雪子「ハァハァハァ……ハァァ……あっ、あ、あぁ……あっ、出てる……出てるぅ♪」
雪子「キヨくんの、熱いの♪　ドロドロ精液……あはっ、あっ、やんっ、出てるぅ♪」
体の奥から溢れてくる白濁を、先輩のムチッとした尻へと思い切りぶちまけていく。
雪子「あ、熱い……お尻、熱いの……気持ちいい♪」
清史郎「先輩の体、俺の精液で汚れていくの、すげえエロい……」
雪子「うん……もっと……もっと♪　キヨくんのドロドロで……もっと汚して？」
雪子「そのニオイ……染み付いちゃうくらい、いっぱい……わたしを、キヨくんのものにして♪」
清史郎「そういうこと言うの、エロすぎ……」
先輩の甘い言葉さえも優しい刺激となり、最後の一滴までチンコから飛び出していく。
雪子「わぁ……♪　ふぅ、ふぅ……すごい……濃い、男の人のニオイ……なんだかまた、ドキドキしちゃう♪」
雪子「あはは……たくさん出たんだね？」
清史郎「先輩の体、ばっちり俺のニオイが染み付いてると思います」
雪子「ふふっ、そっか♪　じゃあ帰ったら、お母さんにバレないうちに、お風呂入らなきゃね？」
そんなふうに言われると、誰にも見せられない二人だけの秘め事をしていた実感が湧いてくる。
雪子「今日の、激しかったけど……すごく気持ちよかった」
清史郎「先輩もイッたんですよね？　というか体は平気ですか？」
雪子「ムゥ……もう、気遣ってくれるのは嬉しいけど、今聞きたいのは、そんな言葉じゃないんだけどなー？」
清史郎「でも俺、かなり無茶させちゃったし……」
雪子「いいの。キヨくんにいっぱい、い〜っぱい愛してもらって、体も喜んでるから、わたしも今日はイッちゃったんだもん」
雪子「だから、こういう時は……ね？」
清史郎「えっと……好きです。エロ可愛い先輩が、大好きです」
雪子「なんだか無理やり言わせちゃったみたいであれだけど……」
雪子「ふふっ、合格♪　わたしも、ちょっと強引で、でも優しいキミが……大好き♪」
すでに夜も遅く、ゆっくりしている時間はなかったが、今は少しだけこの余韻に浸ることにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
