雪子「わっ……また触ってないのにおっきくなってる」
清史郎「正直に言うと、家にいる時からずっとこんなんで、自分で抜こうかと思ってたくらいで」
雪子「ふふっ♪　すっかり雪子ちゃんの魅力にメロメロってこと？」
清史郎「そりゃそうですよ。こんな可愛い彼女にしてもらえるんだから」
雪子「あら〜、嬉しいこと言ってくれちゃって」
雪子「それじゃ……さ？　口でしてあげるって約束だったけど、こっちとだったら、どっちがいい？」
清史郎「え？　どっちって？」
すると先輩は、上着を脱いで上半身を露わにする。
ほんのりと肌が赤く色づいているのは、恥ずかしさのせいか、それともシャワーを浴びたせいか。
しかし次の瞬間には、そんなことがどうでもよくなるくらい、俺を誘うように揺れる胸に視線が釘付けになってしまう。
清史郎（マジか……！　先輩のおっぱい！　つか結構デカいし！）
重力に負けず、張りのある膨らみ。
そしてその先には、淡いピンク色の乳首がツンと自己主張している。
清史郎（でもこのタイミングで上着を脱いだってことは、まさか……）
雪子「そ、そんなにジロジロ見られると恥ずかしいんだけど……」
清史郎「先輩、綺麗です。肌もだけど、なんというか本当に女性らしいというか」
清史郎「エロとか抜きで、ちょっと感動しました」
雪子「えっ、そ、そう？　あはは、やだな、まさかそんな真面目に褒めてくれるなんて、ちょっと照れる」
雪子「けど、ありがとう。当たり前だけど、そんなこと誰かに言われたの、これが初めて」
雪子「ふふっ、今日は本当に初めてづくしだね♪」
清史郎「そんな先輩の初めての相手になれて、俺は幸せものです」
雪子「まったく、何言ってんの？　わたしだって、キミの初めての相手……でしょ？」
清史郎「ですね。あらためて言われると照れますけど」
お互いに初めてで緊張しているはずなのだが……。
不思議と今は、そんな緊張すら心地良い。
清史郎「それでなんですけど、上着を脱いだってことは、もしかして……？」
雪子「あ、うん。本当は口でしてあげるつもりだったけど……」
雪子「ここなら邪魔も入らないし、胸でもいいかなって」
雪子「どっちがいい？　好きな方、いいよ？」
清史郎「本当にいいんですか？　選んだ後、やっぱなしとか無しですよ？」
雪子「そんなことはしないけど……」
雪子「こっちだって恥ずかしいんだから、キヨくんが決めないなら、約束通り口でするけど……？」
清史郎「待った待った！　今決める！」
とは言ったものの、初フェラと初パイズリのどちらがいいか……究極の二択だ。
もちろん今回はどちらかを選んでも、もう一方は次回以降への持ち越しになるだけのこと。
清史郎「なら、パイズリでもいいですか？」
雪子「う、うん。そっか、胸がいいんだ……？」
清史郎「いや俺だってフェラを期待してたんですよ？　でもここでそんな風に胸見せるのはズルいですって」
清史郎「こんなの見せられたら、逆らえるわけないじゃないですか……」
雪子「ふふっ♪　綺麗だって、褒めてくれたもんね？」
清史郎「ま、まあ。でもあれは、純粋に綺麗だと思っただけですからね？」
清史郎「俺がおっぱい星人みたいに勘違いされても不本意なんで、言っときますけど」
雪子「じゃあ、わたしのおっぱいは嫌い？」
清史郎「嫌いなら、こんなに勃起してません」
雪子「だよねー？　えいっ♪」
清史郎「！？」
竿全体が、ふわりとした柔らかさと温かさに包み込まれる。
チンコ全体が見えなくなるくらい、先輩の胸はやはり大きい。
雪子「わっ、やっぱりゴツゴツしてる」
雪子「キヨくんは？　どうかな、わたしのおっぱい」
清史郎「なんか、しっとりしてて、吸い付いてくるんですけど……」
清史郎「柔らかすぎて感触がよくわからないというか、綿で挟まれたらこんな感じなのかなって」
雪子「なんか、お昼の時と反応違うよね？　あの時は、早く気持ちよくなりたいって、必死な顔してたのに」
雪子「もしかして、そんなに気持ちよくない？」
清史郎「いや、ちゃんと気持ちいいです！」
清史郎「ただ、ちょっとお願いなんですけど、押し潰すみたいに、もっとギュってしてもらえます？」
雪子「ギュッと？」
先輩が両手で胸を寄せると、その際の揺れが強い刺激となって竿全体に響く。
清史郎「あ、これ……！　ああ、いいです！　あったかくていい、気持ちいいです」
雪子「ふふっ♪　そうそう、その顔」
雪子「そっか。柔らかいから、ちょっと強めなくらいがちょうどいいんだね」
もちろん体も気持ちいいのだが……。
こうして俺を気持ちよくさせようと、一生懸命になってくれる。
そんな先輩の姿に、同時に気持ちまで満たされていくような気がする。
雪子「手でした時みたいに、胸を使って……んっ……しょ、ゴシゴシって、こうかな？」
チンコを胸で挟んだまま先輩が体を前後させると、竿全体を這い回るような刺激が襲ってくる。
それにピッタリと密着しているからか、先輩が離れていくたび、チンコが引っ張られるような感覚が気持ちいい。
清史郎「先輩、これヤバいです。なんか、吸い取られるみたいで、タマがゾクゾクする」
雪子「うん、わかるよ。キヨくんの顔、すごく気持ちよさそうだし、腰も震えてる」
雪子「我慢しないでいいから、たっぷり気持ちよくなってね？」
もちろんこのまま先輩の胸の中で思い切り果てて気持ちよくなりたい。
しかしそれにはまだ直接的な刺激が足りない。
清史郎「あの、もちろんこれも気持ちいいですよ？　でも、ちょっと物足りないっていうか……」
清史郎「もう少し激しく出来ます？　乱暴なくらいがちょうどいいっていうか」
雪子「乱暴なくらい？　わたしはいいけど……でも、本当にいいの？」
清史郎「本当にって、どういうことですか？」
雪子「キヨくんが出したいって言うなら、もちろんこのままおっぱいで出してくれてもいいよ？　ただ……」
雪子「本番……わたしの初めてあげるんだから、ちゃんとドロドロなの残しといてくれる？」
清史郎「そ、そんなの当たり前ですって！　むしろ一回じゃ収まりそうにないから、ここで一度出しておきたいくらいなんで！」
雪子「ふふっ♪　もう、キミはほんとにエッチだね」
雪子「じゃあいいよ。こっちでも、キヨくんのドロドロ、搾り出してあげる」
雪子「でもそのかわり、待ってって言っても、やめてあげないからね？」
清史郎「お願いします」
つまりここまでは、先輩も俺をイカせるつもりはなかったのだろう。
しかしここからは違い、Ｓっ気のある先輩が、本気で俺をイカせようとしてくる。
一体何をしてくれるのか、想像するだけで胸が高鳴り、下半身が滾っていく。
雪子「んっ……あぁ〜……」
先輩が口を開けると、糸を引く唾液をだらだらと満遍なくチンコに垂らしていく。
清史郎「何してるんですか？」
雪子「ん？　じゅる……いや、こうした方がもっとよく滑ると思って」
雪子「ほら、手でした時は、ヌルヌルした透明なの、いっぱい出てたでしょ？　だから、それが出てくるまでの代わり」
雪子「あっ、でも……汚いし、嫌だった？」
清史郎「全然汚くないです！　むしろ今の先輩、エロ可愛くて最高です！」
先輩にフェラしてもらった後のチンコも、きっとこんな風に唾液まみれなのだろう。
想像するだけでまた一段と興奮が高まっていく。
雪子「エロ可愛くてって、素直には喜べないけど……」
雪子「まあでもキミに喜んでもらえるなら、ふふっ、エッチな先輩も悪くないかも」
雪子「よーし！　それじゃ気持ちの準備は出来てる？　わたし、ここからは本気出しちゃうからね？」
清史郎「のぞむところです。というか是非お願いします」
先輩はチンコだけでなく、谷間にも唾液を馴染ませると、再びギュッと胸を寄せて竿を挟み込む。
雪子「でも最初はゆっくり……」
先輩が体を前後させると、唾液のおかげか、先程以上に亀頭が谷間の中を滑る感覚がはっきりとわかる。
そんな甘く痺れるような刺激が、頭の中へと直接響いてくる。
雪子「あれ？　もう歯くいしばっちゃって、そんなにいい？」
清史郎「だって、さっきと感覚が全然違って……先輩の胸、こんなに柔らかかったっけ？」
もちもちと弾力のある谷間を、俺のチンコが強引に押し開いていく。
しかしそれでいて先輩の胸は、ピッタリと吸い付くようにカリを優しく撫でてくれる。
雪子「さっきとほとんど変わらないのに。ヌルヌルがあるのとないのじゃこんなに違うんだね」
雪子「どう？　ツラいなら一回休もうか？」
清史郎「むしろツラいからこそやめないでください」
雪子「了解。じゃあも〜っとイジメてあげるからね〜♪」
先輩が体を寄せてくると、前後に揺らすペースが次第に早くなっていく。
雪子「んっ……よっ……と、すごい……。キヨくんの……おっぱいの中で、暴れてる……」
雪子「ゴリゴリ、固くて……こんなおっきいのが、わたしの中に入っちゃうんだよね？」
雪子「はあ……はあ……本当に入るかな……ちょっと怖い、けど……」
雪子「キヨくんのココが、わたしを大人にしてくれるんだもん……今のうちに、たっぷりサービスしないとね」
清史郎「そのエロい独り言なんなんですか？　また言葉責めですか？」
雪子「うん。だってわたしはエロ可愛い先輩だからね〜♪」
あざといが、実際耳でも興奮を煽られたので否定は出来ない。
清史郎「でも先輩、本当は無理してません？　今怖いって……」
雪子「ああ、言ったけど、実はそんなでもないよ？」
雪子「だってほら、真っ赤に膨らんだ先っぽ、さっきからピョコピョコ顔出してて。なんか可愛いでしょ？」
清史郎「自分のチンコをそんな風に思ったことないし、同意求められても困るんですけど……」
雪子「あっ、ほらあー。そんな冷たいこと言うから、キヨくんのここ泣いちゃったじゃん。かわいそうに」
清史郎「それ涙じゃなくて先走り汁ですね」
雪子「バレたか。でも見て、すごいよほら。これ、わたしの唾液だけじゃないの」
雪子「いつの間にか、キヨくんのヌルヌルが溢れてきて、わたしのおっぱいベトベトになっちゃった♪」
先輩が谷間を開くと、チンコと胸の間でカウパーが糸を引き、白く泡立っていた。
清史郎「すげえエロい……」
雪子「そりゃそうだよ。エッチなことしてるんだもん」
雪子「でもまだまだ。キヨくんにはもっとエッチな気持ちになってもらわなきゃ……」
再び先輩が胸を寄せ、体を前後させる。
雪子「ちょっとコツがわかってきたかも。こうして……タン、タンって、ぶつけるように……」
体を前後させる動きに合わせ、さらに胸を上下させてチンコをシゴキ始める。
パチュン、パチュン
そのたびに、カウパーと唾液にまみれた肌のぶつかる音が響く。
雪子「あはっ、はぁ、はぁ……ネチャネチャって、エッチな音。さっきのと比べてどう？」
清史郎「ちょっと考える余裕ないです……気持ちいいっていうか、チンコの先が痺れるみたいで」
雪子「ふふっ、そっか。じゃあそのままわたしに任せて……キヨくんは、イクことだけ考えて？」
清史郎「はい。正直言うと俺も、そろそろイキたいです」
雪子「うん、素直♪　いいよ、イカせてあげる。ドロドロ出して、いっぱい気持ちよくなっちゃおう？」
先輩が動きを止めると、今度は胸だけでがむしゃらにチンコをシゴイてくれる。
雪子「んっ、あっ、んっ、んっ、んっ……このくらいでも、平気？　ツラくない？」
清史郎「はい、むしろ最高です！　このまま……」
雪子「うん……うん……ふふっ、キヨくんのその、早くイキたいって必死な顔……やっぱり可愛い♪」
雪子「んっ、はあ、はあ……んっ、おっぱいの中、ヌルヌルでいっぱいで……んっ、んっ、んっ……」
雪子「ゴリゴリって……キヨくんの、おっきくなって、すっごく熱い……素敵……」
雪子「あっ、んっ、んっ、はあ……はあ……あっ、うん？　あっなんか、中でビクビク震えて……」
雪子「イク？　ねえキヨくん、イく？　イッちゃいそう？」
清史郎「はい、イキます……もう出ます！」
雪子「うん、イッて！　はあ、はあ……んっ、んっ、んぅ……イッて、イッて！」
雪子「んっ、はっ、はっ、キヨくんの……ちょうだい♪　ドロドロなやつ……いっぱい……！」
雪子「このまま……このまま、わたしのおっぱいで、ビュッビュって出して♪」
清史郎「先輩……！」
雪子「んううっ！？　んっ、んんんんんん〜〜〜〜っ！！」
たまらず腰を突き出すと、先輩の胸に挟まれたまま、込み上げてきたものを遠慮なく溢れさせる。
雪子「あっ、んぅ！？　あっ、あはっ、やあん♪　すごい……顔まで飛んでくる……」
しかし先輩は避けもせず、胸でチンコをシゴキ続ける。
噴き出した精液は、昼間以上の勢いで、先輩の火照った頬を白く覆っていく。
清史郎（先輩をもっと汚したい……）
雪子「うぁん！？　きゃ、あっ……また、飛んできたぁ……♪」
雪子「ふふふ……あぁ……はあ、はあ……んっ、キヨくんので、わたしの顔、ドロドロだあ……」
精液を顔全体で浴び、嬉しそうに微笑む表情は淫らだが、そんな日常にない先輩の姿が艶かしく映る。
そしてそれが、先輩と特別なことをしている実感を俺に与えてくれる。
そんな満足感と引き換えに、ようやく射精が収まっていく。
雪子「はあ……はあ……もう全部出た？」
清史郎「はい。先輩のおかげで、いっぱい出ました」
雪子「だね。今のキヨくん、すっごく満足そう」
雪子「でも……忘れてないよね？　こんなに、その……エッチな匂い、嗅がせてさ？」
雪子「わたしもドキドキして、体が熱くて……ふう……ココ、変な感じで……」
もじもじと体を揺らし、先輩が自分の股間へと手を伸ばす。
雪子「ねえ、キヨくん……しよう？」
雪子「まだキヨくんのココも、こんなに固いままだもん。出来るよね？」
清史郎「もちろんです。俺もその……なんというか、先輩を自分の女にしたいというか……そんな感じの変な欲が出てきて」
雪子「ふふっ、いいじゃん♪　わたしはして欲しいな、キミだけの……女の子に」
清史郎「そんな嬉しそうに言われると……」
先輩のこと、これからもずっと大切にします。
そんな言葉が浮かんだが、重すぎる気がしてぐっと飲み込む。
清史郎「雪子先輩、好きです」
雪子「うん。わたしも、大好き」
その代わりに優しく頭を撫でると、先輩をベッドに寝かせる。
清史郎「それじゃ、下脱がしますね？」
雪子「う……あ、あの……そんなにジッと見ないでほしい……」
清史郎「ごめんなさい、無理です」
初めて目にする無修正の女性器。
見るなと言われても勝手に視線が向いてしまう。
清史郎「ちょっと濡れてる？　これって、パイズリしながら、先輩も興奮してたってことですか？」
雪子「それもあるだろうけど……。でもやっぱり、キヨくんの精液、すごくエッチな匂いで……たぶんそっち」
清史郎「つまり発情的な？」
先輩はそう言うが、実は今、その逆が起きていることには気づいていないらしい。
パンツを脱がした瞬間、ツンとするようでどこか甘い香りが漂って、俺のオスとしての本能を激しく刺激してきている。
おかげで一度出したにもかかわらず、チンコは先程よりも固く反り返っている。
清史郎「触りますよ？　驚いてそのまま蹴らないでくださいね？」
雪子「うん。でも反射的に反応しちゃったらごめん……」
柔らかそうに開いた粘膜に手を伸ばすと、微かにねっとりとした液体が指に絡みついてくる。
おそらくこれが愛液というもので、先輩の体が俺のモノを受け入れる準備をしてくれているのだろう。
雪子「あっ……ああぁ……！？　あっ、あぁ……キヨくんの指、ほんとに……わたし、触られちゃってる……」
清史郎「ココ、割と剥き出しになってますけど、痛かったり、ヒリヒリしたりとかないですか？」
雪子「へ、平気……あっ……はあ、はあ……痛く、ないけど……心臓、ドキドキして、死にそう……！」
清史郎「気をつけますけど、もし痛かったらすぐ言ってくださいね？」
雪子「う、うん……んんぅ！？　あぅ、うぁ……はあ……はあ……ああぁ……！」
生々しいリアクションに気が引けて、先輩の秘部を探る手を止めてしまう。
清史郎「本当に大丈夫ですよね？」
雪子「はあ、はあ……大丈夫だけど、こんなにドキドキしてるの、わたし初めてで……」
雪子「自分でもソコ、そんな手付きで触ったりしないし……。誰かに触れられるとか、初めてで……頭、ワッ〜てなっちゃってて……」
清史郎「こんなことお願いするのも情けないんですけど、少しだけ声抑えられます？　なんか変に遠慮しちゃいそうで」
雪子「だ、だよね？　ごめん、頑張ってみる……」
とはいえ先輩が悪いわけではなく、むしろ初めて手コキをしてもらった時の俺も同じようなリアクションだったと思う。
清史郎「ちなみに入れるのって、たぶんここですよね？　ヒクヒクしてるの目で見てもわかるんで」
割れ目の中でも先輩のお尻に近い方で、かすかにパクパクと口を開けている小さな穴。
それ以外、チンコが入りそうな入り口は見当たらない。
雪子「うっ……ん？　んんっ！？　あっ、さ、触ってる……よね？」
清史郎「はい。今穴のところを軽くなぞってます」
雪子「はあ……はあ……うん、じゃあソコで合ってる、はず……」
確認が出来たところで、試しに指を入れてみる。
何倍も太いチンコが入るなら、このくらい平気なはずだ。
清史郎「おっ……！？　先輩の中、なにこれ……すげえ熱い……！」
雪子「んううっ！？　うわ、あ、あぁ……！　えっ、入れた！？　もう入れちゃったの！？」
清史郎「いや、まだ指です。キツいですか？」
雪子「ううん。そのくらいなら……まだ……。でもそっか……中に入ると、こんな感じなんだ……」
指を入れたことで圧迫され、穴の奥の方からは透明の汁がジワリとにじみ出てきた。
それと同時に、甘酸っぱい香りがより一層強くなり、俺の中のオスを刺激してくる。
清史郎「あ、あの……先輩？　俺、先輩の中に入れたいです」
雪子「あ……う、うん。そうだよね、そんなにおっきくしたままじゃ、キヨくんもツラいよね？」
俺の下半身に視線を向け、先輩がゴクリと大きく息を呑む。
雪子「じゃあ、その……わたしの初めて、お願いします」
清史郎「こっちこそ、お願いします」
亀頭を入り口に押し当てると、少しでも滑りを良くするため先輩の愛液を竿に絡める。
雪子「あの、一つだけいい？」
清史郎「なんですか？」
雪子「初めては痛いって聞いたりするし、もし本当に痛かったら、わたし弱音吐いちゃうと思うんだよね」
雪子「だからって途中でやめちゃったら、きっとこの先も本気で後悔すると思う」
雪子「でもそんなのは、もっとツラいから。キヨくんとの初めては、大切な思い出にしたいから」
雪子「だから……ね？　今日は、ちゃんと最後までしてほしいの。お願い」
清史郎「うーん……わかりました。約束します」
無理をしたって意味がないと断ることも出来たが、せっかくの先輩の覚悟を無下にすることはできなかった。
清史郎「じゃあ、入れますね？」
雪子「うん……」
先輩が唇を噛んで、シーツをギュッと握りしめる。
それを見て、俺も亀頭を先輩の入り口からねじ込んでいく。
雪子「うっ……！？　ひっ！？　あ、うそ……あっ、あ、あ……こんな……キっツぅ……！」
先輩の中はものすごく狭く、少しでも力を緩めると、亀頭が押し出されてしまいそうになる。
雪子「はあ、はあ……いっ！　あっ、はっ、はっ、はあ……ごめん、思ったより、キツい……かも……！」
清史郎「まだ先だけですけど、やっぱりやめときます？」
雪子「だ、だめ……それは、だめ……！　キヨくんとの初めて……絶対、失敗したくない……から……！」
雪子「ほ、ほら……はあ、ふう、ふう……まだ全然、なんでしょ？　わたしは平気、だから……ね？　お願い……守って？」
清史郎「わかりました。します、ちゃんと最後までします」
清史郎「あと俺、先輩のこと、この先もずっと大切にします！」
雪子「あはは……うん、嬉しい。ありがとう……ありがとう」
一度は飲み込んだ言葉だが、こんな必死な姿を見せられては我慢することが出来なかった。
あらためて先輩の腰を抱え直すと、ゆっくりと体重をかけて腰を進めていく。
雪子「うあっ、あっ……ズルズル……きてる……！」
そして半分ほど入ったところで、先端が先程よりも締まった感触に触れる。
清史郎「たぶんここが一番きついところだと思うけど、いきますね？」
雪子「処女膜ってやつ？」
清史郎「ですね。たぶん。普通に痛いと思いますけど……」
固く閉じた膣内を、強引に押し広げるように突き入れる。
雪子「んひっ！？　あっ、ああああ〜〜〜〜っ！？」
雪子「くっ、あっ、あぁ……はあ……はあ、はあ……んいっ、あ、痛ったぁ……あぐっ、くっ、くううぅ……！」
清史郎「どう見ても、大丈夫じゃないですよね？」
雪子「う、うん、泣きそう……というか普通に死にそう……むしろ一回意識飛んだ、はあ、はあぁ……」
清史郎「意識飛んだ！？　いやそれ本当に続けて平気なんですか？」
雪子「うん、ふっ、ふぅ……ふぅ……だって、すごく痛い、けど……ふふっ♪」
雪子「キヨくんの初めて、わたしがもらっちゃった♪」
清史郎「はい？」
雪子「だからね？　痛いけど、すっごく嬉しくて……幸せなの」
清史郎「それ、平気って理由になってないんですけど？」
雪子「なってるよ。嬉しい気持ち、もらったお礼……ね。今度は、わたしが、キヨくんを気持ちよくしてあげるの」
そう言って、先輩がゆっくりと腰を動かそうとする。
雪子「わたしだって、痛いのは嫌だよ？　でも、これはキヨくんと結ばれた証だもん。ちっとも嫌じゃない」
雪子「ほんとだよ？　だから……ね？　この痛み、ずっと忘れないように……最後までしてほしいな？」
雪子「ほらほら、それともわたしの中、気持ちよくない？」
キツく締めた膣内を使って、こちらを誘惑するように、チンコをシゴイてくる。
清史郎「ちょ、待って！　先輩、待った！　逆だから！　気持ちよすぎるから！」
ギュウギュウ締め付けてくる割に、先輩の中は柔らかく蠢き、チンコにピッタリと熟れた肉が絡みつく。
内臓が浮き上がるような快感……少しでも油断するとあっけなく果てそうなほど気持ちいい。
清史郎「ほんとそうやって締めるのヤバいです！　俺も本当に我慢出来なくなるんで……」
雪子「だから、我慢しなくていいって言ってるんだよ？」
雪子「それにね、確かに体は痛いんだけど……心は、って言うのかな？　胸のあたりが温かくて、すごく気持ちいいの」
清史郎「先輩が平気ってことなら動きますけど、それじゃあ本当にいいんですね？」
雪子「うん」
とはいえ動いてしまえば、こちらもそれほど長くは保ちそうにない。
なので限界までこの快感を味わうつもりで腰を動かし始める。
雪子「うっ……んっ、あっ、あ……すごっ、太いの……ゴリゴリって入ってきて……」
雪子「うああっ、あ、あぁ……はあ、はあ……抜く時……中、引っ張られる……」
清史郎「先輩の方こそ、腰を引くと、チンコに吸い付いてきてゾクゾクするの止まらないです」
そんな俺達の結合部からは、チンコを引き戻すたび、先輩の初めてを奪った証の血が愛液と混じってじわりと溢れてくる。
雪子「んっ……はぁ、はぁ……キヨくん、好き……好き……大好き……」
清史郎「じゃあ俺は、その何倍も先輩のこと好きってことで」
雪子「ダメ……そんなの、ズルい……あっ、あ、あっ……あ、それ……さっきより、奥……」
清史郎「はい。根本まで入ってますけど、苦しくないですか？」
雪子「うん、平気……ハァ、ハァ、ハァ……あはは、あれ、どうしたんだろ？　変だな……」
清史郎「どうしたんですか？」
雪子「あう、くっ……あ、まだ、普通に痛いのに……ピリピリするの、なんか痛痒くて……うん、やっぱ普通に痛い……」
清史郎「いやどっちですか？」
雪子「痛いよ？　痛いけど、なんかクセになりそうというか……ほんと、はあ……はあ……あっ、ヤバっ、あれ？」
雪子「ふう……ふう……よくわかんないけど……痛気持ちいい……みたいな？　いや、痛いけど……」
確かに徐々に先輩の体からも余計な力が抜け、この行為にも体が慣れ始めているように見える。
もしくはあえて感覚を麻痺させることで、脳が痛みを忘れようとしているのか。
雪子「だから、ほんともう大丈夫。いいよ？　普通に動いて」
雪子「手でした時も、胸でした時も、もっと激しかったし。キヨくん、動きたいの我慢してるでしょ？　わかってるから」
清史郎「じゃあいきますよ？　このまま最後まで」
少し角度を変え、先輩の腰を抱き寄せるようにして小刻みに奥を突く。
雪子「んうぅ……！？　あっ、あっ、あっ、やっ、んんぅ！　はあ、はあ……深い、深いぃ……！」
雪子「うあっ、あっ、んっ、くっ、ん、んん〜〜っ！　あっ、キテる……奥……奥、キテる……！」
腰と腰がぶつかる肌の音、結合部から溢れた愛液の弾ける音。
普段耳にすることのない、先輩とセックスをすることで生まれる音に、俺の興奮は掻き立てられる一方だ。
雪子「ひっ、あっ、あ、あ、ダメ、ダメ、ダメ……！　激しい！　あっ、あっ、激しい〜っ！」
清史郎「ほんともうちょっとなんで、このままイキます！」
雪子「う、うん……！　いいよ、イッて！　イッて！　あぅ、んっ、あぁ、あ、あっ！」
雪子「太いの……くるぅ！　あひっ、ひっ、あっ、うあっ、あっ、ずんずん……響く……！」
雪子「はあ、はあ、はあ……んっ、んっ、あっ、んああああ！　ずんずん、頭まで響いてるぅ！」
タマが痛いくらいにせり上がり、亀頭全体がとろけるように甘く痺れる。
下半身がムズムズと疼き、体が射精の準備をしているのを感じる。
雪子「んひっ、あっ、うそ……うそ、うそ……！　中で、キヨくんの、またおっきくなった！？」
雪子「やっ、あっ、あっ、やあっ、ダメ……ダメ、ダメ、太い……こんなの、あっ、あっ、あああっ！」
雪子「あっ、やだっ、これ……はあ、はあ……体浮いて……頭、バカになるぅ……！」
清史郎「先輩、もうイク……！」
雪子「うああっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んあああっ！　イッて！　イッて！　キヨくんの精液、いっぱい、いっぱいい〜っ！」
雪子「はあ、はあ、はあ、はあ……わたし、これ以上……ダメぇ！　んっ、あ、あ……感じちゃって、うあああっ、あっ、もうダメ、ダメええっ！」
中に出す
外に出す
雪子「あああっ……！　ああああああああ〜〜〜〜っ！」
夢中で奥へと突き入れた瞬間、栓が壊れた水道のように精液が溢れ出してくる。
雪子「んひっ！？　あ、あっ……出てる……！　中、熱いの、きてる……！」
雪子「やだこれ……あっ、すごっ……はあ、はあ……いい……気持ちいいよぉ……」
タマから込み上げてくるのを感じられるほど、溜まっていたものをすべて押し出そうとする射精。
清史郎「やばっ、どんどん出る……」
今日三回目だというのに、むしろ一番の量を出しているかもしれない。
そんな気さえするほどの脱力感と開放感に捕らわれる。
雪子「あっ……あっ、あっ……まだ、中でビクビク……あっ、あはっ♪　跳ねてる……ふふっ」
雪子「すごいね、こんなにたくさん溜まってたんだ？」
清史郎「自分でもここまで出るとは思ってなかったんで、それだけ気持ちよかったってことかと……」
雪子「そっかそっか。わたし、初めてでも、ちゃんと気持ちよくさせてあげられたんだね♪」
雪子「てことは……エッチの方も、相性抜群？」
清史郎「先輩のこと、エロい目でしか見られなくなるくらいには抜群ですね」
雪子「それはなんか嫌だなあ……。ちゃんと可愛いよって言ってほしいし」
清史郎「可愛いですよ、エロ可愛い」
雪子「エロは余計だけど……」
雪子「でもキヨくんのコレ、入れられたまま可愛いって言われると、なんかいつもよりドキドキするかも♪」
雪子「ねえキヨくん？　初めてをくれて、わたしの初めてをもらってくれて、ありがとう」
清史郎「先輩、出します！」
雪子「え――」
雪子「んうぅ〜〜っ！？　んっ、んんんんんんんんぅ〜〜〜〜っ！」
限界まで堪えて引き抜くと、シャワーのように噴き出した精液が先輩の体へと降り注いでいく。
雪子「やっ、あ……はあ、はあ……すごい、顔まで……いっぱい飛んできた……」
雪子「はふぅ……ふふっ、やぁん♪　まだ出るんだ？」
心臓の脈動に合わせ、４度、５度と、まだまだ濃い精液が飛び出す。
雪子「ふう、ふう……熱いの……こんなにいっぱい……あはは、キヨくんので、ドロドロ」
清史郎「というか精子まみれの先輩、エロすぎ……」
雪子「そんなこと言って、わたしを汚してるのはキミなんだよ？」
雪子「って、ちょっとやだもう♪　ふふっ、まだ出るの？」
最後の一滴まで先輩にぶっかけたところで、今日三度目とは思えないほどの射精がようやく収まった。
雪子「すごいね、こんなにたくさん溜まってたんだ？」
清史郎「自分でもここまで出るとは思ってなかったんで、それだけ気持ちよかったってことかと……」
雪子「そっかそっか。わたし、初めてでも、ちゃんと気持ちよくさせてあげられたんだね♪」
雪子「てことは……エッチの方も、相性抜群？」
清史郎「先輩のこと、エロい目でしか見られなくなるくらいには抜群ですね」
雪子「それはなんか嫌だなあ……。ちゃんと可愛いよって言ってほしいし」
清史郎「可愛いですよ、エロ可愛い」
雪子「エロは余計だけど……」
雪子「でもキヨくんのコレ、入れられたまま可愛いって言われると、なんかいつもよりドキドキするかも♪」
雪子「ねえキヨくん？　初めてをくれて、わたしの初めてをもらってくれて、ありがとう」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
