清史郎（お？　あれは……茉莉愛か？）
大きなリムジンと制服が目立っていて、通り過ぎる人たちがしきりに振り返る。
なんだか今日の茉莉愛はそわそわしているけど、もしかして急いでいるのかな？
声を掛ける
見送る
清史郎（話しかけづらい雰囲気だし、今日はこのまま帰ろう）
清史郎「茉莉愛〜」
茉莉愛「あっ！　清史郎様！」
清史郎「もしかして、俺のこと待ってたの？」
茉莉愛「はい。どうしても清史郎様に……その、お話したいことがありまして……」
清史郎（それって……）
茉莉愛の様子に思案をめぐらせていると、五葉さんが割って入ってきた。
菊蔵「申し訳ございません公住様、あいにくお嬢様はこの後大切な用事がございまして……」
茉莉愛「菊蔵、お願いです。少しだけふたりきりにしていただけませんか？」
菊蔵「申し訳ございません。先方がすでにお待ちですので……お車の中でお話されるのでしたらあるいは」
茉莉愛「むぅ……それでは意味がないのです。それならまたの機会に……」
茉莉愛「申し訳ございません、清史郎様」
清史郎「いいって。気にしないで」
挨拶もそこそこに、五葉さんが茉莉愛を後部座席へ乗せる。
寂しそうに振り返る茉莉愛を乗せ、リムジンは走り去っていった。
清史郎（茉莉愛が話そうとしてたことって……）
茉莉愛を意識する
考えないことにする
あまり考えすぎないほうがいいか。
またいつでも会えるんだし。
気になる。茉莉愛の話ってなんだったんだ。
あの、寂しそうな眼差し……。
思い出すだけで居ても立ってもいられなくなる。
清史郎「だめだ、いったん冷静になろう」
茉莉愛の都合も考えなくちゃな。
だけど、俺の腹は決まった。
絶対、茉莉愛に想いを伝える。
そう心に誓いながら、おぼつかない足取りで帰路へ就いた。
本日、ラストの授業中。
俺は人知れず苦悩していた。
清史郎（気持ちを確かめたいと決めたはいいが……）
清史郎（連絡先がわからねぇええええ!!）
俺としたことがとんだ失態だ。
友達なんだから、スマホの番号もしくはメールアドレスくらい聞いてもおかしくはない。
執事の五葉さん辺りに邪魔される恐れもあるが。
清史郎（後悔してもはじまらない）
まずは打開策を講じねば。
こういった場合、共通の知り合いに尋ねるのが一般的だろう。
共通の知り合い……メイドの早見さんと五葉さんか。
清史郎（ダメだ、絶望的だ！）
どう考慮したって、素直に教えてくれそうにない。
清史郎（あと思いつくとすれば）
聖リリー女学園の生徒はどうだろう。
……聞き出す以前に、会話に至るまでの過程が想像つかん。
下手を打てばナンパと勘違いされ、巡り巡って茉莉愛に嫌われかねない。
清史郎（これは奥の手だな、うん）
以上が考えられる範囲だ。
清史郎（……って、あれ？　詰んでねぇ？）
清史郎「こうなれば、持ち前の運に頼るしかない」
なーに、前も会えたんだ。
今回だって余裕のよっちゃんで出くわすさ。
清史郎「言ってて自信なくなってきた……」
くよくよしてる暇はない。
まずはあそこへ行ってみるか。
ここだ。
安直とはいえ、直近だと一番可能性がある。
無論、茉莉愛の下校ルートも把握していないが、一度でも会えたのはでかい。
清史郎「で、肝心の茉莉愛は……」
見渡せる範囲に姿はなし。
いや、まだまだ。
こうして待っていれば向こうから声が掛かるはず。
？？？
「おー居た居た」
ほうら来た――
工業生２「兄ちゃん、探したぜ」
清史郎「って。おまえらじゃねぇええ！！」
よりにもよってこいつらとは。
今日の運勢、最低だな。
工業生１「なにを興奮してんのかしらねぇが、まぁ落ち着いてくれ」
工業生２「そうそう、ケンカ売ろうってんじゃないんだ」
清史郎「本当だろうな？」
正直、他の用事が思い当たらないんだが……。
工業生２「実はあれから俺たちも反省してな」
工業生１「一言わびでも入れようと声を掛けたんだ」
清史郎「それはまた願ってもない」
工業生１「すまなかった、あの聖母様にもよろしく言っておいてくれねぇか」
工業生２「もう無理に話しかけたりしないってな」
なんだ、意外と殊勝な連中じゃないか。
清史郎「わかった。俺の用件が済んだら伝えておくよ」
直接じゃなくても大丈夫だろう、茉莉愛も腹に据えかねているわけじゃさそうだし。
……だよな？
工業生２「恩に着るぜ兄ちゃん」
工業生１「じゃ、俺らはこれで」
気が晴れたのか、すっきりとした顔で去って行く工業生たち。
俺も頭痛の種がひとつ消えたので、お互いｗｉｎｗｉｎな結果だった。
清史郎「っと、それよりもだ」
いまは次の手を打たないと。
とはいえ、なにも対策がないっていうのは……。
清史郎「しらみつぶしもやむなしか」
とにかく、出会えそうな場所を重点的に訪れよう。
早見さんが居たんだから、ここだって可能性はある。
清史郎「ん、あの制服は」
少し離れた場所に、聖リリー女学園の生徒が立っていた。
しかもおあつらえ向きにふたりだ。
ひとりだと警戒心ＭＡＸだからな。ナンパじゃないぞ？
清史郎「んー、しかしなぁ」
降って湧いたチャンスだとしても、最終手段なのに変わりはない。
しかもだ。茉莉愛の知り合いとは限らないじゃないか。
盲点だった。そんなことも気づかないとは、俺も大分焦りが――
清史郎「あ」
聖リリー生徒１「……」
目　が　合　っ　た。
ええい、こうなりゃ破れかぶれだ。
けど、いったいどう切り出せば自然なんだ？　工業生の二の舞はごめんだぞ。
聖リリー生徒１「……」
聖リリー生徒２「……」
なんか、ふたりでこそこそ話してるっ！？
完全にナンパだと思われてるよ！
聖リリー生徒１「あの、わたくし共にご用でしょうか？」
ふたりのうち、ひとりがおずおずと声を掛けてくれた。
善意というより、さっさと処理しようとするベテラン地雷処理兵にしか思えない。
清史郎「ええと、ひとを探しているんですけど」
聖リリー生徒１「ひと、と申しますと、我が聖リリー女学園の生徒でしょうか？」
おお、察しがよくて助かる。
清史郎「そうなんだ。王城茉莉愛さんっていうんだけど、知り合いだったりしないかな？」
聖リリー生徒１「…………」
尋ねたとたん、ベテラン兵士は目をぱちくりさせた。
よほど驚いたらしい。
聖リリー生徒１「し、失礼しました。茉莉愛様のご友人でしたのね」
さっきまでとは打って変わり、柔らかい口調で応対してくれる。
おお、峠は越えたみたいだ。
聖リリー生徒２「まぁ、茉莉愛様のご友人ですの？」
聞こえたのか、もうひとりがワクワクしながら参戦してきた。
おや？
清史郎「俺、公住清史郎って言います」
聖リリー生徒１「ご丁寧にありがとうございます。わたくし共は茉莉愛様のクラスメイトです」
聖リリー生徒２「お見知りおきくださいな」
改めて挨拶を交わす。
聖リリー生徒２「その制服は竜胆館学園のものですわね」
聖リリー生徒１「茉莉愛様が竜胆館の生徒と」
ふたりしてなにかを感心している。
どうも興味津々といった様子だ。
清史郎「あのう、俺がそんなに不思議ですか？」
聖リリー生徒１「申し訳ありません。茉莉愛様に学園外のご友人がおられたとは初耳でしたので」
聖リリー生徒２「ですわね、いままで話題にも出ませんでしたもの」
なるほど、そういった理由か。
茉莉愛と工業生のやりとりで、覚えた違和感の正体はそれだ。
つまり、茉莉愛にとって俺は特別な存在ってこと？
聖リリー生徒１「わりと平凡な方ですね」
聖リリー生徒２「ええ。俳優さんのようなイケメンでもありませんわ」
悪かったな！
けど、自分でもそう思う。悔しいが茉莉愛と俺じゃ分不相応だ。
だからって遠慮はしないけど。
清史郎「それで、王城さんの居所に心当たりはないかな？」
聖リリー生徒１「そうでした。茉莉愛様なら少し前に」
聖リリー生徒２「駅前の方へ向かっておられましたわ」
よっしゃ、有力情報ゲットだぜ！
清史郎「ありがとう、駅前に行ってみるよ」
聖リリー生徒２「お役に立てたようでなによりですわ」
聖リリー生徒１「ごきげんよう、公住様」
若干含み笑いが気になるが、丁寧にお辞儀を交わしてお嬢様たちと別れた。
清史郎「まだ居てくれるといいんだが……」
できる限り急いで駅前にやってきた。
まばらだが結構なひとの数だ。
茉莉愛「よかったです」
居た、茉莉愛だ。
迷子の母親「ほんとうに、ありがとうございました」
迷子の子「おねえちゃん、あんがとー」
往来の中、親子連れと歓談している茉莉愛の姿があった。
清史郎「少し待った方がいいな」
邪魔にならない距離で見守ることにする。
茉莉愛「もうひとりで遊びに行かないようにしましょうね」
迷子の子「うん。おねえちゃんがそう言うなら」
迷子の母親「あら？　珍しく素直だわ」
どうも、迷子の子を母親と引き合わせたらしい。
いつもの人助けか。
妙に子供に懐かれてるのも茉莉愛っぽいかも。
迷子の子「だって、おねえちゃん美人だし」
茉莉愛「まぁ」
迷子の母親「すみません、ませた子で」
茉莉愛「いいえ、褒められて悪い気はいたしませんから」
無邪気な子供の好意に、慈愛に満ちた笑顔を浮かべる茉莉愛。
絵になるな。ほんとうに聖母のようだ。
迷子の子「バイバイ、お姉ちゃん」
迷子の母親「失礼します」
茉莉愛「ごきげんよう」
……やっぱり俺、茉莉愛に惹かれてる。
けど、もしも――
もしも俺が気持ちを伝えたら、あの笑顔は曇ってしまわないだろうか？
茉莉愛「清史郎様ではありませんか？」
茉莉愛に呼ばれて、ハッとなる。
こちらからタイミングをうかがってたのに、先手を取られてしまうと気恥ずかしいな。
清史郎「やあ茉莉愛」
茉莉愛「ごきげんよう、このようなところでお会いするなんて偶然ですね」
清史郎「そ、そうだな、偶然だな」
茉莉愛のまっすぐな視線が眩しい。
べつにやましくなんかないぞ？
茉莉愛「どうしたのですか、少々ご様子が……」
いかん、茉莉愛が訝しんでる。
冷静になれ、この調子じゃ失敗は確実だ。
清史郎「いや茉莉愛とようやく会えたから」
茉莉愛「え」
清史郎「や、と、とにかく茉莉愛と話がしたくてさ、あちこち会えないか探したから！」
あああ、俺って奴は……。
茉莉愛「そうだったのですね」
幸い、茉莉愛は俺の挙動に関心がないようだ。
というより、なにやら思案をめぐらせているような。
茉莉愛「わかりました。落ち着いた場所でお話ししませんか？」
清史郎「う、うん」
妙に真剣な茉莉愛に気圧され、俺は力なく頷き返した。
それから俺は、茉莉愛に連れられて王城家へ来ていた。
ロビーにあるテーブルに向かい合って座っている。
おまけに、早見さんが淹れてくれた紅茶も置かれていた。
茉莉愛「ここなら、どういった内容でも落ち着いて話せますから」
清史郎「…………」
茉莉愛はそうだろう。だが、俺にとっては逆効果だ。
最悪、五葉さん辺りに聞かれかねないし。
茉莉愛「清史郎様？」
けど、怯んでいてもしかたがない。
せっかく茉莉愛が場を用意してくれたんだ。
しっかりと伝えなければ、絶対に後悔する。
清史郎「茉莉愛は俺に、デパートのショーのこと聞いたよね？」
茉莉愛「はい……ですが」
清史郎「うん、記憶も曖昧で細かくは覚えてないって答えた」
茉莉愛「…………」
改めて突きつけられ、茉莉愛が表情を曇らせる。
やっぱり茉莉愛は……。
ごめん、もう少しだけ待ってくれ。
清史郎「それでさ、ちょっと前にいかつい工業生と会っただろ？」
茉莉愛「ええ、覚えております」
清史郎「ちょっと強引で変態だったから、茉莉愛の手を取って逃げた」
茉莉愛「はい」
いまいちぴんと来ないのか、戸惑いをみせる茉莉愛。
清史郎「そのときさ、思い出したんだ」
茉莉愛「…………」
清史郎「俺に向かって助けを求める小さな女の子を」
茉莉愛「清史郎様、それはもしや……」
清史郎「うん。俺がヒーローで、怪人に捕らえられた茉莉愛を助けたんだ」
清史郎「あまりにかわいいから、すげぇ緊張したのも思い出したよ」
はじめは外国のお姫様かとドギマギしたもんな。
当時の俺もお目が高い。
茉莉愛「やはり、やはり清史郎様が」
その先は言葉にならないのか、茉莉愛はぎゅっと手を握る。
やがて、茉莉愛が意を決したように口を開いた。
茉莉愛「いまでも鮮明に覚えています」
茉莉愛「笑われるかも知れませんが、わたくしにとってあのときの清史郎様はほんとうのヒーローでした」
茉莉愛「あまり外へも出歩かず、引きこもっていたせいでしょうか」
茉莉愛「突然舞台へ上がったわたくしは、ショーとはわかっているのに恐怖で我を忘れていました」
茉莉愛「きっと心細かったんだと思います」
清史郎「…………」
選ばれて舞い上がってた俺とは真逆だったのか。
そういえば、怪人が慌てるほど泣いてたもんな。
茉莉愛「そのときです。泣きじゃくるわたくしに向けて、男の子が賢明に声を掛けてくださいました」
茉莉愛「『がんばれ、俺がぜったいに助けてやる。だからもう泣くな』と」
俺、そんなこと言ってたのか。
茉莉愛「強気な眼差しで手を差し伸べてくれる。ああ、なんて素敵な方だろうとわたくしの心は一瞬で捕らわれてしまいました」
茉莉愛「初恋でした。そしていまでもずっと……」
淡い桃色に頬を染め、うっすらと涙を浮かべた茉莉愛が俺をみつめていた。
ああ、そうだ、この顔だ。
幼い茉莉愛の手を握ったとき、安堵のような愛しさのような、そんな表情だった。
茉莉愛「あ、すみません清史郎様、一方的に語ってしまいまして」
慌てて目元を拭い、笑顔を見せる茉莉愛。
茉莉愛の切っ掛けはやはりそうだった。
だけど、俺はいままで忘れていて。
清史郎「茉莉愛、俺はさ」
茉莉愛「はい」
清史郎「茉莉愛の大切な想い出を忘れていた俺は、キミにとってふさわしくないかもしれない」
茉莉愛「いえ、そんなっ」
慌てる茉莉愛を手で軽く制す。
清史郎「だけど、再会して友達になって、それほど時間は経っていないのに」
清史郎「茉莉愛に惹かれているんだ」
茉莉愛「清史郎様……」
清史郎「我ながら虫のいいことを言ってるのはわかってる。だけど、それでも言うよ」
茉莉愛「…………」
清史郎「俺、茉莉愛が好きだ。恋人になってほしい」
茉莉愛「はい。わたくしも同じ想いです」
清史郎「ありがとう茉莉愛」
茉莉愛「いいえ、いいえ……わたくしの方こそ受け止めていただけただけで……」
堪えきれなかったのか、茉莉愛の瞳から大粒の雫がこぼれ落ちる。
茉莉愛の気分が安らぐまで、俺はすっかり冷めてしまった紅茶に口を付けた。
清史郎「よし、人影はないな」
茉莉愛「そのようですね……」
ロビーで想いを打ち明けあった後、俺たちはこそこそ隠れながら外へ出た。
へんに茶々を入れられたくないのと、面倒な輩(主に早見さん)を避けるためだ。
清史郎「今日はありがとう。これからよろしくな茉莉愛」
茉莉愛「はい。精一杯清史郎様に尽くしてまいります」
清史郎「それじゃ不公平だろ？　俺だって茉莉愛のためならなんだってするぜ」
茉莉愛「いいえ、清史郎様に恥をかかせるわけにはいきません。わたくしが」
清史郎「いやいや、恥だなんて微塵も思わないから！　好きな女の子に世話を焼きたいのはごく自然な感情だから」
茉莉愛「でしたら、愛する殿方に全てを捧げたいわたくしの想いも正当なものですよ」
茉莉愛も案外引かないな。
けど、そこまで慕ってくれてるわけだし、悪い気はしな――
早見「はいはい、犬も食わない言い合いはよそでしてください。近所迷惑ですから」
清史郎「で、でたっ！」
茉莉愛「きゃ、清史郎様助けて」
早見「あの、ひとをお化けか妖怪にするの止めてもらえますか？　とくにお嬢様は悪のりが過ぎます」
茉莉愛「ごめんなさい早見、つい」
早見「はぁ、やれやれ。いまから浮かれポンチな有り様ですと、今後が心配でごはんも三合しか喉を通りません」
清史郎「食べすぎぃ！」
というか、なんでその感想？　どこから知ってるの！？
あーあ、これだから見つかりたくなかったんだ。
茉莉愛「こほん。それより早見、なにか用ですか？」
早見「いいえ、とくには」
茉莉愛「…………」
あ、茉莉愛が絶句してる。
清史郎「あなたも暇な人ですね」
早見「お褒めいただき恐縮です」
清史郎「褒めてねー！！」
ダメだこれは。茉莉愛には悪いけど、さっさと退散するべきだな。
清史郎「それじゃ茉莉愛、俺はこの辺で」
茉莉愛「ハッ！はい、とても寂しいですが、しかたがないことですよね」
戻ってきたとたん、シュンと肩を落とす茉莉愛。
清史郎「茉莉愛……」
茉莉愛「清史郎様」
菊蔵「公住様、お車の用意ができました」
清史郎「あんたもか！」
菊蔵「さ、今日は特に冷えますからお早く」
清史郎「快適だよ！　火照った顔にはいい塩梅だよ！！」
菊蔵「早見、右側を持ちなさい」
早見「はい、執事殿」
清史郎「え？　ちょっと――うわぁっ」
両側から抱えられ、そのまま勢いよく車内へ放り込まれた。
茉莉愛「ああっ、清史郎様」
清史郎「茉莉愛、必ず……必ずまた会えるから」
茉莉愛「はい。一日千秋の思いでお待ちしております」
早見「グッドラック」
俺を乗せた車は、容赦なく王城邸を後にした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
