清史郎（ん？　あの姿は……）
学園からの帰り道。
見慣れた後ろ姿を見かけ、立ち止まる。
向こうも俺の足音に気付いたようで、ゆっくりとこちらを振り返る。
多乃実「く、公住くん！？」
俺の姿を見た途端、びっくりした様子の田寄。
普段から予想外の行動をしていることの多い田寄だが、こんな風に驚かれるのは初めてだ。
清史郎「わ、悪い！？　驚かせちゃったか？」
多乃実「ううん、平気。私の方こそ驚かせちゃってごめんね？」
清史郎「あー……いや、それは全然大丈夫なんだが……」
多乃実「……」
清史郎「……」
どこかいつもとは違う空気にお互いそのまま無言になってしまう。
いままで田寄と話していてこんな空気になったことはなかった。
むしろ田寄から積極的に話しかけてきて、それを俺が答えて……というのが多かった。
多乃実「じゃ、じゃあ……私帰るね！　ばいばい！」
なぜかビシッと敬礼を決めると、パタパタと田寄は走り去っていく。
本音を言えば、いつもとは違う雰囲気の田寄のことが気になる。
だけどその背中を追いかけるには、俺自身しっかりと彼女と向き合わなきゃいけない……そんな覚悟が必要なんだと思う。
多乃実の事を考える
気にしない
わざわざ走り去っていく田寄を追いかけることもない。
誰にだって訊かれたくないことや、触れられたくないことだってあるだろう。
それはもちろん田寄だって。
清史郎（無理に追いかける必要もないか）
そう思い、踵を返して俺も歩き出したのだった。
清史郎「……」
ふと田寄とのことを思い出す。
こっちに帰ってきた時に出会った彼女。
最初は高台での雰囲気も相まって不思議な女の子だなと思っていた。
それがまさか同じ学園の転校生で、クラスメイト。
田寄の言葉を借りるわけじゃないが、なにか物語が始まりそう……そう思ったのは俺も同じだった。
それから下校の面白さや魅力について教えてもらい、田寄のおかげで色々な人と出会えた。
彼女に出会っていなかったら、こんなにも学園生活が楽しいと思えなかったかもしれない。
それに色々頑張りたいと思えたきっかけをくれたのは他でもない……
清史郎「田寄、なんだよな」
田寄のおかげで前向きに色々と頑張れたのは間違いない。
そして彼女と過ごしてきた日常は俺にとって、いつの間にかかけがえのないものになっていた。
時々奇抜な行動もするが、そんなところも含めて……
清史郎「……行くか」
自分の気持ちを再確認し、小さく息を吸い込む。
清史郎（どうすればいいかなんて、もうわかってる）
一緒に帰ろうと誘う
そのまま見送る
そんな風に自分の決意を固めていると、いつの間にか田寄の姿は見えなくなってしまった。
また会えた時には必ず……。
ドクンと高鳴った心臓。
それがなにより自分の気持ちを教えてくれる。
清史郎（だから、このままじゃいられないんだ）
この気持ちを伝えるために……
俺は駆け出した。
清史郎「はぁ、はぁ……」
徐々に近付いてくる田寄の背中。
俺はそんな彼女に大声で呼びかける。
清史郎「田寄ー！！」
多乃実「公住くん！？　どうして！？」
清史郎「田寄に話があるんだー！！」
多乃実「ま、また今度ぉぉぉ！！」
清史郎「ちょ！？」
俺の呼びかけに止まるどころか田寄は走るスピードを更に上げて逃げていく。
おいおい、嘘だろ……。
清史郎「くそっ！　だったら追いついてやるよぉぉぉ！！」
負けじと俺もスピードを上げ、ようやく田寄の手を……
掴んだ。
清史郎「はぁ、はぁ……よ、ようやく捕まえた……」
多乃実「はぁ、はぁ……公住くん、足早すぎ……」
清史郎「そりゃ田寄に追いつくために必死……だったからな」
多乃実「私に追いつく？　も、もしかしてなにか用事……あった？」
清史郎「ああ、大アリ。じゃなきゃこんな全力疾走なんてしないって」
乱れた息をなんとか整えると、改めて田寄に向かい合う。
清史郎「なぁ、田寄」
清史郎「これから一緒に帰らないか？」
多乃実「……あ、あの」
清史郎「ん？」
多乃実「さっきはごめんね？　急に逃げたりしちゃって……」
清史郎「もう気にしないでいいって。まあ、ちょっと驚いたけどさ」
多乃実「あはは……ごめんなさい」
全力疾走のおかげもあって、なんとか田寄と帰れることになった。
さっきまではお互いどこかぎこちない空気だったが、お互い走り疲れたこともあってか、いまではいつものように話すことができていた。
清史郎「でも、田寄があんなに速いなんて思わなかったよ」
多乃実「えへへ、これでも５０ｍ６秒台なんだ♪」
清史郎「それは速すぎるだろ！？」」
俺が全力で走っても７秒前半。
今回は比較的長距離だったからよかったものの、短距離だったら追いつけなかったかもしれない……。
多乃実「公住くんだって速かったじゃん♪　もしかして陸上部？」」
清史郎「田寄と一緒の帰宅同好会って知ってるだろ？」
多乃実「ふふっ、そうだったね」
清史郎「俺の方こそ悪かったな。いきなり追いかけたりなんかして。用事とかなかったか？」
多乃実「うん、大丈夫」
清史郎「そっか」
ふと、田寄のリュックに付いているストラップに目が止まる。
そこにはあの何とも言えない３匹のクマ。
清史郎「そのストラップ……」
多乃実「あ、気付いた？　私がストラップ失くした日に、公住くんが一生懸命ガチャガチャを回してくれたストラップだよ」
多乃実「今度はぜぇ〜〜ったい無くしたりなんかしないから安心して？」
清史郎「ははっ、そこまで言うなら安心だな」
多乃実「だって公住くんに貰った大切なものだから」
その言葉に胸の奥が温かくなる。
多乃実「公住くんはこの中だと、どの子が一番可愛いと思う？」
清史郎「うーん、どうだろな……そもそも３匹のうち２匹は被ってるし」
多乃実「被ってても全然顔違うよ！？　ほら、見て見て！！」
リュックに顔を近づけて見てるが、正直違いがわからない。
多乃実「わかった？」
清史郎「うん」
清史郎「全然！！」
多乃実「えー、全然違うのになぁ……」
多乃実「あ、じゃあじゃあ……みんな可愛いよね？」
清史郎「……」
多乃実「ノーコメント！？　そこは可愛いって言ってよー！」
清史郎「はいはい、可愛い可愛い」
多乃実「ぶー……絶対可愛いと思うんだけどなぁ」
お世辞にも可愛いと思えないストラップたち。
だけど、それを大事にしてくれていることがなにより嬉しい。
清史郎「ありがとな」
多乃実「うん？　なにか言った？」
清史郎「いや、なんでも」
多乃実「そう？　絶対言ったと思ったんだけどなぁ……」
多乃実「あ、そうそう！　私に話があるって言ってたよね？」
清史郎「あ、ああ……」
別の話題を話す
正直に話す
ここまできて別の話題に話を逸らすことなんてできない。
そんなことをしたら絶対に後悔する。
せっかく追いつけたんだ。自分の気持ちを正直に話そう。
田寄を追いかけてきた意味を改めて思い出すと再び心臓が跳ね上がる。
もしかしたら足も震えているのかもしれない。
だけど……
清史郎「田寄に訊いてもらいたい話があるんだ。大事な」
多乃実「大事な……」
多乃実「それって、私のこと……かな？」
清史郎「ああ、田寄のことだ」
多乃実「……うん、わかった」
多乃実「公住くんの大事な話……聞かせてほしいな」
さっきの雰囲気とは変わり少しだけ緊張した様子の田寄の顔。
もしかしたら、これから俺の話すことがわかっているのかもしれない。
そう思うと更に心臓の鼓動は早くなる。
きっとここから先はもう後戻りはできない。
たとえ俺が望む結果にならなかったとしても……
俺はもう迷わない。
清史郎「実は俺、田寄のことが……」
多乃実「ああっ！？」
清史郎「えっ！？」
隣を歩く田寄が急に大きな声をあげ、思わず俺もびくりとしてしまう。
多乃実「ご、ごめんね！？　急に大きな声出しちゃって……」
清史郎「い、いや大丈夫！　それで、どうしたんだ？」
多乃実「その……大事な話ってここでじゃないといけないのかなって、ちょっと思って」
その言葉に内心ホッとする。
よかった……また別の日にとか言われたら、正直その日まで心臓が持つかわからない。
清史郎「あ、ああ……それは全然いいけど、どこかいい場所があるのか？」
多乃実「うん、ここからちょっと歩くけどそこで話聞きたい」
清史郎「ちょっと歩くっていうと……高台とか？」
多乃実「ううん、あそこも好きな場所だけど今日は違う場所。公住くんもよく知ってる場所だよ？」
清史郎「俺も？」
多乃実「ふふっ、ついて来ればわかるって♪　それじゃいこ」
清史郎「お、おう……」
清史郎「まさか一日に二回登校することになるとはな……」
田寄について行くと、そこは少し前に下校したばかりの学園。
まだ部活や委員会で残っている生徒もいるが、教室には誰も残っておらず俺と田寄の二人だけだ。
多乃実「ふふっ、驚いた？」
清史郎「まあ、ちょっとだけな。歩いてる途中にもしかしたら……とは思ってたけどさ」
多乃実「なんだバレちゃってたか。残念♪」
多乃実「あ、でもでも一日に二回登校は前にもしたことあったよね？」
清史郎「田寄が教科書を忘れた時だったな。コンビニ帰りに偶然会って」
多乃実「そうそう♪　最初は一人で取りに行けるって思ってたけど、公住くんについてきてもらわなきゃ絶対無理だった」
多乃実「だから、ありがとね♪」
清史郎「どう致しまして。ま、俺は全然怖くなかったけどな？」
多乃実「その割には教室に買い物袋忘れて、一緒に取りに行ったような〜？」
清史郎「すみません、自分強がりました！　実はめっちゃ怖かったです！」
多乃実「ふふっ、素直でよろしい」
その時、閉め忘れた窓から風が入り込んで田寄の髪を揺らす。
長くて綺麗な黒髪がカーテンと一緒にどこか幻想的に踊る。
多乃実「……風、気持ちいいね」
清史郎「ああ、このくらいの時期が一番気持ちいい」
多乃実「……」
清史郎「……」
そこでお互いの言葉は途切れ、グラウンドから聞こえる運動部の声だけが耳に残る。
そして自分の大きくなった心臓の鼓動も。
覚悟を決めると田寄の目を真っすぐに見つめる。
その瞳にはいまは俺の姿しか映っていない。
清史郎「田寄……訊いてくれるか？　俺の気持ち」
多乃実「……うん」
多乃実「聞かせてほしいな」
清史郎「俺は田寄……田寄多乃実のことが」
清史郎「好き……なんだ」
多乃実「……」
清史郎「もしよかったら俺の彼女になってほしい」
多乃実「……だめ」
多乃実「だめだよ……もしよかったら、なんて言い方じゃ彼女になってあげない」
多乃実「もっとちゃんと言ってほしい」
清史郎「そう、だな……ああ、そんな言い方じゃ田寄にも悪いもんな」
もう一度大きく息を吸い込むと、今度こそお願いではなくしっかり言葉を届ける。
清史郎「田寄……俺の彼女になってほしい！」
多乃実「うん♪」
多乃実「私も大好きッ♪」
清史郎「ととっ！」
田寄はそのまま俺の胸に飛び込んでくる。
いきなりだったので体勢を崩しそうになったが、なんとか受け止めることができた。
清史郎（彼女に抱き付かれて倒れるとかカッコ悪すぎるもんな……）
多乃実「ほらほら、公住くんからもぎゅってして、ぎゅ〜って」
清史郎「お、おう……」
どぎまぎしながらも、その背中に手を伸ばす。
ぴったりと密着した身体から田寄の心臓の音がどきどきと伝わってくる。
多乃実「ほんとはね？　ずっと言ってほしかった。公住くんに好きだって」
多乃実「だから、今日告白してもらえてすごく嬉しいんだ」
清史郎「もしかして俺が告白するって気付かれてた？」
多乃実「あんなに必死に追いかけてくれて、大事な話があるって言うんだもん。気付かない方がおかしいよ」
清史郎「ははっ、確かにそのとおりだ」
多乃実「私の方こそ逃げちゃってごめんね？　公住くんの顔見たらどうしたらいいか、わかんなくなっちゃって……」
清史郎「いいんだ。ぶっちゃけると俺も田寄に告白するのめっちゃ怖かった」
多乃実「そうなの？」
清史郎「ああ、さっきまで手とか震えてたし」
清史郎「それに相手のことが好きだからこそ、どうしたらいいかわからなくなるのって俺もわかるから」
多乃実「うん、ありがと」
田寄は、さっきよりも強く抱きしめてくる。
だから俺からもお返しとばかりに強く抱きしめ返した。
清史郎「あ、そういえば告白されるかもって思ってて、どうしてこの場所に俺を連れてきたんだ？」
多乃実「あれ？　気付いてなかった？」
多乃実「放課後の教室って、マンガとかだとよくあるシチュエーションだと思うんだ。主人公がヒロインに告白する時の」
多乃実「よくあるシーンだけど、女の子だったら誰でも憧れるシチュエーションだから」
清史郎「田寄もか？」
多乃実「うん♪　公住くんに叶えてもらっちゃった」
そう言って飛びっきりの笑顔を見せてくれる。
そんな笑顔を見れただけでも告白して本当によかったと思う。
多乃実「ふふっ、やっぱり公住くんは私の運命の相手だったんだね。初めて会った時の直観は間違ってなかったんだ♪」
清史郎「そういえば、高台で会った時も言ってたな。『あなたは、運命ってあると思いますか？』ってさ」
多乃実「ちょっとびっくり……公住くん、ちゃんと覚えてるんだね？」
清史郎「そりゃ、あれだけ印象的な出会いをしたんだから忘れられるわけないだろ？」
多乃実「ふふっ、そうかも♪　私も公住くんとの出会いはずっと忘れないよ？　これからもずっと、ね？」
多乃実「あ、じゃあ夜の教室で話したことも覚えてる？」
清史郎「ああ、もちろん。なにか物語が始まった……そんな感じがするってやつだろ？」
多乃実「正解♪　さすが公住くんだね」
清史郎「それで？　田寄の中でなにか物語は始まったか？」
多乃実「うん、気付いた時にはもう始まってた。出会った時から本当はずっと……」
多乃実「もしかしたら、それよりも前に始まってたかもしれないね♪」
清史郎「ははっ、それだと本当に運命だな」
多乃実「偶然がいっぱい重なって必然に、必然がいっぱい重なって運命になるって……私、思うんだ」
多乃実「だからこれからもいっぱい重ねていこうね♪　こうやってぎゅ〜って」
清史郎「抱きしめ合うのも運命に関係するのか？」
多乃実「もっちろん！」
清史郎「田寄が言うんならきっとそうなんだろうな」
多乃実「……うん」
多乃実「ねぇ、公住くん？　これからもいっぱいお願いしちゃうと思うけど迷惑じゃないかな？」
清史郎「当たり前だ。それにこれからはもっと欲張っていいんだぞ？　俺は田寄の彼氏なんだからさ」
多乃実「ほんとに！？　え〜と、それじゃあ……」
清史郎「え、もうあるの！？」
多乃実「当たり前だよ？　公住くんとしたいことい〜っぱいあるもん」
多乃実「じゃあまずは……あ、頭なでなでしてほしい」
清史郎「こ、ここで？」
田寄のお願いに急に我に返り、恥ずかしくなってしまう。
ま、まあこうして抱き合ってる時点で言えることじゃないけど……。
多乃実「早く頭撫でて〜♪」
そんな気持ちを知ってか知らずか、田寄は身体を揺すっておねだりをしてくる。
その姿が田寄らしくて思わず笑ってしまう。
清史郎「あははっ、わかったよ」
多乃実「うん♪」
にっこりと笑顔を見せる田寄の頭にそっと触れる。
その髪はさらさらで、撫でると絹のように指の間をすり抜けていく。
清史郎「えっと……こんな感じか？」
多乃実「……」
清史郎「た、田寄？」
多乃実「ふふっ、公住くんのなでなで気持ちいぃ〜♪」
清史郎「なら、よかった。他にしてほしいことはありますか？　お姫様」
多乃実「私、お姫様なの！？」
清史郎「ちょっと言ってみたかっただけだ」
多乃実「ぶー……なんだそっか」
清史郎「でも、俺にとってお姫様っていうのは間違ってないと思うぞ？」
多乃実「えへへ、じゃあ今日だけはお姫様で♪」
清史郎「こほん、それでは改めましてお姫様。他にしてほしいことはありますでしょうか？」
多乃実「うーん……そうだなぁ。他にもいっぱいあるけど」
多乃実「いまはこのままがいい」
清史郎「ああ、俺もだ」
時間を忘れ、そのまま田寄と抱きしめ合う。
もし田寄の言うように運命が偶然や必然の積み重ねなら、これからもお互いの気持ちを重ねていきたい……心からそう思うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
