清史郎（あれ、あの後ろ姿は……）
帰り道、つくしちゃんの姿を見かける。
そして気付いたのは俺だけじゃなかったようで……
つくし「せ、先輩……」
清史郎「や、やぁ……偶然だね」
つくし「そう、ですね……」
いつもなら『先輩、先輩♪』と笑顔で駆け寄ってきてくれるつくしちゃん。
それが今日に限っては、どこか気まずそうな顔をして目もあまり合わせてくれない。
そんないままでとは明らかに違う反応に思わず言葉が詰まる。
つくし「…………」
清史郎「…………」
清史郎（な、なんだこの間……）
つくし「す、すみません……私、帰りますね」
そう言ってそそくさと歩き始める。
その背中に声を掛けるには俺自身にも覚悟が必要……そんな気もする。
つくしの事を考える
気にしない
なんとなく気にはなったけど、そのままつくしちゃんの背中を見送る。
……さて、帰るか。
清史郎「……」
ここ最近ずっと考えていたことがある。
それはつくしちゃんとの初デートのことだ。
足をくじいたことを隠していたつくしちゃん。そんな彼女のことが本気で心配だった……。
あんなにも誰かのことを心配するなんて、いままでなかった。
……でも、どうして？
清史郎（あれ以上無理をすれば、もっと悪化していた可能性だってあったから……）
そう、それは間違いなく本心だ。
だけど、本当にそれだけなのか……？
『つくしちゃんは俺にとって可愛い後輩だよ』
それはデートした時に言った自分の言葉。
もちろん本当の気持ちだし、嘘なんてついていない。
だけどそれ以上にいつの間にか自分の中で大きくなっていた彼女への気持ち。
その全ての理由がいま自分の胸の中に詰まっている。
自分がどうしたいのか？　自分がどう想っているのか？
清史郎「……」
ずっと霞がかかっていた自分の心が徐々に晴れていく。
そして、これから俺がどうすればいいのかも……
清史郎（なんだよ……本当は答えなんてもうわかっていたじゃないか）
一緒に帰ろうと誘う
そのまま見送る
そうこうしている間につくしちゃんの姿はなくなってしまった。
まあ、また機会はあるさ……。
いつも誘うような時とは違い、心臓の鼓動がどきどきとうるさく鳴り響く。
それでも俺は……
清史郎「待って、つくしちゃん！」
清史郎「もしよかったら……いや、どうしても一緒に帰ってほしいんだ」
俺の声につくしちゃんはその場で足を止める。
つくし「……」
つくし「わ、わかりました……」
清史郎「ごめんね。無理言って」
つくしちゃんは返事する代わりに頭をふるふると振って答えてくれる。
こうしてつくしちゃんと一緒に帰ることになる。
高鳴った心臓をそっと隠し、俺は小さく息を整えた。
清史郎「……」
つくし「……」
お互いに会話はなく歩いて行く。
何か話さなきゃ……そう思うたびに何を話せばいいかわからなくなってくる。
本当は伝えたい言葉なんて沢山あるのに。
つくし「あ、あの！？」
そんなことを考えているとつくしちゃんの方から口を開いた。
つくし「さっきはあんな態度取っちゃって、すみませんでした……」
清史郎「あ、ううん！　そんなの気にしないでよ？　急に声かけたの俺なんだし」
清史郎「というか俺の方こそごめん。一緒に帰ってほしいって言っておきながら全然話出来てなくて……」
つくし「いいんです。私も同じ……ですから」
つくし「……」
つくし「ほんとは先輩に声かけてもらって嬉しかったんです」
つくし「だけど、どうしたらいいかわからなくなっちゃって……」
つくし「あはは……なに言ってるんだろ。自分でもよくわかりません……」
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「でも……ひとつだけわかったこともあったんです」
つくし「いっぱい悩んで、いっぱい迷って」
つくし「だけど自分の気持ちにようやく気付けたんです」
清史郎「自分の気持ち？」
それってもしかして……。
つくし「あっ、えっと……」
俺の言葉につくしちゃんは再び気まずそうな顔を浮かべる。
思わず訊いてしまったとはいえ、いまのはマズかった……。
清史郎「ご、ごめん！？　言いにくいことだったら無理に言わなくていいから！？」
つくし「……」
清史郎「……」
そのままお互いに黙り込んでしまう。
このままじゃいけない。
つくしちゃんが勇気を出そうとしてくれているのに何やってるんだよ……。
清史郎（いい加減覚悟を決めなきゃな）
もう一度考え直す
正直に話す
何度考え直したって答えは変わらない。
つくしちゃんに対する俺の気持ちが変わらないように。
今度は俺が勇気を出す番だ。
さっきよりも大きくなる心臓の鼓動。
わずかに残る弱気な自分が、その場を誤魔化す言葉を何個も頭の中に作り上げる。
それでも俺は……
清史郎「俺もわかったことがあるんだ」
清史郎「それは他でもないつくしちゃんのこと」
また一歩を踏み出すことを選んだ。
つくし「私の、こと……」
清史郎「……うん」
清史郎「ここ最近は自分でもびっくりするくらい、つくしちゃんのことばかり考えてた」
清史郎「いままでのこととか、この前の初めてのデートのこととか」
本当はさっき声をかけようとした時だけじゃない。
いつもつくしちゃんのことを考えている自分がいたんだ。
清史郎「なんでだろって、ずっと考えてた。いままでこんなことってなかったから」
一緒に食べたものも、一緒に見た景色も、それこそ全部……つくしちゃんのことを思い出さない日はなかった。
いつからだったかはわからない。
でも、いつの間にか俺はつくしちゃんに――
つくし「……私も」
つくし「私も先輩のことずっと考えてました」
つくし「先輩はいつも私の隣にいてくれて、笑ってくれて、励ましてくれて、支えてくれて……」
つくし「そんな先輩が太陽みたいで、時々まぶしく見えて……」
つくし「だから私みたいな子が隣にいてもいいのかなって……時々思うこともありました」
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「でも……」
つくし「でもやっぱり私は先輩の隣にいたいです。これから先も……」
つくし「そんなことをずっと考えてました……」
少し照れたようにつくしちゃんは笑う。
俺の隣にこれからもいたい……それって。
自分の中の答えはもう決まっている。
きっとこの一歩を踏み出せば、もう今までの関係には戻れない。
もしかしたら出会う前よりも遠い存在になってしまう可能性だってある。
たとえ、そうなったとしても……
清史郎「つくしちゃん、大事な話があるんだ。聞いてくれるかな？」
俺は最後の一歩を踏み出した。
つくし「……」
つくし「……はい」
つくし「で、でも！？　ひとつだけお願いがあるんです……」
清史郎「う、うん……なにかな？」
ここで流れが止まるとは思ってなかったので内心焦る俺。
もしかして、これって言う前にお断りされるパターンなんじゃ……
つくし「そ、その……夜にもう一度会ってもらえたりしますか？」
清史郎「夜？　大丈夫だけど……今夜でいいんだよね？」
つくし「はい……今夜の１２時くらいに商店街に来てもらえれば……」
つくし「あああ、無理だったら大丈夫ですよ！？　遅い時間ですし、明日も学園がありますし！？」
清史郎「ううん、行くよ。俺もできれば今日のうちに話を聞いてもらいたい」
つくし「ありがとうございます。先輩のこと待ってます」
つくし「……」
清史郎「……」
途端に無言になる俺たち。
やばい……ここからどんな話をしたらいいんだ！？
そう思ったのは俺だけじゃなかったようで……
つくし「えーっと……えとえと、その……」
つくし「そ、それじゃまた夜に！！」
俺が声をかける前に脱兎の如く走り去ってしまうつくしちゃん。
清史郎（今夜か……）
つくしちゃんがどうして夜、そして商店街を選んだのかはわからない。
だけど。
清史郎「俺のするべきことは決まってる」
清史郎「よしッ！！」
再び自分を鼓舞し、約束の時間が訪れるのを待つのだった。
つくし「こんばんは、先輩」
清史郎「こんばんは。つくしちゃん」
商店街に置かれた時計の針は約束の１２時ちょっと前。
念のためにメッセで『あんまり早く来すぎないでね？』と伝えておいてよかった。
遅い時間なこともあり、初デートの時みたいに早く着きすぎて女の子一人で待たせる……というのは危ないと思ったからだ。
本当なら家まで迎えに行きたかったが、つくしちゃんにとってここで待ち合わせることに意味があるのだと思い、それはやめておいた。
清史郎「遅い時間だけど、家の人とか大丈夫だった？」
つくし「実はこっそり抜け出して来ちゃいました♪」
清史郎「はぁ……なんとなくそんな感じしてたけどさ」
清史郎「でももし何か言われたら俺に必ず言うこと。その時は俺も一緒に謝るから」
つくし「そ、それは悪いです！　呼び出しちゃったのは私ですし……」
清史郎「それでも。ね？」
つくし「はい……ありがとうございます」
つくし「先輩の方は大丈夫でした？」
清史郎「俺は男だし全然平気。時々このくらいの時間にコンビニ行くこともあったし」
つくし「ふふっ、先輩って実は不良だったりします？」
清史郎「ないない。ってそれだと、つくしちゃんも不良になっちゃうわけだけど？」
つくし「はわわっ！？　たしかにそうですね……私、不良なんでしょうか？」
清史郎「そっちもないない。つくしちゃんが不良だったらウチの学園全員不良になっちゃうから」
つくし「ふふっ、そうかもしれません♪」
つくし「……」
清史郎「……」
つくし「誰もいませんね……」
清史郎「だね」
俺も夜の商店街に来るのは初めて。
コンビニや居酒屋。この時間でも開いている店はあるが、人はまばらだ。
つくし「ここで初めて先輩に出会ったんですよね……私が落としたスマホを拾ってもらって」
清史郎「そうだったね。あの時のつくしちゃん、すごい速度で逃げるから追いかけるの大変だったの覚えてるよ」
つくし「あはは……あの時は本当にすみませんでした」
清史郎「でも、あの出来事がなければ俺とつくしちゃんが出会うこともなかった」
つくし「……はい」
街灯に映し出されたつくしちゃんはどこか幻想的で、儚くて……
小さく息を吸うと、そんな彼女に一歩近付いた。
清史郎「つくしちゃんに話があるんだ。どうしても伝えたい大事な」
つくし「……はい。聞かせてもらえますか？」
清史郎「……」
清史郎「俺はつくしちゃんのことが」
清史郎「……好きだ」
ようやく言えた自分の気持ち。
何度も躊躇って、何度も思い悩んで……それでも、伝えたかった想い。
それをつくしちゃんへとまっすぐに届ける。この胸の中にある溢れる気持ちを全部残さないように。
清史郎「大好きなんだ。だから俺と付き合ってほしい」
つくし「せん、ぱい……」
その瞬間、つくしちゃんの瞳から一筋の涙が流れ落ちる。
つくし「あ、あれ？　私なんで泣いて……」
清史郎「え、あ……ご、ごめん！？　いきなりこんなこと言って！？　やっぱり迷惑――」
つくし「そうじゃ、ないです……」
ふるふると首を振ると、ぽろぽろと涙を零しながら笑顔で俺を見つめてくれる。
つくし「嬉しくて……いつか先輩にそう言ってもらればって、ずっと夢見てて……」
清史郎「それって……」
つくし「……はい。こんな、私でよければよろしくお願いします」
つくし「私も先輩のことずっと……ずっと大好きでした」
つくし「だから今度は私から言わせてほしいです」
つくしちゃんは真っ直ぐに俺の目を見つめ……
つくし「大好きです、先輩。だから私を先輩の彼女にしてください」
清史郎「……」
清史郎「ああ……ああ、もちろんだよ！　俺でよければ喜んで！」
つくし「えへへ、ありがとうございます。改めまして、よろしくお願いします」
清史郎「こちらこそ」
つくしちゃんはそっと俺に手を伸ばす。
その手を握り返すと笑ってくれたことがなによりも嬉しい。
つくし「はわわっ！？　こ、これだとお付き合いって感じ、あんまりしませんよね！？」
清史郎「ははっ、そうかも。でもいいんじゃないかな？　俺とつくしちゃんらしくてさ」
つくし「ふふっ、そうですね♪」
つくし「あ、一個だけわがまま言ってもいい……ですか？」
清史郎「もちろん。つくしちゃんのわがままなら一個と言わず何個でも」
つくし「じゃ、じゃあ……お言葉に甘えて」
つくし「つくし、って……これから呼んでほしいです。どう、でしょうか？」
清史郎「呼び捨てで、ってことか……うん、わかった」
つくし「で、では……」
いまかいまかといった表情で俺に名前を呼ばれるのを待っている様子のつくしちゃん。
わかったとは言ったが、こう面と向かって言うのは少しだけ照れくさい。
清史郎「そ、それじゃ言うね」
つくし「はい」
清史郎「……」
清史郎「つ、つくし……」
つくし「……」
つくし「も、もう一回いいですか？」
清史郎「つくし……」
つくし「……」
つくし「お、おかわりを……」
清史郎「つくし、つくし、つくしぃぃぃ！！」
夜の商店街に響き渡る俺の声。
そして初めてできた恋人の名前。
つくし「えへへ、ありがとうございます♪」
清史郎「満足してもらえたならなにより。ってことは、つくしも俺のことは下の名前で呼んでくれるってことでいいの？」
つくし「え、えっと……先輩は先輩のままでお願いできれば」
つくし「下の名前で呼ぶのは、まだちょっと心の準備が……」
清史郎「わかった。じゃあいつか心の準備が整ったら下の名前で呼んでもらおうかな。その日まではお預けってことで」
つくし「はい♪」
そこでふと別の案も思い浮かぶ。
清史郎「ん？　それじゃあ公住先輩っていうのは？」
つくし「そ、それは……」
つくし「……」
つくし「笑わないで聞いてくれますか？」
清史郎「もちろん」
つくし「苗字を付けないで先輩って呼ぶのは、先輩だけ……だから」
つくし「他の方は……えっと、長南先輩だったら、長南先輩って呼ぶんですけど……先輩はずっと前から特別だったんです」
つくし「そそそ、それに……」
つくし「結婚したら同じ苗字になるじゃないですか……」
清史郎「……」
つくしの思わぬ発言に少し落ち着いてきた熱が再び顔に集まってくる。
まさかそんな意味があったなんていままで思いもしなかった。
つくし「だから、先輩は先輩……です」
清史郎「う、うん……じゃあいままで通り先輩で！」
つくし「はい♪」
清史郎「あ、そういえば聞きたいことがあったんだけど、どうしてこの場所を選んだの？」
それはここに来るまでずっと気になっていたこと。
しかもこんな遅い時間なんて……
つくし「ここは私にとって大切な場所ですから」
つくし「ここで先輩と出会ってお友達になれました」
つくし「それからお互い同じ学園だって知って先輩と後輩に」
つくし「だからここからまた始めたいんです。先輩と出会えたこの場所で、新しい関係……恋人同士に」
清史郎「そういうことか。それでここを選んだってわけなんだね」
清史郎「ん？　でも、時間は？」
つくし「１２時過ぎだったら誰もいないかなって思って……」
つくし「もしかしたら先輩に告白してもらえるんじゃないかって、ちょっとだけ期待してました」
つくし「だからこんな遅い時間に呼んじゃいました！　ごめんなさい！」
つくしはペコっと頭を下げる。
告白の時もつくしはつくしなんだなと思い、ちょっとだけ笑ってしまう。
清史郎「ああ、大迷惑。こういうことはこれっきりにしてくれ」
つくし「す、すみま――」
清史郎「これからは俺が傍にいる。だから今度もし夜遅くに出かけるなら俺を呼ぶこと。いい？」
つくし「先輩……」
つくし「はい♪」
つくし「私がまたバカなことしないようにこれからもずっと傍にいてください。ずっと、ずっと……」
そのままつくしの身体を抱きしめる。
俺より一回り小さいその身体は温かくて、愛おしくて……
清史郎「つくし、大好きだ」
つくし「私もです」
つくし「私も先輩のことが大好きです」
つくし「こんな風に先輩に抱きしめてもらえるなんて私とっても幸せです」
清史郎「これくらいで満足してたら、この先困るぞ〜？　これからもっと、つくしのこと幸せにするんだからさ」
つくし「えへへ、楽しみです♪」
つくし「でも私も先輩のこと、い〜っぱい幸せにさせてくださいね？」
清史郎「ああ、楽しみにしてる」
つくし「はい♪」
こうして俺とつくしは改めて恋人同士になった。
これから訪れる初めての彼女と過ごす日々。
そんな期待に胸を躍らせながら、今この瞬間の幸せをしっかりと噛みしめるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
