清史郎（あれは……）
ふと見知った幼馴染の後ろ姿が目に留まる。
それは向こうも同じだったようで……
陽佳「なんだ……やっぱりキヨか」
清史郎「悪かったな俺で」
陽佳「別にそーいう意味で言ったんじゃないわよ」
陽佳「むしろ、その逆っていうか……」
清史郎「うん？　なにが逆だって？」
陽佳「う、うっさい！　それじゃ、あたし帰るから！」
清史郎「え、あっ……」
ぷいっと顔を背け、陽佳はそのまま歩いて行ってしまう。
別に怒っているような感じはしない。だが、いままでとは明らかに違う態度。
それに後ろを向く寸前、少し頬が赤かったような気がした。たぶん気のせいじゃない。
清史郎「……」
いつもとは違う態度、赤くなった頬……その理由を訊くには、いまのままの俺じゃだめな気がする。
陽佳の事を考える
気にしない
いつもとは違う陽佳……気にならないといえば嘘になるが、誰にだってそんな日もある。
あまり気にしすぎても良くないし、そのまま後ろ姿を見送ることにした。
清史郎「……」
――陽佳。
彼女は俺にとって小さい頃からの幼馴染でもあり、どんな些細なことでも話せる友人でもあった。
それはこっちに帰って来てからも変わらなかった。
最初こそ見た目の変わりようで戸惑いはしたが、話してみると昔とちっとも変わらず優しくて、いつも俺のことを気にかけてくれた。
そんな陽佳のことが、ずっと気になっていた。
曖昧なままではっきりしなかった気持ち……それはＨＲで配られた進路調査票で改めて実感した。
清史郎（陽佳はこれから先どうすんだろうな……）
自分自身の進路のこと以上に、そんなことばかりを考えていた。
それは進路だけじゃなくて、もっと先、未来のことも。
もし陽佳に恋人ができて、その人と結婚することになったら……
清史郎「……」
いままでだったら陽佳の選んだ相手なら祝福できる……そう思っていた。
だけど、それはいままでの自分。
なら、いまの俺なら？
清史郎（きっと心から祝福できないよな……）
それが嘘偽りのない、いまの俺の気持ちだ。
なら、これからどうすればいいのか？
そんなこと……考えるまでもない。
清史郎（もう……自分自身から逃げるのはなしだ）
一緒に帰ろうと誘う
もう少し考える
自分の気持ちを再確認していると陽佳の姿はどこかに行ってしまった。
今日は伝えられなかったけど、今度こそは……。
心臓の鼓動がどんどん大きくなっていく。
何度も躊躇い、喉から出かかった言葉を飲み込んでしまう。
それでも。
清史郎「陽佳ッ！」
陽佳「……」
陽佳「……なによ」
陽佳は振り返らず、その場で足を止める。
清史郎「これから一緒に帰らないか？」
陽佳「……あたしになにか用でもあるわけ？」
清史郎「ああ、お前に訊いてもらいたい話がある。大事な」
陽佳「……」
陽佳「はぁ……」
軽くため息を吐くと、ようやく振り返ってくれる。
やっぱりその頬は少しだけ赤くなっていて……
陽佳「いいわよ。あんたの話聞いてあげる」
清史郎「サンキュ」
陽佳「うん……」
陽佳の元に駆け寄ると、一瞬だけ目が合う。
けどすぐにお互い目を逸らし、誤魔化すように歩き出した。
清史郎「……」
陽佳「……」
一緒に帰れることになったはいいものの会話はほとんどない。
清史郎（気持ちは固まったのに、なにから話せばいいんだ……）
会話のきっかけを作ろうと頭の中から必死に話題を探す。
だけど、どれもこれもだめな気がして、結局なにも話せずにいる自分がもどかしい。
陽佳「あんたは決まったの？」
清史郎「え……」
そんな焦りばかりが募っていると、陽佳が先に口を開いた。
陽佳「進路。ＨＲで配られたでしょ？　調査票」
清史郎「あー……そう、だったな」
陽佳「その感じだとまだ決まってないみたいね」
清史郎「まあ、な……」
陽佳のことばかり考えていて、それどころじゃなかった……なんて言えるわけがない。
陽佳「それじゃ質問変更。あんたは将来どうなりたいわけ？」
陽佳「進路は決まってなくても、どうなりたいか……くらいはなんとなくでも決まってるんじゃない？」
清史郎「どうなりたいか、か……」
清史郎「俺は……」
誤魔化す
正直に話す
誤魔化すことは簡単かもしれない。
だけど、これは陽佳がきっかけをくれたチャンス。本当に話したいことは進路の話なんかじゃない。
だったら尚更、ここでしっかりと気持ちを伝えるべきだ。
心臓は早鐘のように鼓動を早めていく。
それでも……
清史郎（自分が動かないと何も変わらない……そう言ったのは他でもない俺自身だ）
清史郎「……」
清史郎「俺は好きな人とこれから先もずっと一緒にいたい」
清史郎「って言ってもまだ想ってるだけで、告白もしてないんだけどさ……」
陽佳「……」
陽佳「……そっか」
陽佳「うん、いいじゃない。それだって立派な将来なりたい自分だって、あたしは思う」
陽佳「それにあたしも同じ」
陽佳「大好きな人とこれからもずっと一緒にいられたらいいなって……そう思うから」
その言葉に一瞬ドキッとする。
もしかして、陽佳にはすでに恋人がいるんじゃ……
陽佳「ぷっ、なにその顔。なんであんたが焦ってるのよ？」
清史郎「あ、いや……別に焦ってなんか……」
陽佳「あんたと一緒って言ったでしょ？　あたしに彼氏なんていないわよ」
陽佳「あたしも想ってるだけ。でもまさか、こんなとこが似た者同士になるなんてなー」
陽佳に恋人がいないという事実にホッと胸を撫でおろす。
でも、それなら陽佳の好きな人って……
陽佳「告白、しないの？」
清史郎「え……」
陽佳「だから告白よ？　告白」
陽佳「あんたの好きな子、待ってるんじゃない？　気持ち伝えてもらうの」
陽佳「あたしはさ、ちょっと怖いんだ。自分の気持ちを伝えたら、もしかしたらその人との関係が壊れちゃうんじゃないかって」
清史郎「陽佳……」
陽佳「ほんと情けない。みんなの前では、いつも涼しい顔してどんなことにも動じないって感じなのに」
清史郎「いいんじゃないか？　俺の前でくらい情けなくてもさ」
陽佳「キヨ……」
清史郎「俺だって告白して、もし失敗したら……なんて考えると正直手とか震えちゃってる」
清史郎「でもさ」
清史郎「告白が怖くなるほど、その人のこと想えてるって」
清史郎「それだけ本気で好きなんだなって俺は思う」
清史郎「他人から見ればそれが情けないって言う人もいるかもしれないけど、俺は陽佳が情けないなんて思わないよ」
陽佳「……」
陽佳「キヨのくせに生意気……」
陽佳「でも、ありがと」
清史郎「生意気の一言がなければ、俺も素直に受け入れられたんだけどな？」
陽佳「そこはご愛嬌ってことで♪」
清史郎「まったく……陽佳らしいな。それとさっきの質問の答えだけどさ」
陽佳「さっき？」
清史郎「告白しないのか？　って質問だよ」
陽佳「あっ、うん……」
一度深呼吸をして気持ちを落ち着けてから、その言葉を口にする。
清史郎「するよ」
清史郎「もしかしたらその人との関係が壊れるかもしれないけど」
清史郎「それでも、俺はちゃんと気持ちを伝えたい」
清史郎「それに俺は男だからさ。女の子からの告白を待つのは、やっぱ違うって思うんだ」
陽佳「……」
陽佳「そっか。あんたはすごいね」
清史郎「こんな時くらいはカッコつけたいだろ？」
陽佳「んふふっ、確かにそーかも。あんたのカッコよかったところなんていままで見たことなかったし」
清史郎「一つくらいはあっただろ！？」
陽佳「冗談、冗談♪　ちゃんとあったわよ。カッコいいとこ……昔も今もいっぱいね」
清史郎「……ありがと。いつもちゃんと見ててくれて」
陽佳「あたしが見てないと誰もあんたのことなんて見ないでしょー？」
清史郎「今日の陽佳辛辣すぎじゃない！？」
陽佳「んふふっ、気のせい気のせい♪　って、いつの間にかこっちまで来ちゃったんだ」
言われて周りを見てみるとそこは駅前。
話し込んでいてお互いどこを歩いているかまで気付かなかったらしい。
清史郎「なぁ、陽佳。もう少し時間あるか？　まだその……」
陽佳「大事な話、なんでしょ？　あたしだってそんな風に言われて、このまま帰れるわけないじゃない？」
清史郎「サンキュ」
清史郎「せっかくならベンチにでも座るか？」
陽佳「ううん、今日はこのままでいい。ありがと」
そのまましばらく二人で駅を眺める。
改札には俺たちと同じような学生や、スーツを着たサラリーマン、ＯＬの姿が見える。
帰宅ラッシュの時間になれば、これからもっと増えてくるだろう。
清史郎「昔は出口も一つしかなかったのにな」
陽佳「それだけ時間が経ったってことよ。あんたが引っ越してから色々変わったんだから」
清史郎「そうだな。たとえば陽佳とか」
陽佳「んふふっ、そうかも。でも、見た目は変わっても変わらないところだってあったでしょ？」
清史郎「ああ、誰にでも優しいところとか全然変わってなかった」
陽佳「きょ、今日はやけに素直じゃない……」
俺の言葉にほんのり頬を染める陽佳。
どうやら照れてしまったらしい。
清史郎「素直じゃない方がよかったか？」
陽佳「いつもそのくらい素直だったらよかったのに、って思っただけ……」
清史郎「善処はする」
陽佳「……」
清史郎「……」
不意に言葉が途切れる。
それは声をかけた時みたいな気まずい空気ではなく、幼馴染ならではの心地いい沈黙の時間。
だけど、いつまでもこのままじゃいられない。
それは陽佳との関係も。
清史郎「さっきさ、俺には好きな人がいるって話しただろ？　実はその相手っていうのは……」
陽佳「あたし、でしょ？」
清史郎「…………」
清史郎「はぁ！？」
陽佳「あれ？　違った？」
清史郎「い、いや！？　陽佳で間違いないんだけど！？」
予想外の展開に頭の中が真っ白になる。
え、ちょっと待って……俺言っちゃった？　もしかして、どこかで言っちゃってた！？
いやいや、それはないはず。ヒデやゴローにも話したことないし。
清史郎「ひ、一つ訊いてもいいか？」
陽佳「どーぞ」
清史郎「なんで俺がお前のこと好きだって知ってるの！？」
陽佳「そんなの決まってるじゃない？」
陽佳「幼馴染だから♪」
清史郎「答えになってないよね！？」
陽佳「いや、普通気付くでしょ？　大事な話が〜とか、さっきの雰囲気とかで」
清史郎「……もしかしてバレバレだった？」
陽佳「もち♪」
嘘だろ！？
確かに自分でもいつもと違う雰囲気になってるな、とは思ったが俺の気持ちがバレてるとまでは思わなかった。
陽佳「でも、そっか……キヨって、あたしのことが好きだったんだ〜？」
どこか楽しそうに陽佳は俺の顔を見つめる。
ねぇ、なんなの！？　これなんの羞恥プレイなの！？
清史郎「わ、悪いかよ……」
陽佳「ううん、全然。でも、まだちゃんと聞いてない」
清史郎「聞いてないって？」
陽佳「好き、ってまだ言われてない」
清史郎「あ……」
陽佳に指摘されて初めて気付く。
清史郎（そうだよな。さっきはテンパってそれどころじゃなかったもんな）
清史郎「こ、こほん……」
気持ちを落ち着けて、改めて陽佳の目を見つめる。
こんな風に真っ直ぐ目を見つめたのは初めてかもしれない。
清史郎「陽佳。俺はお前のことが……」
清史郎「好きだ」
陽佳「どーいうところが？」
清史郎「……」
清史郎「え？」
陽佳「え？　じゃないでしょ〜？　どーいうところが好きかって聞いてるの？　せっかくなら知りたいと思って♪」
どうしよう……
俺の想像していたシチュエーションと全然違う！！
告白ってあれだろ？　好きって言った方も言われた方もちょっと頬を赤らめて、伏し目がちに視線が合ってとか！！
そういう甘酸っぱいのどこ行った！？
陽佳「ねぇ、教えて？」
もうここまで来たなら引くつもりはない。俺の気持ち残さず全部伝えてやる！！
清史郎「陽佳の優しいとこが好きだ！　いつも俺のことを気にかけてくれるとこが好きだ！　他にもいっぱいあってだな……！」
陽佳「え、顔は好きじゃないの？」
清史郎「もちろん好きだよ！！」
清史郎「だいたいそんなに整った顔してて、俺が好きじゃないとか思ったのかよ！？」
清史郎「朝起こしに来てくれた時もドキドキしたし、顔近付けられるだけでもめっちゃドキドキするの！！」
陽佳「へぇ〜？　こんな感じ？」
不敵な笑みを浮かべると俺に顔を近づける。
そう、それだよ！！
陽佳「あ、ほんとだ♪　すっごい心臓ドキドキいってる」
清史郎「勝手に俺の胸に手を当てないでくれない！？」
陽佳「でもこれで、あんたの気持ちが嘘じゃないって、ちゃんと分かったわよ？」
清史郎「そりゃ、どうも……」
陽佳「あ〜あ、まさかキヨがそんなにあたしのこと好きだったなんて♪」
陽佳「まったく……しょーがないんだから」
そう言って陽佳は俺の手をそっと握ってくれる。
ようやく掴むことのできたその手は、ちょっとひんやりしていて。
あの頃のまま……懐かしい幼馴染の温もりがそこに残っていた。
陽佳「そこまで好きって言われたら断れない、でしょ？」
清史郎「……」
清史郎「ええぇぇぇぇ！？」
陽佳「なんで告ったあんたが一番びっくりしてるのよ……」
清史郎「いやだって、そりゃ……」
陽佳「それに」
陽佳「あたしも好きだから。あんたのこと」
陽佳「こっちに帰って来てから、あんたの変わってないとこいっぱい見つけられた」
陽佳「もちろん、良いとこも悪いとこもだけどさ」
陽佳「小っちゃいことかもしれないけど、変わってないなって感じるたびにあんたに惹かれていったんだと思う」
陽佳「だから、そーいう全部を含めて今のキヨのことが好きになったの」
清史郎「……」
陽佳「ちょ、ちょっと……急に黙らないでよ」
清史郎「あ、いやっ！　その……なんていうか信じられなくて」
陽佳「んふふっ、大袈裟すぎ。あ、あとさ……」
陽佳「ありがと。ちゃんと話してくれて」
清史郎「お、おう……」
陽佳「でーもー」
陽佳「言うのが遅いのよぉぉぉ！！」
清史郎「痛ッ！！　よ、陽佳さん！？　手！　手めっちゃ痛いんですけど！？」
そのまま握力に任せて強く手を握られる。
女の子の握力だと思って舐めていたが、なかなかに強い。
陽佳「どう？　反省した？　反省したって言わないなら、このまま握りつぶすけど？」
清史郎「それもう一択じゃねぇか！？　反省した！　反省しました！！」
陽佳「なら、よろしい」
ようやく解放される俺の手。
若干プルプルするが、これ以上されても困るので言わないでおこう。
陽佳「ん」
再び差し出された手を掴むと、今度は優しく握り返してくれる。
それはいつも一番近くにあって、だけど一番遠かった温もり。
陽佳「もしかしたらその人との関係が壊れるかもしれないって、あんた言ったじゃない？」
清史郎「あ、ああ……」
陽佳「壊れないわよ。あたしとあんたの関係は。これからだってずっと」
清史郎「陽佳……」
その言葉が胸の奥にゆっくりと染み込んでいく。
陽佳に似て温かくて、優しい言葉だ。
清史郎「なぁ、改めて言わせてくれないか？」
陽佳「……？」
清史郎「俺、陽佳のことが好きだ。これからだってずっと、な」
陽佳「んふふっ、あたしを彼女にしたんだから覚悟しなさいよ？」
清史郎「ああ、任せろ！！」
一度は離れ離れになってしまった幼馴染。
だけどこの街でこうしてまた出会い、そして彼女に恋をした。
掴んだこの手は離さない。これからなにがあっても。
清史郎「そういえば、悪かったな。駅前で告白になっちゃって」
陽佳「ん？　どーして？」
清史郎「前に告白されるなら二人きりの方がいいって言ってただろ？」
帰宅時間も迫ってきて、改札から出てくる人たちも多くなってきた。
陽佳が言っていた理想の告白シチュエーションとはかなり違ってしまったはずだ。
陽佳「そんなこと言ったっけ？」
清史郎「言った言った！　陽佳の友達から恋愛相談受けてるって話聞いた時のやつ！」
陽佳「言ったかなぁ？　あー……言ったかも。うんうん、言った言った」
陽佳「でも」
陽佳「こういうのも悪くないなって、いまは思ってる」
陽佳「文句ある？」
清史郎「はいはい、俺にもこんな可愛い彼女できて嬉しいなー」
陽佳「ちょっと！？　嬉しいならもっと感情込めなさいよ！？」
清史郎「なら、ここで叫んでもいいか？」
陽佳「それは却下」
陽佳「でもま、それくらい嬉しいってことなら許してあげる♪」
とびきりの笑顔を見せると、陽佳は腕にしがみついてくる。
清史郎「ちょっ！？　いきなり腕は……」
陽佳「なに〜？　文句あるわけ〜？」
清史郎「ない、です……」
陽佳「んふふっ、ならよろしい♪」
腕にしがみつきながらも掴んだその手は離さない。
小さい頃、幼馴染として繋いだことのあるこの手は……
陽佳「キヨ」
陽佳「大好きよ♪」
今日からは恋人として繋ぐ手になるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
