あれは……雪子先輩だ。
周囲を軽く見渡しても他の三人は見当たらない。
清史郎（今日は……ひとりなんだ）
声を掛ける
見送る
清史郎「あ……」
なんとなく声を掛ける事が出来ず、そのまま先輩の背中を見送った。
清史郎（まあ、いいか）
清史郎「雪子先輩！」
雪子「え？　あ、く…公住くん！」
意外なリアクションにちょっと言葉が詰まる。
てっきり『あ、いいところに！』とか言ってくるのかと。
清史郎「どうかしたんですか？」
雪子「え？　な、なにが？」
清史郎「ほら、また」
雪子「なんでもない！　なんでもないよ！」
清史郎「……？」
雪子「あ、じゃ……じゃあ。またね。バイバイ！」
清史郎「え！？　ちょっ」
雪子先輩は背中を見せると走り去ってしまった。
清史郎（なんだったんだろう……）
でもなんだろう、あの背中に声を掛けるには自分の気持ちをはっきりさせる必要がある気がする。
雪子を意識する
考えないことにする
……気のせいだろう。
また会ったときに話をすればいいさ。
そう、いつもと違ったあの雪子先輩の表情が気になってしまう。
あの顔を見たとき、自分のなかに芽生えている気持ちに気付いてしまった。
覚悟を決めるときが来たのかもしれない。
……とりあえず、今日はこのまま家に帰ろう。
清史郎「ダメだ。全然集中できない……」
明日の予習を終え、寝るまでの時間をゲームに充て、思いのままに過ごしていたはずだった。
そのはずなのに……。
清史郎（雪子先輩のことがいちいちチラつくんだよな）
明日も雪子先輩に会えるだろうか？
明日会えたらどんな話をしよう？
明日と言わず今連絡したら迷惑だろうか？
清史郎（そろそろ覚悟を決めるべきか。一旦思い留まって考え直すか）
清史郎「……いや、答えなんてもう決まってるし」
告白する、これは絶対だ。
しかしもし断られでもしたら、これまでのような関係性すら維持できなくなるかもしれない。
そんなのはもちろん怖い、怖いに決まっている。
だがそれ以上に、先輩のことを独り占めしたい。
最近は新聞部のデート特集記事で、先輩への注目も集まりつつあり、もしかしたら今後ライバルが増えることだって……。
器の小さい男にはなりたくないが、少なくとも俺は、それだけ先輩が魅力的な人だと思っている。
清史郎「だからここで動かないと」
そうとなれば、気持ちをどうやって伝えるかだが……。
直接言葉で、手紙で、メッセージでなど方法はいくつもある。
清史郎「いや、これはもう直接伝えるの一択だろ」
ここまで雪子先輩に対しては、からかわれるばかりで、男らしいところをほとんど見せられていないのが実際のところ。
ならばこんな時だからこそ、堂々と正面切って自分の口でぶつかっていく以外、挽回のチャンスはない。
清史郎「出来るなら、先輩の気持ちを動かせるような、気の利いたセリフで決めたいけど……」
あいにく俺にそんなスキルはないし、かっこだけつけても言葉が軽かったらきっと気持ちは届かない。
だから場当たり的にならないよう、それでいて変に飾ったりせず、その時の自分の思いの丈をぶつけたい。
清史郎「よし、とりあえず今日はもう寝よう」
寝不足で肝心な時に言葉が出てこないなんて、そんな最悪の状況だけは絶対に避けたい。
そこで意識はやけに冴え冴えとしていたものの、ベッドに横になり眠気がやってくるのを待った。
告白の決意を固めた翌日の昼休み。
『今日の帰り、一緒に帰りませんか？』
特に当たり障りのない内容で先輩にメッセージを送る。
突然すぎる気もするが、まずは一緒に帰る約束を取り付けなければ始まらない。
告白の場所は学園でも良いのだが、万が一にも、邪魔が入る可能性は少しでも排除しておきたい。
雪子
『オッケー。ホームルームが終わったら校門で待ち合わせね』
清史郎（よし！　よし！　とりあえずスタートラインには立てたぞ！）
あとは放課後まで、少しでも気持ちを落ち着けて、先輩への想いを整理しておこう。
清史郎（先輩は……？）
雪子「あっ、こっちこっち！」
ホームルームが終わるなり、カバンを抱えて全力でダッシュしてきたのだが、先輩の方が一足早かったらしい。
清史郎「お待たせしました。これでも急いできたつもりだったんですけど……」
雪子「ううん、いいよ。わたしも今来たところだもん」
雪子「それよりビックリしちゃったよ。キミの方から誘ってくることってほとんどなかったし」
清史郎「あ、あはは……！　そ、そうですよね！」
一緒に帰ることはあったが、俺から誘って待ち合わせをすることなんて初めてだ。
雪子「それで、今日はどうしたの？　何か相談？」
清史郎「いや、まあその、何と言うか……」
清史郎「と、とりあえず、立ち話もなんなんで軽くお茶しながら話しませんか？」
雪子「あはは、それもそうだね。じゃあいつもの所でいい？」
清史郎「はい！」
俺から誘って待ち合わせをしている時点で、すでに思わせぶりな状況になっているのは間違いない。
それに気づいているのか気づいていないのか……。
いずれにせよ先輩がいつもの調子でいてくれるのは、正直こちらとしても助かる。
いつものたまり場に着くと、お互い飲み物を買って、空いていたテーブル席に着く。
雪子「あー、でも相談なら、みんなも誘った方がよかったかな？　わたし良いアドバイス出来るか自信ないし」
清史郎「いえ。今日は何と言うか、二人きりが……」
雪子「ぁ……」
雪子「そ、そっか。うん、なら別にいいんだ」
清史郎（やっぱこれ、先輩もこの後の流れを察してるんじゃないか？）
その上でここまで付き合ってくれたということは、完全に脈なし……ではないと考えていいのだろうか？
清史郎「……」
雪子「……ッ」
よし、気持ちを落ち着けて……。
清史郎「あの、先輩」
雪子「は、はい……！」
清史郎「突然こんなこと聞くのも失礼な話なんですけど、先輩って、気になってる男子とかいますか？」
雪子「！」
清史郎「も、もちろん異性としてって意味なんですけど……」
雪子「あ……あぁ……それは……えっと……」
雪子「……ッ」
雪子「ど、どうしてそんなこと聞くの？　これじゃまるでキミが、わたしのこと……」
ここが最後の分かれ道、ここから先に進めばもう戻ることは出来ない。
清史郎「好きだからです。先輩のこと」
雪子「ぁ――」
清史郎「俺、先輩のことが好きです。友だちとかそんなのじゃなくて、女性として」
清史郎「だから今度は正真正銘、先輩の彼氏にして欲しいんです」
雪子「うそ……」
清史郎「俺は本気です。先輩の彼氏……俺じゃダメですか？」
雪子「えっと、そんな、突然言われても……」
雪子「あはは……！　わ、わかった！　これまでわたし、散々キミのことからかってきたし、今度はキミがからかって……！」
雪子「あ……ご、ごめん。せっかく告白してくれたのに、今のはないよね。ほんとごめん……」
清史郎「い、いえ。突然なのは事実だし、先輩が驚くのもわかります」
雪子「うん……ありがと」
むしろ礼を言いたいのはこちらの方だ。
俺の気持ちをちゃんと受け止めてくれたからこそ、先輩はこんなにも動揺して、真剣に考えてくれているのだ。
雪子「あ、あの……ほんと、申し訳ないんだけど、少し考える時間もらってもいいかな？」
雪子「ほんとね、嬉しいの。男子から好きって言ってもらうの初めてだし、ほんとにすごく嬉しい……！」
雪子「で、でもこういうの初めてだからかな？　わたし、どうすればいいのか、ちょっと混乱しちゃってて……」
清史郎「わかりました。大丈夫ですよ、考えてもらっても」
清史郎「むしろ俺も、先輩の答えを聞くための心の準備したいし、全然オッケーです」
雪子「うん。ごめんね」
弱々しく微笑むと、先輩が俺に背を向ける。
二つ返事でオッケーをもらえればそれが最高だったのだが、今は首の皮一枚でもつながっているだけポジティブに考えよう。
そんな先輩の背中を見送った後、俺はしばらくの間、空を眺めつつ、コーヒーを飲んで高ぶった気持ちを落ち着けることにした。
家に戻り、自分の部屋のドアに鍵をかけるとその場にへたり込んでしまう。
ここまではなんとか帰ってきたものの、これ以上は膝が笑ってしまって力が入らなかった。
雪子「どうしよう。信じられない……」
彼から告白された――
もう２０分ほど前になるのだろうか？
頭ではその事実を理解しているのだが、未だに実感は湧いてこない。
雪子「返事、しなきゃ……だよね。でも……」
わたしの答えなんて、告白された瞬間から決まっている。
決まっているのに……。
雪子（今さらなんて答えればいいのかわからないよ……）
わたしと彼の出会いはただの偶然。
運命的でもなければ、一目惚れなんてロマンチックなものでもない。
だからこそ、彼と笑い合って、一緒にふざけて、全然意味のない話をして――
はじめは恋人のフリをしているせいで、変に情が移ってしまったのかと思っていた。
だから自分の気持ちが傾きそうになると、彼をからかって、全部彼だけに押し付けてしまっていた。
雪子（あはは……わたし、最低だなあ……）
けれどそんなウソ、いつまでも続けられるわけがなかった。
ついにわたしは、自分の気持ちを自覚してしまったから――
雪子「わたしも好き……」
それがわたしの本心。
でもそんなわたしの本心は、本当に彼に届くのだろうか？
原因を作ったのはわたし、これまでわたしが全部彼に押し付けてきたせいだ。
雪子「でも今回ばっかりは、からかわれてるとか思われるのはさすがにツライなあ……」
もちろん彼のことを信じていないわけではない。
しかしそれだけのことを、わたしはしてしまったのだ。
雪子「全部押し付けた罰（ばち）が当たっちゃったのかも」
雪子「でも……」
雪子「嫌だ。嫌だ……このまま終わらせるなんて嫌だよ……」
雪子「他の人に彼を渡したくない。もっともっと、彼と一緒にいたい。もっと色んなところに出かけたい」
雪子「わたしを……わたしを、彼女にして欲しい……」
そのためにすべきことはただ一つ。
雪子「返事、しなきゃ」
スマホを取り出すと、彼にメッセージを送る。
『今から会えませんか？』
雪子（メッセージ、見てくれるかな？）
雪子「えっ！？　は、早っ……！？」
送った数秒後には、彼から返事がきた。
雪子（もしかして、待っててくれた……とか？）
そんな彼の姿を想像するだけで、胸が温かい気持ちで満たされ、嬉しい感情でいっぱいになる。
雪子「よし。きちんと伝わるかわからないけど、わたしの気持ち、全部ちゃんと伝えなきゃ」
場所を伝えると、彼よりも早く待ち合わせ場所へと向かう。
先輩に指定された高台に着いた頃には、すっかり日も沈んで辺りは暗くなっていた。
清史郎「先輩！」
先輩の姿を見つけ、手を振って呼びかけると、向こうも同じように手を振って返してくれる。
清史郎「すみません。もしかして結構待ちました？」
雪子「ううん、わたしもほんとついさっき着いたばっかりだから」
雪子「でもごめんね。こんな場所まで呼び出しちゃって」
清史郎「いえ、先輩に呼び出されれば、どこにだって駆けつけますから！」
雪子「ふふっ♪　そっか、頼もしいね」
頼もしい――そんな些細な一言に、つい嬉しくなってしまう。
清史郎（でも呼び出されたってことは、答えを出してくれたってことだよな……？）
雪子「ねえ、公住くん？　覚えてるかな？」
清史郎「何をですか？」
雪子「ここ、前にも一緒に来たことあったよね」
清史郎「ああ、新聞部の人たちと来た時のことですか？」
あれはまだ、先輩と一緒に行動するようになってすぐのことだったか……。
雪子「そうそう。ここは告白スポットなんだよって説明したら、キミ、ものすごい冷めたこと言ってたよね？」
清史郎「それはまあ……女心を勉強しろとか、散々言われましたね」
雪子「あはは、だね」
雪子「それで、どう？　少しは女心、勉強できた？」
清史郎「どうですかね。毎日精一杯で、そんなこと考える余裕はほとんど無かったし」
雪子「そっか……」
雪子「ねえ、それじゃあここで、テストしよっか？」
清史郎「テスト？」
この遠回りにも意味があるとすると、ここでおかしな発言をするわけにもいかないが……。
清史郎（でもなんでいきなりテスト？）
雪子「はい、じゃあ問題。デデン」
雪子「どうしてわたしは、キミをここ……告白スポットに呼び出したのでしょうか？」
清史郎「！」
雪子「……ッ」
問題自体は、まったく想像できないような内容ではなかった。
それにこの状況を考えると、『告白スポット』と言っている時点で、答えを言っているようなものだが……。
清史郎「それは、先輩の答えが……」
雪子「ちょ、ちょっと待った！！」
清史郎「？」
雪子「ああもう……。わたしってば、この期に及んでまだ彼に全部押し付けようとして……」
雪子「逃げるな、気合い入れろ雪子」
先輩が、いきなり自分の頬を両手で叩いて顔を上げた。
清史郎「せ、先輩！？　いきなり何して……！」
雪子「よし。リセット完了」
雪子「ふぅ〜……」
雪子「えっと……まずは、ありがとう。わたし、男子から好きって言われたの初めてだったから、すごく嬉しかった」
雪子「もっと言うなら、初めて好きって言ってくれた男子が、キミでよかった」
清史郎「！」
雪子「こんなわたしを、好きになってくれて、本当にありがとう」
清史郎「そんな、あらためて礼を言われるようなことじゃ……」
雪子「ううん、キミにとってはそうなのかもしれない。でもね、わたしにとってはそのくらい、嬉しかったんだ」
そんな風に微笑まれては、これ以上否定なんて出来ない。
雪子「それともう一つは、ごめんね。本当はね、わたしの答え、キミが告白してくれた時から決まってたんだ」
清史郎「そうなんですか？」
雪子「でもさ、わたしキミのこと、これまで散々からかってきたじゃない？」
雪子「だからその……わたしが答え出しても、またからかってると思われたら、正直ツライなって……」
雪子「あはは、自業自得なのにね……」
清史郎「いや、いくら俺でも、こんな状況で先輩がからかってくるとは思いませんよ？」
雪子「かもね。でも、これって一つの、わたしにとってはケジメなんだ。というか懺悔というか」
清史郎「？」
雪子「わたし、逃げてたの」
雪子「誰かをこんなに好きになったのって初めてで、でもだからこそ、もしキミにその気がなかったら怖いなって……」
雪子「だから、意識してるのはわたしじゃない。キミがわたしを意識しているから、わたしは仕方なくって……」
雪子「そんな風に逃げてた。すごくズルいでしょ？　がっかりした？」
つまり先輩は、自分が傷つかないための言い訳に、俺を利用していた……ということだろう。
客観的に見れば、確かにそれはズルいことだと思う。
清史郎「別にいいじゃないですか。誰だって、傷つくのは怖いし」
清史郎「それに……」
清史郎「俺が先輩を意識したのは、俺自身の気持ちです」
清史郎「というかなに自分のせいみたいに言ってるんですか？　これは、俺だけの意志です」
雪子「！」
雪子「あはは……なにそれ。これじゃ……こんな風に嬉しくなってちゃ、懺悔にならないよ……」
清史郎「じゃあ俺からも一つ、ズルいこと言っていいですか？」
雪子「え？　なに？」
清史郎「俺が聞きたいのは、先輩の懺悔じゃありません。先輩の気持ちです」
雪子「あ……」
ここまできて、まさか先輩の返事が『ＮＯ』ということはまずあり得ない。
そのうえで返事を急かすのだから、俺だって十分ズルいやつだ。
雪子「う、うん。そうだよね」
雪子「って、もうわかってると思うけど……公住くん」
清史郎「はい」
雪子「ん……ちゅっ……」
雪子「……ッ」
先輩の顔が寄せられると、ふっくらとした柔らかい唇がそっと重ねられた。
かと思うと、すぐに俺から離れ、顔を赤くして目を逸らしてしまう。
清史郎「キス……！？」
清史郎（え？　唇……！？）
雪子「うっ……」
清史郎「ちょ、先輩！　今のキスって……！？」
雪子「う、うるさいなあ！　そう何度もキスキス連呼しないでよ！」
そんなことを言われても、正式に付き合うよりも先にキスをされるなんて、誰が想像できるというのか……。
清史郎「えっと、でもほんと今の、どうして？」
雪子「さっきも言ったとおり、わたし、キミのこと散々からかってきたから」
雪子「今さら何か言っても、結局は薄っぺらくなっちゃうかなって……」
雪子「だから、言葉じゃなくて、行動で気持ちを伝えようかなって……」
雪子「迷惑だった？」
清史郎「むしろ最高です！！」
雪子「！？」
雪子「あはは……そっか、ならよかった」
もちろんキスも嬉しいのだが……。
俺のためにそこまで考えてくれた結果のキス、というその気持ちが何よりも嬉しい。
雪子「わたしの気持ち、伝わった？」
清史郎「もち――」
清史郎「いや。まだですね」
雪子「え？」
清史郎「キスでも何となくわかるんですけど、やっぱりきちんと言葉で言ってくれないとわからないかなあー？　俺そんな賢くないんで」
雪子「そ、それはズルくない？」
清史郎「お互い様でしょ？」
雪子「うっ……バカ」
俺はＭじゃないが、今はそんな罵倒が心地良い。
雪子「……き」
清史郎「え？　すみません、よく聞こえませんでしたー」
雪子「くっ……調子に乗って……」
雪子「わ、わたしも……す、好き……」
清史郎「もう一声！」
雪子「ば、バカ！　もう言わない！」
さすがにやり過ぎてしまったようだ。
清史郎「先輩、ありがとうございます」
清史郎「それと俺も、先輩のこと、好きです」
雪子「んんっ！？」
先輩をそっと抱き寄せ、今度はこちらからキスをする。
雪子「ぷぁ……！　えっ！？　なっ、ちょ……！？　は！？　ええええっ！？」
雪子「なんで！？」
清史郎「いや、先輩からキスしてもらって、すごく嬉しかったんで。先輩にも同じ気持ちを味わってもらおうかと」
雪子「うぅ……言ってることはわかるけど……」
清史郎「あれ？　嫌でした？　なら土下座で謝りますけど？」
雪子「い、嫌じゃない……けど……」
清史郎「ならよかったです。これで俺たち、本当に恋人同士ですね」
雪子「むぅ〜……」
雪子「あはは！　もう、キミってやつは、しょうがないなあ♪」
こんな風に笑った先輩は、やっぱり他の誰よりも可愛い。
清史郎（思い切って告白して良かった）
清史郎「明日から、楽しみですね？」
雪子「なんか想像すると、ちょっと変な感じだけど」
雪子「これからも、よろしくね？」
清史郎「こちらこそ、よろしくお願いします」
人生初の彼女。
明日からいったいどんな毎日になっていくのだろうか――
清史郎「それじゃ、遅くなりすぎないうちに帰りますか」
雪子「だね。あっ手つないで帰ろっか？」
清史郎「はい」
先輩の方から、キュッと感覚を確かめるように指を絡めてくれる。
そんな彼女と手をつなぎつつ、明日からの毎日を想像しながら家路へと就いた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
