？？？
「ブッハハハハハハハッ……！！」
清史郎「ん？」
聞き覚えのある声がする。
おお、ゴローか。
清史郎「どうした？　なんかめちゃくちゃデカい声で笑ってたけど」
ゴロー「おお、公住はんか！　いいからコレ見てみろよ！！　面白いぜ！」
ロボット「イラッシャイマセ」
ロボット「シンセンナ、シボリタテノフルーツジュース、ノム？」
清史郎「な、なんだコイツ……！！」
ゴロー「どっかの企業の社会実験だってよ。街頭でジュースの販売接客やってるんだと」
見るとロボットの後ろには新鮮なフルーツの入ったダンボールが。
何だ？　買う場合は直接このロボットにオーダーすればいいのか？
ゴロー「注文すると、この場でフルーツを搾ってジュースにしてくれるんだよ」
ゴロー「面白いからわて、既にもう２杯も飲んでる」
清史郎「へぇ、俺も買ってみたいな」
清史郎「一杯いくらなんだ？」
ロボット「フレッシュナマシボリリンゴジュース、５００エン」
ロボット「オナジク、フレッシュナマシボリオレンジジュース、５００エン」
高ッ！
ロボット「ホカニモ、ミックスフルーツジュースハ、８５０エンニナリマス」
さて、どうするか……
買ってみる
買わないでおく
ゴロー「買わないのか？」
清史郎「ああ、今回は遠慮しとく」
一番安くても５００円。
カフェとかなら別だが、学生の財布にジュース一杯で、その値段は痛い。
気にはなったが、ゴローに別れを告げると俺はその場を後にした。
清史郎「わかった、じゃあリンゴジュース」
ロボット「カシコマリマシタ」
どうやら俺のオーダーはすぐさま受理されたらしい。
どうしよ、なんかワクワクしてきたぞ。
清史郎「実際これ、ジュースは美味かったのか？」
ゴロー「ああ、ただの生搾りジュースだからな。フルーツは新鮮で高いけどそんなに悪くはなかったぜ」
ということなので、ロボットに金を払って早速ジュースが出来上がるのを待つ。
……。
……。
ロボット「フルーツヲ、イレテクダサイ」
清史郎「え！？　俺が入れるの！？」
ロボット「オキャクサマサンカガタノ、エンターテインメントセッキャクデス」
清史郎「わ、わかったよ」
とりあえず、ロボットの後ろにある箱からリンゴを手に取る。
清史郎「はい、これはどこに入れればいいんだ？」
ロボット「コチラデス」
ロボット「アーン」
清史郎「……」
なんかちょっと抵抗感あるけど、ロボットの口にフルーツを入れる。
リンゴは４つも入れるらしい。
これ、皮とか剥いてないけどいいのかな。
ロボット「パクッ」
ロボット「ウイーン！　ウイーン！」
ロボット「グチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュグチュ」
清史郎（……）
ロボット「オマタセシマシタ、カップヲソソギグチニチカヅケテクダサイ」
清史郎「……？　ああ、カップはここね」
清史郎「で、注ぎ口ってどこ」
ロボット「ワタシノ、クチデス」
ロボット「お、おえぇぇぇぇッ……！！　あ"あ"ッ……！！　ゲボッ！！」
ボタ、ビチャビチャビチャ！
ビチャアア！！
ロボット「オマタセシマシタ」
清史郎「汚ねぇぇ……ッ！！　こぼれてるこぼれてるッ！！」
ロボット「アフレタブンハ、ワタシカラノサービスデス」
そんなサービスいらない。
ゴロー「あはは、面白いだろ」
清史郎「いや面白い以前に、地面にジュースこぼれすぎだろ……！」
ロボット「サア、ノンデクダサイ」
ロボット「ワタシノメノマエデ、イッテキノコラズ、サイゴマデ」
清史郎「……」
とりあえず飲む。
清史郎（……ゴクゴク）
……。
清史郎「う、うん、まずくはないな。やっぱり高いけど」
でも、なんか衛生的に問題ある気がする。
一杯毎にこのロボット、自分の中掃除してる気がしない。
女子生徒１「あの、ごめん。私たちも買っていい？」
ゴロー「どうぞどうぞ♪」
清史郎「いいけど、後悔しても知らないぞ」
女子生徒２「キャー！　何これ〜！　面白そう〜！！」
気がつけば、我が校の女性陣に囲まれているロボット。
女子生徒２「私ミックスジュース！」
女子生徒１「私も〜！」
清史郎「ミックスジュースは８５０円で一番高いぞ」
ロボット「アナタハ、タダデイイ」
女子生徒１「え！？　タダ！？　マジ！？」
清史郎「お、おい！！　どういうことだよ！！」
ゴロー「わてらからは普通に金取ったくせに！！」
ロボット「カワイイレディハ、クニノタカラ、ダカラムリョウ」
女子生徒１「わあッ！　ありがとうー！　もうこの子超可愛い〜♪」
女子生徒２「やった〜♪　じゃあ私もタダじゃん！　超ラッキ〜♪」
ロボット「キエロブス。オマエハタダジャナイ」
女子生徒２「え！？　な、何で！？」
ロボット「カワイクモナイクセニ、ハクチュウドウドウスッピンデデアルイテンジャネエ」
ロボット「ダイタイナ、ソノカッコウハナンダ」
ロボット「スカートノクセニ、ジャージヲハクナド、オマエナメテンノカ」
ゴロー「うんうん、わかるぞーぅ！」
ゴロー「ブスは酷いけど、せっかくのスカートなのに、その下にジャージ穿く文化は男としては否定したい……！」
清史郎「……」
同意はするけど、お前は急に何を言ってるんだ。
女子生徒２「誰がブスだコラ！！　お前好き放題言いすぎなんだよ！！　ブッ壊すぞ！！」
ロボット「ホラ、ヤッパリ、ミタメガキタナイト、コトバヅカイモキタナイ」
ロボット「バッチィ」
女子生徒２「ば、ばっちぃって何よ……悪かったわよ、どうせ私はブスですよ……」
女子生徒２「自分だって上から数えて下の下だって、わかってるんだからぁぁ……！！」
ロボット「ジョウダンデス、アナタモリッパナカワイイレディー。イマノハロボットリュウノユーモアデス」
女子生徒１「ただ罵倒してたようにしか見えなかったけど」
ゴロー「相手の心を抉る辛辣なユーモアだな」
清史郎「しかもコイツ、今自分でフルーツ口の中に入れたぞ」
さっき俺に入れさせたのは何だったんだ。
ロボット「サア、ソコノニバンメノレディ、カップヲソソギグチヘ、アナタモタダ、オレンジジュースタダ」
女子生徒２「ううっ、ありがとうロボット君……私もタダなら何も文句はないわぁ……」
ロボット「お、おえぇぇぇぇッ……！！　あ"あ"ッ……！！　ゲボッ！！」
ボタ、ビチャビチャビチャ！
ビチャアア！！
ロボット「ヨカッタナ、タダデ」
女子生徒２「テメェ！　制服汚れただろうが！！　やっぱりブッ壊す！！」
女子生徒１「や、やめなよ、ムカつくのはわかるけど、壊したらいくら請求されるかわからないよ……！？」
清史郎「……」
こうして、しばらくの間ロボットとみんなでモメて帰路についた。
ちなみにリンゴとオレンジジュースは口から出るが、ミックスジュースはロボットの尻から出るらしい。
どう考えても衛生面に問題があるので、この後すぐにあいつは業者によって撤去された。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
