清史郎（あれ？　あれは……）
あの姿は間違いなく陽佳だ。
清史郎（今日は一人なんだ…。）
どうしよう、声を掛けるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか。）
よし、別のところに行こう。
声をかける
清史郎「おーい、陽佳！」
陽佳「ん？　あ、キヨ」
清史郎「今日は一人なんだな」
陽佳「そうね。いつでもミサちと一緒ってわけでもないし」
清史郎「それじゃ、一緒に帰らないか」
陽佳「え？　ええ。いいわよ」
陽佳「……」
陽佳は無言のまま隣を歩いている。
清史郎（今日は二人きりだし、さすがにこのままってわけにはいかないよな）
黙っておく
話しかけてみる
黙っておく（×）
清史郎「……」
陽佳「……」
お互い無言のまま時間が流れる。
清史郎（そりゃ当然そうなるよな……）
清史郎（この行動は間違っていたようだ……）
話しかけてみる（〇）
清史郎「そういえば学園で友達できたよ」
陽佳「隣の席のヒデでしょ？　あ、あとゴローもか」
陽佳「転校初日の挨拶が“あれ”だったから正直、心配したんだから」
陽佳「でもま、よかったじゃない。せっかくできた友達なんだから大切にしなさいよ？」
清史郎「へいへい」
陽佳なりに俺のこと心配してくれてるのかな。
陽佳「友達ができたんなら、これからの学園生活きっと楽しくなるわね」
清史郎「だな。ヒデやゴロー以外にも、クラスのみんな話しやすくて助かったわ」
陽佳「それで？　他にはどんなことがあったの？」
清史郎「っていうと？」
陽佳「ほら、学園だけじゃなくて、この街に来たのも久しぶりでしょ？」
陽佳「だったら街の様子とかだいぶ変わったんじゃない？　まぁ、街以外に気付いたことでもいーけど」
陽佳の変化
街の変化
変顔をする
陽佳の変化（〇）
清史郎「街もそうだけど、一番は陽佳の変化にびっくりしたよ」
陽佳「昔と比べれば多少は変わったかもね」
陽佳「キヨの場合、身長が伸びたくらいで昔とほとんど変わってないから、逆にびっくりだったけど」
清史郎「代り映えがなくて悪かったな……」
陽佳「んふふっ、もしかして拗ねちゃった？」
清史郎「ほっとけ」
陽佳「そーいう、わかりやすいとこも全然変わってないんだから♪」
ちゃんと覚えててくれたんだな。
懐かしい話で俺も陽佳も思わずニヤけてしまった。
街の変化（〇）
清史郎「久しぶりに帰ってきたら、めっちゃ変わっててびっくりしたよ！」
陽佳「そうね、駅前なんかかなり変わったし」
陽佳「ほら、大型ショッピングモールとか昔はなかったじゃない？」
清史郎「だな。あ、でも商店街は相変わらずって感じがして、ちょっと安心したよ」
陽佳「んふふっ、あそこは何年経っても変わらないからね」
陽佳「昔よく行った顔馴染みのお店とか、久しぶりに覗いてみてもいーんじゃない♪」
清史郎「そうだな、みんな俺のこと覚えてるかな〜」
懐かしい話で俺も陽佳も思わず笑ってしまった。
変顔をする（×）
陽佳「いきなり、どうしたのよ……」
清史郎「いや、変顔だけど……」
陽佳「そーじゃなくてタイミング的におかしいでしょ？」
清史郎（この行動は間違っていたようだ……）
陽佳「こーいう話してると、やっぱり幼馴染なんだなって実感しちゃう」
清史郎「俺なんか、いま話してる陽佳がほんとにあの幼馴染の陽佳なのかちょっと心配だったぞ？」
陽佳「なによそれ♪　あたしはあたしのままなんだけど？」
陽佳「それに、こーして話してキヨも実感湧いたでしょ？」
清史郎「ああ、やっぱり幼馴染の陽佳だったよ」
陽佳「幼馴染っていえば、昔あった印象的だったことってなにか覚えてる？」
駄菓子屋の話
花屋のお姉さん
陽佳の両親
駄菓子屋の話（〇）
清史郎「やっぱり商店街の駄菓子屋かな？」
陽佳「そこは外せないわよね。ほんと昔は毎日のように通ってたなぁ」
陽佳「当たり付きの駄菓子が当たった時は二人して大盛り上がりだったもんね」
清史郎「懐かしいな！　あのチョコ棒のお菓子だろ？」
陽佳「そうそう。なかなか当たり出なくて、二人してお小遣い全部使い切っちゃってさ……」
陽佳「んふふっ、なんだか話してるうちに食べたくなっちゃった♪」
清史郎「今度行こうよ、駄菓子屋」
駄菓子トークは思いのほか盛り上がった。
花屋のお姉さん（×）
清史郎「そういえば商店街の花屋のお姉さん綺麗だったよな」
陽佳「男子って、そーいうとこばっかり覚えてるわよね……」
清史郎（この話題は間違っていたようだ）
陽佳の両親（〇）
清史郎「やっぱり陽佳のおじさんとおばさんかな？」
陽佳「あの頃は家も近くて、夏なんかよくみんなでバーベキューしたもんね♪」
清史郎「二人とも元気してる？」
陽佳「うん、お父さんもお母さん相変わらずって感じ。うるさいくらい元気よ」
陽佳「二人とも会いたがってるから、タイミングがある時にウチに寄ってくれる？」
清史郎「いいのか？」
陽佳「今更なに遠慮してるのよ。幼馴染、でしょ？」
家族ぐるみの付き合いがあるっていいな。
こんな風に気兼ねなく誘ってくれるのは俺も嬉しい。
会話の成功判定
陽佳「キヨが全然変わってなくて安心した」
清史郎「安心って？」
陽佳「ほら、引っ越してから何年も連絡取ってなかったし、会ってもいなかったじゃない？」
陽佳「あたしだって久しぶりにキヨに会うまでは、それなりに緊張してたんだからね？」
清史郎「全然そんな風に見えなかったんだが……」
陽佳「あたしはポーカーフェイスなの♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
