茉莉愛「清史郎様♪」
清史郎「ん？」
茉莉愛「ごきげんよう、清史郎さま」
清史郎「茉莉愛？」
茉莉愛「遠くで清史郎さまのお姿を見かけたので思わず遠くからお声を掛けてしまいました」
茉莉愛「はしたないと思わないでくださいね？」
清史郎「思わない思わない！　そこまでして俺に声を掛けてくれてありがとう」
茉莉愛みたいな女の子にこう言われて悪く思う男がこの世にいるわけがない。
茉莉愛「それで、あのぅ……よろしければ本日も一緒に帰りませんか？」
茉莉愛「あ、清史郎さまのご予定も聞かずわたくしったら……」
茉莉愛の申し出。俺の返答は……
一緒に帰る
予定がある
予定がある
清史郎「ごめん、茉莉愛。今日はちょっと予定があるんだ」
茉莉愛「あら、やはりそうでしたか。それは大変失礼いたしました」
茉莉愛「またお会いしました際は茉莉愛と帰ってくださいね」
茉莉愛「それでは失礼いたします」
一礼をして去っていく茉莉愛を見送る。
清史郎（ちょっと罪悪感……）
気を取り直して、移動するかな。
一緒に帰る
清史郎「ああ、ちょうど茉莉愛と帰る予定があるかな？」
茉莉愛「まあ、清史郎さまったら♪」
歯の浮くセリフも茉莉愛相手ならそれっぽく聞こえてくるから不思議だ。
清史郎（存在自体に非日常感があるからな……）
茉莉愛「それでは清史郎さま、まいりましょう」
こうして茉莉愛と帰路を共にすることになった。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
茉莉愛「そういえば、夕べは以前帰り道に案内していただいた場所のことを思い出してしまいました♪」
茉莉愛「あのような素敵な場所を教えてくださってありがとうございます♪」
清史郎（以前、茉莉愛と一緒に行った場所はたしか……）
聖リリー女学園
高台
自然公園
聖リリー女学園（×）
清史郎「俺のほうこそ聖リリー女学園を案内してくれてありがと」
茉莉愛「わたくしの通っている学園ですか？　清史郎様にご案内していただいた場所はもっと別の場所だった気がするのですが……」
清史郎（しまった、何か勘違いしてしまった）
高台（〇）
清史郎「茉莉愛にもあの景色気に入ってもらえてよかったよ」
茉莉愛「大満足でした♪　ずっとこの街に住んでいても知らない場所ってあるものなんですね」
清史郎「そうだね。俺もこっちに帰ってきたばかりだから、まだまだ知らない景色があると思うよ」
茉莉愛「はい♪　あまりに感動してしまいましたので、急にあのときのことを思い出してしまったのです」
茉莉愛「清史郎さまはいつも私に感激をくださいますのね」
清史郎「ははっ、大げさだって」
茉莉愛はうれしそうだ。
自然公園（×）
清史郎「茉莉愛も気に入ってくれてよかったよ。たまに移動販売のクレープ屋さんも来るみたいだから今度一緒に食べてみようよ」
茉莉愛「まぁ♪　そうなのですね♪」
茉莉愛「でも、あそこまで登ってくるのは少々大変でしょうね」
清史郎「登る？」
茉莉愛「はい、街を見下ろせる場所でしたので」
清史郎「あれ？」
茉莉愛「清史郎様？」
清史郎（ちょっと考え直してみよう……）
清史郎「今更だけど……あの時は少し帰り遅くなっちゃったけど、大丈夫だった？」
茉莉愛「はい♪　清史郎様がお時間を気にかけてくれたおかげで大丈夫でした」
茉莉愛「わたくしとしてはもう少し清史郎様と、ご一緒にあの景色を眺めていたかったのですけど♪」
清史郎「はは、早見さんや五葉さんにあんまり心配かけられないからね」
茉莉愛「うふふ、そういう清史郎様のお優しいところ、本当に素敵だと思います」
清史郎「そう？　これくらい普通じゃないかな？」
茉莉愛「いいえ、周りの方を気遣えると言うことはそれだけでとっても素敵なことだと思います」
清史郎「ありがと。でも茉莉愛だって良いところ沢山あるよ？」
可愛いところ
優しいところ
お嬢様なところ
可愛いところ（×）
清史郎「そうだな、一番は可愛いところかな！」
茉莉愛「も、もう……清史郎様ったら」
清史郎（茉莉愛は恥ずかしそうに俯いてしまった）
清史郎（悪くはないのだけど、もう一歩内面に踏み込んでもいいかもしれない）
優しいところ（〇）
清史郎「さっき茉莉愛が俺に言ってくれたことと同じになっちゃうけど、一番は優しいところじゃないかな？」
清史郎「いくら執事やメイドだからって言っても、あんなにも茉莉愛のことを想ってくれるのは茉莉愛がそれだけ周りのみんなに優しいからだと思うよ？」
茉莉愛「ありがとうございます。誰かから、そんな風に言われたのは初めてで……少々照れてしまいますね」
茉莉愛「早見や菊蔵……それにお父様やお母様にもそう想ってもらえていたら嬉しいです」
清史郎「きっとみんな想ってるよ」
茉莉愛「はい♪」
茉莉愛のテンションがあがっているみたいだ。
お嬢様なところ（×）
清史郎「そう、茉莉愛の良いところはお嬢様なところかな！」
茉莉愛「お嬢様なところ、でしょうか？」
清史郎「あー、うん……ちょっと言ってみたかっただけ。ごめん忘れて」
茉莉愛「？」
清史郎（もう一度考え直してみよう）
茉莉愛「うふふ、これではお互い褒めてばかりですね♪」
清史郎「それだね。俺はともかく、それだけ茉莉愛が素敵な人ってことだよ」
茉莉愛「むぅ〜……わたくしだけではなく清史郎様のほうが素敵です」
清史郎「あはは、じゃあお互い素敵ってことで」
茉莉愛「うふふ、今日のところはそういうことにしておきましょうか♪」
清史郎（もう少し茉莉愛のことを聞いてみようかな）
清史郎（好きな教科とかどうだろうか？）
日本史
体育
音楽
日本史（〇）
清史郎「茉莉愛は日本史の授業って好きな方？」
茉莉愛「得意……と呼んでいいかはわかりませんが好きな方だと思います♪」
茉莉愛「と言ってもわたくしの場合は暗記が好きなので、いわゆる歴女とはまた違うのですけど」
清史郎「応仁の乱が起こったのは何年？」
茉莉愛「１４６７年です♪」
清史郎「関ヶ原の戦いが起こったのは？」
茉莉愛「１６００年です♪」
清史郎「日米修好通商条約が結ばれたのは？」
茉莉愛「１８５８年です♪」
清史郎「完璧じゃん！？」
茉莉愛「うふふ、ありがとうございます♪」
褒められて茉莉愛はかなり喜んでいる。
体育（×）
清史郎「茉莉愛って学園の授業だと体育って好きなほう？」
茉莉愛「恥ずかしながらあまり得意ではなくて……」
清史郎「もしかして身体動かすのが好きじゃないとか？」
茉莉愛「そうではないのですけど、その……」
茉莉愛「身体が硬くて授業前のストレッチで疲れてしまって……」
清史郎「あー……なんか、ごめんね！？」
清史郎（茉莉愛はしょんぼりしてしまった）
音楽（×）
清史郎「茉莉愛って音楽の授業好きそうだよね！」
茉莉愛「聞くのは好きなんですけど……」
茉莉愛「歌ったり、楽器を弾こうとしても全く上手くできなくて……」
清史郎「だ、大丈夫だって！？　俺もそんなに音楽の成績良くないから！？」
清史郎（茉莉愛はしょんぼりしてしまった）
茉莉愛「清史郎様はどんな授業がお好きですか？」
清史郎「俺かぁ……強いて言うなら自習が一番好きかな！」
茉莉愛「うふふ、それは果たして授業なのでしょうか♪」
茉莉愛「でも、こうしてお話ししているとお互いのことが少しずつわかってきて楽しいですね♪」
清史郎「だね。まだ転校してきたばっかりだからウチの学園のクラスメイトより茉莉愛の方が俺のこと知ってるかもしれないな」
茉莉愛「まぁ♪　それは光栄ですね♪」
清史郎（このまま茉莉愛の学園について聞いてみよう）
清史郎（お嬢様学園で特徴ありそうな部分はどこだろうか？）
授業
学食
挨拶
授業（×）
清史郎「そういえば聖リリー女学園って、何か特徴的な授業とかってあったりするの？」
茉莉愛「うーん、これと言って特には。清史郎様の通う学園と、ほとんど変わらないと思いますよ？」
清史郎（うーん、特に会話が広がりそうもないな）
学食（×）
清史郎「あ、そうだ！　聖リリー女学園の学食ってやっぱり豪華だったりするの？　シャンデリアとか飾ってあったり」
茉莉愛「うーん、学食自体は広めでいつも清掃が行き届いておりますが至って普通だと思いますよ？　シャンデリアも飾られていませんし」
清史郎（うーん、特に会話が広がりそうもないな）
挨拶（〇）
清史郎「茉莉愛の通う聖リリー女学園って、挨拶とか厳しそうだね」
茉莉愛「そうですね。作法には厳しい学園ですので」
茉莉愛「基本的には同級生、先輩、後輩問わずに挨拶はごきげんようとなっているのが聖リリー女学園の特徴かもしれませんね」
清史郎「やっぱりお嬢様学園って感じがするな。俺なんか人生で茉莉愛以外にごきげんようなんて言ったことないよ」
茉莉愛「でしたらこれから使ってみてはいかがでしょうか？」
清史郎「母さんに言ったら絶対驚かれるな……」
茉莉愛「うふふ、そうかもしれませんね♪」
茉莉愛との会話が盛り上がっている。
清史郎「茉莉愛は家でも挨拶はごきげんよう？」
茉莉愛「そうですね。物心ついた頃からごきげんようだった気がします」
清史郎「じゃあ今度、茉莉愛に会った時はごきげんようって言ってみようかな？」
茉莉愛「うふふ、良いと思います♪　そうなると清史郎様がどんどん立派な紳士になられてしまいますね♪」
清史郎「うーん……紳士な俺って全然想像できないな」
茉莉愛「いまでも充分、清史郎様は紳士ですよ♪」
茉莉愛「あ、では清史郎様の通う学園では何か特徴的なことなどあったりしますでしょうか？」
清史郎「ウチの学園かぁ……」
カレーパン
特になし
ボケてみる
カレーパン（〇）
清史郎「あ、学食のカレーパンが三角なのはちょっとびっくりしたかも！」
茉莉愛「まぁ、揚げたサンドイッチみたいな感じでしょうか？」
清史郎「そうそう。中身は普通のカレーパンなんだけど、見た目が全然違うから最初わからなかったよ」
茉莉愛「そうですよね。普通のカレーパンはあの丸い形が一般的ですものね」
清史郎「今度、茉莉愛にも買ってきてあげよっか？　試しに買ってみたんだけど、これが結構本格的で美味しかったんだ」
茉莉愛「よろしいのですか♪　三角のカレーパン、わたくしも一度見てみたいです♪」
会話が盛り上がり茉莉愛のテンションも高くなっている。
特になし（×）
清史郎「特にないかなぁ……」
茉莉愛「そうですか。何かあればと思ったのですが、お聞きしてしまってすみません」
清史郎「あ、いや！？　茉莉愛が謝ることじゃないから！？」
清史郎（気を使わせてしまった……）
ボケてみる（〇）
清史郎「実はウチの学園も特徴的な挨拶があるんだ」
茉莉愛「まぁ♪　それはどのような挨拶なのでしょう？」
清史郎「ウチも同級生、先輩、後輩共通なんだけど、目があったら……」
茉莉愛「あったら……」
清史郎「おばんですって言うんだ」
茉莉愛「あら？　たしかそれは北海道の代表的な挨拶だったような……」
清史郎「残念バレたか」
茉莉愛「もう、わたくしのことからかいましたね♪」
清史郎「ごめんごめん」
茉莉愛「いくら清史郎様でも許してあげません♪」
会話が盛り上がり茉莉愛のテンションも高くなっている。
会話の成功判定
茉莉愛「今日も清史郎様のことを沢山知ることができました。ありがとうございます♪」
清史郎「俺のことでよければなんだって教えるよ。友達、でしょ？」
茉莉愛「はい♪　清史郎様とお友達になれて本当によかったです」
茉莉愛「早見が清史郎様のことを我が家に連れてきてくれた時、本当はちょっと不安だったのです。いきなり、お友達になってほしいと言われてご迷惑ではないかと……」
清史郎「そんなことないよ。むしろ茉莉愛が言ってくれなかったら俺からお願いしてたところだったし」
清史郎「だから、すっごく嬉しかった。茉莉愛に友達になってくれませんかって言われて」
茉莉愛「清史郎様……」
清史郎「ありがと、俺と友達になってくれて」
茉莉愛「はい♪　こちらこそです♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
