学園生男子Ａ「あの子って、この前もいた子だよな？」
学園生男子Ｂ「なんでもウチの誰かを待ってるみたいだぜ？」
清史郎（このざわつき方は……）
ざわつきの中心……校門に目を向けると、徐々に見慣れてはきたとはいえ正真正銘のお嬢様。
茉莉愛の姿がそこにあった。
清史郎（も、もしかして俺のことを……）
学園生男子Ａ「この前と同じ男子待ってるんじゃないか？」
学園生男子Ｂ「俺も同じこと思ってた！　羨ましいよなぁ……」
学園生女子Ａ「あの感じは絶対、男子に脈ありだって！」
学園生女子Ｂ「別の学園からわざわざ迎えに来ることって、それ以外にないもんね♪」
遠巻きにその光景を眺める生徒や、気にしながらも通り過ぎていく生徒たち。
その誰もが羨望の眼差しで茉莉愛を見つめている。
そんな茉莉愛の待っている相手が、自分だと思うと自然と優越感も沸いてしまう。
それだけならいいのだが、ここまで大勢が注目しているという状況に気恥ずかしさも少々。
とはいえ、このままというわけにもいかない。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（この状況だと、逆に茉莉愛に迷惑かけちゃうかもしれないしな……）
またの機会にして、今日のところはそのまま帰るのだった。
声をかける
清史郎（俺のことを待っててくれたんだもんな）
清史郎「やぁ、茉莉愛」
茉莉愛「清史郎様♪」
小走りで駆け寄りながら声をかけると、茉莉愛も同じように笑顔で駆け寄ってきてくれる。
学園生男子Ａ「やっぱこの前と同じ男子じゃん！」
学園生男子Ｂ「やばい……羨ましすぎなんだけど」
学園生女子Ａ「あの嬉しそうな顔……間違いないわね！」
学園生女子Ｂ「あんな綺麗な子に想われるなんて、この幸せ者〜♪」
注目されていた視線は茉莉愛から俺にシフトする。
聞こえてくる声のほとんどは、相変わらず羨望のものが多いが、心なしか俺を応援する声もちらほら。
気恥ずかしくもあり、ちょっとだけありがたい。
清史郎「今日はどうしたの？　もしかして俺になにか用事？」
茉莉愛「その、用事というわけではないのですが……」
茉莉愛「清史郎様と一緒に帰りたいという気持ちが抑えきれなくて……」
茉莉愛「こうして来てしまいました」
学園生女子Ａ「きゃぁぁぁぁ〜♪」
学園生女子Ｂ「いまの言葉、胸キュンすぎぃぃぃ！！」
学園生男子Ａ「おいおい、まじかよ！？」
学園生男子Ｂ「俺もうだめかも……」
頬をほんのりと赤くしながらも、茉莉愛は俺の瞳をしっかりと見つめたまま。
目の前の甘酸っぱい空気とは対照的に、周囲の生徒たちは更に盛り上がっていく。
茉莉愛「すみません。突然このようなことをしてしまって……」
清史郎「茉莉愛が謝る必要なんてないって。だから、そんな顔しないでよ」
清史郎「ちょっとびっくりはしたけど、茉莉愛が来てくれて俺も嬉しかったからさ」
茉莉愛「清史郎様……」
茉莉愛「ありがとうございます♪」
よかった。しょんぼりとしてしまった茉莉愛の顔に、笑顔が戻ってくれた。
もちろん俺自身、茉莉愛にこうして一緒に帰りたいと言ってもらえて嬉しくないわけがない。
清史郎「それじゃ、行こうか」
茉莉愛「はいっ♪　どうぞ、よろしくお願いいたします」
こうして多くの注目と歓声を受けながら校門を後にする。
きっと明日には事情を聞かれまくることだろう。
それでも隣に並んだ茉莉愛の笑顔を見れば、なんてことないと思ってしまうのだった。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
茉莉愛「あ、そういえばこの前お母様が送ってくださった紅茶がとっても美味しかったんです♪　今度、清史郎様にもお出ししますね♪」
清史郎「ありがと。茉莉愛がそこまで言うってことは相当なんだね」
茉莉愛「うふふ、飲んでからのお楽しみということで♪」
清史郎（茉莉愛はどんな紅茶が好きなんだろう？）
ダージリン
アッサム
青汁
炭酸
ダージリン（〇）
清史郎「茉莉愛はダージリンティーって好き？」
茉莉愛「はい♪　実はお母様が送ってくださったのもダージリンの茶葉なんです」
清史郎「ってことはお母さんも紅茶好きだったり？」
茉莉愛「そうですね。わたくしはアッサムが一番好きなのですけど、お母様はダージリンがお好きですね♪」
茉莉愛「アッサムはミルク、ダージリンは焼き菓子と食べるととっても美味しいですよ♪」
清史郎「なんだか茉莉愛の話聞いてたら久しぶりに紅茶飲みたくなってきたよ」
茉莉愛「うふふ、ぜひ今度わたくしの家に遊びに来てください♪　色々な茶葉がありますので」
茉莉愛との会話が盛り上がった。
アッサム（〇）
清史郎「茉莉愛はアッサムティーって好きだったりする？」
茉莉愛「大好きです♪」
茉莉愛「もちろんストレートで飲むのも好きなのですが、ミルクをたっぷり入れてミルクティーにするのが一番好きですね♪」
清史郎「お、その感じだと普段から飲んでるっぽいね」
茉莉愛「はい♪　飲まない日の方が珍しいくらいですね。おかげでアッサムの茶葉を見かけるとつい買ってしまって早見に注意されることもあるくらいで」
清史郎「あはは、じゃあ今度茉莉愛秘蔵の茶葉コレクションを見せてもらおうかな？」
茉莉愛「ぜひぜひ♪」
茉莉愛との会話が盛り上がった。
青汁（×）
清史郎「茉莉愛は青汁飲んだことある？」
茉莉愛「ありますよ♪」
茉莉愛「ですが、あの独特な味がどうにも苦手でして……健康に良いとはわかってるのですけど」
清史郎「大丈夫だから！？　むしろ苦手な人が多いからね！？」
清史郎（茉莉愛は青汁の味を思い出したのか、しょんぼりしてしまった）
炭酸（〇）
清史郎「茉莉愛は炭酸ってよく飲む？」
茉莉愛「何度か飲んだことはあるのですけど、わたくしは飲むよりもお風呂で使うことが多いですね」
清史郎「お風呂！？」
茉莉愛「髪の毛を洗う時に使うと頭皮がすっきりして気持ちいいんですよ♪」
清史郎「美容室でやってる炭酸シャンプーみたいな感じ？」
茉莉愛「はい♪　清史郎様のご自宅にも炭酸用のシャワーございますよね？」
清史郎「そんなのないよ！？」
茉莉愛の家には相変わらず驚かされっぱなしだが、会話自体はうまくいったようだ。
茉莉愛「清史郎様は好きなお飲み物などあったりしますでしょうか？」
清史郎「青汁かな？」
茉莉愛「まぁ♪　でしたら今度、清史郎様用に特別なものをご用意させていただきますね♪」
清史郎「嘘！？　冗談だから！？　五葉さん辺りすぐに取り寄せそうだから！？」
茉莉愛「うふふ、わたくしも冗談です♪」
茉莉愛「あ、でも菊蔵は毎朝欠かさず飲んでいますね」
清史郎「うん、なんとなくそんな感じはしたよ……」
茉莉愛「そのおかげか健康なのは嬉しいことなのですけど、たまにはお休みを取っていただきたいですね。わたくしのお世話をすることが生き甲斐ですと言ってなかなか取ってくれなくて」
清史郎「はは、五葉さんらしいね」
清史郎「茉莉愛はちゃんと休んでる？　習い事とか多そうなイメージだけど」
茉莉愛「はい、休めるときはしっかりと休んでいますよ♪」
清史郎「それならよかった。休みの日とかはどうしてるの？」
茉莉愛「でしたらクイズにいたしましょう♪　清史郎様にぜひ当てていただきたいです」
清史郎（茉莉愛の休日の過ごし方か。そうだな……）
勉強
ゲーム
筋トレ
寝る
勉強（×）
清史郎「茉莉愛の休みだから……勉強とか？」
茉莉愛「課題などが出ている際はしておりますが、答えとしては不正解ですね♪」
清史郎（ハズレのようだ。他の答えを出してみるか）
ゲーム（〇）
清史郎「茉莉愛の休日だから……ここはあえてゲームとか？」
茉莉愛「うふふ、まさか本当に当てられるとは思いませんでした♪」
清史郎「え、あってたの！？」
茉莉愛「はい、正解です♪　最近のお休みは早見と一緒にゲームをすることが多いですね」
清史郎「そういえば早見さんって、ああ見えてゲーマーなんだもんね」
茉莉愛「早見のシューティングの腕はすごいですよ？　まず相手の弾に当たったところを見たことがありません」
清史郎「それもうプロのレベルだよ！？」
会話が弾み、茉莉愛はうれしそうだ。
筋トレ（×）
清史郎「うーん……筋トレとか？」
茉莉愛「わ、わたくしそんなに筋肉がついているように見えますでしょうか！？」
清史郎「冗談！？　冗談だから！？」
清史郎（ハズレのようだ。他の答えを出してみるか）
寝る（×）
清史郎「そうだなぁ……一日寝てるとか？」
茉莉愛「残念♪　朝はしっかり起きていますよ」
清史郎「で、ですよね……」
清史郎（ハズレのようだ。他の答えを出してみるか）
茉莉愛「清史郎様はお休みの日はどのように過ごされていますか？」
清史郎「俺もゲームかマンガがほとんどかな？　外に出るのも好きだけど、結構インドア派かも」
茉莉愛「うふふ、わたくしと一緒ですね♪　でしたら今度わたくしと一緒にゲームをしませんか？」
清史郎「お、いいね！　対戦ゲームなら茉莉愛でも手加減しないよ？」
茉莉愛「言いましたね〜？　もちろん、わたくしも手加減はしませんので覚悟していてくださいね♪」
清史郎（雰囲気も良い感じだし、ちょっと切り口を変えてみるのもいいかな）
ウインクをする
バク宙
ブレイクダンス
変顔をする
ウインクをする（×）
清史郎「茉莉愛……パチッ」
茉莉愛「清史郎様、少しじっとしてください」
清史郎「え、ちょ！？　どうしたの！？」
茉莉愛「目にゴミが入ったのですのよね？　心配せずとも大丈夫です！　わたくしがお取りいたしますので」
清史郎（茉莉愛に見つめられたのは嬉しいが、ウインクに気付いてもらえなかった）
バク宙（×）
清史郎「実はいままで隠してたんだけど、こんなこともできるんだ」
清史郎「バクちゅ――」
茉莉愛「いけません。もし失敗して清史郎様の身体に大事があったらどうするんですか？」
清史郎「す、すみません……」
茉莉愛「わたくしはいつでも清史郎様の身体を案じておりますので♪」
清史郎（茉莉愛に心配をかけてしまった）
ブレイクダンス（×）
清史郎「実はいままで隠してたんだけど、こんなこともできるんだ」
清史郎「ブレイクダン――」
茉莉愛「だめですよ？　いくら清史郎様といっても往来で踊り始めては？」
清史郎「す、すみません……」
茉莉愛「うふふ、わかればよろしいのです♪」
清史郎（茉莉愛に叱られてしまった）
変顔をする（〇）
清史郎「茉莉愛……」
茉莉愛「はい、なんで――ふ、ふふふっ」
茉莉愛「もう清史郎様ったら、そのような顔をなさって」
清史郎「そのような顔ってこんな顔か？」
茉莉愛「はぁ、はぁ……もうだめです。笑いすぎてお腹が……」
茉莉愛「まったく、いきなりするのは反則ですよ？」
茉莉愛「でも、とっても面白かったです♪」
意外にもハマってくれて二人で盛り上がることができた。
茉莉愛「なんだか以前よりも清史郎様のことを沢山知ることができた気がします♪」
清史郎「俺もそこまで親しくない人に変顔なんて絶対できないよ」
茉莉愛「それはわたくしのことを親しい仲だと想ってくださっているというでしょうか？」
清史郎「そんなのもちろん。茉莉愛のほうは違ったか？」
茉莉愛「わたくしも清史郎様と一緒です。清史郎様は大切な……」
茉莉愛「……」
茉莉愛「あ、あの……清史郎様。もしよろしければ、その……」
清史郎（茉莉愛はなにか言いにくそうに俯いてしまった。ここは俺がリードする場面なんじゃ……）
抱きしめる
じっと見つめる
頭を撫でる
手を握る
抱きしめる（×）
清史郎「ま、茉莉愛……」
茉莉愛「き、清史郎様……それは少々大胆では！？」
清史郎（どうやら思い切り過ぎてしまったようだ）
じっと見つめる（×）
清史郎「茉莉愛……」
茉莉愛「は、はい……」
清史郎「じぃ〜……」
茉莉愛「え、えっと……それだけでしょうか？」
清史郎（茉莉愛が求めている行動とはいまいち違ったようだ）
頭を撫でる（×）
清史郎「その……じっとしてもらっていいかな？」
茉莉愛「キ、キスはその……もう少しわたくしたちの関係が進展してからのほうが！？」
清史郎「キス！？」
清史郎（どうやらキスすると勘違いされてしまったようだ）
手を握る（〇）
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「ぁ……」
茉莉愛「清史郎様はいつもわたくしがしてほしいことをわかってくれるのですね」
清史郎「なんでもってわけじゃないけど、茉莉愛のこともっと知りたいっていつも想ってる。だからさっきも手、繋いでほしいのかな？　って」
茉莉愛「はい、清史郎様に繋いでほしかったです」
茉莉愛「だからこうして繋いでもらえたことが嬉しくて」
茉莉愛「うふふ、わたくしはいま世界で一番の幸せ者かもしれませんね♪」
茉莉愛に受け入れてもらえてドキドキしてしまった。
会話の成功判定
茉莉愛「清史郎様♪」
清史郎「うん？」
茉莉愛「なんとなく呼んでみたくなっちゃいました♪」
清史郎「はは、俺の名前でよければ何回だって呼んでいいから」
茉莉愛「清史郎様♪」
清史郎「おう！」
茉莉愛「いつもありがとうございます。こんなにもわたくしのことを幸せにしてくれて」
茉莉愛「もしかしたら清史郎様はわたくしにとってサンタクロースなのかもしれませんね♪」
清史郎「じゃあ真っ白なひげを生やさないとな？」
茉莉愛「うふふ、そのままでいいですよ♪　そのままの清史郎様が、わたくしは……」
清史郎「茉莉愛？」
茉莉愛「いいえ、乙女の秘密です♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
