陽佳「キヨ！」
清史郎（ん？）
陽佳「なに？　あんたも一人で帰ってるの？」
清史郎「も、てことは陽佳もなのか？」
陽佳「そうね。どう？　一緒に帰る？」
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「悪い！　今日は……」
陽佳「あらそう？　まぁ、一人でいたいときもあるわよね」
陽佳「それじゃ、あたしは行くわ。またね」
清史郎「おう、またな」
清史郎（さて、俺も行くか）
一緒に帰る
清史郎「そうだな、特に予定があるわけでもないし」
陽佳「あたしもそうよ。じゃ、帰りましょ」
こうして陽佳と一緒に帰る事になった。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
あれ？　陽佳がいつもと違う気がする。
Ｖチューバー
ネイル
最近の出来事
Ｖチューバー（×）
清史郎「最近ハマってるＶチューバーの子がいるんだけどさ！」
陽佳「Ｖチューバーって、あたしあんまり詳しくないのよね」
清史郎（いまいち食いつきが悪いな……）
ネイル（〇）
清史郎「今日のネイルいつものとなんか違うな？」
陽佳「あ、気付いた♪　実はジェルをちょっと変えてみたの♪」
陽佳「ちょっとラメ入っててキラキラ感があるのよね」
陽佳「ねね、キヨ的にはどう？　このネイル」
清史郎「陽佳に似合ってていいと思うぞ」
陽佳「んふふっ、ありがと♪　あまり目立つのは控えてるけど、たまにはいいかもね」
ネイルの話は正解みたいだ。
最近の出来事（×）
清史郎「って、ことがあってさ！　ヒデもゴローも、それ聞いてめっちゃツボに入ったみたいで」
陽佳「ふーん……」
清史郎（全然興味なさそうだ……）
陽佳「でも、よく気付いたわね。女子には気付かれるけど、男子が指先まで見てることってあんまりないじゃない？」
清史郎「まぁ、そうかもな。ヒデとかゴローだったら絶対気付かなかったと思う」
陽佳「んふふっ、たしかに」
清史郎「正直言うと俺もついさっき気付いたんだ。悪い」
陽佳「別に謝ることないんじゃない？　こーしてちゃんと気付いてくれたわけだし♪」
ネイル以外にも洋服とかアクセサリーとか、陽佳って色々オシャレだよな。
未だに昔のイメージでいるとギャップに驚くときがある。
好きなタイプ
楽器
絶対領域
ファッション
好きなタイプ（×）
清史郎「そういえば陽佳って、どんな男がタイプだったりするんだ？」
陽佳「気軽にそーいうこと聞くと、相手に気があるって思われるわよ？」
清史郎（この話題は間違っていたようだ……）
楽器（×）
清史郎「俺もカッコよくギターとか弾けたら女子にモテたのかなぁ」
陽佳「動機が不純ね……」
陽佳「まぁ、弾けたらカッコいいなとは思うけど」
清史郎（逆にこの話は俺がついていけないかも……）
絶対領域（×）
清史郎「女子のニーハイとスカートの絶対領域って、やっぱりいいよな！！」
陽佳「いや、そんな力強く言われても知らないし……」
清史郎（別の話をしよう……）
ファッション（〇）
清史郎「他にもファッションとかはこだわってそうだよな」
陽佳「もちろん♪　あたしは流行りより自分の好みで色々変えていくタイプね」
陽佳「モチベーションを上げるために変えたりしてる子もいるわね。ほら、部活とかの大事な大会の時とか」
清史郎「なるほどな。たしかに自分の好きなデザインのものだったらテンション上がるかも！」
陽佳「そうそう。わかってるじゃない♪」
陽佳「それに男子って、そーいう細かいとこ気付かない人多いから、キヨみたいに気付いてくれる人はポイント高いわよ♪」
俺がオシャレポイントに気づいたから、陽佳は嬉しそうだ。
陽佳「キヨっていつもぼぉ〜っとしてるくせに、ちゃんと見てるのね」
清史郎「ぼぉ〜っとしてるって一言が余計なんですけど……」
陽佳「んふふっ、これでもキヨのこと褒めてるつもりなんだけど」
清史郎「そりゃ、どーも」
陽佳「あ、そーいえば明日の天気雨なんだよね。やだなぁ……髪の毛、上手くまとまってくれないし。ちゃんと天気予報を確認しておけばよかったなぁ」
部活
髪の毛
学園の七不思議
部活（×）
清史郎「陽佳ってどこかの部活に入ったりしないのか？」
陽佳「うーん……いまのところ、あたしは入る予定はないかなぁ」
清史郎（この話題は間違っていたようだ……）
髪の毛（〇）
清史郎「陽佳の髪って、いつも綺麗だよな」
陽佳「でしょ〜♪　毎日お手入れはちゃんとしてるし」
陽佳「ドライヤーだって髪の毛に負担が少ないの使ってるのよ？」
清史郎「すげぇな、俺なんか乾けばなんでもいいと思ってるぞ？」
陽佳「のんのん♪　ちゃんとしたドライヤーだと乾かした後の指どおり全然違うんだから」
陽佳「ほら、触るとこんなにサラサラなのよ？」
陽佳が髪をかき上げると、絡まずにサラサラ流れていく。
清史郎「おお！　ほんとだ！」
陽佳「どう？　ちょっと触ってみる？」
清史郎「いいのか？」
陽佳「んふふっ、やっぱりだ〜め♪」
清史郎「どっちだよ！？」
シャンプーのいい香りがして、少しドキドキした。
俺をからかって陽佳は楽しそうだ。
学園の七不思議（×）
清史郎「学園の七不思議をゴローから聞いたんだけど、実際どうなんだろうな？」
陽佳「いや、あたしは分からないけど……」
清史郎（この話題は盛り上がら無さそうだな……）
会話の成功判定
陽佳「見てないようで、しっかりあたしのこと見てるのね♪」
陽佳「キヨのことちょっと見直しちゃった♪」
清史郎「素直に喜びたいとこだが、ちなみにいままでどんなイメージだったんだ？」
陽佳「それ、ほんとに言っちゃってもいーの？」
清史郎「やっぱりナシ！？　絶対凹むに決まってる！？」
陽佳「あたしがどんだけ酷いこと言うと思ってるのよ……」
陽佳「あーあ、せっかく見直したばっかりなんだけどなぁ〜」
清史郎「わ、悪い！？　今のもやっぱりナシで！？」
陽佳「んふふっ、しょーがないなぁ……今回だけは特別よ？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
