放課後、特にやることもないのでフラッとこの場に立ち寄る。
周りを見渡すと、今日は他校生の姿も目立つ。
清史郎（お、あれは……）
そこには見慣れた連中の姿も。
さて、どうするか……
声をかける
声をかけない
清史郎（っと、今日は買い物頼まれてたんだった）
忘れかけていた目的を思い出し、俺はその場を後にするのだった。
とりあえずジュースだけ買って、見慣れた連中のいるところへ……
男子生徒３「おお、公住か」
清史郎「お互い暇人だな」
男子生徒３「あはは、まあそう言うなって」
男子生徒２「なあ、公住って海外旅行行ったことある？」
清史郎「いや、ないよ」
清史郎「俺日本から出たことないもん」
清史郎「海外っていちいち物騒なイメージがあるからさ、なんかこう夜に変な路地裏に行くといきなり銃で撃ち殺されるとか」
清史郎「そういう意味でも、あんまり自らすすんで行きたいとは思わないって言うか」
男子生徒２「ナイナイ。お前ビビり過ぎだよ」
男子生徒２「まあ行く国にもよるけど、そんないきなり後ろから撃たれることなんてそうそうないって」
清史郎「海外旅行ねぇ……」
なんとなくちょっと想像してみる。
漠然とどの国へ行きたいかと言われたら、アメリカ、イタリア、それともフランス……？
まあ、お金があったらやっぱりアメリカというかハワイだな。
もろに観光地だし、海も綺麗で日本人の割合も多いらしいし。
男子生徒２「俺、去年の夏フィリピンに遊びに行ったんだよ家族旅行で」
男子生徒３「家族旅行でフィリピン？　お前それなんか選択間違ってない？」
確かに。
フィリピンで家族旅行って、なんか地名とかまったくもって浮かんで来ない。
男子生徒２「正直言ってビックリしたよ。有名な都市とか市街地でも水がとにかく日本とは訳が違うんだよ」
清史郎「どういうことだよ」
男子生徒２「どこの家庭でも、普通に水道水が飲めると思ったんだけどアウトなところが多い多い」
男子生徒２「だからさ、外を出歩くときはミネラルウォーターを持ち歩くのが必須なんだ」
男子生徒２「俺たち日本人の腹に水が合わないんだよ、慣れるまではすぐに腹も痛くなるし大変大変」
男子生徒２「大げさな話じゃなくてさ、やっぱり日本は良いって。蛇口をひねればそこら辺の公園の水でも普通に飲めるからな」
清史郎「へぇ、なんか聞いてるだけで苦労が多そうだな」
この辺の話は、本当に海外旅行へ行った人からよく聞く話だ。
あとは何だっけ？　保険の関係で、海外で病院にかかると大変なことになるっていう。
清史郎「外国に行ってさ怪我とかで入院したらさ、めちゃくちゃ金かかるんだろう？」
男子生徒３「ああ、らしいな」
男子生徒３「アメリカじゃ、盲腸になったら200万かかるらしいぞ？　退院するまで」
清史郎「ええ！？　200万ってマジで！？」
男子生徒３「ああ、だからみんな個人で医療保険に入っているらしいんだけど」
男子生徒３「会社が支払いを渋ったりしてさ、色々と社会問題にもなってるらしい」
清史郎「２人とも、俺に海外の話振っておいて、そういう怖い話ばっかりするのやめろよ」
なんか、ますます海外旅行に行きたい気持ちが薄れていく。
国内旅行でさえ、あんまり経験ないからな。
ああでも、日本国内での旅行なら俺ももうちょっと大人になったら頻繁に計画してみたい。
清史郎「お前の家って、海外旅行には結構行くのか？」
男子生徒２「ああ、うちは毎年行くぜ。お袋が海外旅行好きなんだ。一昨年はフランスに行ったな」
清史郎「へえ、フランスか」
清史郎「なんか俺、パンのイメージしかないわ。あとシャンゼリゼ通りだっけ有名な通り」
男子生徒２「そうそう、実際本場のフランスパン美味しかったぞ？」
男子生徒２「ただな、大変だったんだよ。現地に行ってスリにあってさ」
清史郎「ス、スリ……？」
男子生徒２「あっちじゃ普通だぜ？　パリですら普通にスラれるからな」
男子生徒２「ヨーロッパはどこも似たようなもんだよ、スペインに行った時もリュックの上からナイフで切られてさ」
男子生徒２「そこからいくつか、バッグの中身持って行かれて」
怖っ！！　いきなりナイフってヤバ過ぎだろ……！
男子生徒２「大体、この手の犯行は現地の貧しい子供が多いんだぜ？」
男子生徒２「日本人は金持ってるイメージがあるし、海外慣れしていない人はみんな外へ行っても親切だからな」
男子生徒２「子供に話しかけられてそっちに対応していると、その隙に別の子供に置き引きに遭うなんてザラだぜ〜？」
清史郎「や、やべぇ……」
清史郎「それじゃあ旅行とはいえ、油断も隙もあったもんじゃないじゃん」
平和ボケしている日本人の俺からしたら、絶対その手の国へ行ったら荷物をスラれて泣きを見る気がする。
男子生徒２「あはは、まあ想像はしにくいかもしれないけど、スリル感っていうのかな」
男子生徒２「こういったエピソードも、俺は海外旅行の醍醐味だと思ってるよ」
男子生徒２「非日常感ってやつ？　自分の荷物を守る緊張感って、なかなか日本じゃ味わえないだろ」
た、確かに。
男子生徒３「財布を落としたら、普通に交番に届いてるもんな」
男子生徒３「スマホだって、ファミレスに忘れたら普通に店側が保管してくれてたりするし」
男子生徒２「ああ、だから外国人が日本で落し物をした時普通に驚くらしいぜ」
男子生徒２「交番に行ったら財布が届いてて中身もちゃんと無事って、アジアでも日本くらいだって俺の海外の友達も笑いながらそう言ってたよ」
清史郎「へぇ……」
清史郎「海外の友達ってすごいな。なんか俺も一人ぐらい作りたくなってきた」
今ではネットが発達しているから、いくらでもゲームやチャットツールで海外の友達も作り放題。
しかし当然言語の壁があるし、俺は結構シャイな性格をしているので、本当に友達が出来るのかは甚だ疑問ではある。
男子生徒２「でもやっぱり、日本は女の子……可愛いぜ！」
清史郎「……」
清史郎「良かった！　俺日本に生まれて！」
男子生徒３「あははっ、まあ外国にも美人は多いけど、やっぱり俺たちには日本の萌え萌え系女子が一番だよな！」
いや萌え萌え系ってなんだよ。
まあ俺は、普通に可愛い女の子なら大歓迎だけど。
男子生徒２「知ってるか？　世界には美人の女性が多いのに男が余りまくってる天国みたいな国があるらしい」
なるほど。つまりその国の男は、常に美女のハーレム状態ってわけか。
清史郎「ほほお、それは是非とも詳しく聞かせてくれ」
こうして、今日は珍しく海外について友達と楽しく会話をした俺。
結局どこまで言っても、最終的には日本が一番という話で落ち着いたのであった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
