雪子「おーい、公住くーん」
清史郎（ん？　俺を呼んでる？）
雪子「ほら、よかったね！　雪子先輩だよー？」
清史郎「べ、別に雪子先輩を探してたわけではありません！」
雪子「…………」
雪子「ツンデレ？」
清史郎「違います！」
雪子「まあそれはいいや。で？　実際のところキミは用事があるのかな？」
用事は無い
用事がある
用事がある
清史郎「残念ながら、今日は用事があるのです」
雪子「ええっ！？」
そんな驚くところ！？
雪子「そっか。それはそれは……」
雪子「成長したねぇ〜……」
今さらながら、この人は俺を何だと思ってるんだろう。
雪子「雪子先輩はお姉さんだからね。後輩の成長を見守ることにするよ！」
雪子「さあ行ってらっしゃい！　キミの成功を心から願っているよっ！」
清史郎「あ、ありがとうございます」
故郷を離れる別れのシチュエーションの如く、雪子先輩に見送られてその場を離れるのだった。
用事は無い
清史郎「特に用事はありませんが……」
雪子「そっかぁ。そっかぁ」
雪子「じゃあ今日も雪子先輩が相手をしてあげるから、安心するんだよぉ？」
余計なお世話という気持ちもあるが、雪子先輩と帰る嬉しさもあるので大人しく従うことにした。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（そういえばこの前、先輩と二人きりで“あそこ”に写真撮りに行った話題がいいかな）
自然公園
高台
自然公園（〇）
清史郎「この前の自然公園での撮影楽しかったですね」
雪子「うんうん、写真の面白さを分かってくれたなら嬉しいよ♪」
清史郎「あまり写真とか真面目に考えたことなかったので新鮮でした」
雪子「本格的に興味を持ったなら、いつでも教えてあげるからね？」
雪子「ま、わたしもそんな上手いわけでもないけど」
清史郎「いえ、十分上手いと思いますよ」
雪子「んふふ、悪い気はしないな〜♪」
雪子先輩は嬉しそうだ。
高台（×）
清史郎「この前の高台での撮影、良い写真がたくさん撮れましたね」
雪子「おやおや〜？　わたし以外とも撮影に行ったのかなぁ〜？」
雪子「先輩は悲しいよ……よよよ」
清史郎（しまった、何か思い違いをしているな）
雪子「実はあの時キミが撮った写真、印刷して部屋に飾ってあるんだ♪」
清史郎「ま、まじですか……」
雪子「うん♪　お母さんにも良い写真って褒められたんだよ？」
雪子「あ、それと後で彼をちゃんと紹介しなさいとも言われちゃった♪」
清史郎「ちょっと待ってください……雪子先輩のお母さん絶対勘違いしてますよね？」
雪子「んふふ、どんな勘違いかなぁ〜？　わたしに教えてくれる？」
清史郎「その顔絶対わかってますよね！？」
雪子「ううん、全然♪」
清史郎（くっ……こうなったら先輩をなんとかして照れさせてやる！！）
手を握る
顔を近づける
手を握る（〇）
清史郎「雪子先輩……手、貸してください」
雪子「うん？　こう？」
脈絡もなく手を繋いで様子を見てみる。
雪子「……」
清史郎「ど、どうですか！？」
雪子「ははーん、こうしたら私へのけん制になると思ってやったとみた」
バレてる！？
雪子「ふふっ、残念。このくらいで雪子先輩を手玉には取れないのだよ」
雪子「でも、キミの頑張りを否定したくはないからこのままにしてあげるね♪」
正直してやられてはいるが、雪子先輩は嬉しそうだしいいのかな。
顔を近づける（×）
清史郎「雪子先輩……」
雪子「んふふ、そんなに顔近付けて♪　じゃあわたしも」
清史郎「ちょ！？　先輩それ以上は……」
雪子「あれあれ〜？　もうだめなのかなぁ〜？」
清史郎（先輩を照れさせるつもりが俺のほうが照れてしまった）
雪子「ふふっ♪」
清史郎「先輩機嫌良さそうですね？」
雪子「だって可愛い後輩と、こうして手を繋いでるんだよぉ？」
清史郎「改めて言わないでくださいっ！」
雪子「おや〜？　キミから握ってきたのに耳まで真っ赤になってるのはなんでかなぁ〜？」
雪子「っと、あんまりいじめると嫌われちゃうし今日はここまで♪」
清史郎「今日は、なんですね……」
雪子「それよりもキミに聞きたいことがあったんだ」
清史郎「なんですか？」
雪子「彼女ができたらしてほしいことってあったりするかなって？」
清史郎「ずいぶん突然ですね！？」
雪子「いいじゃんいいじゃん。聞いてみたくなったんだよ」
清史郎「彼女……うーん、そうですねぇ」
デート
手料理
デート（×）
清史郎「やっぱりデートですかね？」
雪子「彼女がいたらデートするのは普通でしょ〜？」
清史郎「あはは、そうですね……」
清史郎（もう少し違うことを考えてみるかな）
手料理（〇）
清史郎「定番ですけど、彼女の手料理を食べてみたいですね」
雪子「男の胃袋を掴め！　とは昔からよく言うもんねぇ。ウチのお母さんもよく言ってるよぉ」
雪子「じゃあもし、わたしの手料理でキミの胃袋を掴んじゃったら自動的に彼女になっちゃうのかなぁ〜？」
清史郎「それは話が飛躍しすぎですよ！？」
雪子「残念。わたしとしてはそれでも構わないんだけどなぁ」
雪子「あ、だったら試しに今度作ってきてあげよっか？」
清史郎「いいんですか？」
雪子「キミが『愛する素敵な雪子先輩の手料理を是非食べたいです』てどうしてもお願いするならね♪」
清史郎「敷居高いですね！？」
会話自体は盛り上がっていってるな。
清史郎「あ、そうだ。さっきの質問ですけど、先輩は彼氏ができたらどんなことをしてほしいですか？」
雪子「うーん、そうだなぁ……普通に答えてもつまらないし」
雪子「よし、ここは君に当ててもらおうかなぁ♪」
清史郎（雪子先輩が彼氏にしてほしいことか……）
添い寝
筋トレ
添い寝（〇）
清史郎「思い切って添い寝とか！」
雪子「添い寝かぁ。うん、添い寝もいいかもしれないね」
雪子「なんかこう、寝る時まで大好きな人の顔が見られるってすっごく幸せかも」
清史郎「わかります。でも、俺の場合どきどきしてなかなか眠れないかもしれませんね」
雪子「ああ、それはキュンキュンするねぇ。寝たふりしてこっそり彼氏の顔を眺めるとか♪」
雪子先輩のテンションがあがっているな。
筋トレ（×）
清史郎「思い切って筋トレとか！」
雪子「こらこら〜、あんまりネタに走りすぎちゃだめだぞ？」
清史郎（もう少し真面目に答えるか）
雪子「でも、自分の寝てる時の顔ってわからないから見られるのはちょっとだけ恥ずかしいかも」
清史郎「先輩の寝顔ならきっと可愛いと思いますよ？」
雪子「ほほぅ、雪子先輩をキュンキュンさせるために言ってくれてるのかい？」
雪子「うんうん、その気遣いには花マルをあげちゃおう♪」
雪子「でもいくらキミでも実際にわたしの部屋に侵入して寝顔を覗くのはダメだからね？」
清史郎「俺をなんだと思ってるんですか！？」
雪子「乙女の部屋に、やすやすとは入れぬのだよ」
清史郎（先輩の部屋……実際どんな部屋なんだろう？）
ぬいぐるみが多い
殺風景な部屋
ぬいぐるみが多い（〇）
清史郎「なんだか雪子先輩の部屋って、ぬいぐるみが多そうなイメージですね」
雪子「さっすが雪子先輩ファンクラブ会員ナンバー１の名は伊達じゃないね♪」
清史郎「そんなファンクラブ入った覚えないんですけど！？」
雪子「照れない照れない♪　確かにわたしの部屋にはぬいぐるみ結構あるよ♪」
雪子「あ、せっかくならそのぬいぐるみがなんの動物かも当ててみよっか？」
清史郎「うーん……猫？」
雪子「うん、決定。キミは雪子先輩ファンクラブ会員ナンバー１で！！」
清史郎「ということは猫であってたんですね……」
雪子「ばっちり正解♪　このこの〜♪　ほんとに覗いてないの〜？」
雪子「……覗いてないよね？」
清史郎「急に素にならないで下さい！　先輩の家がどこにあるかも知りませんから！？」
殺風景な部屋（×）
清史郎「イメージですけど、雪子先輩の部屋って殺風景な感じがしますね？」
雪子「乙女の部屋が殺風景とは、さっきの花マルは没収かなー？」
清史郎（花マルが没収されてしまうようだ）
会話の成功判定
雪子「でも、猫のぬいぐるみってよくわかったね？」
清史郎「今までも猫の写真を撮ってたりしてたじゃないですか？　だから、なんとなくそうかなって」
雪子「ふふ、ちゃんと覚えててくれてるんだね」
雪子「わたしもキミとのこと全部覚えてるよ。新聞部のメンバーと遊びに行ったり、調査を手伝ってくれたことも、こうして二人で一緒に下校してることも、全部全部……」
雪子「もちろん、これからのことだって」
雪子「わたしにとってキミとの思い出は、すっごく大切な思い出だから！」
清史郎「はい、俺もです」
雪子「ふふ、わたしは良い後輩を持って本当に幸せだよ♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
