学園生女子Ａ「ねね、どういうこと？」
学園生女子Ｂ「あれ、聖リリーの制服だよね？」
学園生男子Ａ「マジ可愛い……。お近づきになりたいなぁ」
学園生男子Ｂ「あのオーラは俺たちが触れられるものじゃないって」
清史郎（なんだ？　やけに校門前が騒がしいけど）
校門前に来ると学生たちが大勢でざわついているので、その視線を追いかけると――
茉莉愛だ！
俺的には見慣れてきた聖リリーの制服にウェーブのかかった長い髪、気品さ漂うあの佇まいを見間違うわけがない。
清史郎（な、なんでこんなところに……）
学園生女子Ａ「絶対誰か待ってるんだって！」
学園生女子Ｂ「誰を？　ウチにあの子に見合った生徒なんている？」
学園生男子Ａ「気になる男を待ってるとか？」
学園生男子Ｂ「いやいやいやいや、まさかまさか」
多くの生徒が佇む茉莉愛を見て、好奇心を刺激され思い思いの声をあげる。
そりゃそうだ。ただでさえ他校の生徒が校門前にいるだけで目立つのに、そこにいるのは茉莉愛だ。
この周辺で一番のカリスマ性を持つ聖リリー女学園の生徒であり、そのなかでもお嬢様として存在感がある人物なのだから注目度もひとしおである。
清史郎（なのに、堂々としてるよな……）
茉莉愛は茉莉愛で意に介していないのもまたスゴい。
もしかしたら、彼女にとってこのくらいは日常なのかもしれないな……。
とは言えど、俺と茉莉愛は友達でもあるので声を掛けても問題は無いはず。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（さすがにあそこまで注目度が高いと声掛けられないよな……）
次の機会にして、今日はこのまま帰ることにした。
声をかける
清史郎（このままにしておくのも見世物みたいだよな）
清史郎「おーい、茉莉愛ー！」
茉莉愛「あ、清史郎様！」
俺の顔を見るなりパッと顔を晴れやかにして茉莉愛は走り寄ってくる。
学園生女子Ａ「え？　あの人が待ち合わせの人！？」
学園生女子Ｂ「まさかとは思ったけど、男の人！？」
学園生男子Ａ「マジかー？　マジなのか！！」
学園生男子Ｂ「うがぁぁ！　うらやましいぃぃ！！」
予想通り、茉莉愛に注がれていた好奇の目は俺に集中する。
目立つのは好みではないけど、茉莉愛ひとりに注がせるよりかはいい……よな？
清史郎「まさか茉莉愛がこんなところにいるとは思わなかったけど、どうかしたの？」
茉莉愛「実は、どうしても清史郎様にお会いしたくなってしまって……」
茉莉愛「来ちゃいました♪」
学園生女子Ａ「きゃーーっ！！」
学園生女子Ｂ「すごいすごい！　聞いた！？」
学園生男子Ａ「うおおおぉぉ！！」
学園生男子Ｂ「うらやましいぃぃぃぃ！！！」
茉莉愛の言葉で周囲がどんどんヒートアップしていく。
これはさすがに目立ち過ぎなのでは……。
茉莉愛「ご迷惑……でしたか？」
清史郎「あっ、いや！　そんなことはないよ」
茉莉愛「本当ですか！？」
うぐっ、近いちかい。
清史郎「うん、本当だから。だからちょっと落ち着こう」
茉莉愛「はっ、わたくしとしたことが」
茉莉愛「清史郎様にお会いできた喜びではしたない真似をいたしました」
スッと一歩ひいて軽く会釈をする姿は、正に俺たち一般人とは違う格を見せつけてくる。
清史郎「えと、それで俺に会いに来たってことは」
茉莉愛「はい、もちろん――」
学園生女子Ａ「ワクワク」
学園生女子Ｂ「ドキドキ」
茉莉愛「清史郎様と下校をご一緒したく」
学園生女子Ａ「きゃーーーっ！！」
学園生女子Ｂ「きゃーーーっ！！」
は、恥ずかしいぃぃぃ！
でもうれしいぃぃぃ！！
清史郎「よ、よし。じゃあ帰ろうか」
さすがにここまで周囲に注目されたことが無いので緊張してしまう。
茉莉愛「はいっ♪　本日もよろしくお願いいたします」
多くの生徒たちの目とざわめきを背中に浴びながら俺と茉莉愛は学園を後にした。
……俺、明日から普通に学園に通えるのかな？
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
茉莉愛「この前はお付き合いいただきありがとうございました。清史郎様と一緒に過ごせてとても嬉しかったです」
清史郎（この前、茉莉愛と行った場所は……）
私立竜胆館学園
橋
ショッピングモール
商店街
私立竜胆館学園（×）
清史郎「どういたしまして。ウチの学園でよかったらいつでも案内するよ」
茉莉愛「……失礼ですが清史郎様はどこか別の場所と勘違いなされていると思われますよ？」
清史郎「あ、俺の勘違いみたい！？　ごめんね！？」
清史郎（しまった、間違えてしまったな）
橋（〇）
清史郎「どういたしまして。俺も茉莉愛とゆっくり過ごせて楽しかったから」
清史郎「ベンチなんかあればもう少しのんびり川を眺めていられたんだけど」
茉莉愛「うふふ、夕日が沈むまであの場所で清史郎様と一緒に過ごせるなんてとっても素敵だと思います♪」
清史郎「その時は事前に早見さんか五葉さんに連絡入れておかないとね」
茉莉愛「そうですね。いくら駅から近いと言っても心配かけてはいけませんもんね」
清史郎「もし遅くなったら家まで俺が送るから」
茉莉愛「うふふ、そんなことを言われては帰りをわざと遅くしてしまいたくなりますね♪」
茉莉愛との会話が弾んだ。
ショッピングモール（×）
清史郎「どういたしまして。さすがに広くて全部は周り切れなかったね」
茉莉愛「広くて？　あの……失礼ですが清史郎様はどこか別の場所と勘違いなされていると思われますよ？」
清史郎「あ、あれ？　ごめん！？」
清史郎（もう一度考え直してみよう）
商店街（×）
清史郎「どういたしまして。商店街は俺も昔からよく通ってたし」
茉莉愛「商店街、でしょうか？　いえ、この前お付き合いいただいた場所は別の場所のはずなのですが……」
清史郎「ご、ごめん！？　思い違いだったみたい！？」
清史郎（もう一度考え直してみよう）
茉莉愛「清史郎様と眺めた景色、これからだってきっと忘れません」
清史郎「茉莉愛が見たいって言ってくれるならいつでも付き合うよ？」
茉莉愛「それだと毎日になってしまいますね♪」
清史郎「茉莉愛と一緒に過ごせるなら、むしろ大歓迎だ！」
茉莉愛「うふふ、ありがとうございます♪　楽しみにしておりますね♪」
清史郎（茉莉愛はこの街以外だと、どんな場所に行ってみたいんだろう？）
海外
国内
海外（〇）
清史郎「茉莉愛は海外で行ってみたい場所とかってある？」
茉莉愛「そうですね……何度か行ったことはあるのですが、ロンドンにはまた行ってみたいですね」
清史郎「ロンドンかぁ……俺はまだ海外って行ったことないんだよな」
茉莉愛「とても素敵な国ですよ。わたくしのお気に入りはエリザベス・タワー……通称ビッグ・ベンです♪」
清史郎「俺もテレビとか教科書で見たことあるよ！　時計台だったよね？」
茉莉愛「はい♪　間近で見ると、とても大きくて……いつか清史郎様とご一緒に訪れたいです」
会話が弾み、茉莉愛はうれしそうだ。
国内（〇）
清史郎「茉莉愛は国内だと行ってみたい場所とかってあったりする？」
茉莉愛「やはり京都ですかね。家族で何度も訪れたことがあるのですが、街の景色や雰囲気がとても好きで」
清史郎「京都はいいよね。観光名所もいっぱいあるし、舞妓さんとかも街を歩いてたりして古き良き日本って感じがするよね」
茉莉愛「うふふ、そうですね。あと京都弁が、はんなりしていて聞いているだけでも素敵だなと思ってしまいます」
清史郎「茉莉愛の京都弁ちょっと聞いてみたいな」
茉莉愛「わ、わたくしのですか！？」
茉莉愛「えっと、その……」
茉莉愛「お、おおきに」
会話が弾み、茉莉愛はうれしそうだ。
茉莉愛「でも、わたくしはやっぱりこの街が一番好きですね」
清史郎「俺も好きな方だけど、これと言って特徴ない街だよ？」
茉莉愛「そうかもしれません。ですが、わたくしにとって“特別な街”には違いありません」
茉莉愛「どんなに綺麗な景色や、美味しい料理があっても、それ以上の特別が」
茉莉愛「清史郎様はなんだかわかります？」
清史郎「うーん……ごめん。さっぱり……」
茉莉愛「うふふ、清史郎様と出会えた街だからですよ♪」
すごくいい雰囲気になってきている。
清史郎（一歩踏み出してみてもいいかもしれない）
手を握る
頭を撫でる
キメ顔をする
手を握る（〇）
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「はい、いかがなされましたか？」
清史郎「もし迷惑じゃなかったら茉莉愛の手、握ってみたいなって……」
茉莉愛「え、えっと、その……」
清史郎「い、いきなりだったよね！？　ごめんね！？」
茉莉愛「い、いえ……そうではなくて」
茉莉愛「わたくしもずっと握ってみたいと思っていたので……」
茉莉愛「……」
茉莉愛はそっと俺の手を握ってくれた。
温かく柔らかいその感触に、否応なく胸がドキドキしてきてしまう。
頭を撫でる（×）
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「はい、どうかなさいましたか？」
清史郎「その、頭撫でてもいいかな？」
茉莉愛「わ、わたくしのですか！？」
茉莉愛「すみません、その……心の準備が」
清史郎（茉莉愛は恥ずかしそうに俯いてしまった）
キメ顔をする（×）
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「はい、なんでしょうか？」
清史郎「キリッ！」
茉莉愛「？」
清史郎「キリリッ！」
茉莉愛「？？？」
清史郎（渾身のキメ顔に気付いてもらえなかった……）
茉莉愛「……」
清史郎「……」
茉莉愛「な、なんだか緊張いたしますね……」
清史郎「そ、そうだね！？」
清史郎「というか、ごめんね？　俺のほうから握りたいって言っておきながらこんな緊張しちゃって」
茉莉愛「清史郎様が謝らないでください！？　それはわたくしも同じで……」
茉莉愛「でも不思議です。こうして清史郎様の手を握っているとなんだか安心してしまって」
茉莉愛「その……ご迷惑でなければもう少しこのまま……」
清史郎（せっかく良い雰囲気だし、もう一歩進めれば……）
恋人繋ぎ
腕を組む
手を離す
恋人繋ぎ（〇）
清史郎「その……もしよかったら、もう少し別の繋ぎ方してみてもいいかな？」
茉莉愛「どのようなものでしょう？」
清史郎「お互いの指と指を絡める繋ぎ方なんだけど……」
茉莉愛「こう、でしょうか？」
清史郎「そ、そうだね……」
茉莉愛「……これはなんという繋ぎ方なのでしょうか？」
清史郎「あー……えっと、こい……」
茉莉愛「こい？」
清史郎「恋人繋ぎ……」
茉莉愛「……」
清史郎「やっぱりさっきの繋ぎ方に――」
茉莉愛「このままがいいです……」
茉莉愛はそのまま手を握り返してくれた。
密着度が高くなった分、より相手の体温が伝わってくる。
しっとりと汗ばんでいるようで、茉莉愛も緊張しているようだ。
腕を組む（×）
清史郎「このまま腕組んでみてもいいかな？」
茉莉愛「う、腕……ですか？　あ……」
俺の手を握る茉莉愛の手がキュッと締まる。
清史郎（茉莉愛的には手を繋いでいたいみたいだ）
手を離す（×）
清史郎「ま、茉莉愛そろそろ……」
茉莉愛「す、すみません……つい舞い上がってしまって」
清史郎（このままだと茉莉愛に恥をかかせてしまう。俺からもう一歩……）
会話の成功判定
茉莉愛「こんな風に手を繋いでいると清史郎様とのお別れが余計寂しく感じてしまいますね」
茉莉愛「だからいまは――」
清史郎「茉莉愛？」
茉莉愛「こうして清史郎様の手の温もりを沢山感じさせてください。お別れしても寂しくないくらいに」
清史郎「じゃあ俺からも」
茉莉愛に寂しさを感じさせないように、きゅっと手を握り返す。
茉莉愛「うふふ、まるで本当の恋人同士のようですね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
