清史郎（…………）
さっきから何か気配がするんだよな。
つくし「……」
清史郎（いた、やっぱりつくしちゃんだ）
さてどうしようか。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか）
声を掛けたくなったら掛けてくるだろう。
声をかける
清史郎「つくしちゃん！」
つくし「はわっ！　ばばばばばれました！？」
寧ろ、バレ待ちだった気もするくらいです。
清史郎「どうしたの？　俺に何か用だった？」
つくし「あ、いえ！？　用というか何というか……」
大体察しはついているけど……。
清史郎「んー……じゃあ、一緒に帰る？」
つくし「……いいんですか？」
清史郎「つくしちゃんさえよかったら」
つくし「よ、よいです！」
清史郎「よかった。じゃあ行こっか」
つくし「はいっ♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（相変わらず緊張してるみたいだし、彼女向けな話題を振るのがいいのかな）
動物
授業
学食
動物（〇）
清史郎「つくしちゃんって動物好きだったりする？」
つくし「はい♪　特にリスが大好きで」
清史郎「そういえば、つくしちゃんってリスっぽいかも」
つくし「私がですか？」
清史郎「食べてる時ほっぺた膨らませてるところとか」
清史郎「あ、勘違いしないでほしいんだけど、もちろん可愛いって意味でね？」
つくし「かかか、可愛い！？　えとえと！？　ありがとうございましゅ！！」
つくし「うぅ……また噛んじゃいました」
清史郎（よかった、少し緊張が取れたみたいだ）
授業（×）
清史郎「今日はあったかいから午後の授業眠くて大変だったよ」
つくし「え！？　あ、そうなんですか！　すみません！」
清史郎（いまいち会話が噛み合ってないな）
学食（×）
清史郎「ウチの学食って安くて美味しいけど、結構混むよね」
つくし「あ！　えと、凄いですね！」
清史郎（緊張でちゃんと耳に届いていないっぽいな）
つくし「そ、その……すみません。私、慌てるとすぐ舌噛んじゃって……」
清史郎「別に気にしないでよ。俺も早口言葉とかチョー苦手だし」
つくし「ふふっ、先輩でも苦手なことあるんですね」
清史郎「ああ、もちろんあるぞ！　まず勉強が苦手だ！」
つくし「じゃ、じゃあ私と一緒ですね……」
清史郎「つくしちゃんは赤点は取ったことある？」
つくし「い、いまのところはないです……」
清史郎「ふふふ、俺は過去に数学で３回も赤点を取って補習を受けたことがあるくらい勉強が苦手だぞ！」
つくし「ふふっ、あんまり胸を張って言っちゃだめですよ」
よし、このままつくしちゃんの話題を広げていこう。
苦手な教科
早口言葉
テスト
苦手な教科（〇）
清史郎「つくしちゃんは苦手な教科ってあったりする？」
つくし「先輩と一緒で数学が……」
つくし「数式によって使う公式が違ってくるのが特に覚えられなくて」
清史郎「わかる！　せめて一個にまとめてほしいよね」
つくし「ですね……」
つくし「でも、先輩も数学苦手だったので嬉しかったです」
清史郎「嬉しいって？」
つくし「だって、こういう話を先輩と共感できるから……なんて」
つくしちゃんの笑顔が増えてきたな。
早口言葉（×）
清史郎「ちょっとだけ早口言葉、言えたりする？　生麦生米生卵って定番の」
つくし「が、頑張ってみます……」
つくし「なまむぎゅ……！」
つくし「も、もう一回です！」
つくし「なまむぎゅ……！」
つくし「やっぱり私には……」
清史郎「無理にお願いしちゃってごめんね！？」
清史郎（しょんぼりさせてしまった……）
テスト（×）
清史郎「あ、そういえば明日テストがあるんだった！」
つくし「わ、私も忘れてました！？」
清史郎「お互い帰ったら勉強だな……」
つくし「ですね……」
清史郎（この話題は切り上げた方がいいな）
清史郎「俺で良かったら、いつでも数学の愚痴聞くから遠慮せず言ってくれ」
つくし「ふふっ、その時は頼りにさせていただきます」
清史郎「じゃあ今度は反対に、得意な教科ってあったりする？」
つくし「一応、家庭科が得意だと思います……」
つくし「で、でも……料理じゃなくてお裁縫のほうなんですけど……」
清史郎「なんでそんなしょんぼりしてるの？　俺はミシンとか全然上手くないからすごいなって思うよ？」
つくし「あ、ありがとうございます……」
このままつくしちゃんの得意そうな話題が喜んでもらえそうだな。
ぬいぐるみ
料理
エプロン姿
ぬいぐるみ（〇）
清史郎「もしかして、ぬいぐるみとか作ったことってある？」
つくし「はい、ありますよ」
つくし「クマや、ウサギのぬいぐるみはいっぱいありますけど、私が一番好きなリスのぬいぐるみってあんまりなくて、それでよく自分で作ったりしてました」
清史郎「自分で作れるっていうのが、すごいよ！」
つくし「ふふっ、ありがとうございます」
つくし「もし機会があったら私が作ったぬいぐるみ、先輩に見せてあげますね♪」
清史郎「楽しみにしてるよ」
料理（×）
清史郎「裁縫は得意って言ってたけど、料理のほうはどうなの？」
つくし「そ、それは……言えません」
清史郎（黙ってしまった……）
清史郎（話題をもっとつくしちゃんが得意な分野にもっていった方がいいな）
エプロン姿（×）
清史郎「家庭科の授業っていえば、女子のエプロン姿見れるからテンション上がるよなぁ……」
つくし「もう先輩ったら……」
清史郎（つくしちゃんはちょっと話しにくそうかも）
会話の成功判定
つくし「ふふふっ、えへへへっ♪」
清史郎「あ、今……！」
つくし「え？　な、なんですか？」
清史郎「いや、今つくしちゃんすごくいい笑顔だったから」
清史郎「そういう顔、初めて見たな〜って思っただけ」
つくし「ふぁ〜〜〜〜――っ」
つくし「忘れてください……ッ！　私のあられもない姿、忘れてくださいっ！」
清史郎「その言い方、ものすごく語弊がある気がするんだけど……！」
つくし「恥ずかしいところを見られてしまいました……気の抜けた顔、見られてしまいました……」
清史郎「別にそんな……」
清史郎「笑った顔も、悪くなかったよ？」
つくし「ツンデレ？　先輩ツンデレですか……ッ！？」
清史郎「なんでそうなる」
つくし「うぅ……」
清史郎「……」
清史郎「俺は……つくしちゃんとまた少し仲良くなれた気がしたから、嬉しかったけどね」
つくし「先輩……！」
つくし「はいっ♪」
前より少しだけおどおどしなくなったつくしちゃんを見て、俺はまた思わず笑みがこぼれた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
