清史郎「ふう……」
清史郎「一人で公園に来るのも、なかなかいいもんだな」
帰り道、なんとなく自然公園までやってくる。
年齢に関係なく、自身の健康への最強アプローチは結局のところ散歩が一番らしい。
俺は結構単純だから、スマホで歩数まで計測してブラブラしている。
子供「お姉ちゃんの馬鹿ァ！　アホー！」
清史郎（ん……？）
なんかあっちで、姉弟が元気に揉めている。
さて、どうするか……
様子を見に行く
そっと立ち去る
清史郎（なんとなく気まずい……）
俺は気付かれないようにベンチから立ち上がると、そっと公園から立ち去った。
気になったので、とりあえず様子を見に行くことに。
アキラ「しょうがないだろ？　ボクはこの後バイトがあるんだ」
アキラ「大体ユウト、友達と遊びなよ。みんなあっちでサッカーやってるじゃないか」
ユウト「サッカーやってるヤツなんて友達じゃないよ！！　みんな死ねばいいのに！！」
清史郎（何故……！？）
ユウト「うわァァァァん……！！　お姉ちゃんがボクの相手してくれなぁぁい！！」
ユウト「彼氏もいない癖に弟の世話すら億劫で、これからも毎日怠惰な生活を送っていくんだぁぁぁぁ！！」
アキラ「わかった、わかったよ！　ちょっとだけだからな！！　大体何して遊べばいいんだよ！！」
アキラ「あ……」
清史郎「え……？」
不幸な事に目が合ってしまう。
アキラ「おや、公住じゃないか。これはこれは丁度いいところに……」
清史郎「……」
清史郎「あの、何か嫌な予感しかしないんですけど」
アキラ「ウチの面倒な弟がね？　さっきからずっと駄々をこねてて……」
アキラ「もし良かったら、ちょっとだけユウトと遊んでやってくれないか？」
ユウト「ダメだよ！！　お姉ちゃんも一緒に遊ぶの！！　そうじゃなきゃ絶対嫌だ！」
清史郎「はは、さっきから見てましたけど、ずいぶん弟に好かれてるんですね」
歳は一体どれくらい離れているのか。
でも元気＆仲が良いのは大変関心。
清史郎「丁度時間もあるし、俺はいいですよ」
ユウト「やった！　じゃあお姉ちゃんも！」
アキラ「はぁ……もうわかったよ……」
アキラ「それで？　何して遊べばユウトはお気に召すんだい？」
ユウト「氷鬼！！」
アキラ「氷？　なんだいそれ」
ユウト「ええ！？　知らないの！？　どんだけ非国民なんだよ！！」
清史郎「弟、口悪すぎだろ」
アキラ「そうなんだよ……これも全部ウチの母さんの影響で……」
やだ、そんな母ちゃん家にいて欲しくない。
清史郎「氷鬼ってあれだろ？」
清史郎「基本は普通の鬼ごっこで、鬼にタッチされたヤツは氷漬けになったってことで、その場から動けなくなるヤツ」
ユウト「そうそう。鬼は全員タッチすれば勝利。鬼はボクがやるよ」
アキラ「あー、そういえばボクも昔やったことあるかもしれない」
この場合、逃げる側の一人がタッチされて氷になっても、もう一人の生存者が氷漬けになったヤツをタッチすれば……
タッチされた方はその場ですぐに復帰を果たし、また二人で鬼から逃げることが出来るルール。
……。
だったはず。
ユウト「じゃあボク鬼だから、１０秒数えてから追いかけるね！」
アキラ「ぬるいな。１００秒」
清史郎「いや、２１６００秒数えろ」
ユウト「６時間も数えてたら日が暮れちゃうよ！！」
すごい。頭の回転が速い。
ユウト「じゃあ１０秒数えるからね」
ユウト「いーち！、にーい！」
アキラ「よし今のうちだ、帰ろうか」
清史郎「鬼かあんた」
無邪気に後ろを向いて、一人寂しく姉と見知らぬ男を信じ、ひたすら１０秒数える弟。
なるほど、口の悪い母ちゃんに慈悲のない姉のいる環境……
俺がコイツだったら、間違いなくもっと病んだ子供に育っていそうだ。
清史郎「一回やれば気が済むだろうし、ちょっとくらい付き合ってあげた方が良くないですか？」
アキラ「公住……なんて良い奴なんだ」
アキラ「これで顔が好みだったら間違いなく、ボクから告白していたのに……！」
なんだとコラ。
ユウト「きゅーぅ、じゅうぅぅぅぅッ！！」
ユウト「はいッ！！　お姉ちゃんタッチー！！」
アキラ「うわぁぁぁぁ！　やられたぁぁぁぁ……！」
アキラ「という事で営業はここまでだ。ボクはバイトに行くから」
アキラ「じゃっ！」
ユウト「ダメだよ！！　鬼にタッチされたヤツは氷漬けになって動けないんだから！！」
アキラ「え？　動けるけど？」
アキラ「ボクのパッシブスキル、地獄の業火により今この瞬間ユウトの氷は完全に蒸発したの」
大人げなさ過ぎ。
ユウト「ずるいやずるいや！！　この人でなし！！　クズ！！　クソ女！！」
アキラ「あっ、ハハハハハハハ！！　なんとでも言えばいいさ！！」
アキラ「大人はな、みんな例外なくクズなんだよ！！」
ユウト「もういい！！　こっちのお兄ちゃんもタッチだからね！！」
清史郎「ごめんな」
清史郎「俺も地獄の業火の派生スキル、煉獄の火炎により同じく氷漬けは無効なんだ」
ユウト「お前ら何なんだよ！！　ちゃんと遊べよ！！　相手してくれよ！！」
アキラ「フフ、だから言っただろう？　大人はみんなクズだって」
ユウト「うわぁぁぁぁん！！　日本の学校教育の馬鹿ぁぁぁぁッ！！」
ユウト「腐った教育で育った大人なんて、みんな死んじゃえぇぇぇぇッ！！」
そう言って、大号泣して公園から去って行く弟くん。
俺には弟はいないけど、もしいたとしたらこんな風に毎日が賑やかだったんだろうか。
清史郎「追いかけなくていいんですか？」
アキラ「いいんだ。これもボクの愛の形」
アキラ「姉として、大人の醜さをこうして説くことも時には必要なんだ」
清史郎「……」
こうして、この後は真っ直ぐ家へと帰る俺。
俺の想像していた以上に、姉と弟という関係は複雑そうな世界だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
