清史郎（ん？　あれは？）
通り道で田寄の姿を見かける。
声を掛けたら一緒に帰れそうだけど、どうしようか。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（１人で帰りたいかもしれないし、見送るかな）
別のところに行こう。
声をかける
清史郎「田寄っ！」
多乃実「え？　あ、公住くん！」
多乃実「やっほー。公住くんも今帰り？」
清史郎「うん、そうだよ。いきなり声掛けて迷惑じゃなかった？」
多乃実「迷惑だなんてそんな、公住くんなら全然オッケーだよ！」
そんな風に言ってもらえると、ちょっと嬉しい。
多乃実「じゃ、一緒に帰ろ？」
清史郎（田寄もそろそろこの街の生活になれてきた頃かな？）
お互い転校生だし、その手の話題には困らないと思う。
学園生活
街
転校生
学園生活（〇）
清史郎「新しい学園には少しは慣れてきた？」
多乃実「うん、クラスのみんなもすご〜く良くしてくれるよ」
多乃実「公住くんのほうは？」
清史郎「ああ、最初の挨拶があれだったから心配したけど友達もできたし、今はそれなりに楽しくやってるよ」
多乃実「ふふっ、よかった。これからもっと学園生活が楽しくなっていくといいね♪」
清史郎「そうだといいな〜」
多乃実「公住くんならきっと大丈夫」
多乃実「たまには私とも仲良くしてね？」
清史郎「うん、もちろん」
田寄のほうからそう言ってくれて嬉しいな。
街（〇）
清史郎「この街には慣れてきた？」
多乃実「うん、ちょっとだけ」
多乃実「でもまだ買い物に行くときとか、道に迷っちゃうんだ〜」
清史郎「分かる。商店街は昔とあんまり変わってないけど、駅前は全然違うからなぁ……」
清史郎「特にあのでかいショッピングモールとか、昔はなかったし」
多乃実「ＨａＮａｎａフラワータウン……だっけ？」
多乃実「楽しそうなところがいっぱいあっていいね！　私、この街すごく気に入ったよ〜」
清史郎「俺も俺も〜」
田寄も気に入ったみたいだし、一緒にいろんなところに行ったら楽しそうだ。
転校生（〇）
清史郎「同じタイミングで転校してきたのには驚いたよな〜」
多乃実「そうだよね！　なかなか起きない確率だと思う」
清史郎「宝くじが当たるより低い確率だったりして」
多乃実「ふふっ、なんか運命感じちゃうな〜」
清史郎「え、運命……！？」
多乃実「あ……えっと」
多乃実「もぉぉ……！　恥ずかしいこと言わせないでよぉ！」
清史郎「えっ！？　今の俺のせいなの！？」
ちょっとドキッとした……！
多乃実「またこうして公住くんと一緒に下校することができて嬉しいな」
清史郎「学園だとなかなかゆっくり話せてなかったしな」
多乃実「ふふっ、学園でも気軽に話しかけてね？　遠慮なんていらないからね？」
清史郎「サンキュ。そうさせてもらうよ」
ウチの学園で何か面白い話ってなかったかな？
モテ話
学園長
学食
モテ話（×）
清史郎「田寄って結構モテそうだよね」
多乃実「え……？　自分じゃ分からないよ……」
清史郎「そ、そっか……」
清史郎（この話はまずかったかも……）
学園長（〇）
清史郎「学園長の有名なウワサって聞いたことある？」
多乃実「ううん、あの温厚そうな学園長がどうかしたの？」
清史郎「実は、あの人の良さそうな学園長……」
清史郎「元暴走族の総長らしい！」
多乃実「ええぇぇぇ！？」
清史郎「冗談だ」
多乃実「もぉ〜……！　あんまりからかうと怒っちゃうからね？」
清史郎「あはは、田寄はリアクションが面白いな」
多乃実「今度は私からのと〜っておきの冗談で、公住くんを驚ろかせちゃうんだから」
清史郎「望むところだ」
田寄が笑うと俺も楽しくなってくるな〜。
学食（〇）
清史郎「学食に有名な裏メニューがあるって知ってる？」
多乃実「初めて聞いた！　どんな裏メニューなの？」
清史郎「俺も頼んだことないんだけど、なんでも国産黒毛和牛サーロインステーキ定食があるらしい……」
多乃実「黒毛和牛……ごくり」
清史郎「ちなみにお値段は１２０００円だそうだ」
多乃実「絶対頼めないやつ！」
清史郎「１２０００円ありゃ、余裕で一ヶ月学食のランチ食えるもんな」
多乃実「うんうん。しかもデザート付きで」
清史郎「まぁ、卒業までに一回食ってみたい気もするけど」
多乃実「ふふっ、そだね♪」
美味しいものの話題は田寄も楽しんでくれたみたいだ。
多乃実「公住くんって色々面白い話知ってるよね。こうやって話してるとすごく楽しい」
清史郎「それは俺もだよ。田寄と一緒に帰ってると色んな発見もあるし」
多乃実「なら、お互い様だね〜♪」
田寄って、どんなことに興味があったりするんだろう……？
趣味の話
ゲームの話
ファッションの話
趣味の話（〇）
清史郎「田寄ってなにか趣味とかあったりする？」
多乃実「下校のときの寄り道！」
清史郎「はっきり言ったな……てか、それは趣味になるのか……？」
多乃実「あはは……たしかに」
清史郎「散歩とか？」
多乃実「そうだね〜、休みの日はよく散歩してたりするなぁ。ふらふら〜って色々な場所を見て歩くのが好きだから♪」
清史郎「なるほど」
清史郎（散歩が趣味だなんて、今時の若者にしては珍しい）
多乃実「あ、おばあちゃんみたいだなって思ったでしょ？」
清史郎「バレた？」
多乃実「もぉ〜……」
清史郎「冗談だって。そういうのんびりしたところ、田寄らしいなって思っただけだよ」
多乃実「えへへ、なら許してあげます。ふふふっ」
のんびりした性格で、一緒にいて落ち着く。
田寄もそれは同じなのか、終始優しい笑顔だった。
ゲームの話（×）
清史郎「田寄ってゲームとかするの？　ハードでもソシャゲでも」
多乃実「ハード……？　ソシャゲ……？」
清史郎（分からないならあまり広げる話ではないな……）
ファッションの話（×）
清史郎「田寄は好きな服のブランドとかってあったりする？」
多乃実「うーん、ブランドまで気にして買ったことがないんだよね……」
清史郎（あまり広がる話ではなさそうだな……）
会話の成功判定
多乃実「楽しいと時間ってあっという間に過ぎちゃうね」
清史郎「またいつでも話せるよ。よかったら今度また一緒に帰ろう」
多乃実「私からも、声って掛けていいのかな……？」
清史郎「ああ、もちろん大歓迎だぞ！」
多乃実「ふふっ、ありがとう。それなら遠慮なく」
多乃実「公住くんもいつでも誘ってね♪」
清史郎「おう、改めてこれからもよろしくな」
多乃実「はい、こちらこそ♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
