清史郎（ん？　あれは）
前方に雪子先輩を発見する。
どうしよう、声を掛けてみるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか）
また新聞部の皆と活動中だろうし、いつもお邪魔するわけにもいかないよな。
清史郎（別のところに行くか）
声をかける
清史郎「雪子先輩、いま帰りですか？」
雪子「あ、公住くん」
雪子「んー？　今日もまた雪子先輩に会いたくて追いかけて来ちゃったのかな？」
清史郎「もう面倒なのでそれでいいです」
雪子「おおっ、素直だね！」
雪子「素直に言えたご褒美に、一緒に帰ってあげようね？」
清史郎（多分、素直に言わなくても一緒に帰ることになるんだろうなぁ）
清史郎「さて、どんな話をしよう？」
清史郎（せっかくだし雪子先輩の舌の好みとか聞いてみようかな？）
甘いもの
辛いもの
酸っぱいもの
ゲテモノ
甘いもの（〇）
清史郎「雪子先輩も甘いものって好きですか？」
雪子「うん、もちろん♪」
雪子「クレープ、ケーキ、プリンとか色々♪」
清史郎「自然公園に来るクレープ屋さん好きでしたもんね」
雪子「あそこ美味しいよね！　写真撮るついでについつい食べちゃうんだよねー」
清史郎「それって、クレープのついでに写真になっちゃってたりしませんか？」
雪子「うっ、それも否定はできない」
雪子「今度はキミも一緒に行こうね〜」
清史郎「写真ですか！？　クレープですか！？」
雪子「両方！」
雪子先輩は嬉しそうだ。
辛いもの（×）
清史郎「雪子先輩は辛いものってどうですか？」
雪子「辛さの度合いにもよるなぁ……旨辛くらいが一番ベストかも！」
雪子「それ以上はちょっとキツイかなぁ」
清史郎「はは、ですよね……」
清史郎（先輩はそこまで辛いものは得意じゃないらしい）
酸っぱいもの（×）
清史郎「雪子先輩って酸っぱいものは食べられますか？　ほら、梅干しとか？」
雪子「う〜ん、食べれるけど自分から好んでは食べないかなぁ」
清史郎（先輩は酸っぱいものはダメなのか）
ゲテモノ（〇）
清史郎「雪子先輩はゲテモノ料理って食べたことありますか？」
雪子「ゲテモノかぁ……イナゴの佃煮とか？」
清史郎「ですです！」
雪子「ふふふ、実は興味あるんだよねぇ……」
雪子「ほら、見た目がちょっとアレな料理ほど美味しいって言うじゃない？　だから一度は食べてみたいなぁ……とは思ってるんだ♪」
清史郎「雪子先輩チャレンジャーですね……」
雪子「その時はキミにも付き合ってもらうから覚悟するんだよぉ？」
雪子先輩は嬉しそうだ。
雪子「どんどんキミにわたしのことを知られちゃってるなぁ」
清史郎「す、すみません色々聞いちゃって……」
雪子「ううん、そうやって誰かに興味を持つのは良いことだよ！」
雪子「ということで、これからも気になったことがあったら雪子先輩に遠慮なく聞くんだよぉ」
雪子「あ、先に言っておくとスリーサイズは……」
清史郎「聞きませんよ！？」
雪子「ふふ、冗談だよぉ」
清史郎「雪子先輩の冗談わかりにくいんですよ……」
雪子「ほらほら、他にも聞きたいことあるんじゃないの？」
清史郎（そうだなぁ……じゃあ雪子先輩がいつも持ってる“アレ”の話でも……）
飴玉
カメラ
飴玉（×）
清史郎「そういえば雪子先輩って、いつも飴玉持ってるじゃないですか？」
雪子「うん？　わたし飴は好きだけど、あんまり持ち歩いてないよぉ」
清史郎（ミサちと勘違いしてしまった）
カメラ（〇）
清史郎「雪子先輩が持ってるそのカメラ、いつから使ってるんですか？」
雪子「あ、これ？　このカメラはいまの学園に入学する時にお祝いで買ってもらったんだ♪」
雪子「その前なんかはスマホで撮ってたんだけど、せっかくならってお父さんが」
清史郎「そうだったんですね。俺も入学祝い買ってもらいましたけど雪子先輩とは違ってゲームで……」
雪子「ふふ、それはそれでいいと思うけどなぁ」
雪子「自分が欲しいものを手に入れられるのって素敵なことじゃない？」
清史郎「はは、確かにそうですね」
雪子先輩との会話が弾んできている。
雪子「でもよかった」
清史郎「ん？　なにがよかったんですか？」
雪子「キミがウチの学園に転校してきてくれて♪」
雪子「もし転校して来なかったら、こんな風に楽しく話せなかったじゃない？」
清史郎「そうですね。俺も転校するまではこんなに良い先輩に出会えるなんて思いもしませんでした」
雪子「お、雪子先輩のことをそんなに持ち上げちゃっていいのかなぁ〜？」
清史郎「別にお世辞とかじゃないですよ。本当のことです」
雪子「んふふ、ありがとなぁ♪」
清史郎（なんだか良い雰囲気だし、ちょっと大胆な行動してみてもいいか？）
頭を撫でる
キメ顔をする
歌い出す
手を握る
頭を撫でる（〇）
清史郎「あの、迷惑だったら断ってくれていいんですけど……」
雪子「とりあえず言ってみ？」
清史郎「雪子先輩の頭撫でてみてもいいですか？」
雪子「……」
雪子「そんなに撫でたいのかなぁ〜？」
清史郎「め、迷惑だったら全然いいので！？」
雪子「はい、どうぞ♪」
清史郎「ほんとにいいんですか？」
雪子「早くしないと雪子先輩の機嫌が変わっちゃうよぉ〜？」
清史郎「じゃ、じゃあ……」
雪子「……」
雪子先輩の頭に触れてみる。
しっとりとして艶やかな感触と、撫でるとサラサラと流れる髪が明らかに男とは違う。
清史郎「……ど、どうですか？」
雪子「ふふ、教えてあーげない♪」
結果、俺がドキドキしてしまった……。
キメ顔をする（×）
清史郎（キリッ！）
雪子「うん？」
清史郎（キリリッ！！）
雪子「キリリッ！！」
清史郎（なぜか雪子先輩までキメ顔をしてしまった）
清史郎（何か違う気がする……）
歌い出す（×）
清史郎「〜〜〜♪」
雪子「お？」
清史郎「〜〜〜♪」
雪子「〜〜〜♪」
清史郎（なぜか雪子先輩まで歌い出してしまった）
清史郎（何か違う気がする……）
手を握る（〇）
清史郎「あの、嫌だったら断ってもらっていいんですけど……」
雪子「？」
清史郎「雪子先輩の手、握ってみてもいいですか……？」
雪子「……」
雪子「そんなに握りたいのかなぁ〜？」
清史郎「は、はい……」
雪子「ふふ、可愛い後輩のお願いなら聞いてあげないとね♪」
そっと雪子先輩の手を握る。
清史郎「……」
雪子「キミの手……」
清史郎「はい……」
雪子「あったかいなぁ」
清史郎（思い切って行動してみてよかったな）
会話の成功判定
雪子「なんだかこうしてると恋人同士に見えちゃうかもね♪」
清史郎「こ、恋人ですか！？」
雪子「ふふ、ほんとキミはすぐ顔を赤くするなぁ……でも、そこが可愛いところでもあるんだけど♪」
清史郎「もしかしてまた俺のことからかいました？」
雪子「さぁ、どうだろうね？」
雪子「なんてどっちもほんとだよ？」
雪子「キミが可愛いのと、わたしたちが恋人同士に見えちゃってるかもって言ったこと」
清史郎「雪子先輩は勘違いされたら迷惑じゃないんですか？」
雪子「迷惑？　なんで？」
清史郎「なんでと言われても……」
この素のリアクションは俺の事を異性として意識はしてないんだろうな。
でもこういうことを素でやってしまうのも雪子先輩の良いところなのかもしれない。
雪子「ふふっ、楽しいね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
