清史郎（ん？　あれは……）
校門前に雪子先輩がいた。
清史郎（新聞部のみんなを待っているのかな？）
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（新聞部の活動の邪魔するつもりもないしな）
さて、帰るとするか。
声をかける
清史郎「雪子先輩？」
雪子「あー、やっと来た！」
清史郎「え？　え？」
雪子「まーったく、先輩を待たせるとか年上に対する敬意というものを教える必要があるのかな？」
清史郎「俺を待っていたんですか？　だったらスマホで連絡してくれれば」
雪子「だって、それだとまるでなんか意味深じゃん？」
清史郎「こうして待ってるのも意味深じゃないですか……？」
雪子「そそそそそんなことないよっ！！」
雪子「さ、さーっ！　とっとと帰ろー！」
雪子先輩はスタスタと歩き始めたので、それに付いていくことにした。
清史郎「…………」
雪子「…………」
清史郎（何か話をした方が良さそうかな？）
清史郎（前々から気になってたけど雪子先輩ってどんな人がタイプなんだろう？）
ワイルドな人
オシャレな人
年下
年上
ワイルドな人（×）
清史郎「雪子先輩はワイルド人ってタイプだったりしますか？」
雪子「ワイルドってあれでしょ？　ふんって気合い入れるとシャツが弾けちゃう感じの？　それはちょっとタイプじゃないかなぁ」
清史郎「雪子先輩の中のワイルドのイメージがワイルドすぎますよ……」
清史郎（雪子先輩はいまいちピンと来ていないようだ）
オシャレな人（×）
清史郎「雪子先輩はオシャレな人ってタイプですか？」
雪子「うーん……オシャレな人＝タイプとはちょっと違うかなぁ？」
清史郎（雪子先輩はいまいちピンと来ていないようだ）
年下（〇）
清史郎「雪子先輩は年下の男子ってタイプですか？」
雪子「なになに突然！？　もしかしてわたしのタイプとか気になっちゃってるのかな？」
めっちゃ食いついて来た！？
雪子「憧れの先輩の好みの男になってるかどうかが心配なんだね」
雪子「大丈夫だよ。キミは充分なくらい可愛い後輩だよ♪」
聞きたかったことと話がずれてる気はするけど、まあいいか。
年上（×）
清史郎「雪子先輩って年上の人ってタイプだったりしますか？」
雪子「年上かー。年上……。うーん、やっぱりおじいちゃんに興味は無いかなぁ」
清史郎「年上過ぎません！？」
清史郎（雪子先輩はいまいちピンと来ていないようだ）
雪子「そういうキミはどんな女の子がタイプかなぁ？」
雪子「髪はショート？　ロング？　スタイルは？　性格は？　あ、あとあとここだけは譲れないポイントとか！」
清史郎「めっちゃ聞きますね！？」
雪子「だって気になるから♪」
清史郎「じゃ、じゃあ……いっぱいあるので、とりあえず髪の長さでいいですか？」
雪子「うん、もちろん♪」
清史郎（俺の好きな髪の長さか……）
雪子先輩くらい
スキンヘッド
ロング
ショート
雪子先輩くらい（〇）
清史郎「雪子先輩くらいの長さが一番好きですね」
雪子「へ、へぇ〜そうなんだ……わたしくらいの長さが、ふーん」
清史郎「先輩嬉しそうですね？」
雪子「えっ！？　いや、そ……そんなこと無いって！！」
清史郎「そうですか？　それにしては顔がニヤけたりしてません？」
雪子「どこが？」
清史郎「ヘンな顔してごまかさないで下さい！」
反応的には、よかった……のかな？
スキンヘッド（×）
清史郎「ス、スキンヘッドなんて？」
雪子「出家フェチ？」
清史郎「違います！？」
てか、出家フェチてなんだ！
清史郎（もうちょっと真面目に答えてみよう）
ロング（×）
清史郎「ロ、ロングですかね？」
雪子「…………」
清史郎「え！？　何落ち込んでるんですか？」
雪子「…………」
清史郎（これはちょっとフォローした方がいいか？）
ショート（×）
清史郎「ショ、ショートかな？」
雪子「私はショート？」
清史郎「髪結べたらショートではないんじゃないですか？」
雪子「そっかぁ。ショート……ショートかぁ……」
清史郎（雪子先輩は自分の世界に入ってしまった）
雪子「わたしもキミくらいの髪好きだよ♪　似合ってると思う」
清史郎「ありがとうございます。って言っても昔からあんまり変わってないんですけど」
雪子「そうなんだ？　小っちゃい頃のキミも見てみたかったなぁ」
清史郎「写真で良ければあり――」
雪子「もちろん見る見る♪」
清史郎「あ、あのまだ俺言いかけて……」
雪子「小さい頃かぁ。まだ自分の身に降りかかる哀しみを知らないピュアな姿なんだろうなぁ……」
何か勝手なことを言っている……。
清史郎（そういえば雪子先輩は小っちゃい頃はどんな感じだったんだろ？）
勉強について
食べ物について
遊びについて
勉強について（×）
清史郎「雪子先輩は小っちゃい頃、勉強好きでした？」
雪子「嫌いではなかったかなぁ……」
清史郎「すごいですね……俺なんか昔から勉強苦手で」
雪子「お、落ち込まなくても大丈夫だって！？　これから！　これからだよ！！」
清史郎（なぜか雪子先輩に心配をかけてしまった）
食べ物について（〇）
清史郎「雪子先輩も小っちゃい頃って食べ物の好き嫌いってありました？」
雪子「うん、あったよ♪　いまは普通に食べれるけどニンジンとかピーマンが食べれなかったなぁ」
清史郎「あるあるですね。でも、いつからか食べられるようになって……あれって不思議ですよね？」
雪子「よしよし……」
清史郎「って、どうして俺の頭を撫でてるんですか！？」
雪子「うん？　ちゃんと食べれるようになった、わたしからのご褒美♪」
清史郎「あ、ありがとうございます……」
雪子「ふふ、よしよし……」
よく分からないけど喜ばれてるようだ。
遊びについて（×）
清史郎「雪子先輩が小っちゃい頃にハマってた遊びとかってなにかありますか？」
雪子「うーん……かくれんぼは好きだったかなぁ」
雪子「でも、わたし隠れるのが上手いみたいで最終的には見つけられず友達みんな帰っちゃって……」
雪子「うぅ……」
清史郎「ご、ごめんなさい！？　余計なこと聞いちゃって！？」
清史郎（雪子先輩のトラウマを思い出させてしまったようだ）
雪子「キミの髪の毛は気持ちいいなぁ」
清史郎「先輩は俺の頭撫でるの好きですか？」
雪子「うん♪　自分でも気づかなかったけど大好きみたい♪」
雪子「あ、でも勘違いしないでね？　雪子先輩が好きなのはキミの頭だけだから♪」
清史郎「酷い言いぐさですね！？」
雪子「ふふ♪」
雪子「よしよし……よしよし……」
清史郎（どうしよう？　ずっとやられっぱなしも何だし……）
頭を撫でる
手を握る
踊り始める
頭を撫でる（〇）
清史郎「先輩」
雪子「？」
清史郎「俺からのお返しです」
そのまま雪子先輩の頭に手を伸ばす。
雪子「も、もう……わたしがよしよししてたんだけどなぁ」
清史郎「俺から撫でられるの嫌でしたか？」
雪子「う、うーん」
雪子「ちょっと……良いかな？」
喜んでもらえたみたいだ。
手を握る（×）
清史郎「雪子先輩……手を」
雪子「ふふふ、今度は両手でよしよしだよぉ♪」
清史郎「手、手を……」
雪子「よしよし……よしよし……」
清史郎（結局、手を握らせてもらえなかった……）
踊り始める（×）
清史郎「どうです雪子先輩！　このキレのあるロボットダン――」
雪子「こ〜ら、いまなでなでしてる途中だから動いちゃだ〜め」
清史郎「あ、はい……」
清史郎（結局、踊らせてもらえなかった……）
会話の成功判定
清史郎「こうしてるとカップルぽく見えるかもしれませんね」
雪子「え、ええ！？」
雪子「そ、そうかな？」
清史郎「だって、こうやって頭を――」
雪子「はい！　雪子先輩のなでなでタイム終了でーす」
雪子「どうかな？　満足できたかな？」
清史郎「満足は……まぁ、できたかな？」
雪子「うんうん、よかったよかった♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
