つくし「せんぱーい！」
清史郎（ん？　この声は）
つくし「先輩っ！　今お帰りですか？」
清史郎「うん、今お帰りだよ」
つくし「そ、そうなんですね」
つくしちゃんは一緒に帰りたそうだけど……。
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「ごめんねつくしちゃん、今日はちょっと……」
つくし「え……」
つくし「そ、そうなんですね……」
清史郎「う……」
目に見えてしょんぼりしてしまった。
つくし「じゃあ先輩、また今度一緒に帰って下さいね」
清史郎「うん、また今度ね」
走り去るつくしちゃんを見送る。
清史郎（さあ、別のところに行くか）
一緒に帰る
清史郎「じゃあ、一緒に帰ろうか」
つくし「いいんですか！？　いいんですね！？」
清史郎「うん、いいよ」
つくし「ありがとうございます！　うれしいです♪」
ここまで喜んでくれるとこっちも嬉しくなるな。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（そういえば、この前の打ち上げ楽しかったな）
家庭科
ボウリング
カラオケ
ショッピング
家庭科（〇）
清史郎「改めてだけど、発表上手くいって良かったね」
つくし「先輩が励ましてくれたおかげです。本当にありがとうございます」
つくし「私からなにかお礼ができればいいんですけど……」
清史郎「それなら、つくしちゃんが作った作品今度見せてくれると嬉しいな」
つくし「それは全然いいですけど……そんなことでいいんですか？」
清史郎「頑張ってつくしちゃんが作った作品なら見てみたいから。それは俺にとって、そんなこと……じゃないよ？」
つくし「先輩……」
つくし「はい♪　今度持ってきますね！」
よし、つくしちゃんは喜んでくれている。
ボウリング（〇）
清史郎「この前のボウリングは楽しかったね」
つくし「はい♪　先輩のおかげでだいぶ上達しました！」
つくし「実はいまでもストライク取れたことが実感なくて……あはは」
清史郎「あの時、二人でハイタッチしたでしょ？　それにスコアにもちゃんと残ってるからさ」
つくし「はい。私、あのスコア大切にします」
清史郎「つくしちゃんの初ストライク記念だもんね。俺もつくしちゃんとの初ボウリング記念で大切にするよ」
つくし「えっと、その……ありがとうございます。えへへ♪」
よし、つくしちゃんは喜んでくれている。
カラオケ（×）
清史郎「この前のカラオケ盛り上がったね」
つくし「え、えっと……それ私じゃないと思います」
清史郎（しまった、何か勘違いしてしまったな）
ショッピング（×）
清史郎「この前は一緒にショッピングできてよかったよ」
つくし「先輩……それ私じゃないです」
清史郎（しまった、何か勘違いしてしまったな）
つくし「先輩って妹がいたりしますか？」
清史郎「いや、ずっと一人っ子だよ？　どして？」
つくし「いえ、いつも私のこと励ましてくれたり、色々教えてくれたりするじゃないですか。だからもしかしたらと思って」
清史郎「お兄ちゃんっぽいってやつかな？」
つくし「ふふっ、そうかもしれません」
つくし「でも、先輩がお兄ちゃんだとちょっと困ります……」
つくし「って……な、なんでもありません！？　忘れてください！？」
つくし「そ、それよりも先輩が女子にされたら嬉しいことって、なにかあったりしますか？」
清史郎「されて嬉しいことか……」
筋トレ
はい、あーん
壁ドン
筋トレ（×）
清史郎「やっぱり筋トレに付き合ってくれることかな！」
つくし「せ、先輩って筋トレ好きなんですね……」
清史郎「ごめんなさい、冗談です」
清史郎（ちょっとはずしてしまったな……）
はい、あーん（〇）
清史郎「わ、笑わない？」
つくし「もちろんです！」
清史郎「定番かもしれないけど、あーんとか……」
つくし「先輩可愛いです♪」
清史郎「そ、そりゃどうも……」
つくし「定番かもしれないですけど、私もあーんはしてみたいって思います」
つくし「と言っても、まだそんな相手もいないんですけどね……あはは」
思いの外つくしちゃんには好感触だったみたいだ。
壁ドン（×）
清史郎「壁ドン……」
つくし「先輩がされたいんですか！？」
清史郎「うそです、ごめんなさい」
清史郎（素で返されてしまった……）
つくし「そ、その……先輩はそういう相手っていたりしますか？」
清史郎「残念ながらいないよ。更にぶっちゃけるといままでもいたことがない」
つくし「そ、そうなんですね……先輩カッコいいから彼女さんいても不思議じゃないのに」
清史郎「ありがと。そう言ってくれるのは、つくしちゃんくらいだよ」
つくし「でも、よかったです。先輩に彼女さんがいなくて」
清史郎「もしかして遠回しに俺、ディスられてる？」
つくし「そ、そういう意味じゃないですって！？」
清史郎「はは、冗談だよ。つくしちゃんがそんなことしないって知ってるから」
つくし「もぅ……」
逆につくしちゃんがされて嬉しいことを聞いてみようかな？
メイク
着替え
料理
お姫様抱っこ
メイク（×）
清史郎「毎日メイクしてくれる彼氏ってどう思う？」
つくし「うーん……助かるとは思いますが、さすがにそこまでしてもらうと女子としてだめな気が……」
清史郎（うーん、反応はいまいちかな？）
着替え（×）
清史郎「つくしちゃんは自分こと毎日着替えさせてくれる彼氏ってどう思う？」
つくし「そんな人いるんですか！？」
清史郎「ううん、いたら楽かなって」
つくし「恥ずかしいので、着替えは自分でしたいです……」
清史郎（うーん、反応はいまいちかな？）
料理（〇）
清史郎「つくしちゃんは彼氏の手料理ってどう思う？」
つくし「はわわぁ〜……それは憧れますね」
つくし「自分が好きな人が作ってくれた料理なら、幸せのスパイスも加わってどんな三ツ星レストランよりも美味しいと思います」
清史郎「はは、つくしちゃんの彼氏になる人はハードルが高いな」
つくし「そんなことないです。どんなものでも作ってくれたことが嬉しいですから」
結構会話が弾んできている。
お姫様抱っこ（〇）
清史郎「つくしちゃんはお姫様抱っことか憧れる？」
つくし「はい♪　女の子なら一度は夢見ちゃいますね」
つくし「自分の結婚式でされたら嬉しくて泣いちゃうと思いますもん」
清史郎「つくしちゃん軽そうだし、俺でもお姫様抱っこできるかもね」
つくし「せせせ、先輩が私を！？」
清史郎「そしたらそのままゆっくり揺りかごのようにゆらして寝かしつけてあげよう」
つくし「それも……いいかも」
いいんだ！？
つくし「今度は私から質問してもいいですか？」
清史郎「うん、もちろん」
つくし「その、先輩の理想のタイプってどんな人なのかなって思って……」
清史郎「理想かぁ……答えになってないかもしれないけど、好きになった人が理想のタイプだからなぁ」
つくし「ふふっ、先輩らしいですね」
つくし「じゃ、じゃあもう一個だけいい……ですか？」
清史郎「うん？」
つくし「女子じゃなくて……私からこんなことしてほしいとかあったら教えてほしいです……」
清史郎（つくしちゃんから……少し大胆なことを言っても許されるかな？）
ビンタ
手を握ってほしい
見つめてほしい
変顔
ビンタ（×）
清史郎「ビ、ビンタ……」
つくし「そんなの絶対できません！？」
清史郎「で、ですよね……」
清史郎（どうしてそのチョイスをしたんだ！？）
手を握ってほしい（〇）
清史郎「手を握ってくれたら嬉しい……かな」
つくし「わ、わかりました……」
つくしちゃんはおずおずと手を差し出し俺の手を握ってくれる。
清史郎「……」
つくし「……」
つくし「え、えっと……すみません先輩」
つくし「これ私のほうが嬉しくなっちゃいます……」
清史郎（思い切って行動してみてよかったな）
見つめてほしい（〇）
清史郎「じっと見つめてくれると嬉しい……かな」
つくし「じ、じっと……わかりました」
清史郎「……」
つくし「……」
つくし「せ、先輩……」
つくし「ちょっとだけ恥ずかしいですけど、こうしてるだけで私も嬉しいです……」
清史郎（思い切って行動してみてよかったな）
変顔（×）
清史郎「へ、変顔……」
つくし「へへへ、変顔ですか！？」
つくし「それはちょっとあの……」
清史郎「大丈夫だから！？　無理にしなくていいからね！？」
清史郎（照れくさくて変なお願いをしてしまった）
会話の成功判定
つくし「そ、そのそろそろ……」
清史郎「ご、ごめん！？　長かったよね！？」
つくし「あ、いえ！？　そうじゃなくて……」
つくし「……」
つくし「このまましてたら、私がやめたくなくなっちゃうので……」
つくし「だ、だから今日はここまでです！？」
つくし「でも、その代わりまた先輩が私にしてほしいこと……もっと教えてください」
清史郎（今日のつくしちゃんにはドキドキさせられっぱなしだな）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
