清史郎（え？　あれは……）
昇降口を出るとすぐ校門前で田寄の姿が目に入る。
清史郎（誰かを待っているのか……？）
俺だったり……？
いやいや、流石にそれは自惚れ過ぎだろ！
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（邪魔してしまうのも悪いよな……）
田寄は俺に気付かなかったので、そのまま通り過ぎる。
清史郎（さ、帰るか……）
声をかける
清史郎「田寄！　こんなところで何してるんだ？」
もしかして自分を待っていてくれたのかも、という気持ちがある分ドキドキしてしまう。
多乃実「あ、公住くん！　待ってたよ！」
多乃実「ねね、一緒に……帰ろ？」
ド直球な田寄の申し出に、俺はうなずくしか出来なかった。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
そういえば今日、田寄の珍しい一面を目撃してしまったような……。
居眠り
早弁
マンガ
ゲーム
居眠り（〇）
清史郎「今日の授業中、居眠りしてなかった？」
多乃実「そ、それをどうして……」
清史郎「俺の席からだとバッチリ見えるんだよ。あ、ちなみに先生にはバレてないから安心して」
多乃実「はぁ……それなら……」
多乃実「って！　公住くんに見られてるのが一番恥ずかしいよぉ……！」
多乃実「実はね？　昨日みんなが面白いって言ってたマンガ読んでたら夜遅くなっちゃって……ふわぁ〜」
清史郎「はは、それなら俺も何回も経験ある。途中で止めると続きが気になって結局眠れなくなるんだよな〜」
多乃実「そうそう！　だから一気読みしちゃって〜……やだぁ、忘れて〜？」
俺に見られたのが一番恥ずかしいって……。
俺だけ特別みたいで照れるんだけど！
早弁（×）
清史郎「なぁ、田寄？　今日の授業中早弁してなかったか？」
多乃実「私はしてないよ！？　それしてたのヒデさんだよぉ！」
多乃実「おかげであの時、私までお腹空いちゃったし……」
清史郎（しまった、濡れ衣だった……）
マンガ（×）
清史郎「気のせいかもしれないんだが、授業中こっそりマンガ読んでなかったか？」
多乃実「それ公住君でしょ〜……」
清史郎「ははっ、バレたか」
清史郎（話の流れが何か違うな……）
ゲーム（×）
清史郎「まさか田寄が授業中にゲームをする悪い子だったなんて……俺は悲しいよ」
多乃実「私じゃなくてゴローさんだよ！？　ゲーム機没収されたのゴローさんだからね！？」
清史郎「ははっ、冗談だよ」
多乃実「もぉ〜……公住君は時々意地悪なんだから」
清史郎「すまんすまん」
清史郎（会話が終わってしまった……）
多乃実「気づいたら朝になってて、びっくりしちゃって……」
多乃実「その……寝顔変じゃなかった？」
清史郎「ああ、可愛いかったぞ？」
多乃実「は、恥ずかしい……」
清史郎「よだれダラダラ垂らしながらだらしない顔してた」
多乃実「それは絶対ウソだよぉ！　私よだれなんて垂らしてないもんっ」
清史郎「あはは、バレたか。普通の寝顔だったよ」
多乃実「むぅ……公住くんのいじわるぅ〜」
清史郎（田寄のこういう表情珍しいな……なら、もっと）
キメ顔をする
褒める
壁ドンをする
キメ顔をする（×）
清史郎（……キリッ！）
多乃実「えっと……キメ顔？」
清史郎「あ、ああ……一応そのつもり」
多乃実「う、うん……カッコいいよ？」
なんか気を遣われた！？
褒める（〇）
清史郎「ね、寝顔じゃなくても田寄は可愛いと思うぞ？」
多乃実「ふふっ、ありがと。顔真っ赤にしてまで言ってくれて」
清史郎「こ、これはあれだ今日はちょっと暑いから……」
多乃実「ほんとに〜？　その割には全然汗かいたりしてないよ？」
清史郎「すみません自分で言っておいて照れました」
多乃実「ふふっ、やっと素直になった♪」
多乃実「でも、公住君にそう言ってもらえるとやっぱり嬉しい……」
清史郎「キモくなかった？」
多乃実「全然。可愛いなんて……嬉しいに決まってるよ」
清史郎「田寄……」
田寄と距離が縮まっていることを改めて自覚した。
壁ドンをする（×）
清史郎（……ドンッ！）
多乃実「え、えっと……いくら出せばいい？」
清史郎「カツアゲじゃないからね！？」
清史郎（俺が見たかった表情はこれじゃない……！）
多乃実「お返しってわけじゃないけど、公住君も時々カッコいいなって思うことあるよ？」
清史郎「時々かぁ……」
多乃実「うん、時々♪」
清史郎「ちなみにどんな時？」
多乃実「うーん……ご飯美味しそうに食べてる時とか、遅刻しそうでダッシュで教室に入って来る時とか♪」
清史郎「それカッコいいの！？」
多乃実「でも一番は笑ってる時……」
多乃実「公住くんが嬉しそうに笑ってると、私……なんかドキドキしちゃって」
清史郎「あ、ありがと……」
目が合うたびに、田寄は真っ赤になって横を向いてしまう。
なんだかいい感じだし、ここで思い切った行動をしてみるのもアリか？
頭を撫でる
手を握る
じっと見つめる
変顔をする
頭を撫でる（×）
清史郎「田寄、その……頭撫でてもいいか？」
多乃実「いまは恥ずかしいからだめ……」
清史郎（恥ずかしそうに俯いてしまった……）
手を握る（×）
清史郎「田寄、その……手握ってもいいか？」
多乃実「ご、ごめん……いまは恥ずかしくて」
清史郎（恥ずかしそうに俯いてしまった）
清史郎（今は触らない方がいいのかも）
じっと見つめる（〇）
清史郎「じぃ〜……」
多乃実「えっと、その……」
清史郎「じぃ〜……」
多乃実「じぃ〜……」
清史郎（う……やばい、可愛い……！）
多乃実「あ、なんで公住君が目逸らすの？」
清史郎「ちょっと目にゴミが入ってな」
多乃実「ふふっ、そういうことにしておいてあげる♪」
清史郎「どうぞ続けてくれ」
多乃実「じぃ〜……♪」
清史郎「うぉぉ……！」
清史郎（これって俺が照れてるの完全にバレてるよな……）
恥ずかしいけど、田寄が可愛く笑ってくれてるし最高かもしれない。
変顔をする（×）
清史郎「田寄見てくれ」
多乃実「変顔……だよね？」
清史郎「そ、そうなんだけど……」
清史郎（パターン読まれてる！？）
会話の成功判定
多乃実「なんだか最近放課後が待ち遠しいんだ〜♪」
清史郎「誰だって放課後は待ち遠しいだろ？」
多乃実「そうじゃなくて、公住君とこうやって一緒に帰るのが楽しみで」
多乃実「一人で下校してふらふら〜って好きなところに行くのも好きだったけど、公住君と二人で色んな場所見て回るのがすっごく楽しい」
清史郎「俺も楽しいよ。田寄といると色んな発見とか、学園じゃなかなかできないような話もできるし」
多乃実「ふふっ、よかった」
多乃実「えっとね……だから、これからも一緒に帰ってくれると嬉しいな」
清史郎「ああ、こちらこそ」
多乃実「えへへ、うん♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
