下校中、駅前を通りかかる。
今日はサラリーマンの姿も少なく、なんとなく歩く分には丁度良い。
小腹も減ったし、コンビニで何か買って帰ろうかな。
メイド喫茶店員「待ってぇ……！　そこのご主人様ァァ……！」
清史郎「……」
おかしい、明らかに幻聴が聞こえる。
清史郎（俺、疲れてるのかな……？）
メイド喫茶店員「もう、待ってって言ってるでしょ！　ご主人様ぁん！！」
もうこれは幻聴なんかじゃないぞ……どうするか。
振り返る
ダッシュで逃げる
幻聴ではないが、何かやばいものが迫っていることは確実。
清史郎（ホラー映画でも振り返った奴は大体死ぬもんな……）
メイド喫茶店員「あっ……！」
俺は一度も振り返ることなく、脱兎の如く逃げ出した。
恐る恐る振り返ってみる。
清史郎「ひ、ひィィッ！！」
清史郎「へ、変質者ッ……！！　は、離せッ……！！」
メイド喫茶店員「へ、変質者……？」
メイド喫茶店員「ヒドいッ、ぷんぷんッ！　こう見えても私、ニャンピョン星にあるメイドカフェじゃ一番の売れっ子なんだよッ？」
清史郎「……」
清史郎「ニャンピョン星って何？」
メイド喫茶店員「私の生まれた国ッ♪」
清史郎「星じゃないんだ」
メイド喫茶店員「うん、国なの」
清史郎「ここ日本だけど、じゃあキミ出稼ぎに来てるの？」
メイド喫茶店員「うん、メイリンは、働き者だからね。今はそこにあるメイドカフェで一生懸命毎日働いてるのッ♪」
清史郎「日本語上手だね。ビザは？」
メイド喫茶店員「ビザ？　何それ、ピザなら好きだよ？」
清史郎「え、ビザないの？　不法就労じゃん、犯罪じゃん」
メイド喫茶店員「犯罪じゃないもん」
メイド喫茶店員「ちゃんとそうならないように、店員さんがメイリンの書類作ってくれたから大丈夫だもん」
清史郎「え、偽造在留カードで働いてるの？　それ店摘発されない？」
メイド喫茶店員「大丈夫。私のお店の店長さんは神様より偉いからとにかく平気なのッ♪」
清史郎「……」
メイド喫茶店員「……」
両者、一歩も譲らず。
清史郎「キミ、その格好ホントにメイドなの？」
メイド喫茶店員「うん、そうだよ？　ご主人様はメイド好き？　じゃあ今からすぐにお店に遊びに来てッ♪」
清史郎「嫌だよ、俺メイドは好きだけど、なんかキミ怖いもん」
メイド喫茶店員「なんで？　ご主人様はメイリンのこと、なんで怖いって思うの？」
清史郎「ニャンピョン星出身だし」
清史郎「なんか、変な性病とか持ってそうじゃん」
メイド喫茶店員「大丈夫。ニャンピョン星出身者はみんな免疫が強くて性病にはならないのッ♪」
メイド喫茶店員「だからお風呂に入らなくても全然平気ッ♪」
入れよ。
清史郎「大体何で俺がいきなりご主人様なわけ？　普通に怖すぎるんだが、説明してくれ」
メイド喫茶店員「メイリンにとって、世の中の男性はみ〜んなご主人様なのッ♪」
メイド喫茶店員「だからどんなご主人様にも、メイリンは平等にご奉仕するにゃん♪」
清史郎「メイリンはみんなのメイドなの？」
メイド喫茶店員「うんっ♪」
清史郎「中古じゃん」
メイド喫茶店員「……」
清史郎「嫌だよ俺、俺はどうせなら、自分のためだけにご奉仕してくれるメイドが欲しいもん」
メイド喫茶店員「ここにいるよ？」
清史郎「いや、だってメイリンはみんなでシェアしてるメイドなんでしょ？」
清史郎「俺だけのメイドじゃないじゃんそれ」
メイド喫茶店員「わかったにゃん。今日から心を入れ替えてご主人様だけのメイドになるにゃん」
清史郎「だからそれ中古じゃん。みんなの手垢まみれのメイドじゃん」
メイド喫茶店員「大丈夫、昨日も全身消毒したから綺麗にゃん」
清史郎「いや、消毒してもダメ、無理無理」
メイド喫茶店員「……」
メイド喫茶店員「綺麗にゃん……」
清史郎「……」
メイド喫茶店員「綺麗にゃん……」
清史郎「俺の勝ちだな」
清史郎「同情を誘おうとしてる時点でメイリンの敗北だから」
清史郎「ごめんね、俺帰るから」
メイド喫茶店員「……」
メイド喫茶店員「じゃ昨日までのメイリンは今朝死んで今ここにいる私は本日新しく入荷された新品のメイリンだから」
本日入荷された新品のメイリンって何！？
メイド喫茶店員「さっ、ご主人様？　早くお店まで来るにゃんッ♪」
清史郎「ちょ、ちょっと待て！！　何だよその執念！　どんだけ俺に固執してんだよ……！！」
メイド喫茶店員「そこはニャンニャン星のメイドとしてプライドが許さないからにゃん」
清史郎「ニャンニャン星って何だよ！！　ニャンピョン星だろ！　色々さっきから雑なんだよ！！」
メイド喫茶店員「萌え萌えビーフシチュー３５００円、ツーショット写真付きは４０００円になりますぅ……！」
清史郎「高いよ！！　そういうのは社会人捕まえて営業しろって……！！」
清史郎「誰か……！　誰か助けて……ッ！！」
こうして俺は、見知らぬメイド喫茶に引きずり込まれ、１杯１５００円のメロンソーダを飲んで退店した。
生まれて初めてのメイド喫茶体験は死ぬほど恥ずかしかったけど……
正直に言うと俺、メイリンは割と好きになれた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
