清史郎（ん？　あれは？）
つくしちゃんだ。
いつもはコソコソとしているのに今日は普通に佇んでいる。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（何か用事があるのかな？）
少し気になりはしたが声は掛けずに立ち去る事にした。
声をかける
清史郎「つくしちゃん！」
つくし「あ、先輩っ」
清史郎「こんなところでどうかしたの？」
つくし「先輩がここに来るような気がしたので、待ってみました♪」
清史郎「いつもみたいに声掛けてくれてよかったのに」
つくし「いつも先輩の後ろ姿ばかりだったので、前からちゃんと先輩を見ていたいなって」
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「せ、先輩。私と帰りませんか？」
清史郎「うん、もちろん」
つくし「はい♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（何かつくしちゃんに尋ねてみるのがいいかな？）
将来の夢
テスト
全校集会
ドキッとする仕草
将来の夢（〇）
清史郎「つくしちゃんは将来の夢とかってあったりする？」
つくし「あるにはあるんですけど……」
つくし「その、笑わないでくださいね？」
清史郎「ああ、約束するよ」
つくし「す、素敵なお嫁さんに……なりたいです」
清史郎「つくしちゃんならきっとなれるよ。いまでも充分素敵なんだから」
つくし「え、えっと……恥ずかしいですけど、嬉しいです。えへへ……」
つくしちゃんは喜んでくれている。
テスト（×）
清史郎「今日は抜き打ちテストがあったんだけどボロボロだったよ……」
つくし「私のクラスも先週あってボロボロでした……」
清史郎（お互いに落ち込んでしまった）
全校集会（×）
清史郎「今日の全校集会、学園長の話いつもより長かったね」
つくし「あはは……私、貧血で倒れそうでした」
清史郎（いまいち会話が盛り上がらなさそうだ）
ドキッとする仕草（〇）
清史郎「つくしちゃんは異性のドキッとする仕草とかってなにかある？」
つくし「そうですね……」
つくし「あ、やっぱり男の人がネクタイをキュキュッて緩める仕草はドキッとしますね！」
清史郎「あ〜、女子はよく言うね」
つくし「ふふっ、もし先輩がしてくれたら絶対ドキッとしちゃいます」
つくし「他にも先輩にはドキドキさせられっぱなしですけど……」
つくしちゃんと会話が弾み始めた。
つくし「ふふっ♪」
清史郎「ん？　なにか面白いことでもあったの？」
つくし「あ、そうじゃなくて……」
つくし「最近はこうして先輩と一緒に帰るのも当たり前になってきたなって思って」
つくし「はっ！？　もちろん良い意味でですよ！？　悪い意味じゃないですからね！？」
清史郎「はは、わかってるからそんなに慌てなくて大丈夫だよ」
清史郎「俺も同じだよ。最近じゃ一人で帰る時のほうが珍しいくらい」
つくし「私もです……えへへ」
清史郎（そういえば、最近のつくしちゃんって……）
筋肉がついた
笑顔が増えた
可愛くなった
話すようになった
筋肉がついた（×）
清史郎「そういえば最近のつくしちゃんって」
つくし「？」
清史郎「前よりも筋肉がついた気が……」
つくし「えええぇぇ！？」
清史郎「はは、冗談だよ」
つくし「先輩は時々、意地悪です……」
清史郎（ちょっとはずしてしまったかも）
笑顔が増えた（〇）
清史郎「そういえば最近のつくしちゃんって」
つくし「なんでしょう？」
清史郎「前よりも笑顔が増えた気がするよ」
つくし「そ、それは先輩がいつも私に優しくしてくれるからです……」
清史郎「特別なことなんてなにもしてないよ？」
つくし「ふふっ、そんなことないですよ？　私にとってはすっごく特別ですから♪」
つくしちゃんのテンションがあがっている。
可愛くなった（×）
清史郎「そういえば最近のつくしちゃんって」
つくし「？」
清史郎（いや待て……可愛くなったって、すげぇ上から目線だよな）
清史郎「ご、ごめんなんでもない」
つくし「それならいいんですけど？」
清史郎（もうちょっと考え直そう）
話すようになった（〇）
清史郎「そういえば最近のつくしちゃんって」
つくし「な、なんでしょう……」
清史郎「前よりも色々話してくれるようになったね」
つくし「ふふっ、それは先輩が私の話をいつもちゃんと聞いてくれるからです」
つくし「それにすごく話しやすいので、ついついいっぱい話しちゃって……」
つくし「その、迷惑じゃないですか？」
清史郎「そんなことないって。むしろ何も話してくれないことのほうが迷惑かも」
つくし「えへへ、やっぱり先輩はすっごく優しいです♪」
つくしちゃんはすごく嬉しそうにしている。
つくし「私が男の人苦手だって初めて会った時にお話ししたじゃないですか？」
つくし「だから、やっぱり先輩は私にとって特別な存在だって改めて思います」
清史郎「いまでも俺以外の男子は苦手？」
つくし「はい……ちょっと話すだけでも緊張して、目も見られなくて……」
つくし「その、ごめんなさい……」
清史郎「なんで、つくしちゃんが謝るの？　人にはそれぞれ苦手なこととかものって必ずあるものでしょ？　それがたまたま、つくしちゃんは男子だったってだけ」
清史郎「だから謝る必要なんてないと思う」
清史郎「それに俺だけが特別っていうのも、ちょっと嬉しいなぁ……なんて」
つくし「も、もぅ……先輩ったら」
つくし「先輩は苦手なこととかものってあったりしますか？」
清史郎「うーん……そうだなぁ」
早起き
女の子
生きること
早起き（〇）
清史郎「強いて言うなら……早起き、かな？」
つくし「ふふっ、先輩ってお寝坊さんだったんですね」
清史郎「ああ、冬とか時間ギリギリまでいつも寝てるし」
つくし「冬はそうなっちゃいますよね。私もあったかいお布団の中でずっとぬくぬくしていたいですし」
清史郎「そうそう。俺の場合、冬関係なくいつもギリギリまで寝てるから毎朝ダッシュだよ」
つくし「ふふっ、教室から先輩が走ってる姿よく見かけますよ♪」
会話が弾み、つくしちゃんが喜んでくれている。
女の子（×）
清史郎「強いて言うなら……女の子、かな？」
つくし「私って女の子に見られてないんですね……」
清史郎（冗談で言ったつもりが本気で落ち込ませてしまった）
生きること（×）
清史郎「強いて言うなら……生きること、かな？」
つくし「だ、大丈夫です！　私がずっと先輩の傍にいますので！？」
清史郎（冗談で言ったつもりが本気で心配されてしまった）
つくし「先輩、ちょっとだけ屈んでもらってもいいですか？」
清史郎「こう？」
つくし「よしよし……よしよし……」
清史郎「つ、つくしちゃんこれは……」
つくし「毎日頑張ってる先輩へのご褒美です♪」
清史郎「俺、頑張ってるかな？」
つくし「はい♪　朝が弱いのに遅刻しないで毎日ちゃんと学園に通うって私はすごいことだと思います」
清史郎「あ、ありがとね……」
つくし「ふふっ、先輩の髪の毛サラサラで気持ちいいです」
清史郎「なら、俺からもお返しだ」
抱きしめる
変顔をする
頭を撫でる
抱きしめる（×）
清史郎「つ、つくしちゃん……その、だき、だき」
つくし「だき？」
清史郎「だ、脱臼しちゃったかも……」
つくし「早く病院に行きましょう！？」
清史郎（俺はチキンだ……）
変顔をする（×）
清史郎「つくしちゃん……」
つくし「せ、先輩の顔が……」
つくし「変形してます！？」
清史郎「変顔ね！？」
清史郎（どうしてこのタイミングでしてしまったのだろう）
頭を撫でる（〇）
つくし「せ、先輩その……」
清史郎「お返しって言ったでしょ？　それにつくしちゃんもいっぱい頑張ってるから俺からのご褒美」
つくし「わ、私頑張ってなんかいませんよ……」
清史郎「この前の家庭科の発表会は？」
つくし「……が、頑張りました」
清史郎「だったらご褒美」
つくし「えとえと……」
つくし「あ、ありがとうございます……」
大胆ではあったけど喜んでくれてよかった。
会話の成功判定
つくし「先輩……」
清史郎「うん？」
つくし「少しだけわがままを言ってもいいですか？」
清史郎「どんなわがまま？」
つくし「もうちょっとだけ、私の頭撫でててほしいなって……」
清史郎「そんなの全然わがままじゃないって。むしろもっとわがまま言っていいくらいだ」
つくし「ふふっ、これ以上のわがままはいまは思いつきません」
つくし「でも、思いついた時は……」
つくし「わがまま聞いてくれると嬉しいです……」
清史郎「ああ、待ってるよ」
つくし「ふふっ、約束ですよ？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
