清史郎（あれ？　あれは……）
あの姿は間違いなく陽佳だ。
清史郎（今日は一人なんだ…。）
どうしよう、声を掛けるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか。）
よし、別のところに行こう。
声をかける
清史郎「おーい、陽佳！」
陽佳「ん？　あ、キヨ」
清史郎「今日は一人なんだな」
陽佳「そうね。いつでもミサちと一緒ってわけでもないし」
清史郎「それじゃ、一緒に帰らないか」
陽佳「え？　ええ。いいわよ」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
やっぱ共通の話題を振った方が良さそうだよな。
カラオケ
学食
占い
カラオケ（〇）
清史郎「この前のカラオケ結構盛り上がったよな」
陽佳「そうね。あたしも男子と行くことってほとんどないから新鮮だったかも」
清史郎「でも、陽佳の歌があんなに上手いとは思わなかったぞ？」
陽佳「んふふっ、これでも友達とよくカラオケは行ってるからね♪」
陽佳「あたしの歌声が聴けるなんてなかなかないんだから、ミサちに感謝するのよ？」
カラオケの話題は気に入ってもらえたみたいだ。
学食（×）
清史郎「この前、学食で食べたカツ丼が上手くてさ！」
陽佳「ふーん、あたしは基本学食使わないからなぁ」
清史郎「マジか……」
清史郎（いまいち盛り上がらないな……）
占い（×）
清史郎「この前ゴローに占ってもらったんだけど、これがバッチリ当たってさ！」
陽佳「そーなんだ。でも、あたし占いってあんま信じてないのよね」
清史郎（この話はやめておくか……）
陽佳「でも、キヨの歌も悪くなかったと思うわよ？」
清史郎「ありがと。って、言っても俺の場合アニソンとかゲームの曲ばっかだったけどな」
陽佳「いーんじゃない？　せっかくみんなでカラオケに行ったんだから、自分の好きな曲歌っても」
清史郎「でも、女子には引かれるだろ……」
陽佳「あたしはそーいうの気にしないけど」
陽佳とミサちはデュエット曲歌ってたし、俺ももう少し万人受けしそうな曲も覚えておきたい。
誰も曲を知らなくてスマホいじりだすような展開は嫌だしな。
ダイエット
ミサちとの関係
ブレイクダンス
ダイエット（×）
清史郎「女子ってなんであんなにダイエットに敏感なんだろうな？」
陽佳「そーいうこと、女子には聞かない方がいいわよ？」
清史郎（この話はやめておこう……）
ミサちとの関係（〇）
清史郎「ミサちとは付き合い長いのか？　カラオケでもそうだったけど、学園でもよく一緒にいるだろ？」
陽佳「ミサちとは、この学園に入学してからの仲よ」
陽佳「入学式でたまたま隣になったんだけど、話してみたらすっごく気が合っちゃってさ」
陽佳「クラスも一緒だったし、そこからずっとって感じ」
陽佳「あー見えて結構、可愛いポイント多いのよ？」
清史郎「まじか。たとえば？」
陽佳「んふふっ、それはあたしだけの秘密かな〜♪」
清史郎「もったいぶっておいて言わないんかい！」
陽佳がすごく楽しそうに話しているあたり、ふたりは本当に仲がいいんだと伝わってくる。
ブレイクダンス（×）
清史郎「陽佳見てくれ！　俺の特技ブレイクダンスを！」
陽佳「え、普通にドン引きなんだけど……」
清史郎（この行動は間違っていたようだ……）
陽佳「なになに〜？　もしかして、ミサちのこと狙ってるの〜？」
清史郎「んなわけあるかッ！」
陽佳「ああ見えてミサちって結構モテるのよ？　告白だって何回かされてるみたいだし」
陽佳「もし本気で狙うっていうなら協力してあげてもいーけど？」
清史郎「いや俺は別に」
陽佳「そうね。まずはミサちが好きな食べ物で共通の話題を作ってみるとか！」
清史郎「陽佳さーん、俺の話聞いてくださーい！？」
好きな食べ物か……。
女子って甘いものより辛いもの好きが多いと聞いたことがあるけど、どうなんだろう？
お風呂
ソシャゲ
甘いもの
辛いもの
お風呂（×）
清史郎「お風呂に入った時って、どっから身体洗い始める？」
陽佳「それ、あたしじゃなかったらセクハラよ？」
清史郎「むしろ今のはお前にも失礼だった。すまん……」
清史郎（この話題は間違っていたようだ……）
ソシャゲ（×）
清史郎「この前リリースしたソシャゲがめっちゃ面白くてさ！」
陽佳「ふーん、あたしソシャゲとかやらないからなぁ」
清史郎（話が広がりそうにない……）
甘いもの（×）
清史郎「そういえば、この前コンビニで売ってたクリーム特盛濃厚プリンが甘さも濃厚で凄かったんだよ！」
陽佳「クリーム特盛って……聞いてるだけでちょっと胸やけしてくるんだけど」
清史郎（いまいち反応が悪いな……）
辛いもの（〇）
清史郎「昨日、母さんが買ってきたジョロキアたっぷり激辛ポテチってやつ食べたんだけど、想像以上に辛かったよ」
陽佳「あ、最近話題のやつでしょ？　ミサちも教室でよく食べるから一口もらったんだけど、なかなかの辛さだったわね」
清史郎「よく食べてるって、あのポテチをか！？」
陽佳「あれ？　知らなかった？　ミサちって激辛好きよ？」
陽佳「午後の授業は眠くなるーとかで眠気覚ましによく食べてるわ」
清史郎「俺だったら逆に授業どころじゃなくなるな……」
陽佳「んふふっ、もし体調悪くなったら保健室まで付き添ってあげるわよ」
俺をからかってるみたいだけど、陽佳が楽しそうだし……まあいいか！
会話の成功判定
陽佳「キヨと話してると帰り道もあっという間に感じちゃう」
清史郎「それってどういう意味だ？」
陽佳「はぁ……相変わらず鈍感ね」
陽佳「それだけキヨと話してると楽しいってこと。これで、わかった？」
清史郎「あ、ああ……サンキュ」
陽佳「なぁ〜に顔赤くしてるんだか。ほんとわかりやすいヤツ♪」
清史郎「こればっかりは自分でもどーにもできないっての！？」
陽佳「んふふっ、でもあたしがここまで言うんだから少しは自信持ってもいーんじゃない♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
