陽佳「キヨ！」
清史郎「ん？　その声は……」
陽佳「あんた一人だと歩くの結構早いのね。小走りしちゃったわ」
清史郎「なんだ。学園を出る前に声掛けてくれれば良かったのに」
陽佳「んー、何かそれも悔しかったし」
清史郎「なんだそりゃ」
陽佳「いいじゃない別に。あんたも一人なら一緒に帰らない？」
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「あー、悪い。今日は……」
陽佳「そっか。残念だけど仕方ないわね」
陽佳「それじゃまた今度ってことで。バイバイ」
清史郎「おう、またな」
そのまま去っていく陽佳を見送る。
清史郎（……俺も別のところに行くかな）
一緒に帰る
清史郎「そうだな。一緒に帰ろう」
陽佳「やったっ。じゃ、行きましょう」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎「ん……？」
メイク
学園生活
季節
メイク（〇）
清史郎「もしかしてメイク変えたか？」
陽佳「へぇ〜、アイシャドウ変えたって気付いてくれたんだ？」
清史郎「なんとなくだけどな」
陽佳「それでもじゅーぶん」
陽佳「この前、好きなブランドの新作アイシャドウ発売したから早速買っちゃった」
清史郎「そういうことか。でも、よく似合ってると思うぞ」
陽佳「んふふっ、ありがと」
気づいてもらえたのが嬉しかったのか、珍しく素直に笑顔を向けてくる。
学園生活（×）
清史郎「最近学園でなにか変わったこととかあったか？」
陽佳「うーん、特にはないかなー」
清史郎（この話題は広がりそうもないな……）
季節（×）
清史郎「そういえば最近暑くなってきたよな」
陽佳「そうね。汗かいちゃうし、あたし肌弱いから夏って苦手なのよね」
清史郎（この話題はいまいち食いつきが悪いかな……）
陽佳「でも、どんなに良いメイク道具揃えても結局のところ一番大事なのは自分の肌の状態なのよねー」
清史郎「よく化粧のりが〜とか聞くけど、やっぱり違うの？」
陽佳「もう全然よ？　ちょっと寝不足なだけで次の日のメイク乗りとか全く違うんだから」
清史郎「まじか……俺メイクとかしないから知らなかったな」
陽佳「ま、男子はそーよね」
陽佳「キヨがメイクしてるとこなんて、ちょっと想像できないし」
清史郎「あれ、いま俺軽くディスられた！？」
陽佳「さぁ〜？　どーだかね〜？」
俺がメイクに詳しかったら、それはそれで絶対ネタにするだろ。
美容
夜更かし
じ〜っと見つめる
美容（〇）
清史郎「そんだけ肌が綺麗ってことは、毎日ちゃんとケアしてる感じ？」
陽佳「とーぜん。夜更かしは美容の大敵だし、規則正しい生活は綺麗な肌を保つために大切なんだから」
清史郎「俺もこれから気を付けようかな」
陽佳「いいと思うわよ？　例えどんなイケメンだって、肌が荒れてると女子的にはマイナスポイントだし」
清史郎「今日から夜更かし絶対やめる！！」
陽佳「相変わらず単純ね。ま、悪いことじゃないけど」
陽佳「それに女子のそーいう苦労に気付いてくれる男子ってかなり貴重よ？」
陽佳「案外キヨがモテるのも時間の問題かもね？」
清史郎「だといいんだけどな〜」
なんか陽佳、機嫌がいいな。
そんなに褒められると調子に乗っちゃうぞ？
夜更かし（×）
清史郎「ついつい夜更かしってしちゃうよな〜」
陽佳「あたしは基本しないわよ。美容の天敵でしょ？」
清史郎「たしかに……肌には悪いな」
清史郎（この話はやめておこう……）
じ〜っと見つめる（×）
清史郎「……じぃ〜」
陽佳「いきなり、なに？　視線が怖いんだけど……」
清史郎（間違ったようだ……）
陽佳「あんたも美容に興味があるなら教えてあげるわよ？」
清史郎「たしかにテレビとかに出てるイケメンたちって、みんな肌綺麗だもんな」
陽佳「まぁ、ファンデーションとかで隠してたりするから、みんながみんな肌綺麗かはわからないけどね？」
陽佳「でも、モテるためのマイナスポイントには絶対ならないからオススメよ」
陽佳「キヨだって、あたしみたいなモチモチの赤ちゃん肌も夢じゃないわよ♪」
清史郎（陽佳のテンションも高いし、ここはちょっと大胆に行動してみてもいいか？）
肌を触ってみる
髪を触ろうとする
Ｖ系メイク
肌を触ってみる（〇）
清史郎「少し触ってみてもいいか？」
陽佳「しょーがないわね。キヨには特別よ……？」
清史郎「じゃあ失礼して……」
清史郎「うわっ！？　ほんと赤ちゃんみたいだな！！」
陽佳「そーでしょ、そーでしょ♪　他の女の子からもよく触られたりするんだから♪」
清史郎「このモチモチ感……ほんとに俺と同じ肌だなんて思えないぞ？」
陽佳「んふふっ、これが努力の結晶よ」
陽佳「努力しだいでキヨも赤ちゃん肌に……」
陽佳「って、赤ちゃん肌のキヨ……想像したら、ちょっと面白いかも」
清史郎「やっぱりディスってるよね！？」
良かった、陽佳は喜んでいる。
髪を触ろうとする（×）
清史郎「少し触ってみてもいいか？」
陽佳「どーして、このタイミングで髪なのよ……」
清史郎（この行動は間違っていたようだ）
Ｖ系メイク（×）
清史郎「俺もモテ肌になって、いっそＶ系メイクでもしてみようかな！」
陽佳「あたしはそーいうメイク好きじゃないから近付かないでね……」
清史郎（この話題は間違っていたようだ）
会話の成功判定
陽佳「でもま、モテるために努力するのは悪いことじゃないわ。困ったことがあったらいつでも相談に乗ってあげるから」
清史郎「サンキュ。そん時はよろしく頼む」
清史郎「陽佳もモテたくて、そんな風に毎日努力してるのか？」
陽佳「うーん、女の子の場合は男子とはちょっと違うかなー。もちろん、モテたくて色々努力してる子もいるけどね？」
陽佳「あたしの場合は単純にメイクとかおしゃれが好きって言うのが一番かな」
清史郎「じゃあ、もし仮に俺がゲームとかじゃなくて陽佳みたいにメイクとかおしゃれが好きだったら、すでにイケメンになっていたのか……」
陽佳「その可能性はあったかもねー」
陽佳「でも、キヨはそのままでいーわよ。　背伸びしてないキヨが一番あたしは好きだし♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
