清史郎（ん？　あれは……）
陽佳が何かをしている……というより、誰かを待っている？
どうしよう？　声を掛けていいものか。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（用事があるっぽいし邪魔しちゃ悪いよな）
陽佳に気を使ってそっとその場を離れる事にした。
声をかける
清史郎「陽佳！」
陽佳「あっ！　キヨ！！」
こちらを見た瞬間笑顔になる陽佳にちょっとドキッとしてしまう。
清史郎「ど、どうした？　誰か待ってたのか？」
陽佳「え？　誰って……」
陽佳「あんたを待ってたのよ。最近ここで会うからまた来るかなって」
清史郎「来なかったらどうするんだよ……。教室で声掛けてくれたら良かったのに」
陽佳「なーに言ってんのよ。こういうところで会うからいいんでしょ♪」
清史郎「まあ、下校ライフにハマってる身としては分からなくもないけど」
陽佳「いいから、帰ろ♪」
少しばかり強引に陽佳に誘われ、今日は陽佳と一緒に歩き始めた。
陽佳「……でね、結局ミサちが調理実習でクッキー黒焦げにして家庭科の先生に怒られててマジ笑えたの」
陽佳「外で遊んでるときにもすぐ何かやらかすんだよね」
清史郎「ははっ、あいつホント何やらかすかわからないな」
今日の陽佳は饒舌だな。ここは俺もうまく乗っていこう。
ミサちとの関係
料理
家庭科の先生
ギャル
ミサちとの関係（〇）
清史郎「ミサちとはどこで遊ぶことが多いんだ？」
陽佳「うーん、カラオケとかショッピングとか色々かな？」
陽佳「休日とかもよく一緒に買い物行ってたりするし」
清史郎「へぇ〜、ほんと仲良いんだな」
陽佳「もち♪　この前はオープンしたばっかりのカフェに二人で行ってきたんだけど、そこのメニューがすっごく美味しくてビックリしちゃった♪」
陽佳「今度キヨにも教えてあげるわよ」
清史郎「おお、ぜひ」
共通の知り合いの話は盛り上がるな〜。
料理（〇）
清史郎「陽佳は家で料理って作ったりするのか？」
陽佳「もちろん」
陽佳「普通の料理も作るし、お菓子とかも得意よ」
陽佳「この前はちょっと頑張ってアップルパイ作ってみたんだけど、なかなか美味しくできたのよ？」
清史郎「アップルパイってすごいな。俺も食べてみたかったよ」
陽佳「んふふっ、機会があったら味見くらいはさせてあげる♪」
清史郎「味見だけ！？」
お菓子作りなんて、女子力高い。
陽佳は俺の反応を見て、腹を抱えて笑っている。
家庭科の先生（×）
清史郎「家庭科の先生って、結構美人だよな！」
陽佳「はぁ……男子って、そーいうとこばっか見てるわよね……」
清史郎（あ、あれ……？）
清史郎（別の話をしたほうがよさそうだ……）
ギャル（×）
清史郎「ギャルって料理苦手なイメージあるよな」
陽佳「うわ……それって偏見じゃない？」
清史郎（失言だったかな……）
陽佳「……なんだかキヨが引っ越してきたばっかりの時が嘘みたい」
清史郎「ん？　それってどういう意味だ？」
陽佳「ほら、お互いなんとなーく壁を作ってたじゃない？　いまはそれがないなって」
清史郎「だな。俺も最初はなに話していいか迷ったぞ？」
陽佳「なにそれ、ウケるんだけど♪　さすがに気を遣いすぎー」
雰囲気も悪くないし、たまには変なことしてみるのもアリか。
変顔をする
頭を撫でる
キメ顔をする
変顔をする（〇）
清史郎「なぁ、陽佳？」
陽佳「ん？　急にどーし――」
陽佳「ぷっ、あははっ！　なによ、その顔！？」
清史郎「ふっふっふっ、陽佳を笑わすために変顔に命かけてるからな！」
陽佳「もぉ〜……そんなことに命かけてるなんて、ほんとバカなんだから」
陽佳「あーあ……まんまとキヨにしてやられたわね。でも、面白かったから許してあげる♪」
よし、めっちゃウケたぞ！
頭を撫でる（×）
清史郎「なぁ、頭撫でてみてもいいか？」
陽佳「キヨでもさすがに怒るわよ？」
陽佳「それをやってもいーのは彼氏限定って覚えておきなさい？」
清史郎（さすがに攻め過ぎたかな……）
キメ顔をする（×）
清史郎（……キリッ！）
陽佳「ん？　急に目細めて埃でも入った？」
清史郎「あー……いや、なんでもない」
陽佳「？」
清史郎（渾身のキメ顔をしたつもりだったが、気付いてもらえなかった）
清史郎（他のことをしてみよう……）
陽佳「なんかキヨの変顔見たのも久しぶり♪　ほら、小さい頃はよくやって、あたしのこと笑わせてたじゃない？」
清史郎「そんなこともあったなぁ」
陽佳「実はこっそりお母さんが写真撮ってて、ウチのアルバムに残ってたりするのよ？」
清史郎「なんでそんなもん撮ってるの！？」
陽佳「んふふっ、長南家ではベストフォトコンテスト一位の写真よ♪　あとで持ってきてあげよっか〜？」
清史郎「結構です！」
清史郎（子供の頃か……ほんと色々遊んだよな）
遊びの思い出
再度変顔をする
ヘビの思い出
怪我の思い出
遊びの思い出（〇）
清史郎「子供の頃っていえば、かくれんぼとか毎日してたよな」
陽佳「そうだったわね♪　今思うとよく毎日飽きもせずやってたと思うわ」
清史郎「陽佳が鬼になった時は、真っ先に俺が見つけられてた気がする」
陽佳「キヨは見つけやすいのよ。いっつも狭いとこに隠れてたじゃない？」
清史郎「なんか落ち着くんだよなぁ……」
陽佳「あんたは猫か……」
陽佳「でも、それだけキヨと毎日遊ぶの楽しかった♪　いまじゃなかなか、そーいうことする機会ってないけどさ」
懐かしい話は盛り上がった。
再度変顔をする（×）
清史郎「なぁなぁ、今度はこんな変顔で……」
陽佳「いや、もう充分だから……」
清史郎（さすがにしつこかったな……）
ヘビの思い出（×）
清史郎「子供の頃っていえば、田んぼとかに結構ヘビとか出たよな」
陽佳「あたしがヘビ苦手だって知ってるでしょ……」
清史郎（しまった、そうだったか……）
怪我の思い出（×）
清史郎「子供の頃っていえば、鬼ごっこしてる時に陽佳がこけて、めっちゃ鼻血出したの思い出したよ！」
陽佳「余計なことは思い出さなくていーの！！」
清史郎（この話題は間違っていたようだ）
会話の成功判定
陽佳「んふふっ、なんだか昔のこと色々思い出しちゃった♪」
清史郎「幼馴染ならでは、って感じだもんな」
陽佳「久しぶりにアルバム開いてみようかな……たぶん変顔写真のキヨがいっぱい残ってると思うけど」
清史郎「一枚だけじゃなかったの！？」
陽佳「さぁ〜？　何枚残ってるのかしらね？」
清史郎「あとでその写真だけ没収させてもらうからな？」
陽佳「だ〜め♪　変顔の写真だって、あたしにとっては大切な一枚なんだから」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
