清史郎（ん？　あれは？）
帰り道で田寄の姿を見かける。
声を掛けたら一緒に帰れるかもだけど、どうしようかな？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（１人で帰りたいかもしれないし、今日は見送ろう）
別のところに行こう。
声をかける
清史郎「おーい、田寄ー！」
多乃実「あ、その声は公住く〜ん！」
清史郎「今日はこっちの方から帰ってるんだ？」
多乃実「うん、ぐるーっと大回りしてきちゃった」
清史郎「ははっ、健康的でいいんじゃないか？」
多乃実「足腰は鍛えられてるかも！」
清史郎（さて、どんな話をしようかな？）
清史郎（今日はなにがあったっけ……？）
天気もよかったし、昼は日差しが眩しかったっけ。
居眠り
外の景色
宿題
居眠り（×）
清史郎「もしかして今日の授業中、寝てなかったか？」
多乃実「むぅ〜……今日は寝てないもん。今日は、だけど」
清史郎「……」
清史郎（田寄が少しふてくされてしまった……）
外の景色（〇）
清史郎「授業中、窓の外見てたけどなにか面白いものでもあった？」
多乃実「あはは、見られてたんだ。恥ずかしいなぁ」
多乃実「実は猫ちゃんがいたの！　真っ黒でモフモフの！」
清史郎「へぇ〜黒猫か。猫はかわいいよな〜」
多乃実「うん！　すっごく可愛いよね！　できればモフモフさせてほしかったな〜」
清史郎「はは、授業中じゃさすがに無理だもんな」
多乃実「次に見かけた時は絶対モフモフさせてもらうんだ！！」
清史郎「ははっ、どんだけモフモフしたいんだよ」
動物の話題は盛り上がりそうだ。
宿題（×）
清史郎「今日は色んな教科の宿題出たよな」
多乃実「そうだった。うぅ……早く帰ってやらないと」
清史郎（今する会話でも無かったかも……）
多乃実「公住くんは動物……好き？」
清史郎「うん、好きだよ。って言ってもペットは飼ってないけどね」
多乃実「私も好き。家に帰った時、出迎えてくれるのとかいいなぁ……って思ったりしてるんだけど」
清史郎「まだ引っ越してバタついてる時期だしなぁ」
多乃実「うんうん、飼うとしてももうちょっと先になりそうかな」
自分で飼いたいほど好きなのか。
変顔をする
占い
動物
ファッション
変顔をする（×）
清史郎「田寄」
多乃実「ど、どうしたの！？　顔がくしゃくしゃだよ……！？」
清史郎「へ、変顔したつもりだったんだけど……」
清史郎（いまいちウケなかったな……）
占い（×）
清史郎「そういえばゴローが占い好きなんだけど田寄はどう思う？」
多乃実「うーん……私、占いってそこまで信じてなくて……」
清史郎「そっか……」
清史郎（会話が途切れてしまった……）
動物（〇）
清史郎「ペットを飼うなら何がいい？　犬？　猫？」
多乃実「ペットショップにいる動物だと、ワンちゃんを飼ってみたいかな〜」
清史郎「ん？　その言い方だと、ペットショップにいない動物で飼いたいやつでもいるの？」
多乃実「ペンギン♪」
清史郎「ペンギンか、確かにあれは可愛いよな」
多乃実「小っちゃい頃に水族館で見たんだけど、すっごく可愛くて♪　歩き方とかよちよちしてて……はわわぁ〜」
清史郎「おーい、田寄帰ってこーい」
ペンギンがどれだけ好きか、テンションで伝わってくる。
田寄の好きなものをまたひとつ知った。
ファッション（×）
清史郎「女子のファッションって移り変わりが激しいよね」
多乃実「ご、ごめん。私そういうの疎くて……頑張ってはいるんだけど……」
清史郎「いや、俺のほうこそごめん！」
清史郎（あまり触れないほうがよさそうだ……）
多乃実「公住くんは、飼ってみたい動物っている？」
清史郎「うーん……俺は猫かな？　あのツンデレなところが可愛いっていうか」
多乃実「猫ちゃんは自由気ままだからね。甘えたい時に甘えて、一人になりたい時はふらふら〜ってどこかに行っちゃうもんね」
清史郎「ちょっと田寄に似てるかも」
多乃実「私？　公住くんに甘えたことあったっけ……？」
清史郎「一人でふらふら〜っと寄り道してるところが」
多乃実「そっちですか〜？」
多乃実「まあでも、猫ちゃんは大好きだから大歓迎かも」
清史郎「いいのかよっ！？」
田寄の好きそうな場所はやっぱり……。
遊園地
動物園
水族館
遊園地（×）
清史郎「田寄は遊園地って好き？」
多乃実「ジェットコースターが苦手で、あんまり行かない……」
清史郎（友達に無理やり乗せられたのかな……？）
清史郎（いまいち会話が違っていた気がする……）
動物園（〇）
清史郎「田寄って動物園も好き？」
多乃実「うん、大好き！」
多乃実「前に住んでいた街は近くに動物園があったから、よく行ってたんだ」
多乃実「ちなみに年間パスポートも持ってたよ！」
清史郎「年パスってすごいな。動物園にもそういうのあるんだな」
多乃実「ふふっ、行きたい時に行き放題なので公住くんにもおすすめするよ〜」
清史郎「もし近くにあったら考えてみるよ」
多乃実「ぜひぜひ♪　私も買っちゃうと思うから、もし買う時は一緒に行こうね！」
清史郎「おう！」
結構盛り上がったみたいだ。
水族館（〇）
清史郎「田寄って水族館は好き？」
多乃実「もちろん！　大好きだよ〜」
多乃実「近場であればいいんだけどな〜……私しばらく行ってないなぁ」
清史郎「俺も何年も行ってないかも」
多乃実「うぅ、またペンギンが見たいよぉ……！」
清史郎「案外探せば見つかるかもしれないし、今度近くにないか調べてみるよ」
清史郎「ペンギンがいる水族館！」
多乃実「ほんと？　もしあったら連れてってよ〜」
清史郎「あはは、俺でよければいつでも付き合うよ」
水族館の話は意外と盛り上がったな。
会話の成功判定
多乃実「ふふっ、公住くんが動物好きな人でよかった」
清史郎「ん？　どうして？」
多乃実「だって動物好きな人に、悪い人はいないって言うし！」
清史郎「ああ、そういうこと？」
清史郎「自分で言うのはアレだけど、たぶん悪い人じゃないと思う！　……たぶん！」
多乃実「公住くんは間違いなく良い人だよ！　私にも色々優しくしてくれるし」
清史郎「うーん……俺、優しいか？」
多乃実「優しいよ？　こうやって私と一緒に帰ってくれるし、たくさん楽しいお話してくれる」
清史郎「それは田寄と一緒に帰るのが楽しいからだよ」
多乃実「あ、えっと……」
多乃実「ありがとうございます……えへへ♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
