多乃実「あ、公住くんだっ！」
清史郎（ん？）
多乃実「やっほー、公住くんも今帰り？」
清史郎「そそ、帰り帰り」
多乃実「そっか。じゃあ良かったら一緒に帰らない？」
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「悪い、ちょっと今日は行きたいところがあるんだ」
多乃実「あー、そっか。それじゃ、残念だけどまた今度だね」
清史郎「断っちゃってごめん」
多乃実「ううん、気にしないで。また声掛けるね」
そう言って田寄は元気に走り去っていった。
さて、行くか……。
〇一緒に帰る
清史郎「いいね、一緒に帰ろう！」
多乃実「うんっ♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
こういうときはやっぱり……。
本
キメ顔をする
本（〇）
清史郎「田寄って読書好きだったよな？」
多乃実「うん、大好き♪　でも、いきなりどうしたの？」
清史郎「自習の時間なにか熱心に読んでたからさ」
多乃実「あはは……見られちゃってたか。実はこの前発売した小説が面白くて♪」
好きなことになるといつもより饒舌になるから面白いな、田寄は。
キメ顔をする（×）
清史郎（……キリッ！）
多乃実「？」
清史郎（……キリリッ！！）
多乃実「な〜に？」
清史郎「ごめん、なんでもない……」
清史郎（渾身のキメ顔をしたつもりが気付いてもらえなかった）
清史郎「面白かった小説、どんな内容なんだ？」
多乃実「推理小説なんだけど、最後は結局誰も死んでいなかったってオチでびっくりしちゃった」
清史郎「そりゃまた斬新なオチだな」
多乃実「だよね！　気になったらいつでも貸してあげるから言ってね♪」
多乃実「あ！　ごめんね！？　そっか……！　私、最初にオチ言っちゃった……！」
清史郎「別にそれくらいいいって」
清史郎「推理小説なら事件を解いていく過程も面白いだろうし、今回はそういう楽しみ方をさせてもらうから」
多乃実「うん！　全然予想できない展開ばっかりだし、すっごく面白いよ〜！」
清史郎「そこまでおすすめなら貸してもらおうかな」
多乃実「うんっ、エピローグがまだ読み終わってないけど、読んだらすぐ貸してあげるね」
多乃実「あ、しかもね？　来年テレビドラマにもなるみたいで、いまから待ち遠しいんだ〜♪」
清史郎（テレビか……）
田寄が興味を持ちそうなテレビの話題は……。
好きな俳優
好きな女優
好きな番組
好きな俳優（×）
清史郎「田寄って好きな俳優さんとかっている？」
多乃実「うーん……あんまりそこまで気にしてないかも」
清史郎（いまいち会話が盛り上がらないかも……）
好きな女優（×）
清史郎「田寄って好きな女優さんとかっている？」
多乃実「綺麗だな〜演技上手いな〜って人はいっぱいいるけど、いっぱいい過ぎて名前覚えられないんだ……」
清史郎「そ、そっか……」
清史郎（いまいち広がらない話題だった……）
好きな番組（〇）
清史郎「よく見るテレビ番組とかってある？」
多乃実「あるある♪　深夜アニメとか結構見るよ」
清史郎「まじで！？　ちょっと意外かも」
多乃実「そう？　リアルタイムだと眠くてなかなか見れないけど、録画したり、月額の動画サイトとかで見てたりするよ」
清史郎「お、その感じだと色々見てるっぽいな？」
多乃実「うん♪　とりあえず新しいアニメが始まったら第一話は必ず見てる！」
清史郎「俺と一緒じゃん！！」
共通の趣味を見つけたからか、俺も田寄もテンションが高い。
多乃実「公住君もアニメよく見たりするの？」
清史郎「見る見る！　好きな作品はＢｌｕ−ｒａｙ　ＢＯＸ買ったり、マンガ集めたりしてるし！」
多乃実「そうなんだ！　よかった〜、これからは公住君とそういう話も気にせずできそう」
清史郎「おう、任せてくれ！　てか、俺のほうこそ田寄がアニメとか好きでよかったよ」
多乃実「ふふっ、いままで色々話してたけどお互いの知らないこと、まだまだいっぱいあるんだね」
清史郎「たしかに」
多乃実「公住君のこと、もっと知っていきたいなぁ……」
なんだかいい感じだし、ここはちょっと大胆な行動してみてもいいかもな。
じっと見つめる
手を握る
踊り出す
歌い出す
じっと見つめる（×）
清史郎「じぃ〜……」
多乃実「え、えっと……」
多乃実「……」
清史郎（恥ずかしそうに俯いてしまった）
清史郎（あまり意味が無かったかも）
手を握る（〇）
清史郎（前に自然な流れで手を握れたし、いけるんじゃないか……？）
清史郎「なぁ田寄……手握ってみてもいいか？」
多乃実「え、えっと……ちょっとだけなら」
田寄を驚かせないように、優しく握る。
多乃実「……」
多乃実「今日は少し暑いから公住君の手、ひんやりしてて気持ちいい……」
清史郎「そ、そう……」
多乃実「あ、ちょっと手の温度上がってきた」
清史郎「気づいても言うなって」
思い切って行動してみてよかったな。
踊り出す（×）
清史郎「田寄見てくれ！！　このキレのあるブレイクダンスを！！」
多乃実「く、公住君！？　急にどうしたの！？」
清史郎（流石に大胆の方向性が違うよな……）
歌い出す（×）
清史郎「〜〜〜♪」
多乃実「ど、どうしたの突然！？」
清史郎（大胆は大胆なんだけど、意味不明だった……）
会話の成功判定
多乃実「ねぇ、今度は私からお願いしてもいいかな？」
清史郎「ん？　俺にできることだったら」
多乃実「もう少しだけこうやって手、繋いでてもいい？」
清史郎「もちろん……」
多乃実「……ありがと」
清史郎「……」
多乃実「……」
多乃実「なんか不思議だね。公住君の手握ってると安心する」
清史郎「そ、そうか？」
多乃実「うん、すっごく……」
多乃実「ありがと。今日はここまでにしておくね……！」
清史郎「あ……」
田寄のほうから、申し訳なさそうに手を離した。
多乃実「このままだと離したくなくなっちゃいそうだから……」
清史郎「田寄……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
