清史郎（…………）
さっきから何か気配がするんだよな。
？？？
「んぐんぐっ。このクリーム凄い濃厚だ……」
清史郎（？？　どこだ……）
周囲を見回してみると……
清史郎（いたーーー！！）
物陰でクリームパンらしきものを食べているつくしちゃんを発見する。
清史郎（な、なにしてるんだろう？）
声をかける
やめておく
やめておく
なにしてるかって？　クリームパンを食べてるんだろう。
変わったシチュで食べてはいるが夢中になっているので邪魔しないようにしよう……。
声をかける
清史郎「つくしちゃん、何してるの？」
つくし「んぐっ！！　せせせせっ先輩っっ！！」
つくし「あわわわわ、どどどうして気付いたんですか！？」
清史郎「気付くも何も丸見えだったし……」
つくし「はうぅ……」
清史郎「で？　どうしたの？」
つくし「あの……先輩とまたお話とかできたらなって……」
つくしちゃんは恥ずかしそうに俯いてしまう。
清史郎「そうだったんだ。ごめん、気付かなくて」
正直、それと物陰に隠れてクリームパンを食べてる方の理由が結びついていないのだがスルーしておく。
多分、道中で食べたくなっただけだろうから。
清史郎「じゃあ、ここから一緒に帰る？」
つくし「ええっ！　いいんですか！？」
清史郎「いいも何も、一緒に話したいんだよね？」
つくし「は、はいっ！」
清史郎「うん、じゃあ一緒に帰ろう」
つくし「よ、よろしくお願いします！」
つくし「……」
清史郎「……」
話しましょうと言ったものの、沈黙が続いてしまっている。
清史郎（さすがに、このままってわけにはいかないよな）
変顔をする
黙っておく
話かけてみる
変顔をする（×）
清史郎「ちょっといいかな？」
つくし「は、はい……」
清史郎「……」
渾身の変顔を披露してみる。
つくし「ご、ごめんなさい！？」
清史郎（なぜか謝られてしまった……）
黙っておく（×）
清史郎「……」
つくし「……」
お互い無言の時間が流れる。
清史郎（そりゃ当然そうなるよな）
話かけてみる（〇）
清史郎「つくしちゃんって、この街に住んでるの？」
つくし「は、はい……生まれてからずっとこの街です」
つくし「先輩は、その……違うんですか？」
清史郎「俺もこの街で生まれたんだけど、ちょっと親の仕事の都合で引っ越しててさ。んで、ついこの間また戻ってきたんだ」
つくし「あ、そうだったんですね」
つくし「え、えっと……おかえりなさい？」
清史郎「うん、ただいま」
清史郎（よかった。ようやくしゃべり始めた）
つくし「私、引っ越ししたことなくて、その……前はどんな街に住んでたんですか？」
清史郎「海が近かったかな。って言っても親父の車とか電車使わないと行けない距離だったんだけど」
つくし「海……」
清史郎「つくしちゃんは海好き？」
つくし「は、はい……夏の海は人がいっぱいいて、ちょっと苦手ですけど」
清史郎「わかる。俺も冬の静かな海のほうが好きだなぁ……」
清史郎「あ、でも夏の浜辺で売ってる焼きとうもろこしは好きだったな」
つくし「ほわぁ〜……焼きとうもろこし」
清史郎（やっぱり食べ物の話題が出て来ると反応が変わってくるな）
海水浴
ダイエット
焼きとうもろこし
海水浴（×）
清史郎「つくしちゃんは海水浴って行ったことある？」
つくし「小っちゃい頃に一度だけ……」
つくし「でも、そこで迷子になって……」
清史郎「ご、ごめんね！？　辛いこと思い出させちゃって！？」
清史郎（あまり掘り下げる話題じゃなかったな）
ダイエット（×）
清史郎「つくしちゃんはダイエットとかしたことある？」
つくし「そ、それは……内緒です」
清史郎（話が終わってしまった……）
焼きとうもろこし（〇）
清史郎「つくしちゃんは焼きとうもろこし好き？」
つくし「はい、大好きです♪」
つくし「夏祭りの出店とかでしか食べられないのが残念ですけど」
清史郎「確かにそうだな。たこ焼きとかたい焼きなら商店街とかでも売ってるんだけどな」
つくし「先輩と話してたら久しぶりに食べたくなっちゃいました……えへへ」
清史郎「じゃあもしどっかで売ってるの見かけたら、つくしちゃんに一番に教えてあげるよ」
つくし「ほんとですか！？」
つくし「じゃなくて……えっと、ありがとうございます」
清史郎（つくしちゃんの笑顔が増えてきたな）
つくし「先輩はよく食べるものとか、好きな食べ物とかってありますか？」
清史郎「うーん……よくコンビニで売ってる唐揚げが３個くらい棒に刺さってるのは食べてるかも」
つくし「あ、あれ美味しいですよね」
清史郎「コンビニのホットスナックも侮れないよな」
つくし「ですね。冬のおでんとかも味が染み込んでいてすっごく美味しいですし」
つくし「あ、肉まんも捨てがたい……うぅ、迷ってしまいます」
清史郎「はは、つくしちゃんを迷わせるほど美味しいってわけだな」
清史郎（もうちょっと食べ物の話をしても良さそうだな？）
苦手な食べ物
コンビニの話
好きな食べ物
苦手な食べ物（×）
清史郎「つくしちゃんは苦手な食べ物とかってあったりする？」
つくし「酸っぱいもの全般が……」
つくし「梅干し……もずく……冷やし中華……うぅ、頭が」
清史郎（つくしちゃんが頭を抱えてしまった）
コンビニの話（×）
清史郎「コンビニ行くとついつい買いすぎちゃうよね」
つくし「そうなんです……気付くとお財布が寂しくなって」
清史郎（いまいち会話が違っていたな）
好きな食べ物（〇）
清史郎「食べ物で特にこれが好きってあったりする？」
つくし「えと、クレープが大好きです……」
清史郎「お、いいね！　俺もたまに食べたくなるよ。甘いやつと、おかず系だったらどっちが好き？」
つくし「両方……って言ったら笑われちゃいますよね」
清史郎「別に笑わないって。その日の気分で食べたい種類って違うと思うし」
つくし「えへへ、先輩は優しいですね」
清史郎「そう？」
つくし「はい……とっても」
清史郎（つくしちゃんは結構喜んでくれてるな）
会話の成功判定
つくし「そ、そういえば自然公園にたまに移動販売のクレープ屋さんが来てるんです」
清史郎「そうなんだ！　引っ越してる間にほんと色々変わったな」
つくし「そ、それで……もしよかったら」
つくし「こ、今度一緒に食べませんか！？」
つくし「あ、えと……」
つくし「すすす、すみません！？　いきなり言われても困っちゃいますよね！？」
清史郎「そんなことないって。誘ってくれてありがと。なら今度一緒に食べに行こうか」
つくし「先輩……」
つくし「はい♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
