雪子「あ、おーい！」
清史郎（ん？　何か聞こえる？）
雪子「おーい、おおーい！」
清史郎（もしかして、俺を呼んでる？）
雪子「うぉっほほーい！」
清史郎（よ、呼んでるのか！？）
声の方を見る
走り去る
やめておく
清史郎（なにかヤバげな臭いもするしな……）
振り返らずそのまま全力ダッシュでその場から離れることにした。
声の方を見る
雪子「やっほー、雪子先輩だよ♪」
清史郎「だと思いましたよ」
雪子「最近良く会うねぇ。やっぱあれかな？　私の居場所を探してたのかな？」
清史郎「偶然ですって、偶然」
……多分。
清史郎「てか、あの叫びはなんですか？　怪しすぎて走って逃げようかとも思いましたよ」
雪子「いやー、普段あまり大声出すことも無いからテンション上がって来ちゃって」
清史郎「それで逃げられたら本末転倒じゃないですか」
雪子「でもキミは立ち止まってくれたでしょ？」
清史郎「声が雪子先輩ぽかったので」
雪子「ほら、それで十分でしょ♪」
なんかはぐらかされた気もするが。
雪子「さ、行こ♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
雪子「ねね、引っ越してきてからちょっと経つけど、お気に入りの場所とか見つかった？」
清史郎（お気に入りの場所か……）
カラオケ
自然公園
雪子先輩の隣
高台
カラオケ（×）
清史郎「ビジネス通りにあるカラオケですね！」
雪子「カラオケ？　うーん、確かにあのお店はチェーン店じゃないけど……そういうのじゃないかなぁ？」
清史郎（何かが違うみたいだ）
自然公園（〇）
清史郎「やっぱり自然公園ですね」
雪子「わかる！　緑もいっぱいだし、空気も気持ちいいし」
清史郎「それに移動販売のクレープ屋さんも来ますもんね？」
雪子「そうそう♪　って、わたしのこと食いしん坊みたいに言ったなぁ〜？」
清史郎「あはは、冗談ですよ。でも雪子先輩とまた一緒にクレープ食べたいのは本当です」
雪子「ふふ、だったら許してあげよっかなぁ♪」
雪子「その代わりキミの奢りで！」
清史郎「ちゃっかりしてますね！？」
雪子先輩との会話が弾んだ。
雪子先輩の隣（×）
清史郎「雪子先輩の隣です！」
雪子「おっと、そうきたか！　わたしをおだてて何を狙っているのかなぁ〜？」
清史郎「別に何も狙ってませんよ！？」
雪子「ほんとにぃ〜？」
雪子「でも、わたしの前にもっと色々と見てみるものがあると思うよ〜？」
清史郎（もう一度考えてみようかな）
高台（〇）
清史郎「高台が気に入ってますね」
雪子「お、わたしと一緒だ♪」
雪子「ちょっと行くまでに時間かかるけど、あそこから見える街の景色すっごく綺麗だよねぇ」
清史郎「はい、夕暮れの時なんて俺思わず見入っちゃってましたもん」
雪子「んふふ、夜の景色もいいよぉ……見降ろせば街の明かり、見上げれば星と月明かりで」
雪子「あ、せっかくなら今度一緒に行ってみよっか♪　カメラもばっちり持って♪」
清史郎「だったら俺も親父が持ってるカメラ借りてきますよ」
雪子「ナイスアイディア♪　そしたら撮り方とか色々教えてあげるよぉ」
清史郎「ありがとうございます」
雪子先輩との会話が弾んだ。
雪子「この街にはだいぶ慣れてきた？」
清史郎「はい、先輩たちのおかげでもう迷わなくなりました」
雪子「んふふ、それならよかった♪」
雪子「あー……でも、ちょっと残念かも」
清史郎「どうしてですか？」
雪子「これからキミを連れ回せなくなっちゃうんだなぁ……って」
清史郎「別に気にしないでいいですよ。なんやかんや先輩と一緒にいると楽しいですから」
雪子「おお、言ったなぁ〜？　じゃあ遠慮なくキミを連れ回しちゃうぞ？」
清史郎「はは、お手柔らかにお願いします」
清史郎（逆に、雪子先輩はどこか行ってみたい場所とかあったりするのかな？）
商店街
海外
ショッピングモール
商店街（×）
清史郎「雪子先輩は他に行ってみたい場所とかありますか？」
雪子「うーん、たとえばどこがあるかなぁ〜？」
清史郎「商店街とか！」
雪子「せっかくならこの街から出てみようか？」
清史郎（考え直してみよう）
海外（〇）
清史郎「雪子先輩は海外とか行ってみたいって思いますか？」
雪子「思う思う♪　日本じゃ見れない景色を一度でいいから目で見て、写真に収めたいなぁ」
清史郎「じゃあ行くならどの国がいいですか？」
雪子「うーん、北極か南極？」
清史郎「またすごいとこチョイスしますね……」
雪子「ふふふ、せっかく行くなら最北端か、最南端がいいなぁって♪」
清史郎「なんか雪子先輩らしいですね」
雪子先輩は嬉しそうだ。
ショッピングモール（×）
清史郎「雪子先輩は他に行ってみたい場所とかあったりします？」
雪子「そうだなぁ……たとえばどこだろ？」
清史郎「ショッピングモールとか！」
雪子「さすがに近すぎるなぁ……行くならもっと離れた場所がいいかな？」
清史郎（考え直してみよう）
雪子「キミは海外行ったことある？」
清史郎「いまのところないですね。国内旅行は何度か行ったことありますけど」
雪子「北海道！？　沖縄！？」
清史郎「国内でもやっぱり最北端と、最南端なんですね……」
雪子「ふふ、もしキミと一緒に旅行したらどんな感じなのかなぁ」
雪子「美味しいものいっぱい食べて、二人で写真撮ったり？」
清史郎「そうですね。国内でも美味しいものとか綺麗な景色の場所たくさんありますもんね」
雪子「ってことで、明日早速出発ね？」
清史郎「学園は！？」
雪子「ふふ、さすがに冗談だって♪」
雪子「じゃあ例えば、わたしと二人でデートするとしたらどういうデートにする？」
清史郎（雪子先輩と二人かぁ……どんなデートがいいんだろうな）
落ち着いたデート
楽しめるデート
落ち着いたデート（×）
清史郎「雪子先輩はデートするなら、大人っぽい落ち着いたデートのほうが好きですか？」
雪子「大人っぽい落ち着いたデートって例えば？」
清史郎「例えば……一緒にカフェでお茶したり？」
雪子「うーん、そういうデートはもうちょっと大人になってからでいいかなぁ……」
雪子「ほら、二人で一緒に楽しみたいっていうか」
清史郎（ちょっと考え直してみるかな）
楽しめるデート（〇）
清史郎「もしデートするなら、やっぱり二人で楽しめるデートが一番ですよね」
雪子「うんうん♪　せっかくのデートなんだから両方楽しめないと勿体ないもんなぁ」
清史郎「雪子先輩だったらどんなデートしてみたいですか？」
雪子「そうだなぁ……二人で街をぶらぶらとか、ウィンドウショッピングしてみたいって思ったりするよぉ♪」
清史郎「なにか特別なことしなくていいんですね？　てっきりデートだからオシャレなレストランとか……」
雪子「それももちろん嬉しいけど、やっぱりお互いありのままのデートが一番かなって♪」
雪子「それに好きな人が隣にいてくれるだけで充分特別だと思うから♪」
雪子先輩のテンションがあがってきている。
雪子「じゃあもうひとつ聞くね♪」
雪子「キミはわたしとデートするならどんな風にエスコートしてくれるのかなぁ〜？」
清史郎「エスコート……ですか？」
雪子「そうだよぉ。結局のところ、どこに行ったとしてもそれ次第で楽しいものも楽しくなくなっちゃったりするんだから」
清史郎「あまり考えたことなかったかもしれないです」
雪子「ならいい機会だね♪　さぁ、雪子先輩をキミの好きなようにエスコートしてくれるかなぁ♪」
普通に手を握る
恋人繋ぎ
腕を組む
普通に手を握る（×）
清史郎「じゃ、じゃあ……手を握らせてください」
雪子「それだけ？」
清史郎「え、そうですけど……」
雪子「ぶっ、ぶー……残念ですが、もうちょっと恋人っぽいエスコートがよかったなぁ」
清史郎（もう一段階大胆に……てことか？）
恋人繋ぎ（〇）
清史郎「ゆ、雪子先輩……失礼します！！」
雪子先輩の手を取り指を絡めていく。
雪子「お、これは恋人繋ぎかなぁ？」
清史郎「やっぱりいきなり過ぎましたよね！？　すぐに離しま――」
雪子「ううん、いいよこのままで」
雪子「どんなエスコートしてくれるのかなぁって思ったけど、これはなかなか……」
雪子「ソワソワするというかドキドキするというか、実際やられるとヘンな感じだね」
ちょっとフワフワした空気になってきてしまった……。
腕を組む（×）
清史郎「そ、それじゃ……腕を」
雪子「腕を組むってことかな？」
清史郎「はい、そのつもりですけど……」
雪子「うんうん。確かにジェントルな感じで好感持てるけど、ここはもうちょっと元気な方がいいかなぁ」
清史郎（なんか無茶ぶりされてないか！？）
会話の成功判定
雪子「どきどき、どきどき……」
清史郎「あの雪子先輩……それは」
雪子「キミの心臓の音♪」
清史郎「やっぱりですか！？　というか手繋いでるだけじゃ聞こえませんよね！？」
雪子「聞こえないけど、わかるよ？　キミの顔を見れば♪」
清史郎「……そりゃ俺も健全な男なので」
雪子「ふふ、いっちょ前だねぇ」
清史郎「雪子先輩こそどうなんですか？」
雪子「はーい♪　今日はここまで」
清史郎「ええ！？」
パッと手を離されてしまう。
清史郎「で、先輩こそドキドキしてたんじゃないんですか！？」
雪子「ぶっぶー。そういうデリカシーの無い事を言っちゃうのは減点です！」
そこから先、はぐらかされながらも会話自体は楽しいものになった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
