清史郎（ん？　あれは）
雪子先輩が丸くなって何かをしている。
どうやら猫の写真を撮っているようだけど……。
様子を見る
やめておく
やめておく
清史郎（さすがに邪魔になるよな）
雪子先輩に気を使って違うところに行くことにした。
様子を見る
雪子先輩の邪魔にならないよう、様子を見ることにする。
雪子「よーしよし、いい子だねー」
雪子「よし、いい感じ」
雪子「て、うわぁ！」
清史郎「こんにちは、先輩」
雪子「え？　見てたの？　いつから！？」
清史郎「今さっきですよ。雪子先輩、夢中になっていたようなので」
雪子「ああ、そっか。気を利かせてくれたんだね」
雪子「やるじゃないか公住くん。いよいよ友達１００人が見えて来たんじゃないかな？」
清史郎「別に目指してないですから」
雪子「よーし、帰ろう！」
清史郎「もうホント発言が自由ですね！」
そのまま雪子先輩に連れられて公園を後にするのだった。
雪子「この前の“調査”では色々わかって楽しかったよね」
清史郎（この前の調査は確か……）
流行
ショッピングモール
ファッション
カラオケ
流行（×）
清史郎「学生の中で流行っているものの調査でしたよね！」
雪子「うん？　そんな調査したかなぁ？」
清史郎（しまった、何か勘違いをしているな）
ショッピングモール（〇）
清史郎「ショッピングモールに調査に行きましたね！」
雪子「うんうん♪　普段は聞けない男の子の意見聞けてみんな喜んでたよぉ」
雪子「もちろん、わたしもね♪」
清史郎「俺なんかの意見で参考になりましたか？」
雪子「もっちろん♪」
雪子「あ〜……でもまさか、キミがあんなエッチな服装が好きだったとは思わなかったなぁ〜？」
清史郎「勝手に捏造しないでくださいよ！？」
雪子「ふふ、バレちゃったか♪」
会話が弾み始めた。
ファッション（〇）
清史郎「学生に人気のファッション調査でしたよね！」
雪子「そうそう♪　いままでは男の子の意見ってなかなか聞けなかったからキミがいてくれて助かったよぉ」
清史郎「途中から男子が好きそうな女子の服装の調査になっちゃってましたけどね」
雪子「ふふ、そうだったねぇ♪」
雪子「でもそれも立派な調査♪　キミがいなかったら調査できなかったんだから、やっぱりありがとだよぉ」
清史郎「あんなことで良かったらいつでもお付き合いしますよ」
雪子「お、言ったなぁ〜？　じゃあ今度から色んな調査に付き合ってもらうから覚悟しててね♪」
会話が弾み始めた。
カラオケ（×）
清史郎「学生に人気のカラオケ曲ランキング調査でしたよね！」
雪子「あれ？　そんな調査したことあったかな？」
清史郎（しまった、何か勘違いをしているな）
雪子「あ、そうだ！　せっかくだし今度服買う時はキミに選んでもらおうかなぁ」
清史郎「え、俺ですか！？」
雪子「そうだよぉ♪　雪子先輩に着てほしい、あんな服や、こんな服……キミの選び放題だね♪」
清史郎「選び放題……」
雪子「あ〜……いまエッチな服考えてたでしょ〜？　ほんとに鼻の下って伸びるんだね〜？」
清史郎「べ、別に俺は……！？」
雪子「あれ？　全然考えてなかった？」
清史郎「……少しだけ考えてましたけど」
雪子「ふふ、素直でよろしい♪」
清史郎（そういえば雪子先輩って普段どんな店によく行くんだろう？）
カメラ屋さん
本屋さん
スポーツ用品店
カメラ屋さん（〇）
清史郎「いつもカメラを持ってますけど、カメラ屋さんはよく行くんですか？」
雪子「うん、行くよぉ♪」
雪子「カメラの修理とか調整してもらう時はもちろんだけど、色んなカメラを見てるだけでも楽しいからついつい行っちゃうの♪」
清史郎「もしかして家にいっぱいカメラがあったり？」
雪子「残念だけど、持ってるのはこれだけ。カメラって結構高いからねぇ」
清史郎「一眼レフカメラとか値段の桁が増えますもんね……」
雪子「そうそう。だから欲しいなぁとは思っても学生の懐にはちょっと厳しいのですよぉ」
雪子先輩は楽しそうだ。
本屋さん（〇）
清史郎「雪子先輩は本屋さんって行ったりします？」
雪子「うん、よく行くよぉ♪」
雪子「わたしの場合は写真集を見るのが多いかなぁ」
清史郎「写真集……」
雪子「あ、いま水着とかグラビアの写真集とか思ったでしょ〜？」
清史郎「あはは、バレちゃいましたか」
雪子「バレバレ♪　そうじゃなくて色んな場所の景色とか風景の写真集をよく見たりするの」
清史郎「ああ、なるほど！」
雪子「キミの期待に応えられなくてごめんね♪」
雪子先輩は楽しそうだ。
スポーツ（×）
清史郎「雪子先輩はスポーツ用品店とかって行ったりします？」
雪子「う〜ん、わたしはあんまり行かないなぁ」
清史郎（うーん、違ったようだ）
雪子「そういうキミはどんな店によく行くのかなぁ？」
清史郎「うーん、やっぱり本屋が多いですね。マンガとかよく読むんで」
雪子「おー、さすが男の子」
雪子「って言っても、わたしもマンガは読んだりするよぉ。少女漫画がほとんどだけどね♪」
清史郎「俺はそっち系のマンガはあんまり読んだことないんですけど、少女マンガって言うと胸キュンするシチュエーション多いイメージありますね」
雪子「そうなんだよ！　もう胸がキュンキュンするシーンが多くて！！」
雪子「あ、せっかくならキミになにかしてもらおうかなぁ〜？　さぁ、雪子先輩の胸をキュンキュンさせておくれ！！」
なんか無茶ぶりされてしまった……。
告白する
手を握る
頭を撫でる
微笑みかける
告白する（〇）
清史郎「雪子先輩……俺、ずっと先輩のことが好きでした！！」
雪子「おお〜♪　ストレートな告白で来ましたか」
雪子「雪子先輩的には……」
雪子「胸キュンポイント花丸でーす♪　これが本当の告白だったらおっけーしちゃってたかも♪」
清史郎「おおっ」
雪子「キミがここまでやれるようになるとは、雪子先輩涙が出て来るよ」
清史郎「なんか相当な言われようですね」
内容はどうあれ、雪子先輩は喜んだみたいだ。
手を握る（×）
清史郎「それなら雪子先輩の手を握るというのは！？」
雪子「う〜ん……悪くないけど、ちょっと違うかなぁ」
清史郎（もう少し考えてみるか）
頭を撫でる（×）
清史郎「それじゃあ雪子先輩の頭を撫でるというのは！？」
雪子「おっと、雪子先輩の頭はそんなに簡単に撫でられないよぉ」
清史郎（伸ばした手をひらりとかわされてしまった）
微笑みかける（〇）
清史郎「雪子先輩……」
雪子「お、わたしに微笑みかけると来ましたか」
雪子「一見インパクトにかけると思いきや、自然な笑顔こそ作ろうと思ってもなかなかできないもの」
雪子「そんなキミの微笑みは……」
雪子「胸キュンポイント満点でーす♪　やったね♪」
雪子「そんな満点のキミが彼女に微笑みかければイチコロ！　あとは実践あるのみ！」
清史郎「すみません……俺、彼女いないんですけど」
雪子「……」
雪子「頑張ってね！！」
清史郎（なぜか励まされる結果になったが、結構盛り上がったみたいだな）
会話の成功判定
雪子「ねね、聞いてもいいかなぁ？」
清史郎「はい、俺に答えられることでしたら」
雪子「男の子はどんなことされるとドキドキしたりするの？」
清史郎「そうですね……」
清史郎「色々あると思いますけど、好きな人と一緒にいたらそれだけでドキドキすると思います」
雪子「好きな人と……」
清史郎「って、これあんまり答えになってませんね。すみません」
雪子「そっかそっか。じゃあつまりキミは今ドキドキしちゃってるというわけだね！？」
雪子「知らず知らずのうちに男の子をドキドキさせてしまうとは、私も罪な女だねぇ」
清史郎「勝手に話を進めないで！？」
雪子「？　ドキドキしてないの？」
清史郎「してません」
雪子「ホントにぃ？」
雪子先輩がずいっと顔を近付けてくる。
清史郎「し、してません！」
雪子「あははっ、顔赤くしちゃって説得力無いねー♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
