清史郎（あ、あの後ろ姿は……）
間違いなく茉莉愛だ。
こんなところで会うとは思わなかったけど、せっかくだし声を掛けてみるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（うーん、やっぱいいかな）
何故か遠慮する気持ちが出てきてしまった。
別のところに行くか。
声をかける
清史郎「茉莉愛っ！」
茉莉愛「その声は、清史郎さまですね？」
清史郎「こんにちは、また会ったね」
茉莉愛「はい。清史郎さま、ごきげんよう」
茉莉愛「もしかして本日もわたくしと帰って下さるのですか？」
清史郎「はっきり言われてしまうと照れてしまうけど、そういうことになるかな」
茉莉愛「ふふっ、茉莉愛はうれしゅう御座います」
相変わらず可愛いことを言ってくれる。
清史郎「じゃあ、帰ろうか」
茉莉愛「はい♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（そういえば茉莉愛ってどんな食べ物が好きなんだろう？）
和食
洋食
中華
和食（〇）
清史郎「茉莉愛は和食って好き？」
茉莉愛「はい、大好きです♪　特に天ぷらが好きなんです♪」
清史郎「俺も天ぷらは好きだなぁ……海老天とか美味しいよね？」
茉莉愛「そうですね。あのサクサクの衣に包まれた車海老の天ぷら……何度食べてもため息が出てしまいます」
清史郎「そ、そうだね……」
清史郎（やばい……車海老の天ぷらとか食べたことないぞ！？）
話があってるようであってはいない気もするが、茉莉愛は楽しそうだ。
洋食（〇）
清史郎「茉莉愛は洋食って好き？」
茉莉愛「はい、好きですよ♪」
茉莉愛「清史郎様は洋食だとどんなメニューがお好きですか？」
清史郎「うーん、オムライスとか好きかな？」
茉莉愛「うふふ、わたくしもです♪　あのナイフで真ん中を切ってトロトロの卵が溢れてくるのは本当に素敵ですよね♪」
清史郎「あ、うん……そうだね！」
清史郎（テレビでそんなオムライス見たことあるけど、実際は食べたことないんだよな……）
話があってるようであってはいない気もするが、茉莉愛は楽しそうだ。
中華（〇）
清史郎「茉莉愛は中華料理ってどう？」
茉莉愛「辛すぎるものは少々苦手ですけど、それ以外でしたら好きですよ♪」
清史郎「俺も辛すぎるものはちょっとね。メニューだと一番なにが好き？」
茉莉愛「定番になってしまうのですけど、フカヒレの姿煮が好きでしょうか？　タンパク質も豊富で美容効果もあるのが嬉しいですね♪」
清史郎「うん、そうね……俺も丸ごとじゃないけど食べたことあるよ」
茉莉愛「うふふ、美味しいですよね♪」
清史郎（俺の場合、母さんが買ってきたなんちゃってフカヒレスープなんだけど……まぁ、あれはあれで美味しかった）
話があってるようであってはいない気もするが、茉莉愛は楽しそうだ。
茉莉愛「清史郎様はどんなお料理が一番お好きでしょうか？」
清史郎「友達にはその歳で渋いって言われるけど、サバの味噌煮が好きかな？」
茉莉愛「サバの味噌煮ですか♪　確かに美味しいですよね♪」
茉莉愛「それに渋くてもいいじゃないですか♪　十人十色、みんなそれぞれが好きなものがあって、苦手なものがある……それでいいと思います」
清史郎「はは、俺の友達にもいまのセリフ聞かせてやりたいよ」
茉莉愛「わたくしも清史郎様のご友人にいつかお会いしてみたいです♪」
清史郎「じゃあ、茉莉愛にも苦手な食べ物があるってことなのかな？」
茉莉愛「そうですね、わたくしにも苦手な食べ物はありますよ」
清史郎（茉莉愛の苦手な食べ物……なんだろう？）
トマト
レバー
ピーマン
トマト（×）
清史郎「結構男子だと苦手なやつ多いけど、茉莉愛はトマトって食べれる？」
茉莉愛「はい、食べられますよ♪」
茉莉愛「わたくしの周りでも食べられない方がいますけど、サラダなどに入っていると嬉しいですね♪」
清史郎（トマトは苦手ではなかったみたいだ）
レバー（〇）
清史郎「俺もあんまり得意じゃないけど、茉莉愛はレバーって食べれたりする？」
茉莉愛「わたくしもレバーは昔から食べられないですね。あの独特の香りと味がどうにも苦手でして……」
清史郎「わかるわかる。成長期で貧血起こして倒れた時なんか母さんに食べろって言われたけど無理だったもんなぁ……」
茉莉愛「うふふ、でも清史郎様と共通のものが見つかってよかったです♪」
清史郎「はは、たしかにそうだね」
茉莉愛は俺が自分の嗜好を当ててくれたのがうれしいみたいだ。
ピーマン（×）
清史郎「子供とか食べれない子が多いけど、茉莉愛はピーマンって食べれる？」
茉莉愛「もちろん食べられますよ♪」
茉莉愛「もしかして、わたくしのこと子供扱いしているのですか〜？」
清史郎「いや、そういうわけじゃ……」
清史郎（ピーマンは苦手ではなかったみたいだ）
茉莉愛「以前わたくしの家にお呼びした時は、急でしたのでお時間が取れませんでしたが今度来られた際はごゆっくりしていってくださいね」
清史郎「また遊びに行ってもいいの？」
茉莉愛「もちろんです♪　清史郎様でしたらいつでも大歓迎ですので♪」
茉莉愛「その時はお食事もご用意させていただきますので、遠慮なく食べていってくれますと嬉しいです」
茉莉愛「清史郎様とわたくしが苦手なレバーは入れないようシェフに伝えておきますので♪」
清史郎「ありがと。それはお願いするよ」
茉莉愛「うふふ、はい♪」
清史郎（シェフって言ってたけど、茉莉愛自身は料理したりするのかな？）
お菓子作り
マグロの解体
お菓子作り（〇）
清史郎「茉莉愛って休みの日は、お菓子作りとかしてそうなイメージだね」
茉莉愛「いつも、というわけではありませんがシェフの方や早見に教えてもらいながら時々作っていますよ♪」
清史郎「へぇ〜、ちなみにどんなお菓子が得意なの？」
茉莉愛「恥ずかしながら、あまり手先が器用ではないのでクッキーなど……」
清史郎「全然恥ずかしいことなんてないと思うよ？　俺なんか前に母さんに教えてもらって作った時は途中で焦がしちゃったし」
茉莉愛「ありがとうございます。もしご迷惑でなければ今度、清史郎様にクッキーの試食をお願いしたいのですけどよろしいでしょうか？」
清史郎「俺でよければもちろん！」
茉莉愛「うふふ、ありがとうございます♪　頑張って作らせていただきますね♪」
マグロの解体（×）
清史郎「茉莉愛はマグロって自分の手で解体したことある？」
茉莉愛「マグロですか！？　う、うーん……ちょっとそのような経験はございませんね」
清史郎「だ、だよね……」
清史郎（会話が途切れてしまった……）
茉莉愛「清史郎様はご自身で料理などされるのですか？」
清史郎「たまに作るよ。と言ってもそんな凝った料理じゃなくてカレーとかチャーハンとか失敗せずに割と簡単に作れるやつだけどね」
茉莉愛「それでも偉いです♪　いつか清史郎様の手料理も食べてみたいですね♪」
清史郎「それは全然構わないけど、茉莉愛の家の料理のほうが絶対美味しいと思うよ？」
茉莉愛「そんなことありません。清史郎様が作ってくれたものならどんな料理でもわたくしにとって特別ですから♪」
清史郎「あ、ありがとね……」
茉莉愛「うふふ、どういたしまして♪」
清史郎（良い雰囲気だし、思い切った行動をしてみてもいいかもな）
歌い始める
手を握る
じっと見つめる
歌い始める（×）
清史郎「〜〜〜♪」
茉莉愛「き、清史郎様……その、周りに他の方もいるので……」
清史郎「そ、そうだよね！？　ごめん！？」
清史郎（いまいち違っていたな）
手を握る（×）
清史郎「その……もし迷惑じゃなかったら、茉莉愛の手握ってみてもいいかな？」
茉莉愛「……」
清史郎「やっぱり迷惑だったよね！？　いきなりごめん！？」
茉莉愛「め、迷惑だなんてそんなことありません！？」
茉莉愛「ですが、その……」
茉莉愛「少し恥ずかしくて……」
清史郎（茉莉愛は恥ずかしそうに俯いてしまった）
じっと見つめる（〇）
清史郎「じぃ〜……」
茉莉愛「？　どうされましたか？」
清史郎「あ、いや……茉莉愛の顔見つめてた」
茉莉愛「もう清史郎様ったら♪　でしたら、わたくしも」
茉莉愛「じぃ〜……♪」
清史郎「……ま、茉莉愛さん、その……」
茉莉愛「じぃ〜……♪」
茉莉愛「うふふ、お返しです♪」
ちょっといい雰囲気になることができた。
会話の成功判定
茉莉愛「すみません。少し意地悪をしてしまいましたね♪」
清史郎「その割に随分嬉しそうに見えるけど？」
茉莉愛「バレてしまいましたか♪　清史郎様とお話していると楽しくてつい♪」
清史郎「そういうことなら仕方ない！」
茉莉愛「うふふ、ありがとうございます♪」
茉莉愛「でも、清史郎様だけではありませんよ？」
清史郎「？」
茉莉愛「少しだけわたくしも照れてしまっています……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
