清史郎（ん？　あれは？）
高台で田寄の姿を見かける。
声を掛けたら一緒に帰れるかもだけど、どうしようか。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（１人になりたいかもしれないし、見送るかな）
別のところに行こう。
声をかける
清史郎「田寄、何してるんだ？」
多乃実「あ、公住くん。ううん、何でもないよ」
多乃実「今日はちょっとここからの景色を楽しんでたの」
多乃実「今日も……一緒に帰っていい？」
清史郎「うん、もちろん！」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
そういえば昼休みに中庭で田寄を見かけたような……。
お弁当
幼馴染
天気
お弁当（〇）
清史郎「もしかして、今日のお昼は中庭で食べてた？」
多乃実「うん。今日は朝から天気よかったから、いつもの友達とお弁当一緒に食べてたよ」
清史郎「ってことは田寄もお弁当？」
多乃実「ふふふっ、実は早起きして作ってみたんだ」
清史郎「おお！　手作り？　すごいな」
多乃実「全然。昨日の残り物とか詰めただけ〜」
清史郎「それでもすごいよ。俺なんか弁当どころか家での自炊もしてないし」
多乃実「私もたまにだよ？　いつも学食にお世話になりっぱなしだもん」
清史郎（田寄の弁当、食べてみたいな〜）
田寄の表情から察するに、料理の話は楽しかったみたいだ。
幼馴染（×）
清史郎「田寄って幼馴染っていたりするか？」
多乃実「うーん……私はいないかな」
清史郎「そっか」
清史郎（うーん、会話が続きそうもない……）
天気（〇）
清史郎「今日ほんと天気良いよね」
多乃実「そうだねぇ、こんな過ごしやすい日が続けばいいのに」
清史郎「もうちょっとしたら暑くなるんだよな〜……俺、暑いのはちょっと苦手で」
多乃実「ふふっ、公住くんも暑くなる前にたまには外で食べてみたら？　ピクニックみたいですっごく楽しいよ」
清史郎「今日のお昼は外で食べてたのか。さっき窓の外に田寄の姿が見えたから、そうかな〜って思ってた」
多乃実「うん、今日はお弁当持参で女子会をしてたの♪　楽しかったよ〜」
清史郎「いいなぁ〜、今くらいの気温ならピクニックみたいで気持ちよさそう！　俺も混ぜてよ」
多乃実「ふふふっ、公住くんは男の子でしょ〜？」
冗談を言ったら田寄はすごく笑ってくれた。
清史郎「今日みたいな天気だと公園とかで食べてもいいよね」
多乃実「あ、それいいかも！　今度一緒に行ってみる？」
清史郎「いいね、授業サボっていくか〜！」
多乃実「もぉ〜……行くなら週末とか休みの日だよ？　サボりはいけません」
清史郎「分かってるって。んじゃ行く時は休みの日ってことで」
多乃実「うん！　その時は頑張ってお弁当作っちゃおうかな♪」
田寄の手作り弁当とか、絶対美味しいだろ。
外食
料理の腕前
ダイエット
外食（×）
清史郎「田寄は外食って結構したりする？」
多乃実「うーん、どうだろ……そこまでかな」
清史郎「そっか……」
清史郎（いまいち会話が乗らないな）
料理の腕前（〇）
清史郎「田寄は得意な料理ってある？」
多乃実「うーん……一応あるよ！」
清史郎「ちなみに何か聞いてもいい？」
多乃実「わ、笑わない？」
清史郎「カップ麺とかだったら爆笑する」
多乃実「それは料理って言うのかな……」
多乃実「……きんぴらごぼう。きんぴらごぼうが得意」
清史郎「めちゃくちゃ家庭的じゃん！　笑う要素ある？」
多乃実「だ、だって……なんかパッとしないし」
清史郎「パッとしなくても俺は好きだぞ？　ちょっと甘じょっぱいのとかめっちゃ好き！」
清史郎「すごいな〜、和食ってすごく難しそうなのに！」
多乃実「ふふっ、よかった。もっと練習しておかないと♪」
自分の家庭的な一面を褒められて、田寄は照れ笑いを浮かべていた。
ダイエット（×）
清史郎「田寄もダイエットしたことある？」
多乃実「ブブー、そういうのはヒミツなのでーす」
清史郎「ごめん……」
清史郎（女性にこういう話はタブーだったな……）
多乃実「公住くんは結婚したら、奥さんに料理作ってほしいタイプ？」
清史郎「もちろん作ってもらえたら嬉しいけど、理想は一緒に作ることだな」
清史郎「キッチンに二人で並んで料理とか、良くない？」
多乃実「それすっごくいい！　私も理想だなぁ……」
清史郎「田寄だったらきっといい奥さんになれると思うよ」
多乃実「ありがと。公住くんもきっと良い旦那さんになれると思う」
清史郎「そう？　そんなこと初めて言われたな〜」
多乃実「ふふっ、きっと奥さんの色んなことに気づいてくれる、優しい旦那さんになる。そんな気がするよ〜」
清史郎「はは、そんなに持ち上げるなって」
変に期待しちゃうだろ……！
好きなタイプ
独身貴族
結婚願望
好きなタイプ（〇）
清史郎「田寄の好きな異性のタイプ、聞いてもいい？」
清史郎「あっ！　言いづらかったら言わなくていいけど！」
多乃実「うーん……」
多乃実「好きになった人がタイプ！　……ってこれ全然答えになってないね。あはは」
清史郎「好きになった人か」
あまり限定的な考え方はしないってことかな。
清史郎「みんなあれこれ理想があると思うけど結局は好きになった人がタイプだと思うし。そこは俺も同じかも」
多乃実「ふふっ、よかった」
多乃実「でもね、私……一方的に好きなのは寂しくなりそう。相手にも私のこと、好きになってほしいかな」
清史郎「ほうほう！」
結構デリケートな部分まで答えてくれたな。
独身貴族（×）
清史郎「一生独身ってやっぱり寂しいよな……」
多乃実「いまからそんな悲しいこと言わないで！？」
清史郎（まずい……俺のほうが落ち込んでしまった……）
結婚願望（〇）
清史郎「田寄は結婚願望ってある？」
多乃実「どうかなぁ？　恋人もいないし、あんまり考えたことなかったけど……」
多乃実「好きな人をずっと好きでいたら、最後は結婚したくなるんじゃないかなって思うな」
多乃実「それでその人……未来の旦那さんのことをいっぱい笑顔にできたらいいよね。ふふっ」
清史郎「田寄と結婚する男は幸せ者だな」
多乃実「ふふっ、そうだと嬉しいけど」
また少し、田寄は踏み込んだ質問を答えてくれるようになった気がする。
多乃実「ふふっ、誰かとこんな話するの初めてかも」
清史郎「クラスの友達とは話さないのか？」
多乃実「うん。たまにそういう話になったりするけど、公住君ほど色々話してないよ？　照れくさくて」
清史郎「色々話してくれてありがと。俺もヒデやゴローとそーいう恋愛云々の話とかするけど、ここまでガッツリはしてないなぁ」
多乃実「それってお互い転校生だから話せるのかな？」
清史郎「いや、転校生だからとかそういうのじゃないと思う」
清史郎「相手が田寄だから、色々話せるんじゃないかな」
多乃実「そ、そっか……えへへ、ありがと」
田寄は恥ずかしそうに前髪を気にし始める。
なんだかいい感じだし、いつもより一歩大胆にしてみてもいいかな……？
手を握る
頭を撫でる
褒める
手を握る（×）
清史郎「その……手握ってもいいかな？」
多乃実「い、今ちょっと汗かいちゃってるからダメ……」
清史郎「そっか……」
清史郎（残念……）
頭を撫でる（〇）
清史郎「あのさ、迷惑だったらいいんだけど……」
多乃実「うん？」
清史郎「頭撫でてもいい？」
多乃実「え、えっと……ちょっとだけなら、いいよ」
清史郎「じゃ、じゃあちょっとだけ」
多乃実「……」
多乃実「……ちょっとだけ恥ずかしいけど、気持ちいい……かも」
多乃実「だからもうちょっとだけ……撫でてても……いいよ？」
拒絶せずに受け入れてくれる、田寄のリアクションにドキドキしてしまう。
勇気を出してみてよかった。
褒める（×）
清史郎「田寄ってさ」
多乃実「うん？」
清史郎「その、可愛いよな……」
多乃実「じ、自分じゃよくわからないもん……」
清史郎（田寄は褒められ慣れていないみたいだ……）
会話の成功判定
清史郎「田寄は頭撫でられるの嫌じゃない？」
多乃実「うん……嫌じゃない」
多乃実「で、でも……公住君だから嫌じゃないって思う」
清史郎「その……ありがとな」
多乃実「ど、どういたしまして……」
多乃実「でも人増えてきたから、もうそろそろ……」
清史郎「あ、悪い！？」
多乃実「ううん、いいの。私もその……ちょっと嬉しかったし」
多乃実「また撫でたくなったら、その……いつでも言って？」
清史郎「お、おう……」
多乃実「えへへ」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
