清史郎「あー、そういえば最近ゲーセン行ってないな」
一時期はやたらのめり込んでいたのだが、引っ越してきてからはご無沙汰な気がする。
清史郎（…………）
そう思うと急にソワソワしてきてしまったので、急遽予定を変更してゲーセンに行ってみることにした。
清史郎「ふんふんふ〜ん♪」
いつも教室が賑やかな分、たまにはこうして一人でゲーセンに足を運ぶのも悪くない。
人間、一人で何かをゆっくり楽しむ時間も必要だと思う。
清史郎（よし……）
店内に知り合いはいないな……？
これなら俺も存分に練習が出来る……！
清史郎「あ、しまった。カード持ってくるの忘れた」
実は去年から、一人でこっそりと音ゲーの練習をしていた。
少し前までの俺にとって、音ゲー、リズムゲーというジャンルは未知の領域だった。
しかしある日、なんとなくダウンロードしたスマホ版の音ゲーにハマってからというもの……
俺はこうして、たまーにだけど人知れずこっそりアーケード版の練習もしているというわけだ。
さて、どうしよう……
ゲームをする
ゲームはまた今度
やはりプレイするならカードは必須。
それに俺が練習したい曲は、ある程度のレベルまでいかないと解放されない曲だ。
清史郎「仕方ない、また今度にするか……」
軽くため息を吐きつつ、俺はゲーセンを後にした。
清史郎（サッ……！）
清史郎（ササッ……！！）
清史郎（よし、マジで今なら誰もいない……！）
アーケード版はスマホ版と違って、プレイ中に順番待ちのギャラリーが湧く危険をはらんでいる。
前回来たときは、俺がめちゃくちゃ下手なプレイを公衆の面前で晒し……
その時順番待ちをしていた、後ろの女性数人にクスクス笑われ涙を流した。
誰か頼む、完全個室のゲーセンをどこかに作ってくれ。
清史郎「しょうがない、カードないけど今日は我慢するか……」
カツアゲＡ「まもるくぅ〜ん。今日も俺ら金持ってないんだよ」
カツアゲＢ「悪いけどいつも通り、１万貸してくんない？」
男子生徒４「うん、いいよ」
カツアゲＡ「よっしゃサンキュー！　ウエ〜ィ！」
カツアゲＢ「安心してよ、俺ら良い子だから、ちゃんと返すって。１０年後に」
清史郎「……」
偶然クラスメイトが喝上げされている現場を目撃してしまう。
おいおい。何普通に金渡してんだよ。
怖いのはわかるけど少しは抵抗しろって。
清史郎「ま、待った待った。喝上げは関心しないぞ」
清史郎「今なら黙っててやるから、今の１万は返してやれって」
カツアゲＡ「あ？　いいんだよ。だって相手はこのまもるくんだぜ？」
カツアゲＢ「俺たち塾が一緒の超仲良しなんだ。だからこれは信頼関係の上に成り立つ金銭のやりとりなワケ」
清史郎「いやいや、客観的に見ても普通に喝上げだったろ」
清史郎「返す気ないなら店員呼ぶぞ。警察でもいいけど」
男子生徒４「いいんだ。もう１万円は渡したし。二人とももう行って」
カツアゲＡ「よっしゃ！　流石俺たちのまもるくん！　愛してる！！」
カツアゲＢ「おし、ゲームする前にメシでも食いに行こうぜ」
そういうと、本当に１万円を持ったままどこかへ行ってしまう２人組。
ま、まあ、他人の話で俺が勝手に首を突っ込むのはアレだけど……
でも、これで本当に良かったのか……？
清史郎「大丈夫？　今からでも店員呼ぼうか？」
男子生徒４「ううん、いいんだ。こういう事には慣れっこだし」
清史郎「いやいや、慣れちゃダメだろ。それに１万って俺たちにはどう考えても大金だろ？」
男子生徒４「うん、そうだね……」
男子生徒４「でも、長いこといじめられる生活を送ってると」
男子生徒４「なんかこう……どうにかしようって気が不思議と起こらなくなるんだよね」
清史郎「……」
可哀想に。
俺はあんな風に表立って喝上げされた経験はないけれど……
だからって、こうして毎日被害を受けている方が、黙って我慢して終わりでいいのか？
清史郎「いや、ダメだ」
清史郎「お節介かもしれないけど、せめて店員は呼ぼう」
清史郎「店側も、普段から店内で喝上げが横行してるなんて普通に困るだろ」
男子生徒４「店側に報告するのはいいけど、でも本当に１万円の件は大丈夫だから」
清史郎「いや、でもさ」
男子生徒４「これは、社会実験なんだよ」
え？
男子生徒４「あの２人は、確かにボクとは同じ塾に通っている仲だけど」
男子生徒４「見ての通り、あっちは頭悪いからさ、偏差値は圧倒的にボクの方が上なんだ」
男子生徒４「今は勉強するだけ無駄、学生時代は適度に遊んでないと将来社会に出て失敗する……ってあの２人は言うんだけど」
男子生徒４「そんな思考で平気で人から金をせびる卑しい男２人が、この先どんな風に人の道から外れていくのか」
男子生徒４「最近はボク、そっちに興味津々で想像するだけでも夜眠れなくなって。ククク……」
清史郎「……」
男子生徒４「それに１万は大金って言うけど、ボクの父親は代議士なんだ。だから１万なんてはした金」
男子生徒４「ボク、毎月口座にパパから１０万円振り込まれるんだ」
男子生徒４「だから１万で頭の悪いペットを２匹も飼えるなんて、なかなかお得だと思うんだよね」
清史郎「ええええ！？　まもるくん毎月お小遣い１０万円ももらってるのォォォォ！？」
カツアゲＡ「じゃあ残り９万くれ」
カツアゲＢ「俺も俺も」
男子生徒４「ふ、ふざけるな！　残りも渡したらボク今月エロ漫画買えなくなるだろ！！」
男子生徒４「ひ、ヒィィッ！！　何で脱がすんだよ！　やめろよ！　財布はこっちにあるからヤメテェェェェッ！！」
カツアゲは悪だ。
犯罪だ。
でも本人がこれでいいと言ったこともあり、他人を平気で侮蔑する妙なヤツは少し痛い目に遭った方がいいと思った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
