多乃実「あ、公住くんだっ！」
清史郎（ん？）
多乃実「やっほー、公住くんも今帰り？」
清史郎「そそ、帰り帰り」
多乃実「そっか。じゃあ良かったら一緒に帰らない？」
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「悪い、ちょっと今日は行きたいところがあるんだ」
多乃実「あー、そっか。それじゃ、残念だけどまた今度だね」
清史郎「断っちゃってごめん」
多乃実「ううん、気にしないで。また声掛けるね」
そう言って田寄は元気に走り去っていった。
さて、行くか……。
〇一緒に帰る
清史郎「いいね、一緒に帰ろう！」
多乃実「うんっ♪」
清史郎（何を話そうかな？）
田寄って休みの日は何してるのかな。
授業
ショッピング
カラオケ
授業（×）
清史郎「今日の数学の授業難しかったよね」
清史郎「軽く休みの日に復習しておこうかなぁ」
多乃実「うん、問題指されたけど私答えられなかった……」
清史郎「そ、そうだったっけ……」
清史郎（地雷を踏んだかもしれない……）
ショッピング（〇）
清史郎「この前は服買うの付き合ってくれてありがとう」
多乃実「ううん、私も楽しかったから」
多乃実「色んなお店入ってて一日じゃ回り切れないよね♪　えっと、はなな……はなな……」
清史郎「ＨａＮａｎａフラワータウン？」
多乃実「そうそれ！　なかなか覚えられなくて……」
清史郎「愛称とかあれば覚えやすいんだけどね」
多乃実「たしかに！」
多乃実「あそこ、歩いてるだけでも楽しいから好き〜」
清史郎「わかる！　ウインドウショッピングって楽しいよな！」
そんなに気に入ってくれたなら、また一緒に買い物とか行きたいな。
田寄がたくさん笑ってくれると俺も嬉しい。
カラオケ（×）
清史郎「この前ヒデとゴローでカラオケ行ってきたんだ」
多乃実「あ、そうなんだ。私カラオケって行ったことなくて……」
清史郎「一回も！？」
清史郎（あまりこの話は盛り上がらないかな……）
多乃実「公住君はいつもあそこで服買ってるの？　はなな……」
清史郎「ＨａＮａｎａフラワータウンな。基本はそうかな？　たまにネットとかでも買ったりしてるけど」
多乃実「ふふっ、私もついついネットで買っちゃうこと多くって」
多乃実「実際届いてみると、あれ、ちょっと違ったかも？　ってことが結構あるんだ」
清史郎「通販あるあるだな〜。一回試着したほうが確実だよな」
清史郎「今度ショッピングモールで見てみるか？」
多乃実「うんっ！　その時は公住君に選んでもらおうかな……なんて」
清史郎「え、俺でいいの！？」
俺に任せたら大変なことになりそうで怖いんだけど！
美容
服装
テレビ
美容（×）
清史郎「田寄もやっぱ美容とか気にしてたりする？　寝る前に化粧水つけたりとか」
多乃実「うーん……普通くらい？　お風呂上りとかは一応するくらいかな……」
清史郎「そ、そっか」
清史郎（いまいち会話が盛り上がらなかった……）
服装（〇）
清史郎「田寄ってどんな服装が好きなの？」
多乃実「うーん……やっぱり可愛いお洋服が好きかなぁ」
多乃実「長南さんみたいに大人っぽい服もいいなぁ……って思うけど、私じゃあんまり似合わなくて」
清史郎「あ〜、ギャルっぽい服は田寄のイメージにないかも」
多乃実「ふふっ、でしょ？　私がギャルっぽい格好してたら笑われちゃうと思うし」
清史郎「別に笑ったりはしないよ」
清史郎「むしろ俺は別パターンを見てみたいかも。田寄って実は色々似合いそうな気がするし」
多乃実「あ、ありがと……」
多乃実「って、おだてても着たりしないよ？」
清史郎「それは残念」
俺の期待の眼差しに、照れ笑いを浮かべる田寄だった。
テレビ（×）
清史郎「こないだお笑い番組が深夜にやっててさ」
多乃実「あ、そうなんだ。私たぶんその時間は寝ちゃってるな〜」
清史郎「そっか〜……」
清史郎（この話題はこれ以上続かなそうだ……）
多乃実「でもそう言ってくれて嬉しい、ありがと。今度はいつもとは違う服も見てみようかな」
清史郎「気分を変えてみるのもいいよな。前にも話したけど、俺も似た感じの服ばっかりだからさ」
多乃実「ふふっ、それわかる。私もクローゼット開けると似たような服ばっかり」
多乃実「ちょうどこれから夏になるし、今年は頑張ってみよっかな？」
清史郎「なら俺も頑張ってみるかな。とりあえず夏に向けて筋トレしてみるとか！」
多乃実「おお〜！　腹筋バキバキにして海デビューだね♪」
清史郎「バキバキは……うん、いまからだとちょっと難しいかも」
海か……。
筋トレ
季節
空を見上げる
筋トレ（×）
清史郎「田寄って筋トレとかしたりする？」
多乃実「腕立て伏せ５回くらいなら……」
清史郎「ファイトだ……田寄」
清史郎（話題を変えたほうがよさそう……）
季節（〇）
清史郎「田寄はどの季節が一番好きとかある？」
多乃実「やっぱり春かなぁ」
多乃実「ポカポカで過ごしやすくて、お昼寝にもぴったりな季節だから♪」
清史郎「あはは、田寄らしいな。ってことは反対に冬は苦手だったり？」
多乃実「冬は冬でコタツでぬくぬくできるから好きだよ」
清史郎「んで、コタツでもお昼寝するんだろ？」
多乃実「えへへ、バレちゃった♪」
それぞれ好きな部分があるみたいで田寄も楽しそうに笑っている。
それにしても……コタツで丸くなる田寄を想像すると猫みたいで面白いな。
空を見上げる（×）
清史郎「今日も天気良いな」
多乃実「え？　あ、うん。そうだね」
清史郎「……」
清史郎（盛り上がらない……別の話をしよう）
多乃実「私、寝るのって好きなんだけど変なのかな？」
清史郎「そんなことないと思うぞ？　俺も授業中に寝るの好きだし。特に昼飯食べた後の午後の授業とか！」
多乃実「ふふっ、こ〜ら。それは居眠りって言うんだぞ？」
清史郎「はい、サーセン」
多乃実「でも、気持ちわかるなぁ……お昼食べた後の座学ってすっごく眠くなるよね」
清史郎「特に現国のおじいちゃんの授業とかな？」
多乃実「わかるわかる♪　あの先生、話し方もゆっくりだし自然と眠くなっちゃうもんね」
多乃実「私もいつも寝ないように無理して飲めないブラックコーヒー飲んだりするし」
目を覚ますためとはいえ、逆に体調が悪くなりそう。
頭を撫でる
苦手なもの
メイク
頭を撫でる（×）
清史郎「少し頭撫でてみてもいいか？」
多乃実「そ、それは……」
多乃実「恥ずかしいから……だめ」
清史郎（さすがに突然過ぎだよな……）
苦手なもの（〇）
清史郎「ブラックコーヒー以外に苦手なものってあったりするの？」
多乃実「あるある！　プチトマトとか！　プチトマトとか！　プチトマトとか！！」
清史郎「そ、そんなに苦手……つーか嫌いなんだな」
多乃実「うん……普通のトマトは食べれるのに、なぜかプチになった瞬間だめなんだよ……」
清史郎「でも、ちょっとわかるかも。俺もトウモロコシは好きだけど、缶詰のヤングコーンは苦手だった時期あったからな〜」
多乃実「わかってくれるの！？　うぅぅぅ、公住君やっぱり良い人だよぉ……！　さすが公住くんだぁ！」
興奮して固い握手をしてくる。
清史郎「た、田寄！　手が……」
多乃実「公住くんなら私の気持ちを分かってくれると信じてたよぉぉぉ！」
田寄、テンション上がりすぎ！？
メイク（×）
清史郎「田寄も普段からメイクってしてたりするの？」
多乃実「ひ、ひみつ！」
清史郎（思いの外可愛いリアクションだったけど、あまり触れるべきではないのかな……？）
会話の成功判定
多乃実「公住君の手、思ったより冷たいね」
清史郎「そこは普通あったかいね、とかじゃないのか……」
多乃実「だって実際冷たいだもん。それに……」
多乃実「手が冷たい人は心があったかいんだよ」
清史郎「あったかい人なのかなぁ……？　俺って」
多乃実「公住君はあったかいよ？　私が花まるあげちゃうくらいに」
清史郎「そりゃどうも。田寄の手はぷにぷにで赤ちゃんみたいだぞ」
多乃実「え、えっと……ありがと？」
清史郎「なんで疑問形なんだよ」
多乃実「だ、だってそんなこと言われたの初めてだし、男の子の手、握ったのも初めてだったから……」
多乃実「って、あれ？　公住君顔赤いよ？」
清史郎「き、気のせいだ……」
多乃実「ふふっ、じゃあ私の顔が熱いのも気のせい♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
