多乃実「あ、公住くんだっ！」
清史郎（ん？）
多乃実「やっほー、公住くんも今帰り？」
清史郎「そそ、帰り帰り」
多乃実「そっか。じゃあ良かったら一緒に帰らない？」
一緒に帰る
やめておく
やめておく
清史郎「悪い、ちょっと今日は行きたいところがあるんだ」
多乃実「あー、そっか。それじゃ、残念だけどまた今度だね」
清史郎「断っちゃってごめん」
多乃実「ううん、気にしないで。また声掛けるね」
そう言って田寄は元気に走り去っていった。
さて、行くか……。
一緒に帰る
清史郎「いいね、一緒に帰ろう！」
多乃実「うんっ♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
田寄の食いつきそうな話題、何かあったかな。
甘いもの
学食
自然公園
甘いもの（〇）
清史郎「この前のクレープ結構美味しかったよね」
多乃実「うんっ！　おいしかった〜！　私、ああいう移動販売のクレープ屋さんって初めてだったからすっごく楽しかったよ〜」
清史郎「今度また一緒に行こうよ」
多乃実「行きた〜い！　今度はトッピングでイチゴとバナナとマンゴーと……ふふふふっ♪」
清史郎「おいおい、そんなに入れたら包めないだろ……」
多乃実「大丈夫！　もし包めなくてもそのまま食べちゃうから」
清史郎「それはクレープなのか！？」
多乃実「えへへー」
甘いもの話は正解だったみたいだ。
すごく楽しそうに笑ってくれた。
学食（×）
清史郎「今日のお昼はなぜか学食めっちゃ混んでたよ」
多乃実「そうだったんだ。私、今日は購買だったから……」
清史郎「そ、そっか……」
清史郎（ヤバい、会話が続かない。切り替えた方が良さそうだ……）
自然公園（〇）
清史郎「これくらいの季節の自然公園は過ごしやすくて気持ちよかったな」
多乃実「だね♪　私お昼ご飯食べた後だったら絶対お昼寝しちゃってたよ」
清史郎「昼寝か〜！　それいいな」
清史郎「もし授業をサボる機会があったら、自然公園に直行しようぜ！」
多乃実「ふふっ、やっぱり公住くんっておもしろい。でも、授業はサボっちゃだめなんだからねっ」
清史郎「へいへ〜い」
軽い冗談にも大笑いしてくれるから、田寄といると楽しいな。
多乃実「寄り道しながら帰るのってやっぱりテンション上がるよね」
多乃実「まっすぐ帰るのはなんだか勿体ない感じがしちゃって……えへへ」
清史郎「だな。いままでは用事がなかったら真っ直ぐ帰ってたんだけど、ちょっと勿体なかったな」
多乃実「ふふっ、公住くんも下校の醍醐味がわかってきたねぇ♪」
寄り道ポイントのこととなると、田寄は俺より詳しそうだ。
美味しい店
ボウリング
面白い場所
美味しい店（〇）
清史郎「田寄って美味しい店も色々知ってそうだよね」
多乃実「もちろん♪」
多乃実「といっても私の場合は歩きながら食べられるものばっかりになっちゃうんだけど」
清史郎「それで充分。なにかおすすめってあったりする？」
多乃実「あ、それなら商店街にあるたこ焼き屋さんなんてオススメだよ」
多乃実「味はもちろん、おじさんがいつもおまけしてくれるんだ〜」
清史郎「あの角にあるたこ焼き屋かな？　安くて旨いよね」
多乃実「うんうん♪」
さすが田寄、美味しいものの話には食いつきがいい！
ボウリング（×）
清史郎「田寄はボウリングとか行ったりするの？」
多乃実「あんまり得意じゃなくて……いつもガターばっかりになっちゃうんだ……」
清史郎（う、あまり触れない方がいいかも……）
面白い場所（〇）
清史郎「田寄おすすめスポットとかってあったりする？　面白そうなやつ」
多乃実「あるある！　私のオススメはこの街が見下ろせる高台です！」
清史郎「初めて田寄と会った場所か」
多乃実「そだね。あそこ、夕焼けは綺麗だし夜なんかは天体観測もできたりするんだよ〜」
多乃実「公住くんのいう面白そうな場所……とはちょっと違うかもだけど」
清史郎「そんなことないって。今度は夜にも行ってみるよ」
多乃実「ぜひぜひ♪」
田寄の笑顔が増えてきた。
ロマンチックな場所も好きなのかな？
多乃実「じゃあ今度は公住くんのオススメの場所を教えて♪　小さい頃は、この街に住んでたって言ってたし」
清史郎「住んでたって言っても結構前の話だぞ？」
多乃実「商店街の方は昔から変わってないんだよね？　だったら商店街のオススメのお店とかでもいいよ」
清史郎「商店街かぁ……」
バッティングセンター
駄菓子屋
じっと見つめる
魚屋
ボウリング（×）
清史郎「バッティングセンターとか結構オススメだぞ！　身体も動かせるし」
多乃実「実は私、球技全般苦手なんだ……」
清史郎（しまった、いまいち話が盛り上がらない……）
駄菓子屋（〇）
清史郎「いまはやってるかわからないけど、駄菓子屋はよく通ってたかな」
多乃実「あ、やっぱりあったんだ！　私も駄菓子屋さん大好きなんだ〜！」
清史郎「田寄はなにが一番好きだった？」
多乃実「ラムネ！　いまはペットボトルに入ってるのも多いけど、私はやっぱり瓶で飲むのが一番好き」
清史郎「あっ、飲むほうのラムネ？　ビー玉が入ってるやつが一番美味いよな〜」
多乃実「はぁ〜……♪　話してたらなんだかすご〜くラムネが飲みたくなってきた！」
清史郎「なら今度、駄菓子屋行ってみるか？」
多乃実「行きたい！！」
やっぱり駄菓子は誰しも通る道。
結構盛り上がったみたいでよかった。
じっと見つめる（×）
清史郎「じぃ〜……」
多乃実「も、もしかして顔になにか付いてる？」
清史郎「あー……そういうわけじゃないんだ」
多乃実「えぇ……？」
清史郎（失敗した……）
魚屋（〇）
清史郎「意外かもしれないけど俺のおすすめは大通りの魚屋かな」
多乃実「お魚？　美味しいの？」
清史郎「もちろん新鮮で美味いんだけど、月に一度マグロの解体ショーをやったりするんだ。店先でデカいマグロが捌かれるのは結構見応えあるぞ？」
多乃実「え〜見てみた〜い！　私、水族館以外でマグロって見たことなくて」
清史郎（むしろマグロがいる水族館なんてあるの……！？）
清史郎「今度、魚屋のおっちゃんにいつ解体ショーやるのか聞いておくよ」
多乃実「ありがとう！　いまから楽しみだな〜♪」
清史郎「ちなみに試食もあるぞ？」
多乃実「それは行くしかないね！！」
田寄がマグロ解体ショーに興味津々だ。
まさか魚屋の話でこんなに食いついてくるとは思わなかったな。
多乃実「ふふっ、公住くんにもっとこの街の面白い場所とか、素敵なところをいっぱい教えてもらわないと」
多乃実「お願いしますよ〜、公住センセイ♪」
清史郎「はは、俺だって最近のお店とかよく知らないって。というか先生はやめてっ！」
清史郎「田寄のほうこそ、見つけたら教えてくれ。変な店とか、綺麗な場所とか」
多乃実「うんっ！　情報はふたりで共有していきましょ〜♪」
清史郎「うむ」
先生で思い出したけど、俺……今の学園の授業内容についていけてるのかな？
嫌いな科目
得意な科目
苦手な科目
好きな科目
嫌いな科目（×）
清史郎「田寄って嫌いな科目とかある？」
多乃実「実は……実験で失敗して以来、理科系が……」
清史郎「どんな失敗したんだ？」
多乃実「フラスコが爆発しちゃった……」
清史郎「聞いてごめん……」
清史郎（しょんぼりさせてしまった……）
得意な科目（〇）
清史郎「田寄の得意な科目ってなに？」
多乃実「得意な科目？　うーん……強いて言うなら現代文かな？」
多乃実「答えが必ず文章の中に書いてあるし、元々本を読むのは好きだから」
清史郎「俺は本って言ったら読むのはマンガばっかりだな〜」
多乃実「あははっ、私もマンガはよく読むよ？　好きなマンガは単行本で買って、いつでも読めるようにしてるの」
清史郎「やっぱ少女マンガとか？」
多乃実「色々だよ。きっと公住くんが知ってるマンガも持ってると思うよ？」
清史郎「マジ？　めっちゃ詳しそう。おすすめのマンガとか教えてよ」
多乃実「もちろんっ！　マンガのことなら延々と話せるよ〜」
しばらく田寄の好きなマンガについてハイテンションで語られた。
苦手な科目（×）
清史郎「田寄って、苦手な科目ってある？」
多乃実「歴史が全然覚えられなくて……暗記って、昔から苦手で」
清史郎「なんかごめんな……」
清史郎（わざわざネガティブな会話を振る必要もないよな……）
好きな科目（〇）
清史郎「田寄は好きな科目ってある？」
多乃実「古典かな？」
清史郎「珍しい！　俺の周りとか逆に古典嫌いなやつが多いよ」
多乃実「確かにレ点とか一二点とかで文字の位置が変わったりして読みにくいしね」
清史郎「そうそう。古典が好きって人初めてかも」
多乃実「私の場合、あの難読を読めた時の達成感？　みたいなのが好きなんだ」
清史郎「推理ドラマで犯人が当てられたとき、みたいな？」
多乃実「ああ、近いかも♪　推理物も大好き♪」
清史郎「ほうほう！」
犯人を頑張って当てようとする、田寄の負けず嫌いな一面が想像できた。
本の話も田寄は好きみたいだ。
会話の成功判定
多乃実「実はね？　最近、公住くんとこうして一緒に帰れるの楽しみになってるかも」
清史郎「マジで？　それは嬉しいな」
清史郎「でも、特別なことなんてなにもしてないと思うけど」
多乃実「そんなことないよ。いつもい〜っぱい笑わせてもらってますっ♪」
清史郎「おい、突然恥ずかしくなるようなこと言うなよ……っ！」
多乃実「ふふふっ、もしかして公住くんは魔法使いだったり？　下校が楽しくなる魔法でも私にかけてるとか！」
清史郎「俺が本当に魔法使いだったら学園のテストは今頃全部廃止になってるぞ？」
多乃実「あははっ、そんな魔法なら私も大歓迎だな〜」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
