清史郎（ん？　あれは）
昇降口を出てみると校門前につくしちゃんの姿を見かける。
誰かを待っているようだけど……。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（友達待ちだったら、俺が行くとつくしちゃんが困るかもな）
今日はつくしちゃんに声を掛けずに帰ることにした。
声をかける
清史郎「おーい、つくしちゃん！」
つくし「先輩！　待ってました♪」
こちらを見るなり尻尾を振るいきおいで近寄ってくるつくしちゃん。
こうも懐かれると嬉しくなってしまう。
つくし「先輩先輩、一緒に帰りましょ？」
清史郎「そのために待っててくれたんだよね？　うん、帰ろう」
つくし「〜♪」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（そういえば教室から１年生が外走ってるのが見えたな）
清史郎（今日の授業の事とか話題にしてみようかな）
体育
数学
物理
美術
体育（〇）
清史郎「もしかして今日の午後の体育ってマラソンだった？」
つくし「はい……でも、どうして先輩が知ってるんですか？」
清史郎「俺の席から、つくしちゃんが走ってる姿見えたから」
つくし「あはは……お恥ずかしいところを見られてしまいましたね」
つくし「私、マラソンって苦手で……」
清史郎「校外をぐるぐる走るのも景色変わらないから飽きちゃうよね」
つくし「そうなんですよ！　せめて景色が綺麗な場所だったらよかったんですけど」
話が弾み始めたみたいだ。
数学（×）
清史郎「１限目の数学って、まだ頭起きてないからシンドいよね……」
つくし「わかります……それで先生にあてられた時とか泣きたくなります……」
清史郎「はぁ……」
つくし「はぁ……」
清史郎（お互いため息をついてしまった）
物理（×）
清史郎「今日の物理の内容難しすぎて全然理解できなかった……」
つくし「先輩も理解できない授業を私も来年受けるんですね……うぅ、頭が」
清史郎（つくしちゃんは頭を抱えてしまった）
美術（×）
清史郎「今日美術で自画像を描いたんだけど、あんまり似てなかったよ」
つくし「私も描いたことあるんですけど、個性が爆発しているねって言われたことがあります……」
清史郎（お互い美術は苦手なようだ）
清史郎「綺麗な景色か……」
清史郎「あ、だったらつくしちゃんが行ってみたい場所とかある？」
つくし「海が綺麗なところに行ってみたいですね」
つくし「沖縄とか海外の綺麗な海って、透き通ってて海の中まで見えるじゃないですか。一度でいいから行ってみたいです〜♪」
清史郎「あはは、だったらつくしちゃんの結婚式は海が綺麗な場所で挙げるのがよさそうだね」
つくし「けけけ、結婚式ですか！？」
つくし「ちょっと気が早いですけど、そんな場所で挙げてみたいです」
つくし「先輩は行ってみたい場所とかってありますか？」
清史郎「うーん、そうだな……」
つくしの教室
花屋
聖リリー女学園
つくしの部屋
つくしの教室（〇）
清史郎「つくしちゃんの教室かな？」
つくし「私のですか？」
清史郎「学年が違うから一緒の授業って受けられないけど、つくしちゃんの隣に座ればなんとなくでも一緒に授業受けてる感じすると思って」
つくし「先輩と一緒に授業……」
つくし「それナイスアイディアです！　今度隣の子が休んだ時には先輩に連絡しますね！」
清史郎「それ完全にバレるよね！？」
つくしちゃんは会話を楽しんでくれているみたいだ。
花屋（×）
清史郎「花屋かな？」
つくし「えっと、このまま寄りましょうか？」
清史郎「はは、冗談だよ」
清史郎（話が噛み合わなかったな）
聖リリー女学園（×）
清史郎「聖リリー女学園かな？」
つくし「じと〜……」
清史郎（つくしちゃんにジト目で睨まれてしまった）
つくしの部屋（〇）
清史郎「つくしちゃんの部屋かな？」
つくし「わわわ、私の部屋ですか！？」
つくし「先輩でしたら全然来ていただいても嬉しんですけど、その……まず片づけをしてからに！？」
清史郎「はは、そんなに慌てなくてもいきなり行ったりしないから大丈夫だよ」
つくし「も、もぅ……」
つくし「だったら私が先輩のお部屋にお邪魔しちゃいますからね？」
つくしちゃんは会話を楽しんでくれているみたいだ。
つくし「でも初めて先輩とあった時はまさか同じ学園だとは思いませんでしたよ？」
清史郎「そこは俺もびっくりしたよ。あんな偶然ってあったりするんだね」
つくし「ふふっ、あの時先輩がくれた肉まんの味いまでも忘れません」
清史郎「そんな変わった肉まんだったっけ？　普通にコンビニで売ってるやつだと思ったんだけど」
つくし「私にとっては特別な肉まんでした。先輩と半分こした特別な」
つくし「あ、そうすると先輩と私がこんなにも仲良くなれたのは、あの肉まんのおかげだったりするかもしれませんね♪」
清史郎「はは、肉まんのご縁ってちょっと面白いな」
清史郎（つくしちゃんは肉まんだと何が一番好きなんだろう？）
清史郎（普段食べてるものの傾向から考えると、スタンダードがいいのだろうか）
キャラクターまん
激辛カレーまん
ピザまん
激甘こしあんまん
キャラクターまん（×）
清史郎「最近だとキャラクターの顔した肉まん売ってるよね」
つくし「私、買っても可愛くて結局食べれずに終わってしまうんですよ……」
清史郎（ちょっと話が違ったかもしれない）
激辛カレーまん（×）
清史郎「この前コンビニで、真っ黒な激辛カレーまんってやつを見かけたよ」
つくし「あれは食べ物ではありません……私の舌を脅かす凶器です……」
清史郎「ってことは食べたことあるんだ……」
つくし「凶器です……」
清史郎（つくしちゃんのトラウマを呼び起こしてしまったようだ）
ピザまん（〇）
清史郎「肉まんも好きだけど、ピザまんも美味しいよね」
つくし「私、ピザまん大好きです♪　あのチーズが伸びる感じも堪らなくて……はわぁ〜」
清史郎「はは、じゃあつくしちゃんはピザも好きなのかな？」
つくし「はい♪」
つくし「と言ってもカロリーのおばけなので、あんまり食べないんですけど」
清史郎「俺が一緒に食べようって誘ったら？」
つくし「そ、それは……ズルいです」
つくし「先輩に誘われたら行くに決まってます……」
つくしちゃんのテンションがあがってきたようだ。
激甘こしあんまん（×）
清史郎「そういえば友達が激甘こしあんまんってやつを食べて一人で悶絶してたよ」
つくし「あ、それ知ってます！　私のクラスの子も食べた瞬間、慌ててお茶を買いに行っていました」
清史郎「俺たちは食べないほうがよさそうだね……」
つくし「ですね……」
清史郎（さすがにそこまでの甘党では無かったようだ）
つくし「もし私が先輩をご飯にお誘いしたら、その……」
清史郎「もちろんオッケーに決まってる。まぁ、ぶっ飛んで高いお店とかだとちょっと困っちゃうけど」
つくし「ふふっ、そういうお店には行ったことないので安心してください♪」
つくし「じゃ、じゃあその……参考までに先輩が好きな料理とか教えてもらっていい、ですか？」
つくし「あ、あとよければ彼女に作ってもらったら嬉しい料理も！」
清史郎「うーん、料理か……」
カップ麺
手料理
サバの味噌煮
コンビニ弁当
カップ麺（×）
清史郎「やっぱり男ならカップ麺だな！！」
つくし「そんなのばっかり食べてると身体壊しちゃいますよぉぉぉ！？」
清史郎（つくしちゃんに心配をかけてしまった）
手料理（〇）
清史郎「彼女が作ってくれるものならなんだって嬉しいよ？」
つくし「先輩の苦手なものが出たら？」
清史郎「食べる！」
つくし「失敗した料理が出たら？」
清史郎「食べる！」
清史郎「美味しいのに越したことないけど、俺のために頑張って作ってたものを残せるわけないでしょ？」
つくし「先輩の彼女になる女の子はきっと幸せ者ですね♪」
つくしちゃんのテンションも高いみたいだ。
サバの味噌煮（〇）
清史郎「友達には渋いって言われるけど、サバの味噌煮がめっちゃ好きなんだ」
つくし「あ、そうだったんですね♪　私もお父さんが作ってくれるサバの味噌煮大好きです♪」
清史郎「お父さんが作ってくれるんだ！　ちょっと珍しいね」
つくし「あはは……お、お父さんは料理が趣味なので」
つくし「サバの味噌煮かぁ……よし、今度お父さんに作り方教えてもらわないと！」
つくしちゃんのテンションも高いみたいだ。
コンビニ弁当（×）
清史郎「コンビニの唐揚げ弁当！！」
つくし「先輩……もっとちゃんとしたもの食べてください！？」
清史郎（つくしちゃんに心配をかけてしまった）
つくし「今日もたくさん先輩のこと知っちゃいました♪」
清史郎「それはお互い様だと思うよ。俺もつくしちゃんのこと色々教えてもらってるし」
清史郎「つくしちゃん検定があったら間違いなく合格できるな！」
つくし「ふふっ、なんですかそれ」
清史郎「それに俺なんかのことでよければ、これからもいくらでも教えるから」
つくし「じゃ、じゃあその……先輩は彼女にしてほしいことってあったりしますか？」
清史郎「彼女にしてほしいことか……」
足で踏まれる
膝枕
メイド服
裸エプロン
足で踏まれる（×）
清史郎「つくしちゃんにだから教えるけど……」
つくし「は、はい……」
清史郎「足で踏んでほしいんだ……」
つくし「……」
清史郎「嘘だから！？　お願い泣かないで！？」
清史郎（どうして俺はこれを選んでしまったのだろう）
膝枕（〇）
清史郎「つくしちゃんにだから教えるけど……」
つくし「な、内緒話ですね……」
清史郎「膝枕とかいいなって……」
つくし「ふふっ、そんなに恥ずかしがることないじゃないですか♪」
つくし「それくらいのお願いだったら、きっと彼女さん聞いてくれますよ」
清史郎「そ、そうかな？」
つくし「少なくとも私が先輩の彼女だったらお願い聞いちゃいます……」
清史郎「あ、ありがとね……」
つくし「ど、どういたしまして……」
つくしちゃんに受け入れて貰ってちょっとドキドキしてしまった。
メイド服（×）
清史郎「つくしちゃんにだから教えるけど……」
つくし「な、なんですか……」
清史郎「彼女には常にメイド服を着ててもらいたいんだ……」
つくし「……ご、ご主人様」
清史郎「うん、それはめっちゃ可愛いけど冗談だからね！？」
清史郎（俺得だったけど、いまいち会話が違っていたな）
裸エプロン（×）
清史郎「つくしちゃんにだから教えるけど……」
つくし「ごくり……」
清史郎「裸エプロンしてもらいたいなって……」
つくし「……先輩の裸エプロン」
清史郎「つくしちゃん鼻血出てる！？　というか俺は着ないからね！？」
清史郎（なぜか俺が裸エプロンをすることになってしまった）
会話の成功判定
つくし「あ、あの……もし私でよかったらなんですけど」
つくし「ひ、膝枕いつでも使っていいですからね！？」
つくし「え、えとえと……これは誰にでも言ってるわけではなくてですね！？　先輩はその特別で、だからその……」
清史郎「ありがと。つくしちゃんの気持ちしっかり伝わってるよ」
清史郎「じゃあ、その……もし借りたくなったら言ってもいいかな？」
つくし「……はい♪　もちろんです♪」
つくし「も、もちろんいますぐでも――」
清史郎「ま、待った！？　つくしちゃんここ道路だから！？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
