男子生徒２「なあ、公住って童貞だよな？」
清史郎「な、なんだよ急に、当たり前だろ……！」
溜まり場に着いた途端、クラメイトの男子達にとり囲まれる。
男子生徒２「じゃあ俺たちで誓いを立てようぜ？　仮に何かしらの奇跡が起きて俺たちの中で彼女ができた男が出現したら……」
男子生徒２「童貞を無事に卒業した際には報告するんだ」
清史郎「は？　報告？」
男子生徒２「そうだ、一足先に俺は大人の男になったってな」
意味が分からない。
報告ってそれお互いに何のメリットがあるんだ……？
話の雲行きが怪しくなってきたので、どうしたものか……
話を聞いてみる
話を切り上げる
男子生徒２「お、おい？　話はまだ途中だぞ？」
清史郎「悪いな。もう限界なんだ……」
男子生徒２「限界ってなにが？」
清史郎「……俺の」
清史郎「腹痛が」
男子生徒２「さっさとトイレ行ってこい！？」
こうして、この場から姿を消すことに成功したのだった。
男子生徒３「童貞には童貞同士のコミュニティ結束力が必要なんだ」
男子生徒３「そんな中、晴れて童貞を卒業した男が毎日気を遣って俺たちと話すのは忍びないだろ？」
清史郎「気にしすぎだろ」
清史郎「あと、なんか気持ち悪くないか……？」
清史郎「俺は、お前たちが初体験を無事終えた話なんて、どんなことがあっても耳に入れたくないんですけど」
身近な人間の性事情なんてぶっちゃけ聞きたくない。
ああ、想像するだけで恐ろしい、ヒデやゴローに先を越される未来なんか、涙が出るほど悔し過ぎる……！
男子生徒３「何か勘違いしてるようだけど、これは非童貞のマウントを阻止するための報告だぞ？」
清史郎「……？」
男子生徒３「俺の兄貴なんかまさにそうだったんだか、つい最近まで俺達と同じ童貞という枠組みの中で生きてきたくせに」
男子生徒３「１回経験しただけで、遥かな高みから俺の事を見下してくるんだ」
男子生徒３「やれヤッた事がない男は子供だの。セックスひとつで視野が狭いとか平気で食事の席で説教してきて……」
男子生徒２「メシ食ってるときにそんな説教、死んでも無理ィィィィ！」
清史郎「俺も無理だな」
なるほど、確かに馬鹿にされた時の想像は簡単に出来る。
俺だってラブラブな彼女との関係は、きっと二人でゆっくり育んでいきたいと思うに違いない。
それをなんか横から偉そうにズケズケと言われてしまうのは、確かに俺でも腹は立つと思う。
男子生徒３「兄貴なんて、俺とほとんど変わらないただのゲームオタクだぜ？」
男子生徒３「それが最近になってさ誕生日には家から出て行けとか、お前夏休みが終わる前に彼女作らないのかって」
男子生徒３「めちゃくちゃ笑いながら言ってくるんだぞ！？　もう怒りを通り越して涙が出そうになったよォォォォ！！」
男子生徒１「それ、ウチの場合は親だな」
男子生徒１「恋愛だけが全てじゃないっていつも言ってるのにさ、彼女がいつまでたっても出来ないって」
男子生徒１「夕飯の度に、目の前でため息ついてくるんだぜ……？」
男子生徒２「うわ、それはキツいわ」
清史郎「確かに」
それも、なかなかストレスが溜まりそうだなあ。
あまり大きなことは言えないけど、恋愛に関してはマイペースに進めていきたい今日この頃。
親がそこまで干渉してくるんだったら、逆に彼女ができた時に更なる苦労が待っていそうな気がする。
男子生徒１「俺の母ちゃん、恋愛も勉強だとか言って俺を遠くの塾に入れようとしてくるんだよ」
男子生徒１「仮に出会いがあったって、俺にいきなりその場で彼女ができるスキルなんてないっての……！」
男子生徒２「わかる、今お前の心の叫びを見たぜ」
男子生徒２「どうせなら国がさ、強制的に俺らみたいな男女をくっつけてくれればいいのにな。問答無用でさ」
男子生徒１「やめてくれよ！　俺にだって選ぶ権利くらいはあるだろ……！」
男子生徒１「頼むから人生初めての彼女は、美少女とは言わないから肌が綺麗でそこそこの童顔で髪もツヤツヤなちょいポチャガールを……！」
お前欲張りすぎだろ。
男子生徒３「今決めた、俺マジで彼女出来たら、お前に集中的に惚気まくってやるわ」
男子生徒１「勘弁してくれ……！　お前の惚気なんて聞いたら、絶対その場でゲロ吐く自信があるんですけど！？」
清史郎「よし」
清史郎「じゃあゲロ吐くところ見たいから、俺もめちゃくちゃ惚気てもいいか？」
男子生徒１「マジでやめろ！　というか公住が言うと全然冗談に聞こえないんですが……！？」
男子生徒１「前から言おうと思ってたけど、お前何だかんだ言って結構学園じゃ女子といっぱい喋ってるじゃん！」
男子生徒１「ハッキリ言って羨ましいよ！！　というかその妙な運の良さとトークスキルを俺に譲ってくれ！！」
男子生徒３「ああ、わかるわかる、俺も一つお願いしたいわ」
清史郎「や、やめろ、そんなことしたらお前らに俺の運が全部吸い尽くされる気がする……！！」
こうして今日は珍しく放課後は恋愛の話に発展した。
確かに知り合いの惚気は、実際に聞いてみないと想像もつかない。
童貞同士で報告し合う理屈はわかったけど、本当に俺に彼女ができたらその時俺はみんなにちゃんと報告をするんだろうか？
それは正直に言うと今の俺にはとてもじゃないがわからない世界だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
