下校中、偶然ゴローと一緒になったので途中まで一緒に帰る。
ゴローはスマホを見ながらボーッとした表情で歩いている。
何だ？　なんか急にブルーになったような気がするけど。
清史郎「おーい、ゴロー？　もしもーし？」
清史郎「お前生きてるか？　なんか今様子変だぞ？」
ゴロー「公住はん……」
ゴロー「元カノっていいよな」
は？
清史郎「どうした、いきなり気でも触れたか？」
目の焦点が合わないまま、ゴローがなんか突然妙なことを言い出す。
ゴロー「なんかこう響きがエロいじゃん元カノって。エロ漫画でもさ、なんか俺そっちのジャンルが妙にツボに入っちゃって」
うーん、このまま話を続けてもいいものか……
会話を続ける
会話を切り上げる
清史郎「悪い、俺ちょっとトイレ！　先、帰っててくれ！」
ゴロー「あっ、おい！」
なんとなく話が面倒になりそうだったので、近くにあったコンビニでしばらく時間を潰してから帰ることにした。
清史郎「わからんもう少し詳しく説明してくれ」
ゴロー「例えばさ、一度彼女ができてその子とまあ、奇跡的にニャンニャンするじゃん？」
清史郎「うん、まあ出来たら幸福なことだよな」
清史郎「俺なんてその瞬間が来たら嬉しくて突然涙を流しそうな気がするぞ？」
ゴロー「それでまあ、ニャンニャンしてお互いの良いところも嫌なところも全部理解した上で……その子と別れたとする」
清史郎「おう」
ゴロー「これってもう、いくら別れたとはいえ絶対に特別な人間枠になっちゃうだろ？」
ゴロー「だってその子はさ、家族ですら知らないわての一面を全部知っているわけで」
ゴロー「そんなわてのことを全部知り尽くしている女子がさ……」
ゴロー「ある日突然再会して、飯でも食いに行った際にちょっと昔のことを思い出していい感じになって……」
清史郎「……」
ゴロー「想像してくれ！　こんなシチュエーション、エロ漫画じゃなくてもめちゃめちゃ興奮するに決まってるだろ！？」
ゴロー「なあ、分かるか！？　いやわかってくれ！」
ゴロー「世の中には人妻とか未亡人とか、姉貴とか妹とか……！」
ゴロー「まあいろいろな興奮するニャンニャンシチュエーションはあるわけだが、元カノには敵わないだろ……！？」
そう言って、いつにも増して鼻息を荒くしているゴロー。
お前って、ピュアなくせに絶対将来変な方向に歪んでいくよなきっと。
清史郎「なるほど。今この瞬間のゴローは、ただの彼女ではなくそれを一歩飛び越えた、元カノという存在が欲しいと」
ゴロー「ああ、笑ってくれよ。いやよくばりと罵ってくれてもいい」
ゴロー「ああ、駄目だ妄想が止まらない……！」
ゴロー「久しぶりに、わての部屋に来てくれた元カノが、突然脱ぎ出したかと思えば、わてのお気に入りの下着を身につけていて……」
ゴロー「あんた、これ好きだったでしょ？」
ゴロー「まあ別に特別な意味なんてないけど、あんたにサービスしてあげられるような子なんて、どうせ私しかいないんだし」
リアルすぎる。
ゴロー「とか言われてみてぇぇぇぇ！！」
ゴロー「そんで照れもせずにいきなり激しくニャンニャンするんだよ！！　どうせもうお互いのことは知り尽くしているわけだしな！」
清史郎「お前の妄想は生々しすぎるんだよ。お前普段どんだけエロ漫画読んでるんだ……」
なんかさっきから、エロいエロいばっかり言ってるけど。
ゴローはマイナス面は考えないのだろうか。
家族ですら知りようのない自分の秘密を、もしその元カノとやらに握られていたら……
それはゴロー、下手したらお前みたいな奴は、永遠にその子に弱みを握られ自由な人生を送れなくなるかもしれないぞ。
ゴロー「元カノ欲しいなあ、５人くらい」
清史郎「は！？　５人！？」
清史郎「お前彼女は一人だけとか、絶対に付き合った子とは別れないとかそういう系の男じゃなかったの！？」
ゴロー「いいだろ、妄想の中の話なんだから」
ゴロー「わてだってたまには危ない道に一歩踏み外してみたいって、そういうことも考えたりするって」
どうやらゴローは俺の想像できない、謎の元カノワールドを脳内展開しているらしい。
清史郎（元カノかあ……）
俺もちょっとだけ想像してみるが、やっぱり怖い妄想が一番最初に来てしまう。
例えば喧嘩別れでもしたら最悪だ。
俺の弱みどころか、ありもしない事実を他人に言いふらされたりして……。
清史郎（ああっ……！　終わってしまう、俺の青春が……！）
清史郎（光り輝くスクールライフが一瞬の間に暗黒面に……！）
清史郎「ゴロー、ごめんな」
清史郎「俺は元カノじゃなく、一生初めて付き合った女の子と過ごしていきたい」
ゴロー「どうしたお前、いつもより今日は頑なだな」
好きな子と付き合って、そして別れずにラブラブなまま平和な時間を過ごすのが一番だ。
俺はいもしない元カノという存在に少し怯えながら……
今日はこのままゴローの性癖談義に付き合って帰路についた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
