八百屋「はいっ！！　らっしゃいらっしゃい！！　安いよ安いよ〜ッ！！」
清史郎（お……）
清史郎（今日はこんな時間からもうタイムセールしてるのか……）
帰りがけに商店街へとやってくる。
今日は何か特別な日なのか、八百屋が早い時間から安売りをしている。
八百屋「へい兄ちゃん。キャベツ安いよ！　一玉買って家で丸かじりしなよ！　なんなら二つ買ってくかい？」
清史郎「ははっ、キャベツは好きだけど丸かじりするのはちょっと……」
八百屋「塩昆布散らしてごま油かけるだけで、生のキャベツもめちゃくちゃ美味くなるんだぞ〜ぅ？」
清史郎「へぇ、そうなんですか」
八百屋「味見するならここにあるから、一口食べてみな」
さて、どうするか……
味見してみる
遠慮しておく
清史郎「せっかくなんですけど、さっき買い食いしたばっかりで……」
八百屋「なんだそうかい。んじゃまた来たときに味見してってくんな！」
清史郎「はいっ、その時はぜひ！」
清史郎（今度来たときは味見だけじゃなくて、なにか買って帰ろう）
そんなことを考えながら、家へと帰るのだった。
清史郎「わかりました。じゃあ遠慮無く」
塩昆布にごま油も少量かかった生のキャベツを一切れ。
清史郎「……」
もぐもぐ。
清史郎「あ、ホントだ。何コレ超美味い」
八百屋「だろ？　ウチじゃ夕飯前のおやつ代わりに息子も食べてたりするんだ。特にキャベツは……」
子供Ａ「嫌だよ！　野菜なんて絶対嫌だ！　食べたくない！」
主婦「もう、いつまでも嫌い嫌い言ってないで、ちゃんと野菜も食べないとあんた大きくなれないわよ！？」
清史郎（おお……）
突然店先で、親子が喧嘩を始めてしまう。
あー、どうやら子供の方はかなりの野菜嫌いっぽい。
八百屋「ははッ、坊や、野菜は嫌いかい？」
子供Ａ「大嫌いだよ。だって、美味しくないんだもん！」
主婦「す、すみません、ウチの息子が……」
八百屋「いえいえ、いいんですよ。ウチの子供も以前は筋金入りの野菜嫌いでしたから」
子供Ａ「生まれつき、野菜が好きな子供なんてこの世にはいないと思う……」
八百屋「坊や、例えばどの野菜が嫌いなんだい？」
子供Ａ「全部」
八百屋「その中でも、特に嫌いな野菜をおじさんに教えてくれるかな？」
八百屋「そうしたらおじさん、その野菜を美味しく食べられるレシピをお母さんに教えてあげるから」
子供Ａ「まずキャベツ」
おお。
清史郎「これ食べてみなよ。美味しいよごま油かかった生キャベツ」
子供Ａ「無理無理無理！　キャベツを生で食べるなんて怖すぎだよッ！！」
え？
子供Ａ「キャベツを生でなんて、もし葉の裏に青虫がついてたらどうするの！？　食中毒起こしちゃうよ食中毒……！！」
清史郎「……」
八百屋「坊や、ちゃんと野菜は洗ってから調理するから大丈夫だよ」
子供Ａ「ううっ、怖いよ。滅菌処理でもしてもらわないと安心して食べられない……！！」
主婦「馬鹿なこと言ってないで、おじさんとお兄さんに謝りなさい！」
清史郎「あ、いえ、俺は気にしてないんで大丈夫ですよ」
あ、青虫……。
八百屋「じゃ、じゃあ坊や、このブロッコリーは？　茹でてマヨネーズをつけて食べるシンプルな方法なんか……」
子供Ａ「ブロッコリーも無理……いくら茹でたって、あんなの寄生虫の住処だもん」
子供Ａ「茹でたら平気って言うけどさ、茹でた後も寄生虫がその中に入ってたら、僕それも食べなきゃならないの？」
清史郎「……」
主婦「……」
八百屋「じゃ、じゃあほうれん草は」
子供Ａ「ほうれん草は生で食べるとシュウ酸の影響で体に悪いって聞くし……怖い……」
八百屋「い、いや、確かにそうだけど食べ過ぎなきゃいいだけで、ほうれん草も実は生でちゃんと食べられるんだよ？」
子供Ａ「毎日の食卓に、リスクは持ち込みたくない……」
清史郎「じゃあタマネギは？　風味が嫌いだったらオニオンスープにするとか」
子供Ａ「犬に食べさせたら死ぬもん」
主婦「……」
八百屋「……」
清史郎「あの、興味本位で聞いていい？　キミ野菜以外は？　魚とかは食べられるの？」
子供Ａ「魚も無理。お刺身なんて、あれこそ寄生虫のオンパレードだもん」
八百屋「ぼ、坊や。じゃあ普段キミは家で何を食べるんだ？」
子供Ａ「インスタントラーメン。レトルト、冷凍食品」
清史郎「冷凍品だって、加工前は全部生じゃん」
子供Ａ「イメージの問題なんだよォォォォ！」
子供Ａ「ボクは新鮮じゃなくても農薬に漬かるくらい徹底された野菜じゃないとホントに食べるの無理だからァァァァッ！！」
子供Ａ「他人の握ったおにぎりも嫌だァァァァ！　食べられないぃぃぃぃ！！」
子供Ａ「うどんのつゆに店のおばちゃんの指が入ってたらそれも絶対に無理ぃぃぃぃ！！」
主婦「すみません！！　ごめんなさい！！」
主婦「私と主人が普段から甘やかしすぎて……！！」
八百屋「……」
清史郎「……」
この後、無理矢理この親子に八百屋式『野菜と豆腐で作るヘルシーハンバーグ』のレシピを教えたおじさん。
何を食べるにも徹底的に清潔な食品などこの世にはなく……
俺はこの親子を横目にしながら、ちょっとした社会の闇を感じてしまうのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
