清史郎（ん？　あれは）
前方に雪子先輩を発見する。
どうしよう、声を掛けてみるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか）
また新聞部の皆と活動中だろうし、いつもお邪魔するわけにもいかないよな。
清史郎（別のところに行くか）
声をかける
清史郎「雪子先輩」
雪子「お！　公住くん」
雪子「何なに？　今日も一人で寂しいから私を追いかけてきたのかな？」
清史郎「たまたまですよ。雪子先輩こそ一人とは珍しいじゃないですか」
雪子「そう？　年がら年中一緒にいるわけでもないし、一人で帰る事も多いよ」
清史郎「でも初めて見た気がします」
雪子「えー、そうだったかな？　勘違いじゃない？」
絶対違う。
雪子「まあいいや。じゃあ早速行こうか後輩くん」
清史郎「え？　行くってどこに？」
雪子「何処って、帰るんでしょ？」
清史郎「はい、帰る最中です」
雪子「うん、だから行こ」
ああ、なるほど。既に一緒に帰る事になっているのね。
清史郎「わかりました、行きましょう」
雪子「はいはーい」
清史郎「さて、どんな話をしよう？」
雪子「この前みんなで行った“あれ”楽しかったなぁ〜」
清史郎（この前行ったのは確か……）
ボウリング
ボルダリング
ボウリング（〇）
清史郎「みんなでボウリング行きましたよね！」
雪子「そうそう♪　わたしボウリング行ったの久しぶりで楽しかったよぉ」
清史郎「その割には結構ストライク取ってたと思いますよ？」
雪子「ふふふっ、ゆっきー先輩は万能だからなぁ〜♪」
雪子「そういうキミだって最後ストライク決めてたじゃない？」
清史郎「最後だけですけどね」
雪子「終わり良ければ全て良し。またみんなでボウリング行こうなぁ」
よかった、雪子先輩は喜んでいる。
ボルダリング（×）
清史郎「みんなでボルダリング行きましたよね！」
雪子「ボルダリング？　それって壁を登っていくやつだよね？　キミは誰と勘違いしてるのかなぁ〜？」
清史郎（俺の勘違いだったようだ）
雪子「わたし男の子と一緒にボウリング行くの初めてだったんだ」
清史郎「そうだったんですか？　すみません、初めてが俺なんかで」
雪子「ううん、初めてがキミでよかった。キミじゃなかったらあんなにみんなもはしゃげなかったと思うし」
雪子「もちろん、それはわたしも♪」
清史郎「先輩……」
雪子「こ〜ら、先輩じゃなくて、ゆっきー先輩。もしくは雪子先輩でしょ〜？　わたしの名前ちゃんと呼んでほしいなぁ」
清史郎「す、すみません……雪子先輩」
雪子「ふふ、素直な後輩は可愛いなぁ」
清史郎（そういえば雪子先輩って他にはどんなことが得意なんだろう？）
居眠り
勉強
料理
居眠り（×）
清史郎「イメージですけど、雪子先輩って授業中とかバレないように居眠りするの得意そうですね」
雪子「むぅ〜……確かにバレたことないけど」
清史郎「ゆ、雪子先輩？」
雪子「ふーん」
清史郎（雪子先輩は頬を膨らませて拗ねてしまった）
勉強（〇）
清史郎「雪子先輩って勉強得意な方ですか？」
雪子「うーん、自分ではよくわからないけど苦手ではないと思うなぁ」
清史郎「ちなみに赤点取ったことは？」
雪子「一度もないかな？」
雪子「そんな質問するってことは、もしかしてキミは勉強苦手？」
清史郎「ええ、まぁ……」
雪子「ふふ、勉強でわからないことあったら雪子先輩に遠慮しないで聞くんだよぉ？」
雪子「これでも先輩だから♪」
清史郎「その時は頼りにさせていただきます」
雪子先輩はニコニコしている。
料理（〇）
清史郎「雪子先輩は料理とかって得意ですか？」
雪子「得意か？　って聞かれたら難しいけど、料理するのは好きだよぉ」
清史郎「もしかして、冷蔵庫にある残り物でご飯が作れちゃったり？」
雪子「できるできる♪　これとこれが残ってるから夕飯はこれにしようかな、とか♪」
清史郎「それ充分、料理が得意だと思いますよ！？」
雪子「お、褒めてくれてるのかな？　よしよし……」
清史郎「って、雪子先輩が俺の頭を撫でてたら意味ないじゃないですか！？　逆ですよ！？　逆！？」
雪子「ふふ、照れちゃって可愛いなぁ」
清史郎「俺の話聞いてくださーい！？」
なんやかんや、盛り上がってはいるのかも。
雪子「ふふ、キミと話してると話が尽きないなぁ」
清史郎「話が尽きないというよりちょっかいが尽きない気がしますけど」
雪子「何なに？　イヤなの？」
清史郎「いえ、助かってる部分もあるかなーとは思います」
雪子「ほんとにぃ〜？」
清史郎「ほんとですって！？　ほら、俺転校してきたばっかりじゃないですか！？」
雪子「あ、確かにそうだね。それじゃあ、雪子先輩のこと特別に思ってくれてるのかな〜？」
清史郎「そ、それは……」
雪子「ふふ、からかいすぎちゃったね♪　ごめんごめん」
雪子「ぷぷぷっ、純情なんだね」
清史郎（くっ……このままじゃ雪子先輩にやられっぱなしだ。なにか雪子先輩を照れさせる方法は……）
頭を撫でる
ブレイクダンス
変顔
じっと見つめる
頭を撫でる（×）
清史郎「雪子先輩の頭撫でてもいいですか？」
雪子「だ〜め♪　そういうのは恋人にしてあげなきゃ」
清史郎「でも雪子先輩は俺の頭撫でてますよね？」
雪子「うん、それはキミが年下の後輩だから♪」
清史郎「どういう理屈！？」
清史郎（雪子先輩の照れには繋がらなかったな）
ブレイクダンス（〇）
清史郎「雪子先輩見てください！　このキレのあるブレイクダンスを！」
雪子「おお！　キミはそんなこともできたのかぁ〜♪」
雪子「わたしの友達とか知り合いでダンスできる子っていなかったからすごいなぁ」
清史郎「ほら、こんなに回転もできるんですよ！」
雪子「あはは、すごいすごーい」
雪子「あ、せっかくなら動画撮ってみんなに見せちゃお♪」
全く照れては貰えなかったが、盛り上がりはした。
変顔（〇）
清史郎「雪子先輩」
雪子「うん？　どうし――ぷっ、あはははっ」
雪子「なにその顔！？　だ、だめお腹痛い」
清史郎「こんな顔だってできるんですよ？」
雪子「あははっ、無理……それ以上はほんと無理だから」
雪子「はぁ〜あ、キミにそんな特技があるなんて♪　あははっ、だめ……やっぱり思い出して笑っちゃう」
全く照れては貰えなかったが、盛り上がりはした。
じっと見つめる（〇）
清史郎「雪子先輩……じぃ〜」
雪子「ん？　なになに？　そんなにわたしの顔見つめて？」
清史郎「じぃ〜」
雪子「じぃ〜」
清史郎「じ、じぃ〜……」
雪子「じぃ〜」
清史郎「……」
雪子「あ、目逸らした♪　ふふ、これはわたしの勝ちかな？」
雪子「それに顔真っ赤にしちゃって……ういやつういやつ♪」
さらに俺が照れさせられてしまったものの、盛り上がりはしたっぽい。
会話の成功判定
雪子「はぁ、今日もキミの可愛さを堪能させてもらったよ」
清史郎「完全にバカにしてますよね？」
雪子「そんなことないって。可愛いことも魅力のひとつだよ」
清史郎「そうですか？　男としては可愛いよりカッコイイと言われる方がいいと思いますけど」
雪子「男の子はそうかもしれないけど、可愛いもモテ要素になるんだよ？」
雪子「特にキミの場合はパッシブスキル“哀愁の背中”があるからモテモテだね！」
清史郎「やっぱりバカにしてますね！」
雪子「ふふ、大丈夫。雪子先輩が構ってあげるからね〜♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
