男子生徒１「はァ！？　ふざけんなよ！！　先月の詫び石の分も全部注ぎ込んだのに！！」
男子生徒２「諦めんなよ！！　もう１０連いけぇ……！」
清史郎「お……？」
下校中、偶然クラスメイトに遭遇する。
教室だけじゃなく、外でもあんなに大声を出しているところがちょっとすごい。
気にはなるが、どうするか……
会話に加わる
そのまま立ち去る
清史郎（ま、今日のところはいいか）
せっかく盛り上がっているところに水を差すのも悪い。
俺はそのまま立ち去ることにした。
ヒデ「おっ、キヨ……！　丁度良かった、こっち来いよ」
お呼ばれしたのでとりあえず顔を出す。
清史郎「ヒデもいたのか。みんなして騒いでどうしたんだ？」
ヒデ「みんなで同じソシャゲのガチャ引いてるんだよ。アイドル育てるヤツ」
ヒデ「というわけで、はい」
ヒデにスマホを渡される。
清史郎「何だよいきなり」
ヒデ「石はたんまりチャージしてある」
ヒデ「頼むぜ。お前の運で俺の１０連を回してくれ」
清史郎「ああ、そういうこと……」
画面をタップしてヒデの代わりにガチャを回す。
お、なんか画面がめっちゃ光って妙な演出が……
清史郎「出たぞ？　何がアタリなのか、俺にはわからないけど」
ヒデ「す、すげぇ……」
ヒデ「一発で『てぃあら』ちゃん出るとか、お前神かよ……」
清史郎「てぃあら？」
ヒデ「ああ、この子の名前だよ、漢字で書くと『愛羅』（てぃあら）になる」
どう頑張っても読めない。
男子生徒１「マジかよ……俺なんて、１０連ずっと続けてるのに……Ａランクの『てぃあら』ちゃんすら出ないんだぞ……」
清史郎「ずっとって、１０連何回回してんのそれ」
男子生徒１「１４７回」
天井は！？
清史郎「おいおい大丈夫かよそんなに回して……！！」
男子生徒１「ハハッ！！　大丈夫じゃないよ！！　親のクレカ決済だし」
男子生徒２「ざまーねぇな！！」
ヒデ「よし、とりあえず１５０回１０連回せ」
男子生徒２「いや、もうここまで来たら２００いこう」
清史郎「やめてやれよ！　可哀想だろ……！　コイツの家がカード破産したらどうするんだよ……！！」
オッサン「はァ……何が１０連だよ、嘆かわしい……」
清史郎（ん……？）
なんか変なオッサンが登場する。
男子生徒１「な、何なんですか？　いきなり俺ら見るなりため息なんて」
オッサン「お前らな、若い男が学園の帰りにゲームだ１０連だって、悲しくないのかよ」
オッサン「お前らくらいの男なら、今頃もっとこう……色々有意義な放課後の過ごし方くらい他にいくらでもあるだろ」
男子生徒２「なんだ、ただの説教好きのオッサンか」
ヒデ「スマホでゲームなんて、今時普通ですよ」
ヒデ「これ、一応対戦も出来るんで、上位ランカーになって大会で勝てば賞金だってもらえるし」
男子生徒１「あはは、そうそう。ある意味部活みたいなものだよな、ランクマッチだってちゃんと分析しないと勝てない仕様だし」
ニコニコ笑顔で説明する我がクラスメイト一同。
しかしどうもオッサンは、俺たちの態度がやっぱり気に入らないらしい。
清史郎「……」
清史郎「あの、じゃあ……というか、ちょっと興味あるんですけど」
オッサン「あァ……？　何だ？」
清史郎「おじさんが俺たちくらいの年齢の時、学園終わったら何してたの？」
男子生徒１「あー。確かに」
ヒデ「ここまで言われたらこっちだって気になるよね」
オッサン「エロビ漁りだ」
清史郎「え？」
オッサン「エロビ漁り」
ヒデ「……」
男子生徒２「……」
オッサン「ＡＶだよＡＶ！！　お前らだって見たことあんだろ！！」
オッサン「昔はな、放課後になるとみんなで争うように近くの雑木林に突入して」
オッサン「雨に濡れていない捨ててあるエロ本とか、ビニール袋に入ってたＡＶを家に持ち帰って大騒ぎしてたんだよ」
男子生徒１「え、何それ。マジで引くんだけど」
ヒデ「無理無理無理！！　他人の使用したエロ本とかあり得ないって。俺エロ漫画だって新品でしか買わないし！！」
清史郎「みんなで争うように雑木林に突入って、想像するだけでカオスだな」
オッサン「あれも古き良き青春の一つってやつだ」
オッサン「ははっ、お前らエロ本の自販機とか絶対知らないだろ」
清史郎「自販機！？　エロ本の！？」
オッサン「エロ本買うのが恥ずかしいムッツリ組は、よく深夜にチャリ飛ばして買いに行ってたもんだ」
オッサン「エロ本の自販機はな、結構町から外れたところにしかなかったりするんだよ」
ヒデ「へぇ、なんか興味湧いてきた。もっと聞かせてくれよ」
オッサン「いいぞ、実はな。昔はモザイクのタイプにも色々あってよ……」
こうして、エロという共通言語でオッサンと妙な友情が芽生えた俺たち。
今とは違い、ネットが発達していなかった頃のオッサンたちの青春時代にとって、森に落ちていたエロ本はまさに宝。
毎週同じ場所に、わかりやすいようにエロ本が袋に入って置いてあるなど……
俺たちには新鮮な、そんな妙な昔のエロメディア事情が聞けたのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
