清史郎「えーっと、どれだったかな……」
下校ついでにショッピングモールへとやってくる。
ここは衣服や小物以外にも、小さいドラッグストアも何店舗か入っているので買い物には非常に便利。
そして俺は、もうそろそろ無くなりそうなシェービングクリームを買うべく店内を物色している。
清史郎「あったあった」
『カミソリ負けしない！！』
『敏感肌用
ウエッティーシェービングフォーム』
清史郎（カミソリも買っとくか……）
一年ほど前から、明らかに俺にも髭がすこーしだけ生えるようになってきた。
俺は多分、ヒゲに関しては薄い方だと思うのであまり気にはしていないけど……
まあでも、一応エチケットの一つとして毎朝ちゃんと洗顔とセットで剃るようにしている。
ヒゲって、なんか特殊なタイプを除いて女子ウケは普通に悪いと思うし。
女子生徒１「あー、駄目ダメ。ピーリングするならジェルより石鹸タイプの方がいいよ」
女子生徒１「あとやるならちゃんとパッチテストしなきゃ、後で結構悲惨な目に……」
女子生徒３「あれ、公住君？」
ん……？
清史郎「お、おお……ビックリした」
偶然クラスの女子に遭遇する。
女子生徒３「下校ついでにお使い？　偉いね」
清史郎「うん。ボクここに厚揚げとひじきを買いに来たんだ」
女子生徒３「いや、それドラッグストアには売ってないと思うんだけど」
知ってる。
女子生徒１「えっ、やだ、公住君、それシェービングクリーム……！？」
清史郎「え……？」
清史郎「あ、うん……」
女子生徒１「キャー！　やだやだ、それホント！？　公住君ヒゲ生えてるの！？　見せて見せて！！」
清史郎「な、何でだよ……！！　急に興奮するな……！！」
清史郎「というか見せてって何だよ……！　男なんだから、そりゃ多少は生えるに決まってるだろ……！」
女子生徒１「ふふっ、生えるのは当たり前なんだって〜」
女子生徒３「公住君、観念してここは私たちの指示に大人しく従いなさい」
何故！？
この状況、どうしよう……
会話を続ける
会話を切り上げる
清史郎「やべっ！　厚揚げとひじき買いに行かなきゃ！！」
女子生徒１「えっ、ちょっと！　まだヒゲ見せてもらってないんだけどぉぉぉ！！」
このままこの二人に捕まっていても、きっとろくなことにならない。
俺はシェービングクリームを棚に戻すと、ドラッグストアから駆け出した。
女子生徒１「うわっ、ホントだ〜。ここ剃り残しある〜。超絶セクシ〜♪」
女子生徒３「だ、ダメだ、私なんかすごくドキドキしてきちゃった……」
女子生徒１「わかるわかる、なんか男子のヒゲってちょっとエロいもんね。興奮する」
清史郎「そ、そうなの……？」
女性陣のツボは意味不明すぎる。
女子生徒１「親のヒゲとかどうでもいいけど、なんかこうクラスの男子のヒゲには色気を感じるのよねぇ……」
女子生徒３「ドラマでも俳優がヒゲ剃るシーンで私普通にテンション上がる」
女子生徒１「あっ！　それわかるわかる！！　超わかる！！　顎の下剃るとき、こう顔をちょっと上にあげて……！！」
女子生徒３「公住君！！　ちょっとここでやってみて、今の今の」
清史郎「は！？　ここで？」
女子生徒１「よろしくお願いします」
女子生徒３「私たちにもサービス精神を……！！」
わからん！！　女子の考えることがますますわからない……！！
清史郎「こ、こう……？　１０秒だけだからな」
要望通り、顎を少し上げて上を向く。
女子生徒１「ああっ、ダメ……もうエロ過ぎ……」
女子生徒３「ねえ！　さわってみてもいい？」
清史郎「やめろ。普通にセクハラだぞ」
しかし女子にちやほや注目されて、悪い気はしていない。
……。
まあでも、嬉しさ以上にめちゃくちゃ恥ずかしいけど。
女子生徒１「敏感肌用って……」
女子生徒３「フフフッ、公住君って敏感なんだ♪」
何が言いたい。
清史郎「俺、子供の頃から肌弱くてさ。こういうクリームもそうだけど」
清史郎「カミソリも２枚刃でゆっくり剃らないと、すぐ肌が痛くなるんだよ」
困ったことに、肌が荒れていない時でも油断していると剃った後にヒリヒリしまくる。
気になって最後にローションを塗っても、それがまた染みるから男の肌事情は始末が悪い。
女子生徒１「質問」
女子生徒１「肌弱い男子は、みんな公住君みたいに２枚刃で剃ってるの？」
女子生徒１「こっちはほら、４枚刃とか５枚刃とか、刃が多くても敏感肌用って書いてあるヤツもあるよ？」
女子生徒３「私も昔からずっと疑問に思ってたんだよね」
女子生徒３「男向けのこういうカミソリって、なんか刃がいっぱいついてたり」
女子生徒３「なんとかガード！！　妙なオプションとかカッコ良い名前ついてて、興味だけは前からあって」
清史郎「……」
なるほど、女子からすれば男のカミソリワールドには謎が多いらしい。
確かに商品数も多いし、女子から見るとちょっと不思議な世界に見えるのかも。
清史郎「まあ、俺も全部試したわけじゃないからそんなに詳しくはないけど」
清史郎「５枚刃とか４枚刃って、ちゃんと肌を濡らしてゆっくり剃らないと逆に肌を傷める事が多いんだよ」
女子生徒１「え、そうなの？　なんかコレ、説明には一回で綺麗に剃れるって書いてあるよ？」
女子生徒３「私のお父さんは、５枚刃使ってるかな。でも朝は電動のばっかり使ってるけど」
朝は時間がないことも多いので、例えば５枚刃で急いで剃ると肌には恐ろしくダメージがいく。
なんかこう、急いでる時に限って力を入れてやっちゃうんだよなぁ。
あれがダメなのは良くわかるんだけど……
そんな過ちを刃が多いカミソリでやる勇気は、俺には当然残っていない。
清史郎「あと、純粋に２枚刃の方が安いんだよ」
清史郎「そこ見ればわかると思うけど、５枚刃なんて替え刃だけでもめちゃくちゃ高いからさ」
女子生徒３「うわっ、ホントだ……８個入りで２８００円もする……」
清史郎「まあ毎日替えるわけじゃないけど、なんかその値段見るとどうしても高いなって感じちゃって」
女子生徒１「ふふっ、公住君って、そういうところちょっと家庭的なんだ」
清史郎「いや、普通に俺の財布事情だけど」
女子生徒３「ありがとう公住君。私たち偶然にも今日、男子のヒゲ剃り事情に詳しくなれた気がする」
清史郎「そ、それは良かった……のか？」
その後も、しばらくこの二人に拘束されてしまう俺。
まあでも、女子２人に挟まれて買い物出来たのはちょっとだけ男としては嬉しく思った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
