清史郎「あ！」
黒猫が俺の前を横切り茂みに飛び込んでいった。
清史郎（見事なまでに真っ黒だったな）
ちょっと気になってしまったので、猫が飛び込んだ先を軽く追いかけてみる。
清史郎「んー、居ないな」
猫はそのまま走り去ってしまったのか、影もカタチも見当たらなかった。
つくし「あれ……どこに行っちゃったんだろう」
清史郎（ん？　あれはつくしちゃん？）
どうしよう？　声を掛けようか。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（まあ、いいか）
気にせず別の場所に行くことにした。
声をかける
清史郎「どうしたの？　つくしちゃん」
つくし「あぎゃあっ！！」
清史郎「うおっ！！」
つくし「どどどどどうして先輩が私の後ろにっ！？」
清史郎「どうしても何も、ちょっとネコ追いかけて戻ってきただけだけど」
つくし「そ、それで……」
清史郎「あ、もしかしてどこからか俺を見てたけど見失ったとか？」
つくし「どうしてそれをっ！？　いえ！？　そういうのではなく」
清史郎「そういうのではなく？」
つくし「ううっ……」
清史郎（なんかいじめてるようになってきたな……）
清史郎「ごめんごめん。こうして折角会えたんだから、このまま一緒に帰らない？」
つくし「あ、はい！　帰りたいです！」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（そういえば、この前一緒に何か食べたよな）
タピオカ
クレープ
筋トレ
タピオカ（×）
清史郎「そういえば、この前一緒にタピオカ飲んだよね？」
つくし「そ、それ……私じゃないと思います」
清史郎（しまった、間違えた）
クレープ（〇）
清史郎「そういえば、この前一緒にクレープ食べたよね？」
つくし「はい♪　先輩の口に合ったみたいでよかったです」
つくし「先輩は普段甘いものとかって食べたりしますか？」
清史郎「毎日は食べないけど結構食べるよ。でもクレープ食べたのは久しぶりだったなぁ……」
つくし「ふふっ、実は私も久しぶりだったりします。いつもタイミングが悪くてクレープ屋さんが来ていなくて」
つくし「だから先輩と一緒に食べれて嬉しかったです」
よし、つくしちゃんは喜んでくれてるな。
筋トレ（×）
清史郎「そういえば、この前一緒に筋トレしたよね？」
つくし「それ絶対私じゃないです！？」
清史郎（しまった、間違えた）
つくし「でも不思議ですよね。甘いものって食べてるだけであんなにも幸せになっちゃうんですから」
清史郎「クレープ頬張ってるつくしちゃん幸せそうな顔だったもんね」
つくし「うぅ、お恥ずかしいところ見せちゃいました……」
清史郎「そんなことないって。クレープもそうだけど、つくしちゃんが美味しそうに食べてる顔見るとこっちまで幸せになるからさ」
つくし「あ、ありがとうございます……」
清史郎「だからまた付き合ってくれると嬉しいな」
つくし「は、はい♪」
つくしちゃんと共感できそうな幸せな瞬間って、他には何があるかな？
勉強中
睡眠中
筋トレ中
勉強中（×）
清史郎「幸せっていえば、やっぱり勉強してる時が一番幸せを感じるよね！　こう、知識の探究っていうか！」
つくし「ち、知的探求心というものでしょうか……」
清史郎（若干引かれてしまった……）
睡眠中（〇）
清史郎「幸せっていえば、やっぱり寝てる時って幸せを感じるよね」
つくし「それすっごくわかります！　干したばっかりのポカポカのお布団で寝ると幸せすぎて……」
清史郎「あはは、なんかつくしちゃんが気持ちよさそうに寝てる顔、想像できるよ」
つくし「わ、私の寝顔ですか！？」
つくし「きっと可愛くないので想像しないでください……」
清史郎「そう？　絶対可愛いと思うけど？」
つくし「え、えっと……お返しに先輩の寝顔も想像しちゃいます……」
つくしちゃんの笑顔が増え、だいぶ打ち解けて来た感が出て来た。
筋トレ中（×）
清史郎「幸せっていえば、やっぱり筋トレしてる時って幸せを感じるよね！　こう、筋肉が喜んでるっていうか！」
つくし「そ、そうなんですね……あはは」
清史郎（若干引かれてしまった……）
つくし「やっぱり先輩は不思議です。いままでこんな風に男の人と話せなかったのに」
つくし「先輩は魔法使いで私に魔法をかけちゃってる……なんて本当に思っちゃいます」
清史郎「残念ながら魔法使いじゃないけど、こうしてつくしちゃんと一緒に帰れて、色々話できるのは俺も嬉しいよ」
つくし「えとえと……わ、私も嬉しいです！」
清史郎（なんだかいい感じだし、一歩大胆に踏み込んでもいいかも？）
手を握る
頭を撫でる
じっと見つめる
手を握る（×）
清史郎「そ、その……手、握ってみてもいいかな？」
つくし「す、すみません……全然嬉しいんですけど、恥ずかしすぎて爆発しそうです……」
清史郎「爆発するの！？」
清史郎（ちょっと思い切りすぎたかもしれないな）
頭を撫でる（×）
清史郎「少しだけ頭撫でてみてもいいかな？」
つくし「え？　あ、う……」
清史郎（つくしちゃんをおびえさせてしまった……）
じっと見つめる（〇）
清史郎「じぃ〜……」
つくし「せ、先輩……」
つくしちゃんは恥ずかしそうにモジモジしながらも俺の目を見つめてくれている。
つくし「え、えへへ」
つくし「先輩となら、無言になっても怖くないです」
よかった。つくしちゃんは受け入れてくれた。
会話の成功判定
つくし「えっと、その……先輩」
つくし「先輩はモテますよね？」
清史郎「俺が？　いや、残念ながら」
つくし「え！　どうしてですか！？」
清史郎「それは俺が聞きたいくらいでして……」
つくし「先輩は私に凄く優しくしてくれます。私が話やすいようにしてくれたり……」
つくし「こうやって見つめて私を安心させてくれます」
清史郎「いや、と言うよりつくしちゃんだから出来るのかもね」
つくし「そうなんですか？」
清史郎「うん。多分、誰にでも出来ないからモテないのかもしれない」
なんかそんな気がしてきた……。
つくし「そっか……私だから……」
その後、つくしちゃんは一人でモゴモゴ言って頷いたりして会話自体は弾まなかったのだけど――
不思議と居心地は悪くなかった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
