清史郎（あ、あの後ろ姿は……）
間違いなく茉莉愛だ。
こんなところで会うとは思わなかったけど、せっかくだし声を掛けてみるか？
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（うーん、やっぱいいかな）
何故か遠慮する気持ちが出てきてしまった。
別のところに行くか。
声をかける
清史郎「おーい、茉莉愛〜」
茉莉愛「はい？　あ、清史郎さまっ」
茉莉愛「まぁ、わたくしに声を掛けてくださったのですか？　ありがとうございます」
丁寧に返してくるあたり、さすがお嬢様。
清史郎「茉莉愛と話をしたいと思ってたから」
茉莉愛「ふふっ、わたくしもです」
うれしいことを言ってくれるなぁ。
清史郎「じゃあ、よかったら一緒に帰らないか？」
茉莉愛「はい、駅前までになりますけどよろしくお願い致します」
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
清史郎（やっぱり気になるのは“あの二人”だよな……）
早見さん
茉莉愛
五葉さん
早見さん（〇）
清史郎「茉莉愛は早見さんとは長い付き合いなの？」
茉莉愛「はい、わたくしが物心つくちょっと前からの付き合いになりますね」
茉莉愛「メイドとして、菊蔵含めてわたくしの身の回りをお世話していただいております」
茉莉愛「と言っても、わたくしにとっては面倒見のいいお姉さんというほうがしっくりくるかもしれません。ちょっといたずら好きなところもありますけど」
清史郎「そうなの？　まぁ、ちょっと普通のメイドさんとは雰囲気違う感じしたけど」
茉莉愛「清史郎様もそのうちわかってくると思いますよ♪」
茉莉愛との会話がうまく進んでいる。
茉莉愛（×）
清史郎「茉莉愛はさ……」
茉莉愛「はい、なんでしょうか♪」
清史郎「あー……えっと、なんでもない」
茉莉愛「？」
清史郎（茉莉愛の笑顔に何も言えなくなってしまった）
清史郎（もう少し茉莉愛の周りのことを聞いてみよう）
五葉さん（〇）
清史郎「そういえば五葉さんとは付き合い長いの？」
茉莉愛「はい、わたくしが小さい頃から身の回りのお世話をしていただいております」
茉莉愛「それと我が王城家に仕えてくださっている執事、メイドを全て束ねる立場でもありますね」
清史郎「なんか雰囲気からしてそんな感じだったけど、ほんとにそうだったんだね……」
茉莉愛「ええ、いつも菊蔵には助けてもらってばかりで……」
茉莉愛「あ、でも、ああ見えて少々抜けているところもあるんですよ？」
清史郎「へぇ〜、ちょっと意外かも。どんなとこが抜けてるの？」
茉莉愛「うふふ、菊蔵に怒られてしまいますので秘密ということにさせてください♪」
茉莉愛との会話がうまく進んでいる。
茉莉愛「改めて、先日は早見が困っているところ助けていただき本当にありがとうございました」
清史郎「気にしないでよ。困ってる時はお互い様だしさ」
茉莉愛「うふふ、清史郎様はお優しいですね。そんな清史郎様だからこそ早見も頼ったのかもしれません」
茉莉愛「もし清史郎様に困ったことがありましたら、わたくしが力になりますので遠慮せず仰ってくださいね？」
清史郎「ありがとう。その時は頼りにさせてもらうよ」
茉莉愛「はい♪」
清史郎（お互いの学園について話をしてみるかな）
聖リリー女学園
中里工業
私立竜胆館学園
聖リリー女学園（〇）
清史郎「茉莉愛は聖リリー女学園に通ってるんだったよね？　学園生活はどう？」
茉莉愛「皆様とてもお優しい方ばかりで、楽しく過ごさせていただいております」
清史郎「ならよかった。あ、あと遅れちゃったんだけど、制服姿よく似合ってるよ」
茉莉愛「あ、ありがとうございます……」
茉莉愛「清史郎様の制服姿もよく似合っておりますよ」
清史郎「ありがと……」
茉莉愛「うふふ♪」
茉莉愛は俺との会話を楽しんでいるみたいだ。
中里工業（×）
清史郎「茉莉愛は中里工業って知ってる？」
茉莉愛「はい、知っておりますがどうされました？」
清史郎「あ、いや知ってるかなって思っただけで……」
清史郎（お互い接点が無い話だし、話題を変えよう）
私立竜胆館学園（〇）
茉莉愛「清史郎様は私立竜胆館学園に通われているのでしたよね？　学園生活は楽しいですか？」
清史郎「それなりにかな？　転校してきた時はやっぱり少し心配だったけどね」
茉莉愛「そうですね。わたくしは転校を経験したことがないのですけど、もし新しい学園に転校することになったら、きっと清史郎様と同じ気持ちになると思います」
茉莉愛「でも清史郎様が転校してきてくれたことで、こうして出会えました。そのことには心から感謝しないとですね」
清史郎「俺も茉莉愛とこうして出会えるなら転校した甲斐があったなって思うよ」
茉莉愛「うふふ、出会えたご縁に感謝ですね♪」
茉莉愛は俺との会話を楽しんでいるみたいだ。
茉莉愛「お互い学園は違いますけど、帰り道が一緒でよかったです」
清史郎「ん？　それってどういうこと？」
茉莉愛「清史郎様とこうして一緒に帰れるからですよ♪」
茉莉愛「うふふ、すみません。わたくしとしたことが、つい舞い上がってしまいました」
清史郎「茉莉愛だけじゃないって。実は俺も舞い上がってるから」
茉莉愛「まぁ♪　清史郎様ったらお上手なんですから♪」
清史郎（茉莉愛は正真正銘お嬢様だけど、普段テレビとかって見るのかな？　見るならどんな番組を見るんだろう？）
特撮
時代劇
ドラマ
特撮（〇）
清史郎「茉莉愛は普段テレビって見たりする？」
茉莉愛「はい、見ますよ」
清史郎「もしかして特撮とか？」
茉莉愛「よくお分かりになりましたね♪　小さい頃から日曜日の朝の特撮は、欠かさず見ております♪」
清史郎「そうなんだ！　戦隊ものとかバイクに乗ってるヒーローだよね？」
茉莉愛「はい♪　シーズン毎に見た目が変わるのはもちろんですが、ヒーローたちのそれぞれの物語が深いところもまた見どころですね……」
清史郎「その感じだと結構詳しそうだね？」
茉莉愛「ブルーレイボックスで全て揃えてあります♪」
清史郎「俺より全然ガチじゃん！？」
時代劇（×）
清史郎「茉莉愛は普段テレビって見たりする？」
茉莉愛「はい、見ますよ」
清史郎「もしかして時代劇とか？」
茉莉愛「ああ……残念ですが時代劇はあまり見ませんね」
清史郎（いまいち会話が盛り上がらないな）
ドラマ（×）
清史郎「茉莉愛は普段テレビって見たりする？」
茉莉愛「はい、見ますよ」
清史郎「もしかしてドラマとか？」
茉莉愛「うーん……お父様やお母様が見てるものを一緒に見る時もありますが、わたくし自身はあまり見ませんね」
清史郎（いまいち会話が盛り上がらないな）
会話の成功判定
茉莉愛「もしかして清史郎様も特撮をご覧になるのですか？」
清史郎「もちろん！　なんだかんだ男子はみんな好きだと思うよ？」
茉莉愛「まぁ♪　まぁまぁ♪」
清史郎「ま、茉莉愛……ちょっと近くないかな？」
茉莉愛「わたくしとしたことがすみません！？　つい興奮してしまいまして……」
茉莉愛「学園ですと、このようなお話ができる方がいらっしゃらないので」
清史郎「そうだね。見てたとしても女の子が変身するやつとか魔女っ子のやつとかだもんね」
茉莉愛「そうなんです……ですので、久しぶりにこの手のお話ができて嬉しくて……」
清史郎「俺も好きだし気にしないでよ。茉莉愛のこと知れて嬉しかったからさ」
茉莉愛「清史郎様……」
茉莉愛「はい♪　清史郎様のこともこれからも沢山教えてください♪」
意外な情報も知り、会話は思ってた以上に盛り上がった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
