清史郎（ん？　あれは……）
珍しく校門前で陽佳の姿を見かける。
帰る感じではないし、誰かを待っているのかな？
どうしよう、声を掛けるべきか……。
声をかける
やめておく
やめておく
清史郎（ミサち待ちっぽいし、今日は遠慮するかな）
さて、帰ろう。
声をかける
清史郎（そうだよな、前も俺を待っててくれたみたいだし）
清史郎「陽佳！」
陽佳「あ、キヨ！　遅かったじゃない！」
清史郎「いやいや、遅かったとか言われても約束してたわけじゃないし」
陽佳「いやまあ、そうなんだけど」
なんだか陽佳はバツが悪そうな顔をしてる。
清史郎「悪かった悪かった。帰ろうぜ？」
陽佳「うんっ！」
半ば強引な状況で陽佳と一緒に帰る事になったけど……
校門前で待っててくれるというのは、なかなかに嬉しい気持ちにさせてくれるものなんだな。
清史郎（さて、どんな話をしよう？）
陽佳が共感しやすい話題がいいかも。
ギャル
布団派？
ミサちとの関係
ファッション
ギャル（〇）
清史郎「いつからそんな感じの髪型とか、メイクになったんだ？」
陽佳「うーん、いつだったかなぁ……気付いた時にはって感じ」
清史郎「最初見た時はびっくりしたけど、陽佳に似合ってるって思ったよ」
陽佳「なぁ〜に？　幼馴染の成長にドキドキしちゃった、とか？」
清史郎「素直に似合ってるって言っただけなんだけど！？」
陽佳「んふふっ、冗談。それにキヨが嘘とかお世辞、苦手なの知ってるから」
陽佳「……ありがとね♪」
たまにこういう顔するから、ドキドキもするんだけど……。
布団派？（×）
清史郎「陽佳ってベッド派？　それとも布団派？」
陽佳「それ訊いてどーするのよ……」
清史郎（この話題は間違っていたようだ）
ミサちとの関係（〇）
清史郎「陽佳がギャルになったのって、やっぱりミサちの影響もあったりするのか？」
陽佳「そんなことないわよ？　あたしもミサちも出会った時はお互いギャルだったし」
清史郎「ミサちもか！？　って言ってもギャルじゃないミサちとか想像できないな……」
陽佳「あーそれ分かる！　前に小っちゃい頃の写真見せてもらったけど、全然いまとは違ったわよ？」
清史郎「それすげぇ気になる」
陽佳「ミサち、その頃からず〜っと飴が好きで毎日舐めてるらしくて……もうあれはあの子のトレードマークみたいな感じね」
清史郎「飴好きキャラのイメージがつくほどか」
ミサちの話は陽佳も楽しいみたいだ。
ファッション（〇）
清史郎「ギャルってファッションリーダー的なイメージあるよな」
陽佳「そうね。とくにギャルって、そーいう流行にかなり敏感だから。あたしも毎月買ってるファッション雑誌あるし」
清史郎「俺もマンガばっかじゃなくて、たまにそっち系の雑誌も買ってみた方がいいのかなぁ」
陽佳「いいと思うわよ？　自分の服装の参考にもなると思うし」
陽佳「メンズのファッション雑誌も結構種類あるから、キヨに似合いそうなのあとで探してみるわよ」
清史郎「おお！　サンキュ！」
ファッションの話題は陽佳の反応がいい。
俺ももう少し詳しくなりたいな。
陽佳「キヨは案外あたしに合わせて話を振ってきてくれるわよね？」
清史郎「ふっふっふっ、トーク力なら誰にも負けないからな！」
陽佳「その割には転校初日の挨拶が“あれ”だったのは、どーいうことかしらね〜？」
清史郎「蒸し返さないでくれない！？」
陽佳「んふふっ、なんか話してたら小腹が空いてきちゃった。夕飯まで我慢って思うけど、コンビニとか入ったら絶対誘惑に負けちゃいそう」
清史郎（陽佳って体型にも気を遣ってるっぽいし、色々と大変そうだな）
スタイル
炭酸
ホットスナック
ダイエット
スタイル（〇）
清史郎「陽佳はスタイルいいし、そういうとこでも努力してるんだな」
陽佳「そーよー。気を抜いて、あっという間に体重が……なんて絶対嫌だもん」
陽佳「あ、あとスタイルいいって言ってくれてありがと」
陽佳「そんなにおだてても、なにも奢ってあげないわよ〜？」
清史郎「そんなの期待してないからな！？」
陽佳「んふふっ……じゃあ、素直に受け取ってあげる」
スタイルを褒められて陽佳の機嫌がよくなったみたいだ。
炭酸（×）
清史郎「炭酸だったら腹も膨れていいんじゃないか？」
陽佳「あたしが炭酸飲めないの知ってるでしょ？」
清史郎（しまった、そうだったか……）
ホットスナック（×）
清史郎「コンビニのホットスナックって美味しいよな」
陽佳「このタイミングで普通その話する？」
清史郎（しまった。話題を変えるべきだな）
ダイエット（×）
清史郎「ダイエットでもしてるのか？」
陽佳「そーいうデリケートなことは聞かないの！！」
清史郎（怒られてしまった……）
陽佳「キヨも買い食いとか、間食には気を付けなさいよ？　いまはいーかもだけど、太ってからじゃ遅いんだからね？」
清史郎「そんときは愛されボディと言ってくれ！！」
陽佳「またバカなこと言って……しょーがないから、あたしがキヨの体型チェックしてあげるわよ」
陽佳「とりあえず朝一の体重をこれから毎日あたしに報告すること？　いーい？」
清史郎「それチェックじゃなくて、もはや管理だよね！？」
陽佳「んふふっ♪」
なんだかいい感じだし、ここで思い切った行動をしてみるのもアリかな？
じ〜っと見つめる
手を握る
踊り始める
頭を撫でる
じ〜っと見つめる（〇）
清史郎（……じぃ〜）
陽佳「な、なによ急に……あたしの顔じっと見つめちゃって」
清史郎「わ、悪い！？　やっぱり嫌だったよな！？」
陽佳「嫌とは言ってないじゃん……ただちょっと」
清史郎「ちょっと？」
陽佳「……」
陽佳「恥ずかしかっただけ……だから」
こっちもちょっとドキドキしてしまった。
手を握る（〇）
清史郎「なぁ、陽佳。手、握ってみてもいいか？」
陽佳「別にそれくらい、いーけど……」
清史郎「……」
陽佳「……」
陽佳「キヨから繋いだんだから、なんか言いなさいよ……」
清史郎「えっと……こういうの嫌じゃないか？」
陽佳「……い、嫌じゃない」
陽佳「キヨがそーしたいなら、あたしはそれで……」
思い切って行動してみてよかったな。
踊り始める（×）
清史郎「Ｙｅａｈｈｈ！　どうだ陽佳！　このキレのあるロボットダンス！」
陽佳「え、ええー……」
清史郎（普通に引かれた……）
頭を撫でる（〇）
清史郎「なぁ、陽佳。少し頭撫でてもいいか？」
陽佳「急にどーしたのよ……」
清史郎「ご、ごめん！？　やっぱり嫌だったよな！？」
陽佳「嫌とは言ってないじゃん……ちょっとびっくりしただけ」
陽佳「カタチ崩れるからあんま触って欲しくはないけど、キヨに触られるのは嫌じゃないかも……」
陽佳「ほ、ほら……撫でるなら早くしなさいよ」
清史郎「そ、それじゃ……」
陽佳「……」
陽佳「ど、どう？」
清史郎「そ、その……髪の毛サラサラだな？」
陽佳「……ばか」
まさか触らせてくれるとは思っていなかったから、めちゃくちゃドキドキした。
会話の成功判定
陽佳「まったく……キヨってば時々ほんと大胆なんだから」
陽佳「正直あたし以外の女の子だったら引かれててもおかしくないわよ？」
清史郎「ごめん。気を付けるよ」
陽佳「はい、そこ一人で落ち込まない。あたし以外だったらって言ったでしょ？」
清史郎「それって陽佳だったら、いいってことか？」
陽佳「……ッ！？」
陽佳「これ以上はなにも言わないんだから……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
