駅まで来てしまった。
結局今日は誰とも帰らず仕舞いか。
？？？
「……い、……ぱい」
清史郎（ん？）
何か聞こえたような気もするけど……。
聞こえた
気のせいだろう
気のせい
清史郎（いや、気のせいだろう）
駅なんだから色んな声が聞こえて当然だ。
今日はそのまま家まで直帰することにした。
聞こえた
？？
「あの……せせせ先輩っ！」
清史郎（いや、確かに聞こえる。これは……）
つくし「こんにちは、先輩！　あ、あの……あの」
つくし「あああ……あの、その……」
振り返るとつくしちゃんがわたわたしていた。
つくし「先輩が、その、ひとりで帰られていたので……」
つくし「校門で見かけたのですけど、その……」
え？もしかしてこの子校門から俺に声掛けようとして追いかけてたの！？
つくし「先輩っ！　今日、一緒に……帰りませんか！？」
清史郎「い、いや。もう駅まで来ちゃってるけど……」
つくし「ああああ！！」
うわ、超ショックな顔してる。
とは言えど、つくしちゃんから誘ってくれたのは初めての事だ。
清史郎（いっぱい勇気だしたんだろうな。）
清史郎「あー、今日はちょっと運動不足だからもう少しぐるっと回って帰るかなー」
つくし「え？」
清史郎「そうだ。よかったらつくしちゃんも一緒に歩かない？」
つくし「は……はいっ！」
途端に笑顔を見せる。
清史郎（こんな顔されたら……ねぇ？）
つくし「あのですね、えと……今日はお昼にいつもと違うところで食べたんです」
清史郎「違うところ？」
つくし「あ、もしかして先輩なら分かっちゃったりしますか？」
清史郎（つくしちゃんはお弁当派みたいだけどいつもと違うと言われたら……）
学食
中庭
空き教室
学食（〇）
清史郎「もしかして学食でご飯食べてた？」
つくし「はい♪　いつも混んでて行ったことなかったんですけど、せっかくなら一度行ってみようと思いまして」
清史郎「お、そうだったんだ。それで初めての学食の感想は？」
つくし「お値段もリーズナブルで、とっても美味しかったです♪」
つくし「オムライスを食べてみたんですけど、とろとろで頬っぺたが落ちそうでした……」
つくしちゃんはオムライスを思い出して嬉しそうにしている。
中庭（×）
清史郎「もしかして中庭でご飯食べてた？」
つくし「お友達と中庭で食べることもありますが、今日は違いました」
清史郎（残念、はずれたようだ）
空き教室（×）
清史郎「もしかして空き教室でご飯食べてた？」
つくし「空き教室でご飯食べてもいいんですか？」
清史郎「と、言う事は違うということか」
清史郎（残念、はずれたようだ）
つくし「先輩はいつも学食で食べているんですよね？」
清史郎「そうそう。午前終業のチャイムが鳴ったらダッシュだな」
つくし「やっぱり混んじゃいますもんね」
清史郎「それもあるんだけど、実は数量限定のランチがあるんだ」
つくし「え、そんなランチがあるんですか！？」
清史郎「ああ、リーズナブルなのはもちろんボリュームがたっぷりで、しかもデザート付きだ！」
つくし「私、全然知りませんでした……」
つくし「あ、それなら先輩のおすすめのメニュー教えてもらってもいいですか？」
つくし「できれば限定ランチ以外で！」
清史郎「そうだなぁ……」
特製青汁
白米
オムカレー
特製青汁（×）
清史郎「やっぱりここは健康を意識した特製青汁だな！」
つくし「で、できれば食べられるものでお願いします……」
清史郎（ここはボケるタイミングではないかも）
白米（×）
清史郎「この前知ったんだけど、なんでもウチの学園は白米にこだわっているみたいなんだ！」
つくし「も、もちろん私もお米好きなんですけど、さすがに白米だけだと……」
清史郎（つくしちゃんを困らせてしまってるな）
オムカレー（〇）
清史郎「さっきオムライスが美味しかったって言ってたし、オムカレーなんかおすすめかな」
つくし「えっと、カレーにオムレツが乗っかってるやつですか？」
清史郎「そうそう。俺も一回食べたんだけど、ハマって週に３回は食べてるくらいだ」
つくし「週に３回……先輩をそんなに虜にしてしまうとは」
清史郎「ああ、ある意味禁断の食べ物だ」
つくし「私も今度食べてみますね！」
清史郎（つくしちゃんの笑顔が増えてきたな）
つくし「先輩って色々知ってて話してるだけで、すっごく楽しいです」
清史郎「はは、それは俺も一緒だよ。最近はつくしちゃんと一緒に帰るのが待ち遠しかったりするし」
つくし「……私と一緒に帰るのが」
つくし「そ、その私も一緒……です」
つくし「明日も先輩と一緒に帰れたらいいなって……」
つくし「い、いえ！？　なんでもないです！？　いまのは聞かなかったことにしてください！？」
なんだかいい感じだし、思い切った行動してみるのもアリか？
キメ顔をする
手を握る
頭を撫でる
キメ顔をする（×）
清史郎（……キリッ！）
つくし「せ、先輩？」
清史郎（……キリリッ！）
つくし「目を細めてどうしたんですか？」
つくし「はっ！？　もしかして目にゴミが！？」
清史郎（逆に心配されてしまった）
手を握る（〇）
清史郎「嫌だったら全然断ってくれていいんだけど」
つくし「？」
清史郎「手、握ってみてもいいかな？」
つくし「！？」
清史郎「ご、ごめん！？　やっぱり嫌だったよね！？　いまの忘れて！？」
つくし「……い、嫌じゃないです。ちょっとびっくりしちゃって」
つくし「そ、その……私なんかの手でよかったら」
清史郎「あ、ありがと……じゃあ」
つくしちゃんをびっくりさせないよう、そっと彼女の手を握る。
つくし「……」
つくし「ちょっぴり恥ずかしいですけど、それ以上に嬉しい……です」
つくしちゃんもギュッと握り返してくれた。
清史郎（ああ、なんか今ちょっと幸せかも）
頭を撫でる（×）
清史郎「少しだけ頭撫でてみてもいいかな？」
つくし「す、すみません……今日は体育で汗を沢山かいちゃったので」
清史郎（ちょっと思い切りすぎたかもしれないな）
会話の成功判定
つくし「そ、その先輩……私からもお願いしてもいいですか？」
清史郎「ど、どうぞ……」
つくし「もうちょっとでバイバイの場所ですけど、そこまでこのまま……」
つくし「て、手を握ったままでもいいでしょうか！？」
清史郎「こ、こちらこそ……」
つくし「ど、どういたしまして……」
清史郎「……」
つくし「……」
清史郎「……ぷっ」
つくし「……ふふっ」
清史郎「なんだよ、こちらこそって」
つくし「私もどういたしましてって、なんで言ったんでしょうね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
