多乃実「え？　帰宅ルートの決め方……ですか？」
清史郎「うん、昨日の田寄さんの話を聞いて俺もちょっと探検してみよっかなーって」
多乃実「本当ですか！？」
翌日の休み時間、帰宅の極意を田寄さんに聞いてみようと話しかけてみた。
清史郎「昔住んでたとはいえ、この街も随分変わってしまったし色々と発見がありそうで面白いかなと」
清史郎「んで、帰宅のプロである田寄さんにアドバイスを頂こうかなと思った次第です！」
多乃実「き、帰宅のプロって……」
多乃実「なんか素敵ですね！」
意外と食いついた！？
多乃実「んー、でも私も特に決まってるわけじゃないんです」
清史郎「そうなの？」
何かしら法則とかそういうのがあると思ったのだが違うらしい。
多乃実「はい。私の場合は例えばなんですけど、たまたま歩いてたのが道の右側だから右のルートで帰ってみようとか」
多乃実「ふといい匂いがしたらそっちに行ってみるとか」
多乃実「あとは猫についてってみるとか……そういうのばっかりで」
清史郎「なるほどなぁ。気の向くままにって感じなのかな？」
多乃実「大抵はそうですね」
ふむ……本当に冒険みたいなものなのか。
多乃実「あ、でもいくつか迷った時におすすめのはありますよ！」
清史郎「お？　なになに」
多乃実「棒を倒して行く方向を決めたり、どちらにしようかな〜♪　って、たまにそうやって決めたりもします」
清史郎「……なるほど」
めっちゃ子供っぽい決め方だな。
多乃実「……今の間、絶対子供っぽいって思いましたよね？」
清史郎「バレた？」
多乃実「もうっ、せっかく相談に乗ってるのにひどいです」
清史郎「あはは、ごめんごめん」
清史郎「でもそのくらい気楽にってことだよな。うん、ありがとう。やってみるよ」
多乃実「はい、ぜひぜひ！」
そして放課後。
校門の前で田寄さんの提案通り、棒を倒しながら行く先を決めようかと思ったのだけど……。
棒が無い。
なんてこった。道路も舗装されているし、棒って案外無いもんなんだな……。
そこらで棒を持っていた記憶って、やっぱひと昔前の記憶なのかもしれないな。
とはいえ、このままトボトボ帰るのも悔しいので校門近くの花壇や植え込みを漁る。
清史郎「無いか……」
この学園は案外美化活動がしっかりしているようだ。
……何か段々悔しさが溢れて来て、何がなんでも棒を手に入れたくなってくる。
清史郎「あ、そういえば！」
初日にも行った高台の方は山とか自然がいっぱいだったハズ。
清史郎「そっち行ってみるか」
清史郎（こうなったら絶対に棒を手に入れてやる！）
清史郎「おおおお！！　思った通り！！」
道の外れの方に棒がしこたま落ちている。
清史郎「やばっ、より取り見取りじゃん！」
早速、棒の選定を始める。
棒を倒す目的を考えると、やっぱ真っすぐの棒だよな。小さすぎても使いにくいし大きくても邪魔になるし……。
案外奥が深い。
清史郎「お、これいいかも」
人差し指程度の太さで節が少なく３０ｃｍほどの棒を発見する。
魔法使いの杖っぽくてカッコイイな。
清史郎「でも、これもなぁ……」
もう１本、気になる棒もある。
手に持ちやすい部分もあるが、節も多めでカクカクしてる上微妙に弓なりで棒倒しには向かないのだが。
このクセモノ感が通っぽい。
清史郎「よし、お前に決めた！！」
清史郎「うんうん。いい感じ」
棒から伝わる“お前の言う事を聞かないぞ”という雰囲気が、寧ろ粋な感じがする。
清史郎「……折角だし名前を付けてみるか」
その方が相棒感も出て来るし。
空を見上げる。
とはいえ、名前考えるの苦手なんだよな。
清史郎（んー……）
雪子「…………」
清史郎「……」
あの……。
雪子「タイトルは『哀愁と空』とかかな？　あー、でもそこまで空が強調されてないか」
清史郎「…………」
いや……うん。
雪子「うーん、なかなかにいい画が撮れた」
雪子「ほらこれ、すごくいい写真じゃない？」
雪子「寂しそうに空を見上げるキミの姿」
確かに写真はなんかこう、ちょっと空を寂しく眺めてる感じでシリアス映画のポスターみたいだけど……。
清史郎「盗撮？」
雪子「失礼な！」
逆ギレ！？
雪子「だからちゃんと今撮った内容見せてるじゃーん」
それはそうですけど。
雪子「それにさぁ、よくよく考えてみて」
雪子「そもそも私が欲しいのは自然体であって、変に構えた写真じゃない」
雪子「ほら、猫の写真集とかってそうじゃない？」
なんか俺をおいてけぼりで語りだしたぞ、この人。
雪子「人の意志なんて無視してるからこそ、あそこまで可愛い写真が撮れると思うの」
雪子「その一瞬を逃したらそれでもう終わりなの」
雪子「わかってくれる！？」
清史郎「いえ、ぜんっぜんわかんないです」
いきなり語られても困る。
雪子「そっかぁ……残念……」
雪子「ところで君、誰？」
清史郎「明らかに俺のセリフですよね？」
なんなの、この人！
制服を見る感じ、同じ学園の人だとは思うけど……。
雪子「あはは、それもそうだ。私は３年生の宇佐川　雪子」
雪子「よろしくねっ♪」
そう言いながらぐっと親指を立ててくる。
雪子「それで、君は？」
清史郎「２年の公住　清史郎です」
雪子「公住清史郎くんね！　覚えた！」
雪子「家こっちの方なの？　こっちは自然多くていいよね」
清史郎「あ、いえ。家は駅向こうなんですけど、この街から離れてる間に随分変わってしまったので色々見てみようかと」
雪子「あれ？　もしかして転校生だったりするの？」
清史郎「そうですね、ちょうど昨日転校してきました」
雪子「なるほどなるほど」
雪子「それで一人寂しく、空を見上げて悲しみに暮れていたんだね」
清史郎「違います違います！　これこれ！　この棒見て下さい！」
雪子「なにその棒？」
清史郎「棒が倒れた道を通って帰ろうと思いまして！　でも棒が無いので棒を探してて！」
清史郎「こっちの方まで来てようやく手頃な棒を見つけられたので」
清史郎「この棒に名前を付けようと思っていたんです！」
雪子「か……」
雪子「悲しいねぇ」
ぐうの音も出ねぇ！！
雪子「転校して初日……きっとそこでくじけてしまい友達１００人できたらいいな、が夢に終わり……」
雪子「痛む心を引きずるも、心を許せるのはぐにゃぐにゃした棒っきれだけ……」
俺の棒を悪く言うな。
雪子「かなしい！　私は悲しいよ！」
雪子「でも安心して！　私が君の最初の友達になってあげるから！」
雪子「もう独りぼっちと思わないでいいんだよ！」
なんだこの先輩めっちゃグイグイ来る。
というか勝手にぼっち認定されてるし。
清史郎「多分、一応友達います」
雪子「ん？　多分って？」
清史郎「あー、いや転校してきたばかりですし、友達って俺が言っていいのかなってことで多分です」
陽佳だって友達だと俺は思っているけど、陽佳からすれば幼馴染っていうだけで、実際どう思われているかわからない。
ヒデとゴローだって友達になってくれる流れではあるが、まだクラスメイトの範疇だろうし。
そう考えると、どこからが友達なんだろうか？
雪子「なるほどねー」
雪子「うん、でもいいんじゃない？」
雪子「もし相手にとって友達じゃなかったとしても、これから友達になればいいんだし」
雪子「でしょ？」
そう言ってウィンクする先輩。
清史郎「……確かにそうかもしれませんね」
意外にいいこと言うな、この先輩。
ちょっと見直し……。
雪子「そうそう、てことで……」
雪子「はいチーズ」
？
清史郎「……」
雪子「うーん、表情が硬い……」
そりゃいきなり撮られたからな。
清史郎「何してるんですか？」
雪子「ん？　写真撮ってる」
見りゃわかる。
清史郎「訂正します。なんで撮ってるんですか？」
雪子「友達になった記念に」
雪子「はい、もう一枚撮るよー」
雪子「あっ、今度は一緒に撮ろう！　その方が寂しくないよ！」
清史郎「へ？」
先輩は有無を言わさない勢いで俺の隣にきて、ほぼ顔が並ぶ距離で写真を撮る。
雪子「んー、やっぱり顔が硬い……でも、私は相変わらず可愛い」
雪子「ね、どう思う？」
清史郎「……」
ちょっとドキドキしてしまった。
雪子「おーい？」
なんかこう近づいてきた瞬間、ふわっていい匂いがして……。
雪子「もしもーし？」
なんかグイグイと来て勝手に話進めたりして若干うざい人だけど、俺を慰めようとしてくれてるみたいだし……。
そして正直、見た目も可愛い。
雪子「そいっ！」
清史郎「いたっ！」
雪子「あ、おかえり」
清史郎「ただいま？」
清史郎「じゃないですよ！　なんで叩くんですか！」
雪子「いやなんか意識どっかに吹っ飛んでたから呼び戻そうと思って」
俺は霊体かなにかか。
雪子「って、そうじゃなくてこれどう思うって聞いたんだけど」
そう言いながら見せてきた写真はにっこりと微笑む先輩と、完全に虚を突かれて驚く俺。
清史郎「……俺めっちゃアホ面じゃないですか？」
雪子「ね」
雪子「でも、だからこそいいっていうか、この驚きの一瞬！　って感じがいいと思う」
雪子「これぞまさに確認してからじゃ取れない一瞬ってね」
そう言いながら先輩が微笑む。
雪子「だけどちょっとピントがあってないっていうか……うーん、急に撮りすぎたなぁ」
雪子「やっぱ写真て難しいなぁ」
と、悩み始める先輩を傍目に、改めてその写真を見る。
清史郎（これ……人によっては……というより知らない人が見たらカップルに見えるんじゃ……。）
清史郎「……っ！」
そう考えた瞬間、自分でもわかるほど顔が熱くなってこの場にいるのが恥ずかしくなってしまう。
だ、誰にも見られていないよな？
清史郎「あ、あの先輩、すみません」
雪子「ん？　どうしたの？」
清史郎「俺そろそろ用事あるんで帰ります」
というのは嘘なのだが、何とかして一回心を落ち着けたいというか……。
そう意識してしまってから先輩の顔がまともに見れない。
雪子「あ！　そうだ、私もこのあと用事あるんだった！」
清史郎「それでよく俺に話しかけてくれましたね？」
雪子「あはは、私のセンサーがびびっときたからね」
一体なんのセンサーにびびっときたんだ……。
雪子「それじゃ私もそろそろ……っとと、その前に」
雪子「この写真のデータ送るから連絡先聞いても？」
清史郎「あっ、えーっとすみません、今ちょっとスマホ壊れてて」
雪子「……ホントに？」
そりゃそうだ。
清史郎「本当です」
雪子「ふーむ、なら仕方ない」
雪子「じゃあ電話番号くらいは覚えてるでしょ？」
清史郎「覚えてますけど、会ったばかりの人に教えるのはちょっと……」
雪子「私たちもう友達なのに！？」
そっちが勝手に友達認定してきただけだろ。
雪子「はぁー……まだ君の心の壁は壊れてないようだし……しょうがない」
雪子「うん、いつか必ず君の心の壁を壊してあげるから」
なんだ心の壁って。
雪子「じゃ！　また今度話そうね」
清史郎「あっ、はい、また？」
雪子「うん、必ず。それじゃあバイバイ〜」
そう言って颯爽と去っていく。
清史郎「……」
なんかすごい人だったけど……。
この調子だと、いつか学園とかですごい絡んできそうだなぁ。
それから特に何かあったわけでもなく……。
少しあらぶった心を落ち着けてから帰路につく。
清史郎「さっそく収穫っていうか変化はあったな……」
偶然かもしれないけど、昨日の今日で少し意識を変えただけでまた新たな出会いがあった。
思えば、田寄さんや先輩に出会えたのは普段なら絶対やらない気まぐれみたいなもので……。
もし俺がいままでと同じように家と目的地を行き来してるだけだったら、二人との出会いは無かった。
そう考えると明確に変わりだした日常に、不思議とわくわくとした気持ちが芽生え始めた。
清史郎「ははっ」
我ながら単純なもので、一度ソレを体験してしまうともっとそれを味わいたくなってしまう。
今までの変化のない日常がつまらないというわけではなかったけど……。
それでも何処か消化試合みたいなもので刺激が少なかった。
清史郎「なるほどなるほど……これは確かに楽しいな」
今なら田寄さんの気持ちが少し分かる気がする。
清史郎（それに……）
清史郎「こうやって彼女が出来たりするのかなぁー……」
それもまだ知らない体験だった。
正直それに憧れもあったが、そもそも女の子とそこまで親しくなることはなかったし、自分から積極的に動くこともなかった。
けれどもこれまでの体験により、自分のなかに“恋人”という存在が少し実体を持った感覚もあった。
頑張れば、彼女が出来るかもしれない。
例えばさっきみたいに写真撮ったり、色々なところをデートしたり、お互い知らない場所に行ったりしても楽しいんだろうな。
清史郎「…………さすがにそこの妄想はいきすぎな気がするぞ」
陽佳「あれ？　キヨ？」
清史郎「ん？　陽佳」
陽佳「こんなところで何してるの？」
清史郎「普通に帰ってるところだけど……陽佳はなにしてんだ？」
陽佳「あんたと同じ。私も今から帰るところ」
清史郎「お、なら途中まで一緒に帰るか？」
陽佳「別にいいけど……」
清史郎「っていうか随分遅い帰宅なんだな」
陽佳「まぁ友達と遊んでたからねー」
清史郎「もしかして、一昨日電話で話した子？」
陽佳「そ。あんたのこと根掘り葉掘り聞かれたわ」
清史郎「えっ」
何故俺のこと？
陽佳「あの子、なーんかあんたに……っていうかあんたと私の関係を勘ぐっててさ」
清史郎「変なこと吹き込んだ？」
陽佳「別に？　ただの幼馴染ってことを話しただけ」
清史郎「それならいいんだが……」
なんか自分の知らないところで自分の話されてるとむず痒いというか、何を話したのかすっげぇ気になる。
陽佳「ちなみにその子、同じクラスよ」
清史郎「え？　マジかよ！」
思いの外、近くに存在していた。
陽佳「てか、そういうあんたこそなんでこんなとこいるのよ」
清史郎「今日はちょっと寄り道して帰ってみた」
陽佳「へぇ……そこで何かあったとか？」
めちゃくちゃありました。
清史郎「何故わかった」
陽佳「んー、なんとなく朝より顔付きがよくなった？」
清史郎「マジ？」
陽佳「ごめん、ウソ」
おい。
陽佳「でも、雰囲気はちょっと変わったっていうか、明るくなった気がする」
清史郎「そっちは？」
陽佳「ホント」
陽佳「だからなんかあったのかなって」
清史郎「んー、なんかあったっていうか……実はさっき変な先輩に絡まれてた」
陽佳「変な先輩？」
清史郎「歩いてたら急に話しかけられて、勝手に友達のいないぼっち認定された」
棒倒しの部分はあえて伏せる。
陽佳「勝手にっていうか事実じゃなくて？」
失礼な！
清史郎「二人くらいはできたから！」
陽佳「妙にリアルな数字で逆に申し訳なくなったんだけど……！」
転校してきたばかりだし、そんなもんだろ。
陽佳「まぁでもそっか、ちゃんと友達できたならよかった」
清史郎「なんか、ありがとな」
陽佳「単なる幼馴染の好みってやつよ」
陽佳のフォローがあったから何とかなったわけなので、そこは素直に感謝している。
陽佳「それで？　その先輩は？」
清史郎「俺のことぼっち認定した後、なんか私が君の友達になってあげるって友達になった」
陽佳「……それ変な壺売りの人とかじゃないの？」
その気持ちはよくわかる。
清史郎「まぁ……ちょっと絡みがうざいけど、多分悪い人じゃないと思う」
人を騙すとかそういう感じはなかったし、多分あの人はあれが素なんだろうなって気はした。
陽佳「それならいいけど……」
陽佳「てっきりあんたが変な宗教勧誘に引っかかって雰囲気が変わったのかと」
陽佳「やめてよ。いきなり幸せですか？　とか聞いてくるの」
さすがにそれに引っかかるようなことはねぇよ。
清史郎「宗教勧誘ではないけど、ロマンチストには引っかかったかな？」
陽佳「はぁ？」
陽佳「やっぱあんた変なもんに引っかかったんじゃ……」
清史郎「ちげーよ」
清史郎「ほら、田寄さんいるじゃん」
陽佳「転校生の？」
清史郎「そうそう」
清史郎「実は昨日、いろんな偶然が重なって少し仲良くなって一緒に帰ることになったんだけど」
清史郎「そこで下校の楽しみ方っていうか……ちょっとロマンチックな考え方だったけど色々と聞いてさ」
清史郎「一歩踏み出せば、もしかしたらそこに素敵な何かがあるかもしれないって」
清史郎「そういう事考えたことなかったから、ちょっと感銘受けまして」
陽佳「……」
清史郎「んで、そういうこともあって今日は少し遠回りしながら帰ってみたら、ちょっとうざい変な先輩に出会って絡まれて……」
清史郎「でも……確かに田寄さんが言うように知らない出会いが楽しかった」
陽佳「そっか、ならよかったじゃん」
清史郎「だからまぁ、自分から積極的に動いてみようって思った。以上！」
少し長く語ってしまったけど……。
心境の変化を正直に話して、なんかすっきりした。
陽佳「なるほどね。で、具体的に目標とかはあるの？」
清史郎「そうだなぁ……」
清史郎「ストレートに言えば、彼女欲しい……かな」
陽佳「…………」
清史郎「……やっぱおかしいか？」
陽佳「ぷっ、あははははは」
清史郎「そんなに爆笑することか！？」
せっかくこっちは新しい一歩を踏み出そうとしてるのに……。
陽佳「ごめんごめん、そういうわけじゃなくて……今の話から随分飛躍したから……」
……確かに言われてみれば、帰宅の話から随分飛躍してた。
陽佳「ホント……あははっ！　でも、あんたらしい」
陽佳はそういって微笑むと、呼吸を落ち着けて――。
陽佳「うん、私はいいと思うよ」
陽佳「それに今のあんた、ちょっとかっこよかった」
清史郎「……さんきゅ」
あの頃のような表情を見せてくれた陽佳に心臓が高鳴る。
陽佳「うん、がんばれ。応援してるから」
そしてようやく気づく。
ずっと陽佳は変わったと思い込んでたけど……。
陽佳が変わったんじゃなくて、多分俺が子供のままだったんだろう。
陽佳がただ先に大人になってて、俺が勝手に壁を作っていただけだったのかもしれない。
そう、いつだって陽佳の根幹は明るく気遣いが出来る陽佳のままで、多くを語らず俺の言葉を受け止めてくれる。
外見が変わってしまっても、今も陽佳は陽佳なんだ。
陽佳「ちゃんと彼女できたらあたしにも紹介してよ？」
清史郎「それは断る」
陽佳「えー、なんでよ、教えてくれたっていいじゃん」
どうせロクでもないことを吹き込む気だろ。
陽佳「彼女さんに昔のあんたの武勇伝聞かせて盛り上がるからさ」
清史郎「武勇伝ってなんかあったか？」
陽佳「ほら、例えば昔あんたが駄菓子屋のチューブゼリー早飲み対決で鼻からぶーって吹き出したのとか」
清史郎「おま、それはダメだろ！」
俺の好感度下げる気まんまんじゃねーか！
陽佳「あ、あとは他にも……」
清史郎「やめて！　それ以上俺の恥ずかしい歴史を思い出させないで！」
陽佳「あはははは」
気づけば、まるで昔に戻ったかのような会話を楽しみながら一緒に帰るのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
