清史郎「んあーー……」
アラームの音に目が覚め、たどたどしい手つきで時計を止める。
清史郎「……もう朝か」
よく寝れた……といえばよく寝れたのだが……。
いつもと違う場所だからか、若干体が気だるい。
とはいえ、転校初日から遅れるわけにもいかないので体を起こそうとしたら。
清史郎「いたぁっ！？」
天井に頭をぶつけてしまった。
清史郎「ぬおお…………っ！」
おかげで一発で意識がはっきりとしたのはいいものの……。
痛さと恥ずかしさで悶える。
清史郎「ただのフリのはずだったのに回収するとは……」
幸い、それを知る者は自分だけだからいいものの……。
清史郎「……慣れるまでは天井にタオルでもはっつけておくか」
今度から起きるときは気を付けないと、このままではマジで天井に穴をあけるかもしれん……。
そんな朝を超え、いよいよ転校初日。
清史郎「失礼しましたー」
職員室で担当教員と今日の段取りを話すと、準備が整うまで廊下にて待つよう言われる。
転校生が廊下で一人ってじろじろ見られそうで恥ずかしい……なんて思っていたのだが。
清史郎「……見事に誰も気にしてないな」
そりゃ同じ制服着てたら転校生かどうかなんて分からないし、当然か。
俺は別に目立ちたい願望があるわけではないし、そこそこ楽しく学園生活が送れればそれでよかったりするのだけど……
清史郎（折角の転校初日くらい周りからザワザワされたい！　と思ってしまう事は罪ですか！？）
寧ろそういう特別な目が無いと、注目すらされずにアウェイな生活が続きそうで怖さすら感じる。
ヤバい、想像するだけで涙出そう。
こうなると教室に入ったときにしっかり認識して貰えるよう頑張るしかないか……
？？？
「あのー……」
清史郎「はい？」
急に誰かに声をかけられ振り向く。
多乃実「あ、やっぱり昨日の！」
清史郎「……？」
昨日の？
清史郎「あ！　あぁ！　昨日の変な子！」
出会ってすぐ急に変なことを聞いてきた子！
多乃実「へ、変な子！？」
清史郎「ほら、いきなり運命を信じますかって聞いてきたから変な子だなぁって思って」
多乃実「……ッ！！」
途端に顔を赤らめ目が泳ぎだす。
どういうことだろう？
多乃実「いや、あのロケーションがあまりにも何かしらの物語を予感させるものだったのでつい……」
清史郎「え？」
多乃実「街を一望出来る高台！」
多乃実「きれいな夕焼け！」
多乃実「何かが！　始まりそうじゃ！　ないですか！」
なんかグイグイ来る。
多乃実「そんな中、何やら物憂げな表情をした男の子がやってきて街を眺める姿にぐっと来まして」
多乃実「こういうとき、出会ったミステリアスな少女の一言で物語は始まるんだよなーと」
んん？
清史郎「え？　もしかして俺はその妄想に巻き込まれたの？」
多乃実「二度と会う事も無いと思いましたので……」
可愛い顔してすげぇことをぶっこまれた！
かなーり個性的な子なんだな。
清史郎「でも、そこまでしといて去り際にこけてたら意味無くない？」
多乃実「うっ……そ、それはまぁご愛敬ということで」
この、何か抜けてる感じは妙に憎めなさがある。
清史郎「俺は別に大丈夫だけど、気を付けた方がいいよ。世の中おかしな人もいるし」
多乃実「うん、そうだよね。ごめんなさい」
そして思いの外、素直だ。
多乃実「あ、でも誰にでも声掛けたワケじゃないよ？　あなたは大丈夫だな、て感じたから」
俺へのフォローなのかもしれないが、言われて悪い気はしない。
多乃実「じゃぁ、改めて自己紹介」
多乃実「私、田寄　多乃実って言います」
清史郎「俺は公住　清史郎。よろしくね」
差し出された手を握る。
多乃実「はい、よろしくお願いします！」
多乃実「新生活のスタートにいい出会いがあって嬉しいです」
清史郎「え？　新生活……てことはまさか」
多乃実「はい、実は今日この学園に転校してきました」
うそぉ！？　まさかのダブル転校生！？
教師「なんだ、お前ら二人知り合いなのか？」
そこへ担当の先生が職員室から出てくる。
清史郎「いえ、たまたま昨日知り合いまして」
教師「なるほどなー、んじゃ二人共クラスに案内するからついてきてー」
清史郎「はーい」
多乃実「わかりました」
そして先生の後を追って歩き出すと、田寄さんはぐっと顔を近づけてきて小声で話しかけてくる。
多乃実「でも本当にこうしてまた会えたのも、偶然が重なったのも、運命なのかもしれませんね？」
そう言って微笑む田寄さんを見ると、確かにこんな偶然が重なるのなら運命ともいえるかもしれないと思えてくる。
教師「と、いうことで……」
教師「喜べ、うちのクラスに転校生が二人もきた」
教師「以上、朝の報告終わり。はい、二人共自己紹介よろしく」
めっちゃ適当！？
ほら、田寄さんも困ってるし！
清史郎「……普通もうちょっとこう、何かありません？」
教師「ん？　必要ないだろ。私は生徒の主体性を重んじるんだ」
教師「あとめんどくさいのは嫌いだ」
それ絶対後者が本音ですよね。
清史郎「……」
痛いほど突き刺さるクラスメイトからの視線を見渡す。
その中にある幼馴染の陽佳の姿に気付き、思いがけず動揺もしてしまう。
陽佳「……」
マズい。
田寄さんとのバタバタにより、完全ノープランでこの場に立ってしまっている。
先に田寄さんにやってもらってその間に考えるのがベターだな……。
そう思って田寄さんに目をやると、明らかな緊張の顔をしていた。
清史郎「あぁ……」
まぁさすがにこんな状態の中、田寄さんに先にやらせるわけもいかないし……。
清史郎「えっと、今日からこのクラスで皆さんと一緒に勉学に励むことになりました公住　清史郎です。宜しくお願い致します」
……。
陽佳「終わり？」
清史郎「……ハイ」
陽佳さん、その言葉はこの空気の中ではいけないと思う。
というか、これじゃ余計田寄さんが出にくくなってるし！！
多乃実「あ、あの！」
多乃実「今日からこの学園で皆さんと一緒に学ぶことになりました田寄　多乃実です」
多乃実「右も左もわからない私ですが、どうか宜しくお願い致します！」
田寄さんの自己紹介が終わると、少しの沈黙を経てから……。
教室全体が沈黙から喧騒に包まれる。
男子生徒１「二人共これからよろしくなー！」
女子生徒１「男子はともかくとして、田寄さんよろしくねー！」
男子生徒２「よろー！」
女子生徒２「田寄さん可愛いー！」
女子生徒３「部活とかまだ決まってなかったらうちの部きてよー！」
男子生徒３「うおー！　萌えるー！！」
男子生徒４「次は俺！　俺が自己紹介します！」
なんかいらぬ言葉が聞こえた気がするけど、まぁ歓迎されてるのかな……？
それならよかった。
多乃実「わわっ、ありがとうございます！　皆さんよろしくお願い致します！」
女子生徒３「田寄さんは彼氏とかいますかー？」
女子生徒４「あ、それ私も気になる！」
いきなりその質問はどうなの！？
多乃実「こ、恋人はいません！」
こっちはこっちでバカ正直に答えるの！？
しかも答えたことによって教室がめっちゃ湧き上がり、田寄さんに更なる質問攻め。
多乃実「わわ、こ、これどうしましょう！　どれに答えればいいんでしょうか公住くん！」
清史郎「あはは……答えられるものだけでいいと思うよ」
清史郎「あと、そんなバカ正直に答えなくてもいいんだよ？」
多乃実「そうなんですか！？　こういうのって正直に答えないと怒られると思ってて私正直に言っちゃいました……！」
お前はスリーサイズ聞かれたら答えるつもりなのか。
……あ、なんか答えそう……。
教師「はいはい、質問は後々！　ホームルーム終わったら好きにやっていいから、まずはほかの連絡事項を伝えるぞー」
教師「田寄と公住の席は……」
教師「はい、じゃあホームルーム終わり。各自次の授業に備えてしっかり準備するように」
そう言って先生が教室を出て行くと静まり返っていた教室が一気に賑やかになる。
そして誰かを中心にいくつかのグループみたいなものが出来上がっていく。
その中でも特に異質なグループが三つあった。
一つは陽佳の周りにできているグループ。
そしてもう一つは転校生である田寄さんを質問攻めにしているグループ。
そしてほぼぼっち状態の俺。
……最後に関してはぼっちだからグループではないんだけど。
学生にして世の中の不公平さを大いに感じます。
完全にデビュー失敗。こんにちは灰色の学園生活。
でも田寄さんがうまく行ったならそれでいいよと自分を慰めておこう……。
陽佳「ねぇ、ちょっと」
清史郎「え？」
陽佳「何してるのよ。ボーっとして」
いつの間にか陽佳が俺の席の前まで来ていた。
清史郎「あー、いや」
俺の視線の先にいる田寄さんに気付き……
陽佳「ははん。同じ転校生の扱いの差に愕然としているのね」
清史郎「まぁ、正直言うとそんなところ」
陽佳「はぁ、全く。しょうがないわね」
陽佳「来なさい。こっち」
清史郎「え？」
陽佳「仲を取り持ってあげるわよ」
清史郎「マジで！？」
陽佳さまぁぁぁぁ！！！
さっき見た限り、陽佳のグループは堂々としていてクラス内ヒエラルキーは確実に上位！
これは今の俺にとってはこの上なく有難い申し出。……なのだが。
陽佳「？　どうしたのよ？」
清史郎「悪い、大丈夫」
陽佳「なに遠慮してるのよ」
清史郎「遠慮というか、ちょっと情けないなと」
陽佳はちゃんと俺のことを気にしてくれていたのだ。
それにそのまま甘えてしまうのは何か違う気がする。
清史郎「俺、まだ頑張ってないからさ。陽佳の世話になるのはまだ早いな、て」
陽佳「ばっかみたい」
俺の気持ちを察してくれた顔をした。
清史郎「おう。頑張っても無理だったらよろしく頼むわ」
陽佳「はいはい。そのときに私の気が向いたらね」
去っていく陽佳を見つめ決意を固める。
陽佳に心配させないためにも、俺はしっかり友達を作ってクラスに馴染んでやる！！
清史郎「と、いうワケで俺と友達になろう！」
ヒデ「いきなりだな！　おい！」
隣の席にいた男子に声を掛けてみた。
清史郎「いや、流れ的にそんな感じだったじゃん？」
ヒデ「まぁ、確かに今のやり取りは見ていたけどさぁ」
ヒデ「何？　お前長南さんと知り合いなの？」
清史郎「知り合いというか、幼馴染なんだ」
ヒデ「え？　マジで？」
清史郎「あぁ、昔この街に住んでてその繋がり」
ヒデ「へぇー、そうなのか」
ヒデ「なな。長南さんて昔からああなん？」
清史郎「ああなんとは？」
ヒデ「長南さんって、イケてるオーラあるじゃん。すごくオシャレって感じで」
清史郎「うーん、どうだっただろう」
昔から人懐っこいところはあったし、性格も明るかった。
けど昔は囲まれる側ではなく、どっちかっていうと中心を囲んでいる側だったと思う。
清史郎「なに？　陽佳ってモテるの？」
ヒデ「モテるかモテないかと言われるとモテるんじゃないかな？」
清史郎「ほほぅ」
清史郎「で、俺と友達になってくれるの？」
ヒデ「グイグイ来んな！　なってやるって。席も隣だしな」
清史郎「ありがとう！　俺は公住　清史郎。よろしくな」
ヒデ「お前ホントすげぇな。自己紹介のときそんなじゃなかったじゃん」
崖っぷちなもんで。
我ながら勢い任せで強引ではあったけど、結構仲良くなれそうな気がしてホッとする。
見てたか陽佳！　俺は大丈夫だからもう心配しなくても――
全く見てねぇ！！
ヒデ「改めて、俺のことはヒデって呼んでくれ」
ヒデ「で、コイツはゴローだ」
ゴロー「よろしくな」
なんかでっかいのが増えた。
清史郎「よろしく。随分体格いいけど何か運動してるの？」
ゴロー「いや、筋肉のある男はモテると聞いたので全力で鍛えた結果だ」
清史郎「おお！　すげぇじゃん！　それで？」
ゴロー・ヒデ「…………」
清史郎「そっか……」
これ以上は聞かないことにする。
ゴロー「にしても、運が悪かったな。お前も」
清史郎「何が？」
ゴロー「転校生ってもんは、しばらくの間ちやほやされる対象だろ？」
ゴロー「しかもダブル転校生ってことで話題性も抜群」
ゴロー「が、その片方が可愛くて明るい女の子……お前、噛ませで終わったな」
ヒデ「おまけにあんな地味な自己紹介じゃな」
清史郎「……うるせーやい」
確かにめっちゃ地味だったけど。
ヒデ「あはははは、まぁまぁ、落ち込むなって！」
清史郎「そういうお前はあっちいかなくていいのか？」
ゴロー「すでに周りの女に追い返された」
敗北後だった。
ヒデ「ま、本音を言うならいきたいけどなー。あの調子じゃな……」
そう言いながら田寄さんのほうを見る。
清史郎「確かに……」
さっきから田寄さんの周りには絶えず人だかりができており、質問攻めにあっている。
あの調子じゃ満足に話すことすらできないだろうな……。
清史郎「で、俺の方に来たわけか」
ヒデ「いや、来たのはお前だろ！」
ヒデ「でもまぁ、色々と同情をする」
ゴロー「うむ。なんだか同類の匂いもするしな」
クラスの女子から追い返されるヤツから同じ匂いと言われるのも微妙なところだ。
ヒデ「じゃ、メッセ交換しようぜ」
清史郎「おお！　やろうやろう！」
やった！これが出来ればもうマジで友達じゃん！
上辺で仲良くなろうとはどうとでも言えるが、アドレスやら番号やら個人情報を渡し合えるのは近しく思えた証拠。
俺の頑張りのミッションコンプリートでもあるので内心ウキウキでスマホを取り出そうとするが――
清史郎「スマホ……壊れてるんだった」
俺のバカ！　バカ！！
ヒデ「え……マジかよ」
ヤバい！　引いてる！？
そりゃそうだ。連絡先交換を断られるとかショックだし、何より友達拒否みたいなもんだ。
ゴロー「わても話が盛り上がった女の子にメッセ交換お願いしたらスマホ壊れたから無理言われたなー」
遠い目をしながら余計な事言ってんじゃねぇ！！
折角ここまでいい感じだったのに、これで終わってしまったら何にもならない！
清史郎「いや！　マジなんだ！　マジで昨日落として蹴り飛ばして水たまりにファーして！！」
清史郎「と……」
清史郎「友達止めないでくれぇぇぇぇ！！」
我ながら、超必死。
ヒデ「わかったわかった！　泣くなよ！　疑ってねぇよ！」
ヒデ「じゃあ、直ったら教えてくれよな」
ゴロー「忘れるなよ」
清史郎「おう！　もちろん！」
本当にコイツらとは良い友達になれると思った。
清史郎「んあーー！　終わったぁ……」
特になんてことはない授業が終わり、凝り固まった体を伸ばす。
ヒデとゴローは教師に呼び出されているらしくどこか行ってしまったし。
このあとは用事もないし、家に帰ってゲームでもするかな……。
多乃実「あ、公住くんっ！」
昇降口を出たところで声をかけられ、振り返る。
清史郎「ん？　田寄さん？　どしたの？」
多乃実「あの、もしよかったら一緒に帰りませんか？」
清史郎「え？　いいけど……どうして急に？」
まさか……この展開は！
多乃実「せっかく一緒の日に転校してきたのに、あまり話せなかったので……」
まぁですよねー。
清史郎「そういうことなら」
多乃実「はい！」
そうして田寄さんと一緒に帰ることになったのだが……。
清史郎「……」
多乃実「……」
清史郎「…………」
多乃実「…………」
困ったことに会話が続かない。
さっきから少し話しては会話が途切れてしまう。
お互い出会ったばかりということもあり、共通の話題がないためにどうしても会話が続かない。
俺がもっと話し上手ならよかったのだが……実を言えばあまり女の子とこうして二人っきりで帰った経験もなく……。
どんな話題を振っていいのか……。
多乃実「そういえば、公住くんって昔この街に住んでたんですよね？」
と、そんなことを思っていると田寄さんのほうから話題を振ってくれた。
清史郎「え？　あ、あぁ。子供の頃はずっとこっちにいたよ」
多乃実「実は私も昔、この街に住んでたんです」
清史郎「おぉ、すごい偶然！」
同じ日に転校してきた子が、自分と同じような境遇ってめちゃくちゃ珍しいんじゃないか？
多乃実「そうなんです！　だからなんかすごい運命っていうか、この出会いが素敵なものに感じちゃいまして……」
多乃実「同じ日に転校してきて、同じ境遇で……そして私が好きな場所でたまたま知り合って……」
多乃実「だから勝手に親近感わいちゃって」
清史郎「それで昇降口で俺のこと待ち伏せしてたって感じ？」
多乃実「すみません、いきなりお誘いしてしまって……」
清史郎「いやいや、転校生同士仲良くできればなーって思ってたからすごくありがたかった」
多乃実「そう言ってもらえてよかったです」
いきなり一緒に帰ろうなんて誘われてから少し緊張したが、そういうことなら合点がいった。
決して淡い期待なんてしてない。うん、してないぞ。
清史郎「ところでさっき言ってたけど、あの場所が好きなの？」
さっきの田寄さんの言葉を聞き、昨日のことを思い出しながら質問してみる。
あそこは街のはずれで、何か学生が喜ぶような娯楽がある場所でもなく……。
行くまでも坂道が多くて昔からあんまり人が行かない場所だった記憶がある。
だからこそ、田寄さんにすぐ気づいてじっと見つめてしまった部分もあるのだが。
多乃実「はい、あそこからの景色が好きなんです」
多乃実「日によって街の見え方が違って、いつもと同じ場所でも少し立つ位置が変わったり」
多乃実「陽の光の入り方なんかでも全然違う景色になったりして……」
多乃実「その日によって色々な表情を見せてくれるんですよ？」
……ごめん、全然わかんない。
いや言わんとしてることはわかるんだけど、感性の部分というか……。
あんまり景色そのものを楽しんだことがないから、なかなか俺には共感しにくい話だった。
清史郎「な、なるほど……？」
とはいえ、正直に言うとさすがに悪い気がして当たり障りのない返事をする。
それがまずかった。
多乃実「……」
清史郎「……」
せっかく田寄さんが話題を振ってくれたのにも関わらず、うまくつなげられずに再び沈黙の時間が流れてしまう。
何やってんだ、俺。
清史郎「……んがー！！」
多乃実「……っ！」
清史郎「あっ、ごめん！　急に驚いたよね？」
急に声を上げたから田寄さんを驚かせてしまった。
多乃実「ど……どうかしましたか？」
清史郎「いやさ、申し訳ないなーって思って」
多乃実「？」
清史郎「せっかく田寄さんが話題を振ってくれたのに俺が上手く返せなくて……」
清史郎「ちょっと話しづらかったでしょ？」
多乃実「い、いえ！　そんなことは！　むしろ私こそ上手くお話できず申し訳ありません……」
そう言って少し肩を落とす田寄さん。
清史郎「だから、まずはお互いを知ることからはじめよう！」
多乃実「えっ？」
何が好きなの？
ＸＸＸ
清史郎「田寄さんって何が好きなの？」
驚く田寄さんをよそに強引に話を進めていく。
こういうときは変に考えたりすると、さっきみたいに沈黙の時間が訪れてしまう。
尚の事ちょっと空気が悪くなった後だ。
だからこそ、少しくらい強引に話を進めて、まずは会話を楽しまなければ。
多乃実「え、えっと私、下校が好きです」
清史郎「下校かー、学校から開放されて学生にとっては一番自由な時間だもんね」
多乃実「あ、いえ、そういう意味でもあるんですけど……」
清史郎「ん？」
多乃実「下校後の時間も好きなんですけど、それ以上に下校っていう行為が好きなんです」
清史郎「？」
どういうことだ？
多乃実「えっと……」
多乃実「わかんないですよね、ごめんなさい」
行為っていうのがよくわからず、少し沈黙すると田寄さんが申し訳なさそうに謝ってくる。
清史郎「いやいや！　俺こそ理解できなくてごめん」
帰るのが好きってことなのだろうか？
清史郎「えっと、どういうことか聞いても？」
多乃実「私、好奇心が強くていろんなことを経験してみたいんです」
多乃実「でも登校だと時間が決まってしまっているので、新しい発見があってもじっくり楽しめなかったり――」
多乃実「そもそもあんまり変えられなかったりするんですけど」
多乃実「下校はある程度は自由があるので色々と選べて」
多乃実「どこを通って帰ろう、何で帰ろう、どこに寄ろう、何時に帰ろう……」
多乃実「例えそれが変わらない道だったとしても、ほんの少し何かを変えただけで新しい発見がたくさんあるんです」
清史郎「えっと……いつもの時間に帰ると開いてないお店が、帰る時間を１０分ずらしたら開いてる的な？」
多乃実「そうですそうです！」
多乃実「いつもはシャッター閉まってる場所がその日たまたま開いてたりすると、なんだかわくわくしませんか？」
多乃実「なんのお店なんだろうって」
清史郎「あー、それはわかる気がする」
多乃実「本当ですか！？」
顔！　顔近い！！
多乃実「よかったぁ……理解してくれる人が少なかったので嬉しいです」
清史郎「そ、そう？　ならよかった」
多乃実「そういった小さな変化でも気づいちゃうと気になって……それから色々と試すようになって」
多乃実「それがすごく楽しくて」
多乃実「だから私、そんな発見がたくさんある下校が好きなんです」
清史郎「なるほどなぁ。そんな風に考えたことなかった」
『下校は学園から解放された時間』
俺にとってはそれだけの感覚でしかなく、そこに何かがあるかもなんて考えたこともなかった。
だからこそ、田寄さんの考え方は新鮮でなんだか少し大人のような気がした。
多乃実「変……ですよね？」
清史郎「え？　なんで？」
清史郎「むしろすごいなぁって思った」
多乃実「え？」
清史郎「俺ってちっとも下校に魅力って感じてなかったからさ」
というか大多数が俺と同じだと思う。
清史郎「そういうところに魅力を見いだせるのってすごいことだと思う」
多乃実「……」
多乃実「えへへ、ありがとうございます。そう言って貰えたの初めてなので嬉しいです」
多乃実「大体友達とこういう話をすると、ロマンチストだ！　って馬鹿にされちゃうんで」
清史郎「あ、ごめん。それは俺もずっと思ってた」
多乃実「えぇ！　ひどい！　せっかくわかってくれる人が出来たと思ったのに！」
清史郎「あはは、ごめんごめん」
多乃実「あ、でも今日もう一つ下校が好きになりました」
多乃実「こうやって誰かと一緒に帰るのも楽しいなって」
そう言いながら微笑む田寄さんの顔を直視できず、ちょっと顔を背けてしまう。
清史郎「……」
特に深い意味はないんだろうけど……。
その言葉は色々と反則だと思う。
それから特に会話が切れることもなく、他愛のない話をしながら駅前まで来る。
多乃実「あ、すみません。私こっちのほうなので」
清史郎「お、了解〜」
多乃実「それでは公住くん、今日は一緒に帰っていただきありがとうございました」
清史郎「こちらこそありがとう。色々と田寄さんの話聞けて楽しかった」
多乃実「今度は公住くんのお話も聞かせてくださいね」
清史郎「もちろん、何かとっておきのネタを用意しておくよ」
多乃実「はい！　楽しみにしてます！」
多乃実「それでは、また明日！」
清史郎「うん、また明日」
田寄さんは一度お辞儀をしてからその場を去っていく。
それを見送ってから俺も帰路につくのだった。
ごはんを食べ、お風呂に入って自室でまったりとしながら今日のことを思い出す。
清史郎「今日も濃い一日だった」
昔の幼馴染がクラスの人気者になっていたり……。
陽佳「いつまでも子供の頃の私なわけないでしょ」
陽佳「あの頃とは違うの」
清史郎「まぁ……そうだよな」
いつまでも昔のままってわけにもいかないし……。
なにより……。
清史郎「今日は色々と情けなかったなぁ」
朝の出来事ももちろんなのだが、自己紹介といい、下校のときといい……。
もう少し自分から動ければよかったんだけど……。
つくし「今の状況を変えたいと思ってはいるんですけど……なかなか難しくて……」
つくし「こ、今度それを克服するためにまた会ってくれないでしょうか！？」
清史郎「……自分から動かないと何も変わらないよな」
別に今の生活に不満があるわけではないけど……。
実際、自分から動いたからヒデとゴローと友達になれた。
あれが無かったら、おそらく今の俺は明日からの生活を楽しみに思えなかっただろう。
多乃実「どこを通って帰ろう、どうやって帰ろう、どこに寄ろう……」
多乃実「例えそれが変わらない道だったとしても、ほんの少し違うだけで新しい発見がたくさんあるんです」
彼女たちを見ていたら、このままでいいのか？　というちょっとした焦燥感を覚える。
清史郎（…………）
清史郎「……よし！」
とりあえず明日は田寄さんを見習ってちょっと遠回りで帰ってみよう。
もしかしたら、何か新しい発見や出会いがあるかもしれない。
清史郎「って……そんなすぐに変わるわけもないだろうけど」
それでも最初から投げ捨てるよりは断然いいだろう。
清史郎「明日の予定も決まったし、そろそろ寝るか……」
そんなことを思いながら眠りにつくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
