清史郎「ただいまー」
って言うのも初めてきた家だからなんか違和感あるけど。
清史郎「はぁー……なんかドッと疲れた……」
慣れないテンションに付き合わされたからか、玄関についた瞬間すごい疲労感に襲われる。
清史郎母「あら、おかえり」
清史郎母「さっき陽佳ちゃんから電話であんたがいないって電話きてたけど、どうしたの？」
清史郎母「携帯も繋がらないし」
清史郎「あー、スマホぶっこわれた」
大破したスマホを見せる。
清史郎母「……なにしたのよ」
清史郎「偶然に偶然が重なって、最終的にゴルフになった」
清史郎母「ぜんっぜんわかんないんだけど」
伝える気が起きないレベルの出来事だからな。
清史郎母「修理代はあんたのお小遣いから引いておくから」
清史郎「そんなんしたら俺しばらくお小遣いなしじゃん」
そもそもこれ、買い替えレベルだと思うんだけど。
清史郎母「じゃあお小遣いから少しずつ返済ね」
清史郎母「ちなみにうちの金利は１０日１割だから」
清史郎「高いわ！！！」
どこの闇金だ。
清史郎母「まったく、私たちと一緒に来ればそんなこともなかったでしょうに」
清史郎母「来て早々、陽佳ちゃんに迷惑かけるなんて……」
清史郎「しょうがないだろ、向こうの友達とお別れ会してきたんだから」
清史郎母「今度ちゃんとお礼しなさいよ？」
清史郎「うーい」
清史郎母「で、どうだった？」
清史郎「どうだったって？」
清史郎母「んもぅ、陽佳ちゃんに決まってるでしょ」
清史郎母「すっごい美人になってたんじゃない？」
清史郎「ん？　あー……どうだろ？」
清史郎母「なにそれ？」
清史郎（美人……といえば美人なんだろうけど……）
あそこまで昔と変わってると何とも言い難い。
清史郎母「ははぁーん、さては恥ずかしいの？」
清史郎「違うわ！！」
その思春期のガキをからかうような煽り方やめて。
清史郎母「あははは、青春青春！　よきかなよきかな！」
……なんなんだこの母親。
清史郎母「あぁ、それより帰ってきたところで悪いんだけど、ちょっと買い出し行ってきてくれない？」
清史郎「買い出し？」
清史郎母「うん、片付けてたらビニールテープとか切れちゃって」
そう言いながら一枚の紙切れを渡してくる。
清史郎母「そこに買ってきて欲しいもの書いてあるから」
清史郎「うへぇ……めんどくさ」
しかも結構量あるし……これコンビニじゃ揃わなさそうだな……。
清史郎母「いいでしょー？　それに道も覚えないとなんだし」
まぁそれはそうかもしれないが……。
清史郎母「ついでにスマホの修理とかも出してきちゃいなさい」
確かにそっちはすぐ行かないとか。
清史郎「はぁ……わかった。行ってくる」
清史郎母「おねがいー」
清史郎母「あと、いざってときのためにお母さんの携帯もってきなさい」
そう言いながら自分のスマホを渡してくる。
清史郎「スマホはいいよ、なんとかなるだろうし」
最悪迷っても近場の交番とか頼れば帰れないってことはないだろう。
清史郎母「あんたになんかあったら困るでしょ。電話帳に自宅でこの家の番号登録してあるから」
清史郎「りょーかい」
清史郎母「お礼に１００円のお菓子ひとつ買って来ていいわよー」
清史郎「わーい」
清史郎「って、俺は子供か！」
清史郎母「私からみたら子供でしょ」
それは言葉のあやというやつです！
それから――。
スマホを修理に出し、目的の買い物を済ませてから探索がてらに商店街を歩く。
この街に帰ってきて、ようやく昔と変わらない景色に帰ってきたという安心感を覚える。
清史郎「……なんか腹減ってきたな」
少し歩けば美味しそうな匂いがそこら中から漂い誘惑してくる。
清史郎「晩飯前だし……我慢しないとなんだけど」
しかし、目の前の肉まんのお店の誘惑は……。
清史郎「すみませーん、肉まん一つくださーい。あ、後そこの棚のお茶を」
店員「はいはーい！」
お金を渡して、ほっかほかの肉まんと冷えたペットボトルのお茶を受け取る。
清史郎「ふふふっ……食べながらあーるこ」
清史郎「ん？」
つくし「ふふふ〜ん♪　今日のデザートはシュークリーム……ふふっ、家に帰ったらすぐ食べよっと……」
道行く女の子がスマホを落として、それに気づいていなかった。
清史郎「あのー、すみません！」
つくし「ひっ！？」
よかった。気づいてくれた。
清史郎「これ落としましたよ」
つくし「あっ、い……」
つくし「いやぁああああああああああああ！！！」
え、泣かれた！？
つくし「私そういうの結構ですぅううううう！！！」
清史郎「えぇぇええええええ！？」
清史郎「ちょ、ちょっとまった！　ちが、これ落とし物！！！！」
なんか変な勘違いしてるようだけど、とにかく追いかけなければ……！
つくし「ついてこないでください！」
清史郎「いやだからこれ落とし物っ……！」
めっちゃ足はええ……！
追いつくどころか、ついていくのに精一杯なんだが……！
清史郎「はぁ……はぁ……まじで待ってくれ！！」
つくし「嫌です！　そうやって変な場所に連れ込んであんなことやこんなことするんですよね！？」
清史郎「そんなことしないから……！」
つくし「絶対にウソです！」
つくし「そうやって安心させて最後は裏切るんです！」
清史郎「だから……！」
つくし「誰か助けてぇえええええええええええええええええ！！！」
俺は何もやってねぇ！！！！！
つくし「あ、あの！　本当にすみませんでした！」
あれから。
かなりの距離追い駆け、ようやく誤解を解くことができた。
清史郎「はぁ……はぁ……だ、大丈夫……」
つくし「わ、私ちょっとだけ男性恐怖症みたいなところがあって……」
あれのどこがちょっと？
つくし「急に話しかけられたりするとテンパっちゃうんです……」
清史郎「な、なるほど……」
つくし「本当に大丈夫ですか……？」
逆にキミはよく大丈夫だね？
清史郎「はぁ……はぁ……はぁー……」
清史郎「よし……だいぶ息も落ち着いてきた……」
つくし「本当にすみません……」
清史郎「いいっていいって……それよりスマホ大丈夫だった？」
つくし「はい、おかげさまで」
清史郎「ならよかった……」
俺のスマホのようにならなくて本当によかった。
つくし「って、あーーーーーーーーーーー！！！！」
清史郎「うお！　ど、どうしたの？　やっぱり壊れてたとか？」
つくし「い、いえスマホは大丈夫だったんですけど……」
つくし「後で食べようと思ってたシュークリームが走ってる最中にぐちゃぐちゃになってて……」
袋の中に入っていたシュークリームが見るも無残な状態になっていた。
そりゃあんだけ激しく走ってたらそうなる。
つくし「楽しみにしてたのに……」
そう言って分かりやすいほどションボリと落ち込んでしまう。
それを見ているとなんだかこっちまですごく申し訳ない気持ちになってくる。
きっとすごい楽しみにしてたんだろう。
清史郎「……」
清史郎「突然だけど、肉まんは好き？」
つくし「えっ、はい、好きですけど……」
清史郎「じゃあ、はい、これ」
さっき買った肉まんを半分にして差し出す。
つくし「えっ……」
清史郎「片方あげる」
つくし「えぇ、そんな！　ダメですよ！」
つくし「……っ！」
女の子は自分のお腹の音に顔を真っ赤にする。
清史郎「はは、さっきまですごい走ったからね。俺もちょうど小腹すいてるし……」
それ以上に、食べ物をダメにした瞬間の女の子の顔が忘れられなくて……。
清史郎「もう半分に割っちゃったから、君が食べてくれないと余っちゃうしさ」
卑怯な手ではあるが、こういう子には少し強引でもこうしたほうが受け取りやすいだろう。
つくし「じゃあ……いただきます……」
清史郎「はーい」
つくし「あむ……」
つくし「〜〜〜〜〜っ！　美味しい……」
つくし「あむ……」
なんか食べてる姿がすごい小動物っぽくて……リスっぽい。
つくし「……あの」
清史郎「ん？」
つくし「そんなにじっと見られると食べにくいです……」
清史郎「あ、ごめん」
清史郎「食べてる姿が小動物みたいで可愛いなぁと……」
つくし「〜〜〜〜〜っ！」
清史郎「あっ……」
清史郎（しまった！　踏み込み過ぎた！）
普段はこんな事言える性格ではないのだけど、この子が妹みたいっていうか……。
女の子がおどおどしてる分、落ち着いて接することができるから変なことを口走ってしまう。
良くないよな、こういうの。
清史郎「初対面の女の子をじろじろ見て言う言葉じゃなかったよね、ごめん」
つくし「いえ、大丈夫です……」
清史郎「……」
つくし「……」
明らかにうかつな発言だったな。
ちょっと気まずい雰囲気になってしまった……。
清史郎「お茶……いる？　これ、俺のお気に入りのお茶なんだ。まだ口も付けてないから」
つくし「いえ……大丈夫です」
…………。
つくし「あ、あのお名前聞いても？」
つくし「あぁ！　先に名前を言わないのは失礼ですよね！　ごめんなさい！」
つくし「私は築島　つくしって言います」
清史郎「えと、俺は公住　清史郎」
つくし「公住さん、今日はありがとうございました」
つくし「スマホを拾っていただけただけではなく、おまけに肉まんまでもらっちゃって」
清史郎「はは、あんなしょんぼり顔見せられちゃったらね」
あのときの顔から察するに、多分相当楽しみにしてたんだろうな。
それに晩飯前だから半分に済ませられたのは、丁度よかったかもしれない。
つくし「うぅ……はずかしい……」
つくし「……私、食べるのが好きなんです」
つくし「特に下校とかに食べるのってなんか背徳感というか、そういうのがあって……」
清史郎「あー、そういうのって本来の味より美味しく感じるもんね」
お祭りとか海の家で食べる焼きそばが異常にうまいやつと同じか。
普通に買うとそんなにうまくないんだけど、お祭りという気分的なものが味に作用する感覚。
つくし「でも、食べ過ぎちゃって太らないかが心配ですけど……」
清史郎「まぁそうなったときに考えればいいんじゃない？」
清史郎「後先考えて美味しいものを食べられないのって辛いと思うしね」
少なくとも俺ならそうする。
つくし「……」
つくし「あ、ありがとうございます」
清史郎「なんでお礼？」
つくし「その……大抵男の人って女性の体型気にするじゃないですか？」
清史郎「あー、まぁそうかも？」
つくし「他人にもそれを強要してくるっていうか……」
つくし「私そういうのが苦手なんです」
清史郎「そういう事言ってくる奴はただ自分の好みを押し付けて来てるだけだよ」
清史郎「だから、気にしなくていいんじゃないかな？」
つくし「……はい！」
つくしちゃんは元気よく、そう返事をして肉まんを頬張る。
つくし「あむっ……」
にしても、本当に美味しそうに食べるなぁ。
しかも、物の見事にほっぺたが膨らむからリスっぽい。
清史郎「んぐっ、ごちそうさまでした」
つくし「ごちそうさまでした……」
その後、二人で残った肉まんを食べ終え……。
清史郎「さてそろそろ帰らないとだけど……」
ここ何処だ。
つくしちゃんをおっかけているうちに全然知らない場所に来ちゃったな……。
清史郎「つくしちゃん申し訳ないんだけど……」
つくし「……もしかして……この人が……うん、勇気出さないと……」
つくしちゃんは小声でブツブツと何か言っており、こっちに気付いていない。
道を聞きたかったのだけど……。
つくし「あの、ところで一つお願いがあるんですけど……」
清史郎「ん？」
つくし「私極度の引っ込み思案なんです……！！」
いきなりの暴露。
つくし「今の状況を変えたいと思ってはいるんですけど……なかなか難しくて……」
つくし「でも公住さんは……失礼かも知れないんですけど、初対面ですごく話しやすいので」
清史郎「俺が？」
つくし「はい……それに優しくしてくれましたし……」
つくし「だ、だから！」
いきなり大声を出されてちょっとびっくりする。
つくし「こ、今度それを克服するためにまた会ってくれないでしょうか！？」
つくし「そ、それに今日のお礼もしたいので……」
清史郎「う、うん？　別にいいけど……」
つくし「本当ですか！？」
そ、そんなに喜ぶこと？
つくし「私、お礼になんでもしますから！」
……。
大声でなんてこと言ってるのこの子！？
周りの人めっちゃこっち見てるし！
つくし「あ、いえ！　な、なんでもっていっても、そ、その……あの……！」
清史郎「だ、大丈夫だから落ち着いて？　ね？」
つくし「おちちゅいてます！」
噛んだ。
つくし「〜〜〜〜〜〜〜っ！」
つくし「す、すみません、今日はありがとうございました！　それではまた！！！！」
清史郎「あっ……」
そう言ってどっか行ってしまった。
清史郎「……」
清史郎「…………」
俺、ここからの帰り方知らないんだが。
清史郎「まぁなんとかなるか」
適当に歩いてればわかる道に出るだろ。
だが……。
清史郎「どこだ、ここ……」
おぼろげな記憶を頼りに色々と歩いてみたのだが、見知らぬ住宅街に出てしまう。
清史郎「……もしかして俺って迷子になったら余計に迷う人なのでは？」
迷ったときは安易にその場から動かないほうがいいとはよく言うが……。
既に元の場所への行き方も忘れていて、さっきより悪化している状況がそれを物語っている。
清史郎「はぁ……」
さて、ここからどうしたものか……。
清史郎「ん……？」
確かこの道って……。
この街を展望できる場所にいける道だった覚えがある。
清史郎「……今度はセオリー通りに行ってみるか」
迷ったときは下るんじゃなくて登れ。
登山のときの極意が果たして通用するのかはわからないけど。
まぁ最悪迷ったときは家に連絡すればいいし、あそこなら親に説明するときも迎えに来やすいだろうし。
清史郎「ふぅー、やっとついた」
長い坂道を登り終え、懐かしの場所につく。
そこから見える街並みはだいぶ変わってしまったけど……。
清史郎「このあたりは全然変わってないんだな……」
ここに来てようやく懐かしさが出てきて、少し辺りを見回していると……。
いつからいたのか、少し離れたところに俺と同じように景色を眺める女の子の姿があった。
見たところ同い年くらいの子に見えるけど……。
その子から出る雰囲気があまりにも自然で……。
今日の出来事の豊富さからか、それにとても目を惹かれた。
多乃実「？」
やばっ！目があってしまった！
わざわざこんなところにいるくらいだ。一人になりたいだろうし、変に見るのは失礼だ。
それに、また女の子に叫ばれダッシュされたらさすがにもう付いていく自信は無い。
その事も含め、本当に今日は色々あり過ぎた。
スマホが壊れたり。
見た目が大きく変わってしまった幼馴染に出会ったり。
小動物みたいな子と肉まん分け合ったり。
そして今、迷子。
いろいろと濃い一日だったなぁ……。
清史郎（スマホ……直るかなぁ……）
店員さんは頑張ってみますとは言ってくれたけど、反応から考えると希望は薄いだろう。
多乃実「あのー……」
清史郎「おわっ！」
多乃実「あぁ！　急にすみません！！」
清史郎「ど、どうかしました？」
多乃実「……私の方、見てましたよね？」
気づかれてた……！！
多乃実「もしかしたら、私と同じ気持ちなのかなと思いまして……」
清史郎「え？　同じ気持ち？」
多乃実「いえ、何でもありません」
？　何の話だ？？
多乃実「あの……この街の方ですか？」
清史郎「いや、ちが……わないのか？」
今日来たばかりだからこの街の住民と名乗っていいのか悩む。
多乃実「？」
清史郎「その、ちょうど今日引っ越してきたんで、この街の住民って言っていいのか……」
多乃実「……」
多乃実「ふふっ」
多乃実「あなたは、運命ってあると思いますか？」
清史郎「えっ？」
風に髪をなびかせ、どこか遠くを見つめる女の子から何故か目が離せなくなった。
なんだろう。妙にミステリアスというか、不思議な雰囲気を持った子だ。
多乃実「あっ、すみません！　もう戻らないと」
多乃実「それでは、また運命の巡りあわせがありましたら」
そういって彼女は振り返り……。
多乃実「ふみゃ！」
そしてこけた。
多乃実「……」
清史郎「……」
清史郎「だ、大丈夫ですか？」
多乃実「……はい」
転んだ彼女に手を差し伸べると、彼女はその手を恥ずかしそうにとり、立ち上がる。
多乃実「あ、あの……ありがとうございましたー！！」
清史郎「あ、そんなに急いだらまた……」
転ぶぞと、最後まで言い終わる前にどっかいってしまった。
清史郎「……」
すごい変な子だったなぁ……。
でも、運命か……。
考えた事無かったけど、今日の出来事も何かしらの運命だったりするのかねぇ。
清史郎「……俺も帰ろ」
さて……。
清史郎「あ、母さん？」
清史郎「ごめん、迷った。助けて」
時には恥を捨てることも大事。
結局、母さんに借りたスマホが役に立つのだった。
清史郎「ふむ、ざっとこんなもんか」
あれから無事に家に帰ってきて、夕飯とお風呂を済まし……。
片付いていなかった自分の部屋の内装を整え、一息つく。
前の部屋よりも狭くなってしまったが、この窮屈感が逆にいいというか……。
清史郎「これが落ち着くんだよな」
あまり動かなくても、ほとんどが済ませられるこの内装が実に素晴らしい。
ベッドの下はちょっとした秘密基地感があるし、寝るときにハシゴを上って床に就くというシチュにもワクワクする。
清史郎「…………」
清史郎「てか天井低くね？」
これ起きたら絶対頭ぶつけるだろ。
清史郎母「どう、片付いたー？」
清史郎母「うわ狭！」
清史郎母「てか天井ひっく！」
うわぁ、反応が親子って感じが……。
清史郎「いや、あんたが選んだ部屋だろ」
清史郎母「いやー、お母さんまさかここまで低いとは思わなかった」
一体何をみてこの家にしたんだ。
清史郎母「普通のベッド買う？」
清史郎「ロフトベッド好きだし、まぁ慣れればなんとかなると思うし平気」
寝れないわけでもなさそうだし。
清史郎母「そう？　オナニーするとき手とか天井にぶつかって大変そうじゃない？」
さすがにそこまでではない。
というか健全な男子にそのネタは下手すればトラウマになるよ？
清史郎母「まぁ、あんたがいいっていうならいいけど……」
清史郎母「それより、はいこれ」
清史郎母「学園にもっていく書類と制服」
清史郎「お、ありがと」
清史郎母「学園の場所は分かってる？」
清史郎「駅越えてほぼ真っすぐだし、方向もわかってるし大丈夫だと思う」
それに最悪、同じ制服の人間についていけばいいし。
清史郎母「陽佳ちゃんにお迎え頼んだ方がいいかしらね？」
清史郎「いや、大丈夫！」
陽佳の名前を出され反射的に答えてしまう。
正直、今日みたいな感じで気まずい空気が流れるかと思うとちょっと気が重い。
また昔みたいに仲良くなれるときが来るのだとしても、それなりに時間もかかりそうだし。
それだけ幼馴染の変貌というやつは衝撃なのだ。
清史郎母「あらそう、恥ずかしがらなくてもいいのに」
清史郎「いやいや、そういうのじゃなくてだな」
清史郎母「とと、そろそろ残ってる部屋の片付けしないと」
清史郎母「あんたも明日早いんだから早く寝なさいよ？」
清史郎「わかってるよ」
清史郎母「それじゃおやすみ」
清史郎「おやすみー」
清史郎母「あ、あと天井に穴あけないでよ」
清史郎「……善処する」
そう言われると、いっそぶち破ってみたい気もするけど。
清史郎「はぁ〜〜、今日は疲れたぁ〜〜〜」
思い返せば本当に濃い一日だった……。
清史郎「ふぁ……」
清史郎「明日は早いし、もう寝よう……」
清史郎「起きるとき頭気を付けないとな……」
清史郎「おやすみ……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
