ゴロー「高い建物が多いとこで街に不慣れな子と出会いがありそうだな？」
ゴロー「ん？　なんだこれ？　階段がある場所の草むらと元気な子……」
ゴロー「東の方の道でお下げの子から話しかけられる……」
ゴロー「川のせせらぎが聞こえるな。そこに街の新入り……？　と接点があるな」
ゴロー「昔からの馴染みの店には元気な子の腹の音が聞こえるな……」
ゴロー「商店街と対を成す場所で独特な感性の子と独特な出会い……なんだこれ？」
ゴロー「水が噴き上がってる景色が見えるな。それと黒髪……」
ゴロー「オシャレな場所へ至る道。痛い目を見た子。出会うが吉、と」
ゴロー「そこからだと遠くの景色が見えるな。街が一望できる場所。黄昏る子」
ゴロー「出会いはいつでも強制的。受けるか否かは己次第……」
ゴロー「すべての始まりの場所。そこから先へは覚悟あり」
ゴロー「オシャレな場所の周辺に目立つ女子が二人いるな……しかも一人は飴を舐めてるっぽいぞ？」
ゴロー「今どきの場所で今どきの子がおしゃべりをしているな。甘い匂い……？」
ゴロー「お前にとって懐かしい人とオシャレなアーチが見えるな。少なくとも、わてはこんな場所一人じゃ入れない……」
ゴロー「今日のベストプレイスは……たまに釣りをしてる人もいるっぽいとこだな。そこでクールな出会い有り」
ゴロー「わてらみたいな学生が集まってるな。スマホ弄ったり、だべったり。それと青い学生カバンが見える」
ゴロー「サラリーマンやらＯＬが多い場所と、ネイルを付けた子との出会い」
ゴロー「オシャレな場所への入り口の前で誰かに呼ばれてるな。ピンクな服が見える。それと、どうやらアイスが幸運を運んでくれるらしい」
ゴロー「オシャレな場所の近く、ゆるい段差がある場所で懐かしい人との出会い……なんだと」
ゴロー「二度会う場所で三度会う……と出てる。心当たりはあるか？」
ゴロー「なるほど、なるほど……試しに学園を一歩出てみろ。わての言った意味が理解できるさ」
ゴロー「馴染みの子といつもの場所でいつもの出会い。けれどもひとつ覚悟有り」
ゴロー「魚が泳いでそうな場所の近くがラッキースポットなんだが……公住はんの背後になにやら気配を感じる」
ゴロー「スーツを着てる人が多い場所が吉なんだが、やっぱり公住はんの背後に気配が……」
ゴロー「いよいよ気配と対峙する時のようだぞ？　場所は水と……クリームパン？」
ゴロー「むむっ！？　公住はんを見失ってあたふたしている女の子が見える。人が多いところに行くか、緑の多いところに行くかの分かれ道だな」
ゴロー「誰にも会わないということもまた出会いになる、と出てる」
ゴロー「車が出入りする場所や四角い建物の密集地。それと……カレーの匂い？」
ゴロー「サラリーマンの憩いの場。そこに揺れている場違いなタピオカのアクセサリーが見える」
ゴロー「水が流れていて……これは海に続いてるみたいだな。小動物っぽい子の気配有り」
ゴロー「色んなオフィスがある場所で、お前を待ってる奴がいるみたいだぞ？」
ゴロー「灯台下暗し。とりあえず外に出てみろ。公住はんのことを待ってる人がいるみたいだ」
ゴロー「買い食いのメッカ。そこに似合った人物との出会い。ただ、覚悟は必要……と」
ゴロー「小さな公園がある通りが見える。そこに３人……いや４人組で帰ってる姿が見えるぞ？」
ゴロー「下と上への分かれ道っぽいとこで公住はんを気にかけている人から声をかけられそうな予感がするな」
ゴロー「駅の近くの方、小さな自然があるところ……それとカメラ……」
ゴロー「一車線の狭い道……ひびわれた道路。真っ赤な服が見えたかと思ったら真っ黒になった。どういうことだ？」
ゴロー「自然が多い場所で寝転ぶネコ。それに執着する人間。あと……シャッター音？」
ゴロー「４人で会い、１人で会った場所で再び１人で会う。どこか分かるか？」
ゴロー「景色がいい場所に行くと、ここで出会ったことが無い人と出会う、という事らしい」
ゴロー「上への階段がある場所で赤がトレードマークの子が……ん？　泣いているのか？」
ゴロー「左側に公園、右側に家が見えるな。って言っても公園の中じゃないな。そこではいつもの出会い有り」
ゴロー「お、今日はついてるな。この後すぐ、幸運が訪れるみたいだ。さっさと行って確かめてみろ」
ゴロー「普段人気のないところで覚悟が必要になる。緑がたくさん……見えるな」
ゴロー「電車の音と、なにか配ってる景色が見えるな。ただ、時間の余裕は無さそうだから耳を塞ぐことも大事と出てる。これが新しい出会いの……元？」
ゴロー「公園の近くで、１人でウロウロしてる小さな女の子が見えるな。小さな親切は出会わぬ絆を繋ぐ……ということらしい」
ゴロー「今日のラッキーアイテムはたい焼きと自転車。小さな親切大きな出会い。確かたい焼きなら、商店街の方に売ってたよな？」
ゴロー「水面に映る美しい姿が見える。それと魚が泳ぐ姿も。そんな場所、この街にあったか？」
ゴロー「たまにはオシャレな場所に行ってみるのもいいかもな？　その辺りで麗しき人との出会いがある予感がするぞ？」
ゴロー「ネクタイを締めた人が沢山歩いてる場所が吉と出た。オフィスが多い場所ってことだな。新しく出会った人の姿があるぞ」
ゴロー「水の流れる音と魚が跳ねる音が聞こえるな。そこで髪の長い人と再びの出会い有り、と」
ゴロー「学園の近くで強い出会いが見えるな。黒っぽい服も見える」
ゴロー「今日は公住はんのラッキーデーだ。一歩外に出れば女神の微笑みが待ってるぞ」
ゴロー「俺が占うまでもなく、公住はんには女神がついてるらしい。ほら、女神がお待ちかねだ」
ゴロー「学園の近くで思いを馳せる人物の存在。覚悟して臨め」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
