菊蔵「日々は至って平穏。公住様も着々と意思を固めております」
菊蔵「は、いまなんとおっしゃいました？」
菊蔵「……は、できうる限りのことは……では失礼いたします」
菊蔵「……少々、まずいことになりましたな」
清史郎「ぐおー……」
メイドさん
『緊急放送です。0953306145が発令されました。繰り返します、本日0953306145が発令されました』
清史郎「うおっ、な、なんだ！？」
いきなり爆音放送とは、ひどい目覚めだ。
というか、ホテルみたいな設備あったんだな。
メイドさん
『0953306145が発令、速やかに作戦行動へ移ってください』
清史郎「0953……いったいなんの暗号だよ」
ドアの向こうからばたばと慌ただしい音が聞こえてくる。
どうやら緊急事態は本当らしい。
清史郎「って言われても、俺にはさっぱりだ」
事情を知ってそうなひとに聞くしかないか。
ベッドから起き上がり、ちょっぱやで着替えを終えてから部屋を出る。
清史郎「茉莉愛」
廊下へ出てすぐ、寝間着姿の茉莉愛と鉢合わせた。
茉莉愛「おはようございます清史郎様、いま呼びに行こうと思っていたところです」
清史郎「茉莉愛、大丈夫？　顔が青ざめてるけど」
しかも、寝起きそのままなのか、髪はあちこち跳ねてより悲壮さを強調している。
茉莉愛「はい、よく眠れましたし、健康状態はばっちりです」
清史郎「そ、そう」
とてもそうは見えないが。
茉莉愛「それよりも清史郎様、放送は聞かれましたか？」
清史郎「うん。丁度誰かに尋ねようと思ってたところ」
茉莉愛「では、よく聞いてください。コード0953306145とは……」
清史郎「(ごくり)」
茉莉愛「“奥方さま来訪”、
つまりお母様が帰ってくるのです！」
清史郎「……はい？」
一瞬、耳が遠く感じた。
清史郎「お父上みたいに、ただ茉莉愛の様子を見に来るわけじゃ……なさそうだね」
無言で頷く茉莉愛。
茉莉愛「いいですか、王城家、つまりこのお屋敷における実権はお母様にあります」
茉莉愛「会社の方も表向きはお父様が取り仕切っていますが、裏でそれを支配しているのはお母様なのです」
お父上、入り婿だしな……。
清史郎「いわゆる、裏ボス的な存在？」
茉莉愛「はい」
清史郎「厳しいの？」
茉莉愛「それはもう」
目尻に光る物を湛え、すいっと遠くを見つめる茉莉愛。
きっと、つらい過去に思いを馳せているのだろう。
茉莉愛「ですから、清史郎様もお覚悟を決めてください」
清史郎「う、うん」
覚悟って、交際のこと？　それともお命ちょうだい的な？
菊蔵「お嬢様、こちらにいらっしゃいましたか」
茉莉愛「菊蔵」
珍しく、焦った様子で五葉さんが駆けつけてくる。
菊蔵「旦那さまから伝言がございます。こほん、『我、独断専行の罪……これは一日編入の件ですな、で閑職へ左遷。なお彼氏バレ』以上です」
清史郎「ちょ、笑えない事態に……とくに最後！」
お母上は知らなかったわけか、そりゃ当然乗り込んでくるよな。
お父上も、こうなるから黙っていたのかも……
ん、待てよ？　一日編入が要因ってことは。
茉莉愛「てへ♪」
かわいいから許す！
菊蔵「では、持ち場に戻ります」
来たときと同じように、忙しなく去って行く五葉さん。
うむむ、これは俺も気合いを入れないと。
清史郎「よし、まずは顔を洗おう」
茉莉愛「わたくしもお供します」
清史郎「茉莉愛は先に着替えた方がいいんじゃないか？」
茉莉愛「あ……もう、清史郎様のエッチ」
清史郎「なんで！？」
や、たしかにじろじろ見てはいたけども！
茉莉愛「冗談です。失礼します清史郎様」
清史郎「…………」
最近、茉莉愛がわからなくなってきた。
早見「全員、整列」
早見さんの号令で、茉莉愛以下総員がロビーに集った。
中央に敷かれた絨毯の両脇に、左右それぞれ一列に並ぶ。
この時点で十分物々しい。
清史郎「き、緊張する」
茉莉愛「気をしっかり持ってください」
隣の茉莉愛が励ましてくれるが、当の本人も声が震えている。
向かい側の列からも、ピリピリとした緊迫感が伝わってきた。
菊蔵「時間です」
五葉さんが呟いた途端、玄関のドアが勢いよく開かれる。
？？
「お出迎えご苦労様です」
凛とした声がロビーに響き渡った。
現れたのはもちろん、茉莉愛のお母上である世菜さんだ。
歳を感じさせない、均整の取れたプロポーション。
垂れ目がちでやや丸みのある輪郭は茉莉愛を彷彿させるが、その目つきは似つかず、怜悧で冷たい。
線の細いスーツに身を包み、ピンと伸ばした背筋が気丈さすら感じさせる。
なるほど、これは手強そうだ。
菊蔵・早見・メイドさん「お帰りなさいませ、奥方さま」
世菜「菊蔵。庭木の手入れが行き届いていませんね、明日にでも手配を」
菊蔵「はは」
さっそく五葉さんに申しつけると、お母上は足下へ視線を落とす。
世菜「それと、この絨毯も大分くたびれてるようだわ。すぐに買い換えなさい」
菊蔵「畏まりました」
淡々と指示をし終え、今度はメイドさん達ひとりひとりを眺めながらゆっくりと歩き始めた。
コツ、コツ、とヒールの音が鳴り渡る。
前に古い映画で見た軍曹のようだ。
世菜「あなた」
メイドさん「はい、奥方さま」
よくお世話になるメイドさんの前で立ち止まった。
世菜「顔色が悪いわ。きちんと休んでいるの？」
メイドさん「も、申し訳ありません、近頃忙しいもので……」
世菜「体調をおろそかにして、満足のいく仕事ができますか！　早見っ」
早見「はい」
世菜「仕事の振り分けを再考しなさい。いいですね」
早見「畏まりました」
おお、あの早見さんがたじたじだ。聞きしに勝る抜け目のなさ。
けど、イメージよりも印象はいい。
たしかに厳しいけど、必要なことしか言ってないし。
茉莉愛「はう、はう」
まぁ……厳しく躾けられれば、トラウマのひとつも芽生たりもするか……。
清史郎「(茉莉愛、落ち着いて。息を吸って四つ数えたら、息を吐いてまた四つ数えるんだ)」
茉莉愛「(は、はい……ひっひっふー)」
清史郎「ナイスボケありがとう」
わりと余裕あるじゃないか。
世菜「…………」
メイドさん達から離れ、いよいよ俺たちの方へやってくる。
でもこの調子なら、難しく考える必要はなさそうだ。
真摯に向き合えば、茉莉愛との交際も認めてくれるかもしれない。
そのためにもはじめが肝心。座して待つのは不作法。
清史郎「はじめまして奥方さま。公住清史郎と申します」
お母上が目の前に来たタイミングで声を掛けた。
世菜「はじめまして。茉莉愛の母、世菜です」
不意打ち気味だったのに、お母上は動じた様子もなく応えてくれた。
世菜「あなたが？」
清史郎「はい。茉莉愛さんとお付き合いさせて頂いてます」
ビシッと背筋を伸ばす。
そんな俺を、お母上はつま先から頭のてっぺんまで舐め回すように見定めた。
うぅ、なんという重圧。
世菜「……世菜と」
清史郎「え？」
世菜「世菜と呼びなさい」
清史郎「は、はい世菜さん」
？　なにがどうなって？
世菜「ふふふ。清史郎さん」
先ほどとは打って変わり、とても柔らかい口調で呼んでくる。
そ、それにだ、どことなく頬が赤いような……。
清史郎「あ、あの……」
世菜「清史郎さんには滞在中の間、わたくしの世話を命じます。いいですね」
清史郎「え、はい」
指摘する間もなく、仕事を言いつけられてしまった。
というか、俺と茉莉愛の交際はどうなの？　いいの？
困惑する俺をよそに、世菜さんは隣の茉莉愛へ微笑みかける。
世菜「茉莉愛、久しぶりね。元気そうで安心したわ」
茉莉愛「は、はいっ、お母様もご健勝でなによりです」
茉莉愛はまだ余裕がないのか、あっぷあっぷだ。
世菜「茉莉愛もあとでゆっくりお話ししましょう」
茉莉愛「はい」
世菜「では解散。みなさん持ち場について」
鶴の一声で、その場にいた大勢が蜘蛛の子を散らすようにいなくなる。
残ったのは俺と茉莉愛、あと五葉さんだけだ。
世菜「菊蔵、部屋へ案内なさい」
菊蔵「は、仰せのままに」
世菜さんは五葉さんを従え、ロビーから去って行った。
茉莉愛「ふー……無事に済んでホッとしました」
清史郎「お疲れ様。大分苦手みたいだね」
茉莉愛「はい、お恥ずかしいことですが……」
清史郎「そう悲観することもないさ。世菜さんと腹を割って話すいい機会だと思えばいいよ」
茉莉愛「……そうですね。清史郎様はやっぱりわたくしのヒーローです」
そこは彼氏って言って欲しいけど、茉莉愛にとっては同義なんだろう。
清史郎「よし、気合い入れますか」
茉莉愛「おー！」
人気のないロビーに、ふたりの声が木霊する。
頑張って俺と茉莉愛のこと、認めてもらわなくちゃな。
清史郎「公住、参りました」
ロビーでの一件からしばらく経ち、俺は世菜さんの呼び出しに応えるべく、客室の一つを訪れた。
世菜
『どうぞ』
やや冷めた口調で促される。
んー、さっきのあれは見間違いだったのかも。
清史郎「失礼します」
中へ入ると、世菜さんはテーブルの上にノート型のＰＣを広げていた。
仕事中だったのかな。
世菜「さっそくで悪いけど、あなたネットに繋げる？　設定がわからなくて」
清史郎「あ、はい」
えっと機種はＳｈｉｃｈｉｒｉの最新型か、無線ＬＡＮは対応してると――あ、ここのＳＳＩＤキーなんだっけ……。
世菜「そうそう、菊蔵からこの紙を渡されたのだけど」
清史郎「拝見します」
おお、丁度知りたかった情報が。
清史郎「ありがとうございます。これで繋がりますよ」
一覧から茉莉愛の部屋にあるＷｉ-Ｆｉルータを選択。
無事、接続が確立した。
世菜「ついでに開いてるフォルダの中身を、ファイル名の部署ごとにフォルダ分けしてちょうだい」
清史郎「わかりました」
って、なんで仕事の手伝いまで。
いや、きっと俺の能力をテストしてるに違いない。
ここで腐ってしまえば、茉莉愛との仲もご破算だ。
そう思い直し、黙々と作業を進める。
清史郎「終わりました。確認お願いします」
世菜「あら、早かったわね」
交代し、世菜さんに席を譲る。
世菜「清史郎さん、お茶をお願いするわ」
清史郎「え、はい、ただいま」
つ、次から次へと……社会人って大変なんだな。
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「茉莉愛」
廊下へ出ると、お茶のセットを携えた茉莉愛が待ち構えていた。
なんというベストタイミング。
茉莉愛「お母様が無理を言っていないか、わたくし心配で」
清史郎「茉莉愛……」
うう、茉莉愛の優しさが身に染みる。
清史郎「ただの小間使いみたいなもんだから。あ、お茶ありがとう助かるよ」
茉莉愛「はい」
不安げに視線を落とす。どうも、俺への気遣いだけではないらしい。
そうか、ここで世菜さんと上手く付き合えれば、茉莉愛のトラウマ克服に繋がるかも。
清史郎「大丈夫、俺を信じて」
茉莉愛「わかりました」
俺の意図を汲んでくれたのか、茉莉愛はすっきりとした笑顔を見せてくれた。
清史郎「じゃ、またあとで」
茉莉愛「はい」
清史郎「世菜さん、お茶の用意ができました」
世菜「わかったわ。ちょうど確認し終わったところよ」
パタンと、ノートの天板を閉じる。
それを合図に、ティーカップをテーブルへ置いた。
世菜さんが優雅な仕草で、カップを口元へ運ぶ。
世菜「ふぅ。なかなかの手際ね、若いのに大したものよ」
清史郎「いえ、五葉さんやメイドさん達のご指導のおかげです」
世菜「謙遜するところも、ますます気に入ったわ」
ん？
世菜「ねえ、清史郎さん。肩を揉んでくださる？」
清史郎「は、はい。では失礼します」
やっぱ、どことなくおかしいような……。
いや、いまは任務に集中しないと。
清史郎「これくらいでどうでしょうか？」
世菜「んぅはぁ〜……あらやだ、わたくしったらおばさんくさい」
清史郎「そんなことありませんよ」
世菜「ほんとう？　お世辞でも嬉しいわ」
清史郎「お世辞じゃありません。まだ十分お若いじゃありませんか」
世菜「うふふ、清史郎さんたら人妻をつかまえて罪なひとね」
清史郎「え？　いやぁ、ははは――」
ハッ！？　なんだこの刺さるような視線……。
？？？
「…………」
ま、茉莉愛さん！　見ていらしたのね！！
いま気づいたが、これって口説いてるように映らないだろうか？
世菜「清史郎さん。つぎは足の方もお願いできるかしら？」
言うが早いか、世菜さんはすらりと伸びた足を俺の目の前に突き出してくる。
清史郎「あ、あの、世菜さん……？」
世菜「さぁはやく、清史郎さん」
や、やばい展開に頭がついてこない。
茉莉愛「お母様！」
世菜「あら、どうしたの茉莉愛？　血相を変えて」
茉莉愛「どうもこうも……わたくしの清史郎様を誘惑しないでください！」
世菜「なにを言い出すかと思えば。つまらないことを気にしないで、部屋へ戻りなさい」
茉莉愛「……ますます気に入ったわ、などと言ってたくせに」
世菜「それは、あくまで部下としての評価です」
【速報】俺、知らぬ間に部下に。
茉莉愛「お母様はいつも、部下に対してスキンシップが激しいのですね」
世菜「きょ、今日はたまたまです」
茉莉愛「たまたま、清史郎様に？」
世菜「う」
そこで黙らないでくれますかっ！？
世菜「そうだわ。清史郎さんが優しいので、つい、ついね」
茉莉愛「つい猫なで声でおねだりを？」
世菜「バカバカしい。誰がおねだりなど」
茉莉愛「へぇー、わたくしには盛りのついた雌猫にしか見えませんでしたけど？」
世菜「なっ、誰が雌猫ですかっ！」
茉莉愛「豚じゃないだけ感謝して欲しいです！！」
あ、あわわ、一触即発の危機が。
これ以上関係が拗れるまえに止めなくては。
清史郎「待った、世菜さんも茉莉愛も冷静に。はい、深呼吸して」
茉莉愛「すーはー」
世菜「すーはー」
素直だなふたりとも！
とはいえ、どうしたものか。
清史郎「そうだ、世菜さんに尋ねたいことがあるんですけど」
世菜「わたくしに？」
茉莉愛「むぅ」
お、乗ってくれた。……茉莉愛がまだお冠だけど。
清史郎「はい。俺と茉莉愛の交際を認めて欲しいんです」
世菜「…………」
唐突な発言に、一瞬だけ黙り込む世菜さん。
世菜「そうね、そろそろ本題に入りましょうか」
元々そのつもりだったのか、いままでのは茶番だったのか。
鋭い眼光が、俺を射るように見つめた。
茉莉愛「…………」
雰囲気の違いに茉莉愛も感づいたのか、気圧されたようにきゅっと俺のシャツを握る。
世菜「茉莉愛との交際を認めて欲しければ、清史郎さん。あなたには試練を受けて貰います」
清史郎「試練？」
世菜「ええ、内容は明日伝えます。よろしいかしら？」
清史郎「はい、望むところです」
世菜「ふふ。今日はもういいわ、精々最後の余暇を楽しみなさい」
清史郎「はい、失礼します……ほら、茉莉愛も」
茉莉愛「は、はい」
おぼつかない茉莉愛の手を取って、世菜さんの部屋を後にする。
茉莉愛「清史郎様……」
甘えるようにしがみついてくる茉莉愛。
いったい、どんな試練が待ち受けているのか見当も付かない。
だけど、だけど俺は。
清史郎「俺は絶対に負けない。ふたりの未来を勝ち取ってみせる」
茉莉愛「はい、茉莉愛は清史郎様を信じています。世界中の誰よりも……」
窓からは午後の緩やかな日が差し込んでくる。
茉莉愛「ん……ちゅ」
俺たちはそっと、誓いのようなキスを交わした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
