清史郎「ふぁ〜、疲れた……」
この開放感、平日は放課後だけが救いだな。
あとは茉莉愛と会えれば最高なんだけど。
清史郎「残念ながら約束はしてない」
やっと開通したメールも、急ぎの用があるって言ってたし。
清史郎「この後どうするか悩みどころだ」
いくら暇でも、ヒデやゴローと遊ぶのは遠慮したい。
清史郎「そうだな、商店街にでも寄って――」
！？
清史郎「ほむ！　ほむほむ！？」
？？？
「おっと、声は出さないでくださいませ」
なんだ、突然背後から誰かが！
？？？
「執事殿、対象を確保いたしました」
……って、あれ？　この声、早見さんだ。
！？！？
清史郎「…………」
早見「ようこそおいでくださいました」
清史郎「説明を求む！！」
早見「お嬢様が公住さんを招待したいとおっしゃられまして」
清史郎「拉致する必要なかったよね！？」
菊蔵「どこか手違いがあったようですな」
清史郎「笑い事か！」
最近思うんだが、俺、暇つぶしの材料にされてないか？
清史郎「はぁ、もういいです。それで、茉莉愛が俺を呼んだんですか？」
早見「はい。そろそろお見えになると思いますので、ロビーでお待ちください」
清史郎「そうします」
面倒なふたり組と別れ、俺はとっととロビーへ進んだ。
相変わらず、ここの広さと美しさには圧倒されるな。
茉莉愛「ごきげんよう清史郎様。ようこそいらっしゃいました」
入ってすぐ、茉莉愛が例の挨拶で出迎えてくれる。
清史郎「ごきげんよう。急でびっくりしたよ、今日は都合が悪かったんじゃないの？」
茉莉愛「すみません。サプライズになるかと思いまして黙っておりました」
てへっと、茶目っ気を出す茉莉愛。
サプライズって意味では、先ほど思うさま体験したが。
茉莉愛「どうかなさいました？」
清史郎「ああ、予定をつくらないで正解だったなって」
ヒデたちと遊ぶつもりがなくてほんと助かった。
茉莉愛「そ、そうですよね。わたくしったら考えが浅く」
瞬時にシュンとしてしまう茉莉愛。
まずい、責めるつもりは毛頭無かったんだが……。
清史郎「大丈夫、俺の予定なんて茉莉愛が呼べば綺麗になくなるから」
茉莉愛「もう、清史郎様ったら。それはそれで心配になります」
清史郎「ここはひとつ、お互い様ってことで」
茉莉愛「はい」
よかった笑顔が戻った。茉莉愛はこうでないと。
清史郎「それで、俺を誘ったのは？」
茉莉愛「うふ。ではこちらへいらしてください」
清史郎「うん」
堪えきれないといった笑みを漏らす茉莉愛に連れられ、俺たちはロビーを後にする。
階段を上がりきり、右側へ折れると北と南の分岐路に出る。
今度は左(つまり北側)に曲がり、奧へ続く廊下をしばし歩いた。
わかりきっていたが、この屋敷はかなり広い。
壁際に飾られている調度品の数も半端なかった。
清史郎「…………」
よく見ると、反対側の通路に比べ、こちら側のドアは数が少ない。
つまり、それだけひとつの部屋が大きいんだろう。
茉莉愛「こちらです。どうぞ、清史郎様」
茉莉愛が、一番端の入り口で立ち止まった。
どうやらここに用があるらしい。
清史郎「ありがとう」
勧められるまま、俺は部屋の中へと足を踏み入れた。
清史郎「うわっ」
目に飛び込んできたのは、壁一面ほどをしめる巨大なディスプレイ。
横に鎮座するは、高級(たぶん)サラウンドスピーカー。
さらに、所狭しと並んでいる数々のゲーム機。
清史郎「すげぇ、古いのから最新まで一揃えか！　って、業務用の筐体まである！」
ハハッ……もはや欲望を詰め込みまくった夢の遊び場だ。
茉莉愛「お気に召していただけましたか？」
清史郎「ちょっと言葉にならないくらい……これを俺に見せたかったのか」
茉莉愛「はい。サプライズは成功ですね」
グッと、可愛らしくガッツポーズを取る茉莉愛。
こっちが本命だったのか、一本取られたな。
清史郎「って、あれ？」
サイバーなインパクトのせいで遅れたが、一角に機器類とは似つかわしくない家具がある。
薄いピンク色を基調とした大きなベッド。その向こう側には白くて背の高い衣装ダンスがでんと置かれていた。
ちょうど部屋を二分した形か。
ほかにも高そうな鏡やおしゃれな机が配置されている。
脇の壁には見覚えのある制服が掛けられていた。
清史郎「ということはもしや……」
茉莉愛「お察しの通り、わたくしの部屋です」
清史郎「…………」
驚きすぎて二の句が継げない。
そういやゲームにはまってたっけ……。
もうそんなレベルは通り越してそうだけど。
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「うん？」
茉莉愛「この設備でゲームをしてみたくはありませんか？」
清史郎「そりゃあもちろん」
茉莉愛「清史郎様次第でどんな時も使いたい放題ですよ？」
清史郎「ほう。して、その心は？」
問い返すと、茉莉愛は躊躇するように視線を外す。
が、意を決して力強い眼差しを向けてきた。
茉莉愛「もし、もしよろしければ…………一緒に暮らしませんか？」
茉莉愛「ゲーム以外にも豪華特典がありますし」
茉莉愛「その、ど、同棲というか、同居と言いますか……あの……」
勢いは続かなかったらしく、後半は蚊の鳴くような声になっていく。
清史郎「待ってくれ、ちょっといろいろ急すぎて頭が回らない」
この屋敷で茉莉愛と同居！？
誘い文句はちょっと頭痛が痛いが、彼女から必死に頼まれるのは彼氏冥利に尽きる。
俺だって茉莉愛と四六時中一緒に居られる環境は嬉しい。
きっと食事だって豪華だろうし、掃除や洗濯なんかもメイドさん達が甲斐甲斐しく世話をしてくれるかも。
しかも、母さんの居ない自由もある。
……段々打算的になってきたが――
なにより、茉莉愛の想いに応えてあげたい。
清史郎「しかし、しかしなぁ……」
問題が山積みのような。
例えば、茉莉愛のご両親に許可が取れるのか、とか、うちの親……はまぁいいか。
茉莉愛「清史郎様……」
うぅ、上目遣いで懇願する、儚い茉莉愛が胸に突き刺さる……。
でもいいのか？　俺個人が勝手に決めていい話か？
清史郎「茉莉愛、悪いけど少し考えさせてくれ」
茉莉愛「もちろんです。わたくしも無理強いはしたくありません」
にこっと笑みを浮かべる茉莉愛。
なんだかもう、手のひらの上で転がされ始めてるような……。
結局この日は、茉莉愛曰く『チュートリアルです♪』とのことで泊まっていくことになった。
早見「こちら、前菜のスープになります」
清史郎「ありがとう」
いまは夕食の真っ最中。
すでに、俺の知っている光景ではなかった。
横に長い大きなテーブルを挟み、向かい合って座る俺と茉莉愛。
脇には早見さんを始めとしたメイドさん達が控えている。
耳を澄ませば、上品なオーケストラがどこからともなく流れてきていた。
茉莉愛「早見、清史郎様にお茶のお代わりを」
早見「畏まりました」
清史郎「…………」
おちつかねぇ！
わずかでも音を立てようものなら、一瞬で全員から視線を浴びそうな緊迫感……。
早見「失礼いたします。こちら子羊のローストです」
清史郎「どうも」
けど、これが茉莉愛にとっての日常なのか。
まだどうなっていくかはわからないけど、慣れる努力はすべきだと思う。
恋人として、彼氏として。
早見「公住さん。ニヤけるの止めて貰ってよろしいですか？」
清史郎「ごっふぅ！　げっほげほっ！」
茉莉愛「大変！　あなたたち、背中をさすってあげてっ！」
メイドさん「はい！」
茉莉愛「早見はさっさとキッチンへ戻りなさいっ」
早見「仰せのままに」
……一部、慣れたくないこともあるけど。
早見「こちらです」
夕食後、お風呂を頂くことになった。
早見さんの後に続き、１Ｆの廊下をずんずん進んでいく。
さっきまで居た食堂を越え、いくつか並ぶ部屋の前を通り過ぎた。
突き当たった先が浴室らしい。
早見「どうぞ、こちらが当家自慢の大浴場になります」
清史郎「うは」
広い、豪華、美しいの三点セット！
大理石の真っ白い壁に、プールのように大きな浴槽。
しかも、中央に置かれたライオンの彫像が口から湯をはき出してる。
ちょっとしたホテルよりリッチじゃないか？
早見「タオルやボディソープなどは、備え付けのものをご使用ください」
清史郎「ありがとう、早見さん」
軽く会釈をして、入り口を通った。
すぐ近くにある脱衣籠の前に立つ。
清史郎「ふぅ」
やっと気が抜ける。
なんだかんだいって、緊張していたらしい。
えーっと、洗い場は――
ああ、あんな隅っこに……。
角に重ねられていた桶と椅子を手に取り、やおら蛇口の前に腰を下ろす。
清史郎「んー、心なしか肩もこったような」
早見「それはおつらいでしょう、お揉みしましょうか？」
清史郎「のわっ、早見さん！？」
早見「はい、わたしですが」
清史郎「なんで居るの！」
早見「お背中でもお流ししようかと思いまして」
清史郎「い、いい、間に合ってるから！」
早見「しかし、それではお嬢様に叱られます」
清史郎「嘘だ！　茉莉愛が申しつけるはずがないっ」
早見「わかりませんよ？　ひょっとするかもしれないですから」
清史郎「ハハッ、茉莉愛に限ってこんな破廉恥な行為は思いつきもしな――」
茉莉愛「早見、それはわたくしの仕事ですっ！」
清史郎「えぇえええ！！」
本人、来ちゃったよ！？
バスタオル姿の茉莉愛が突撃してくる。
おおう、胸が、胸がばるんばるん揺れて凄い迫力に……。
い、いかん、股間を守らねばっ。
早見「おや、なぜ背を向けてお隠しに？」
清史郎「しっしっ、いいから出てってくれ！」
早見「しかたありませんね。お嬢様とふたりっきりになりたいとおっしゃるのでしたら」
あ。
清史郎「うそうそ！　待って、後生だから置いてかないでっ！」
俺の懇願も空しく、早見さんは一礼を残して退出していく……。
茉莉愛「では清史郎様、わたくしがお背中流します♪」
対し、茉莉愛はノリノリで泡のついたスポンジをきゅっと握りしめる。
清史郎「いや、待ってくれ茉莉愛」
茉莉愛「はい？　なんでしょう」
嬉しいのは嬉しい。
なにせ、バスタオル一枚の茉莉愛と組んずほぐれつあはんはーんなシチュエーションだ。
が、しかし。
清史郎「いくら恋人といえど、一定の節度は守らなくちゃ……」
茉莉愛にはもっと自分を大切にして貰いたい。
それが俺の一方的な押しつけであったとしてもだ。
茉莉愛「節度、ですか？　でも、こうしてバスタオルはしておりますし」
清史郎「いやいやいや！　年頃の男女が風呂場にふたりきりな時点でアウトですからっ！」
茉莉愛「もう、照れなくてもいいんですよ。さあ、清史郎様お背中を」
あれか、茉莉愛は少し羞恥心が欠けてるのか？
けしからん、この家ではいったいどんな教育を。
ある意味嬉しくて、ある意味残念な……んんん、もう考えが纏まらない。
清史郎「……おねがいします」
茉莉愛「はい、お任せあれ♪」
すっと、背後に気配が近づく。
ほわっとした温かさと、ふわっとした香りに包まれた。
やばい、これはやばい……。
茉莉愛「痛かったら言ってくださいね」
ちょっとだけ遠慮がちに、茉莉愛の手が無防備な背中に触れる。
清史郎「！」
それだけでびくっとしてしまう。
柔らかいし、心地よい。
誰かに洗って貰うって、こんなにも気持ちがいいのか。
茉莉愛「んしょ、うんしょ」
茉莉愛の息づかいが真後ろから伝わってくる……。
幻聴なのか、バスタオルに包まれた大きな胸の鼓動までわかるようだ。
茉莉愛「清史郎様、気持ちいいですか？」
清史郎「あ、ああ、最高だよ」
茉莉愛「くす。はい」
茉莉愛の手が、徐々に尾骨のほうへ降りてきた。
くすぐったいようなじれったいような感覚が押し寄せてくる。
ま、まずい、エマージェンシー発生だ。
ただでさえ茉莉愛の匂いと熱気で昂ぶってるのに、スポンジ越しに柔らかな手のひらの感触が襲ってくるなんて。
勃つに決まってんじゃん、童貞舐めんな！
茉莉愛「あの、どうされました？」
清史郎「も、もう十分だから、あとは自分で洗うよ」
まごまごしてると、そそり起ったイチモツを茉莉愛に晒すハメに……。
いまはまだそのときではない、というかかっこ悪すぎるし！
茉莉愛「いいえ、まだ終われません」
清史郎「な、まさか？」
茉莉愛「清史郎様、つぎはこちらを向いてください」
だ、だめだ、茉莉愛がまったく事態を把握してない！
清史郎「は、早まるな茉莉愛、俺には心の準備が……」
茉莉愛「もう、なにを遠慮しているのですか？　さ、わたくしの方を見て」
エロい、セリフだけだと妙にそそる！
いかん、さらに硬度が！！
茉莉愛「清史郎様、駄々っ子は感心しませんよ？」
清史郎「前だけはっ、前だけは堪忍しておくれやすぅうう！！」
早見「昨夜はお楽しみでしたか？」
清史郎「うるさいよ」
お風呂場乱入事件は、騒ぎを聞きつけた五葉さんによって事なきを得た。
その後、茉莉愛は礼節についてくどくどと説教されたらしい。
茉莉愛「清史郎様、ほんとうに申し訳ありませんでした」
清史郎「もういいって。俺だってその、役得だったわけだし」
茉莉愛「ですが……」
朝からこの調子だ。
たしかに暴走だったけど、それは俺を想ってのことだし、そこまで気に病んでほしくない。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「はい」
清史郎「俺のこと、愛してる？」
茉莉愛「へ？あ、は、はい……愛しております」
清史郎「それならなにも問題ないさ。茉莉愛にはずっと素直でいてほしい」
茉莉愛「清史郎様……」
菊蔵「おっほん」
う、そういや五葉さんも居たんだった。
我に返ると、とたんに恥ずかしくなる。
菊蔵「公住様、そろそろお時間です」
清史郎「はい。それじゃ茉莉愛、俺は先に行くよ」
茉莉愛「行ってらっしゃいませ、清史郎様」
茉莉愛に倣い、メイドさんたちも御辞儀で見送ってくれる。
いいなぁ……ここで暮らせば、平日は毎日味わえるのか。
菊蔵「では、飛ばしますぞ」
清史郎「へ？　ちょっとまっ――何度目よこのパターン……！」
清史郎「…………」
今日一日、悩みに悩んだ。
無論、茉莉愛との同棲について。
ぶっちゃけた話、ご両親の許しさえあれば俺にはメリットしかない。
清史郎「見慣れたこの家とも、しばしの別れか」
清史郎「ただいま」
清史郎父「おう、清史郎。ひさしぶりだな」
リビングへ顔を出すと、父さんが暢気に茶をしばいていた。
これは丁度いい。
清史郎「父さん。突然なんだが、俺しばらく家を出るわ」
清史郎父「そりゃまた突然だな」
清史郎「わけは聞かないでくれ」
清史郎父「…………よく言った」
清史郎「へ？」
清史郎父「深くは問わないが、女がらみだな」
清史郎「！」
この父、できる！
清史郎父「今の時代、やれ草食だの少子化だの……とにかく男子臭さが抜けておる、というか腑抜けとる」
清史郎父「俺が若い頃はそりゃあもう、いい女が居ればとにかくアタックするのみ、後退はすなわち死だ」
おいおい、なにかはじまったぞ。
というか、いい女の下り、こんど母さんにちくってやる。
清史郎父「まぁとにかくだ。愛に生きる息子を持って、父さん大感激だ」
清史郎「はぁ……そりゃどうも」
清史郎父「よし、酒だ。呑むしかないこのビッグウェーブ！」
清史郎「はい、公住……あ、茉莉愛？　うん、うん。こっちは片付いたよ。え？　もう前に来てる？」
清史郎「わかった、荷物纏めたらすぐ行くよ」
さてと、着替えに教科書に……あ、お勧めのゲームも持っていこう。
清史郎父「かんぱーい！！」
清史郎「おまたせ、茉莉愛」
茉莉愛「あの、さきほどから騒がしいようですが……」
清史郎「心配いらないって、勝手にひとりで呑んで騒いでるだけだから」
茉莉愛「え？　それではお父様、別れを惜しんで……」
清史郎「ないない。絡まれると面倒だからさっさと行こう」
早見「では、お荷物を預かります」
清史郎「ありがとう。さ、茉莉愛」
茉莉愛「は、はい」
こうして俺は、王城家へやっかいになることを決めた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
