というわけで、王城家に住むことにした俺。
夕食をごちそうになったあと、しばらく待機を命じられる。
手持ちぶさただが屋敷をうろつくのもはばかられたので、茉莉愛の部屋へやってきた。
清史郎「茉莉愛、居る？」
茉莉愛
『は〜い、いま参ります』
茉莉愛「お待たせしました。どうぞ清史郎様」
急な来訪にも、笑顔で迎えてくれる。
いいなぁ……こんな些細なことも嬉しい。
清史郎「ごめん、突然」
茉莉愛「いいえ、趣味に興じていただけですから」
清史郎「趣味というと、ああ」
大型ディスプレイには、プレイしていたであろうゲーム画面が映し出されていた。
清史郎「おお、これは都市開発の名作シミュレーションじゃないか」
早い話が、都市をつくって人口を増やすゲームだ。
茉莉愛「うふふ、ご存じでしたか」
清史郎「俺が持ってるのはコンシューマ版だけどね」
勧められるまま、茉莉愛の隣へ腰掛ける。
ざっと見たところ、街はもう十分発達しているようだ。
んん？
清史郎「なあ茉莉愛、街の名前が」
茉莉愛「はい。ここはわたくしと清史郎様のユートピアですから」
『きよまりタウン』は正直どうかと思う……。
茉莉愛「よいタイミングでした。いつかこの街を清史郎様に披露したかったんです」
茉莉愛が楽しそうなのでいいか。
清史郎「俺と茉莉愛の街か、なんか照れるな」
茉莉愛「うふふ。ゆっくり見学していってくださいね」
そう前置きして、プレイに戻る茉莉愛。
山間の小さな土地に、低密度住宅、高密度住宅がバランスよく配置されている。
清史郎「電力は風力発電で賄っているのか」
茉莉愛「はい。教育も充実していますから、大学の研究も進んでいるんです」
清史郎「ふむ。そのおかげもあって、工場もハイテクまで育ってるとは」
なかなかどうして、ユートピアの看板に偽りがない。
清史郎「お主、やりこんでおるな」
茉莉愛「どんなもんですか」
ぐいっと、豊かな胸を張る茉莉愛市長。
おお、ご機嫌だな。ついでに眼福です。
清史郎「街の中心地はここか……あれ？」
茉莉愛「どうしました？」
清史郎「市長宅はまだ建ててないのか。もう解放されてるよね？」
茉莉愛「あ、わたくしとしたことが忘れていました」
清史郎「まぁとくに必要性がないし」
茉莉愛「せっかくの機会ですし、建ててしまいましょう」
るんるんと、建設メニューを開く茉莉愛。
清史郎「けど、どこに？　中心部はもう空きが――」
茉莉愛「はいどーん」
清史郎「あぁ！　育ちきった高密度住宅が！」
茉莉愛「うーん、このままだと周りが殺風景ですね。そうだ公園を作りましょう」
清史郎「今度は重要な商業地区が浸食されたっ！」
茉莉愛「新しく道路も敷きませんと、ズビャビー」
鼻歌交じりに、茉莉愛は住宅地の真ん中へ道路を敷いた。
清史郎「おおう！　市民達の家が薙ぎ払われていく！」
茉莉愛「ふっふっふ、公共の福祉ですよ」
教科書通りの暗黒微笑を浮かべる茉莉愛。
清史郎「く、黒い……黒いぞ茉莉愛市長」
茉莉愛「ついでに道幅も変えてしまいましょう、どすん」
清史郎「や、やっと建て始めたビルが瞬く間に……」
茉莉愛「大丈夫です。市民は幸せですから♪」
清史郎「朗らかに言われても……」
こんな一面があったとは。
そんな茉莉愛を見られるのも幸せ、なのかも？
茉莉愛「うふ、うふ。シミンニギセイハツキモノデス」
清史郎「…………」
幸せか……？
早見「お楽しみのところ失礼します」
清史郎「早見さん」
ドアから早見さんが顔を出した。
茉莉愛は相変わらず画面へ齧り付いている。
早見「公住さん。用意が調いましたので、お迎えに参りました」
清史郎「お迎え？」
早見「はい、こちらへ」
茉莉愛「もういかれるのですか？　残念ですが、今日はここまでですね」
正直助かった。茉莉愛市長の暴挙を食い止められて……。
清史郎「それじゃ茉莉愛、お休み」
茉莉愛「はい、お休みなさいませ清史郎様」
早見さんと廊下を歩きつつ、気になることを尋ねてみる。
清史郎「ねえ早見さん、茉莉愛ってゲーム中はいつも……」
早見「ええ。驚かれたでしょう？　お嬢様は少々卑屈な面がありまして」
わからなくはないが、どう暗黒市長に進化したのやら。
清史郎「早見さんはシューティング好きなんだよね？　茉莉愛はやらないのかな」
早見「ああ、お嬢様は動体視力とか反射神経とは縁遠いお方ですから」
そうだった。
清史郎「闇が深い」
早見「着きました。こちらです」
案内されたのは、食堂の先にある部屋のひとつだ。
早見「普段は来賓用になっておりますが、公住さんが滞在中はこちらをご使用ください」
清史郎「わかりました」
早見「お嬢様と一緒ではなくて残念ですか？」
清史郎「いやいや、さすがにそこまでは……」
ちょっとだけ思ったのは内緒だ。
清史郎「ここを用意してくれてたのか」
簡素だけど作りが立派なベッドに、衣装ダンス。
小さめの机も添え付けられている。
俺の部屋より広いし、居心地が良さそうだ。
けど、それほど準備に手間取るようには思えないんだが。
早見「あ、そうそう。掃除をサボっていたわけではありませんから、安心してお過ごしください」
なるほど、そういう理由だったのか。
清史郎「お疲れ様です。そしてありがとうございます」
早見「労われる心当たりはありませんが、痛み入ります」
早見さんて、やり手なのかそうじゃないのかわからないひとだ。
きっと自由人なんだな。
早見「なにかありましたらお呼びください。それでは失礼します」
一礼して去って行く早見さん。
清史郎「今日はもうやることないし、早いけど寝るかな」
わりと疲れてるし。
あくびをかみ殺し、ベッドへ潜り込む。
はじまった同居生活に期待と不安を覚えながら、俺はいつしか微睡んでいった。
清史郎「ん……」
朝か。
あれ？　天井が遠――そうだ俺、茉莉愛の家で世話になってるんだった。
清史郎「くはぁ〜あ。家よりいいベッドのせいか、随分すっきりしたな」
そういえば、朝はメイドさんたちが起こしに来たりするんだろうか。
着替え中に入って来られたりとか、ベタな展開もありそう――
ん？　なんだ右手に温かく柔らかな感触が……。
茉莉愛「んっ、いけません清史郎様」
清史郎「…………」
こっちのベタは予想してなかった！！
いったい、いつの間に……気づかない俺も俺だ。
茉莉愛「くー、すー」
完全に緩みきった顔で寝てるし。
よだれ――は出てないか、寝顔もかわいいなぁ……。
清史郎「朝からとんだサプライズだ」
まてよ？　これって要するに、一晩中二人きりだったわけで。
しかもベッドの中でぬくぬくと……。
風呂場での一件もあるし、まるで説得力はない。ないが！
清史郎「なんともったいない！」
茉莉愛「むぅ、うるさいですぅ」
抗議のためか、やおら茉莉愛の右手が俺の胸辺りをぽんぽん押し始めた。
なにこれかわゆす！
同時になにかを連想させるような……。
茉莉愛「よぉ〜しぃあと五分」
ああ、スヌーズ機能か。
って、完全に寝ぼけてるな、でもめっちゃ愛おしい！
延々ぽんぽんされてたい。俺が、俺こそが目覚まし時計だ！！
清史郎「！」
まずい、誰か来た。
とにもかくにも茉莉愛を匿わないと！
清史郎「ど、どうぞ」
早見「おはようございます、公住さん」
清史郎「や、やあ、おはよう早見さん」
茉莉愛に布団を被せ、さも起きたばかりのように装う。
早見「起きていらしたんですね。手間が省けてホッとしました」
清史郎「はは、それはよかった」
よし、間に合った。
あとは、はぐらかしつつ穏便にご退出を願おう。
清史郎「そうだ早見さん。着替えを手伝ってくれたりとかは」
早見「有料になりますが」
清史郎「……いえ、冗談ですから」
聞く俺も俺だが、真顔で返されるとは……。
これが大人の余裕！
早見「無駄口を叩く前に、さっさと支度を済ませてください。休日でも朝は忙しいんですから」
清史郎「はい、すみません」
早見「お嬢様も、よろしいですね」
あれ？　気づいてる！？
早見「それでは朝食の準備がありますので」
非常につまらなそうな顔で引き上げていった。
いったいどこまで把握してるんだあのひとは……。
茉莉愛「……ふみ？」
……肝心の本人がわかってなさそうだけど。
まぁ、茉莉愛の寝顔が見られただけでもよかったとしよう。
昼食を終え、俺は茉莉愛とロビーでくつろいでいた。
清史郎「しかし今朝は驚いたよ、起きたら横に茉莉愛が居るんだもん」
茉莉愛「朝の挨拶にお部屋へ伺ったのですが、気持ちよさそうに寝ていらしたので、その」
茉莉愛「つい、わたくしもうとうとと……」
清史郎「ベッドへ潜り込んでしまった、と」
茉莉愛「はい。とてもいい心地でした」
っく、そんな極上の笑みを見せられたらなにも言えないじゃないか！
嬉しかったのは事実だし。
清史郎「お？」
誰か来たみたいだ。
応対のためか、メイドさんがぱたぱたと駆けていく。
早見「公住さん。お茶のおかわりはいかがですか？」
清史郎「ありがとうございます」
うーん、優雅だ。
自分の家では体験し得ない休日。
メイドさん「お嬢様、お客様をお連れしました」
出迎えたメイドさんが、女の子たちと一緒に戻ってきた。
聖リリー生徒１「ごきげんよう茉莉愛様」
聖リリー生徒２「ごきげんようですわ」
茉莉愛「まぁごきげんよう」
どこかで見たような……あ、クラスメイトの子たちじゃないか？
前に商店街で会ったふたりに似てる。
茉莉愛「清史郎様、紹介いたします。クラスメイトのおふたりです」
清史郎「どうも」
聖リリー生徒１「あら、公住様」
聖リリー生徒２「奇遇ですわね」
清史郎「その説はお世話になりました」
やはりあの子達だった。
茉莉愛「清史郎様、彼女たちをご存じだったのですか？」
清史郎「以前、商店街で見かけてね」
なぜか、茉莉愛の眉がぴくりと動く。
茉莉愛「もしやナンパ……」
清史郎「してないからっ！　ただ茉莉愛の居場所を聞いただけだからっ！！」
茉莉愛「もちろん、信じておりました」
清史郎「…………」
お、恐ろしい。
というか、茉莉愛って結構嫉妬深いんだね。
茉莉愛「さ、おふたりともお座りになって」
聖リリー生徒１「はい、失礼します」
聖リリー生徒２「よっこいしょ」
俺と茉莉愛が並んで座り、向かい側に彼女たちが腰を下ろす。
茉莉愛「今日はどのようなご用件で？　いつものように相談事でしょうか」
茉莉愛の口ぶりからすると、今日が初めてじゃないようだ。
しかも、相談事か。
わざわざ来るってことは、茉莉愛の人徳がなせる技かも。
清史郎「って、俺が居ちゃまずいのでは？」
聖リリー生徒２「構いませんわ。むしろ丁度よろしいかと」
清史郎「へ？」
聖リリー生徒１「実は、気になっていたことがありまして。茉莉愛様に直接お聞きしようと勇気を振り絞りました」
ふんす、と両手を握って力説する女の子。
どうにも嫌な予感が……。
茉莉愛「わたくしに？　ええ、どうぞ遠慮なくおっしゃって」
茉莉愛は気づいていないのか、聖母のような心持ちだ。
聖リリー生徒１「こほん、では……」
聖リリー生徒１「公住様とはいったいどんなご関係で？」
聖リリー生徒２「なぜここにいらっしゃいますの！？」
清史郎「やっぱりな！」
アイコンタクトを試みる。
清史郎「(ここは誤魔化した方が)」
茉莉愛「(こくり)」
茉莉愛「清史郎様とお付き合いさせて貰っています」
ダメだった！！
聖リリー生徒１「な、なんと潔い」
聖リリー生徒２「王者の貫禄ですわ……王城だけに」
全員「…………」
聖リリー生徒２「おほん。で、では、公住様がいらっしゃる理由は？」
茉莉愛「先日から同居をしています」
ああ、言ってしまった……。
聖リリー生徒１「まぁ、大胆」
聖リリー生徒２「世を忍んでの蜜月……すばらしいですわ」
って、あれ？　あまりパニックになってないな。
恋人より、同居の方が大問題だろうに。
清史郎「あのう、いきなり同棲なんて聞いたわりに冷静だけど……」
聖リリー生徒１「学則には書かれておりませんから」
清史郎「あ、あはは、そうなんだ……」
いいのかそれで！
聖リリー生徒２「茉莉愛様は公住様のどこをお好きに？」
茉莉愛「清史郎様は……わたくしのヒーローですから」
ちょっとはしょりすぎじゃない！？
聖リリー生徒２「きゃーロマネスクよ、ヒロイックですわ！」
聖リリー生徒１「憧れます」
ウケてるし……。
詳細なんかはどうでもいいんだな、きっと。
聖リリー生徒１「で、では、大本命を……」
聖リリー生徒２「ですわね……」
ふたり揃って、ごくりと喉を鳴らす。
え、なにこの緊迫感？　同棲以上にそこまで気に掛かることが――
聖リリー生徒１「き、き、キスはお済みですか？　きゃー、聞いちゃった」
いや、うん、そうだね、気になるよね。
一応ある……まぁその、軽くだけど。
清史郎「…………」
ちらり、と茉莉愛の様子を窺う。
茉莉愛「うふふ」
あ、ダメだ、思い出して悦に浸ってる。
聖リリー生徒２「えーと、どうですの？　なさったの？」
茉莉愛「はい……いま思い返せば、頬が熱くなります」
聖リリー生徒１・２
『うきゃー♪』
聖リリー生徒１「あ、頭に血が……」
聖リリー生徒２「わたくしは、鼻血が」
茉莉愛「えへへへ」
そっか。茉莉愛、そんなに嬉しかったのか。
喜んでくれるならもっとしてあげたい。
けど、もっと情熱的な方がいいのかな……って、いかん、悶々としてきた。
聖リリー生徒２「ふぅー、とても刺激的なお話でしたわ」
聖リリー生徒１「あの、後学のためにもう少しお話を伺っても……」
清史郎「勘弁してくれっ！」
という俺の願いも空しく、クラスメイトコンビは夕食が終わるまで居座った。
清史郎「…………」
夕食後、俺は部屋に引きこもっていた。
昼間の話題のせいか、どうにも茉莉愛と顔を合わせづらい。
清史郎「茉莉愛、どうしてるかな」
こうしてひとりでいると、よけいにもやもやしてくる。
清史郎「ダメだ。頭を冷やそう」
清史郎「外へ出れば少しは落ち着くか」
茉莉愛「清史郎様、ごきげんよう」
清史郎「ま、茉莉愛」
いかん、このタイミングでは会いたくなかった！
茉莉愛「先ほどからお部屋に籠もりきりでしたが、体調でも悪いのですか？」
すすっと、茉莉愛が近づいてくる。
清史郎「だ、大丈夫。ちょっと疲れただけだから」
茉莉愛「ちょっと失礼しますね」
熱を測ろうとしたのか、茉莉愛の手がおでこに触れた。
柔らかくしっとりとした感触が伝わってくる。
同時に、心配そうな顔で覗き込んできた。
清史郎「近い、近いぞ」
茉莉愛「もう、動かないでください」
あぁ、お風呂上がりなのか、茉莉愛からいい香りがする……。
じっと、俺を見つめる瞳。
不満そうに尖らせた唇。
ダメだ、くらくらしてきた。
茉莉愛「熱はないようですね」
清史郎「だ、だから言ったろ、大丈夫だって」
茉莉愛「ですが念には念を入れませんと」
まずい、これ以上茉莉愛といるとよけいに……。
清史郎「じゃ、じゃあ早いけどもう寝るから！」
茉莉愛「え、はい」
そそくさと茉莉愛と別れ、自分の部屋へ逃げ帰る。
清史郎「はぁはぁ……まいった」
完全にムラムラしてる。
下半身はもう臨戦態勢だ。
清史郎「茉莉愛に見られなくてよかった」
しかし、もう収まりがつきそうにない。
清史郎「こうなったら手段はひとつ……」
ベッドへ横になり、ズボンを脱いで下半身をさらけ出す。
先ほどの茉莉愛を思い浮かべ、勃起したイチモツへそっと手を――
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「うわぁあ！」
な、ななな、なぜ茉莉愛が！？
茉莉愛「まだ起きていられたのですね、わたくし心配で……まぁ、なぜおしりを丸出しに？」
清史郎「い、いや、あの、ちょっと着替えをしようと」
我ながら頭の悪いいいわけだ。
が、茉莉愛なら鵜呑みにしてくれ――
茉莉愛「わかりました。わたくしにお任せください」
清史郎「なんでっ！？」
言うが早いか、ベッドへ歩み寄ってくる。
ま、まずい、隠そうにもパンツとズボンは遙か彼方だ。
清史郎「ひとりでできるって」
茉莉愛「ですが、これくらいはお役に立ちたいのです」
うぅ、愛が嬉しい。嬉しすぎて怒張が治まらない……。
茉莉愛「さあ、こちらに――」
目の前に現れたイチモツに、茉莉愛が停止する。
あぁ、終わった……。
清史郎「ま、茉莉愛？」
恐る恐る様子を窺う。
茉莉愛「…………」
みるみる真っ赤に染まっていく茉莉愛。
が、視線はイチモツに釘付けだった。
清史郎「ごめん、すぐ仕舞うから」
茉莉愛「き、きよしゅ、清史郎様」
清史郎「はい」
茉莉愛「その、おつらいですか？」
清史郎「う、うん、少し」
反射的に答えてしまった。
茉莉愛「わかりました」
短く呟くと、茉莉愛はすっと身を屈めた。
やおら衣服に手を掛けると、意を決したようにはだけていく……。
清史郎「ま、茉莉愛……」
茉莉愛「わたくしで鎮めてください」
月明かりに半裸の女神が照らされる。
透き通る肌が、淡白く光りを纏っていた。
部屋はすっかり静寂を取り戻していた。
隣には同じ布団にくるまり、肌を寄せ合う茉莉愛が横たわっている。
ふたりともまだ裸のままだ。
意識してしまうと、とたんに気恥ずかしくなってくる。
茉莉愛「どうしたのですか、清史郎様」
思いふける俺を、不思議そうな顔で覗き込む。
清史郎「あ、いや」
俺、茉莉愛としたんだな。
言い知れぬ感動に包み込まれていた。
これからは今まで以上に自覚を持たないと。
茉莉愛「難しいこと考えてます？」
清史郎「難しくはないよ。答えはもうでてるから」
茉莉愛「清史郎様」
少し咎めるような声色で、茉莉愛が詰め寄ってくる。
清史郎「なんだい？」
茉莉愛「おひとりで納得しないでください。わたくしは置いてけぼりですか？」
清史郎「う、悪かったよ」
茉莉愛「では、白状してください」
うーん、本人に対して言うのは恥ずかしいな。
清史郎「その、茉莉愛との今後についてさ」
茉莉愛「まぁ、それなら是非ともお聞かせください」
すっかり機嫌を直し、るんるん気分で尋ねてくる。
清史郎「それほど大層なことじゃなくって、もっと立場というか茉莉愛との関係を大事にしたいんだ」
清史郎「ま、茉莉愛とエッチして改めて意識したというか……」
茉莉愛「そ、そうですね、わたくしも同感です」
エッチという単語に、ぽふっと茉莉愛が頬を染めた。
しかたないよな、さっきまでここでしてたんだし。
意識するなってほうが間違いだ。
茉莉愛「では清史郎様」
清史郎「うん？」
茉莉愛「これからもよろしくお願いします」
清史郎「こちらこそ」
清史郎・茉莉愛「ははは」
朗らかに笑い合う。
間違いなく、俺たちの絆はより深まったと思う。
茉莉愛「ふぁ……なんだか眠くなってきました」
清史郎「え？　ここで寝るのはまずくない？　というか服着てないし」
茉莉愛「起きたら戻りますから。それではお休みなさいませ」
清史郎「ちょっと待って、茉莉愛ハウス！」
俺の願いも空しく、茉莉愛はあっという間に可愛らしい寝息を立てた。
認識を改めるって話はどこへ！？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
