レポーター
『ご覧ください、見事な桜並木です』
清史郎「ほへ〜」
茉莉愛「とても綺麗ですね」
朝食を終えた後。
俺と茉莉愛は時間をもてあまし、テレビを見ながら茶をしばいていた。
レポーター
『温泉も有名なんですって。えーと泉道館と読むんでしょうか』
レポーター
『さっそく、行ってみたいと思います』
レポーターはずんずんと進み、受付を済ませると画面は一気に露天風呂へ。
レポーター
『見てくださいこの景色。青く映える山々が一望できます』
清史郎「おお、女湯」
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「あ、あはは、すみませんつい」
茉莉愛「もう」
いかんいかん、下手なことを言うと茉莉愛に愛想を尽かされる。
しかし――
清史郎「温泉、温泉かぁ……湯上がりに浴衣姿で窓辺へ腰を掛け、火照った身体で風を受ける茉莉愛」
清史郎「俺の視線に気づくと、そっと微笑みかけてくれる……いい」
茉莉愛「あ、あの清史郎様、声に出てます」
清史郎「もちろんだ。わざとだからな」
茉莉愛「開き直らないでください」
想像したのか、ちょっと頬が赤くなってる。
口で言うほど怒ってないらしい。
清史郎「俺の妄想はともかく、いつか一緒に行ってみたいよね」
茉莉愛「…………」
清史郎「茉莉愛？」
あ、これなにか企んでるときの顔だ。
茉莉愛「ちょっと失礼します」
清史郎「え？」
すっくとソファーから立ち上がり、流れる手つきでスマホを取りだした。
茉莉愛「あの、いまテレビの放送を見ていまして、はい、ええ」
ちょっと？　どこへ電話してるんです？
茉莉愛「え、ひと部屋のみですか？　問題ありません」
さらっと危険な単語が……。
茉莉愛「はい、お願いいたします、失礼します――清史郎様」
清史郎「なんでしょう？」
茉莉愛「お部屋が取れました」
清史郎「よもやと思うが、あの旅館？」
俺はちょいちょいっと、テレビ画面を指さす。
茉莉愛「はい。さぁ参りましょう♪」
清史郎「って、いまから！？だって明日は平日じゃ」
いやいやいや、いくらなんでも急すぎる。
フットワークが軽すぎだ。
菊蔵「早見、お嬢様と公住様のお着替えを」
早見「畏まりました」
主の無茶にも迅速な対応。執事の鑑だね。
清史郎「って、五葉さん。こんなこと許されるんですか？」
菊蔵「まあ、いつものことですから」
清史郎「…………」
平然と返された。
金持ちのノリってのは……たまに俺の常識を凌駕している。
とはいえ、茉莉愛と旅行か。
せっかくだし、楽しむとしよう。
お昼頃、俺たちは目的地のひとつ、老舗の温泉旅館へ辿り着いた。
来られるもんだなぁ。道中、高速道路での記憶が途切れ途切れだけど……。
菊蔵「では後ほどお迎えに上がります」
早見「公住さん。お嬢様のこと、よろしくお願いします」
清史郎「はい」
五葉さんと早見さんは別行動だ。
なんでも帰りの準備があるとのこと。
茉莉愛「さ、清史郎様。中へ」
清史郎「うん」
まぁひと部屋しか空きが無いのもあり、気を利かせてくれたんだろうか。
手続きを済ませ(ノリノリの茉莉愛が)、仲居さんに客間へ案内された。
ここで昼食を取るのか。なるほど、それならばひと部屋で問題ない。
ないが、なぜ俺がひとり、手持ちぶさたかと言えば。
茉莉愛「お待たせしました」
背後の障子がすーっと開き、少し恥ずかしそうな茉莉愛が顔を出す。
清史郎「いいね、浴衣の茉莉愛も新鮮だ」
茉莉愛「清史郎様も凛々しいです」
そう、旅館のサービスで浴衣に着替えたからだった。
年頃の男女が旅館で二人きり。
しかも、お互い普段より薄着とくれば、そわそわしてもしかたがない。
茉莉愛「あ、お茶でも飲みますか？」
清史郎「そ、そうだね」
茉莉愛もそうなのか、いそいそと備え付けのポットでお茶を淹れてくれる。
茉莉愛「お食事、楽しみですね」
清史郎「うん」
たぶん、豪華さでいえば王城家の方が上だろうけど、茉莉愛と一緒に老舗の味を楽しむのも悪くない。
仲居「お待たせいたしました」
そこへ、襖越しに声を掛けられる。
清史郎「どうぞ」
返事をすると、仲居さんが大きなお盆を抱えて入って来た。
茉莉愛「あ、手伝います」
仲居「ありがとうございます」
見かねてか、茉莉愛も仲居さんに倣ってテーブルへ食器を並べていく。
運ばれてきた料理は、山間の旅館らしく山菜と川魚がメインのようだ。
大小それぞれの皿や小鉢に、彩りよく盛られている。
汁椀はなんだろう？　お味噌汁かな。
仲居「お食事の後は、当旅館自慢のお風呂でおくつろぎください」
茉莉愛「はい、楽しみです」
仲居「それでは、ごゆるりと」
配膳を終えた仲居さんが一礼し、襖を閉めて退出していく。
茉莉愛・清史郎「…………」
ふたたび訪れる微妙な空気。
茉莉愛「い、頂きましょうか」
清史郎「そうだね。あ、ご飯よそってくれる？」
茉莉愛「うふふ、畏まりました」
なんだかおかしな感じになりながら、俺たちは食事を始めた。
清史郎「ふぅ〜……」
いい湯だ。
はじめは戸惑ったけど、実際に来てみるといいもんだなぁ。
長閑な眺めや木々を揺らす風も心が洗われる。
清史郎「ひとりなのが寂しいけど」
たとえ混浴だったとしても、それは無理な相談だろうな。
清史郎「そろそろ上がるか」
長湯して、茉莉愛を待たせたら悪いし。
清史郎「あれ、茉莉愛の方が先だったか」
部屋に戻ると、湯上がりの茉莉愛がくつろいでいた。
茉莉愛「はい。いいお湯でしたね」
清史郎「ああ」
何気なさを装うが、俺のハートは早鐘を打っていた。
窓際に置かれた椅子へ腰を掛け、ゆったりと外を眺めている茉莉愛。
少し熱っぽいのか、心なしか胸元がはだけている。
さりげない仕草の一つ一つが、とても艶やかに映った。
清史郎「（ごくり）」
例の妄想そのままじゃないか。
いや、これは想像以上だ。
茉莉愛「清史郎様、頬が赤くなっていませんか？」
清史郎「え、ああ。湯から上がったばかりだし、まだ身体が火照ってるんじゃないかな？」
とっさに誤魔化してみる。
が、茉莉愛の視線はすーっと下の方へ――
茉莉愛「ほんとうにそれだけですか？」
清史郎「げ」
俺の股間は見事なまでに天を衝いていた。
これはしばらく収まりそうもない。
茉莉愛「まだ時間はありますから」
静かに立ち上がる茉莉愛。
後ろ手で閉める障子の音がやけにうるさい。
ふわっと、優しい香りが鼻をくすぐった。
同時に茉莉愛が抱きついてくる。
茉莉愛「我慢しなくてもいいのですよ」
清史郎「茉莉愛……」
堪らず、求めるように身体へしがみついた。
茉莉愛「ハッ！？」
清史郎「どうしたの茉莉愛」
茉莉愛「起きてください、すぐにお風呂へ行かないと」
ゆさゆさと身体を揺すられる。
んー、なにを慌てて――
茉莉愛「時間がありません、しゃっきりしてください」
あ。
清史郎「そうだった、はやく支度しないと……」
起き上がって、自分の有り様を確認。
至る所がベタベタだった。
茉莉愛「清史郎様もすぐに準備を」
いつの間にか、浴衣姿になっていた茉莉愛に発破を掛けられる。
清史郎「わかった。茉莉愛は先に行ってて」
茉莉愛「はい。それでは」
とととっと、乱れ髪を振りまいて、茉莉愛が部屋を出ていく。
微かに残る淫靡な香りが鼻についた。
清史郎「うう、これはしっかり洗わないと」
待ち合わせに間に合うだろうか？
ちょっと魔が差したばっかりに、こんな結末になるとは。
でも、いい想い出には違いなかった。
茉莉愛「すごい……このような情景を荘厳というのでしょうか」
旅館をチェックアウトした俺たちは、由緒ある神社を訪れていた。
赤い鳥居がいくつも並び、奧の洞穴へと続いていく。
その迫力に圧倒される。
清史郎「この神社は“恋が叶う”とされる祭りを取り仕切っているそうだ」
春に行われる伝統的な祭りらしく、そのためか観光客の数が多い。
しかも、俺たちくらいの女子が大半だ。
茉莉愛「…………」
茉莉愛は神社を食い入るように見つめている。
なにか思うところがあるんだろうか？
茉莉愛「そろそろ移動しましょうか？」
清史郎「いいの？」
茉莉愛「はい。そのぅ、時間も押していますし」
清史郎「う」
押している理由を思い浮かべ、言葉に詰まる俺。
清史郎「よ、よし行こうか茉莉愛」
茉莉愛「はい、清史郎様」
ハラハラ舞い散る、時期遅れの桜を眺めながら、ふたりで神社を後にする。
長い階段を下り、目の前へまっすぐに伸びた大きな通りを並んで歩いた。
やがて緩やかに流れる川辺へ差し掛かる。
『逢瀬橋』と書かれた雅な大橋で立ち止まった。
いまの時間は空いているのか、ほとんど人気が無い。
茉莉愛「いい風ですね」
川面から吹くそよ風に頬を緩める茉莉愛。
赤く染まった欄干に手を置き、そっと目を閉じる。
絵になるなぁ……。
茉莉愛「あ」
そっと手を握る。
茉莉愛「うふふ」
温かい微笑みをくれた。
ゆっくりと歩きながら、しばし雰囲気を楽しむ。
茉莉愛「もうそろそろ帰りの時刻ですね」
ぽつり、と茉莉愛が零した。
清史郎「日帰りだしね。弾丸旅行もいいけど、余裕が少ないのが難点かな」
茉莉愛「…………」
清史郎「でもまぁあれだ、行動力は素晴らしいと思うよ、うん」
なにを言ってるんだ俺は。
もっと気を利かせろよ。
茉莉愛「一目見たとき、清史郎様と一緒に歩いてみたくて……」
きゅっと、繋ぐ手に力を込める。
清史郎「俺も楽しいからさ」
茉莉愛「清史郎様……」
清史郎「それに、こんな風に恋人と歩くのは、どんな高価な物よりも値打ちがあると思わない？」
茉莉愛「はい、わたくしもそう思います」
応えるように、茉莉愛も握り返してくれた。
清史郎「茉莉愛、ひとつ約束をしよう」
茉莉愛「約束、ですか？」
清史郎「うん。これから先も、ふたりで想い出をたくさん作っていこう」
茉莉愛「はい、清史郎様」
いつの間にか、橋の終点まで来ていた。
どちらからともなく手を解く。
茉莉愛「…………」
俺を見つめる茉莉愛。
引きよせられるように、そっと胸の中へ包み込んだ。
茉莉愛「清史郎様……」
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「んぅ……ちゅ……はぁ」
軽めのキス。
茉莉愛「清史郎様、真っ赤ですよ？」
清史郎「茉莉愛の頬だって、リンゴみたいだ」
茉莉愛「わ、わたくしはその、夕日のせいです！」
清史郎「俺だってこう、西日が……」
茉莉愛「そちらは日陰になっていませんか？」
清史郎「う……俺の負けです」
茉莉愛「うふふ」
清史郎「あはは」
よかった、初の遠征デートはいい想い出で終われそうだ。
ん、想い出といえば。
清史郎「茉莉愛、せっかくだしお土産でも買っていかないか？」
茉莉愛「はい、お供いたします」
ふたたび手を繋ぎ、対岸にある商店へ引き返そうとする。
が、何者かに行く手を阻まれた。
早見「申し訳ありませんが、時間切れです」
茉莉愛「まぁ早見」
これ以上ないタイミングで現れたな。
清史郎「絶対どっかで覗いてただろ、そうなんだろ！」
早見「あちらに執事殿が車を用意しております。さ、お早く」
清史郎「顔がイエスと言ってる……」
キスも見られたってことだよな？　うぅ、恥ずかしい。
……客室での情事じゃなかっただけマシか。
茉莉愛「残念ですけど、しかたがありませんね」
清史郎「だね。置いてかれたら大変だし」
急だったせいか、大して持ち合わせもない。
ここから花霞市って、どれくらい掛かるんだろうか。
渋々、逢瀬橋を後にする。
後ろ髪を引かれながら、迎えの車へ乗り込んだ。
それから早数十分。
俺たちを乗せた車は、なぜか山道を走っていた。
清史郎「ね、ねえ？　行きと道が違うんだけど？」
茉莉愛「安心してください清史郎様、予定通りですから」
俺の不安をよそに、めっちゃウキウキの茉莉愛。
その間も、どんどん人気のない暗闇を登っていく。
窓の外は暗くてなにも見えない。
うっすらと崖らしきものが視界に入った。
菊蔵「…………」
早見「…………」
車内の沈黙が怖い。
もしや、お嬢様をたぶらかした不届き者を始末しようとか……。
清史郎「は、はは、まさか」
茉莉愛「あ、見えてきましたよ清史郎様」
清史郎「え？」
肩を叩く茉莉愛に促され、進行方向を眺めた。
山の頂上がぼんやりと明るくなっている。
それに、薄く響いてくるこの音は……。
清史郎「なんだこのでかいヘリ！？」
早見「こちら、王城家のプライベート機です。離陸許可をお願いします」
菊蔵「お二人とも、準備はよろしいですかな？」
茉莉愛「ばっちりです」
清史郎「…………」
まさかのヘリ帰宅！？
菊蔵「では出発いたします」
呆気にとられている俺を乗せ、ヘリはどこかの山を飛び立っていく。
って、五葉さんヘリも操縦できるのかっ！
茉莉愛「お口が開いたままですが、どうしました清史郎様？」
清史郎「……いろいろ聞きたいことがあるけど、乗ってたひと達は？」
菊蔵「彼らには車の回収を任せました」
え、あの山から？
誰かはわからないけど、お疲れ様です……。
早見「細かい事を気にするより、お嬢様と夜景をお楽しみください」
清史郎「はぁ……」
たしかに言われたとおりだ。
茉莉愛「清史郎様、まずは乾杯といたしましょう」
清史郎「うん」
茉莉愛と揃ってグラスを傾ける。
だんだんと緊張が治まってきた。
茉莉愛「まぁ、見てください清史郎様」
清史郎「おお」
茉莉愛越しに眼下を見下ろすと、都市の夜景が広がっていた。
清史郎「綺麗だな」
茉莉愛「はい」
戸惑ったけど、ヘリもいいもんだ。
茉莉愛にああ言った手前、今後は慣れていかないと。
茉莉愛「あ、あのビルとても大きいですよ」
清史郎「花霞じゃ見られないな」
茉莉愛「清史郎様、あの小さな光はなんでしょう？」
清史郎「え、あーたぶん港じゃない？」
茉莉愛「あれが……」
港と聞いた途端、茉莉愛の目が据わった！
清史郎「茉莉愛、いまは市長は忘れよう」
茉莉愛「ハッ、そ、そうですよね。わたくしとしたことが」
入れ込んでるなぁ。
このクルージング、街の視察も兼ねてるとか？
茉莉愛「わたくし、幸せです」
清史郎「どうしたの急に？」
茉莉愛「うふふ、なぜでしょう。急にこみ上げてきました」
清史郎「…………」
はにかむ茉莉愛の肩をそっと抱き寄せる。
不思議だな。
こうしてると茉莉愛の想いが伝わってくるようだ。
茉莉愛「清史郎様」
通り過ぎていくネオンの輝きを、ふたり寄り添い合いながら、しばらくの間眺めていた。
菊蔵「まもなく、花霞市に入ります」
ヘリは速度を緩め、見慣れた景色に飛び込んでいく。
唐突にはじまった小さな冒険は、こうして幕を閉じた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
