清史郎「も、もう朝か……」
き、緊張でほとんど寝られなかった。
まずいな、今日は試練を受けるっていうのに。
清史郎「どうぞ」
茉莉愛「おはようございます清史郎様――まぁなんてお顔！？」
清史郎「そ、そんなにひどい？」
クマでもできてるかな。
茉莉愛「幼い頃のわたくしでしたら、泣き出してます」
清史郎「そこまで！？」
茉莉愛「眠れなかったのですか？」
清史郎「うん。我ながら情けない」
茉莉愛「清史郎様……」
自嘲気味につぶやくと、茉莉愛がベッド脇へ駆け寄ってくる。
清史郎「あ」
俺の手を取ると、そっと自らの胸の中へ抱き込んだ。
茉莉愛「まだ朝食まで時間があります。少しだけでもお休みになってください」
茉莉愛の暖かな感触と穏やかな心音が、安らぎを与えてくれる。
清史郎「うん、ありがとう……」
髪を撫でられる度、緊張がゆるりとほどけていくようで。
俺は導かれるように意識を手放した。
世菜「…………」
朝の食堂はざわついていた。
というのも、見事なクマを作った世菜さんが現れたからだ。
力なく席に腰を下ろし、定まらない視点を彷徨わせている。
早見「奥方様、ご朝食は？」
世菜「まずコーヒーを、どろどろの濃いブラックを……」
早見「畏まりました」
やっぱり寝不足だったのか！？
試練の内容、そこまで根を詰めるほどとは……。
いかん、俺もどんどん緊張してきた。
茉莉愛「清史郎様、気をしっかり持ってくださいね」
清史郎「あ、ああ」
茉莉愛にたどたどしく頷くと、俺は朝食を一気に頬張った。
しばらく後、俺と茉莉愛は世菜さんに呼び出された。
指定された場所は、なんと。
世菜「待っていたわ」
茉莉愛の部屋だった。
いったい、ここでなにを？　まさか……。
世菜「では、いまから試練について説明します」
清史郎「はい」
茉莉愛「…………」
俺たちは神妙に頷き返す。
世菜さんはそれを見て、満足したように笑みを浮かべた。
世菜「清史郎さん、あなたにはわたくしとゲームで勝負をしてもらいます」
マジかっ！？
いや、ある意味平和的だけど……。
茉莉愛「望むところです！」
謎の意気込みをみせる茉莉愛。自分のテリトリーだからよけいに力が入るのだろうか。
清史郎「あの、ひとついいですか？」
世菜「なにかしら」
清史郎「なぜゲームを？」
至極当然の疑問。が、世菜さんは急に口ごもった。
世菜「……ほら、あれよ。母親としてはその、娘に嫌われたくないし……それで」
だったらなぜ試練とか言い出したのか。
清史郎「わ、わかりました。世菜さんが納得しているのなら、俺に不服はありません」
まぁ無理難題をふっかけられるより、何倍も都合がいいし。
世菜「結構。だからといって、甘くは見ないことね」
じろり、と挑発的な視線をぶつけてきた。
油断ならないのは、目の下のクマが物語っている。
清史郎「俺にだって意地はありますから」
世菜・清史郎「ふっふっふ」
乾いた笑い声が部屋に木霊する。
寝不足のせいか、ふたりともテンションがおかしくなっていた。
茉莉愛「お母様、ソフトはなにを？」
やや呆れ気味の茉莉愛が、セットしようとモニター前に座り込む。
世菜「対戦の華……そう、格闘ゲームよ」
すっと、胸元から大きめのカートリッジを取りだした。
往年の名作か。シリーズが何作もリリースされ、当時の若者は熱狂したゲームだ。
最も、コンシューマ用ゲーム機の値段が高価すぎて、所有者はそれほど多くなかった……らしい。
清史郎「世代差はハンデですか？」
世菜「そう受け取ってもらって構わないわ」
たしかにほとんどプレーしたことがない。
ライン移動の独特な操作性も不安要素だ。
茉莉愛「セット完了しました」
モニターにタイトル画面が映し出される。
どんなゲームでも、この瞬間はワクワクするな。
世菜「ルールは対戦モードの１ゲームのみよ」
清史郎「でたとこ勝負ってことですか？」
世菜「……それ以上は、眠気で集中できないわ」
清史郎「奇遇ですね、俺もです」
妙な連帯感を抱きつつ、ゲームスタート。
各人、プレイキャラを決める。
世菜さんは主人公。俺は兄妹キャラだ。
茉莉愛「はじめ！」
茉莉愛の号令と、アナウンスが重なる。
まずは出方を見よう。
操作性を確認しつつ、小技で牽制を放つ、が――
世菜「あ、ちょ、ああん」
あれ？　ガードできてないんじゃ……。
清史郎「これはちょっと楽勝ムードですね」
世菜「ふふ、それはどうかしら？」
清史郎「え？　あっ」
ガードされた。
まではよかったが、反撃の一撃を食らい状況が一辺する。
清史郎「なんで？　こっちの入力受け付けてないような」
世菜「ほらほらさっきの威勢はどうしたの？」
世菜さんの攻撃にまったく反撃できない。
綺麗とはいえない連携で、ごりごりと体力が減っていく。
清史郎「ああぁあ」
世菜「よっし、まずは1セット」
あっけなく先取されてしまった。
しかし、いまのって。
茉莉愛「お母様、反則です」
世菜「な、なんですって！？」
茉莉愛「いまのはあきらかにハメじゃありませんか。正々堂々闘ってください」
いつの間にか審判になっていた茉莉愛が、びしっと指摘する。
世菜「ぐ、でも茉莉愛、これも戦法のうちよ？」
茉莉愛「正式な大会でもハメ技は禁止されていますし、正当なジャッジですから」
清史郎「待った茉莉愛」
茉莉愛「清史郎様？」
清史郎「たしかにハメに近いけど、卑怯というほどじゃないさ」
茉莉愛「え、でも……」
清史郎「大丈夫、俺を信じて」
茉莉愛「わかりました。清史郎様に免じて不問にいたします」
世菜「大した余裕ね。それともただの悪あがき？」
清史郎「やってみればわかりますよ」
ふたりともひとつ忘れてる。
世菜「てい、そりゃ、せりゃ」
先ほどと同じように、世菜さんはなんとか永久コンボに繋げようと必死だ。
その間、たどたどしくも小技や飛び道具で体力を削っていく。
清史郎「あ」
世菜「よし、入ったわ！　これで……」
喜々としてコンボを繋げようとする世菜さん。
だが、このゲームにはライン移動がある。
世菜「って、あ」
清史郎「ほら、ぼさっとしてると後がないですよ？」
世菜「や、そんな、あああっ」
二セット目はなんなく俺の勝ち。
茉莉愛「さすがです清史郎様！　強い、素敵、カッコイイ！」
世菜「うぬぬ……まだまだ」
気丈に勝負を続ける世菜さん。
でも、作戦を封じられたせいか動きがおぼつかない。
清史郎「まさか、永久コンボしか練習してないんですか？」
世菜「…………」
茉莉愛「勝負あり！　清史郎様の勝ちです」
うーん、超必殺がなくてもなんとかなるもんだ。
なんとも空しい勝利の後、世菜さんの希望で場所を移していた。
清史郎「あの、勝負は勝負なので、俺と茉莉愛の交際は認めてくれるんですよね？」
茉莉愛「お母様」
世菜「…………」
詰め寄る俺たち。世菜さんは椅子へ深く腰を掛けたまま遠くを眺め始めた。
世菜「あれは何時のことだったかしら……清史郎さんがこの町へ戻ってきた時ね」
いや、めっちゃ最近ですけど！
世菜「茉莉愛のためにしていた調査。その報告書に目を通していたわ」
茉莉愛「え、お父様じゃなかったんですか？」
世菜「ええ、そうよ。指示をしていたのはわたくし」
驚く茉莉愛に、世菜さんは力なく頷く。
いつぞや駅前で、五葉さんが電話していた相手は世菜さんだったのか。
世菜「いつものように、何事もなく処理するはずだった。だけど……」
一旦言葉を句切り、ちらりと視線が俺を捉えた。
世菜「対象の幼少期、つまり清史郎さんの幼い姿を見て胸が高鳴った」
世菜「自分でも信じられない。でも、一目見たとき衝撃のようなものが襲ってきたの」
え？　俺はいまなにを告白されてるんだ……？
茉莉愛「…………」
茉莉愛も混乱し始めたのか、ただじっと世菜さんを見つめている。
世菜「それからは、穴が開くまで調査書に目を通した」
世菜「だんだんとわたくしの中に……そうね、母性というものが生まれたんだと思う」
世菜「男の子が欲しかったのも原因かもしれない」
世菜「……菊蔵からの報告で、清史郎さんが茉莉愛のヒーローだと知ったとき、心の中に大きな穴が開いたようだった」
深く息を吸い、頭を抱え込む世菜さん。
あの、ショックなのは俺の方で……。
茉莉愛「つまり、お母様はわたくしに清史郎様を取られたくなかったんですね？」
世菜「……ええ、そうよ」
部屋の温度が一気に冷えた気がした。
茉莉愛「でも、お母様は勝負に負けました」
世菜「そうね」
茉莉愛「清史郎様は諦めてください」
きっぱりと言い放つ茉莉愛。
俺は困惑しきりだ。あまりの疲労感に、考えが一つも纏まらない……。
継流「世菜！」
茉莉愛「お父様」
世菜「あなた」
継流「…………」
お父上は世菜さんを見つけると、ずかずかと大股開きで駆け寄る。
その勢いのまま、足下へしがみついた。
継流「ワシを捨てないでくれ！！」
涙ながらに懇願するお父上……。
って、あれ？　おかしいな趣旨が変わってない？
茉莉愛「お母様！」
継流「世菜！」
世菜「……はぁ」
お父上と茉莉愛に迫られ、力なくため息をつく世菜さん。
世菜「まぁ親子になるんだし、清史郎さんのことは諦めるわ」
茉莉愛「じゃあ、わたくしと清史郎様の交際は」
世菜「もちろん認めます」
そのひとことに、俺は心底救われた気がした。
茉莉愛「やりましたね、清史郎様」
清史郎「ああ、茉莉愛のおかげだ」
これで平穏が戻ってくる。
と、思っていたのも束の間なわけで……。
清史郎「はぁつかれた……もう限界だ」
世菜「清史郎さん……あら、お休み？」
清史郎「ええ、ちょっと夕食まで――って、いきなりなんですか？」
世菜「んふふ、じゃあ子守歌を歌ってあげるわ」
清史郎「間に合ってます！」
世菜「あん、もう。にげることないのに」
茉莉愛「…………」
世菜「はい、清史郎さん。ライスのお代わりよ」
清史郎「ど、どうも」
世菜「あら、このお肉随分大きめね。わたくしが切ってあげます」
清史郎「いや、自分でやりますからっ」
世菜「遠慮しなくていいのよ。はい、あ〜ん」
清史郎「もが！？　もごごごっ！」
世菜「ふふ、た〜んとお食べ」
茉莉愛「……早見、清史郎様にお水を」
早見「畏まりました」
く、苦しい……。
清史郎「はぁ……参った」
開き直ったのか、世菜さんのアピールが激しい。
清史郎「どうにかしないと」
さすがにここなら、ゆっくり考えられる。
継流「邪魔するよ」
清史郎「え、お父上？」
継流「未来の息子と汗を流すのもいいかと思ってな」
清史郎「はぁ……」
びっくりしたけど、まぁお父上なら――
世菜「そうそう。家族同士の付き合いは大事よね」
清史郎「おわぁ！　なんで世菜さんまで！」
堂々と素っ裸で隣に立っていた！
世菜「親子の愛情確認よ！」
清史郎「まだなってません！っていうか隠してください」
継流「大変だな、清史郎くんも」
清史郎「そう思うなら止めてくださいよ！」
世菜「さ、洗ってあげるからこっちを向いて」
清史郎「ま、前だけはっ、前だけは堪忍しておくれやすぅうう！！」
清史郎「ぐあー……ハッ」
飛び起きて、左右を確認。
清史郎「ふー、さすがに居ないか」
世菜さんが寝てたらどうしようかと。
ま、まぁ茉莉愛なら役得ってもんだけど。
清史郎「しかし、世菜さんには困った」
好意自体は嬉しいけど、どう接していいかわからなすぎる。
親なら親らしくしてくれればいいのに。
清史郎「やっぱ、一度話し合った方がいいな」
よし、顔を洗ってから直談判だ。
早見「公住さん、大変です」
部屋から出ると、早見さんが大慌てでやってきた。
清史郎「朝から何事？」
早見「それが、お嬢様が部屋にお籠もりになりまして」
清史郎「え？」
継流「茉莉愛、お願いだからでてきておくれ……」
世菜「お願いよ茉莉愛」
すでにご両親が部屋の前に来ていた。
廊下から茉莉愛を説得しているが、簡単にはいかないようだ。
清史郎「おふたりとも、ここは俺に任せてください」
継流「だが……」
清史郎「二度は言いません」
世菜「わかりました。行きますよ、あなた」
継流「あ、ああ……」
世菜さんは訳があると踏んだらしい。
よかった。納得してくれなかったら、強引にでも引きはがすつもりだった。
清史郎「茉莉愛、俺だ。清史郎だ」
返事はない、か。
けど、ここでまた引きこもったって解決しないだろ。
清史郎「ごめん茉莉愛。俺が世菜さんの暴走を止められていればよかったのに」
落ち着け、いいわけを並べたって茉莉愛には響きやしない。
茉莉愛にもう一度前を向いてもらわなきゃ。
清史郎「頑張れ、俺がぜったいに助けてやる。だからもう泣くな」
……。
清史郎「…………」
ダメか、まぁどの口が言ってるんだって話だ――
茉莉愛「……」
清史郎「茉莉愛」
泣きはらしていたのか、涙の跡が痛々しい。
茉莉愛「清史郎様っ」
感極まり、茉莉愛が抱きついてきた。
俺は力一杯受け止める。
清史郎「でてきてくれてありがとう」
茉莉愛「……はい」
清史郎「もう一度信じて欲しい」
茉莉愛「はいっ」
無理矢理作った笑顔で応えてくれる。
その健気さと優しさが、俺の胸を激しく貫いた。
くそ、もう手段は選ばん。
俺と茉莉愛の怒りを思い知れ！
清史郎「行こう、茉莉愛」
茉莉愛「きゃっ」
茉莉愛をお姫様だっこすると、俺はご両親を探して走り出した。
継流「お、おお……清史郎くん。茉莉愛を連れ出してくれたのか」
世菜「…………」
さて、と。どう切り出すか。
とにかく勢いが肝心だ。
清史郎「控え、控えーい」
継流・世菜「は、ははー」
昔のノリが効いたのか、反射的に控えるご両親。
これは使える！
清史郎「お母上、あなたは母親であるにもかかわらず、娘の恋人に手を出すとはいかなるおつもりか」
世菜「恐れながら……わたくしは親子の愛を確かめたく――」
清史郎「黙れ、親が息子に色目を使うか！」
世菜「う……」
清史郎「娘のため、そっと陰から支えるのが母の愛というものであろう」
清史郎「それを我先にとは……勘弁ならん、茉莉愛に謝れ！」
茉莉愛「お母様」
世菜「……ごめんなさい茉莉愛。わたくしは母親失格だわ」
勢いだけの説得が功を奏し、世菜さんは涙ながらに頭を下げた。
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「うん。茉莉愛の想うとおり言ってあげなさい」
茉莉愛「はい。お母様」
世菜「茉莉愛……」
茉莉愛「お母様の気持ち、良くわかります。だって清史郎様はほんとうに素敵な方ですから」
茉莉愛「いくら親子でも、そこまで似なくてよかったですよね」
世菜「……」
茉莉愛「でも、だからこそ、わたくしたちを見守って欲しい。そう想います」
茉莉愛「だって、わたくしたちは家族ですから」
世菜「……」
茉莉愛「ね、お母様。仲直りしましょう」
世菜「茉莉愛……あ、ありがとう、ありがとう……」
慈悲深さを感じさせる茉莉愛の言葉に、世菜さんはすり切れるほど額を床へなすりつけた。
きっと、反省してくれるだろう。
清史郎「つぎにお父上」
継流「は、はは」
清史郎「父という立場でありながら、妻を説得もせずのらりくらりと……もっとしっかりしてください」
継流「……そうだな。ワシとしたことが、離婚を恐れるばかりに」
継流「たとえ縁を切れられたとしても、それは己の不甲斐なさというもの」
継流「潔く、堂々と構えておけば……」
すっと姿勢を正し、茉莉愛と世菜さんを見据える。
継流「茉莉愛、世菜、ワシを許しておくれ」
お父上が嗚咽混じりにひれ伏した。
世菜「あなた」
茉莉愛「また一緒に頑張りましょう、お父様」
継流「ああ、ああ……」
よかった。これで王城家に平和が戻る。
世菜「清史郎さんもごめんなさいね。いろいろと迷惑を」
清史郎「いえ、俺の方こそ生意気な口を利いて」
継流「いいんだ。それに、これほど男気があるとは思わんかった」
世菜「ええ、頼もしい限りです。あなたと違って」
継流「そりゃないよ」
茉莉愛「うふふ」
世菜「ははは」
継流「はっはっは」
継流「清史郎くん」
清史郎「はい」
継流「改めてお願いする。茉莉愛と婚約して欲しい」
世菜「わたくしからもお願いするわ」
茉莉愛「清史郎様」
全員の視線が俺に集まる。
けれど、迷う必要なんかない。
清史郎「はい、よろしくお願いします」
こうして、俺と茉莉愛は晴れて婚約者となった。
きっとこの先も様々な困難が待ち受けているだろう。
でも、俺は――
清史郎「必ず茉莉愛を守り抜いてみせるよ」
茉莉愛「はい。やっぱり、わたくしのヒーローです」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
