清史郎「お。はいはい、今でますよ」
ん？　知らない番号だけど……。
清史郎「はい、公住です」
茉莉愛
『ごきげんよう、清史郎様。夜分に申し訳ありません』
清史郎「あれ、茉莉愛？」
茉莉愛
『はい』
あっ！　そういや、結局連絡先交換してなかったんだっけ……。
待てよ。じゃあどこから番号知ったんだ？
清史郎「よく番号わかったね」
茉莉愛
『お恥ずかしい限りですが、わたくしがことあるごとにお話ししたいと申していたところ』
茉莉愛
『菊蔵に連絡先を貰いました』
五葉さんんん！？
やっぱあのひと忍者の末裔かなにかだろ。じゃなけりゃ探偵の孫とか。
茉莉愛
『清史郎様に断りもなく、申し訳ありません』
清史郎「謝らなくていいよ。俺も伝えなかったのが悪いんだし」
結果的に、茉莉愛の番号をゲットできたのはありがたい。
……若干、いやかなり情けなくはあるが。
清史郎「それでなにか用だったの？」
茉莉愛
『いえ、あの……清史郎様のこ、声が聞きたかったもので』
健気！　めっちゃ甲斐甲斐しい！！
茉莉愛がこんなにかわいいこと言ってくれるなんて……いままで生きててよかった。
清史郎「そっか、俺も茉莉愛の声が聞けて嬉しいよ」
茉莉愛
『はい』
恥ずかしいのか、消え入りそうな返事。
ああ、もうかわいい。隣にいたら抱きしめたいくらいだ。
でもせっかくだし、なにか話題でも。
清史郎「そうだ。茉莉愛は明日の放課後、なにか予定ある？」
茉莉愛
『いいえ、特にありません』
おお、なんという僥倖。
清史郎「じゃあデートに行かない？」
茉莉愛
『で、デートですか？』
清史郎「うん。都合がいいならだけど」
茉莉愛
『も、もちろん構いません！　いまから楽しみです』
清史郎「よかった。断られたらどうしようかと」
茉莉愛
『そんな、ありえません！』
食い気味に否定してくる。
なんだか微笑ましくて、つい笑ってしまう。
茉莉愛
『ぁ……わたくしとしたことが』
清史郎「あ、いや、笑ってごめん」
茉莉愛
『ふふふ』
清史郎「ははは」
それから俺たちは、待ち合わせ場所と時間を確認して通話を終えた。
清史郎「ふんふんふん♪」
ヒデ「お、ご機嫌だなキヨ」
清史郎「わかる？　俺、これからデートなんだ」
ヒデ「おかしいな、雨降ってないぞ？」
清史郎「素直に聞け！」
ヒデ「だって、おまえが笑えないギャグを聞かせるから」
清史郎「いたって真面目だ」
ヒデ「は、ははは……まさかそんな」
ヒデの膝がガクガク震え、この世の絶望を凝縮したような顔になる。
なんつー失礼な。
ヒデ「瞬く間に振られろ！」
清史郎「おい、なんだその捨て台詞」
情緒不安定だなあいつ。
ゴロー「公住はん」
清史郎「今度はゴローか」
ゴロー「いまヒデから聞いたが、デートだって？」
清史郎「耳が早いな」
ヒデの奴、そこら中に言い触らしてたりしないといいが。
ゴロー「おまえさん、今日はよくない卦が出てる。なにかあっても気を落とすな」
清史郎「不吉なんだけど！　おまえら揃いも揃って最悪だ」
ゴロー「じゃあな、健闘を祈る」
清史郎「やかましい！」
友達想いのクラスメートを持って幸せだよ。
まぁいい、それよりデートだ。
清史郎「茉莉愛は……まだ来ていないか」
スマホで時間を確認。
むぅ、少し早かったみたいだ。
清史郎「俺としたことが１時間前に来てしまうなんて」
若気の至りってやつ？
とはいえだ、待つのだって楽しい。
愛しい彼女はまだかまだかとそわそわするのも一興。
なんてったってデートだからな！
茉莉愛「まぁ清史郎様」
清史郎「あれ、茉莉愛？」
知らぬ間に、茉莉愛が目の前まで来ていた。
おかしい、待ち合わせまであと５０分はあるんだが。
茉莉愛「早めに来たのですが、お待たせしてしまいましたね」
清史郎「全然待ってないから気にしないで」
茉莉愛「ですが、いまかいまかと清史郎様を待つ楽しみが……」
あれ？　わりと俺たち似たもの同士？
清史郎「今回は俺に譲ったということで納得してよ」
茉莉愛「わかりました。つぎはわたくしがお待ちしますね、たとえ何時間でも」
ふんす、と握り拳を作る茉莉愛。
まさかとは思うが、前日入りとかしないよな？
茉莉愛「それでは清史郎様、で、デートとまいりましょう」
ワクワクが抑えきれないといった風に、茉莉愛がリクエストしてくる。
清史郎「うん、行こうか」
これは責任重大だ。
とはいえ、それほど大層な計画はないんだけど。
定番といえばウインドウショッピング。
一緒に散策するだけでも、デートだとひと味違う。
清史郎「茉莉愛はこの辺来たりするの？」
茉莉愛「はい、クラスメイトの方たちとたびたび訪れます」
清史郎「へぇ。前に言ってたけど、聖リリー女学園の生徒も俺たちと変わらないんだな」
茉莉愛「そうですよ、わたくしたちだって年頃の乙女ですから」
屈託なく微笑む茉莉愛。
清史郎「それは失礼しました」
茉莉愛「よろしい。うふふ」
もっとも、見てるものとか買ってる物が同じとは限らない。
こうやって少しずつでも、茉莉愛のことを知っていけたらいいな。
清史郎「あ、あそこのジュース美味しいらしいね」
ジューサリー七里。
うちのクラスでも話題になったことがある、生ジュースの専門店だ。
茉莉愛「そうなんですの？」
清史郎「茉莉愛はどんなジュースが好き？」
茉莉愛「わたくしはオレンジジュースが好みです。清史郎様は？」
清史郎「俺もオレンジかレモンかな。買ってくるから、ちょっと待ってて」
茉莉愛「でしたらご一緒に。で、デートなのですから」
清史郎「そ、そうだね」
俺も茉莉愛も、慣れていないせいかデートという単語に敏感になってしまう。
茉莉愛「清史郎様、いまでしたら並ばないで済みそうですよ」
清史郎「よし、突撃だ」
茉莉愛「はい」
俺はレモンで、茉莉愛はオレンジジュースを頼んだ。
茉莉愛「んー♪　ほんとうに美味しいです。素材の味を上手く引き出していますね」
頬に手を当て、ご満悦な茉莉愛。
清史郎「そ、そうなんだ」
茉莉愛「清史郎様のお口には合いませんか？」
清史郎「美味しいよ？　でも、俺には味の善し悪しがわからないからさ」
いわゆる貧乏舌ってやつだ。
茉莉愛「恥じ入る必要はありませんよ」
清史郎「え？」
茉莉愛「美味しいと感じたのならそれでいいんです。それこそが、食において重要なことですから」
清史郎「なるほど、そういう考え方もあるか」
茉莉愛「はい」
ひとつ賢くなった。
清史郎「茉莉愛はどんな料理が好き？」
茉莉愛「そうですね、わりと普通だと思います」
清史郎「カレーとかラーメンとかも？」
茉莉愛「辛いのは苦手ですが、カレーは好きです。ラーメンはあまり食べたことありません」
ふむ、とても興味深い。
清史郎「じゃあ、ごく一般的な家庭料理とかは」
茉莉愛「残念ですがあまり……普段の献立は菊蔵が管理しているものですから」
きっと、俺なんかが食べたことない高級なメニューなんだろう。
五葉さんは筑前煮とか好きそうだけど(失礼)。
清史郎「ということは、これからいろいろ一緒に食べる楽しみがあるね」
ほんの一瞬、茉莉愛の挙動が止まる。
茉莉愛「うふ。清史郎様は素敵な方です」
清史郎「え、そ、そうかな？　まぁ俺だし、滲み出るオーラが――」
茉莉愛「そういうところはいただけません」
清史郎「はい……」
叱られてしまった。
ふと、すぐ近くのメギドナルドが目にとまる。
清史郎「食べ物の話をしてたらお腹がすいた。寄っていかない？」
茉莉愛「あれはバーガーショップですか？」
清史郎「そう。学生の味方、チェーン店」
茉莉愛の様子だと、聖リリーの生徒はあまり立ち寄らないらしい。
さっそく楽しみがやってきた。
茉莉愛「わたくしも食べてみたいです」
清史郎「よし行こう。素人はまずセットメニューからだな」
茉莉愛「清史郎様はプロなのですか？」
清史郎「ごめん、忘れて……」
店内に入り、俺が纏めて注文。
俺はメギドチーズバーガーとドリンクのセット。
茉莉愛はジュースが残っていたので(ちょっと考えが足りなかった……)、ポテトの小を単品で。
時間帯がよかったのかスムーズに持ち帰れた。
茉莉愛「他店のジュースを持ち込むのは気が咎めますから」
清史郎「だよね……ごめん」
茉莉愛「いえ、飲みきれなかったのはわたくしですので」
いかん、ちょっとだけ微妙な空気に……なにか話題を逸らさないと。
慌てて周囲に視線を向ける。
おあつらえ向きに、店頭の服を眺めているカップルがいた。
清史郎「茉莉愛は私服ってどうしてるの？」
きょとんとするも、茉莉愛は俺の目線を追い、質問の意図を汲んでくれる。
茉莉愛「外で購入したことはありません。父が指定したテーラーが尋ねてきますので」
清史郎「あ、オーダーメイド？」
茉莉愛「はい」
これまた庶民には縁遠い。
茉莉愛「清史郎様は？」
清史郎「最近は量販店が多いよ。そこまでおしゃれに拘ってないから」
ひとによっては、有名なブランドとかだろうけど。
茉莉愛「あの、へんなこと尋ねてもいいですか？」
清史郎「うん？　うん」
茉莉愛「着心地って、いかがでしょう」
清史郎「あー……普段気にしたことないなぁ。でも、シンプルなデザインだし動きやすいよ」
清史郎「生地だってしっかりしてるし、作りがベーシック？　だからかな。へんに突っ張ったりしないのかも」
清史郎「あと、なんといっても気軽さがいい」
茉莉愛「気軽さ、ですか？」
清史郎「値段もお手頃で、破けたって無くしたってそれほどショックはないし」
清史郎「たとえば、旅行とか出先で着替えるついでに捨てて来ちゃうとか」
手ぶらでふらっと行くときも、コンビニでパンツくらい買えるからな。
茉莉愛「あまり考えたことなかったです」
清史郎「だよね。高い服はそうそう雑に扱わないから」
タフな状況でも耐える高級服だってあるとは思うけど。
潜水服とか宇宙服とか。
茉莉愛「でも、いいですよね。堅苦しさとは無縁ですし、とても興味深いです」
清史郎「俺個人の意見だけど、為になったのならよかったよ」
茉莉愛「はい」
お互いの価値観や捉え方から学ぶって大切だな。
まして恋人同士。より大事にしていて損はない。
清史郎「きっと茉莉愛ならどんな服だって……」
茉莉愛「わたくしが？」
清史郎「いや、なんでも！そろそろ歩こうか？」
茉莉愛「はい、清史郎様」
俺と茉莉愛は商店街へやってきた。
ノープランだし、なにかあればと思ってのことだ。
……無難にカラオケへ行くべきだったかも。
茉莉愛「あ」
並んで歩いている茉莉愛が不意に立ち止まった。
清史郎「どうしたの？」
茉莉愛が見入ってるのは――
あれ？　あそこは前に早見さんと行ったゲーム屋じゃないか。
茉莉愛「すみません清史郎様、あのお店に寄ってもよろしいですか？」
清史郎「もちろん、構わないよ」
けど、おかしいな。例のゲームは早見さんの趣味じゃなかった？
茉莉愛「では参りましょう」
ぐっと茉莉愛の手が俺の腕を掴んだ。
清史郎「ちょ、そんなに慌てなくても」
俺は茉莉愛に引き摺られるようにして、店内へ連れ込まれた。
それから約二時間後。
ゲーム屋から解放された俺は、自然公園のベンチに座り込んでいた。
もちろん、隣には茉莉愛が腰を下ろしている。
茉莉愛「本当にすみません、長々と」
清史郎「でも驚いたな。茉莉愛がゲーム好きだなんて」
なんのことはない。
元々ゲーム好きだった茉莉愛の影響で、早見さんもはまったらしい。
とんだミスリードだ。
茉莉愛「前に少し話しましたよね。その、わたくしが引きこもっていたこと」
清史郎「うん」
その過去に理由があるんだろう。
茉莉愛はゆっくりと語り始めた。
茉莉愛「あまり芸術や音楽……あ、ピアノや声楽のことです。それに興味が湧かず、漫画やテレビにばかり夢中な幼少期でした」
茉莉愛「そんなわたくしを父はよく思っていなかったようで、いろいろな習い事に通うことになったのですが」
茉莉愛「ですがその、どれも上手くいかず……」
清史郎「まぁ無理矢理なら誰だってそうだよ」
慰めようとした俺に、茉莉愛は複雑な面持ちで軽く首を振った。
茉莉愛「ピアノは音感が悪く、先生の機嫌を損ねたのもあってすぐに挫折してしまいました」
茉莉愛「続いてバレエを始めたのですが、身体がとても硬くて練習に耐えられず」
清史郎「そんなに硬かったの？」
茉莉愛「はい」
茉莉愛はすっくと立ち上がると、ぐぐっと前屈をしようとする。
清史郎「あぶないっ」
茉莉愛「きゃっ！」
そのままころんと前転してしまった。
慌てて手を取ると、茉莉愛をベンチまで抱え上げる。
清史郎「大丈夫？」
茉莉愛「ありがとうございます」
まさかここまでとは……俺だって膝くらいならいけるぞ。
一呼吸すると、茉莉愛はさらに独白を続けた。
茉莉愛「その後、日舞ならいけるだろうと父の推しで通ったのですが」
茉莉愛「どうしても所作がワンテンポ遅れてしまって」
ピアノの時点でそうじゃないかと思った。
茉莉愛「そういった事情もあり、どんどん引きこもるようになって」
清史郎「ゲームにはまってしまったと」
茉莉愛「…………」
こくり、と音も無く頷く茉莉愛。
清史郎「よく話してくれたね」
茉莉愛「その、せっかくのデートを台無しにしてしまったお詫びにでもと」
清史郎「台無しになんかならないよ」
茉莉愛「……え」
清史郎「茉莉愛の趣味も知れたし、理由はどうあれ辛かった想い出も話してくれた」
清史郎「こんなに素晴らしいデートはないさ」
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「けど、ちょっと羨ましいな」
茉莉愛「わたくしが、ですか？」
清史郎「うん。俺もゲーム結構やるんだけど」
清史郎「あまり小遣いないし、新作が出てもすぐ買えないんだよね」
清史郎「ついでに母さんが口うるさいし――ってこれは関係ないか」
清史郎「まぁバイトでもすればいいだけの話だけど」
茉莉愛「…………」
なぜか思案顔で黙り込む茉莉愛。
清史郎「ごめん、茶化すつもりは……茉莉愛？」
茉莉愛「あ、すみません少し考え事を」
清史郎「考え事？」
オウム返しする俺に、茉莉愛は唇へ人差し指を当てながら――
茉莉愛「まだひみつです」
と、キッパリ答えた。
空はもうすっかり日が落ちてしまった。
名残惜しいけど、そろそろお開きの時間だ。
いろいろと茉莉愛のことを知れたのは嬉しいけど、最後くらいはデートらしいことがしたい。
茉莉愛「とても静かですね」
清史郎「うん」
幸い、辺りには人の気配がない。
なにかするなら絶好のチャンスだ。
茉莉愛「…………」
茉莉愛も期待してるような、そうでもないような素振りだし。
清史郎「茉莉愛、今日はありがとう」
茉莉愛「そんなお礼を言うのはわたくしのほうです」
茉莉愛の頬が朱に染まっていく。
瞳も心なしか潤んでいるような……やっぱり茉莉愛も。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「あ、清史郎様……」
堪えきれず、茉莉愛を胸元に引き寄せた。
だんだんと動悸が速くなっていくのがわかる。
眼前にある桜色した唇が恋しい。
清史郎「いいかな？」
茉莉愛「聞かないでください……」
吐息のような声が耳に届いた。
操られたように、そろりそろりと顔が近づいていく。
茉莉愛「…………ん」
きゅっと瞳が閉じられた。
茉莉愛「ん、んん……」
塞ぐように唇が重なる。
たったそれだけのキスが精一杯だった。
茉莉愛「えへへ、キスしちゃいました」
清史郎「帰ろうか」
茉莉愛「はい、清史郎様」
どちらからともなく手を繋ぐ。
満天の星々は、ふたりを祝福してくれているかのようだった。
微笑み合い、俺たちは公園出口へと向かった。
早見「はい、そこのカップル。ここは通行止めです、商店街のほうへ迂回してください」
早見「そこのおっさん！　こそこそ入ろうとしない！」
……そこには、看板を立て、交通整理棒を振り回す早見さんが居た。
茉莉愛「は、早見」
清史郎「早見さん、いったいなにをしてるんですか！」
早見「あ、お嬢様、公住さん。見ての通り入場規制を実施しておりました」
清史郎「なんのためにだよ！？」
早見「わたしの口から言わせたいのでしょうか？」
清史郎「言わなくていいから！！」
早見「なお、反対側は執事殿が担当しています」
清史郎「どうでもいいよ！」
くそ、やけにひとがいないと思ったらこういうオチかよ。
ゴローがいらんフラグ立てたせいだな、そうだよな？
茉莉愛「早見、帰ったら話があります」
あ、茉莉愛がお冠だ。
そりゃそうだ、誰だってそうなる。
でも、ぷりぷり怒る茉莉愛もかわいいな。
清史郎「茉莉愛、ここじゃ人目があるから……」
茉莉愛「ですが清史郎様」
早見「公住さん、わたしたちはこれで失礼します。さ、お嬢様もこちらへ」
茉莉愛「聞いているのですか早見！」
怒りが収まらない茉莉愛をなんとかなだめ、俺たちの初デートは終わった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
