清史郎「新しい街も、だいぶ成長したな」
茉莉愛「はい。あとは早めに大学を作りたいです」
放課後。
夕食前の空いた時間に、茉莉愛の部屋でゲーム中。
清史郎「ん？」
テレビの下に見慣れないケースが落ちてる。
清史郎「なんだこのゲーム」
茉莉愛「あ、それはっ」
慌てた茉莉愛が止めようとするが、一瞬だけ早く手に取った。
え、これ、恋愛ゲーム？　しかも……。
清史郎「元男子校に入学し、恋人を見つけよう」
いわゆる乙女ゲーム？
茉莉愛「はの、わの、あの！」
パニクる茉莉愛。よほど秘密にしておきたかったらしい。
清史郎「茉莉愛、こういうのもやるんだ」
茉莉愛「早見が勝手に買ったんです！　その、練習にと」
……いかにもやりそうな。
けど、出てくるキャラが色物過ぎて、参考にはならないと思うぞ。
清史郎「で、やってみたの？」
茉莉愛「はい、一応。ですが、清史郎様に似た方がいらっしゃらなくて」
だろうね。いくら俺でも、常時バラを口に咥えてないし。
早見さんはどんな思惑があってこれを選んだんだ。
茉莉愛「……」
清史郎「どうしたの？」
茉莉愛「いえ、たしかにあまり意味はなかったかもしれませんが、同じ教室で授業を受けるシーンは憧れてしまいまして」
清史郎「そっか」
青春の１ページとしては有り触れているが、俺と茉莉愛では難しい。
進学すれば状況は変わるけど、いまに意義がある。
菊蔵「では、旦那さまに相談されてはいかがでしょう？」
茉莉愛・清史郎「菊蔵？」
「おわっ！？」
清史郎「いきなりなんですか」
菊蔵「いえ、丁度通りかかったもので……失礼ながら提案させて頂きました」
そう弁解し頭を下げる五葉さん。他にもあるだろ、ノックとか勝手に入ってきたとか。
茉莉愛「あ、お父様？　実は頼み事がありまして」
って、もう電話してるーっ！？
茉莉愛「はい、清史郎様の竜胆館に、はい……え、任せておけ？期待しております」
お父上、安請け合いはいけませんぞ！
茉莉愛「では吉報をお待ちしております」
茉莉愛「やった♪」
ちょこんと飛び跳ねる茉莉愛がかわいい。
菊蔵「成長しましたな、わたくしめも嬉しゅうございます。では、これで」
清史郎「…………」
言いたいことが纏まらない。
茉莉愛「楽しみですね、清史郎様」
清史郎「うん」
かなり騒ぎになりそうだけど、茉莉愛のためならやむなし、か。
俺も嬉しいのは違いないんだ、素直に待ち望んでおこう。
清史郎「ほんとに茉莉愛も一緒でよかったの？」
茉莉愛「もちろんです。お母上のピンチ、わたくしも役に立ちたいですから」
茉莉愛「あ、挨拶もしたいですし」
清史郎「お、おう」
俺と茉莉愛は、実家である公住家へと向かっている。
なぜかといえば、先ほど親父から電話があったのだ。
清史郎父
『母さんが足をくじいてな、家事もおぼつかんし手伝ってやってくれ』
清史郎「前は帰ってくるなとか言ってたくせに」
清史郎父
『それはそれ、これはこれだ』
事情が事情だけに文句は言えんが、イラッとするな。
清史郎「父さんは無理なの？」
清史郎父
『有給がもうなくなったからな、おまけに今日は帰れん』
で、茉莉愛と一緒に里帰りと相成った。
茉莉愛「さあ急ぎましょう。お母上、きっと心細くしておいでですよ」
清史郎「うん、行こうか」
あの母さんがちょっとやそっとで弱音を吐くとも思えないけど。
清史郎母「いらっしゃい茉莉愛ちゃん、待ってたわよ」
家に着くなり、母さんが笑顔で出迎えてくれた。
しかも、かなりの早足で。
茉莉愛「はじめまして、王城茉莉愛と申します。清史郎様とは交際をさせていただいて」
清史郎母「かたっ苦しい挨拶は後々、さあこちらへどうぞ」
茉莉愛「あの、足は平気なのですか？」
清史郎母「あぁ、これ？　もうほとんど痛みはないのよ」
ちょいちょいと、包帯を巻いてる足を指さす。
怪我したのは本当らしいが、どうにも嵌められたくさい。
茉莉愛「無理はいけません。さあ、肩におつかまりください」
清史郎母「あらほんと？　助かるわぁ」
などと、満面の笑みで茉莉愛に補助して貰う。
ふたりはさっさと奥へ行ってしまった。
俺はほったらかしか。
清史郎母「ちょっと、なにぼさっと突っ立ってんの。茉莉愛ちゃんにお茶でも淹れなさい」
清史郎「あーはいはい」
こういうときは大人しく従うに限る。
茉莉愛「そんな清史郎様、わたくしがやりますから」
清史郎「いいっていいって。茶葉の場所とか知ってる方がはやいし」
茉莉愛を制して、戸棚から客用のカップを出す。
人数分の紅茶を淹れ、ソファー前のテーブルに置いた。
清史郎「お待ちどおさま」
茉莉愛「すみません、ありがとうございます」
清史郎母「気にすることないのよ？　立ってる者は親でも使えってね。まして息子だし」
なにが面白いのか豪快に笑う母さん。
やっぱ来なくてもよかったんじゃ。てか、茉莉愛の想いも汲んでやれよ。
茉莉愛「でも……あのお母上、なにかお手伝いすることありますか？」
茉莉愛、負けじと自己主張。
清史郎母「あっ、夕食の準備がまだだったわ」
茉莉愛「お任せください！」
言うが早いか、冷蔵庫へ一直線。
腹を空かせた小学生男子並みだ。
清史郎母「茉莉愛ちゃん、料理できるの？」
茉莉愛「お母上に比べたらまだまだだと思いますが、家でもよく作ったりしています」
清史郎母・清史郎「へー」
清史郎母「……なんであんたが驚いてるのよ」
清史郎「さぁ？」
シェフの方や早見さんに教えてもらいながら時々お菓子を作っているとは聞いたが、料理について聞くのは俺もはじめてだ。
屋敷だとメイドさん達の持ち場だし、あまり機会がないんだろう。
茉莉愛の手料理を食べられるなら、来た甲斐があったというもの。
清史郎「ちなみになにを作るの？」
茉莉愛「そうですね、食材からするとビーフストロガノフがよいかと思います」
清史郎母・清史郎「ビーフストロガノフ」
たしか、ロシア料理だっけ？　ストロガノフおじさんが考案したカレーみたいな感じの。
清史郎母「ちょっと、ビーフストロガノフですって」
清史郎「なんだよ、母さん知らないの？」
清史郎母「し、知ってるし。前はよく食べてたわぁ、歯ごたえが抜群でね、もうヘヴィーローテションよ」
絶対知らないだろ！
清史郎「昔っていつ？」
清史郎母「あーしがザギンやギロッポンでぶいぶい言わせてた頃に」
清史郎「混ざってる、新旧混ざってるから！」
茉莉愛「あ、後になってしまいましたが、食材を使わせてくださいね」
清史郎母「どうぞどうぞ。なんなら清史郎を買い物に行かせるから」
とか言いつつ、茉莉愛の背後から料理の正体を把握しようとする母さん。
こすい、こすいぞ。正直に聞けばいいだろ。
清史郎「さて」
清史郎母「ちょっと清史郎、あんたどこへ行くのよ」
清史郎「待ってる間、風呂でも掃除してくる」
清史郎母「……あ、そう。よろしく」
なにか含みのある反応だが、まあいいか。
清史郎母「いやー美味しかったわよ。満足満足」
茉莉愛「お口に合ったようでよかったです」
茉莉愛お手製のビーフストロガノフに舌鼓を打ち、ご満悦の母さん。
清史郎母「このところ父さんのなんともいえないご飯だったからね、格別だったわ」
清史郎「なんともいえないとは、いったい」
清史郎母「清史郎」
清史郎「なに？」
清史郎母「あんた果報者だよ？　こんなかわいくて料理もできる嫁さん貰って」
茉莉愛「お母上、嫁だなんて照れてしまいます」
清史郎母「まだ早かった？　ま、細かい事はいいじゃないか」
すっかり茉莉愛を気に入ったらしい。
俺としては願ったりだけど、ちょろすぎやしないか？
清史郎母「それに、清史郎が自分から掃除をするだなんて、いままでじゃ考えられなかった」
清史郎母「きっと、茉莉愛ちゃんや王城家の皆様のおかげだね」
清史郎「俺だって成長するんだよ」
まぁ五葉さんやメイドさん達に教わった部分は大きいけど。
茉莉愛「お母上」
すっと、茉莉愛が椅子の上で姿勢を正す。
茉莉愛「ふつつか者ですが、今度ともよろしくお願いいたします」
そして、深々と頭を下げた。
清史郎母「こちらこそ。こんな適当な息子ですが、よろしくお願いします」
母さんも、恭しく礼をする。
突然のことで驚いたが、俺からも茉莉愛をよろしく頼むと母さんに伝えた。
清史郎「じゃあ母さん、俺たちはそろそろ戻るよ」
清史郎母「なんだい、落ち着きがないね」
清史郎「明日も授業があるんだよ！」
茉莉愛「すみません、慌ただしくて」
清史郎母「ふふ、まあいいさ。またいつでもいらっしゃい」
茉莉愛「はい」
母さんと別れ、俺と茉莉愛は連れだって帰路につく。
清史郎「あー、疲れた。焦ってくることなかったんじゃん」
茉莉愛「でも、嬉しそうでしたよお母上」
清史郎「うん……まぁ、それはよかったけど」
茉莉愛「素直じゃありませんね、清史郎様」
清史郎「男にはそういうところもあるんだ」
茉莉愛「ふふ。わかりました」
いたずらっぽい笑みを浮かべる茉莉愛。
見透かされたようで恥ずかしい。
母さんが嫁とか言い出すから、へんに意識するじゃないか。
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「なんだ茉莉愛」
茉莉愛「さきほどの挨拶、止めに入りませんでしたね」
清史郎「うっ、な、流れ的に入りずらかったんだ」
茉莉愛「もう、ほんとに素直じゃありませんね」
どちらからともなく手を繋ぐ。
茉莉愛「はやく、なれたらいいですね」
清史郎「ああ」
夜空に輝く星を眺めながら、ゆっくりと駅へ向かった。
男子生徒１「おいおい、どうなってんだこれ！？」
男子生徒２「夢か幻かっ！」
女子生徒１「あーしらとは人種が違うって感じ」
女子生徒２「姫様来たンゴ。美しいンゴ」
ミサち「こりゃあ事件だね。ね、ヨーカ！」
陽佳「べつに……」
翌朝のクラスは、一部を除き阿鼻叫喚だった。
なぜなら――
教師「というわけで、聖リリー女学園と竜胆館学園による交流の一環として、一日編入をすることになった王城さんだ」
茉莉愛「ご紹介ありがとうございます。聖リリー学園２年桜組、王城茉莉愛と申します」
茉莉愛「一日と短い期間ですが、みなさまよろしくお願いいたします」
男子生徒１「おー！」
男子生徒２「おう、おうっ！」
女子生徒１「ま、眩しい……なんの光！？」
女子生徒２「綺麗な声やんか、うっとりしてまう……」
カーテシーをする茉莉愛に、クラスメイトは浮き足立つ。
ミサち「優雅だなぁ。私も今度真似てみよう」
陽佳「あんたには似合わないでしょ？」
ミサち「おおう！？　これまた辛辣な」
気持ちはわかる。俺だってはじめてならそうなる。
ヒデ「一日編入、そういうのもあるのか」
清史郎「らしいな」
普通はないだろうよ。
ヒデ「まてよ、逆に向こうへ行けばハーレムが手に入るわけだ」
清史郎「おまえ頭いいな」
ヒデ「はっはっは、だろう？よし、交換編入してくる！！」
そういい残し、ヒデは風のように去った。
教師「では、席を……ん？　ヒデの奴はどうした」
清史郎「風になりました」
教師「そうか。丁度いい、王城さんは公住の隣に座って」
茉莉愛「はい」
いつもより丁寧な仕草で、教卓から俺の方へと向かってくる。
固唾をのんで見守るクラスメイトたち。
茉莉愛「よろしくお願いします。清史郎様」
とびっきりの笑顔で挨拶をする茉莉愛。
清史郎「お手柔らかに」
苦笑いを浮かべる俺。
教師「ＨＲは以上……わかってると思うが、あまり質問攻めにするなよ」
担任が教室から出た途端。
女子生徒１「ね、ね、茉莉愛ちゃんて呼んでいい？」
女子生徒３「すごーい、肌綺麗。こりゃ修正なしでいけるわ」
茉莉愛「あ、あの、みなさん落ち着いて」
女子共が怒濤のごとく押し寄せてきた！
ぬおおお、なんという圧力……てか、俺を巻き込むな。
ミサち「はいはいしつもーん、王城さんてキヨと知り合い、みたいな？」
清史郎・茉莉愛「あ」
やはりバレていたか。だよなぁ、名前知ってるし。
それ以前に、どこかで見られていた可能性も。
清史郎「説明しよう、それはだな――」
ミサち「キヨキヨには聞いてません。茉莉愛ちゃん、どうなのそこんとこ？」
清史郎「（茉莉愛、わかってるよな？）」
茉莉愛「（……コク）」
アイコンタクト。
茉莉愛「実はその、一緒に暮らしておりまして」
ミサち「マジかよっ！！」
陽佳「……へえ」
すげぇデジャビュ！！　さりげに陽佳が怖いし！
女子生徒１「うはっ、予想以上！　もう彼氏通り越してんじゃん！」
ミサち「じゃあさ、キヨの好きなところって？」
茉莉愛「あ、それはですね」
ま、まずい、茉莉愛のことだからなにを言い出すか見当も付かん！
清史郎「いい加減にしろ！　プライベートの侵害だ」
女子生徒３「ちっ、おい男子共。公住を黙らせな」
男子生徒１・２
『はい！！』
清史郎「なんなんだおまえら――もがっ！？」
やばい、ふたりがかりで押さえ込まれた！
茉莉愛「清史郎様は、わたくしのヒーローですから」
陽佳「……」
ミサち「ほ？」
女子生徒１「へ？」
女子生徒２「ヒーロー……？」
茉莉愛「はい」
多乃実「あ、あの、家でふたりきりの時は？」
いたのか田寄。大半が呆けた中、懸命に食らいついてくる。
茉莉愛「いま、清史郎様とふたりで街を作ってるんです。あ、シミュレーションゲームなのですが」
男子生徒５「いいよね、都市開発」
多乃実「そ、そうなんだ。仲がいいんだね」
あからさまにがっくりと肩を落とす田寄。
なにを聞きたかったんだなにを！？
ミサち「……ヨーカ、なにか聞く？」
陽佳「あたしはいいわ」
女子生徒２「じゃ、あーしらはこれで」
茉莉愛「はい。またお話ししましょう」
ミサち・女子生徒「(あーアホらし)」
茉莉愛「？」
思惑とは違うがナイス茉莉愛！　おかげで女子は興味をなくした。
教師「であるからして、えー……この公式になるわけですね」
時が進んで授業中。
茉莉愛が使っていた教科書とは違うらしく、忘れたひとみたいに机をくっつけていた。
清史郎「茉莉愛、ちょっと近すぎないか？」
茉莉愛「もう、清史郎様。集中しないとダメですよ」
でも、すごくいい香りだし、肩が触れ続けていい感触だし。
男子生徒１「じー……」
周囲の視線が痛いしで、拷問に近いんだが……。
茉莉愛「あ、清史郎様、そこ間違えてますよ？」
清史郎「え、あ、ど、どこ？」
茉莉愛「ほら、ここです」
ごく自然に、茉莉愛が俺の右手へ手を重ねた。
そのまま操りながら指摘箇所を指し示す。
清史郎「あ、ほんとだ」
茉莉愛「はい、消しゴムです」
清史郎「それくらい自分でやるよ」
茉莉愛「ダメです。清史郎様、先ほどから全然身が入っていませんから」
清史郎「う、わ、わかった」
しかたなく、とても可愛らしい消しゴムを借りた。
正体不明な緊張感が支配し、慎重に字を消していく。
茉莉愛「♪」
覗き込むように頬へ手を当てながら、茉莉愛がじっと見届ける。
清史郎「茉莉愛、やけに嬉しそうだね」
茉莉愛「うふふ。文具の貸し借りも憧れてたんです」
教師「ぐぬぐくくっ……！」
男子生徒１「山よ空よ土よ水よ火よ、公住清史郎に多大なる苦痛を与えたまえ……」
男子生徒３「おい早まるなっ！」
男子生徒２「は、離せっ、俺は来世に懸けるんだ！！」
ミサち「はい、ヨーカっち消しゴム♪」
陽佳「いらないわよ」
ミサち「ノリ悪い〜、私も彼ぴっぴ欲しいぞ」
いかん、これ以上周囲を刺激すると俺の未来が危な――
茉莉愛「清史郎様」
清史郎「な、なんだい？」
茉莉愛「わたくし、いまとても幸せです」
教師「ぬがぁああああ！」
ミサちたち「ぎぃゃーっ！！」
なんとか午前を切り抜け(？)、昼食の時間だ。
いつもはお弁当だったり、学食だったりするのだが、今日は――
早見「さ、時間は限られてますから急いで」
メイドさん「はい、わかりました」
王城家メイド隊の登場である……。
チャイムと共にクラスへなだれ込み、俺と茉莉愛の机(ヒデの)を見事なテーブルに変貌させた。
もちろん、見慣れた食器やポットも同時に置かれている。
早見「ではお嬢様、後ほど片付けに参りますので」
茉莉愛「ありがとう早見」
有無を言わせぬ見事な手際で、クラスメイトは一様にぽかーんとしている。
ミサち「ちょっとくれないかな？」
陽佳「やめなさいよ意地汚い」
多乃実「豪華なランチ、羨ましいな」
……中には羨望の眼差しで眺める奴らもいるが。
茉莉愛「今日はわたくしが作りました」
清史郎「そ、そうなんだ」
茉莉愛「清史郎様。はい、あーん」
こ、これは断れない。
拒絶する奴がいたら、それはきっと悪魔かなにかだろう。
清史郎「あ、あーん……」
茉莉愛「どうですか、清史郎様」
清史郎「うん、美味しい」
茉莉愛「よかった。実は昨晩、お母上に味付けをお教え頂きまして」
清史郎「そうだったのか、道理で好みの味だと」
茉莉愛「清史郎様には喜んでほしいですから」
清史郎「そこまで俺を……茉莉愛」
茉莉愛「清史郎様」
ミサち「ミサち、ギブアップ！」
陽佳「同感ね」
男子生徒１「甘ったるくて、ちょっと食欲が……」
男子生徒２「ブラックコーヒーでも買ってくるか」
女子生徒１「あーしは梅昆布茶がいいな」
女子生徒２「なにげにおばあちゃん子やね、あんた……」
茉莉愛「あら、みなさまお揃いでどちらへ？」
ミサち「お構いなく！」
茉莉愛・多乃実「？？」
午後の授業が終わるなり、俺は茉莉愛に手を引かれていた。
清史郎「そんなに急いでどこへ行くんだ？」
茉莉愛「いいところです」
にっこにこの笑顔。
なぜだろう、嫌な予感がする。
茉莉愛「あ、ありましたここです」
清史郎「ここは……空き教室か」
茉莉愛「はい。早見に言付けて探させました」
あったんだな、空き教室。
というか早見さん、あの恰好で歩き回ってたのか。
清史郎「にしても、どうしてここへ？」
茉莉愛「はい。想い出を作りに」
清史郎「想い出？」
茉莉愛「隠れてこっそり逢い引きなど、いかにもじゃありませんか」
そうだった、自重しない系お嬢様だった！
無鉄砲とも言う。
茉莉愛「む、いま失礼な事考えましたね？」
清史郎「気のせい、気のせい」
けど、茉莉愛の意見ももっともだ。
俺だって期待しなかったと言えば嘘になる。
清史郎「わかった、作ろうか想い出」
茉莉愛「はい」
機嫌良く頷くと、茉莉愛が待ちかねたように側へ寄ってくる。
ごく自然に抱き留めた。
茉莉愛「ああ、清史郎様。ずっとこうしたかった」
清史郎「茉莉愛」
どちらからともなく、顔を近づけていく。
誰も居ない教室。
窓からは夕日が赤く差していた。
茉莉愛「ん……ちゅ」
ゆっくりと唇と重ねる。
茉莉愛「んはぁ……キス、しちゃいましたね」
清史郎「い、いつもよりドキドキしたな」
茉莉愛「誰かが来られたらどうしましょう？」
清史郎「開き直るしか、ないよな……」
茉莉愛「んふぅ、ちゅ、んむぅ、んあ、あああ、れろ、ぬろ、んちゅ、んんん、んはぁ……」
緊張と昂ぶりで、茉莉愛の口内を夢中で舐った。
唾液が顎を伝い、荒い鼻息が頬に当たる。
茉莉愛「ちゅぱ、んちゅ、れろ、るろ、ん、んんん、ぷはぁっ」
茉莉愛「はぁはぁ……とてもゾクゾクします」
武者震いのように身体を揺する。
瞳はもう、淫らな予感に潤んでいた。
清史郎「茉莉愛……」
手を背中へ回し、茉莉愛の首筋へ吸い付く。
ちゅ、ちゅっ、と音を立て、わざと羞恥を煽る。
茉莉愛「あっ……んふ、こそばゆいです」
キスを続けつつ、たわわな胸に手を這わせた。
茉莉愛「おっぱい、見たいですか？」
清史郎「あ、ああ……」
頷く俺に微笑むと、茉莉愛は上着に手を掛けた。
茉莉愛「清史郎様、そこへおかけください」
清史郎「？　うん」
言われたとおり座るが、茉莉愛の意図がわからなかった。
が、次の瞬間に思い知らされる。
茉莉愛「失礼します」
いそいそと俺のズボンに手を掛け、ジッパーを勢いよく下ろした。
清史郎「おほ」
社会の窓へ手を差しれると、パンツから半立ちのペニスを引っ張り出されてしまう。
茉莉愛「おちんちん、すぐ元気にしてあげますから」
情事が済み、身支度を整えはじめてから問題が発覚した。
茉莉愛「ふんふん……やっぱり、臭いますよね？」
清史郎「だよな。さすがにこのままじゃバレるか」
以前も同じ事があった気がする……。
まぁすでに気づかれている可能性も否定できないけど。
茉莉愛「清史郎様、シャワー室などはありませんか？」
清史郎「ある。あるがいまは部活中だし、運動部のは無理かな」
さすがに女子更衣室ってわけにも。
茉莉愛だけなら……誰かが居るリスクは変わらないか。
茉莉愛「四の五の言っている場合ではありません。空いているところを探しましょう」
清史郎「う、うん」
茉莉愛の圧が凄い。
そりゃそうか。
茉莉愛「では、さっそく参りましょう」
清史郎「わかった」
こうして俺たちは、誰にも会わずに運動部の隙を窺いつつ、シャワーを借りるという難行をこなすハメになった……。
長く感じた一日も、いよいよお別れの時が来た。
途中、せわしなかったが、通常の生活を送れた……と思う。
茉莉愛「みなさん、お見送り感謝いたします」
帰り際、数名のクラスメイトが集まってくれていた。
なんだかんだいい奴らだな。
茉莉愛「たった一日ですけど、忘れられない想い出になりました」
ミサち「私も忘れないから、お相子だね」
多乃実「王城さん、またお話ししましょう」
茉莉愛「はい、是非とも」
……ミサちはまだしも、田寄はいつの間に仲良くなったんだ？
茉莉愛「それではみなさま。これからも、うちの人をよろしくお願いします」
ぺこり、と御辞儀をする茉莉愛。
女子生徒１「惚気？」
女子生徒２「みたい」
ミサち「いいぞいいぞ、茉莉愛ちゃん」
清史郎「はは、最後の最後まで……」
耐性が付いたのか、怯む者は一人もいなかった。
よけい気恥ずかしい！
茉莉愛「名残惜しいですけど、これで失礼します」
多乃実「それでは」
ミサち「またねー」
手を振る数人に応えながら、茉莉愛は五葉さんの待つ車へと乗り込む。
清史郎「さて、と、俺も……」
なにか言われる前に退散しよう。
男子生徒２「ちょっと待った！」
男子生徒１「公住、おまえには言いたいことがある」
清史郎「な、なんだよ」
男子生徒たち「こんの果報者が！！」
清史郎「わははっ、今日はありがとうみんな！」
男子数人からもみくちゃにされつつ、俺は車内へと逃げ込んだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
