茉莉愛「清史郎様。お茶のお代わりをどうぞ」
朝食後、茉莉愛が甲斐甲斐しくお茶を淹れてくれた。
カップからは芳醇な香りが漂ってくる。
清史郎「ありがとう」
ようやくここでの生活にも慣れ、茉莉愛との関係も良好。
余裕が生まれたのもあり、改めて幸せを噛みしめている。
何事もなく続けばいいなぁ。
早見「お嬢様、おさんどんはわたし共の仕事です。手を出されては困ります」
茉莉愛「わたくしは清史郎様のお世話をしたいだけです」
茉莉愛「早見こそ、主の命に従いなさい」
早見「なんと申されましても譲れません」
茉莉愛「あなた、もしかしてやっかみ？」
早見「決してそのようなことは」
茉莉愛「早見、正直になりなさい」
早見「率直に申してますが？」
茉莉愛「ふぅ。早見、あなたの愚行を庇っているのは誰だと思っているのですか？」
早見「お嬢様こそ。公住さんの身辺調査やアタック方法など、わたしがどれほど骨を折ったかお忘れですか？」
茉莉愛「うっ、そ、その件についてはですね……ずるいですよ早見！」
早見「失礼しました」
茉莉愛「清史郎様も、いまの話は忘れてくださいませ」
清史郎「わ、わかった」
……何事もなければ。
清史郎「学園も久しぶりだな」
ヒデ「なに言ってんだ、昨日も授業あっただろ？」
清史郎「俺、疲れてんのかな」
ヒデ「早退でもするか？」
清史郎「いいなそれ」
ヒデ・清史郎「はっはっは」
教師「おい公住、いま家から連絡があってな。至急帰ってきてほしいそうだ」
清史郎「え？」
家からって、どっち？？
教師「もう迎えに来るそうだから、はやく支度しろよ」
清史郎「はい、わかりました」
誰か来るってことは王城家の方だな。
でも、どうしたんだ？　朝はなにも言われなかったけど。
ヒデ「……連絡があれば早退できるのか」
清史郎「みたいだな」
ヒデ「あ、もしもし母さん？　俺、俺」
ヒデ「詐欺じゃねーって！　ヒデだよヒデ、あんたの息子の――え、そんな奴いない？」
清史郎「じゃあ俺行くから」
強く生きろよ。
菊蔵「公住様、お待ちしておりました」
校舎を出て校門へ向かうと、すでに五葉さんが待機していた。
菊蔵「急にお呼び立てして申し訳ありません。さ、車の方へ」
清史郎「わかりました」
呼ばれた理由はわからないが、手間取って騒ぎになるのも避けたい。
周囲に気を配りつつ、足早に車内へ乗り込む。
茉莉愛「清史郎様」
俺と同じく早退してきたであろう茉莉愛が、座席に腰を下ろしていた。
清史郎「茉莉愛、いったいなにごとなんだ？」
茉莉愛「実は父が急に来ることになりまして」
清史郎「え、親父さんが？」
それってまずいことなのでは……。
茉莉愛「では菊蔵、車を出しなさい」
菊蔵「はい、お嬢様」
焦る俺に対し、茉莉愛はのほほんと車外を見つめている。
待って、ちょっと頭が回らないんだが。
早見「準備は整いましたか？」
メイドさん「あとは表の掃除が……」
早見「こちらはいいですから、すぐに向かって」
メイドさん「はい」
屋敷に着くなり、慌ただしさが目に留まる。
メイドさん達はそれぞれの役割に奔走していた。
茉莉愛「では、わたくしは着替えて参りますので」
清史郎「あ、ちょっと茉莉愛……行ってしまった」
んー？　どうにも茉莉愛との感覚にズレがあるような。
菊蔵「どうされました公住様」
清史郎「その、俺ひとり落ちつかないというか」
菊蔵「旦那さまのことですな」
清史郎「はい」
菊蔵「お嬢様の様子をご覧になる、とのことでしたので難しく考える必要はありません」
はっはっはと、軽く笑い飛ばす五葉さん。
清史郎「でも、俺としてはまずいですよね？」
菊蔵「まずいでしょうな」
清々しいほど他人事。
清史郎「一度、家に戻った方がいいか」
突然で気持ちの整理が付かないし、下手を打てば茉莉愛にも迷惑が及ぶ。
最悪追い出されて、お付き合いも帳消しに……。
清史郎「それだけは避けねば」
菊蔵「なにか？」
清史郎「いえ、なんでも」
菊蔵「ではご確認を」
五葉さんに頷き返し、ポケットからスマホを取り出す。
清史郎「もしもし……って、親父？」
清史郎父
『ああ、なんだ清史郎か』
清史郎「てっきり母さんが出るかと。こんな時間になにしてるんだ？」
清史郎父
『今日は有給だ。で、何の用なんだ』
清史郎「実は、一度家に戻ろうと思っ――」
清史郎父
『ならん！　志半ばで逃げ帰るような息子に育てた覚えはないっ』
おい、また酔っ払ってるんじゃあるまいな。
清史郎「いや、これこれこういう事情が……」
清史郎父
『むしろ尚更だ。困難には力の限り立ち向かえ』
……だめだこりゃ、話にならない。
清史郎「…………」
菊蔵「ご破算のようですな」
清史郎「こうなったら腹をくくるだけです」
出たとこ勝負。
なんとか俺と茉莉愛の関係を認めて貰わねば！
清史郎「そのためにもまず、無害アピールをしよう」
いきなりは無謀だし、徐々に打ち解けていく算段で。
菊蔵「わたしめに妙案がございます」
清史郎「妙案ですか？」
菊蔵「はい。まずは執事見習いとして接するのはいかがでしょう」
清史郎「でも騙すような真似は……」
菊蔵「ごもっとも。ですが、無策では取り合ってもくれますまい」
菊蔵「人となりを示すには多少の度胸も必要かと存じます」
なるほど、生かすも殺すも俺次第というわけか。
五葉さんはお父上の性格を良くわかってるはずだし。
菊蔵「あとのことはわたくしめにお任せを」
五葉さんは恭しく一礼すると、返答も待たずにどこかへ去って行く。
清史郎「不安だが、これに懸けるしかないか」
清史郎「お帰りなさいませ、旦那さま」
継流「うむ……おや、見かけない顔だな」
清史郎「はい、つい先日より執事見習いとして奉公しております」
継流「……そうか励めよ」
清史郎「ありがとうございます。お荷物お持ちします」
継流「ああ」
このひとが茉莉愛の父親か。
王城継流（おうじょう　つげる）。
現王城財閥総裁で、世界七カ国に巨大企業を持つ経済界の雄。
恰幅がよく、厳つい面持ちでいかにもなオーラを纏っている。
これで頬に傷でもあればマフィアのドンだ。
正体を知らなければびびってただろう。
お付き「継流様、我々はこれで」
継流「迎えは予定通りに」
お付き「はい、失礼いたします」
継流「ゆくぞ」
清史郎「はい」
茉莉愛「お父様、お久しぶりです」
継流「おお、茉莉愛。さあよく顔を見せておくれ」
茉莉愛の声に気づいた途端、とろけるように破顔するお父上。
なんという変わり身……世の娘を持つ父親はこうなんだろうか。
茉莉愛「お父様もお疲れでしょう。積もる話はまたお食事の時にでも」
継流「うんうん、そうだな。部屋で少し休むとしよう」
清史郎「ではご案内します」
継流「ああ、いい、いい、自分で行く」
清史郎「畏まりました」
手荷物を渡し、自室に向かうお父上を御辞儀のまま見送る。
ふぅ、第一段階は事なきを得た。
茉莉愛「上手くいきましたね、清史郎様」
清史郎「うん。まだ緊張してるけど」
茉莉愛「うふふ。大丈夫です、清史郎様なら気に入られますよ」
軽いなぁ、親子だし感じるところがあるのかも。
あとは自然に話せるように……。
そういえば俺、親父さんのこと肩書き以外なにも知らないな。
早見「では公住さん。廊下の掃除をお願いします」
至極当然のように、早見さんから箒(いまどき？)を手渡された。
清史郎「え、いや見習いっていっても、あくまでフリで……」
早見「だからこそです。隠し通すからには、綻びひとつあってはいけません」
う、説得力ある。
茉莉愛「ファイトですよ、清史郎様」
早見「わかったら駆け足」
清史郎「はい！」
しかたがない、しばらくは従事して疑いの目を逸らそう。
清史郎「ふぅ、肩がこる……」
その後、キッチンでの作業中(主に食器洗いと片付けだが……)。
メイドさん「お疲れ様です。慣れない作業はきついでしょう」
清史郎「あ、お疲れ様です。それもあるんですけど……」
親父さんが怖いとか言えない。
メイドさん「あぁ……」
察してくれた。
メイドさん「でも、気を張る必要はありませんよ」
清史郎「え」
メイドさん「旦那さまはたしかに厳ついですけど、大したことないですから」
バッサリだっ！！
メイドさん「あまり身の回りのことには関心がないみたいで、ずぼらだし、片付けないし、汚いし」
メイドさん「人使いが荒くてわがままで……いいとこ、手の掛かる子供みたいなものです」
清史郎「えー……あの、雇い主ですよね？」
メイドさん「はい。ですが、従業員を不当にこき使っていいわけありませんから」
素敵な笑顔で内部告発。
すげぇ返答に困る。
早見「おまけに入り婿で本家では肩身が狭く、基本ヘタレです」
清史郎「いつのまに」
気づいたら早見さんが横に立っていた。
というか、入り婿なのかあのひと……。
メイドさん「少しは楽になりましたか？」
清史郎「ええ、おかげさまで」
一方的に弱みを握ってしまった……。
けど、親しみやすくなったとは思う。
早見「そうそう。公住さん、お嬢様がお呼びです」
清史郎「茉莉愛が？」
なんだろう、大方親父さんのことだと思うけど……。
早見「残りの作業はわたし共でやっておきますから、しばしの休憩ということで」
清史郎「わかりました」
休憩ということは、まだ仕事を振るつもりなのか……。
っと、それよりも茉莉愛の部屋へ行かないと。
清史郎「茉莉愛、俺だけど」
茉莉愛
『いま参ります』
茉莉愛「……清史郎様」
清史郎「わっと」
部屋へ踏み入った途端、茉莉愛がきゅっと抱きついてきた。
柔らかな感触と温かみにとても癒やされる。
清史郎「どうしたの？」
茉莉愛「いえ……今日は離れている時間が長かったもので、その」
清史郎「寂しかったの？」
茉莉愛「はい」
くぅ〜、なにこのかわいい生き物！
痛くない程度にぎゅっと抱きしめ返す。
茉莉愛「あっ、清史郎様」
清史郎「思う存分甘えていいよ」
茉莉愛「はい、清史郎様分を補給します」
言うが早いか、茉莉愛は胸のあたりへくりくりと頭を擦りつける。
ふわっと漂う髪の香りが鼻孔をくすぐった。
あぁ、幸せだ……。
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「なんでしょう？」
清史郎「好き」
茉莉愛「わたくしも大好きです」
頬を染め、はにかむ茉莉愛に頬ずりをする。
茉莉愛「くすぐったいですよ」
清史郎「いいじゃないか少しくらい」
茉莉愛「もう、甘えん坊ですね」
清史郎「茉莉愛こそ」
思わずくんくんしちゃう。
って、いかん。茉莉愛を嗅ぎまくってたら、ムラムラしてきた……。
茉莉愛「んふふ」
清史郎「…………」
……ちょっとくらいならいいよな？
おずおずと、重量感のある巨大な熟れ桃にタッチする。
茉莉愛「きゃんっ、清史郎様？」
かわいい声を上げる茉莉愛。
若干ジト目になっているが気にしてはいけない。
清史郎「いい触り心地だ」
もにゅもにゅと、指が潜り込む様を楽しむ。
弾力といい肌触りといい、つきたての餅みたいでたまらない……。
なんという至福。延々揉んでいたくなる。
茉莉愛「ん……もう、いたずらは――あはぁ」
無我の境地で続けていると、茉莉愛から甘い吐息が漏れだした。
そんな声を聞かされたら、ますます……。
茉莉愛「はぁはぁ……清史郎様」
頬を染め、茉莉愛が潤んだ瞳で見つめてくる。
茉莉愛「んむぅっ！？　ん、ちゅ、ちゅぅ、んあぁ」
堪えきれず、俺はとっさに茉莉愛の唇を奪った。
舌を差し入れ、茉莉愛の舌を執拗に舐る。
茉莉愛「んはぁ……んぅっ！　んへぁ、あ、んぶ、んうぅうう」
大きく口を開けたタイミングで、茉莉愛の舌にしゃぶりついた。
下品な音を立てて、ちゅうちゅうと吸い立てる。
茉莉愛「あぐ、んむ、むぅう……」
抵抗するが、逃がさないように身体を抱きかかえた。
何度も舌を吸い、絡め合い、茉莉愛の口内を味わい尽くす。
茉莉愛「ぷはっ……はぁはぁ……く、苦しいですよ」
脱出した茉莉愛の口元は、互いの涎でテラテラになっていた。
妙に艶めかしい。
清史郎「ごめん、抑えきれなくて」
我ながらまぬけないいわけだ。
茉莉愛「……あの、清史郎様？」
清史郎「うん？」
茉莉愛「先ほどから、お腹の辺りに硬いものがその、当たっているのですが」
言われて気づいた。
俺の愚息はすでにギンギンに膨らんでいる。
突っ張ったズボンがきつい。
清史郎「これはだな、いかに茉莉愛が魅力的であるかという証明で……」
茉莉愛「もう、しかたのないひと」
微笑まれてしまった。
なぜだろう、保母さんに優しく叱られたような温かさを感じる。
茉莉愛「わたくしに任せてください」
清史郎「え――うあ」
茉莉愛の手のひらが、ぺっとりと股間に張り付いた。
ゆっくりゆっくり、上下にこしこしと擦り立てていく。
茉莉愛「すごい……もうこんなに大きいなんて、それにすごく硬い」
興味津々といった体で、茉莉愛が愚息を見つめてくる。
その間も扱く手は止まらない。
清史郎「ま、茉莉愛、提案があるんだけど」
いまならしてくれるに違いない。
茉莉愛「はい、なんでしょうか？」
清史郎「口でしてくれないか？」
茉莉愛「お、おちんちんを口でですか」
ピタッと、扱く手が止まった。
清史郎「うん、ダメ？」
茉莉愛「いえ、ダメではありませんが……その、あまり自信がなくて」
しばし微睡んだ後、お互いの身体を拭いあった。
いそいそと着替える茉莉愛を眺めて、事後の気怠さを楽しんでいる。
茉莉愛「ふぅ、なんだかベタベタします」
言いながら、あちこちクンクン鼻を鳴らす茉莉愛。
茉莉愛「匂いは……あうう」
清史郎「しっかり流さないとダメだろうね」
茉莉愛「お風呂はいま清掃中です」
清史郎「え？　そうなの？」
諦めたのか、茉莉愛はがっくりと肩を落とした。
茉莉愛「バレないことを祈るしかありませんね」
清史郎「そ、そうだね」
普段ならまだしも、いまはまずい。
なにせお父上がいらっしゃるんだ。
最悪、警察へ突き出されるか、病院に入れられるか……。
っく、自分の軽率さが恨めしい……。
茉莉愛「考えてもしかたありませんね。怪しまれる行動は避けるようにしましょう」
清史郎「わかった」
かなり今さらのような。
清史郎・茉莉愛「！」
継流
『おほん。茉莉愛、ちょっといいかい？』
こ、この声は……！　なんというタイミングで！！
茉莉愛「は、はい、少々お待ちください」
茉莉愛「清史郎様、あちらのタンスの中へ」
清史郎「わ、わかった」
できる限り音を立てず、足早にタンスへ向かう。
継流
『まだかな？』
茉莉愛「すみません、いま着替えの途中で」
応えつつ、俺の方をハラハラと見守る茉莉愛。
タンスを開き、すぐ中へ飛び込んだ。
清史郎「むぐ、むぐぐ……」
思ったより隙間がないが、なんとか身体を押しこむ。
よ、よし、なんとか扉を閉められた。
とほほ、なんだか間男みたいで情けない。
茉莉愛「ど、どうぞお父様」
継流「急かして悪かったね」
茉莉愛「いいえ。なにかご用ですか？」
継流「うん、夕食まではまだ時間がある。それまでロビーでお茶でもと思ってな」
茉莉愛「まぁそれはよい提案です。支度を終えたらすぐに行きますから」
継流「そうか、それじゃワシは先に行ってるよ」
茉莉愛「はい、お父様」
幸い気づかれなかったようだ。
清史郎「ふー」
思わずため息が漏れる。
茉莉愛「大丈夫ですか、清史郎様？」
清史郎「うん、ちょっと狭かったけど。バレなくてよかったよ」
いまのうちに移動した方がいいな。
清史郎「それじゃ、俺は持ち場に戻るよ」
茉莉愛「はい。わたくしもロビーへ」
ふたりで頷きあうと、揃って茉莉愛の部屋を後にした。
和やかな夕食が終わり、俺はまたしても皿洗い中。
清史郎「最後まできっちりさせられるとは……」
しかし、結局親父さんとは話せてない。
このままなにもなく済んでしまっても問題はないが。
清史郎「やっぱり、自ら決着を付けないと」
よし、この後にでも――
早見「公住さん、旦那さまが執事見習いをお呼びです」
清史郎「え？」
先手を取られた！
清史郎「す、すぐ行きます」
清史郎「お呼びでしょうか旦那さま」
継流「ん？　ああ、キミか。近くに来なさい」
清史郎「はい」
言われたとおり、すぐ隣へ歩み寄る。
食堂には他に誰も居なかった。
親父さんは目の前に置かれた冊子を眺めながら、ワイングラスを傾けている。
清史郎「アルバム……ですか？」
継流「茉莉愛の小さい頃をな」
短く応えると、お父上は慈しむような眼差しを写真へ向けた。
小学生くらいだろうか？　部屋の中で小さく座り込んだ茉莉愛が映っている。
清史郎「…………」
継流「…………」
会話はない。
しばしの間、アルバムをめくる音だけが響いた。
継流「幼い頃の茉莉愛は、人見知りが激しくあまり活発ではない子だった」
ふと、親父さんが吐露する。
継流「親しい友人もなく、周りは大人ばかり。そんな環境では無理もないが、言葉も少なく自己主張のない子だった」
継流「……ワシも若かった。そんな茉莉愛に、やれ帝王学だマナー講座だと手当たり次第」
継流「もちろん、心配からだ。このままではいかん、と」
ぐいっと、グラスを飲み干す。
継流「しかし……しかし茉莉愛は、漫画やゲームばかりに関心を寄せてしまい、ついには外へも出んようになってしまった」
アルバムをめくる手を止め、懺悔のようなため息をつく。
慰めようと思ったのか、はたまた仕事の一環としてかはわからない。
清史郎「……どうぞ」
継流「ん？　ああ」
俺は置かれた瓶を手に取り、空いたグラスへワインを注いだ。
茉莉愛の過去は本人から聞いている。
けれど、親父さんがこれほど悩んでいたのは初めて知った。
想像は付く。でも、実際に肌で感じてわかるのとでは大違いだ。
継流「それからは、毎日のように部屋へ籠もってばかり。ほとほと困り果てたところ、ある日菊蔵が申し出た」
継流「お嬢様が好きなヒーローショーが開催されます。お連れしてもよろしいでしょうか？　とな」
その続きは知ってる。
俺と茉莉愛が初めて出会ったときだ。
継流「ワシもとくに期待などしていなかった。けどな……」
一旦、口上を句切ると、親父さんは俺の顔をしっかりと見据え――
継流「公住清史郎くん。キミが現れた」
清史郎「え？」
なんで名前を。俺、名乗っていないのに。
清史郎「あの、どうして俺の名前を？　というかはじめから気づいていたんですか？」
継流「はっはっは！」
先ほどとは打って変わり、親父さんは愉快に声を上げる。
継流「キミも菊蔵にしてやられたな」
清史郎「はぁ……」
継流「実はな、清史郎くんと再会した頃、茉莉愛から相談されてね」
継流「いまだから言うが、あれこれ調べさせて貰った」
清史郎「…………」
身辺調査って、そのことだったのか。
通りで茉莉愛も五葉さんも楽観してたわけだ。
それなら教えてくれればいいのに。
清史郎「じゃあ、あの。俺と茉莉愛のことは」
継流「ああ、大体は把握しとる。父としてはすごく、ものすご〜く複雑だが……反対はせんよ」
継流「茉莉愛の引っ込み思案が治ったのはキミのおかげだ。いつか挨拶でもと思っとった」
継流「これはワシの持論だがな、大事なのは学業の成績よりも機転や度胸だ」
継流「キミが本気で茉莉愛のことを想ってくれるなら、今後に期待する」
清史郎「はい」
親父さんの想いに救われた形だけど、とにかく、茉莉愛との関係が壊れずに済んでほっとした。
いまは素直に嬉しい。
継流「が、それはそれ。悲しませたら……命はないと思え」
清史郎「わ、わかりました！」
まったく冗談に聞こえない……。
勝って兜の緒を締めよ、というわけか。
これまで以上に、ふんどしを引き締めていかないと。
継流「ふー、言いたいことをぶちまけたら喉が渇いた。よし、飲み直しだ。清史郎くん、キミも付き合え」
清史郎「え、でも俺は」
継流「いまは執事見習いだ、主の命には従え」
清史郎「……畏まりました」
なんてこった、策略が裏目に……。
継流「では、なにか食べるものを探してこい」
清史郎「は、ただいま！」
五葉さんには感謝するべきか、それだけが問題だ。
結局、親父さんと俺は食堂で朝を迎えた。
起きてきたメイドさん達に、揃って怒られたのは言うまでもない。
継流「うっぷ……飲み過ぎたな」
お付き「旦那さま。本日の予定は……」
継流「午前はキャンセルしろ」
お付き「畏まりました」
清史郎「あー……朝日が痛い。じんじんする」
茉莉愛「大丈夫ですか清史郎様？」
清史郎「ただの寝不足だから、ちょっと休めば平気だよ」
……学園で寝るか。
茉莉愛「もう、お父様のせいですからね！」
継流「ま、茉莉愛、声を抑えてくれ、頭が……」
茉莉愛「お父様っ!!」
継流「ひぃ、これはたまらん……車を出してくれ」
お付き「はい。それでは皆様、失礼します」
茉莉愛の剣幕に、親父さんはとっとと逃げだした。
茉莉愛「まったく、お父様にも困りものです」
清史郎「でも、俺たちを認めてくれたんだからさ、少しは勘弁してあげてよ」
茉莉愛「清史郎様がそうおっしゃるなら」
まだ収まらないのか、むーとふくれっ面の茉莉愛。
親父さん、あなたの娘さんはこんなに逞しくなりました。
菊蔵「では、我々も戻りましょうか」
早見「公住さん。朝食の皿を用意してください」
清史郎「って、執事見習いはもう結構ですからっ！」
……今後は平和に過ごせると思いたい。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
