放課後、俺は多乃実の机まで歩いて行く。
清史郎「多乃実」
多乃実「あっ、清くんから来てくれた、嬉しい〜♪」
清史郎「突然なんだが」
清史郎「俺は超能力に目覚めました」
多乃実「えっ、私より先に！？」
実に多乃実らしいけど、さすがにその返しは予想外。
清史郎「もしかして多乃実も訓練してた？　超能力の」
多乃実「ううん、してなかった。そっか、訓練しないといけなかったんだね」
多乃実「ところでその超能力って相手の服が透けて見える能力だよね？」
何そのエロい能力！？
清史郎「いや、多乃実の心を見透かす超能力だよ」
多乃実「えぇっ！？　そんなのだめだよ！」
清史郎「え……？」
多乃実「だって清くんが私の心を読めるようになったら、私がどれだけキスおねだり魔なのか１００％伝わっちゃうでしょ？」
多乃実「清くんなら受け入れてくれると思うけど、恥ずかしいなぁ」
クラスメイト
『そこのバカップルいい加減にしろ！』
清史郎「いや、こんなはずでは！？」
多乃実「え？　違った？」
清史郎「なんか予想してた展開と違うから超能力設定は置いておくとして、今日の放課後は俺とカラオケに行くんだよね？」
多乃実「えっ、なんで知ってるの！？　まだ誘ってないのに！」
清史郎「なんでって……」
登校したとき――
女子生徒１「公住くん」
清史郎「あ、おはよう？」
女子生徒１「今日たのんとカラオケ行くんだって？」
清史郎「たのん？」
女子生徒１「あれ、知らなかったっけ、多乃実ちゃんのあだ名」
清史郎「もしかして、多乃実発案？」
女子生徒１「そう、センスがたのんだよね」
たのん……そのあだ名、相当気に入ったんだな。
清史郎「それで、カラオケって？」
女子生徒１「たのん言ってたよ。オシャレ通りのリア充御用達カラオケに行くんだって」
清史郎「へぇ〜……？」
女子生徒１「いいね〜カラオケデート。オシャレ通りのもいいけど商店街のも安くていいよ」
清史郎「そ、そうなんだ」
女子生徒１「監視カメラもダミーだから、いろいろヤリたい放題だしね」
清史郎「ブボォオッ！」
女子生徒１「ま、頑張ってね♪」
昼休みのときも――
清史郎（そういえば、多乃実にカラオケの件聞いてないな……）
男子生徒１「公住ィッ！　覚悟ォッ！」
清史郎「定規白羽取り！　ならず！」
普通に痛ぇ！
清史郎「いきなり何すんだよ！？」
男子生徒１「田寄さんとカラオケデートに行くんだってな！　羨ましいやつめ！」
清史郎「男子にも情報伝わってるの！？」
男子生徒１「伝わってるっていうか、本人から聞いた」
清史郎「俺は聞いてないのに！？」
男子生徒１「社会科の授業で同じ班なんだけど、少なくとも班員全員に話してたよ」
清史郎（もしかして本人から聞いてないの俺だけ！？）
極めつけは掃除の時間――
教師「公住、田寄とカラオケ行くんだってな」
清史郎「なんで先生まで知ってるんですか！？」
清史郎「そして今に至ると言うわけだ」
監視カメラもダミーだから、いろいろヤリたい放題――というところ以外は全部多乃実に伝える。
多乃実「あ、あはは、私そんなに言ってたんだ」
清史郎「自覚なし！？」
多乃実「自覚ないっていうか、言われてみれば言ってた、みたいな……」
清史郎「それを自覚なしって言うんだよ！？」
多乃実「言われてみれば！」
清史郎「だからバカップルとか言われるんだぞ？」
多乃実「だってー、清くんとカラオケにいけるって思ったら嬉しくなっちゃったんだもん」
多乃実「それで、何度もふたりでカラオケ行く想像するよね？　そしたらもう何回も行った気分になっちゃって……」
清史郎「ふんふん」
多乃実「次はどうやって誘おうかなってずっと考えてたら、もう誘った気になっちゃって……」
清史郎「ほうほう」
多乃実「そして今に至る！　そういえば誘ってなかったね！」
清史郎「浮かれすぎ！」
多乃実「えへへ♪　じゃあ、改めてお願いしていいかな？」
清史郎「まったく……今日はこれから何もないし大丈夫だよ」
多乃実「やった！　じゃあ、私と一緒にカラオケに行ってくれる？」
清史郎「うん、今日は歌いまくりだ！」
多乃実「わーい！　ぃやったー！」
ここにたどり着くまで長かったな……。
多乃実「あっ！　そういえば清くんはカラオケ行ったことある？」
清史郎「うん、前の学園のやつらと何回か」
多乃実「ひえっ、リア充だ……」
清史郎「あなたもリア充ですよね！？」
多乃実「うん！　だから清くんと行ってみたいなって」
清史郎「そういう流れか。よし、じゃあさっそく行くか」
多乃実「イエーイ！　清くんとカラオケデートだー♪」
多乃実「あ、そういえばどこのカラオケ屋さん行く？」
清史郎「オシャレ通りのリア充御用達カラオケじゃなかったの？」
多乃実「ううん、初めてのカラオケは清くんの行きたいカラオケ屋さんがいいな」
清史郎（う〜ん、ナイス殺し文句だ）
清史郎「俺もこっちに来てから行ってないから、そこにしようぜ」
多乃実「私たちもすっかりオシャレ通りの住人だね」
清史郎「はっはっは、恋人同士もすっかり板についてきたよな」
多乃実「うんうん！　今の私たちに怖いものなんてないね！」
清史郎「こ……ここがカラオケだと……」
辿り着いたカラオケ屋は、俺が知るカラオケ屋の外見と違い非常にシックでどちらかというと高級バーのような佇まいだった。
多乃実「し、しかも入口が地下にあるっぽいよ……」
本当にカラオケ屋かどうか不安になるし、値段も怖くなってくるな。
清史郎「い、行くか多乃実」
多乃実「う、うん」
？？？
「ファッホー♪」
清史郎「……！？」
キャッチのお姉さん「カッコイイ彼氏さんにかわいい彼女さーん♪　デートですか〜？」
清史郎「は、はい……！」
キャッチのお姉さん「素敵ー♪　じゃあじゃあ、うちのカラオケ寄っていきませーん！？　マラカスもタンバリンもありますよ〜♪」
多乃実「マママ、マスカラとコンバインですか！？」
多乃実さん、緊張しすぎ！！
キャッチのお姉さん「それにコスプレも無料貸し出ししてますよ〜♪　メイド服にアイドル衣裳、なんでもござれでーす♪」
清史郎「コスプレ……！？」
多乃実「あ、あのっあのっ、私たちこれから大事な用がありますんで、さ、さよなら〜！」
ピュー！
清史郎「ちょ、置いてかないで！？」
多乃実「ハァ、ハァ……」
多乃実「ハードルが高すぎたね！」
清史郎「だからっていきなり逃げんじゃあない」
多乃実「だってだって、マスカラとかコスプレとか……私、まだお化粧も勉強中なのに……」
マスカラとマラカスの間違いはあとで突っ込むとして。
清史郎「恋人同士もすっかり板についたとか言ったけど、まだまだだな」
多乃実「いつかあのカラオケ屋に堂々と入れる日が来るのかな？」
清史郎「いや、俺たちに合ったカラオケに行けばいいと思うよ」
多乃実「私たちに合ったカラオケ？」
清史郎「もうひとつ知ってるから、そっちに行ってみよう」
清史郎「ほら、ここ」
多乃実を案内したのは商店街にある普通のカラオケ店だった。
多乃実「さっきの見たあとだと、すごく落ち着いてていいね！」
清史郎「これが普通なんです。多乃実、歌う準備はバッチリか？」
多乃実「うん、いっぱい歌いたい！」
そうして俺たちは無事カラオケ店に入ることができたのであった。
多乃実「わ、わ、すごーい！」
多乃実はジュースサーバーで入れて来たオレンジジュースを置くと、目を輝かせる。
多乃実「中はこんな風になってるんだ〜！　あっ、マイク！」
マイク、電子目次本、大きなモニター……そして監視カメラ。
多乃実「見て！　私たちが悪いことしてないか監視してるよ！　いい子に歌いまーす！」
清史郎（あれは……）
女子生徒１「いいね〜カラオケデート。オシャレ通りのもいいけど商店街のも安くていいよ」
清史郎「そ、そうなんだ」
女子生徒１「監視カメラもダミーだから、いろいろヤリたい放題だしね」
清史郎「…………」
多乃実「清くん？」
清史郎「あっ、いや、なんでもない！」
カラオケ内をよく見てみると、たしかに明らかにダミーの監視カメラが。
だめだだめだ、万が一店員が入ってきたらヤバいし、第一今日は多乃実が俺と歌いたいって言ってくれたから来たんだ。
清史郎「ほら、これが曲を入れる機械だよ」
モニター横に置いてある電子目次本を多乃実に手渡す。
多乃実「おー！　これが噂の！」
清史郎「多乃実、さっそく歌ってみる？」
多乃実「うん♪　それじゃーねー……あっ、歌手と曲どっちの検索もできるんだ〜♪」
多乃実はあーでもないこーでもないと検索し――
多乃実「よーし、この曲に決まりっ♪」
清史郎「『コイノハナ』？　知らない歌だな」
多乃実「おばさんがよく歌ってるんだ〜」
清史郎「ほい、マイク」
多乃実「ありがと♪　おおっ、画面に歌詞出してくれるんだね！　これなら全部歌えるよ！」
前奏に耳を澄ませ、多乃実は息を大きく吸う。
多乃実「花びら、舞い散る丘、陽射し浴びて、吹く、春風を追いかける♪」
清史郎「おお、うまい！」
多乃実は自信満々に歌い出し、Ｂメロも余裕で歌い上げる。
しかし、歌も後半になったところで、例のトラップが発動する。
多乃実「ｗｉｔｈ　ｙｏｕ……あれ、ここ知らない……！」
出た！　Ｄパートトラップだ！
説明しよう！　Ｄ．Ｐ．Ｔとは、曲を聞き込んでいない状態で歌おうとする者の戦意を喪失させる、罪と罰のことである！
清史郎「大丈夫だ多乃実！　こういうときは勘で自信満々に歌っちゃうんだ！」
多乃実「なるほど！　え、えーっと……降り積もる〜夢〜♪　みたいな桜の下〜♪」
多乃実「はーっ、最後緊張した〜！」
清史郎「わからないところ勘で歌うのもカラオケの醍醐味だよ」
多乃実「そうなんだ！　えへへ、初めてカラオケ来るのが清くんでよかった♪」
多乃実「清くんは何歌うの？」
清史郎「そうだな、多乃実も知ってる歌がいいけど……」
電子目次本を操作していると、オススメと書いてある項に最近どこを歩いていても耳に入る流行曲のタイトルを見つける。
清史郎「多乃実、この曲とか知ってる？」
多乃実「『僕らのｗａｔｅｒｃｏｌｏｒ』？　知らないなぁ」
清史郎「じゃあこの下の『イリデッセンス』も知らない？」
多乃実「ドラマの曲？　私、あまりそういうの見ないから……」
なるほど、多乃実はあまり最新の曲は知らないんだな。
清史郎「そういうことなら……そうだ！　これを入れよう！」
電子目次本を操作し、ある曲を送信する。
多乃実「えっ？　これ、小学生のときに合唱コンクールで歌った曲だよ！？」
清史郎「カラオケって合唱曲も入ってるんだよ。これはみんな歌ってるか知ってるもんな」
多乃実「えっえっ、私も歌っていい？」
清史郎「おっ、じゃあ多乃実ソプラノパート歌える？　俺、テノール歌うから！」
多乃実「歌える歌える！　わーい、清くんとデュエットだ〜♪」
多乃実「すごーい、まだ全然歌えた！　こういうのって意外と覚えてるんだね！」
清史郎「ね。この歌好きだったんだよなー」
多乃実「私も私も！　清くんはちゃんと練習する男子だったんだね」
清史郎「男子〜ちゃんと歌ってよ〜的な？　あれって都市伝説じゃなかったのか」
多乃実「うちは苦労したよ〜……あ、ジュース切れちゃった」
清史郎「俺もだ。なんか入れてこようか？」
多乃実「あっあっ！　ちょっとやりたいことがあるから私が入れて来てもいい？」
清史郎「やりたいこと？」
多乃実「清くん、何がいい？」
清史郎「え、じゃあアイスティー」
多乃実「オッケー！」
多乃実は俺のグラスを持つと、元気よく飛び出していった。
清史郎「なんか嫌な予感がするけど……多乃実が楽しそうだからいっか」
そんなことを思いながらふと上を見上げると、ダミーの監視カメラが目に入った。
清史郎（見れば見るほどにせものだなー）
清史郎「…………」
清史郎（さっきから意識してたけど、店員が通る様子はないんだよな……）
ということは、やろうと思えばできるのか！？　男なら誰もが一度は夢に見るという――
カラオケＨ！！
清史郎「いや、冷静になれ公住清史郎……素直にカラオケを楽しむ多乃実を見て、癒されようじゃないか……」
もしやるとしても、初回の今日じゃなくていい。初回ならではの恋人カラオケデートってもんを楽しもうじゃないか。
清史郎「よし、今日は歌うぞ！」
多乃実「ただいまー！」
清史郎「おっ！　おかえり多乃実！　次、多乃実の番だぞ！」
多乃実はアイスティーを俺の前に置くと、電子目次本に食らいついた。
清史郎「…………」
多乃実「えーとねー、どうしようかなー」
清史郎「待て」
多乃実「ん？　なーに？」
清史郎「この色、どう見てもアイスティーじゃねぇ！」
こんなドブ水みたいに濁ったアイスティーがあってたまるか！
多乃実「なんのことかな〜？　清くんのアイスティーも私のオレンジジュースも混じりっけなしの１００％だよ〜？」
思わせぶりな口調に、ハッとして多乃実のオレンジジュースを見る。
清史郎「黒いし炭酸がシュワシュワしてやがる！」
多乃実「さあ始まりました！　第一回、ミックスドリンク選手権！　どっちがまずいでＳＨＯＷ！」
清史郎「いやこれ何種類入れたんだよ……」
よく見れば俺のアイスティー（未識別）もシュワシュワいってるし。
多乃実「あはは、色はヤバいけど、種類はそんなに多くないよ！　飲んでみて♪」
清史郎「俺から！？」
多乃実「味は保証するから！　ね、お願い！」
清史郎「多乃実のお願いならしゃーないか……よーし、じゃあいっただっきまーす！」
ゴクッ……！
清史郎「……ん？　意外とうまい！　多乃実ブレンドいいぞ！」
多乃実「やったー！　じゃあ私のも大丈夫かも！　いっただっきまーす！」
ゴクッ……！
多乃実「ブブブゥウーーッ！」
清史郎「ぎゃーっ！　大丈夫かっ！？」
多乃実「げほっごほっ……むぁっず……コーヒーの粉溶けてないし……」
清史郎「コーヒーとかチャレンジャーすぎるだろ！」
清史郎「というか、早く拭かないと……ん？」
清史郎「ぜんぶ俺の股間に直撃してるー！？」
多乃実「あははっ、お漏らししちゃったみたい！」
清史郎「こんなヤバイ色のおしっこ病気だよ！」
多乃実「ごめんごめん！　責任持って拭くから！」
多乃実はハンカチを出すと、俺の股間に押し付ける。
清史郎「たたっ、多乃実さーん！？」
多乃実「あ、冷たい？　ちょっと我慢してねー」
清史郎「いや、そういうんじゃなくて……！」
多乃実「あ……」
多乃実はどんどんと大きくなる感触を感じて、はじめて俺の言っている意味を理解したようだった。
清史郎「これぐらいの濡れなら、フェラでもしてたら乾くかもな〜……な、なんて」
多乃実「……しようか？」
清史郎「え！？」
多乃実「あ、でもカメラ……」
清史郎「いや……あれダミーらしいよ」
多乃実「えっ、にせものってこと？」
清史郎「クラスの女子に聞いたけど、割と常識っぽい」
二人して固まる。この沈黙が逆に意味深な空気が出てしまい――
多乃実「……じゃあ、できちゃう？」
清史郎「できちゃい……ますね」
多乃実「…………」
清史郎「…………」
多乃実「清くんがしてほしいなら……いいよ？」
清史郎「でも、多乃実は歌いたいだろうし……」
多乃実「う、うん、歌いたいけど……」
多乃実「そういえば私、お口でしてあげたことって一度もないな〜って思って……」
清史郎「そ、ソウダネ……」
多乃実「だから、清くんがしてほしいなら、してあげたいなって……」
清史郎「してほしい！！」
多乃実「あはは、即答だ」
清史郎「はは、正直に言っちゃったな」
多乃実「うん、こういうことは全部言うって決めたもんね。私も嫌じゃないっていうか……正直興味あるよ」
清史郎「多乃実さんってもしかしてエッチ？」
多乃実「清くんには敵わないけど、たぶんエッチ」
清史郎「多乃実も興味あるなら……フェラ、して、ほしい」
多乃実「うん……脱がしてもいい？」
清史郎「お、お願いします」
多乃実「あはは、緊張してますねー」
そう言うと、多乃実は俺のズボンのベルトに手をかけた。
聞きなれたはずのカチャカチャという金具の音が、妙にエロく響いた。
多乃実「精液って……ヘンな味するんだね」
清史郎「ごめんな、マズかったよな」
多乃実「えと、変な味だったけど……私のドリンクよりはマシかな」
精液に負けるオリジナルブレンドドリンクって……。
プルルルル……！
清史郎・多乃実「っ……！」
部屋の電話が鳴り、はっと時間を確認する。そろそろ終わりの時間だ。
多乃実「はい、もしもし！」
店員「お時間１０分前になりましたー！　ご延長なさいますか〜？」
多乃実「あ、じゃあ１時間延長でお願いします！」
店員「かしこまりましたー！　ごゆっくりお楽しみくださーい！」
ガチャッ……！
清史郎「ま、まだ歌うの？」
多乃実「だって、フェ……あ、あんなことしてたから全然歌ってないもん！」
そう言って、多乃実は機械を操作する。
多乃実「合唱曲があるなら、私もたくさん歌えるよ！　もっとデュエットしよ！」
清史郎（賢者モードのカラオケは初めてだな……）
多乃実「アレしてほしいっていうお願い聞いたから、私のお願いも聞いてくれるよね？」
清史郎「もちろん。よーし、童心に帰って１時間合唱曲歌いまくりだー！」
多乃実「おー！」
こうしてその後がっつり歌い大騒ぎして俺と多乃実の初カラオケは終了した。
ただ、さすがに体力的にキツかったので今度からカラオケは大人しく歌うのみにしようと誓った帰り道だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
