清史郎「ん、んん……」
ある日の休日。枕元に置いたスマホのバイブ音で目を覚ます。
寝ぼけまなこで画面を見ると、そこには多乃実の名前。
朝早くという時間ではないが、こんな時間に電話をかけてくるというのは珍しい。
清史郎（もしかして何かあったのか？）
若干の不安を覚えながら画面をタップする。
ピ……！
多乃実
『清くーん！　君の可愛い可愛い彼女からのモーニングコールですよ〜♪』
清史郎「……」
清史郎（なるほど、そう来たか……）
多乃実の元気そうな声を聞いてホッとするのと同時に、ここで普通に切り返しても面白味にかけると思ってしまう。
清史郎（なら、ここは……）
スマホから離れ一度寝起きの声を整えると、俺はある作戦を実行する。
多乃実
『あれ？　もしも〜し？』
清史郎「あら多乃実ちゃん？　私、清史郎の母親です（裏声）」
多乃実
『あっ、バッ、バッ……おおお、お母さんでしたか！』
清史郎「なーんてな、俺だよ俺！」
多乃実
『へ……？』
清史郎「多乃実が可愛かったから、ついいたずらした！」
多乃実
『も〜〜〜〜っ、寿命縮まったよ〜〜！』
清史郎「ごめんごめん、今度俺にもやり返していいから」
多乃実
『じゃあ、おじさんでやり返すからね』
清史郎「いいぞ、その時は絶対見抜いてやる」
多乃実
『ううん、本物のおじさんだから』
清史郎「へ……？」
多乃実
『この前清くんがうちに来てからずっと『結婚式は泣くんだろうな』とか、『殴らせてくれって言った方が保護者らしかったかな』とか言ってるよ』
清史郎「本物のおじさんだけは勘弁して」
つい真顔になっちまった。
多乃実
『そんなことよりー、清くん今日暇？』
清史郎「ん〜？　まあ、何も予定はないけど」
多乃実
『本当！？　じゃあ、じゃあ、うちに来てくれない？　手伝ってほしいことがあるの！』
清史郎「おじさんが拳を鍛えてたりしないよな？」
多乃実
『どうしてそうなったの！？』
『殴らせてくれって言った方が保護者らしかったかな』とか言ったからだよ！？
多乃実
『おじさんは私の将来のこと色々言ってるけど、逆に言えば結婚が想像できるぐらいお似合いだったってことだよ！』
清史郎「そ、そうかな」
多乃実
『そうだよ！　だから来ても大丈夫！　むしろＷｅｌｃｏｍｅだよ！』
清史郎「じゃ、じゃあお邪魔しようかな」
多乃実
『やったー！　じゃあいますぐ来れる！？　来てくれたら嬉しい！』
清史郎「行ける行ける、準備できたらすぐ行く」
多乃実
『イエーイ！　清くんがうちに来てくれるの舞！　はっ、ほっ！』
通話だけなので見ることはできないが、どうやら舞っているらしい。
多乃実がラジオやったら、絶対ボディランゲージ多いんだろうなぁ。
清史郎「ちなみに、手伝ってほしいことってなに？」
多乃実
『ヒ・ミ・ツ♪　楽しみにしてきてね〜♪』
清史郎「わかった、じゃあ最後にひとつだけ聞かせてくれ」
多乃実
『なにー？』
清史郎「おばさんが拳を鍛えてたりしないよね？」
多乃実
『だからなんで鍛えてるの！？』
清史郎「よし、着替え完了〜っと」
おじさんとおばさんに引かれない程度の服を着て、鏡で確認する。
清史郎「いいんだオシャレじゃなくても……清潔感さえあれば……！」
清史郎（って彼女もいるんだし今度、服を買いに行ってもいいかもな）
その時はまた多乃実に服を選んでもらって……というのも楽しそうだ。
そんな思いを巡らせながら俺は家を後にした。
清史郎（よーし、このお土産ならおじさんとおばさんにも気に入ってもらえるはずだ……）
この前オープンしたばっかりの洒落たドーナツショップのドーナツ。
この店があるのはもちろん、俺と多乃実を執拗に苦しめてきたオシャレ通りだ。
清史郎（多乃実とまた一緒に行く日に備えて、逐一情報を集めておいて正解だったな……）
多乃実「あっ、清く〜ん！」
清史郎「え、多乃実？」
多乃実の声がしたかと思うと、向こうから多乃実が手を振りながら走って来るところだった。
多乃実「はぁっ、はぁっ、いらっしゃーい！」
清史郎「迎えにきてくれたの？」
多乃実「うん！　そろそろ来る頃かなって思って！」
多乃実「待ってるつもりだったんだけど、我慢できなくて来ちゃった♪」
胸キュン！
多乃実「あ、それなーに？　お土産？」
清史郎「あ、うん、ドーナツなんだけど――」
多乃実「ええええええ！？」
清史郎「えっ？」
多乃実「ドーナツ！？　ドーナツって言った！？」
清史郎「うん、言ったけど――」
清史郎（しまったぁ！　もしかして多乃実ドーナツが苦手とか！？）
多乃実「いや、落ち着け私、大丈夫、セーフなはず……！」
多乃実は俺に背を向けて、何かをぶつぶつと言っている。
清史郎「多乃実さん？」
多乃実「あ、ううん、なんでもないよ♪」
清史郎「もしかしてドーナツ嫌いだった？」
多乃実「大好き大好き〜！」
清史郎「ならよかった！　オシャレ通りに新しくできたドーナツ屋のなんだけど、焼きドーナツが売りで――」
多乃実「だめだ〜〜〜！！」
清史郎「何が！？」
多乃実「わ、私も用意してたの、焼きドーナツ……」
清史郎（やっちまった！？）
多乃実「揚げドーナツなら大丈夫だと思ったのに、しかもオシャレ通りのなんて勝てるわけないよぉ」
清史郎「だ、大丈夫！　こっちのもうまいだろうけど、多乃実のも違ったうまさがあるって！」
多乃実「そうかなぁ」
清史郎「多乃実のドーナツって何味？」
多乃実「えっと、プレーン……」
清史郎「なら大丈夫だ！　俺が買ってきたのはスペースレインボーとか謎なやつだから」
多乃実「あ、それなら違い過ぎて大丈夫かも！」
清史郎「案外、多乃実のプレーンのやつがいちばん美味しかったりしてな」
多乃実「だといいな〜。あっ、つい話しちゃったね、うちに行って食べようよ！」
清史郎（ほっ、なんとか立ち直ってくれたみたいだな）
多乃実「ただいま〜」
清史郎「お、お邪魔します！」
多乃実「あ、今日誰もいないから大丈夫だよ！」
清史郎「はい？」
多乃実「おじさんはお仕事で、おばさんは流鏑馬の大会！」
ヤブサメ！？
やるのか……見るのか……。
多乃実「せっかくだから、清くんが買ってきてくれたドーナツ、お父さんとお母さんにもあげるね！」
清史郎「お、おう……」
多乃実「お父さーん、お母さーん、私の彼氏くんが買ってきてくれた謎ドーナツだよ〜」
多乃実はドーナツの箱を開くと、仏壇の前にあるお皿に虹色のドーナツをふたつ並べる。
清史郎（え、待って……この状況についていけないぞ、いまこの家には、俺たちふたりで……）
清史郎（おじさんとおばさんはしばらく家に帰ってこない……？　そんな日に呼んだということは……？）
って、いかんいかん。そんなことを考える前にすることがある。
清史郎「俺もお線香あげさせてもらっていいか？」
多乃実「うん、お父さんとお母さんもきっと喜ぶと思う♪」
そうして無事、多乃実のお父さんとお母さんに挨拶した後――
多乃実「清くんの買ってきてくれたドーナツと、私の作ったドーナツＯＫ！　じゃあ、私の部屋いこっ！」
清史郎「よ、よし！」
清史郎（はじめての彼女の部屋、どんな感じなんだろうな……）
多乃実「私の部屋は上だよ〜♪」
多乃実「ど、どーぞー！」
清史郎「おお……！　ここが多乃実の部屋……というか、めちゃくちゃ格好いいな！」
多乃実「わかる！？　私、この秘密基地感ある部屋大好きなの！」
清史郎「この天井と窓とかロマンの塊じゃん！　俺の部屋とは大違いだ！」
多乃実「えー、清くんのお部屋もよかったよ！　机の上にベッドがあるのって夢じゃない！？」
清史郎「俺も最初はそう思ってはいたんだけど、天井が近くなると熱が籠りやすくなるとか色々あるんだよ」
多乃実「へぇ、そうなんだ」
体調悪いときハシゴは結構キツかったり――
あと、Ｈに誘いにくい！
多乃実「？　何か真剣な顔してる？」
清史郎「い、いや。それより、なんか手伝ってほしいって言ってたよね？」
多乃実「えへへ、うん、言っちゃった♪　このドーナツね、実は私が作ったの」
清史郎「えっ！？　焼きドーナツって作れるのか！？」
俺はお菓子を作ったことがないので、家で作れるのは揚げドーナツだけだと思っていた。
そのまま改めて多乃実が焼いたというドーナツを見る。
隣りにド派手なレインボーが輝いてるせいで素朴に見えるものの、お菓子なんて作らない俺からしてみれば充分きれいだった。
清史郎「へー、気付かなかった。ドーナツってこんな売り物みたいに焼けるもんなんだな」
多乃実「えへへ、おばさんがいつも作ってくれるから、私も教えてもらったの♪」
多乃実「手伝ってほしいのは、その試食！」
清史郎「試食！？」
多乃実「うんっ、ちゃんとおいしくできてるか分からない状態で、せーので食べたら楽しそうだと思って♪」
清史郎「じゃあ味見してないってこと？」
多乃実「ふっふっふ、してません！」
清史郎「多乃実って普段からお菓子とか作るの？」
多乃実「ううん、全然♪」
清史郎「大丈夫なの！？」
多乃実「だ、大丈夫だよ！　ちゃんとおばさんと一緒に作ったから、ね、安心して食べよ♪」
清史郎「よし、じゃあ……準備はいいか、多乃実！」
多乃実「オッケー！」
ふたりで未知なるドーナツを手に持ち、頷き合う。
清史郎・多乃美「せーの！」
ガブッ！
多乃実「……！」
清史郎「うまーい！」
甘さもそこそこでほどよいしっとり感。油であげてないこともあって、何個でも食べていけそうだ。
多乃実「うんっ、おいしい！　なぜかおばさんが作ったやつの方がおいしい気がするけど、これはこれでおいしい！」
清史郎「いや、俺からしてみたらこれがいちばんだよ！　うーん、うまいな」
お腹が減ってたこともあってガツガツと食べていると、ふと多乃実の視線を感じる。
清史郎「ん？　もしかして俺、がっつきすぎ？」
多乃実「あっ、ううん、がっついてくれた方が嬉しいよ！」
多乃実「前にせーのってしたの、あのときだったな〜って思い出してて」
そう言われて、俺もあの日のことを思いだす。
清史郎「まだ付き合ってないときにオシャレ通りでやったやつだ」
一緒にタピオカを食べ……ようとしたとき。
忌まわしき思い出、みたいな言い方をしたけどそれ含めて多乃実との楽しい思い出だ。
多乃実「うん。あの頃は清くんと付き合うなんて思ってなかったな〜」
清史郎「お互いに友達って感じだったもんな」
多乃実「でも、こうして惹かれ合って……もしかしたら清くんは私の運命の人だったのかもね♪」
清史郎「運命の人……」
その言葉、ちょっと前に聞いたことがあるような……
多乃実の叔母「もしかしたら多乃実ちゃんは清史郎くんを運命の人だと思っているのかもしれないわね」
清史郎「う、運命の人ですか？」
多乃実の叔父「ああ、たしかに。私には清史郎くんのことを他人とは思っていないように感じられました」
あのときか。もっと前にも聞いたことがあったような気がしたけど、いつだったかな。
多乃実「それでね、運命といえば……」
多乃実は、いつも使ってる鞄から何かを取り出した。
多乃実「じゃーん、映画『運命の人』！」
清史郎「繋ぎが雑っ！」
清史郎「これ出したいために運命言っただけだな、さては」
多乃実「えへへ、清くんとドーナツ食べながらラブストーリー観たら、盛り上がるかな〜って♪」
清史郎「タイトル的に古そうな映画だけど、多乃実って洋画とか観るの？」
多乃実「たまーに？　これは偶然お店で見つけて、タイトルにビビッと来て借りて来たんだ♪」
清史郎「いちばん危険な借り方！」
多乃実「ぱっと取ったのが面白かったらラッキーでしょ？　つまらなかったらツッコミながら観たらいいしね！」
そう言うと、多乃実はさっそく準備を始める。
清史郎（ぱっと取ったのが面白かったらラッキーか。それもなんか、運命って感じがするな）
運命なんて、多乃実やおばさんに言われなかったら、考えもしなかったことだけど……果たしてどうなんだろうな？
多乃実「始まるよ〜！　ほらほら、恋人っぽくくっついて観よ♪」
清史郎「お、おう」
手を繋いでくる多乃実にちょっとドキッとしつつ、テレビへと視線を移す。
制作会社の妙に凝ったロゴ表示を経て、始まった本編は――
女性「んっ、はぁっ……ああんっ、いいわ、あなた……もっと私に運命を感じさせてぇっ！」
のっけのシーンが濡れ場の映画引き当てちゃったよこの子！？
多乃実「わ、わぁ〜……すご……」
ＡＶみたいなモザイクはかかっていないものの、絶妙に見えない角度で激しい濡れ場が繰り広げられる。
しかもうちらがやった体面座位！
清史郎（こんなの観たら、多乃実としたときのこと思い出して……）
女性「あっあっ、お願い、はあぁんっ、あ、あ、あ、あ、あ、一緒に、私と一緒にぃっ！」
このまま気まずい空気のまま映画を見続けることもできるけど……
ありのままを受け入れてもらいたくなってしまった。
清史郎「多乃実……」
多乃実「なっ、なに……？」
清史郎「この体位……あ、座ってやるやつってさ……」
多乃実「うん……私も思い出してた……」
繋いだ手をもう少し強く握ると、多乃実ははっとして俺を見る。
ムードがあるんだか、格好つかないんだかわからないけど……
清史郎「キス……してもいい？」
多乃実「うん、してほしい……して……」
何がどうじゃなくて、もう止まらないや。
清史郎「んっ……」
多乃実「ちゅっ……んんっ……清くん……んちゅっ……」
エッチするのを我慢してたわけじゃないし、多乃実に嫌われると思ってエッチに誘えなかったわけじゃない。
でもやっぱりきっと、照れがあったのかな。こうして止まらなくなる口実が、ちょっとほしかったのかもしれない。
静かになった部屋で、多乃実とベッドに横たわる。
多乃実「そういえば、『運命の人』もう終わっちゃってるね……」
テレビを見ると、『運命の人』のメニュー画面がじっと映っていた。
抱き合う男女と映画のロゴがバーンと出ている。
清史郎（あ、思い出した。運命って言葉を聞いたの、あのときだ）
多乃実
『あなたは、運命ってあると思いますか？』
初めて多乃実と出会った、あの高台で多乃実が言ってたんだ。
清史郎（運命って、人任せな感じがしてあまり好きな言葉じゃないけど……）
清史郎（多乃実が好きなら、好きになってもいいかもな……）
そう思いながら多乃実と見つめ合う。
清史郎（もしかしたら多乃実も同じこと考えてたりして。それで、キスしようとか考えてたりして）
清史郎「多乃実……」
多乃実「清くん……」
まさかのまさか、多乃実は目を閉じて俺を待つ。俺はそんな多乃実ともう一度唇を重ね――
――ようとしたところで、１階の玄関のドアが開く音がした。
多乃実の叔母
『ただいま〜』
多乃実「〜〜っ！？」
多乃実の叔母
『多乃実ちゃ〜ん？　清史郎くん来てるの〜？』
多乃実「う、うんっ！　来てる〜！」
清史郎「お、お邪魔してます〜！」
多乃実の叔母
『はーい、ゆっくりしていってね〜！』
ぱたぱたと玄関からリビングへ向かう足音を聞きながら、ふたりで見つめ合う。
多乃実「ぷっ……あははっ！」
清史郎「笑ってる場合か！　着替え着替え！」
多乃実「はーい！　ふふふ……♪」
わたわたと、でも途中から俺も笑っちゃって、謎のテンションで着替える俺たちだった。
清史郎「お邪魔しました〜」
多乃実「そこまで清くん送ってくるね〜！」
多乃実の叔母「多乃実ちゃん、気を付けてね。清史郎君もまたいらっしゃいね！」
結局、また夕食をいただいてしまい、お腹をさすって帰路につく。
多乃実「ねぇねぇ、おばさんにバレちゃったかな？」
清史郎「うーん、微妙なところだなぁ」
清史郎（今日のおばさん、察してそうといえばそんな雰囲気だったんだよなぁ）
清史郎「あ、ここらへんで大丈夫だよ。今日はおいしいドーナツありがとね」
多乃実「ううん、なんていうか……あれって、清くんを呼び出すための口実だから！」
清史郎「口実？」
多乃実「ありのままでいよう！　って話したからそうしてるつもりだったんだけど、なんか照れちゃって♪」
多乃実「だから、清くんに電話をかける口実がほしかったんだ♪」
清史郎「よくわかるよ」
多乃実「えっ、ほんと！？　どういう意味で！？」
清史郎「それはノーコメントで！」
多乃実「え〜〜っ、教えてよ〜〜！」
これって、運命の人というよりは、やっぱり似た者同士なんじゃないか？
それともカップルって、みんなこうなのかな？
清史郎「あまり長引いてるとおばさん心配するぞ」
多乃実「あっ、それもそうだね！」
多乃実「それじゃ清くん、さよならのキスとまた明日ねのキスと、それから、えーっと、２回目しちゃったね、のキス♪」
清史郎「さっきも思ったけど、多乃実ってキス魔？」
多乃実「みたいです♪」
清史郎「キス魔？　キスされ魔？」
多乃実「キスおねだり魔♪　チュッチュッ」
多乃実は目を閉じると、身を乗り出してキスを待つ。
清史郎「じゃあ３回……」
多乃実「んっ……ちゅっ……」
今日も３回キスをして、満足そうにしてる多乃実に不意打ちの４回目をしたのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
