多乃実「公住くん、おはよう」
清史郎「ああ、おはよう田寄」
多乃実「……」
清史郎「……」
ＡＭ１０:００　Ｓｕｎｄａｙ．
時間通りの集合に、緊迫した空気がふたりの間に生じる。
多乃実「覚悟はできてる？」
清史郎「ああ、やるからにはトコトンやってやる！」
それは昨日の夜、田寄からかかってきた電話がきっかけだった――
清史郎「オシャレ通りリベンジ！？」
オシャレ通りといえば、『タピオカのタの字も入ってないマンゴー＆ハニー事件』が発生した場所じゃないか。
多乃実
『私たち付き合ってるわけだし、もう堂々と入れるんじゃないかなぁって』
そうは言うものの、田寄の声はどこか不安げだ。
清史郎「まあ、この前は密入国みたいだったからなぁ」
多乃実
『ね！　でも私たちは恋人同士になって、リア充への通行手形を手に入れたんだよ』
清史郎「地獄への片道切符がなんだって？」
多乃実
『『への』しか合ってないよ！？』
多乃実
『あっ……ははーん』
清史郎「え、なに？」
多乃実
『お主、怖いのであろう？』
清史郎「っ……！？」
多乃実
『我々のリア充パワーでは、あのシャレオツ街を攻略できないと……そう思っているのでは？　ビビっているのでは〜？』
清史郎「ば、バカな――！　俺はビビってなんかいねぇ――！」
多乃実
『よろしい。では作戦決行は明朝１０時、集合場所は駅前だ。それでは健闘を祈る……』
ピッ！
清史郎「田寄！？　スパイ映画みたいな電話の切り方したな……」
清史郎「しかし、これは大変なことになったぞ……」
清史郎「オシャレ通り――正式名称、アミューズメント通り」
田寄とふたりで歩きながら、これから向かう場所の名前を口にする。
多乃実「……！」
清史郎「まさか丸腰で行くわけじゃないよな、田寄？」
多乃実「もちろん。公住くんは何か準備してきた？」
清史郎「当然。店の情報はもちろん、地図もここに入ってる」
指で頭をトントンする俺。
多乃実「か、カッコイイ……！」
清史郎「で、田寄は？」
多乃実「よくぞ聞いてくれました。私はすごい作戦を思いついてきたよ！」
清史郎「聞こう」
多乃実「その名も、『お互いのことを名前で呼び合おう』大作戦！」
清史郎「ブボホォッ！」
多乃実「すごい作戦でしょ、清くん♪」
清史郎「清くん！！」
ボカーーーーン！
多乃実「あはは、顔真っ赤だよ！　気に入ってくれた？」
清史郎「こ、恋人っぽくてよいかと……」
多乃実「えへへ、ちょっと照れちゃうけどね。私はなんて呼んでもらおうかなぁ」
清史郎「そ、そこは多乃実じゃないの？」
多乃実「っ……！」
俺の一言で、多乃実の顔が真っ赤になる。
清史郎（そうか、いま俺、こんな顔してるのか……）
清史郎「ご、ごめん、急に呼び捨てしちゃって……」
多乃実「えっなんで謝るの！？　こ、恋人同士なんだからいいと思うよ！」
多乃実「でも、他にも候補出しておく？　た……たのみん、とかさ、あはは……」
清史郎「たのみん！？」
多乃実「あえて『たのん』とか！？　たのん可愛くない！？」
清史郎「お〜、俺〜は……呼び捨てがいちばん、しっくり来るかなぁ」
多乃実「清史郎！？」
清史郎「そっちじゃなくて！」
清史郎「た、多乃実の方」
多乃実「たのっ……！　す、すっごい破壊力……ボカーーーーンって感じ！」
わかる。
多乃実「な、名前で呼び合うのって、ずっとだよね？　アミューズメント通りに行くときのコードネームじゃないよね？」
清史郎「俺としては……うん、ずっとがいいな。多乃実は？」
多乃実「っ……！　う、うん、私もずっとがいい」
清史郎「わかった。じゃあ……行くか、多乃実」
名前を呼んで、手を差し出す。
多乃実「うん……行こっか、清くん」
多乃実もまた俺の名前を呼んで、手を握ってくれる。
そして固まるふたり。我ながら初々しいったらありゃしない！
清史郎「なんだか、今日は本物のカップルみたいだな」
多乃実「えー、いつもは偽物っぽいの？」
清史郎「いや、そういうわけじゃないけど、いつもはなんか、親友みたいって感じじゃん」
多乃実「そ、そうかなぁ？」
清史郎「いい意味でね？　この前のカブトムシ〜とか、すげー距離が近いっていうかさ、要するにめっちゃ仲いいってこと」
多乃実「それなら、まあ、いいのかな？」
清史郎「たしかに、本物のカップルなんていったら普段は偽物かよってなっちゃうよな、言い方が悪かった」
多乃実「う、ううん、大丈夫！　私こそ引っ掛かっちゃってごめんね」
清史郎「ううん、俺もバカだからちゃんと言ってくれて助かる。ありがとう」
多乃実「そう言ってくれるのも嬉しい♪　それじゃ行こっか、清くん」
清史郎「お、おう、多乃実」
多乃実「うぐっ……えへ、えへへへ……♪」
イチャイチャしてる〜〜！
清史郎「あ、そうだ」
多乃実「え？」
清史郎「言いそびれたけど……その、服。に、似合ってるよ」
多乃実「うえっ……へへへへぇ♪」
ああ、幸せ。
さあ、ということでやってきました、オシャレ通り。
多乃実「相変わらずキランキランだねぇ」
清史郎「俺たちだって負けず劣らずのキランキランだぞ、多乃実」
多乃実「たのっ……そ、そうだね、清くん！」
清史郎「清っ……慣れない〜〜ボディに来る〜〜！」
嬉し恥ずかし青春の１ページのはずなのに、なぜこうも殴り合いのようなやりとりになってしまうのか。
でもそれはそれで、俺と多乃実らしさがあっていいような気もするが。
清史郎「よし、気を取り直して……」
清史郎「この前はゆっくり回れなかったから、今日は片っ端から回ってやるか！」
多乃実「そ、そうだね……ゴクッ……」
清史郎「よーし、じゃああそこの店から――」
多乃実「〜〜っと待った〜〜！」
清史郎「っ！？」
多乃実「あ、あれやらないの？　せーので入るやつ！」
清史郎「いやいや、今日はカップルとして雪辱戦に来たんだから、逆に堂々と入ってもいいんじゃない？」
多乃実「な、なるほど……」
清史郎「……はは〜ん？」
多乃実「えっ、なに？」
清史郎「お主、怖いのであろう？」
多乃実「……！！！」
リベンジ完了！
清史郎「へいへい、ビビってるビビってる！」
握った手をブンブン振って茶化してみる。
多乃実「ビビってないしビビってないしビビってないし〜〜！　もうっ、清くんのイジワル……」
清くんのイジワル――ジワル――ワル――
清史郎「いい響きだ……」
多乃実「うぅ……でも、清くんの言うとおりだね。私たち、カップルなんだから！　堂々と入ろっか」
手をしっかりと繋いでアーチをくぐると――そこにはあの日と同じ光景が広がっていた。
多乃実「ここってお昼でも人でいっぱいなんだね……」
清史郎「休日だしな。しかもほとんどカップルだらけ……ん？」
リア充学生「ヘイＡｌｅｘ。ふたり分のモンゴリアンもなかを買ったよ。あっちのベンチで食べよう」
Ａｌｅｘ
「ピピ……私はＡＩなので食べられませんが、お気持ちだけ受け取っておきますね、ダーリン」
あの人、前は別のＡＩと付き合ってなかったか？
多乃実「どうしたの？」
清史郎「あっいや、なんでもない。あっちの店見てみようぜ！」
多乃実「うん……？」
なんとなく縁起が悪いから、お近づきになるのはやめておこう。
多乃実「あっちの店……って言ってたけど、清くん、このお店？」
清史郎「え？　あーそうそう、このお店――って、えええっ！？」
ランジェリーショップ『ＭＯＭＯ』！？
多乃実「清くんは相変わらずエッチ〜だな〜」
清史郎「やっ違っ、くはないけど――！」
多乃実「あはははっ、平気だよ。私、そういうのあまり気にしないタイプだから！」
多乃実「そういえば最近下着買ってなかったな。清くんと付き合った記念に買おうかな？」
清史郎「ええっ！？」
多乃実「ふふふっ」
俺の驚きっぷりに笑うと、多乃実は改めてランジェリーショップのショーウィンドウを覗き込んだ。
多乃実「うっ……でもちょっと、大人っぽいね」
清史郎「そうか？　俺の読んだ雑誌だと若い子に人気って書いてあったと思うけど」
多乃実「そ、そうなの！？　へぇ〜、今の子はけっこー大胆なんだね……！」
清史郎「いやいや、多乃実も今の子だろ」
多乃実「そ、そうなんだけど！　ここはもうわかったから、次のお店いこ！」
清史郎「え？　あ、ああ……」
多乃実は俺の手を引っ張りながらも、視線はショーウインドウで健康的なポーズを決めているマネキンに注がれていた。
多乃実「お、おーっ、この店もオシャレな雰囲気だね」
多乃実はお宝鑑定士のような真剣なまなざしで店の外見をチェックしている。
……している、だけ。
清史郎「多乃実、そろそろどこかの店に入らない？」
多乃実「えっ、えと、うーん……！」
多乃実「大丈夫！　アミューズ通りはもう克服できたから！」
清史郎「今まで克服の最中だったの！？」
多乃実「ま、まあ、克服っていうか……とにかく大したことなかったね！　もう楽勝！」
明らかに子供が意地を張ってるようにしか見えないけど、あまりお気に召さなかったかな？
清史郎「んじゃ、どっか別の場所行く？　多乃実の行きたいところがいいな」
多乃実「それじゃ、カップルっぽいところ！」
ここがまさにそうなんですが……。
とは言えど、確かに恋愛初心者の俺たちにはまだまだ入るには抵抗があるお店が多いのも確か。
清史郎「うーん、それじゃ……定番だけどゲーセンとか？」
多乃実「あっ、フォトプリ撮りたい♪」
清史郎「おおう、これはまたぶっこんでくるねぇ」
多乃実「ゲームセンターって暗いからちょっと怖いけど、フォトプリは前から撮りたかったんだ♪」
清史郎「友達とは撮ってたりする？」
多乃実「ううん、はじめて！　私、フォトプリ撮る友達いなかったから！」
清史郎（ブバァッ！）
悲しくて涙が出るっ！
多乃実「あ、ち、違うよ！　友達はいるよ！　フォトプリを撮りたがる子がいなかっただけ！」
清史郎「良かった」
マジで。
多乃実「むうぅ〜。清くん私をぼっちだと思ってない？」
清史郎「いやいや！　思ってないからびっくりしたんだって」
実際、多乃実はクラス内でも馴染んでるし俺より断然うまく立ち回っていると思う。
多乃実「清くんこそ……どうなの？　フォトプリ」
清史郎「俺も行ったこと無いよ」
多乃実「ほらほら！　清くんこそぼっちじゃないの〜？」
清史郎「違うな。いいか、多乃実……」
清史郎「男だけだとフォトプリコーナーは立ち入り禁止なんだ」
多乃実「え、そうなの……？」
事実である。
多乃実「入る事すら許されないとか、悲しいねぇ……」
多乃実「……ということは、フォトプリコーナーで清くんを置いてけぼりにしたら」
清史郎「それだけはやめてくださいおねがいします」
なんて恐ろしいことを考えるんだ。
多乃実「うそうそ。だったら尚更ちゃんと手を繋いでいないとね♪」
そして俺は男としては禁断の園へ足を踏み入れるのだった。
ゲーセンのフォトプリコーナーは、カップルというより女性たちでごった返していた。
多乃実「わぁ〜、フォトプリの機械ってこんなにいっぱいあるんだ！」
清史郎「美肌、キャラもの、団体用……たしかにいっぱいあるな」
多乃実「あああっ見て見て！　ヤミクマくんのフォトプリもあるよ！」
清史郎「ゆるキャラとして不動の地位にいるのか！？」
多乃実「ヤミクマくんの限定ストラップもついてくるんだって！」
清史郎「これにする？」
多乃実「うん！　最有力候補！　でも、一旦ぜんぶ見てみよーよ！」
清史郎「よし、行くか！」
楽しそうな多乃実が微笑ましく、こちらもやる気になっていると――
多乃実「あああっ！」
清史郎「なんだ、どした！？」
多乃実「見て見てっ、これ、カップル限定だって！」
見てみると、いかにもパリピな男女ふたりが『カップル限定だぞ！』って言ってるフォトプリ機だった。
清史郎「もしや、最有力候補のヤミクマくん超え？」
多乃実「もちろんもちろん！　これで撮りたい！」
清史郎「よし、わかった！」
ぜんぶ見てみると言っておきながら即決する多乃実はすごくらしい。
けど、それ以上にカップルに拘る多乃実が嬉しいような、ほっとするような気持ちにさせた。
多乃実「すみませーん！　私たちカップルなんですけど、このフォトプリ使っていいですかー？」
スタッフ「ど、どうぞご自由に……」
清史郎「恥ずかしいからやめて！？」
多乃実「カップルなんだから堂々としていいって言ってくれたのは清くんだもーん♪」
弾んだ声で言いながら、多乃実はフォトプリ機に入っていく。
清史郎「ちょ、置いてかないで！」
パリピ男（フォトプリ機）
「ヒュゥウウウ！！　新たなカップルのご登場だぁあっ！！」
パリピ女（フォトプリ機）
「私たち祝福しちゃうよぉおおん！！」
清史郎「この世界観、中まで続いてるの！？」
多乃実「祝福されちゃったよ〜♪」
清史郎「多乃実が喜んでるならよし！」
パリピ男（フォトプリ機）
「それじゃ一枚目、サツっちゃうＹＯ！　仲良しポーズでイッちゃいな！」
多乃実「仲良しポーズだって！　どうする！？」
清史郎「えっ！」
パリピ女（フォトプリ機）
「カウントダウン、スタート！」
清史郎「わっ……！　なんか、俺たちふたり共通のポーズ……」
多乃実「共通、共通……あっ、ヤミクマくんは！？　精神ヤミクマくん！」
清史郎「え？　チョイスそこ！？　やば、時間ない！　それでいこう！」
パリピ女（フォトプリ機）
「３☆　２！　１♪　……グラッツェ！」
清史郎「グラッツェ言った！？」
多乃実「あははっ、おもしろーい！」
パリピ男（フォトプリ機）
「それじゃ二枚目、今度はとっておきのラブラブシチューションでＧＯＯＯＯ！！」
清史郎「ら、ラブラブシチュエーション！？」
多乃実「清くん詳しそう！　なにかない！？」
清史郎「えっと、そうだな……」
パリピ女（フォトプリ機）
「カウントダウン、スタート！」
俺の知っているラブラブシチューション――
観覧車でキスの後、セックス……いやこれ先週ＡＶで観たやつだ！
じゃあ、じゃあ、ビンタ……はエロゲだし、うわ、どうする！？
くそっ！　俺のピンク脳のバカバカ！！
清史郎「ごめん多乃実、何かいい案ある！？」
多乃実「……！」
多乃実「私が考えたラブラブシチュエーションでもいい？」
清史郎「うん、おっけ！」
多乃実「わかった、任せて！」
パリピ女（フォトプリ機）
「３☆　２！　１♪　……グラッツェ！」
多乃実「んんっ……」
清史郎「多乃っ――」
目の前の画面に映った映像を見て、びっくりする。
清史郎（多乃実が、俺のほっぺに……！？）
パリピ男（フォトプリ機）
「熱すぎるぅううっ！」
パリピ女（フォトプリ機）
「とっても素敵〜♪」
多乃実「…………」
多乃実は撮影が終わっても、しばらく俺の頬に唇をつけたままだった。
普通は見えることのないキスが目の前に映っているおかげで、多乃実の真剣にキスをする表情をじっと見てしまう。
清史郎（多乃実とは親友みたいなんて言っちゃったけど、あれは本当に失礼だったな）
清史郎（俺はこんなに多乃実にドキドキしている。親友では絶対に得られない関係が俺たちの間にはある証拠だ）
あれから何枚か撮ったけど、キス後の記憶がはっきりしない。
ただフォトプリの内容に関しては、あと少しで出てくる実物で確認することができるだろう。
清史郎「す、すごかったね……」
多乃実「親友同士でフォトプリ撮っても、キスはしないよね？　カップルじゃないとしないよね？」
そう言う多乃実は笑っていたけど、やっぱり気にしてたんだな。
清史郎「さっきのは不適切な発言だったな、ごめん」
多乃実「え？　何が？」
清史郎「いつもは親友みたい、て言ったこと」
多乃実「あっ、ううん！　謝ってほしいわけじゃなくて……！」
多乃実「むしろ、こっちがごめんなさい！」
清史郎「なんで？」
多乃実「私の態度が恋人っぽくなかったから、清くんにあんなこと言わせちゃったんだなって。私、気付いてなかったから……」
親友という言葉に異性に対する恋愛心を含める部分は無い。
だから多乃実は自分をちゃんと異性として見て貰おうと頑張ってくれていたんだ。
俺も彼女が出来るのが初めてで、ちょっと浮足立って多乃実をエスコート出来てなかったと反省。
清史郎「多乃実っ！」
多乃実「……！」
清史郎「俺は多乃実と一緒にいると楽しくて、すごく素でいられているんだ。でももちろん多乃実のことは異性としても好きだから……」
清史郎「だから、俺たちふたりでしかできない関係を築いていけたらいいなって思ってる」
清史郎「えと、何が言いたいかと言うとだな」
清史郎「俺にチューしてる多乃実、超可愛かったから！」
多乃実「清くん……！」
清史郎「多乃実は俺にとって、すっごく可愛い彼女だからな！」
多乃実「う、うん！」
そのとき、コトン……と完成したフォトプリが排出された。
多乃実「あっ、出てきた！」
多乃実がフォトプリを手に取って確認すると――
多乃実「ぷっ……！」
清史郎「笑うの！？」
多乃実「だって、こんなの照れちゃうから……！」
清史郎「俺にとっては宝物だけどな」
多乃実「それは嬉しいけど、このフォトプリ、絶ッ対、誰ッにも見せないでね！？」
清史郎「もし誰かに見せたら？」
多乃実「カブトムシだからね♪」
清史郎「ヒィッ！？」
清史郎（よく分からんけど、とにかくやべぇことは分かった……！）
清史郎「いやぁ、カップルを満喫したなぁ……」
多乃実「だね、楽しかった〜♪」
彼氏として多乃実を家まで送る道すがら。
もちろん、手はずっと繋いだままだ。
多乃実「じゃぁ、ここで」
清史郎「家まで送るよ？」
多乃実「ううん。家まで送ってもらっちゃうと、逆にいつまでも家に入れなさそう」
清史郎「ははっ、なんだそりゃ」
多乃実「清くん」
清史郎「は、はい！？」
多乃実の声のトーンに思わずドギマギしてしまう。
多乃実の顔を見ると、なんとなく彼女もドギマギしているのがわかった。
多乃実「お別れの前に、もう一個だけお願い聞いてもらっていい？」
清史郎「お願い？」
多乃実「うん……」
多乃実「フォトプリのときは私からチューしたから……してほしいな♪」
清史郎「こ、ここで！？」
多乃実「うん、ここで！」
清史郎「……わかった！」
彼女からしてもらっておいて、彼氏がしないでバイバイはたしかに寂しいかもな。
多乃実「じゃあ、目を閉じるね……」
多乃実は手を繋いだまま目を閉じて、俺のキスを待つ。
清史郎（よし……今度は俺から……ん？）
多乃実の好奇心旺盛な瞳が閉じられた顔をよく確認すると、唇がいつもよりつやめいているのがわかった。
清史郎（リップ、か？　もしかして、今日のために……？）
普段は少年のように無邪気な多乃実が、俺を意識して塗ったであろうリップ――
そう考えると、増しに増していた愛しさが、更に倍増するのがわかった。
清史郎「多乃実……」
俺は自然と多乃実の唇に引き寄せられていって――
多乃実「んっ……んんっ……！」
清史郎（やっぱり、やわらかい……それに、嗅いだことのない果実系のリップのにおい……）
そう思っていると、身体が自然と離れた。正確に言えば、いつの間にか離れていた――が正解だけど。
多乃実「あ……う……」
清史郎「ハッ！　ご、ごめん俺つい、唇に……」
多乃実「……ふぁっ」
清史郎「ふぁ……？」
多乃実「ファーストキスだったんだから、もっとちゃんとしてくれても、よかったのに……？」
清史郎「うっ、そうだよな……」
多乃実「だから、もう１回♪」
清史郎「へっ！？」
多乃実「もう１回、ちゃんとして……ね♪」
清史郎「……だな」
さっきよりも上向きになっている多乃実を愛おしく思いながら、唇をもう一度重ねる。
多乃実「んっ……ふ……」
今度はしっかり意識して、中途半端に離れないように――
多乃実「はぁ……えへへ、ちゃんとしてくれてありがと……♪」
そう言うと、多乃実は俺の指からするりと抜け出して、家の方に走って行った。
多乃実「今日は本当にありがとう！　また学園でね♪」
清史郎「うん、また！」
家に入るのを見届けると、俺は踵を返す。
清史郎（歌詞みたいな表現だけど、まだ多乃実の唇の感触が残ってる……）
今日一日で、随分と多乃実に夢中になってしまった。もうメロメロだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
