多乃実「あああっ！　うそ、うそ、うそおおおっ！？」
今日は多乃実のお願いで、多乃実が絶賛ドハマり中のモンゴリアンもなかを買いに来たのだが……
清史郎「潰れてる……」
多乃実「モンゴリアァァァン！」
多乃実「おいしかったのになんで！？　うわあ、どうしよ、作ってた会社に電話！？　署名活動！？」
清史郎「多乃実諦めろ。それが流行ってもんだ」
多乃実「ここにこんな熱狂的なファンがいるのに……」
清史郎「モンゴリアンもなか、俺的にはピンとこなかったけど、どこがそんなに好きだったの？」
多乃実「モンゴルの揚げ焼き肉まんと言われるホーショールを、日本のもなかに大アレンジ！　外はパリッと中はジューシー、くせになる味をご賞味あれ！」
多乃実「ううっ、くせになる味を……ご賞味あれ……！」
清史郎「泣くなよ」
多乃実「清くんは私が時代遅れになっても捨てないでね！？」
清史郎「脈絡が皆無！？」
多乃実「お願いお願い捨てないでお願い捨てないで捨てないでぇっ！」
通行人１「なんだなんだ、別れ話か？」
通行人２「彼氏フツメンじゃん、立場逆っしょ」
清史郎（人間、大切なのは中身だし！？）
清史郎「だ、大丈夫！　俺は多乃実のこと捨てないから！」
多乃実「本当……？」
清史郎「本当だよ！　というか、新商品感覚で付き合うのはヤバいだろ！」
多乃実「うわーん、清くん優しいよ〜、一生一緒だからね！」
清史郎「ああ、俺も一生一緒がいいよ」
多乃実「モンゴリアンもなかの魂も一緒だよ！」
そいつは成仏させます。
清史郎「それにしても残念だったな」
多乃実「うん。最後に１回だけでいいから食べたかったなぁ……」
清史郎（うーん、相当がっくりきてる）
清史郎（多乃実が代わりに楽しくなれるようなものがあればいいんだけど……）
あたりを見回してみると、目についたのは映画館だった。
清史郎「そうだ、多乃実って映画観る方？」
多乃実「映画？」
清史郎「この前も『運命の人』借りてたから、そうなのかなーって」
多乃実「あー、えっとー、あれは偶然見つけて、清くんと観たら面白いかもって思ったから借りたんだよね」
多乃実「だから、普段はあんまり観ないかな？」
清史郎「じゃあまたゲーセンとか行くか」
多乃実「あ、フォトプリ撮りた〜い♪」
フォトプリという単語で先日のチュープリを思い出す。
多乃実「…………」
見ると、多乃実も同じようだった。
多乃実「今から思うと、大胆だったよね……あはは」
清史郎「ま、まあ。でも、嬉しいし楽しかったのも確か……かな？」
多乃実「また、撮ってみたいと思う？」
清史郎「できればもっと大胆なヤツを」
多乃実「ええっ！？　や、やだ！」
清史郎「なんでっ！」
多乃実「だって、誰かに見られたら恥ずかしいしっ……！」
確かに、可愛い多乃実の恥じらい顔を誰かに見られるとか嫌だな。
清史郎「じゃあ、フォトプリの筐体を買うわ」
多乃実「ええ！？」
清史郎「それなら誰にも見られず思う存分やれるだろ！？」
多乃実「そ、そうかもしれないけど……」
清史郎「よしっ！」
俺の将来の夢に『フォトプリの筐体を買う』が追加された瞬間だった。
多乃実「あはは、清くんなら本当に買っちゃいそうだよね、エッチだなぁ」
清史郎「いえいえ、多乃実様ほどでは」
多乃実「えぇ？　清くんに比べたら私なんて全然だよ」
清史郎「いや、多乃実のエロに対する興味はかなりのものだと思う。たしかに俺の方がエロ歴は長いかしれないけど、好奇心という点だけで言えば――」
多乃実「冷静に分析しなくていいから！」
清史郎「そして、俺のエロさは彼女に感染する」
多乃実「ウィルスなの！？」
清史郎「だから、これから恥ずかしいこと思いついたりしても、俺のせいにして隠さなくていいからな」
多乃実「あははっ、頼りにしてるからね♪」
バカップルに花を咲かせていると、多乃実は何かを見つけたのかハッとする。
多乃実「あっ、そうだ、思い出した！」
清史郎「恥ずかしいこと？」
多乃実「じゃなくて！　あれあれ！」
多乃実が指をさしたのは、ある映画のポスターだった。
多乃実「あの映画、友達が面白いから絶対に観てって言ってたやつ！」
清史郎「おぉ、それはナイスタイミング！」
エロ談義が終わってしまったのは残念だけど、モンゴリアンもなかの代わりになりそうなものが現れたのは万々歳だ。
清史郎「どんな映画なんだ？」
多乃実「それがね、どんな情報もネタバレがある可能性があるから何も教えられないって言われちゃったんだ」
清史郎「そういう系か」
多乃実「観てもいい？　ゲームセンターじゃなくなっちゃうけど」
清史郎「いいよ、フォトプリはいずれ買うし」
多乃実「あははっ♪　そうだね、じゃあ映画観たーい！」
清史郎「よーし、いくか！」
多乃実「どんな内容なんだろ〜、ポスター的に恋愛系かも♪」
ふむ。男女が背中合わせで涙を流しながら空を見上げてるし、悲恋系かな。
多乃実「あっ、清くん始まるよ！」
多乃実「……えっ、これ……」
多乃実「ぎゃあああああ！」
多乃実「…………」
清史郎「まさかあのポスターでガチの幽霊ホラー映画だったとは……これはたしかにネタバレ厳禁だわ」
多乃実「……騙された……」
清史郎「え？」
多乃実「朋美、私が怖いの駄目なの知ってて……おすすめしたんだ……」
朋美〜！
多乃実「私、幽霊だけは絶対にだめなの……！」
清史郎（！？　意外にも女の子らしい一面が……）
多乃実「素手で倒せない系はだめなの！」
清史郎（素手でいけるならいいのかよ！？）
多乃実「清くんお願い〜、手繋いで〜……」
お願いと言いつつ、多乃実は速攻で俺の手を捕まえる。
それどころか腕に抱き付いてくる。
清史郎「わ、わかったから落ち着いて。俺ちょっとトイレに――」
多乃実「私もついてく！」
清史郎「それはだめだろ！」
多乃実「お願い〜、本当に……本当に怖いの……」
多乃実はガタガタと震えて、ひしっとしがみついてくる。
清史郎（まさかこんなにホラーが苦手だったとは……）
清史郎（でも、俺もめっちゃトイレに行きたい……）
でも、さすがに公共の場の男子トイレに多乃実を連れ込むのはヤバいよな。
清史郎「よし、多乃実の家に行こう。そこでトイレを貸してもらえば大丈夫だから」
こうなったら家に帰って落ち着かせるのが無難だろうな。おじさんおばさんもいるなら安心するだろうし。
多乃実「うん、来て。泊まってって」
清史郎「ＯＫＯＫ」
とにかくとっとと帰ろう。俺の膀胱が耐え切れなくなっちゃいそうだ。
多乃実「た、ただいま〜」
清史郎「お邪魔しまーす。あのー、多乃実が……」
しかし、家の中には誰もいなかった。
清史郎「あれ？　おじさんとおばさんは？」
多乃実「今日から２泊３日で町内会の温泉旅行」
清史郎「こんな大事なときに！？」
多乃実「でも、清くんが泊まってくれるなら安心だよね……？」
清史郎「え！？　泊まり！？」
多乃実「えっ！　でもさっき泊まってくれるって……」
清史郎「や、その、言葉のあやっていうか……」
多乃実「やだやだやだ、お願いお願い泊まっていって！」
清史郎「うーん……まあうちに泊まってもらうわけにもいかないしな……」
多乃実「……！　じゃあ……！」
清史郎「多乃実に期待させちゃったワケだし、泊まっていくよ」
多乃実「うう、ごめんねワガママ言って」
清史郎「いや、多乃実が安心したならよかったよ」
多乃実「うん、安心した」
清史郎「じゃあ、ちょっとトイレ行ってくる」
多乃実「うん、ついてく」
清史郎「安心したんじゃないの！？」
多乃実「お願いお願い！　離れたら呪い殺されちゃうから！」
清史郎「な、なるほど……ついてくっていうのは、もちろんトイレの中までってことだよね……？」
多乃実「うん！」
清史郎「それ、多乃実がトイレしたいときも？」
多乃実「うん！」
清史郎「恥ずかしくないの！？」
多乃実「恥ずかしいよ！」
多乃実「でも……恥ずかしい方が勝ってたら泊まってなんて頼んでないよぉ……」
清史郎（そうか……多乃実にとっては泊まりに誘うのも恥ずかしかったけど、それでも誘うしかなかったのか）
ううん……このままってわけにもいかないし。
清史郎「よしわかった！」
多乃実「え……？」
清史郎「今日はずっと一緒だ！」
多乃実「うう〜〜清くんが彼氏でよかった〜〜！　他の人だったら絶対に嫌われてたもん！」
清史郎「大げさだって。とりあえずトイレ行こうぜ」
多乃実「うん！」
清史郎「でもドアの外待機でな」
多乃実「えっ！？」
そんなわけでトイレに入ってきたけど。
多乃実「うう〜〜っ。うう〜〜っっ」
ドアの外から恨み言の音がする。
清史郎「ほら、多乃実。姿は見えなくても俺はここにいるぞ！」
さすがに一緒にトイレは無理だって。俺の理性的な意味でも。
多乃実「終わった？　もう終わった？」
清史郎「い、いや。まだ出てない」
多乃実「うう〜〜っ」
急かされると出ないんだよなぁ……。
多乃実「清くん……清くん……」
多乃実「清くん出すの遅い〜〜〜〜！！！」
ご近所に誤解を呼ぶ叫びはやめて下さい！！
清史郎「…………」
多乃実「…………」
なんだろう、この空間は。
トイレを出てから、多乃実が本格的に俺から離れてくれない。
清史郎「あ、あの。多乃実さん？　もう少し離れてくれませんか？」
離れてくれないというか、抱き固められているというか。とにかく身動きが出来ない。
清史郎（でも、それだけ怖いってことだもんな）
なら彼氏の俺がすべきことはひとつ。
清史郎「俺が傍にいるんだから大丈夫だ」
多乃実「で、でも……」
清史郎「俺が多乃実を幽霊から守ってやる。幽霊だけじゃなくて他の多乃実を怖がらせるもの全部から」
多乃実「清くん……」
こうしてちょっとずつでも多乃実の心をほぐしていければ、少しでも安心してくれるかもしれない。
彼女が怖がっているなら、それを安心させてあげるのも彼氏の大事な役割だ。
多乃実「ありがとね……やっぱり清くんが私の彼氏でよかった」
清史郎「それは俺も同じ気持ちだ。多乃実と付き合い始めてから毎日がすごく充実してるよ」
清史郎「だからこれからもずっと一緒にいてくれ」
多乃実「清くん……」
清史郎「多乃実……」
お互いに見つめ合い、ゆっくりと顔を近づけていく。
そしてそのまま唇が触れ――
ピンポーン！
多乃実「ポルターガイストぉおおおっ！？」
配達員「田寄さーん、宅急便でーす！」
多乃実「な、なんだ、宅急便……はーい、いまでまーす！」
清史郎（び、びっくりした……）
おかげで多乃実がまた怯え始めてしまった。
多乃実「清くん、一緒に行かないと……」
清史郎「俺も出るの！？」
多乃実「宅配の人が幽霊かもしれないから……」
清史郎「な、なるほど、そういう発想もあるのか」
多乃実「はぁ〜〜、幽霊じゃなくてよかった……」
ブゥゥゥン……！
多乃実「ぎゃああああああ！？」
清史郎「どうした！？」
多乃実「き、キッチンの方から変な音した……」
清史郎「変な音？」
よく耳を澄ませると、冷蔵庫の音がかすかに聞こえてくる。
清史郎「もしかして、ブゥゥゥン……！　みたいな？」
多乃実「それ、それ！　どうしよ、本当に、幽霊……」
清史郎「大丈夫、ただの冷蔵庫の音だよ」
多乃実「冷蔵庫の幽霊？」
清史郎（これはマジで重症だな……）
清史郎「冷蔵庫の音だって。とにかく落ち着こう多乃実」
多乃実「う、うん……ごめんね、怖がりで」
清史郎「別に謝る必要はないけど……ちなみにいつもはどうやってその状態から回復してるんだ？」
多乃実「えっと……忘れたら、大丈夫」
清史郎（まあ、俺も小学生のときはそんな感じだったな）
多乃実「それから、あったかいもの飲んだりとか……」
清史郎「あったかいもの。じゃあ、まずはお湯でも沸かすか？」
多乃実「うん、好きな紅茶あるから、それに牛乳混ぜて飲みたい」
清史郎「よし、じゃあそれ作ろう」
多乃実「一緒についてっていい？」
清史郎「もちろん、一緒に作ろうぜ」
清史郎「よし、じゃああとはお湯が沸くのを待つだけだな」
多乃実「ね、ねえ清くん」
清史郎「ん？」
多乃実「エッチ、する？」
清史郎「リビングでっ！？」
それはそれで興味があるが……。
多乃実「お、お部屋で！　その方が、もっとくっつけるかなって……」
清史郎「お、おう……していいなら、したい」
自分の言葉に反応して下半身が熱を持ち始める。
清史郎「多乃実！」
多乃実「あっ……」
思わず多乃実にキスをする。
多乃実「ふふっ、我慢できなくなっちゃった？」
清史郎「それは多乃実が一番知ってるんじゃないのか？」
多乃実「うん、そうかも……ん、ちゅ……」
多乃実と唇を触れ合わせていく。
それは徐々に熱を帯びていき……
多乃実「んん、清くん……すきぃ、んぅ……ちゅっ、ちゅぷっ」
清史郎「ああ、俺も大好きだ」
多乃実「んっ、ちゅっ……んぁ、はぁ……ねぇ、このままここで――」
ピーーーーー！！！
多乃実「ヒィイィイイイッ！？　ら、ららら、ラップ音！？」
清史郎「安心しろ、やかんの音だ！　お湯が沸いたんだよ！」
またしても横やりが入り、多乃実は怯えてしまう。
清史郎（さっきからなんてタイミングなんだ……）
多乃実「やかんの幽霊ぇえっ！？」
清史郎「多乃実さん、気を確かに！」
清史郎（ぜ、全然エッチできない……！）
あれから多乃実は、かすかな物音にも敏感に反応し、そのたびに発狂して今に至るのだった。
多乃実「……ごめんね……」
多乃実は驚き疲れてソファでぐったりしている。
清史郎「いや、よく考えたらエッチな雰囲気になると静かになるもんな……」
多乃実「あ……そろそろお風呂に入る時間……」
清史郎「え、まさか……お風呂も一緒に？」
多乃実「だって……髪洗うときに目をつぶるから……」
清史郎「今日の映画にもそのシーンあったしな……」
多乃実「あ……うああ……」
清史郎「だ、大丈夫大丈夫！　俺が一緒に入るから！」
多乃実「私が目をつぶってる間に悪霊にのっとられたらやだよ？」
清史郎「それは俺も嫌！」
脱衣所で多乃実と裸になった時点で、俺の下半身はギンギンに反り返っていた。
多乃実「えへへ、元気だね」
清史郎「このシチュエーションで勃たなかったら男じゃないって」
裸の多乃実は初めてじゃないけど、お風呂での裸体になると不思議と別のエロさが出る。
多乃実「手の代わりにこっちを握っちゃったりして？」
清史郎「びっくりした時に握りつぶされる未来しか見えない、やめよう」
多乃実「はい……」
清史郎「ん？　ていうか、えっ、なんかお湯が緑色だけど？」
多乃実「え？　うわああっ！？　いつものくせで入浴剤入れちゃった！？」
清史郎「なんというミス……これ、入れないだろ？」
多乃実「う、うん……絶対中にヤバいのがいるもん……」
清史郎「じゃあ、まずは髪の毛から洗っちゃうか」
多乃実「それもやだぁ……」
前門の虎、後門の狼とはまさにこのことだな。
清史郎「でも、このままだとふたりとも風邪引いちゃうって……」
多乃実「う……じゃあ、髪で、お願い、します……」
清史郎「よし」
こんなシチュエーションじゃなかったら、心臓バクバクで喋るのもままならなかっただろうけど――
いまは多乃実が発狂しないように細心の注意を払うので精一杯だ。
清史郎「じゃあ、シャワー出すから、びっくりするなよ？」
多乃実「うん……お手数おかけします……」
シャアアア……！
多乃実「っ……！」
プルンッ！
清史郎（おおう、ビクついた多乃実のおっぱいが……サービスショットはＢ級ホラーのお約束だな……！）
清史郎「よし、じゃあ濡らすぞ」
多乃実「幽霊来てない？」
清史郎「来てたらさすがに俺も悲鳴あげるって」
多乃実「もし来たら置いて逃げないでね？」
清史郎「そのときは男気を見せて囮になるよ」
多乃実「やだよぉ……清くんが下半身と上半身にわかれちゃうところなんて見たくない」
清史郎「相当ひどい殺され方するね！？」
などと会話を弾ませつつ、多乃実の髪をわしゃわしゃと洗う。
清史郎（なんか、こういうの懐かしいな……誰かと風呂に入るなんて久しぶりだもんな）
清史郎「お客さん、痛くありませんか？」
多乃実「うん、気持ちいいでーす」
多乃実「えへへ、なんかソープランドみたい」
清史郎「そういうのどこで覚えるの！？」
多乃実「え、や、裸同士だから……」
清史郎「答えになってないって！」
多乃実「わからないことは自分で調べる主義だから？」
清史郎「まあ、おばさんとおじさんには聞けないわな」
多乃実「そう。私って小さい頃からいろんなものに興味があったから、ラブホテルのこととか聞いちゃっておばさんを困らせちゃったりしたんだよね」
余裕で想像できるな。
多乃実「それからは、これも恥ずかしいことだったらやだな〜とか考えて、自分で調べるようになったの……あ、それぐらいでいいよ」
清史郎「よし、流すぞ」
シャワーを出して、多乃実の髪についた泡を落とす。
清史郎「身体は……どうする？」
多乃実「…………」
多乃実は少し黙ると、俺に身体を密着させてきた。
多乃実「お願い、してもいい？」
相変わらず怖がってはいるみたいだけど、それ以外にも何か、別のことを期待しているようにも聞こえたのは、俺が勃起してるからだろうか？
多乃実「えへへ、お風呂でたくさんしちゃったね」
清史郎「うん。俺の夢がひとつ叶った」
多乃実「じゃあ次はリビングかな？」
清史郎「それは追々お願い致します」
多乃実「うん……今日はずっと一緒にいてくれたから、今度は私がずっと清くんのエッチなお願いを聞く日を作ろうよ」
清史郎「それはパラダイスだな……」
ガタガタッ……
清史郎「……！」
多乃実「今日は風が強いね、窓が揺れてる」
清史郎「あれ、ビビらないの？」
多乃実「あ、そういえばそうだね？」
清史郎「なんで？」
多乃実「うーん……」
多乃実「清くんとエッチして……とっても気持ちよくなっちゃったから、どうでもよくなったのかな♪」
清史郎「マジか」
多乃実「うん。なんだか最近、エッチが気持ちよすぎるんだよね。他のことが考えられなくなっちゃうっていうか……」
清史郎「そういうこと言ってくれると、なんか自信つく」
多乃実「清くんはエッチだから、エッチも上手なんだよきっと」
清史郎「多乃実がエッチだからって可能性は？」
多乃実「え〜？　でも〜……えへへ、あるかもね♪」
にっこり微笑むと、多乃実は俺の下半身に手を這わせた。
多乃実「これからも、私が不安になったらエッチで安心させてくれる？」
清史郎「今からでもいいぞ？」
多乃実「え、まだ出来るの？」
清史郎「多乃実が可愛いから余裕」
多乃実の手の中で、どんどんと大きくなっていく感触。
多乃実「本当だ。清くんって、エッチっていうかスケベだよね」
清史郎「多乃実は？」
多乃実「エッチな私とスケベな私？　うーん……」
多乃実は手を上下させながら考えると、
多乃実「清くんに決めてほしい♪　お願いしてもいい？」
清史郎「じゃあスケベで」
ガバッ！
多乃実「きゃーっ♪」
そこからはもうノンストップで、俺たちは朝までぶっとおしでエッチしまくってしまったのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
