いつものように多乃実と手を繋いで下校していたときのことだった。
多乃実「ねぇねぇ、今日ってこれから時間ある？」
清史郎「うん、普通にあるよ」
多乃実「じゃあ私、清くんのお部屋に行ってみたい！」
清史郎「だめです」
多乃実「なんでぇ！？」
清史郎「なんでって……」
昨夜、盛りに盛り上がったひとりエロ祭り２０２０。色々掘り出したまま寝てしまったため残骸がそこかしこに。
エロ漫画エロ漫画ＡＶエロゲエロゲＡＶ官能小説エロゲ痛風ヤミクマくんエロゲＡＶエロ漫画――
清史郎「散らかってるから！？」
多乃実「私、気にしないよ！」
清史郎「ですよね！！」
清史郎「いや、多乃実っていつも『気にしない』って言うけど、もし本当に気にするものがあったらどうするの？」
多乃実「え、あるかなぁ……たとえば？」
清史郎「たとえば……うーん……」
清史郎「盗んだ多乃実の下着、とか……？」
多乃実「あるの！？」
清史郎「ないです！」
多乃実「ないならいいじゃん！」
清史郎「いや、たとえばの話じゃん？」
多乃実「そっかー、うーん……」
多乃実「そのときは清くんに理由を聞いて、正直に話してくれたら気にしない！」
清史郎「多乃実の存在を近くで感じたかったから……」
多乃実「それ、私のシャーペンとかじゃだめなの？」
清史郎「シャーペンより下着の方が多乃実の中心部？　に近いから」
多乃実「なるほど」
清史郎「納得しちゃったよ」
多乃実「う〜〜〜ん……恋人ならＯＫ！」
清史郎「ＯＫなのか……」
多乃実「でも、次からは盗まないで言ってね。私もいきなり下着がなくなると困るし」
清史郎「普通そこは引くところなんだけどな」
多乃実「うーん、知らない人とかだったら怖いけど清くんだし、理由を聞いたら私のことが本当に好きなんだなーってわかったから嬉しいよ」
清史郎「俺のパンツいりますか？」
多乃実「いらない♪」
清史郎（これが男女の違いか……！）
多乃実「まー、清くんがどうしてもダメって言うなら。放課後お部屋デートは諦めて大人しく帰りまーす」
それはそれで寂しいし、彼女とのお部屋デートチャンスなんて一大イベントを先延ばししたくないのも事実。
二人きりのイチャイチャ空間とか、想像するだけでドキドキしてしまう。
これって、少しは期待しても……いいのだろうか。
清史郎「くそっ！　お前は俺を惑わせるのか、多乃実……！」
多乃実「惑わせる？」
清史郎（声に出ちゃってたー！）
清史郎「い、いや、多乃実が部屋に来たシチュエーションを想像してて……！」
多乃実「……行ってもいいのかな？」
清史郎「だ、ダメじゃないけど……後悔しても知らないからな？」
多乃実「わーい♪　清くんのお部屋〜♪」
清史郎「はぁ〜……」
鬼が出るか蛇が出るか――多乃実に嫌われないといいけどな。
清史郎「タダイマー」
清史郎母「あら、おかえ……り……？」
清史郎「母さん、えーと、こちら――」
多乃実「は、はじめまして！　清くん、じゃなくって、公住……公住清史郎くんとお付き合いさせていただいている田寄多乃実と申します！」
あぁ、俺も多乃実の家に行ったらこうなるんだろうなぁ。
多乃実「不束者ですが、どうぞよろしくお願いしまちゅ……！」
俺も噛んじゃうのかなぁ！？
清史郎母「あぁ……た、多乃実ちゃんね！　うちの清史郎がいつもお世話になってます〜！」
多乃実「いえいえ、こちらこそ！」
清史郎「あ、じゃあちょっと部屋で話してるから、お構いなく！」
清史郎母「あー、あとで何か持っていくから……というか、清史郎が取りにきなさい。用意しておくから」
清史郎「わかった、じゃあ一旦部屋行くか多乃実」
多乃実「う、うん……あっ、お邪魔します！」
清史郎母「はーい、ごゆっくりねー」
多乃実「あーっ、緊張して変なことばっかり言っちゃった〜！」
多乃実の緊張が解け、ほっと一息つく瞬間――俺は机の上にあったエロいもの全般を引き出しにしまった。
良かった、案外片づけていた。夕べの俺グッジョブ！
清史郎「いやごめん、俺もあらかじめ母さんに連絡しておけばよかったね」
多乃実に謝りつつ、ゴミ箱をデスクの下の奥深くへと誘う。
多乃実「ううん、私がしっかり挨拶できるとか言ったからこんなことに……」
清史郎「まあ、何にせよもう大丈夫だから」
多乃実「帰るときのご挨拶では汚名返上できるように頑張ります……」
清史郎「俺も次こそはちゃんとフォローするよ」
清史郎「それじゃ、母さんが何か用意してるって言ってたから、取りに行ってくる」
多乃実「うん、ありがとう……」
すっかりしょぼくれてしまった多乃実が可哀想だ。
帰るときの挨拶の前に、戻ってきたら速攻でフォローしないとな。
清史郎「母さーん、さっき……あれ、どっか行くの？」
リビングに戻ると、母さんがごそごそとでかける準備をしていた。
清史郎母「息子の初ＳＥＸに水を差すほど出来の悪い母さんじゃないわよ」
清史郎「いやしないよ！？」
清史郎母「あら、そうなの？　母さんてっきり覚悟して連れてきたのかと」
清史郎「どんな覚悟なの！？」
清史郎「多乃実とは付き合ってるけど、まだそういう感じじゃないからさ……」
清史郎母「父さんもあの日、お義母さんにそんなこと言ってたのかもねぇ」
清史郎「生々しい話はやめて！」
清史郎母「とにかく、そういう感じもなにも、ＳＥＸは流れなんだから、用心に越したことはないでしょ」
リアルすぎる……けど、実際問題、そうだよな。
清史郎母「飲み物とお菓子はそこにあるから、あとはあんたが責任持ってやんなさい。じゃあね」
清史郎「あっ……ありがとう、母さん」
清史郎母「お隣りさんとあることないことくっちゃべってるから、もし何か困ったことがあったら連絡しなさいね」
それだけ言うと、母さんは颯爽と去っていった。
清史郎「責任か……そうだよな、俺は多乃実の彼氏なんだからな……よし、行くか！」
ガチャッ……！
多乃実「あ、清くん、これな〜に〜？」
部屋に帰ると、先月買ったばかりのエロゲー『私達の業界ではご褒美です！！　〜ところ構わずビンタして〜♪』のパッケージを多乃実は持っていた。
清史郎「ＮＯＯＯＯＯ！！！！」
飲み物とお菓子をデスクの上に置き、『のではご』のパッケージを取り上げる。
多乃実「ご、ごめん、触っちゃだめだった？」
清史郎「触っちゃだめというか、触れちゃだめというか……？」
多乃実「あ、こういうの持ってるのバレたくなかった？」
清史郎「う……」
多乃実「気にしなくていいっていったのに〜。それに、清くんがエッチなのはもう知ってるもん」
清史郎「いや、それはそうなんだろうけど、いざってなるとね……」
それに、そんなこと言われると『じゃあＳＥＸしようぜ！』とか言っちゃいそうなぐらい無邪気な俺を召喚してしまいそうになるから危険なのだ。
多乃実「ふーん。そういう風に隠されると、逆に気になっちゃうな〜。ちらっと見たけど、ビンタがどうのこうのって書いてあったけど？」
清史郎「か、勘弁してください多乃実さん！」
多乃実「恋人に隠し事するの〜？」
清史郎「うぐっ……そう言われると弱いな」
多乃実「私に引かれるのが嫌なんでしょ？　だったら絶対に引かないって約束するから、ね？　お願い！」
清史郎「これって、言うまで拝み倒されるやつだよね？」
多乃実「清くんが本気でやめてくれ〜って言うならやめるよ？」
清史郎「いつものパターン入ってるぅ！」
とりあえず、エロゲーという概念を多乃実にレクチャーしてみた。
多乃実「へー！　これってエッチなゲームなんだ！　てっきりアダルトビデオかと思った！」
清史郎（彼女がアダルトビデオって言うの、心臓――じゃなくて股間に悪いな……）
しかもＡＶは引き出しの中にあるけど、藪蛇だろうから言わないでおこう。
多乃実「このゲームって、今できるの？」
清史郎「へぁっ！？」
多乃実「やってみたいな〜、だめ？」
ど、どうする俺！？
今のご時世エロゲは男がやるものだなんて言えないし、女の子がやってもいいじゃないか。かと言って、内容が内容だし……
多乃実「引かないから！　ね？　ね？」
清史郎「本当でござるかぁ？」
多乃実「本当でござる！　ニンニン！」
忍者は汚いからなぁ……。
清史郎「フゥ、仕方ない……でも、少しでも不快だと思ったらやめていいからな？」
多乃実「わーい！　だから清くんのこと好き〜♪」
清史郎（あーあ、タイムマシンがどのご家庭にも一台ある世界線なら気楽なのになぁ……）
目をキラキラさせる多乃実を待たせ、『のではご』がインストールされているノートパソコンを持ってくる。
多乃実「へ〜、ノートパソコンでゲームできるんだ！？」
清史郎「エロゲは容量が軽いからね」
などと涼しげに説明しながら、心臓のバク音を感じている俺。
これが普通のエロゲならともかく、ヒロインをビンタしまくるっていう異色のエロゲだから変な汗をかいてくる。
清史郎（冷静になって考えてみると、俺はなんてエロゲをやってるんだ？　気になったからとしか言いようがないけどな！）
もはやヤケになって、『のではご』のショートカットアイコンをクリックする。
淫乱ピンクの正ヒロイン
『私達の業界ではご褒美です！！　〜ところ構わずビンタして♪〜』
多乃実「おおお！　始まった！」
清史郎（あぁ……始まってしまった……）
清史郎「えーと……まあ、タイトルの通り、主人公がヒロインの女の子をビンタしまくるっていう内容でして……」
多乃実「斬新！」
清史郎「そ、そう。その斬新さに惹かれて買っちゃってさ……」
多乃実「面白そう！　ねぇ、私がやってもいいんだよね？」
清史郎「う、うん……」
多乃実「わーい！　じゃあちょっとお借りしますね〜♪」
多乃実はテンション高めに、そのままエロゲをスタートさせる。
多乃実「わ〜、ドキドキする〜♪」
清史郎（俺もドキドキしてる〜♪）
多乃実「『私達の業界ではご褒美です！！』ってタイトル、どういう意味なの？」
清史郎「ええと……このゲーム、さっき言ったとおりヒロインをビンタしていくわけだけど……」
清史郎「最初からビンタされて喜ぶ女の子も、嫌がる女の子も最終的にはこの台詞を言うんだよね」
多乃実「つまり、痛いのに喜んで受け入れちゃうと。なんで？」
清史郎「き、気持ちいいから……」
多乃実「ほうほう、それは興味深いですなぁ」
清史郎（もう俺の心臓は限界だ！）
多乃実「じゃあ、百聞は一見に如かずということで、さっそくやってみよう！」
多乃実が『はじめから』をクリックすると、さっそく女の子とビンタマークが表示される。
多乃実「えっ、これ、もうビンタしていいの？」
清史郎「ハイ」
多乃実「えいっ！」
バチーン！
ヒロイン
『いたーい！　なにするの！？』
バチーン！！
ヒロイン
『ちょっ、なんなのよ、怒るわよ！』
バチーン！！！
ヒロイン
『やっ、ちょ、なにあんた怖っ……！？』
バチーン！！！！
ヒロイン
『ひぐっ、もう許して……お願い……』
清史郎「た、多乃実さん……？」
多乃実「このゲーム、面白い」
清史郎「えぇっ！？」
多乃実「こんなに反応が変わるとは思ってなかったから。自由にビンタできるけど、ちょっと慎重に考えないとね」
このゲームの本質を一瞬で掴んだ！？　田寄多乃実、恐ろしい子……！
淫乱ピンクの正ヒロイン
『あれぇ、多乃実くん。こんなところにいたんだ♪』
で、出た……！　俺にビンタをせがんでくる淫乱ピンクの正ヒロインだ！
清史郎（というか多乃実さん、本名プレイっすか！？）
多乃実「この子には……いまビンタしない方がいいね」
淫乱ピンクの正ヒロイン
『……！？　なんで、小さい頃からずっとビンタしてくれるのに、どうして今日はしてくれないの！？』
多乃実「ほらね。こうしてこの子の気を引いちゃおっと」
ビンタの駆け引き、ウマぁ！？
淫乱ピンクの正ヒロイン
『多乃実くんに叩かれたい……なんで叩いてくれないの……どうすれば叩いてくれるの……』
多乃実「ふっふっふ、もう私の虜だね」
まずい、着々と淫乱ピンクの正ヒロインの好感度があがっていっている。
このままだと、１回目のＨシーンが……来てしまう！
清史郎「多乃実さん、そろそろ別のことしない？」
多乃実「待って、あとちょっとでこの子落ちるから！」
清史郎「あ、はい……」
淫乱ピンクの正ヒロイン
『多乃実くんお願い、なんでもするから私をビンタして……！』
多乃実「はいきたー！　これでこの子は一生、私のビンタなしでは生きられないね！」
バチーン！
淫乱ピンクの正ヒロイン
『あぁんっ！　やっと叩いてくれたぁ！』
バチーン！！
淫乱ピンクの正ヒロイン
『嬉しいぃいっ♪　私の誠実な気持ちが足りなかったんだね！　お願い、もっとして！』
バチーン！！！
淫乱ピンクの正ヒロイン
『はひぃいいんっ♪　もっと強く、もっと私を調教して、お尻もほっぺもおっぱいも、全部真っ赤にしてぇ！』
バチーン！！！！
淫乱ピンクの正ヒロイン
『ビンタいいっ、濡れるぅ〜！　私達の業界ではご褒美ですぅうう〜〜〜♪♪♪』
多乃実「あははっ、このゲーム楽しい〜♪　楽しいね、清くん！」
清史郎「ソウダネ」
多乃実「えぇっ！？　な、なんでそんな隅っこの方にいるの！？」
清史郎「いや、邪魔しちゃ悪いなと……」
清史郎（童貞喪失のチャンスを諦めてたところ……なんて口が裂けても言えないぜ！）
多乃実「じゃ、邪魔なんて思ってないよ！？　隣り座って！」
多乃実に呼ばれて、俺は部屋の隅から移動する。
清史郎「いやあ、夢中になってたから……」
多乃実「あ、う……私っていっつもこうなんだよね……」
多乃実「はじめは、趣味を一緒に楽しめるようになったら清くん喜ぶかな〜と思ってたんだけど……」
多乃実「結局私ばっかり夢中になっちゃったね……本当にごめんねっ！」
清史郎「や、ガチ謝りしてもらうほどでは……」
多乃実「ううん、本当に私、誰にでもそうだからちゃんと反省しなきゃ……」
清史郎「誰にでもそうっていうのは？」
多乃実「えっと、友達と話してるときも、自分が気になる方に話題がそれちゃうっていうか、好奇心に負けちゃうっていうか――」
多乃実「は〜〜〜……なんでこうなっちゃうかなぁ……」
清史郎「でも、それが多乃実のいいところなんじゃないか？」
多乃実「うーん……」
というか、なんだか俺たちって似た者同士だな。
多乃実はエロゲに夢中になっちゃうし、俺もエッチできるんじゃないかって勝手に興奮してるし。
清史郎「興味のあることに忠実っていうか、多乃実らしいと思う」
多乃実「うん、よく言われるから私もいいところだと思うようにしてるんだけど……」
清史郎「だけど？」
多乃実「清くんにだけは素敵な彼女だって思ってほしくて……」
清史郎「……！」
結局多乃実がたどり着くところは、そこなんだ。
フォトプリでキスをしてきたときも気にしてたけど、もしかしたら多乃実はいつもありのまますぎる自分を気にしてるのかもしれない。
清史郎（でもそれって本当は悪いことでも何でもない）
俺だってありのままの自分をさらけ出したら、ＡＶも官能小説もエロ漫画も、果てにはセクハラ発言までさらけ出すことになる。
清史郎（……待てよ。多乃実がよく『気にしないよ』って言ってたのは、おあいこの状況に持っていきたかったからか？）
清史郎「お、俺も好奇心に負けるというか……ありのままで多乃実にぶつかったら、多乃実が直さなくてもいいんじゃない？」
多乃実「あはは、実はね……そうしてほしくて『気にしないよ』っていっぱい言っちゃってたんだ」
清史郎（やっぱり……！）
多乃実「でも、ちゃんと説明しないとだめだったよね。私、変なところで臆病っていうか……」
清史郎「いや、説明ならいましてくれたじゃん」
清史郎「ぜんぶわかった、俺たち、ありのままに生きようぜ！」
多乃実「えぇっ？」
清史郎「多乃実はもともと１００％でぶつかるタイプだろ？　なのに体裁を気にしてたら、多乃実らしさがなくなるっていうか……」
清史郎「俺はあんまり、多乃実に我慢してほしくないんだよ」
多乃実「……！」
清史郎「俺に素敵な彼女だって思われたくて自分を抑え込もうとする多乃実も意地らしくてかわいいけど……」
清史郎「自然体で付き合った方が長続きすると思う」
多乃実「うん。私もそう思う……」
清史郎「ただ、俺までありのままに生きるとなると、問題がひとつあって……」
多乃実「な、なに？」
清史郎「俺が……かなりエッチだっていうことを、多乃実に受け入れてもらわないといけないんだ！」
多乃実「え、それは受け入れて――」
清史郎「甘い！！！！」
多乃実「っ！？」
清史郎「多乃実はわかってない、男の……いや、俺のおそろしいぐらいの性欲を！」
多乃実「おそろしいぐらいの性欲！？」
清史郎「多乃実さん、あなたは今日の帰り道、俺の部屋に来たいと言いましたね？」
多乃実「は、はい……！」
清史郎「そのときから今まで、俺は１００回ぐらい……いや、もっと多乃実とエッチすることを想像しました」
多乃実「そんなにっ！？」
清史郎「多乃実と恋人になって、ありとあらゆるところでエッチする妄想もしました」
多乃実「ありとあらゆる！？」
清史郎「俺の頭の中では既に多乃実の部屋でもエッチしてます」
多乃実「まだ入ってもないのに！？」
清史郎「それぐらい俺はエロ妄想が激しい男なんだ！　こんなの言えるわけないって！　引いただろ！？　ていうか普通引く！」
多乃実「ひ、引いてないよ！　驚いただけで……でも……」
多乃実「それって……私に嫌われたくないから、だよね？」
清史郎「そう言われると恥ずかしいけど……簡単に言うとそうだね」
多乃実「それなら……私の答えはさっきと変わらないよ」
清史郎「さっき？」
多乃実「学園からここに来るまでの途中で、私の下着を盗んだ清くんの話したでしょ？」
清史郎「ああ、そういえば……」
多乃実「私の答えは、恋人ならＯＫ。私のことが本当に好きなら……」
多乃実「え、エッチなこと妄想してくれても、全然いいよ……？」
清史郎「え……」
多乃実「だ、だってだって！　私、君には異性として見てほしかったから……」
清史郎「俺に……？」
多乃実「うん……外だとふざけちゃうから、君の部屋なら……女の子っぽくいられるかなって……」
清史郎「たしかに、多乃実ってたまに男子小学生みたいなところあるからな」
多乃実「カブトムシとかね」
清史郎「そうそう。だからこそ波長が合うっていうのもあるんだけどね」
多乃実「けど、そんなだから今日もキスしてないんだよね……」
そういえば、フォトプリを撮った日から今日まで、手はつないでもキスはしていなかった。
多乃実「だから、嫌われちゃったかもって、不安だったんだ」
清史郎「そんな――」
多乃実「うん！　嫌われてないことはわかってた！　けど、どうしても不安になっちゃって……」
清史郎「……それは、ごめん」
多乃実「ううんっ、いいの。だってしてほしかったら私から言えばいいんだもん」
多乃実「でも、難しくって……どうしたら前みたいなムードになれるのかなーって、ずっと考えてたんだよ？」
清史郎「じゃあ……もしかして俺の部屋に来る途中、俺とキスするの想像した？」
多乃実「えへへ、１００回ぐらい」
清史郎「そんで、エロゲに侵食された？」
多乃実「ごめんなさい」
清史郎「でも今は……？」
多乃実「…………」
多乃実「キス、したい……」
清史郎「俺もしたい」
多乃実「嬉しい♪」
微妙に開いた距離を詰めて、多乃実と見つめ合う。
多乃実「お似合いのカップル、なれるかな？」
清史郎「１００％でぶつかり合えるならなれると思う」
多乃実「うん……」
頷くと同時に目を閉じる多乃実に、顔を近づけていく。
多乃実「ん……んっ……」
やわらかい唇、いいにおい、触り慣れない女子の制服の感触……
多乃実の全てを、受け入れたい……。
多乃実「ふあ……キス、気持ちいいね……」
清史郎「うん、すごくいい……」
清史郎「多乃実……」
多乃実「なに……？」
清史郎「俺は……ありのままの多乃実を彼女として好きになりたい」
多乃実「えへへ……嬉しい……本当に嬉しいよ……！」
清史郎「んっ……！」
今度は多乃実からのキス。
多乃実らしい元気いっぱい、でも気持ちがたくさんこもったキス。
清史郎「ハァ……俺、実は多乃実がエロゲやってるとき、エッチするの無理だなって諦めてたんだ……」
多乃実「でも今は……？」
清史郎「諦めきれない。めっちゃしたい」
清史郎「多乃実はするつもりがなかったかもしれないけど……俺とエッチしてほしい」
多乃実「うん、しよ……♪」
清史郎「いいの？」
多乃実「私にもありのままの清くんを彼氏だって言わせて♪」
清史郎「多乃実……」
多乃実「清くん、見て……」
多乃実は自分のスカートをぎゅっと掴むと、そのまま――
多乃実「ふふっ、清くんの身体あったかい」
清史郎「毛布とか大丈夫か？」
多乃実「うん、清くんがポカポカだから大丈夫♪　ありがとね」
多乃実とのはじめてのエッチが終わり、二人でベッドの上で過ごす。
どうやら俺の身体の上が気に入ったらしく、多乃実はご満悦といった様子で肌をくっつける。
多乃実「ねぇ？　訊いてもいいかな？」
清史郎「ん？」
多乃実は少し恥ずかしそうに俺から視線を逸らす。
多乃実「私とのエッチ……どう、だったかな？」
清史郎「気持ち良かったに決まってる。じゃなきゃ、あんなに出ないって」
多乃実「そ、そうだよね……えへへ、そう言ってくれて嬉しい♪」
清史郎「多乃実の方は、その……どうだった？　やっぱり痛かったと思うけどさ」
多乃実「うん、いまもちょっとじんじんしちゃってる。でもね？」
多乃実「私もすごく気持ち良かったんだ♪　だから、気持ち良くしてくれてありがとね」
清史郎「よかった。俺の方こそ痛いのに頑張ってくれてありがとね」
多乃実「ふふっ、清くん心配しすぎ♪」
清史郎「そりゃ心配もするって……」
多乃実「でも、そういう優しいところも大好き♪」
多乃実「ねぇ？　もうちょっとだけこのままでもいい？」
清史郎「ああ、もちろん。俺もしばらく多乃実の体温感じてたい」
多乃実「ふふっ、ピロートークってやつだね♪」
こうして二人だけの甘い時間は、お互いの体温を分け合いながら過ぎていく。
体温以外にもお互いの愛おしさを分け合いながら……。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
