教師「というわけで明日の連絡事項だが――」
清史郎「……」
本日最後のＨＲ。しかし俺の耳には先生の話は右から左に抜けるようにまったく入ってこない。
その理由は……
多乃実「あっ……」
多乃実「えへへ……♪」
田寄に視線を向けると目が合い、小さく手を振ってくれる。
先生にバレないように、俺からもこっそり手を振り返す。
清史郎（今日だけでこのやり取り何度目なんだろうな）
そう俺がＨＲはおろか、授業中もほとんど集中できなかったのは、ひとえに……。
彼女ができたからだ！！
付き合うことになったとはいえ、正直まだ実感が持てなかった。
だが、こうして授業中に隠れてちょっとしたやり取りをしたり、何気なく田寄の方を見たら田寄も俺を見ていたりと、そんなことの積み重ねが徐々に実感を持たせてくれた。
とは言っても、そのせいで成績が下がったとなると田寄にも申し訳ないのでノートなどはしっかりと取っているが。
清史郎（やっぱり付き合ったとなると放課後とかデートするのかな……）
やばい。
テンション上がってきた！！
ヒデ「……おい」
清史郎「うん？」
そんなことを考えているとヒデがこっそりと話しかけてくる。
ヒデ「お前、田寄さんと付き合ってるだろ？」
清史郎「……」
清史郎「せんせーい！　ヒデがお手洗い行きたいみたいですー」
ヒデ「んなこと言ってねぇ！？」
ヒデ「それで実際のとこどーなんだよ？」
放課後のチャイムが鳴ると同時にヒデに捕まる。
清史郎「い、いや……どうと言われましても」
田寄と付き合ったことは事実だが、みんなに報告するかなどの話はまだしていない。
ここで『付き合ってる』と言うのは簡単だが、そこは田寄にも相談してちゃんと決めたいところ。
ヒデ「はは〜ん、お前が白を切るならもう一人に訊くしかないな？」
清史郎「ま、まさか……」
ヒデ「田寄さーん！！」
やっぱりか！？
多乃実「ん？　なになに？」
ヒデの声に呼ばれ田寄も俺の席へとやってくる。
そして、なんとなく流れでゴローも。
ヒデ「田寄さんにちょっと訊きたいことがあるんだ？」
多乃実「私に？　どんなこと？」
ヒデ「単刀直入に言うけど、キヨと付き合ってるの？」
多乃実「……そ、それは」
ヒデの質問に言葉を詰まらせる。
しかし、その顔は真っ赤ですでに答えを言ってるようなものだった。
ヒデ「ははっ、それならそれで言ってくれればよかったのに」
清史郎「え……冷やかすんじゃないのか？」
ヒデ「お前は俺をなんだと思ってるんだよ……」
ヒデ「普通に祝福だよ、祝福。もし付き合ってたら、おめでとさんって言いたかっただけだ」
清史郎「お前、良いやつだったんだな……」
ヒデ「ゴロー……俺そろそろキレてもいい？」
ゴロー「とりあえず落ち着け」
多乃実「ご、ごめんね！？　言うの遅くなっちゃって……実は昨日から付き合い始めることになったばっかりで……」
清史郎「俺も悪かったよ。みんなに話してもいいか田寄とまだ相談してなくって」
ヒデ「って付き合ったの昨日かよ！？」
ゴロー「わてたちの知らない間に公住はんと田寄はんがそんな関係に……」
多乃実「でも、どうして気付いたの？　私も公住くんもまだ誰にも言ってないよ？」
清史郎「あっ、そこは俺も気になってた」
ヒデ「いや……授業中に何度も見つめ合って顔赤くしたり、手振り合ったりしてたら普通気付くだろ……」
清史郎「な、なるほど……」
浮かれてて全然気づかなかったが、周りから見れば付き合ってるって分かるものなんだな。
清史郎「じゃあ改めてヒデとゴローに報告しなきゃな？」
多乃実「うん、そうだね♪」
田寄とアイコンタクトを取る。
清史郎「俺たち付き合うことになりました」
多乃実「こ、これからも私たちのことよろしくお願いします……」
清史郎「田寄……」
多乃実「公住くん……」
清史郎・多乃実「言っちゃったね♪」
ヒデ「ねぇ！？　勝手に目の前でイチャつかないでくれない！？　普通に腹立つんだけど！？」
ゴロー「これがリア充……公住はんと田寄はんが輝いて見える」
男子生徒１「え、公住と田寄さんって付き合い始めたのか！？」
女子生徒１「うっそ〜！？　それほんと！？　話聞かせてほしいんだけど！？」
とりあえず今日のところはヒデとゴローだけに、と思ってたが話を聞きつけたクラスメイト達が集まってくる。
というかさっき帰った奴まで戻ってきたんだけど！？
多乃実「どどど、どうしよう！？　みんな集まって来ちゃったよ！？」
クラスメイト達に取り囲まれおろおろする田寄。
清史郎（こんな時こそ彼氏である俺がしっかりしないとな）
清史郎「田寄、ここは任せろ」
多乃実「公住くん？」
俺は田寄の手を取ると、ギュっと握って大きく息を吸った。
清史郎「俺、公住清史郎は、田寄多乃実さんとお付き合いしてます！」
多乃実「っ……！」
男子生徒１「おー、男らしいぞ〜！　応援するからな！」
女子生徒１「はっきり言ってくれるのって逆に新鮮かも〜！」
よしよしいいぞ、このまま黙ってれば冷やかされっぱなしだからな！
清史郎（でも、このままだとボロが出て、冷やかされるパターンになるから、この流れで教室から出た方がよさそうだな）
清史郎「田寄、帰るぞ！」
多乃実「あっ、う、うん……！」
女子生徒たち「おしあわせに〜！」
教室から出る直前、目が合った陽佳が少しだけ微笑んで見送ってくれる。
たぶんあいつなりの祝福なんだと思い、俺からも笑顔で答えるのだった。
清史郎「ふー……なんとか抜け出せたか……」
多乃実「公住くん……」
清史郎「ん？」
多乃実「その、手が……」
田寄が珍しく恥ずかしがっているのに驚いて、慌てて手を放そうとする。
清史郎「あっ……ご、ごめん、握りっぱなしだったな！」
しかし、どんなに引っ張っても、田寄の手は磁石のようにくっついて離れない。
清史郎「ん？　田寄、放してくれないと……」
多乃実「あっ、ご、ごめんなさい……！」
自分の方が握りしめていることに気付いた田寄は、慌てて手を放す。
清史郎「いや、こちらこそいきなり握ってごめん！」
多乃実「う、ううん……びっくりしたけど、その……」
多乃実「嬉しかったから……手握ってくれて」
清史郎「そ、そうか……なら、よかったよ……」
多乃実「……」
清史郎「……」
お互いに気恥ずかしくなって何も言えなくなってしまう。
でも、そんな空気も田寄と付き合ったんだなと実感できて嬉しかったりする。
多乃実「……？　公住くん、なんだか嬉しそう」
清史郎「あー……これはなんて言うか」
多乃実「なんて言うか？」
清史郎「田寄と付き合ったこと実感できるから思わずニヤケちゃったんだ」
多乃実「そう、なんだ……うん、それちょっとだけ分かるかも」
清史郎「ははっ、分かってくれてよかったよ」
清史郎「他にも授業中に目が合ったり、そんな田寄とのちょっとしたことが今日は嬉しくてさ」
清史郎「ま、まあ……ぶっちゃけるとうかれてる」
多乃実「ふふっ、ほんとにぶっちゃけちゃったね？」
多乃実「私もね？　昨日からずっと心臓のドキドキが止まらなくて、今だって飛び出しちゃうんじゃないかなってくらいドキドキしちゃってます……」
清史郎「ってなんで急に敬語になってるんだよ？」
多乃実「あははっ、ほんとだなんでだろ♪」
多乃実「あ、それとね？　さっきのことありがと。ヒデ君やゴロー君だけじゃなくて、みんなの前で付き合ってるってはっきり言ってくれて……」
清史郎「まあ、なし崩し的にそうなっちゃったんだけどな」
多乃実「それでも私は嬉しかった……みんなに堂々と言える公住くんがカッコよくて」
清史郎「そ、それならよかった……」
多乃実「えへへ……♪」
そこまでストレートに言ってもらえるとは思わず、自然と顔に熱が集まってくる。
清史郎（これが嬉し恥ずかしってやつなのかもな）
清史郎「そ、それじゃそろそろ行くか……」
多乃実「うん♪」
気恥ずかしさを隠すように、改めて昇降口へと向かったのだった。
上履きを履き替えて外に出る頃には、夕日はかなり傾いていた。
清史郎「そ、それじゃ改めて繋ぐか……！」
多乃実「う、うん！　靴を履き替えるときに手を繋いだままが変なら、その後に繋ぎ直さないのも変だもんね」
おずおずと差し出された田寄の手を、こちらもおずおずと握る。
子供がよくするような小指同士なんて言わず、五指ぜんぶで彼女の手を包み込む。
清史郎（やっぱり田寄の手、小さいなぁ〜！）
多乃実「公住くんの手って大きいね」
清史郎「あ、俺も同じこと考えてた」
多乃実「私の手って大きい！？」
清史郎「ごめん今のは絶対誤解するよな！」
清史郎「その、小さくて可愛いなと……」
多乃実「え〜？　えへへ、嬉しいなぁ〜。公住くんの手も大きくって格好いいよ」
清史郎「て、照れるな……」
清史郎（これが甘酸っぱい青春ってやつなんだろうな……）
世界中のカップルがこんなことをしていたと思うと、いままでの自分が本当に井の中の蛙だったことを思い知る。
清史郎「しかし、やっとここまで来れたな」
多乃実「教室でみんなに捕まっちゃったもんね」
清史郎「あっ、今更なんだけどみんなに付き合ってること話して大丈夫だったか？　状況が状況だったとはいえ、田寄にちゃんと断ってなかったからさ」
多乃実「もちろん大丈夫だよ♪　ちょっとびっくりはしちゃったけどね」
清史郎「ならよかった。俺もあの騒ぎは正直驚いたよ」
ちょっとしたお祭りだったもんな。
みんなどんだけ色恋沙汰に興味津々なんだよ……。
多乃実「ふふっ、ほんとみんな集まって来ちゃったもんね」
多乃実「あ、でも他にもびっくりすることはあったんだよ？」
清史郎「他に？」
多乃実「公住くんと初めて手を繋いだ時、びっくりして、ちょっと〜というか〜かなり照れちゃった」
清史郎「あはは……みんなの前で繋ぐの初めてだったもんな。実は俺も内心ドキドキだった」
多乃実「公住くんも？　なら一緒だね♪」
嬉しそうに微笑むと、繋いでいる手の力がほんの少し強くなる。
多乃実「私、いまでもはしゃいじゃってる。だって、こうやって公住くんと手を繋いで一緒に帰れるんだもん」
多乃実「それに、彼女としてこの門をくぐれるのが♪」
清史郎「…………」
多乃実「ちょっ、何か言ってよ！　スベったみたいだよ！？」
清史郎「ご、ごめん」
なんかこう、田寄ってたまに、心臓にストレート球を放ってくるよな。
清史郎「俺にそんなこと言ってくれる女の子がいるのに、驚いちゃってさ……」
多乃実「……！」
多乃実「えへへ、公住くんもそう思ってくれたら嬉しいな……♪」
清史郎「ああ、俺も……」
清史郎「俺も、田寄の彼氏としてこの門をくぐれると思うとはしゃいじゃうな……」
多乃実「…………」
清史郎「ね！？　ね！？　そうなるよな！？」
多乃実「けっこー攻撃力高いね！　えへへ、えへ……！」
清史郎「と、とりあえず行くか」
多乃実「うん……あっ、ちょっと待って！」
清史郎「ん？」
多乃実「えと……教室の時はびっくりしちゃって言えてなかったけど……手を繋ぐのって、気持ちいいよね」
清史郎「き、気持ちいい？」
多乃実「えっ！？　公住くん、気持ちよくなかった？」
清史郎「あ、いや！？　そういう意味じゃないんだ！？　教室から出る時はなんか、ヤケクソっていうか、正直脱出するために握っちゃった感じだから」
多乃実「私もそんな感じだったけど……でも、嬉しいって気持ちいいんだなって、思った……」
清史郎「じゃあ……その気持ちよさ、改めて俺も感じさせてもらってもいいかな……」
多乃実「うん……あ、その前に……」
多乃実「さっきからドキドキしっぱなしで、その……一回手拭いてもいいかな？」
清史郎「も、もちろん！　俺も拭きたいと思ってて！」
校門の前で、お互いの制服に手のひらをごしごしするふたり、なんてシュール。
というか、そこでハンカチとか出してこないのがまた田寄らしくて、なんかいい。
清史郎「じゃあ……」
多乃実「うん、あのね。さっきの握手みたいなのもいいけど、私……恋人繋ぎしてみたい！」
清史郎「お、おう……」
五本の指を大きく開いて、田寄の手を迎えに行く。
多乃実「…………」
田寄は俺の指の隙間に指を差し込んできて……
キュッ……
清史郎「うお……」
お互いに握り合うと、すごくしっくりきた。
清史郎「田寄の手って、小さいな……」
多乃実「公住くんの手は大きい。男の子の手って感じ♪　もっと強く握ってもいい？」
清史郎「お、おう……」
ギュッ……
清史郎（お、おお……）
田寄の言うとおり、手を繋ぐのは気持ちよかった。
でも気持ちいいと思えるのは相手がきっと田寄だから……そう思うのだった。
多乃実「ねえねえ、私たち付き合いはじめたけど、これからどんなことしてみたい？」
清史郎「どっ、ドンナコト……！」
多乃実「あ、待って！　せーので言おう」
清史郎「よ、よし……ちょっと考える」
付き合い立ての彼女に『私とどんなことしてみたい？』なんて言われたら、健全なる男子として真っ先に思いつくのはアレだけど……
そういうのは追々するとして、ここはやっぱりムードを重視すべきだよな。よし……
清史郎「俺はいいぞ、準備できた」
多乃実「私も！　じゃあいくよ、せーのっ！」
清史郎・多乃実「水族館デート！」
清史郎「げ、ゲーム？」
多乃実「公住くん、ゲーム好きじゃなかったっけ？」
清史郎「ま、まあ好きだけど……」
多乃実「私はよく知らないけど、対戦型のゲームとかあるんでしょ？　それしたら盛り上がるかなーって」
多乃実「でも水族館行くのもいいね！　私お魚好き〜」
清史郎「たしかに、それはいいな」
多乃実「あとはそうだなー……ん？」
清史郎「どした？」
多乃実「えっ、うそ！？　なんでこんな時期にいるの！？」
田寄は急に走り去ってしまい――
かと思ったらすぐに戻ってきた。
多乃実「すっごいレア！　最近あったかくなってきたから出てきちゃったのかなぁ？」
清史郎「……？　出てきたってなにが？」
多乃実「ほらっ、カブトムシ♪」
！？
多乃実「あれ？　顔が真っ青だけど、もしかしてカブトムシ苦手だった？」
清史郎「ご、ごめ……俺、虫全般ムリなところあるから……」
多乃実「えぇぇっ！？　カブトムシがダメな男の子なんているの！？」
いるわけねえよなぁ。
清史郎「男のくせに女々しいと罵ってくれてもいいぞ……」
多乃実「え〜、全然女々しくないよぉ。それによく見たら可愛いよ、ほら♪」
清史郎「無理無理無理！　近づけないでくれ！」
俺は思わず田寄から距離を置こうとして――
ギュッ！
清史郎「こんな時は手を握らなくていいって！」
多乃実「カブトムシ突進！　ブーン！」
清史郎「こ、こ、コラーッ！　虫で遊ぶんじゃない！　カブトムシも困ってるって！」
多乃実「大丈夫だよ、この持ち方、図鑑に載ってた安全なやつだから！」
そこはしっかりしてるのな……
多乃実「あははははっ、公住くんの弱点知っちゃった♪」
清史郎「いや、知っちゃった♪　じゃなくて早くカブトムシを離すか、手を離してくれ！！」
多乃実「えぇ〜、私と手繋ぐの嫌なの……？」
清史郎「カブトムシが嫌なの！」
多乃実「あはっ、こんな公住くん見るの初めて！　公住くん図鑑に登録しとこっと♪」
そう言うと、田寄はカブトムシをそっと木に戻してやった。
清史郎「し、死ぬかと思った……」
多乃実「ふたりで帰るの楽しいね♪」
清史郎「さっきのは全然楽しくないから！？　てか田寄って意外といじめっこだったんだな……」
多乃実「いじめっこじゃなーい♪　公住くんといると楽しいだーけ♪」
そう言って手をにぎにぎしてくる田寄氏。
そこでようやく、手を繋ぐことに緊張しなくなっていることに気付く。
清史郎（これ絶対慣れたとかじゃなくて、ムードもへったくれもないからなんだよなぁ）
多乃実「なになに？　カブトムシのこと思い出してたの？」
清史郎「そうそう、あの雄々しくって黒光りしたボディが……って、思い出させないでくれ！？」
多乃実「ふふっ、ごめんね♪　公住くんの反応見てたら楽しくって」
やっぱりドＳなのでは！？
多乃実「だけど今日はここまで。あんまり公住くんを困らせちゃだめだもんね？」
清史郎「よし、許す」
多乃実「でもなんでカブトムシ苦手なの？　男の子ってカブトムシとかクワガタとかって好きな子、多いよね？」
清史郎「まあそうなんだけど、俺はなぜか昔からカブトムシ……というか虫全般苦手なんだよ。田寄だって苦手なものくらいあるだろ？」
多乃実「うーん、そうだね。でもいまは内緒にしておこうかな？」
清史郎「理由は？」
多乃実「これから私のこともっと知っていってほしいから♪」
多乃実「なんて理由はだめ、かな？」
清史郎「あ、いや……だめじゃない、と思います」
まさかそう切り返してくるとは思わず、落ち着いたはずの鼓動が再び早くなってしまう。
多乃実「あ、ねえねえ！　あっちにもカブトムシいるよ！」
清史郎「いまさっき今日はここまでって言ったよね！？」
多乃実「ふふっ、あははっ、やっぱり公住くんと一緒にいると楽しいね！」
清史郎「カブトムシさえ出てこなければな！」
清史郎（やれやれ……これじゃ恋人っていうか兄妹だよな）
清史郎（ま、それはそれで田寄らしくていいんだけどさ……）
俺の初体験・彼女との下校編は、終始ほのぼのした感じで終わっていくのであった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
