俺は童貞を、そして多乃実は処女を卒業した翌日の放課後――
多乃実「清くん、肘って１０回言ってみて♪」
清史郎（多乃実にしては随分と古典的な遊びに手を出すじゃないか）
清史郎「肘、肘、肘、肘、肘、肘、肘、肘、肘、肘……」
多乃実「雷神拳！！！」
清史郎「うごぉおおおっ！？」
多乃実は俺の肘にあるファニーボーンを的確に打ちぬいた。
清史郎「あがが、ビリビリきた……というかうますぎだろ……！」
多乃実「えへへ、昨日の夜いっぱい練習したんだ♪」
清史郎「勉強しなさい！」
多乃実「雷神掌もあるよ！」
そう言いながら多乃実は、制服に手のひらを激しく擦り付ける。
清史郎「それ絶対静電気だよね！？」
多乃実「雷神掌！！！」
バチッ！
清史郎「いってぇえええっ！」
多乃実「次は膝って１０回言ってみて♪」
清史郎「雷神脚は勘弁して！」
清史郎「というか雷属性って大抵主人公の属性だろ、そんなことに使ったら主人公失格だぞ！」
多乃実「じゃあ私、雷属性の悪い人でいいよ！」
清史郎「その人タチ悪すぎだから！」
多乃実「は〜、雷神シリーズしすぎて疲れちゃった♪」
清史郎「俺は電撃を流されまくったから逆に健康になったわ」
特に雷神脚の一撃は効いたぞ……！
多乃実「じゃあ次は身体に悪い電撃を流さなきゃ！　肘って１０回言って！」
清史郎「もう結構です！」
多乃実「あはははは！」
清史郎（自分のことながら、昨日童貞を捨てたのが嘘のようだな……）
とはいえ、それが嫌とか、元に戻ってしまったんじゃないかと不安、みたいなことはない。
こういう子供みたいなことを延々と話せるのが多乃実で、こういうやりとりができるのが俺たちで――
それでもお互いのことを異性として意識できて、彼氏彼女できるんだっていうのを証明した結果がいまなんだから。
多乃実「そ、そういえばさ……」
清史郎「うん？」
多乃実はいままでとはちょっと違った雰囲気で話し出す。
少し顔も赤い気がするが……気のせいか？
多乃実「き、昨日しちゃったんだね……私たち……」
清史郎「そっ、そうだな……」
多乃実からその話を振られるとは思っていなかったので、思わず声が裏返ってしまう。
多乃実「今日の私、ちょっとだけ変だったじゃない？」
清史郎「変？」
多乃実「さっきの肘もだけど、なんていうか小っちゃい子がやるようなやり取りばっかりしてたから」
清史郎「そういえばそうだったな」
今日一日振り返ってみると確かにそんなやり取りが多かった。
多乃実のことだからなにかテレビとかで懐かしの遊び的な番組を見てやっているのだと思っていたが……
多乃実「実はね、はじめてエッチしてから清くんとどんな風に話せばいいか分からなくなっちゃって……」
多乃実「あああっ、でもでも清くんのことが嫌いになったとかじゃないよ！？」
多乃実「そ、それにエッチも……」
さっきよりも頬を赤く染め、恥ずかしそうにつぶやく。
多乃実「なんていうか恥ずかしくなっちゃって……その、ごめんなさい」
清史郎「い、いや！？　俺の方こそなんていうか気付いてやれなくてごめんな！？」
多乃実「ううん、私言ってなかったし、清くんが謝る必要ないって」
清史郎「そ、そっか……」
清史郎「でも、ありがとな」
多乃実「ありがと？」
清史郎「こうやってちゃんと話してくれて。言うの恥ずかしかっただろ？」
多乃実「ちょっとだけ……」
清史郎「だから、ありがと。多乃実はそうやって言いにくいことでもちゃんと話してくれるから嬉しいし、すごいなって思う」
清史郎「なら今度は俺がちゃんと話す番だ」
清史郎「俺もその……正直、今日多乃実とどんな顔して会えばいいか分からなかったんだ」
多乃実「清くんも？」
清史郎「そ、そりゃはじめてした次の日だし……」
多乃実「……」
清史郎「だからさっき話してくれた『どんな風に話せばいいか分からない』って、気持ちよく分かるんだ」
清史郎「でも、その気持ちのままでいいんじゃないかって思う。それだって多乃実と俺の関係がまた一歩進んだって証拠だろ？　だから、そのままでもいいかなってさ」
多乃実「えへへ、そうだね♪」
清史郎「ってことで、改めてこれからもよろしく……で、いいのかな？」
多乃実「うん♪　私の方こそ」
多乃実はにっこりと笑うと、そのまま俺の手をぎゅっと握る。
それに応えるように俺からもぎゅっと握り返した。
清史郎「でも気恥ずかしくて、あんな遊びしてたとは思わなかったよ」
多乃実「だ、だって清くんと話せないのは寂しいし……」
清史郎「ありがとな。俺も多乃実と話せないのは嫌だからさ」
多乃実「ふふっ、相思相愛だね♪」
？？？
「多乃実ちゃ〜ん」
清史郎・多乃実「……？」
そんな風にお互いの気持ちを確かめ合っていると、不意に多乃実の名前が呼ばれる。
多乃実とふたりで振り返ると、そこには見知らぬおじさんとおばさんがニコニコしながら立っていた。
多乃実「あっ！　ただいま〜！」
ただいま？　え？
清史郎「もしかして、多乃実の……？」
多乃実「うん！」
多乃実父「君が清史郎君だね、お話は多乃実ちゃんから聞いています」
清史郎「あっ、はい！　公住清史郎と申します！」
多乃実母「もしかして、これからうちに来てもらうところだった？」
多乃実「ううん、送ってもらったの！」
多乃実父「いつもありがとうございます」
清史郎「あっいえ、彼氏として当然です！」
多乃実父「……彼氏として……？」
清史郎「え……」
清史郎（咄嗟に『彼氏として当然です』とか言っちゃったけど、これ彼女のお父さんに言う台詞じゃないよね！？）
清史郎（しかも自分の娘をちゃん付けで呼ぶお父様とか、娘のことが大事で大事でたまらない人に決まってるじゃないか！）
清史郎「あ、あの……」
清史郎（殺される前に謝罪だ！）
しかし、俺が何かを言う前に、多乃実のお父さんは多乃実の方に視線を向ける。
多乃実父「多乃実ちゃん、清史郎君はお友達だったんじゃ……？」
清史郎「えっ……？」
多乃実「あっ、付き合ったって言うの忘れてたっ♪」
清史郎（たたた多乃実さーんんん！？）
多乃実母「あはは……多乃実ちゃん、相変わらずね……」
多乃実父「でも、これはめでたいな」
多乃実のお父さん、本当にそう思っていただけていますでしょうか？
多乃実父「多乃実ちゃん、よかったらうちに寄っていってもらったらいいんじゃないかい？」
多乃実「えっ、いいの！？」
多乃実母「いつも多乃実ちゃんを送ってもらってるのよね、お茶ぐらいは出させてもらわないとね」
多乃実「わーい！　よかったね、清くん！」
清史郎「う、うん……」
多乃実「あれっ、もしかしてこの後予定あった？」
清史郎「い、いやっ、ないよ。お言葉にあまえてお邪魔させてもらおうかな」
清史郎（としか言えない、とてもじゃないけど断れない……！）
でも気付いたら断頭台に首を突っ込まされてたりとか、ないですよね？
清史郎「お父さんっ、やめてください！」
多乃実父「君にお父さんと呼ばれる筋合いはない！」
ピシィィン！
清史郎「ひぐぅっ！　い、今のは多乃実のお父さんという意味でぇ！」
多乃実父「多乃実ちゃんと呼びなさい！」
ピシィィン！
清史郎「はいぃぃ！」
という展開は今のところなさそうだ！
清史郎「お、お邪魔します……！」
多乃実「あはは、清くん借りて来た猫みた〜い♪」
そこには触れないで！
多乃実母「楽にして大丈夫……なんて言っても、難しいわよね」
多乃実父「さあ清史郎君、どうぞ好きに座って」
清史郎「は、はい、失礼します……！」
多乃実母「多乃実ちゃんも座ってていいわよ」
多乃実「ううん、私もお茶とお菓子の準備する！」
そこは座ってぇえ！
多乃実父「清史郎君」
清史郎「あっ、はい！」
多乃実父「学園で多乃実ちゃんはどうですか？　馴染めていますか？」
清史郎「あぁ……えっと、俺も転校生なんですけど、俺なんかよりずっと馴染んでますよ」
あっ、『俺』じゃなくて『僕』の方が印象よかったかな？
多乃実父「それはよかった。すみませんね、いきなりこんなことを聞いてしまって」
清史郎「い、いえ……でも毎日楽しそうですよ」
多乃実父「よかったよかった」
多乃実父「さっきも清史郎君がお友達だと勘違いしていたように、多乃実ちゃんはあまり自分のことを話さないので……」
それは意外だな。多乃実の感じからして、自分から色々話しそうなものだけど……
多乃実父「まあまあ、それはいいんですが……やっぱり緊張しますか？」
清史郎「え、ええまあ……その、こういうことお父さんに言っていいかわからないんですが、初めての彼女なので……」
多乃実父「え？　ああ、なるほど……清史郎君、実は――」
多乃実「あっ！　お父さんとお母さんの分のお菓子がない！」
多乃実母「あら、本当ね。じゃあちょっと買ってくるわ」
多乃実「ううん、私が行く！」
清史郎（多乃実さん！？　このアウェー空間にひとり残していかないで！？）
多乃実「清くん、すぐ戻るからぜ〜ったい帰らないでね！？」
清史郎「え、あ、うん……」
多乃実「それじゃ行ってきまーす！」
多乃実母「多乃実ちゃん、車に気を付けてね……！」
そのまま多乃実はお菓子を買いに行ってしまう。
お父さんもお母さんも俺のことを歓迎してくれてるみたいだけど、さすがにこれはちょっと気まずい。
多乃実母「ごめんなさいね。いきなり呼んどいて待たせることになっちゃって」
清史郎「あ、いえ……！」
多乃実母「少しすれば多乃実ちゃんも帰ってくると思うから、お菓子でも食べて待っててくれる？」
そう言ってお母さんは俺の前にお菓子を出してくれる。
清史郎（あれ？　お菓子はあと３つある。お菓子が足りないから多乃実が買いに行ったはずじゃ……）
もしかしたら多乃実は無いと勘違いして出かけてしまったのかもしれない。
清史郎（多乃実だったらその可能性もありそうだもんな）
清史郎「い、いただきます！」
とは言ったものの、彼女の家に俺一人ということは変わらないので、どうしても落ち着かない。
少しでも気が紛れればと思い、家の中を眺めてみる。
清史郎（ん？）
ふと和室に目を向ければ仏壇が目に入る。
それだけなら、なんてことはなかったのだが……
清史郎（あの写真って……）
仏壇に置かれた遺影には若い夫婦と赤ん坊が写っていた。
普通、遺影というのは亡くなった人だけが写っているものだ。なのにどうして赤ん坊も一緒に……
清史郎（それにあの赤ん坊って、多乃実に……）
多乃実父「ん？　ああ、あの写真かい？」
俺の目線に気付いたお父さんが優しく微笑む。
多乃実父「これはね、多乃実ちゃんのお父さんとお母さんなんです。もしかして多乃実ちゃんから何も聞いていませんか？」
清史郎「は、はい……」
多乃実のお父さん、お母さん？　一体どういうことだ？
多乃実母「清史郎君になら話してもいいんじゃないかしら？」
多乃実父「そうだな。清史郎君、少し話を聞いてもらってもいいですか？」
清史郎「……はい」
さっきとは、ほんの少し違う空気に思わず背筋を伸ばす。
多乃実父「ははっ、そんなにかしこまらなくて大丈夫ですよ。リラックスして聞いてもらえれば」
多乃実父「さて、まず話しておきたいのはあの遺影の写真は多乃実ちゃんのご両親……私と家内の妹夫婦なんですよ」
清史郎「え、ということは……」
多乃実の叔父「はい、私と家内は多乃実ちゃんの叔父と叔母になります」
つまり多乃実の本当のご両親は亡くなっていて、お父さんだと思っていた叔父さんは、亡くなった多乃実のお母さんのお兄さんだったのか。
多乃実の叔母「話すのが遅れちゃってごめんなさいね？　びっくりしたでしょ？」
清史郎「あ、いや……ちょっとだけ、です」
そうか。多乃実が『お父さんとお母さんの分のお菓子がない！』そういうことだったのか。
多乃実の叔父「ははっ、清史郎君は素直だね。妹夫婦にそっくりだ」
清史郎「その……聞きづらいことなんですが、多乃実さんのご両親はご病気とかで？」
多乃実の叔父「事故だったんだ。多乃実ちゃんが小さい頃にね」
清史郎「そう、だったんですね……」
それ以上なんて言えばいいか分からなくなってしまう。
多乃実の過去にそんなことがあったなんて全然知らなかった……
多乃実の叔父「こらこら、清史郎君がそんな顔してたら妹夫婦も心配してしまいますよ？」
清史郎「す、すみません……！」
多乃実の叔父「確かに私や家内……そしてなにより多乃実ちゃんにとっては辛い出来事でした」
多乃実の叔父「でも、それをいつまでも悲しんでいては天国の妹夫婦もきっと悲しんでしまう……」
多乃実の叔父「だから私たちはそれを受け入れて、そして乗り越えることを決めたんです」
多乃実の叔父「もちろん、過去をなかったことにするのではなく。過ごしてきた過去があったからこそいまがある……そう思って」
多乃実の叔父「少し時間はかかっちゃいましたけどね」
そう言っておじさんは困ったように笑う。
多乃実の叔父「だからいまこうして家内や多乃実ちゃんと一緒に過ごせる毎日が幸せなんです」
俺はずっと勘違いしていたのかもしれない。
多乃実の元気さは生来からある元気さではなく悲しみを乗り越えた人間の強さによるものだったんだ。
そして、そんな多乃実の価値観に何かを感じて『多乃実の真似をして下校をしてみよう』……きっとそう思ったんだ。
清史郎「俺も……」
清史郎「多乃実さんと一緒に過ごせる今がすごく幸せです」
過去を乗り越えたからこそ多乃実の笑顔がある。
だから俺は……
清史郎「多乃実さんに負けないくらい、これからもたくさん笑顔でいようと思います」
多乃実の叔父「ああ、それがいい。これからも多乃実ちゃんのこと宜しくお願いしますね」
多乃実の叔母「清史郎君になら私たちも、そして妹夫婦も安心して任せられるわ」
清史郎「あの、もしよかったらお線香をあげさせてもらってもいいですか？」
多乃実の叔父「もちろん。きっと二人も喜ぶと思います」
仏壇の前に行き、改めて遺影の中で笑う多乃実のご両親の顔を見る。
清史郎（笑った顔が多乃実そっくりだな）
お線香を供えると、両手を合わせ目を瞑る。
清史郎（どうかこれからも多乃実のことを見守っていてください）
多乃実の叔父「この家にもいつでも遊びに来てください。清史郎君は私たちにとってもう家族みたいなものなんですから」
清史郎「そう言ってもらえると助かります」
多乃実の叔母「もしかしたら多乃実ちゃんは清史郎君を運命の人だと思ってるのかもしれないわね」
清史郎「う、運命の人ですか？」
多乃実の叔父「ああ、たしかに。私には清史郎君のことを他人とは思っていないように感じられました」
叔母さんが言った『運命』という言葉。
もしかしたら多乃実との出会いは本当に『運命』……だったのかもしれないな。
清史郎（運命……か）
多乃実「はぁ、はぁ、ただいま〜っ！」
多乃実の叔母「おかえり、多乃実ちゃん」
多乃実「ねぇっ、玄関に清くんの靴がなかったんだけど！？　帰っちゃったの！？」
多乃実の叔父「ああ、それならね……」
清史郎「雷神脚ゥゥウウッ！」
多乃実「んぎゃあああああっ！？」
清史郎「はっはっは！　リベンジ成功だぜ！」
多乃実の叔父「すまないね多乃実ちゃん。私たちは清史郎君に人質に取られて協力させられていたんだよ」
清史郎「誤解を招くアドリブ入れないでください！？」
多乃実「え〜！？　なんだかふたりとも、清くんと仲良くなってる！？」
多乃実の叔母「ごめんね多乃実ちゃん、もしかしたら彼女の多乃実ちゃんより仲良くなっちゃったかも」
多乃実の叔父「おまえ、それは駄目だろう」
多乃実の叔母「あらあなた、嫉妬？　可愛い♪」
うん、多乃実の性格はまちがいなくこのおじさんとおばさん譲りだな。
多乃実「ズルい〜〜っ！　清くんは私のなの！」
清史郎「まあまあ多乃実、いいじゃんか」
多乃実「清くんまでデレデレしちゃって！　こうなったら……」
多乃実「このお土産でもくらえっ！　カブトムシだ！！」
ポイッ！
清史郎「ん？」
清史郎「ぎゃあああああっ！？」
多乃実「反省してねっ♪」
清史郎「ほんとマジ虫は無理っ、お、おじさんおばさん、助けてくださいっ！」
多乃実の叔母「清史郎君は虫が苦手なのね、いいこと知っちゃったわ」
弱みを握られた！？
多乃実の叔父「苦手なカブトムシ一匹で私の可愛い多乃実ちゃんを奪えるんです、安いものですよ」
清史郎（やっぱり恨んでるぅう！？）
清史郎「いやぁ、お茶だけじゃなくて、晩ご飯までご馳走になっちゃうとは……感謝だな」
田寄家のフル歓待を受けて、お腹をさすりながら多乃実に見送ってもらう。
多乃実「おばさんの料理、おいしかったでしょ！」
清史郎「ああ、最高だった！」
多乃実「ふふっ、私も清くんと一緒にご飯食べれて最高だった♪」
多乃実「あ、あのさ……ご飯って言ったら最後はデザートだよね？」
清史郎「うん？　そ、そうだな？」
多乃実「じゃ、じゃあ……清くんからデザートのキスほしいな」
清史郎「な、なるほど……そういうデザートね？　わかった！」
多乃実「やったぁ♪」
多乃実「じゃあ、お願いします……！」
多乃実は嬉しそうに目を閉じると、唇をほころばせた。
多乃実「ん……」
清史郎「これからもずっと多乃実のことが大好きだ」
一度唇を離し、そしてもう一度多乃実と唇を重ねる――今度はもっと深く。
多乃実「んふふ……♪」
多乃実は俺が唇を離してから目を開けて、嬉しそうに目をキラキラさせる。
清史郎「それからもうひとつ」
多乃実「えっ、何？」
清史郎「これからも、多乃実のお願いをたくさん聞いて、ずっと楽しませますのキス」
これは俺の意思。多乃実が何か言う前に唇を奪う。
多乃実「んっ……」
清史郎（俺のことを特別に思ってくれる多乃実を、俺も特別に思いたい）
なんとなくだけど多乃実が俺に頼ったり、甘えたり、お願いしてくる理由の発端がわかったような気がするから、だから俺は――
これからも多乃実に頼られて、甘えられて、お願いされるような男になりたいと思った。
多乃実「はぁ……」
唇を離すと、多乃実は顔を真っ赤にして、こっちをまっすぐに見返した。
多乃実「私だけじゃやだよ？」
清史郎「え？」
多乃実「私と一緒にいて、清くんも楽しんでくれないとだめだからね」
清史郎「そのキスもするよ」
多乃実「うん……！」
多乃実との関係は今まで通り、子供じみたレベルのギャグで笑い合うような関係がいい。
頑張ってロマンチックな雰囲気を作らなくてもこんな風にキスできるんだから、そんな関係のままでいいんだって、そう思った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
