放課後になると、いつもよりハイテンションな多乃実がこっちの机までやってきた。
多乃実「ねえねえ清くん、今日の帰宅同好会の目的地は街が見える高台の方に行かない？」
清史郎「今の今まで忘れてた帰宅同好会という設定を、さも毎日やってますよみたいな感じで言ったな」
多乃実「えへへ、だって清くんと付き合ってたら毎日楽しくて設定忘れちゃってた♪」
清史郎「設定て」
多乃実「ダメ……かな？」
清史郎「ああ、ダメだな」
多乃実「う、うん……」
清史郎「今日から多乃実＆清史郎のラブラブ帰宅同好会として再活動をする事になったから上書きをしておくように」
多乃実「清くん！　好きっ！！」
清史郎「俺もだよ、多乃実！」
ヒデ・ゴロー「はやく帰れバカップル！」
清史郎・多乃実「お先に失礼しまーす！」
清史郎「そういえば、あそこって俺たちの思い出の場所だよな」
多乃実「えっ？」
清史郎「思い出したんだよ、あの日――」
多乃実「清くん、覚えてるの！？」
清史郎「へっ？　あ、ああ、ほら、多乃実と初めて会ったとき……」
「ふふっ」
「あなたは、運命ってあると思いますか？」
多乃実「あ……ああ〜！　あの時ね！　えへへ、あのときはまだ気づいてなかったんだよね〜」
清史郎「何が？」
多乃実「ふふっ、それはね〜」
多乃実「清くんがこんなにエッチな男の子だってことかな？」
清史郎「あのときは余所行きの俺だったからな」
多乃実「あははっ、そうだよね。はやく行こ！」
清史郎「ひ、引っ張るなって！」
清史郎「でも、なんで急に高台に行こうと？」
多乃実「えっとね、私ここらへんの名所を書いた観光マップみたいなの持ってるんだけど」
清史郎「ああ、駅でもらえるやつか」
多乃実「それそれ！　清くんと付き合い始めてから行った場所はその観光マップにチェックマークをつけてるんだけど――」
多乃実「この、街を一望できる高台だけはまだ行ってなかったんだよね」
清史郎「見晴らし良いし、カップルなら真っ先にデートに行きそうなところなのにな」
多乃実「あはは、私たちらしいよね♪」
清史郎「そうだな」
多乃実「なんかもう懐かしいよね。あの日はこっちに引っ越してきたばっかりで、街を歩き回ってたんだよね」
清史郎「そうだったのか。あの日の俺は……」
清史郎「俺は母さんの買い出しついでにスマホを修理に出し、痴漢と間違えられて誤解を解くため走ってた」
多乃実「ロマンチックじゃなーい」
清史郎「人生なんてそんなもんさ！」
清史郎「いや、でもよく考えてみたら、それで多乃実に出会って今があるんだから、ロマンチックじゃない？」
多乃実「そういえば！　もしかしたら全部繋がってるのかもね！」
清史郎（全部繋がってる、か）
ふと、『運命』という単語が頭に浮かんでくる。
多乃実の部屋でエッチした日は、多乃実が好きなら運命を信じてもいいかもしれないと思ったけど……
清史郎（俺と多乃実はそんな劇的な関係じゃないというか……普通にこつこつ積み上げてきたものだよな）
多乃実「ついた〜！」
清史郎「いつきてもいい景色だな〜」
清史郎「でも、この街の名所って言ったらここぐらいしかないのに、本当に来ないよな」
多乃実「本当だね〜。でもその方がこの街の人って感じがして悪くないよね」
清史郎「それもそうか」
あの日は見知らぬ街並みだと思った景色も、いまではたしかに少しこなれて見える。
多乃実「…………」
多乃実「ちなみに、あるよ名所。『縁切り土偶像』」
清史郎「ナニソレ！？」
多乃実「その土偶像にお願いすると、どんなあつあつのカップルでも別れさせられるんだって♪」
清史郎「絶対に行かないからな！？」
多乃実「私も清くんとは行きたくなかったからひとりで行ってきたよ」
清史郎「どうだった？」
多乃実「そりゃもう！」
多乃実「老若男女問わず、恨みつらみが書かれた絵馬がビッシリ」
清史郎「コワイ！」
多乃実「やー、人間って怖いよね〜」
清史郎（ここで『幽霊も怖いくせに』とか言うとまた面倒な事になるから黙っておこう）
多乃実「……あれ？」
清史郎「どうした？」
多乃実「あの子、迷子じゃない？」
多乃実の視線を追うと、不安そうにあたりをキョロキョロしている女の子を見つけた。
清史郎「……っぽいな」
多乃実「うん、ちょっと話してみようよ！」
多乃実「こんにちは！」
迷子の子「……！」
多乃実「もしかして迷子かな？」
迷子の子「ママ、いなくなっちゃった」
清史郎「ここではぐれちゃったのかな？」
迷子の子「ううん、もっと違う場所。歩いてきたからもうわからない……」
わからないという言葉が引き金になったのか、女の子の目じりに涙が浮かぶ。
多乃実「あ〜〜泣かなくて大丈夫だよ！　大丈夫、お姉ちゃんたちがママを探してあげるから！」
迷子の子「一緒に探してくれるの？　お兄ちゃんも？」
清史郎「うん、３人で探そう！」
迷子の子「ありがとう……でもママ……」
迷子の子「悪い子はナマハゲ島に捨てるって言ってたから、もう帰ってこないかも……」
ママさん東北出身なのか！？
多乃実「だ、大丈夫！　お兄ちゃんとお姉ちゃんが説得してあげるから！」
迷子の子「本当？」
清史郎「うん。ここにはナマハゲはいないからナマハゲ島じゃないしね」
迷子の子「よかった、ナマハゲ島じゃないんだ……」
多乃実「いたとしてもお兄ちゃんがやっつけてくれるから大丈夫だよ！」
清史郎（俺、勝てるのか？）
迷子の子「お兄ちゃん、やっつけてくれるの？」
清史郎「俺にかかればコテンパンだよ」
迷子の子「それじゃ安心だね！」
清史郎（せめて何か武器は下さい……）
多乃実「それじゃ心強いお兄ちゃんもいるし、行こっか！」
迷子の子「うん！」
清史郎「とりあえず交番だな。もしかしたらお母さんが来てるかもしれないし」
多乃実「いちばん近くの交番ってどこだっけ」
清史郎「自然公園のところにちっちゃな交番があったな」
多乃実「おお、清くん物知り！」
清史郎「まあこれでも昔住んでたからな」
多乃実「……！」
迷子の子「お姉ちゃん？」
多乃実「あ、なんでもないよ！　それじゃ、ママのところに行こうか！」
迷子の子「うん！」
警官「うーん……迷子の届け出は出ていませんね」
多乃実「そんな……」
警官「子供とはぐれたことで気が動転して届け出を出さないというケースはよくあるんです」
清史郎「そうなんですね……」
迷子の子「やっぱり私、ナマハゲのエサなんだ……」
多乃実「え、エサじゃないよ！　きっとママは慌てて探してるんだよ！」
迷子の子「でも……」
警官「大丈夫だよ、今からいろいろなところに連絡して、ママを探してもらうからね」
迷子の子「…………」
清史郎「大丈夫、絶対見つかるよ」
女の子はすっかり元気をなくしてしまっている。でも、俺たちにできるのはここまでだな。
警官「とりあえず、連れてきていただけて助かりました。あとは私に任せてください」
清史郎「はい、わかりま――」
多乃実「あ、あの！　この子と一緒にお母さんを探したらだめですか？」
清史郎「多乃実？」
警官「それは……お母さんと入れ違いになるかもしれませんし、途中で事件や事故に巻き込まれる可能性もありますから……」
多乃実「う……」
警官「それに、失礼を承知で申し上げさせていただきますが、あなたたちの潔白が証明されているわけでもありませんので……」
多乃実「わ、私たち悪い人なんかじゃありません！」
迷子の子「お兄ちゃんとお姉ちゃん、もう行っちゃうの？」
何かを察した女の子が俺の制服の裾を掴む。
多乃実「えっと……ど、どうしよう清くん」
清史郎（どうしようったってなぁ）
警官「では、お母さんが見つかるまで、ここで一緒にいてくださるというのはどうですか？　この子も安心すると思いますし」
多乃実「は、はい……」
多乃実は一緒にいるというよりは、一緒に探したいみたいだな。
清史郎（多乃実はこの子に何か感じ入ってるみたいだし、協力すべきだよな）
俺は財布の中に入れた学生証を確認すると、警官に向き直る。
清史郎「あの、たしかに俺たち潔白は証明できないんですけど、身分ぐらいだったら証明できます」
警官「え？」
清史郎「俺たち私立竜胆館学園の学生で……あ、これ、学生証です。多乃実もあるだろ？」
多乃実「へ？　あっ学生証？　うん、あるある！」
多乃実は慌てて鞄から学生証を取り出した。
清史郎「お母さんと入れ違いになる可能性は……あ、お母さんがもし来たらすぐに電話してもらって……」
清史郎「途中で事件や事故に巻き込まれる可能性ですけど、しっかり注意するので、この子と一緒に探させてもらえませんか？」
警官「気持ちはわかりますが……どうしてそこまでして？」
多乃実「それは！」
誰よりも早く口を開いたのは多乃実だった。
多乃実「私もこの子ぐらいのとき迷子になって……そのとき、一緒に探してくれる人がいて……すごく、安心したことがあるんです！」
多乃実「だから、ただ迎えに来てもらうのを待ってるだけじゃなくて、自分から探しに行った方がいいんじゃないかって……」
警官「う、うーん……」
迷子の子「私もママを探しにいきたい」
清史郎「……！」
迷子の子「待ってるだけはやだもん、私、お姉ちゃんたちと行く」
その女の子にいち早く反応したのは警官だった。
警官「わかりました。では、一旦あなたたちの学生証を預からせていただきます。それから電話番号もここに書いてもらえますか？」
清史郎「わかりました！　ありがとうございます！」
多乃実「本当にありがとうございます！」
警官「本当に事故にだけは気を付けてくださいね。私は連絡係をしますのでよろしくお願いします」
清史郎「はい！　多乃実、行くぞ！」
多乃実「うん！」
迷子の子「ママー！」
多乃実「この子のお母さんを探していまーす！」
清史郎「迷子でーす！　この子のお母さんを探していまーす！」
迷子の母親「あの、すみません！」
街をぐるりと回って駅前まで来たとき、こちらを遠巻きに見る人の中からひとりの女性が飛び出してきた。
迷子の子「あ、ママー！」
迷子の母親「やっぱり！　ああ、よかった！　ごめんね、ママが目を離しちゃったから！」
清史郎「よかった、お母さんですね？」
迷子の母親「はい！　あなたたちが一緒に探してくれたんですね！　ありがとうございます！」
迷子の子「お姉ちゃんたち、ありがとー！」
多乃実「うん！　お母さんが見つかってよかったね！」
親子は何度も何度もこちらにお礼を言うと、手を繋いで去っていった。
清史郎「……よし、交番にも連絡完了。これで一見落着だな」
多乃実「うん……ぜんぶ清くんのおかげだよ」
清史郎「え？」
多乃実「だって、清くんが警察の人を説得してくれたから探せたんだもん。私、もうダメなのかな〜って思っちゃって……」
清史郎「いや、俺は多乃実の手伝いをしただけだよ」
多乃実「えっ！？　清くんがそう思ってたんじゃないの！？」
清史郎「俺は交番に預ければいいと思ってたからさ。でも、多乃実はそれじゃダメだったんだろ？」
多乃実「うん……そっか、そうだったんだ。ありがとう清くん」
清史郎「ははっ、多乃実のお願いを聞きすぎて言葉が無くても察して動く身体にされちゃったんだな」
多乃実「じゃあ……もうひとつだけ、お願い聞いてもらってもいい？」
清史郎「いいよ」
多乃実「うん。もう１回、あの高台に行ってもいい？」
清史郎「いいね。学生証返してもらってから夜景見に行くか」
多乃実「えへへ、ありがとう清くん」
多乃実はぎゅっと掴んでいた手を引っ張って、さらに抱き着いてきた。
高台に戻る頃には、もうすっかり夜になっていた。
多乃実「いい事した後に見る夜景はきれいだねー」
清史郎「たしかに。このどこかに住んでるのかな、さっきの親子」
多乃実「うん。きっとそうだよ。いまごろ、ママの美味しいご飯を食べてるかな」
清史郎「このご時世だし、パパの美味しいご飯って線もあるな」
多乃実「あはは、そうだね♪」
思い返すと、この街に帰ってきて夜景を見るのははじめてだ。
小さい頃に見ていた記憶とはやっぱり違うけど、今となってはまったく気にならないな。
多乃実「あのときもここにいたんだー私」
清史郎「あのときって？」
多乃実「迷子になっちゃった時。夜じゃなかったけどね」
清史郎「えっ……？　迷子って、この街の話だったのか？　ていうか、多乃実ここに住んでたの？」
多乃実「お父さんとお母さんがいた頃だけどね」
清史郎「そうだったのか」
多乃実「お父さんとお母さんが事故にあってから、私も子供だったからすっごくショックで……」
清史郎（子供じゃなくてもショックだろ……）
多乃実「家にいるの嫌だったし、ひとりになりたかったから、ある日家を飛び出したの」
多乃実「わけもわからず走って、気付いたらここにいたんだよね」
多乃実「だから、ここは私にとって思い出の場所なんだ」
清史郎「けっこう複雑な思い出の場所だな……」
多乃実「そんなことないよ。ここはね、とってもいい思い出の場所なの！」
清史郎「……？」
多乃実「あの日にここへ来たとき、だーれもいなくて！　私ひとりで……」
多乃実「この街の景色もどこか遠くに見えて、あのお家のひとつひとつの明かりに誰かのお父さんとお母さんがいるんだなって」
多乃実「ひとりになりたかったのに、実際にひとりになったら世界から取り残された気がしちゃって――」
多乃実「すごく悲しくなったの覚えてる」
……俺には元気な両親がいる。だから幼くして両親を失う事がどういうことか理解することはできない。
そんな俺が分かる分かると頷く事も失礼だと感じたから、多乃実の言葉を黙って受け止めた。
多乃実「現実ってシビアだよね。私にとって世界が壊れるほどの事が起こっても、街はいつも通りでさ」
多乃実「失ってから分かる日常の大切さってヤツだよね」
清史郎「ああ……」
多乃実「でもね、そのときに私と同い年ぐらいの男の子と女の子がきたの。『迷子？　大丈夫？』って」
清史郎「男の子と女の子？」
多乃実「うん。男の子がやけに積極的に私に『どうした？　どうした？』って絡んできて」
多乃実「さすがに理由がどうしようもない事も分かっていたから、巻き込みたくなくて俯いて黙ってた」
多乃実「なのにその子はホントしつこくて……私を笑わせようとヘンな顔して来たりして」
清史郎「ははっ、随分空気読まない子がいたんだな」
多乃実「ふふっ、そうだね。……で、その子に構われてるうちに私の口から」
多乃実「帰りたい、て言葉が出たの」
清史郎「おおっ」
多乃実「そしたらその子が『任せろ！』って言って手を引っ張っていってくれて、最後はお家に帰れたんだ」
清史郎「家は、大丈夫だったの？」
多乃実「うん、それが不思議と平気だったの！」
多乃実「あれだけ何も無いって思っていたのに、私の事を気にしてくれる人とかまだまだ色んなものがあるんだって」
多乃実「不思議と、そう思えた！」
そう言って笑った多乃実を見て、色々と察した。
多乃実の下校好き。理由は何だったか？
――ほんの少し何かを変えただけで新しい発見がたくさんある。
好奇心が旺盛で、変わった感性の持ち主。
子供っぽくて元気な彼女の本質は、日常の大切さを誰よりも理解しているからなんだ。
今あるものも無くなる事を知っているから、今ある事に気付こうとする優しさなのかもしれない。
清史郎「……ちょっとその子に嫉妬するな」
多乃実「そうなの？」
清史郎「だって、やっぱ……多乃実を助けるのは俺でいたいからな」
多乃実「清くんにも、たくさん助けてもらったよ？」
清史郎「そうかなぁ」
多乃実「うん。そうだな……一言でまとめるなら」
多乃実「私のこと、分かってくれた」
そう言って笑った多乃実に思わずドキッとしてしまう。
多乃実「……ねぇ、運命ってあると思う？」
運命――。それは時々多乃実の口から出て来る言葉。
清史郎「多乃実は、運命を信じるのか？」
多乃実「あー、質問を質問で返したー」
多乃実「でも、そうだな……。私は運命を信じない」
清史郎「え、意外」
わりとマジで衝撃だった。
清史郎「言葉尻がどちらかというと、運命を信じなさいーみたいなニュアンスだと思ってたから」
多乃実「うん。だってそんなのがあったら、お父さんとお母さんが事故で死んじゃったのも運命になっちゃうもん」
多乃実「そういうのに振り回されたくないんだ、実は」
多乃実「だから今、ここから清くんと見る景色を、私自身の意思ですっごく綺麗だと感じてるよ！」
多乃実「これは、運命なんかじゃない」
多乃実「で、清くんは？」
清史郎「俺も、運命って言葉はどこか他人任せみたいな感じでイマイチ好きじゃない」
清史郎「それで片づけるのは簡単だけど、そうしてしまったら何かが見えなくなる気がする」
多乃実「マネっこ？」
清史郎「ち、違う違う！」
多乃実「あはは。分かってるよ。ジョーダン♪」
そう言って多乃実と手を繋ぎ歩き始める。
明日も明後日も、当たり前にあるこの手の温もりを大切にしようと改めて誓う事にした。
清史郎「あれ？　そういえば多乃実を助けてくれた子って男の子と女の子って言ってなかったか？」
多乃実「うん、そうだよ？」
清史郎「女の子の出番が全くなかったんだが……」
多乃実「うーん、男の子の後ろに付いてる感じだったし、何より男の子のインパクトが強かったからなぁ」
多乃実「長い髪の毛とメガネだった事は薄っすらと覚えているんだけど……」
清史郎「男の子はどんな外見だったの？」
多乃実「覚えてない！」
清史郎「ええ！？」
多乃実「だ、だって。男の子なんてみんな同じ感じに見えてたんだもん」
いい話のオチがこんな適当でいいのか！？
……まぁ、小さい頃の記憶なんてこのくらい適当なものなのかもしれないな。
お喋りをしながら商店街に来る。
ふと、前に多乃実と来たときの事を思い出す。
清史郎「よし、多乃実。１回だけガチャやらね？」
多乃実「え？　まさかのヤミクマくんリベンジ！？」
清史郎「おう！　丁度いい塩梅にガチャの前だし景気づけとして！」
多乃実「あれだけやっても出なかったのに懲りないねぇ」
清史郎「でもこういうときに出る気がしないか？」
多乃実「……する」
清史郎「ここで出たら運命ぽくないか？」
多乃実「あはは、運命かも」
そう言ってお金を入れてスロットを回す。
清史郎「…………」
多乃実「…………」
カプセルを空けると、あのときあれだけ求めた紫の物体が鎮座していた。
清史郎「精神ヤミクマ……出やがった」
はああああ！　お前はあのときこそ空気読めよ！！
俺があのときどんだけっ！　どんだけぇぇぇぇ！！
多乃実「……ぷっ。くっ……はは。あはははは！」
多乃実さん、笑い過ぎ。
清史郎「ホント俺ら、コイツに振り回されっぱなしだな」
多乃実「うんうん！　こういう事があるから日常って面白いよね」
……確かにこういうバカバカしさこそ、俺たちらしいのかもしれない。
多乃実「ねぇ、清くん」
そして多乃実は意地悪く俺にこう問いかけるのだった。
多乃実「運命って、あると思う？」
それに対する俺の答えは――
ある
ない
指定されたラベルは見つかりませんでした。
