ヒデ「はぁ……腹減ったな」
清史郎「俺もだ」
絶賛、空腹な俺たち。
いまは午前最後のコマ。あと１０分もしないうちにチャイムが鳴るが、その１０分が長い。
と言っても、先生の体調不良により自習なので、こうしてヒデとだべっているだけなのだが。
ヒデ「どーせ、お前はつくしちゃんと一緒に食べるんだろ？」
清史郎「まあ」
清史郎「そうだけど」
ヒデ「もはや堂々としすぎて腹も立たねぇわ……」
清史郎「たまにはミサちとでも食べたらどうだ？」
ヒデ「どーしてそこでミサちが出てくんだよ！？　つか、お前あいつの料理食ったことあるのか？」
清史郎「ないけど……って、その感じだとミサちって料理苦手なのか？」
ヒデ「いや普通に作れば美味い。そう、普通に作ればな……」
清史郎「普通にって、どういう意味だよ？」
ヒデ「お前が引っ越してくる前に家庭科の調理実習があったんだけどよ……そん時ミサちと同じ班でカレーを作ったんだ」
清史郎「カレーいいじゃん？　あれなら基本失敗しないし」
ヒデ「失敗したんだよ……」
ヒデ「あいつ『隠し味は多く入れた方が美味くね？』とか言ってコーヒー全部入れやがったんだ！？」
隠し味とは。
ヒデ「しかも入れるとしたら普通インスタントコーヒーだろ？」
清史郎「まさか……」
ヒデ「ああ、そのまさかだ。豆をそのままぶち込みやがった……『素材そのままの方が美味くね？』とか言ってよぉぉぉ！！」
ワイルドすぎる。
ヒデ「口の中、豆でジャリジャリしてさ？　あの時のカレーの味はいまでも忘れねぇ……忘れることなんてできねぇよ」
そう言って、ここではないどこか遠くを見つめるヒデ。
どうやらトラウマスイッチが入ってしまったようだ。
でも忘れないってことは、なんだかんだちゃんと食べたんだろう。お前の優しさが心に染みるぞ。
清史郎（ん？）
ふとポケットの中が震え、スマホを確認する。
清史郎（あれ？　つくしからだ）
画面をタップしてみると、そこにはつくしからのメッセージ。
つくし
『先輩すみません。今日は用事があってお昼一緒に食べられなくなっちゃいました』
つくし
『実はそれだけじゃなくて放課後も委員会の集まりがありまして、今日は一緒に帰れそうにないです……本当にごめんなさい』
そして最後には犬が泣いているスタンプが送られていた。
一緒に食べるつもりだったので残念だが、こればっかりは仕方ない。
ヒデ「ん？　つくしちゃんからか？」
清史郎「ああ、今日は用事あるからお昼一緒に食べられないってさ」
ヒデ「ま、そう落ち込むなって。今日のところは男３人で仲良く食べようぜ」
清史郎「お前良い奴だな」
ヒデ「いま気付いたのかよ……」
ヒデ「んじゃ混む前にさっさと学食行くか！　おーい、ゴロー！　飯ー！」
こうして今日の昼はヒデとゴローの３人で食べることに。
相変わらずバカな話で盛り上がったが、頭の片隅ではつくしのことが少し気がかりだった。
清史郎（ん？　つくしからだ）
昼休みも終わり午後の授業中。再びポケットのスマホが震え、つくしから返信が届く。
授業中にメッセージが返ってくるとか珍しいな。
清史郎（まあ自習ってこともあるしな）
しかし……
……。
…………。
早くね！？
最初は自習かと思っていたが、次のコマも、その次のコマもつくしからの返事は早い。
しかも俺から返信を送った直後にすぐに既読も付く。
これはどう考えてもおかしい……。
清史郎（ちょっと放課後、覗いてみるか）
委員会の集まりがあると言っていたが、タイミングが合えば少し話せるかもしれない。
メッセで訊くのが一番手っ取り早いんだけど、さっき送ったメッセに既読も付かないしなぁ……。
なにかあったのだろうか？
と、言っても連絡がつかないなら待つしかない。
気にはなるが、とりあえず放課後になるのを待つしかないよな。
清史郎「つくしの教室はここか」
放課後。ヒデとゴローに別れを告げ、つくしの教室を訪れる。
すでに残っている生徒も少ないが、ぱっと見つくしの姿はない。
清史郎（もう委員会行っちまったか）
女子生徒１「あの……誰かお探しですか？」
諦めかけて帰ろうとすると、一人の女子生徒が声をかけてくれる。
清史郎「実は築島さんを探してて」
女子生徒１「築島……あ、つくしちゃんのことですか？」
清史郎「そうそう。やっぱりもう委員会行っちゃった？」
女子生徒１「委員会？　今日はどこの委員会も集まりはありませんよ？」
俺の質問にキョトンとした顔をする女の子。
清史郎（あれ？　でも、つくしから委員会の集まりで一緒に帰れないって……）
女子生徒１「それにつくしちゃんなら今日は朝からお休みしてて……なんでも風邪って先生が」
清史郎「……休み。そういうことか」
女子生徒１「え？」
清史郎「あ、ううん。こっちの話。教えてくれてありがと」
女子生徒１「あ、先輩って、もしかしてつくしちゃんの――」
話を聞き終える前に走り出す。
今日に限ってメッセージの既読や返信が早かった理由……これで納得した。
それは学園を休んでいたから。
そのことはわかった。じゃあ、どうして俺に休んでいたことを隠していたのか？
清史郎「まあ、なんとなくわかる気がするけどさ」
しかし、いまはつくしのことが気がかりだ。体調不良ならなおのこと。
まずはつくしの様子を知るために、お見舞いへと向かうのだった。
つくし母「さ、入って入って」
清史郎「お、お邪魔します……」
コンビニで買ったゼリーやら果物を持ってつくしの家を訪れる。
つくしのお母さんとは付き合う前の初デートの時に面識があったので、事情を説明すると快く迎え入れてくれた。
それは素直に嬉しいのだが……
いきなりつくしの部屋。
俺としては少し様子を聞いて帰るつもりだったのだが、まさか部屋にあがることになるとは思わなかった。
つくし母「ふふっ、やっぱりまだ寝てる。それじゃ、わたしは下に降りてるからごゆっくり」
清史郎「さすがにそういうわけには！？　体調悪いのに長居も悪いですし！？」
つくし母「大丈夫♪　風邪って言っても、ちょっと熱があったくらいでお昼には下がってたから」
つくし母「それにつくしも清史郎君の顔を見れば、きっと元気になると思うし♪」
清史郎「そ、そういうもんですかね？」
すでに俺のことをウェルカム状態のつくしのお母さん。
歓迎してくれるのは嬉しいが、どうしても緊張してしまう俺。
きっとつくしもウチに来た時はこんな感じだったのだろうな。
つくし母「病は気からって言うでしょ？　だから、つくしにとって一番の薬は清史郎君なの♪」
つくし母「それじゃ、つくしのことお願いね？」
そう言い残すと、お母さんは部屋を出ていってしまう。
初めてのつくしの部屋にそわそわしっぱなしだが、とりあえずつくしの様子を見ることに。
つくし「すぅ……すぅ……」
清史郎「……よく寝てるな」
つくしの静かな寝息だけが部屋に聞こえる。
お母さんも言っていたが、熱っぽい感じもしないし顔色も大丈夫そうでホッとする。
つくし「むにゃむにゃ……鰹のたたきとサザエのつぼ焼きどっちかだけなんて先輩いじわるです……」
つくし「そこは半分こして二人で一緒に……」
清史郎「夢の中でもなにか食べてるのか？」
寝ている時でも、いつも通りのつくしで思わず笑ってしまう。
しかも鰹のたたきとサザエのつぼ焼きって……
なぜそのチョイス。
というかサザエのつぼ焼きって、どうやって半分こするんだ……。
つくし「ん、んん……せん、ぱい？」
つくし「……」
つくし「どどど、どうしてサザエのつぼ焼きがウチに！？」
清史郎「俺だよ！？」
目を覚ましたつくしは俺を見て驚きの声を上げる。
つくし「ご、ごめんなさい！？　まだ寝惚けてて……でも、先輩がどうして私の部屋に……」
つくし「はっ！？　ももも、もしかしてここは天国ですか？　私、死んじゃったんですか！？　先輩は私をお迎えに来た天使なんですか！？」
動揺しすぎ。
清史郎「安心しろ。ここは天国でもないし、俺も天使でもない」
清史郎「風邪ひいたって聞いたからお見舞いに来たんだ。せっかく寝てたのに起こしちゃってごめんな？」
つくし「お見舞い……そうだったんですね。いえ、気にしないでください。来てくれてすっごく嬉しいです」
つくし「でも、今日はその……」
そこで気まずそうに言葉を区切る。
きっと休んでいたことを内緒にしてたことが気まずいのだろう。
清史郎「とりあえずいまはゆっくり身体を休めるのが一番だ」
つくし「はい……心配かけちゃってごめんなさい」
清史郎「そんなのいいって。てか、さっきから謝りすぎだぞ？」
つくし「だって先輩にいっぱい心配かけちゃいましたから……」
清史郎「確かに心配したけど、こうしてつくしの顔も見れたわけだし。もう気にするな」
つくし「先輩……」
清史郎「それじゃあ、俺はそろそろ」
そっとつくしの頭を撫でると帰る準備を始める。
お母さんにはゆっくりしていってと言われたが、俺が隣にいたらつくしだってゆっくり休めないはずだ。
つくし「もう帰っちゃうんですか？」
清史郎「あんまり長居しても悪いしな」
つくし「そ、そんなことありません！？　それにまだちょっとしかお話ししてないですし……」
つくし「だから、その……」
つくし「まだここにいてほしいです」
つくしはベッドから起き上がると手を伸ばし俺の制服を握る。
彼女にこんなことを言われてしまっては彼氏としてこのまま帰るわけにはいかない。
清史郎「じゃあ、もう少しだけだぞ？　その代わりつくしはちゃんと横になってること。いいな？」
つくし「はい♪」
俺の言葉に嬉しそうに笑顔を見せるつくし。
そのままベッドに寝かせると、俺も適当に座ることに。
清史郎「それで体調は大丈夫なのか？」
つくし「朝はちょっと熱があったんですけど、いまは平気です」
清史郎「ならよかった。つくしが風邪なんて初めてだからちょっとびっくりしたよ」
つくし「あはは……私も久しぶりにひいたのでびっくりしちゃいました。でも、いっぱい寝たのでもう平気です」
清史郎「あんなに返信早かったのにか？」
つくし「あぅ……そ、それはですね」
痛いところを突かれたといった顔をするつくし。
清史郎「まあ途中からちゃんと寝てたみたいだからよかったけどさ。もし今度風邪ひいたり、体調悪いことがあったら俺のことは気にしないで寝てること。わかったか？」
つくし「はい……ごめんなさい」
清史郎「その……理由訊いてもいいか？　俺に風邪ひいたこと内緒にしてたことの。もし言いにくかったらこれ以上は訊かないし」
つくし「……それは」
つくし「先輩に迷惑かけたくなかったんです」
清史郎「迷惑？」
つくし「風邪ひいたなんて言ったら先輩に心配かけちゃいます……それで迷惑かけて嫌われたら、もしかしたら離れていっちゃうんじゃないかって……」
つくし「だから風邪で何もしてあげられない私を先輩に見せたくなかったんです」
俺は少し勘違いをしていたのかもしれない。
つくしが休んだことを内緒にしていた理由は、単に心配をかけたくないだけかと思っていた。
でも本当はそれだけじゃなかった。
いままでつくしが俺に対して色々尽くしてくれた行動の理由は不安の現れ。
嫌われたくない、離れてほしくないという気持ちから、何もしてあげられない自分を他でもない俺に見せたくなかったんだ。
清史郎（なんだよ……そんなの寂しすぎるだろ）
でも、それは気付いてやれなかった俺の責任でもある。だったら俺の取るべき行動はひとつ。
清史郎「よし、決めた」
つくし「え、決めたってなにをですか？」
清史郎「今日は一日俺がつくしに尽くす日だ。まあ一日って言ってももう夕方近いけどさ」
清史郎「つくしは俺に何してほしい？　遠慮しないでなんでも言っていいぞ？」
つくし「先輩が私にですか！？」
俺からの突然の提案に動揺を隠せない様子のつくし。
だが少し強引にでもこの提案を飲んでもらう。
清史郎「さっきの話だけどさ。はっきりと言わせてもらう」
清史郎「俺がつくしを嫌いになったり、離れていったりすることなんてない！！」
つくし「先輩……」
清史郎「まだ付き合う前の初デートの時に言ったことって覚えてるか？　デートはどっちか一人が頑張るものじゃないってやつ」
つくし「はい……もちろんです」
清史郎「いまはこうして恋人同士になったわけだけど、それだって一緒だ。どっちか一人が頑張るものじゃないって俺は思う」
清史郎「もちろん俺のためにつくしが色々してくれることは嬉しい。お弁当だってめちゃめちゃ嬉しかったし」
清史郎「だから今度は俺にも、つくしのために何かさせてほしい」
デートでも恋人でも、そしてきっと夫婦でもどっちか一人が頑張るものじゃない。
それでも人間いきなり変われと言われて、すぐに変われるほど簡単でないことも知っている。
だったらせめて少しずつでもつくしが俺に甘えたり、わがままを言えるようになっていってほしい。
つくし「いいんでしょうか……私が先輩に甘えちゃって」
清史郎「いいに決まってるだろ？　だから今日は思いっきり甘えてくれ。いつも色々してもらってる恩返しってわけじゃないけどさ」
清史郎「それともつくしは迷惑か？」
つくし「そ、そんなことありません！　絶対！　絶対です！」
清史郎「ならよかった。断られたらどうしようって、ちょっとドキドキだった」
つくし「もぅ……私が断るわけないじゃないですか。すっごく嬉しいです」
苦笑しつつも受け入れてくれるつくしに内心ホッとする。
清史郎「そうと決まれば遠慮しないでなんでも言ってみ？」
つくし「じゃ、じゃあ……手を握ってもらいたいです」
清史郎「そんなのお安い御用だ」
少し遠慮がちに伸ばしたつくしの手をそっと握りしめる。
つくし「その……ちょっとお腹空いたのでゼリー食べたいです。あ、せっかくなら先輩にあーんしてほしいです」
清史郎「もちろんいいぞ。ちょうどお見舞い用に買ってきたゼリーがあって――」
つくし「あっ！　あとあと頭なでなでしてほしいです♪　私、先輩によしよしって撫でてもらうのすっごく好きで！」
つくし「はっ！？　だったら、なでなでからギュってしてもらうのもアリですか！？　ギュってされると先輩の匂いいっぱいして……」
つくし「いや待ってください……それならギュってされながら、なでなでしてもらうのがベストなんじゃ……先輩はどう思いますか？」
清史郎「う、うん……全然いいと思うけど……あのゼリーは……」
つくし「ゼリー……そうです、そうですよ！！」
つくし「ここはあーんじゃなくて、口移しっていうパターンもあるのではないでしょうか！！」
それは全然アリ。
つくし「あああ……でもほとんど治ってるとはいえ風邪ですし、口移しはやっぱりマズいですよね！？」
つくし「あれ？　ということはキスもだめですか！？　だめなんですかぁぁぁ！？」
すごい……
つくしのテンション爆上がり。
清史郎「ま、まあ……俺、基本風邪ひかないし大丈夫だと思うぞ？　それにほら、人に移すと早く治るっていうし」
つくし「そんなのだめです！！　いくら先輩が健康体だからって、もし移ったらどうすんですか！？」
つくし「うぅ……でも、したい。先輩とキスしたいよぉ……」
つくし「はっ！？　ちょっと待ってください……」
つくし「３秒ルールって適用されますか？」
どういうこと！？
つくし「でもでも、絶対３秒じゃ我慢できないよぉ……５秒、いや１０秒……ううん、もっとしたい！！」
うん。
俺もしたい。
つくし「ぐぬぬ……とりあえず先輩の身体が一番です。今日のところは我慢します」
自分の中の欲望との戦いを終えるつくし。
ずいぶん長い戦いだったな……。
清史郎「それじゃあまずゼリーから……」
つくし「はっ！？　添い寝もお願いしてもいいですか！？　もちろん、先輩が私のことギュってしながら！！」
清史郎「い、いいけど……あのゼリーは？」
つくし「添い寝したまま、あーんしてください！！」
口べちゃべちゃ。
清史郎「さすがに添い寝したままってのは……その、ちょっと難しい気が……」
つくし「なら添い寝が一番、ゼリーが二番にしましょう」
どこかのカステラのＣＭソングみたいに言うのな？
清史郎「よし、とりあえず添い寝が先だな？」
つくし「はっ！？　添い寝ってことは、私の布団に先輩が入って来るってこと……汗かいたりしてないかな？　大丈夫かな？」
つくし「って、風邪ひいてんだから当然汗かいてるでしょぉぉぉ！！」
どうしよう……
一人でノリツッコミしてる。
つくし「あ、あの……添い寝はシャワー浴びてからでもいいですか？　やっぱりちょっと恥ずかしくて……」
清史郎「それは全然いいけど……寝てなくていいのか？」
つくし「こんな時に寝てなんていられませんよ！！」
なぜか怒られる俺。
つくし「あ、じゃあお風呂場までお姫様抱っこ……なんてだめでしょうか？　実は小さい頃からお姫様だっこしてもらうの夢で……」
つくし「あああ、でもでもされたら顔近くなりますよね！？　そしたら絶対キスしたくなっちゃいますよね！？」
つくし「私はどうすればいいんですか！？」
もう好きにして！！
清史郎「えと、とりあえずまとめると。あーんに、なでなで、添い寝にお姫様だっこでいいか？」
つくし「いえ、ハグを忘れてます！」
そこは重要なんだな。
清史郎「というか……」
清史郎「してほしいこといっぱいあるじゃねぇか！？」
つくし「だめ、ですか？」
清史郎「そんなわけあるか！　よし、わかった！　今日はそのお願い全部叶えてやる！」
こうしてつくしからのお願いを全て叶えることとなる。
まさかこんなにも俺にしてほしいことがあるとは思わなかったが、それだけつくしの遠慮がなくなった証拠だ。
それがなによりも嬉しい。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「先輩が看病に来てくれるなら、たまには風邪ひくのも悪くないですね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
