ヒデ「んで？　後輩の彼女……つくしちゃんって言ったっけ？　どーなんだよ？」
清史郎「どうって……」
清史郎「ラブラブだけど」
ヒデ「なにこの腹立たしいまでのリア充アピール。ちょっと前までは俺らと変わんねぇ非リア充だったのによぉ……おい、ゴローもなんか言ってくれよ」
ゴロー「公住はん」
ゴロー「お幸せに」
ヒデ「お前、普通に良い奴か！？」
ヒデ「ま、いいけどよー。つか、俺たちと一緒に帰ってていいわけ？　付き合いたてなら帰り待ち合わせとかするだろ？」
清史郎「え」
清史郎「これから一緒に帰るけど？」
ヒデ「……」
ヒデ「クソがぁぁぁ！！」
清史郎「ははっ、今日もヒデは元気だな」
放課後。いつものようにヒデとゴローと昇降口に向かう。
しかし今日はここまで。
なぜなら、つくしと一緒に帰る約束をしているからだ。
ヒデ「んじゃ、また明日なー」
ゴロー「公住はん、お幸せに」
ヒデ「いやだから普通に良い奴か……」
清史郎「おう、またな」
気を遣ってか早めに別れたヒデとゴローに手を振り、俺は下駄箱へ。
つくしとの待ち合わせ場所は校門前。
ああ、こんなにも帰りが待ち遠しいなんてな。
教師「おーい、公住」
清史郎「ん？　先生？」
そんな想いを馳せていると我がクラスの担任に呼び止められる。
呼び止められる理由はパッと思いつかないが……
はっ！？
もしかして……
清史郎「先生、まさか……」
清史郎「つくしのお義父さん！？」
教師「アホか……そもそも苗字違うだろ。まあ仮に俺が築島の親父だとしても、お前なんかに娘は渡さん」
それは困る。
清史郎「それで俺になにか用ですか？」
教師「ちょっと職員室まで付き合ってくれ。明日のＨＲで配るプリントが一人で持ちきれん量でな」
清史郎「それは全然大丈夫ですけど、いまからですか？」
教師「ああ、職員室から教室に移すだけだから時間は取らせん」
清史郎「……」
今日はこれからつくしとの待ち合わせがある。
正直、ズラせるなら明日にでもズラしたいところ。
教師「いつまでも俺の机に置いてあると教頭がうるせぇんだよ。あの野郎、んな神経質だからてめぇの頭皮まで敏感になるんだ」
教頭ボロクソ。
教師「な、だから頼む！！」
自分の担任にここまで言われたら仕方ない。
清史郎「わかりました。転校してから先生には色々お世話になってますし」
教師「助かる！　んじゃ、とっとと行くか」
教師「彼女も待ってることだしな？」
そう言ってニヤニヤと口元を歪ませる我が担任。
清史郎「あれ？　待ち合わせしてるって言いましたっけ？」
教師「アホか。お前の顔見ればすぐにわかるっての。だから、さっさと終わらせるぞ？」
こうして急遽、職員室へと向かうこととなる。
清史郎（すぐに終わるっぽいし、つくしにメッセしなくても大丈夫か）
清史郎「はぁ、はぁ……つ、つくし！！」
つくし「あ……」
つくし「先輩、今日もお疲れ様でした♪」
放課後を知らせるチャイムから遅れること３０分。
職員室に行ったところまではよかった。
しかし、そこからまさかの教頭登場。
さっきの頭皮に関する愚痴を聞かれてしまい、なぜか二人でお説教を受けることになってしまった。
完全に俺とばっちり。
清史郎「って、ことがあったんだ。遅くなってほんとごめん！」
全力でつくしに頭を下げる。
理由があったとはいえ、待たせてしまったのは俺の責任だ。
清史郎（途中でメッセしようにも、あの状況じゃスマホすら弄れなかったもんな）
つくし「先輩、ちょっと屈んでもらってもいいですか？」
清史郎「うん？　こうか？」
言われた通り少し屈むと、つくしの柔らかな手が俺の頭をそっと撫でる。
つくし「これで許してあげます♪　前々から先輩の頭撫でてみたいなって、ちょっと思ってたんです」
清史郎「え、えっと……ちょっとだけ恥ずかしいです」
つくし「ふふっ、私を待たせたお仕置きです♪　このままなでなでさせてください」
つくし「よしよし……よしよし……」
これはお仕置きというより……
むしろご褒美！！
清史郎「でも、約束してたのにほんとごめん」
つくし「もぅ……私は気にしてませんから」
清史郎「待ってる時、寂しそうな顔してたぞ？」
つくし「そ、それは……」
清史郎「だからやっぱごめん」
つくし「……」
つくし「先輩は私のために走ってきてくれました。いっぱい息を切らせて」
つくし「ほんとは先輩の教室に行こうとも思ったんですけど、もしすれ違っちゃったら嫌だなって」
つくし「確かに待ってる時間はちょっぴり寂しかったですけど、先輩の姿が見えたらそんな不安すぐに吹き飛んで……」
つくし「やっぱりいいものですね。待ってる人が来てくれるって」
清史郎「つくし……」
つくしの気持ちに胸の奥が温かくなる。
自分のことをこんなにも想ってくれる人がいるなんて、それはどれだけ幸せなことだろう。
清史郎「なぁ、つくし。いま頭撫でてるのってお仕置きなんだよな？」
つくし「そう、ですね？」
清史郎「だったら遅れたお詫びをしたって問題ないよな？」
つくし「お詫びなんてそんな！？」
清史郎「お仕置きとお詫びは別ものだろ？　それに俺がそうしたいんだ。頼む」
つくし「あぅ……そんなこと言われたら断れないですよ」
清史郎「あはは、断らなくていいって。それでお詫びの内容なんだけど、つくしはいま何か食べたいものとかってあったりするか？」
つくし「食べたいもの……あ、ひとつ先輩と一緒に食べたいものありました！」
清史郎「お、ちなみにどんなもの？」
つくし「クレープです♪」
清史郎「あの……つくしさん、これは」
つくし「ク、クレープです……？」
清史郎「それはそうなんだけど、なんか注文間違ったみたいだな」
つくし「いえ、これであってます！　あってるんですけど……」
受け取ったクレープを見ながら二人で顔を引きつらせる。
それもそのはず……
清史郎「このクレープ……」
清史郎「どんだけデカいの！？」
つくしが一緒に食べたいと言ったクレープを食べるために自然公園へとやって来た俺たち。
クレープ屋に到着すると、つくしはお目当てのクレープを注文。
ここまではよかった。
しばらくして俺たちの前に出されたクレープは明らかに５人前以上あるモンスタークレープ。
二人で食べ切れる量じゃねぇ！！
清史郎「い、一応確認なんだけど、これを二人で食べるのか？　というか食べ切れるのか！？」
つくし「あはは……私もこんなにおっきいとは思いませんでした」
清史郎「ごめんつくし。もう一回さっきの言葉言ってくれる？」
つくし「え……こんなにおっきいとは思いませんでした？」
清史郎「……」
清史郎「ありがとう」
つくし「？」
いいんだつくし。キミはそのままでいてくれ。
つくし「と、とにかくすみません！？　裏メニューって聞いてたので、どんなクレープか私も知らなくて……」
モンスタークレープを前におろおろする俺たち。
しかし逆に考えてみればここは彼氏の見せ場。
食べ切ってこその男だろ！！
清史郎「いいって。大きさにびっくりはしたけど一緒に食べたかったんだろ？　なら二人で美味しく食べなきゃ損だ」
つくし「ふふっ、そうですね♪　おっきいだけで、とっても美味しそうですもんね」
とりあえず立ったまま食べるのも大変なのでベンチに移動。
普段なら向かい合わせで座るが、モンスタークレープを食べるため今日は隣同士だ。
つくし「せ、先輩……もうちょっと近付いてください。そのままじゃ食べにくいと思いますので……」
清史郎「あ、ああ……」
自然と密着し、いつも以上に顔も近くなる。
清史郎「……」
まずい。
ドキドキが止まらない。
それは、つくしも同じようで。
つくし「……」
お互いクレープをじっと見つめたまま微動だにしない。
清史郎「と、とりあえず食べよっか？　アイスも溶けちゃうし！」
つくし「そ、そうですね！　食べましょう！」
清史郎「それじゃ」
清史郎・つくし「いただきます」
こうしてドキドキのクレープ実食が幕を開けた。
……。
…………。
数分後。
つくし「せ、先輩……私、もう……」
清史郎「つくし諦めるな！　だって、まだ……」
清史郎「半分以上残ってるじゃないか！？」
最初こそ美味しく食べ進められていたが、途中から一気にペースダウン。
アイスのせいもあってか、今日は少し汗ばむ陽気にも関わらず俺たちは凍えていた。
つくし「はわわ……先輩の唇がどんどん真っ青に」
つくしもね！
つくし「すみません……こんなにアイス入ってると思ってなくて」
定番のバニラ、チョコはもちろん、どうやら全種類のアイスとトッピングが乗っているようだ。
そりゃ凍えて当然だ。
つくし「うぅ……冷たい」
ぶるりと身体を震わせ、つくしは寒そうに腕をさする。
清史郎「つくし。もうちょっとこっちおいで」
つくし「は、はい……」
つくしを引き寄せると、さっきよりも身体を密着させる。
これで多少は温かくなるだろう。
つくし「先輩の身体」
つくし「すっごく冷たいですぅ」
清史郎「ごめんね！？」
つくし「でも……」
そのままつくしは俺の肩に頭を乗せてくる。
ふわりとした髪がくすぐったくも心地いい。
つくし「このままがいい、です……」
清史郎「そ、そっか」
つくし「迷惑じゃないですか？」
清史郎「ああ、迷惑じゃないけど……」
つくし「けど？」
清史郎「ちょっと照れくさい」
つくし「ふふっ、ならやっぱりこのままです♪」
この状況。
クレープよりも甘い！！
つくし「でもこのままじゃ全部食べ切るまでにほんとに凍えちゃいそうですね」
清史郎「あ、それなら食べ方を変えてみるっていうのはどうだ？」
つくし「食べ方を、ですか？」
清史郎「そう。さすがに味を変えるのは無理だけど、食べ方なら変えられるだろ？」
清史郎「たとえばこうやって」
俺は突発で思いついたある方法を実践する。
それは昨日のテレビで偶然見た……
清史郎「現場の公住さーん」
清史郎「はいはーい。こちら現場の公住でーす」
つくし「はわわっ！？　突然なにか始まりました！」
食レポ。
この食べ方なら楽しみながら食べ進められるという算段だ。
清史郎「今日は花霞市にある、おだまき自然公園にやってきていまーす」
清史郎「実はこの公園、いまあるものが有名でちょっと話題になっているんですよー」
清史郎「ほう、それは気になりますね」
つくし「現場とスタジオの一人二役！？」
清史郎「それがこれ！　モンスタークレープです！　どうです名前に負けない大きさですよね？」
清史郎「おっと、これは予想の遥か上を行く大きさですね。公住さん一人じゃ食べ切れないんじゃないですか？」
清史郎「ご心配なく！　なんと今日は助っ人につくしちゃんを呼んでいるんです。つくしちゃーん」
つくし「は、はい！　スタジオの築島です！」
清史郎「あなたは現場よ！」
つくし「はわわっ！？　そ、そうでした……」
清史郎「はははっ、どうやら新人さんのようですね。現場での初仕事これは楽しみですね」
つくし「が、頑張ります！」
清史郎「というわけで、これからつくしちゃんと一緒にこのモンスタークレープを食レポさせていただきます」
つくし「食レポですか！？」
清史郎「大丈夫よ？　まずはあたしがお手本を見せるから、つくしちゃんはそれをちょっとアレンジして食レポしてくれれば」
つくし「わ、わかりました！　でも、その前に一個質問してもいいですか？」
清史郎「ええ、いいわよ」
つくし「なんでオネェ口調なんですか！？」
清史郎「大人の事情です」
清史郎「それでは、まず私から始めたいと思いまーす」
清史郎「ほら、見てください。このたっぷりと盛られた生クリーム食べ応えありそうでしょ？」
清史郎「それに色とりどりのトッピングが目に鮮やか。それでは早速食べさせていただきまーす」
清史郎「……」
清史郎「んん〜〜っ♪　口の中でそれぞれの味が掛け算されてとびっきりの味になっています。まさに甘さのエレクトリカルパレード」
清史郎「ほほ〜う、さすが公住さんですね。これは私も思わず食べに行きたくなっちゃいましたよ」
清史郎「さて、今度はつくしちゃんですが、どのように表現してくれるか楽しみですね」
清史郎「つくしちゃん、ファイトよ！」
つくし「は、はい！」
つくし「えっと最初は……」
つくし「ほ、ほ〜ら……見てください。このたっぷりと盛られた生クリーム」
つくし「これだけでごちそうさまですね♪」
それ遠回しにディスってる！？
つくし「それにカラフルなトッピングが目に鮮やかで」
つくし「チカチカします！」
もうそれただのストレートなディスり！？
つくし「で、ではいただきます……」
つくし「……」
つくし「ん、んん〜っ……口の中で色んな味が掛け算されて」
つくし「よくわかんないです♪」
笑顔が可愛いから許す！！
つくし「それではスタジオにお返ししまーす。スタジオの公住さーん」
うん。
〆は完璧。
食レポごっこが功を奏したのかわからないが、時間はかかったがようやくクレープを食べ終える。
後半はほとんど俺が食べていたけど、つくしも女の子の胃袋ながら大健闘だった。
清史郎「ふぅ……食べ切ったね」
つくし「ですね♪　最初見た時は絶対食べ切れないと思ってましたよ」
清史郎「わかる。俺もびっくりしたし。とりあえず甘いものはしばらくいいかも」
つくし「ふふっ、私もです♪　あ、先輩そのままじっとしててください」
清史郎「こう？」
つくし「はい♪　ちょっと待ってくださいね？」
そう言うと、つくしは自分のバッグからウェットティッシュを取り出す。
つくし「先輩の口の周り、生クリームとトッピングいっぱいくっついちゃってますよ？」
清史郎「ご、ごめん……」
つくし「謝らないでください。こんな風にお世話できるのも彼女の特権ですから♪」
そのままウェットティッシュで丁寧に口の周りを拭いてくれる。
清史郎（彼女の特権、か……）
その言葉に、こそばゆくも思わず口元が緩んでしまう。
つくし「だから他の女の子に拭いてもらっちゃだめですよ？」
清史郎「あははっ、そんな機会はないから大丈夫だって」
つくし「むぅ……だって先輩カッコいいですもん」
珍しく拗ねてしまうつくし。
言ったら怒られてしまうが、少し膨れた頬もまた可愛い。
清史郎「それなら、つくし以外には絶対こんなことさせないって約束するよ」
つくし「ほんとですか？」
清史郎「ああ、だから小指」
つくし「はい♪」
お互いの小指を絡め指切りをする。
拗ねていた顔も可愛いが、やっぱり笑った時のつくしの顔が一番好きだ。
つくし「はい、これで綺麗になりました♪　もう動いても平気ですよ」
そう言ってつくしは拭き終わったウェットティッシュを自分のポケットへ。
以前にもあったが、その何気ない行動に胸の奥がキュッと甘く締め付けられる。
自分の汚いものをなんでもないように受け入れてくれた……そんな気がして。
付き合う前からも感じていたが、付き合い始めてから更につくしの何気ない気遣いが幸せに感じる。
清史郎「……」
つくし「先輩？」
清史郎「あ、ううん！　なんでも！　少しこのまま休憩しよっか！」
つくし「はい♪」
つくし「先輩。今日は一緒に食べてくれて、ありがとうございました」
清史郎「俺もつくしと一緒に食べれて楽しかったよ」
つくし「ふふっ、途中の食レポ作戦はびっくりしちゃいましたけどね♪」
クレープのたっぷり詰まった胃袋をさすっていると、ふと気になることが浮かんでくる。
それは一緒に食べたクレープについて。
清史郎「つくしはどうしてあのクレープを俺と一緒に食べたかったんだ？」
もちろんあの大きさなら一人で食べるのは無理だし、食べることが好きなつくしが食べてみたくなる気持ちはわかる。
だけど、なんとなくそれだけじゃない気がしていた。
つくし「実はあのクレープにはジンクスがあるんです」
つくし「カップルで一緒に食べ切るとこれから先もずっと二人は結ばれたまま……そんなジンクスが」
つくし「なんて……ちょっと子供っぽいですよね？　そんなこと信じてるなんて」
そう言って、つくしは少し照れたように笑う。
清史郎「そのジンクス間違ってないんじゃないか？」
つくし「え……」
清史郎「あの量を一緒に食べ切れたなら末永く一緒にいられるって俺は思うよ？　なんていうか二人で試練を乗り越えたっていうのかな？」
つくし「すすす、末永くって……あの、その」
つくし「いまのプロポーズってことですか！？」
清史郎「プ、プロポーズとはちょっと違うかな？」
清史郎「というかいまのがプロポーズだったら俺がカッコつかないし」
つくし「ふふっ、先輩からのプロポーズだったら私どんなプロポーズだって嬉しいです」
清史郎「そ、そっか……」
清史郎「……」
清史郎「もうちょっとだけ待ってくれると助かる」
つくし「……はい」
それからしばらく二人で空を見上げながら他愛ない話で盛り上がる。
お腹が落ち着いた頃には、青かった空はオレンジ色に変わり夜の訪れを知らせてくれる。
清史郎「さて、そろそろ帰るか。家まで送るよ」
つくし「はい♪　よろしくお願いします。先輩」
いままでなんとなく過ごしてきた日常。
それがつくしと出会ったことで徐々に色鮮やかになっていく……そんな気がするのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
