清史郎（お？　つくしの友達か？）
つくしと帰ることがすっかり当たり前になった、ある日の放課後のこと。
チャイムと同時にＨＲが終わったこともあり、つくしを教室まで迎えに行くと友達らしき女の子たちと話している姿を見かける。
普段はつくしの方から迎えに来てくれることも多いので、こうして友達と話している姿というのはちょっと珍しい。
後輩女子１「ねね、つくしの彼氏ってどんな人なの？　年上って聞いたけど？」
後輩女子２「そうそう。私も確か社会人って聞いた！」
後輩女子３「なんでもハイパーなんとかクリエイターで社長だって」
すでに年上しか合ってない！？
しかも、ハイパーなんとかクリエイターって怪しすぎるだろ……。
つくし「どこからそんな情報出たの！？　確かに年上だけど、この学園の一個上の先輩だよ？」
後輩女子３「ちょっとハイパーなんとかクリエイターって言ったの誰よ〜？」
後輩女子２「あんただよ……」
後輩女子１「でも一個上の先輩かぁ……いいなぁ、憧れる。というかつくしはどうやって出会ったの？　部活？　それとも委員会？」
後輩女子３「待った。馴れ初めを訊く前にまず一番気になってることあるでしょ？」
後輩女子２「いきなりそれ訊いちゃう！？　ま、まあわたしも気になってるっていえば、そうなんだけど……」
つくし「気になってること？」
後輩女子３「つくし……」
後輩女子３「彼氏とどこまでいったの！？」
清史郎「……」
男女問わず一番に気になるとこって、やっぱりそこなんだな……
後輩女子３「もう当然キスはしたんでしょ？　だったらもうその先も……」
後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
めっちゃ盛り上がってる。
つくし「も、もぅ……恥ずかしいから、そういうこと聞かないでよぉ」
顔を赤らめながら抗議しているつくし。
なるほど、見たところ俺のことを根掘り葉掘り聞かれているといった様子。
悪いとは思ったが、ちょっと面白いのでそのまま遠巻きに眺める。
後輩女子１「あ、そういえばつくしが風邪で休んだ時、彼氏が教室に来たって話聞いたかも！」
後輩女子２「それ私も聞いた！　なんかつくしちゃんのことめっちゃ心配してたみたいだったって」
後輩女子３「うりうり〜♪　つくしったら彼氏に大事に想われてるね〜？　この幸せ者〜♪」
つくし「えへへ♪　だって先輩は優しいもん」
どうしよう。
聞いてる俺が恥ずかしい。
清史郎（話もまだ続きそうだし、一旦ジュースでも買いに行くか）
そう思い、気恥ずかしさで火照った顔を冷ますついでに食堂に向かおうと踵を返す。
つくし「あれ？　先輩？」
清史郎「……」
速攻でバレた。
後輩女子１「え、先輩って……もしかしてつくしの彼氏！？」
清史郎（ヒ、ヒィィィ！？）
あっという間につくしの友達たちに取り囲まれ逃げ場を失う。
というか君たち……
距離近くね！？
いままでこんな至近距離で女の子に囲まれる経験などなかったので、思わずドキドキ……
後輩女子１「あ、あの！　噂のつくしの彼氏さんですよね！？」
清史郎「ど、どんな噂かわからないけど、そうだね……」
後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
改めて俺が彼氏だということを確認すると、女子たちのテンションは一斉に上がる。
清史郎（かしましいというか……こういう時の女子の一体感ってすごいよな）
すると少し遅れて駆け寄ってきたつくしが俺と女子たちとの間に割って入る。
つくし「ちょ、ちょっと！！　近い！　近すぎぃぃぃ！！　私の先輩からもう少し離れてくださーい！」
友達を押し返し、俺から距離を取らせようとする。
こういう姿はいままで見たことがないので、かなり新鮮だ。
後輩女子２「おお〜！　つくしちゃんが本気で怒ってる。こんなの肉まん勝手に食べちゃった時以来じゃない？」
肉まん食べられた時も怒ったのか……ま、まあ食べること好きだもんな。
つくし「そんなの当然でしょ？　だって先輩は私の……」
つくし「か、彼氏……なんだから」
後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
つくし「も、もぅ……それよりも先輩、大丈夫ですか？　変なこととかされてません？」
清史郎「あ、ああ……大丈夫」
清史郎「ちょっと手握られたくらいだから」
つくし「手を……先輩の手を握ったんですか？」
清史郎「つ、つくし……？」
つくしの背後にどす黒いオーラが現れる。
つくし「ふっ、ふふふ……先輩の手を握ったんだ。へぇ〜……そうなんだ、そうなんだ」
つくし「それで先輩の手を握ったのは――」
つくし「誰？」
後輩女子たち「キャアアアア！！」
さっきまでの黄色い歓声が一瞬にして悲鳴に変わる。
清史郎「お、落ち着けつくし！？　大丈夫！！　握られたって言うか、軽く触れられたくらいだから！？　ソフトタッチだから！？」
つくし「ほんとですか？」
清史郎「うん！　ほんとほんと！」
つくし「……」
つくし「ふぅ……先輩がそう言うなら今回だけは許してあげます」
瞳からハイライトの消えたつくしをなんとかなだめ、ホッと一息。
つくしって怒るとこんな感じになるんだな……絶対怒らせないようにせねば。
つくし「でも、いきなりすみません。私の友達が迷惑かけちゃって」
清史郎「それくらい、いいって」
つくし「それくらい？」
清史郎「あ、ううん！　ちょ〜っと迷惑だったかな！？　うん、ちょっとだけ、ほんとにちょっとだけね！？」
再びつくしの瞳から光が消えかかり、慌ててフォローに入る。
まさかこんなところに地雷があったなんて……。
清史郎「そ、そういえば！　まだ自己紹介してなかったよね！」
清史郎「俺は２年の公住清史郎。さっきも言ったけど、つくしの彼氏だ」
これ以上つくしの瞳から光が無くならないうちに自己紹介を始める。
我ながらナイス切り返しだ！
清史郎「って、自分で言うとちょっと照れるな……」
つくし「ふふっ、照れてる先輩も可愛いです♪」
後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
後輩女子１「はい、はーい！　彼氏さんに質問してもいいですか！」
元気よく一人の女子が手を挙げる。
つくし「えー、質問は一人一回でお願い致します。またあまりプライベートな内容によってはお答えできかねますので、その旨ご了承ください」
なんの記者会見！？
どうやら立ち位置的には、つくしは俺のマネージャーらしい。
謝罪会見とかじゃなくてよかった……。
後輩女子１「二人はどこで出会ったんですか？」
つくし「この質問は答えて問題ないかと」
清史郎「あ、うん……」
つくしは小声で俺に耳打ちする。
これ一体なんのやり取りなんだ……。
清史郎「こ、こほん。つくしとの出会いは商店街だ。ちょうどつくしが落としたスマホを俺が拾って……」
後輩女子２「それってもしかして現代版のシンデレラなんじゃ……ほら、スマホも画面ガラスで出来てるし！」
後輩女子３「なるほど。ガラスの靴ならぬ、ガラスのスマホ……シチュエーション的には同じかも」
全然違うよね？
清史郎「ま、まあ……それでつくしにスマホを届けたのが初めての出会いってわけ」
つくし「えへへ、それから先輩と肉まん半分こして……」
清史郎・つくし「ねー♪」
後輩女子１「うわ……完全にバカップルだ」
後輩女子２「じゃあ、今度は私！　最近のつくしちゃんはどうですか？」
つくし「あまり具体的な内容が含まれなければ問題ないかと」
やっぱりこれ続くんだな……。
清史郎「うーん……最近のつくしかぁ」
後輩女子２「先輩と付き合い始めて変わったところなんかあれば！」
清史郎「いままでよりも良い意味で遠慮がなくなったって思うかな？　俺が年上っていうのもあると思うけど結構遠慮してるとこがあったから」
後輩女子２「そこをもうちょっと詳しく！　こんなことあったよ〜？　みたいな感じでいいので！」
清史郎「そうだなぁ……色々あるけど、やっぱり甘えてくれ――」
つくし「えー、残念ですが具体的な内容が含まれますので、ここまでとさせていただきます。次の方、質問を」
清史郎「あ、はい……」
どうやらつくし的ＮＧワードに触れてしまったらしい。
後輩女子３「待ってました！　じゃあ、じゃあこのタイミングでみんなが一番気になってる質問いっちゃいまーす！」
一番気になってる質問？
正直、嫌な予感しかしない……。
後輩女子３「実際のところ、二人はどこまでいってるんですか？」
清史郎「どこまで？」
後輩女子３「もぉ〜♪　そんなの決まってるじゃないですか？　夜の――」
つくし「非常に残念ですが、不適切な内容が含まれるため会見はここまでとさせていただきます。何卒ご理解のほどよろしくお願い致します」
会見終了。
まあ確かにいまの質問はアウトかセーフで言ったら完全にアウトだったとは思う。
しかし、この流れ……ここで終わらせるのはちょっと勿体無い。
清史郎「すみませーん！　最後に私からマネージャーさんへの質問なのですけど、よろしいでしょうかー？」
つくし「せ、先輩が！？」
清史郎「マネージャーさんは現在交際中の公住さんについては、どう思われているのですかー？」
つくし「そ、それは……」
つくし「……」
つくし「けっ、結婚を前提にお付き合いさせていただいております！！」
清史郎・後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
俺超ノリノリ。
これならいつもは恥ずかしがって答えてくれない質問でもいけるのでは？
清史郎「ちなみに公住さんのどういったところに惹かれたのでしょうか？」
つくし「え、えっと……優しくて、頼りになるところです」
つくし「初デートで足を挫いた時に、私が我慢してたこと先輩は気付いてくれて……」
つくし「最後はお姫様抱っこで家まで送り届けてくれました」
後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
ちょっと待て……
お姫様抱っこはしてない。
ねぇ？　なんでちょっと盛ったの？
清史郎「えー、ちなみですが仮に公住さんが浮気をした場合はどう対処されるおつもりでしょうか？」
つくし「うわ、き……」
清史郎「つ、つくし？」
その質問に信じられないといった表情を浮かべ硬直するつくし。
それだけならまだよかったんだが……
つくし「先輩がそれで……それで……」
つくし「幸せでしたらぁぁぁ！！」
大号泣。
ボロボロと涙を流し、なにより俺の幸せを一番に願うつくし。
そしてテンパる俺。
清史郎「お、落ち着けつくし！？　俺は浮気なんてしてないし、これからもつくしを裏切るようなことしないから！？」
つくし「ひっく……ほ、ほんとですか？」
清史郎「ああ、本当だ。俺はつくしだけしか見てないぞ？」
つくし「ありがとう……ごじゃいます。ぐすん……よ、よかったです」
うん、俺も色んな意味でよかったよ。
ハンカチを渡すとつくしは涙を拭いてくれる。
浮気なんてしてないが、まさか見てるこっちが罪悪感でいっぱいになる反応をされるとは思わなかった……。
浮気ダメ絶対。と心の中に改めて深く刻み付ける。
つくし「でも、そんな風にいつも一番に私のことを想ってくれる先輩のことが私は……」
つくし「大好き……です」
清史郎「え、えっと……ありがと、な？」
俺を真っすぐに見つめると、ほんのりと頬を染めながらつくしは気持ちを伝えてくれる。
不意打ちの告白に思わず照れてしまった。
つくし「じゃあ今度は私の番ですね♪　先輩は私のこと、どう思ってますか？」
清史郎「え！？　いまここで言うのか！？」
後輩女子たち「じぃ〜……」
早く言えといわんばかりに注がれる女子からの視線。
つくしと二人きりの時なら言える言葉も、学園、そして周りにつくしの友達がいる状況で言うとなるとさすがに言いにくい。
まあ簡単に言うなら……
ちょー恥ずかしい。
清史郎「も、もちろん俺もつくしと一緒の気持ちだよ？」
つくし「……ちゃんと言葉にして伝えてほしいです」
そう来たか。
一瞬にして退路が断たれる。
こうなったら腹をくくるしかない。
清史郎「俺もつくしのこと……だい、だい、だい」
後輩女子たち「だい〜？」
清史郎「煽るの止めてくれない！？」
清史郎「だ、大好きだよ……」
つくし「えへへ、ありがとうございます♪」
その言葉に大満足といった表情のつくし。
反対に俺の方は顔が熱くて仕方ない。
つくし「はい、これでほんとに終わりでーす。みんなももういいでしょ？」
後輩女子たち「はーい」
つくし「あ、先輩ちょっとそのままです」
清史郎「ん？　そのままって……こうか？」
つくし「はい、そのままそのまま♪　ネクタイちょっと曲がってますので」
俺に一歩近づくとつくしは笑顔でネクタイを直してくれる。
清史郎（でも、なんかいつも以上に距離が近いような……）
清史郎「わ、悪いな……」
つくし「ふふっ、これくらい気にしないでください♪　すぐに直しちゃいますから」
やばい。つくしが密着してきたこともあって下半身が……
清史郎・後輩女子たち「きゃあああ〜♪」
女子たちからは黄色い歓声。そして俺の股間からは雄叫びが上がる。
しかし寸でのところで必死に堪える。
ここで勃起しているのがバレたらマズい。
俺はどう思われてもいいが『つくしの彼氏はどこでも勃起するんだね〜？』とつくしが言われてしまうのは大変よろしくない。
清史郎（堪えろ……キープだ！　俺！！）
つくし「はい、これで大丈夫です♪」
清史郎「サ、サンキュ……」
後輩女子２「ごちそうさまです♪　いいもの見せてもらっちゃった」
後輩女子１「いいなぁ〜♪　私も先輩みたいな彼氏ほしい〜」
つくし「ふふっ、先輩は私だけの彼氏だからだ〜め♪」
後輩女子３「なるほど、これは薄い本の参考になりそう」
おい、最後の子……薄い本って同人誌だよな？　一体なにを参考にするつもりなんだ？
後輩女子１「それじゃ私たちは帰るね♪　先輩、これからもつくしのことよろしくお願いします」
後輩女子２「また明日ね〜？　ばいばーい」
こうしてつくしの友達たちは帰っていく。
やり取りを聞いているだけなら楽しかったが、巻き込まれた方は疲れるもんだな……。
つくし「今日はいきなりすみませんでした。疲れましたよね？」
清史郎「いいって、いいって。たまにはこんな日があっても楽しいから」
つくし「ありがとうございます。実は先輩のことみんなに紹介出来て内心嬉しかったです♪」
つくし「あ、でも先輩に近付かれるのは、やっぱりちょっと嫌でしたけど……」
清史郎「ってことは、やっぱり嫉妬してた？」
つくし「あぅ……はい」
つくし「だって先輩のこと取られたくなくて……」
清史郎「あはは、俺は誰にも取られたりしないって。これからもずっと、つくしの傍にいるから」
清史郎「それにさっきは恥ずかしくて言えなかったけど、俺もつくしとは結婚前提で付き合ってるつもりだ。前に陽佳にも言っただろ？」
つくし「先輩……はい♪」
俺の言葉に安心したのか、つくしの顔にパッと笑顔の花が咲く。
清史郎「あ、そういえばネクタイ直す時、妙に距離近くなかったか？」
つくし「あれは、その……」
つくし「先輩には私のことしか見てほしくなくて……」
清史郎「安心しろ。俺はいつだってつくしのことしか見てないぞ？」
つくし「その割には友達に囲まれた時デレデレしてました……」
ごめん。
つくし「先輩も男の子だからその気持ちもわかりますけど、やっぱりちゃんと私だけを見ててください」
清史郎「す、すまん……これからはもっと気を付けるよ」
つくし「はい、ありがとうございます。でも、その……これって私のわがままかもしれないと思うので、もし迷惑だったら――」
清史郎「そんなことあるわけないだろ？」
つくしの言葉を遮り、そのままそっと頭を撫でる。
清史郎「むしろ彼女にわがまま言ってもらえない方が俺は嫌だ。だから、これからもじゃんじゃん言ってくれると嬉しい」
つくし「先輩……」
つくし「もぅ……先輩のそういうところが大好きなんですよ」
清史郎「俺も大好きだ」
つくし「ふふっ……それじゃ、私たちもそろそろ帰りましょうか？」
清史郎「そうだな。行くか」
自然と手を繋ぐと、いつものように昇降口に歩き出す。
はずだったのだが……
清史郎「あれ？　昇降口はこっちじゃないか？」
つくし「今日はこっちから帰りたい気分なんです♪」
つくしは俺の手を引きながら昇降口とは反対方向に手を引いていく。
いったいどこに……？
つくし「到着です♪」
清史郎「ここって……」
連れて来られた場所は普段は使われることのない空き教室。
部活棟とも離れているため放課後になると、ここを通る生徒もほとんどいない。
清史郎「空き教室なんかに来てどうしたんだ？」
つくし「それはその……」
つくしは言いにくそうに口をつぐむ。
清史郎「遠慮しないでくれっていつも言ってるだろ？　だから大丈夫だ」
つくし「わ、わかりました。じゃあ言いますね……」
一度息を整えるとつくしは俺を真っすぐに見つめ……
つくし「先輩の……」
つくし「アソコが勃ってます！！」
そりゃ言いにくいよね！？
清史郎「ち、ちなみにいつから気付いてたんだ……？」
つくし「ネクタイを直してる時から……です」
だいぶ前。
清史郎「す、すまん！？　これはその……ネクタイを直してもらう時につくしと密着したからで！？」
つくし「ふふっ、別に謝る必要なんてないですよ？　むしろちょっと嬉しかったです♪」
清史郎「嬉しい？」
つくし「だって先輩が私のことをちゃんと女の子として意識してくれてるんだなって、わかりますから♪」
清史郎「そういうことか。でも、ちょっと違ってるぞ？」
つくし「？」
清史郎「俺は初めて出会った時から、ちゃんと女の子としてつくしを意識してるから」
つくし「……はい♪」
俺の言葉に嬉しそうに微笑むつくし。
もちろん彼氏の欲目もあるが、やっぱり彼女の笑顔というものは世界一可愛いと思う。
清史郎「あ、それで空き教室に連れてきてくれたのか。俺が落ち着くまでここで少し休憩ってことで」
つくし「そういう意味もありますけど……」
つくし「こんなにおっきくしちゃったの私の責任でもありますから」
つくしはそのまま俺に近づくとズボン越しにペニスにそっと触れてくる。
つくし「先輩の全部……私に受け止めさせてください」
清史郎「受け止めるって……」
つくし「私、先輩が思ってる以上にきっとエッチです……だって、おっきくなった先輩の見ただけで」
つくし「こんなにもドキドキしちゃってます……」
俺の右手をそっと自分の胸へと触れさせる。
手の平越しにつくしの柔らかい胸の感触とドキドキ早くなる鼓動を確かに感じる。
つくし「だってそれに……」
つくし「最初からこのために先輩をここに連れてきたんですから」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
