ヒデ「ふぅ……ようやく午前のコマ終わったな」
清史郎「ああ、そうだな……」
ヒデ「さっきの公式テストに出すとか言ってたけど、全然理解できなかったわー」
清史郎「ああ、そうだな……」
ヒデ「んで？　今日の昼どうするよ？　学食で食ってもいいし、購買でなんか買ってきてもいいぞー」
清史郎「ああ、そうだな……」
ヒデ「ああ、そうだなって……せめてどっちかに決めねぇと――って！？」
ヒデ「なんでお前ナチュラルに鼻血出してんの！？」
つくしと付き合い始めて次の日の昼休み。
恋をすると寝ても覚めても好きな相手のことばかり考えてしまうという話を聞いたことがある。
まさか俺がそれを身をもって経験する日が来るとは……。
ヒデ「ほれ、とりあえずティッシュ詰めとけ。なんだ？　暑さにでもやられたか？」
ああ。
恋という炎にな。
ゴロー「ヒデ、どうしたんだ？」
慌てるヒデの声に気付いたゴローも近付いてくる。
恋ってすごいな。いつもよりもお前らが３割増しで男前に見えるよ。
ヒデ「キヨが急に鼻血出してよぉ……つか、午前中から様子おかしいんだ」
ヒデ「朝からずっと顔緩みっぱなしだし、俺が話しかけても上の空。まったく……なんなんだよ」
ミサち「それはアレよ？」
ヒデ「アレってなんだよ？　つか、お前ナチュラルに入って来るのな。鼻血よりはマシだけど」
ミサち「恋よ！！」
すごいぞ、ミサち。
当たってる。
ミサち「しかもこの感じ……すでに彼女ができたと見た」
これが女の勘というものなのか……
当たりすぎてて怖い。
ヒデ「ないない。お前、少女漫画の読みすぎ。彼女って言うのはな？」
ヒデ「突然、お昼誘いに来たり……」
女子生徒１「公住君、お客さんだよー」
清史郎「ん？　俺に？」
教室の入り口を見ると、ちょっと緊張した様子のつくしの姿。
上級生の教室だ。下級生なら多少なりとも緊張してしまうだろう。
そんなつくしの元にすぐさま駆け寄る。
つくし「こ、こんにちは。先輩……」
清史郎「や、やぁ……つくしちゃん」
つくし「ふふっ、つくしでいいって言ったじゃないですか？」
清史郎「そ、そうだったね……つくし」
つくし「はい、先輩……」
清史郎「それで、その……急にどうしたの？　なにか俺に用事？」
つくし「あ、あの……先輩と一緒にお昼食べたいなって」
ミサち「いまのところ完璧ね」
ヒデ「ちょっと恥ずかしそうに手作り弁当作って来たり……」
つくし「その……この前、先輩が私の手料理食べてみたいって言ってたので」
つくし「お弁当作ってみました……」
清史郎「ほんとに！？　でもまさか早速作ってきてくれるとは思わなかったからびっくりしたよ」
つくし「いきなりでご迷惑じゃなかったですか？」
清史郎「その逆。めちゃめちゃ嬉しい！」
つくし「えへへ」
清史郎「えへへ」
ヒデ「……」
ヒデ「彼女じゃねぇかぁぁぁ！？」
ミサち「ほら、やっぱアタシの言った通りじゃん？」
ゴロー「公住はんに彼女……」
陽佳「ついにキヨにも春がねぇ」
どうでもいいけど。
お前ら色々出てくるな。
ミサち「やばっ！？　この子めっちゃ可愛いんだけど！？　お肌ぷにぷにだし、小っちゃいし、それに……」
ミサち「おっぱいデカくね？」
つくし「えっと、えとえと！？」
かぁぁぁ〜と顔を赤くしてしまうつくし。
ミサち……気持ちはわかるが、それは男子の発言だ。
陽佳「はいはい、あんたも女子なんだからそーいうデリケートなこと言わないの。後輩ちゃん可哀想でしょー」
ミサち「でも絶対Ｄカップ以上は――」
陽佳「ほい、ヒデパス。あんたの彼女しっかり捕まえといて」
ヒデ「はぁぁぁ！？　いつから俺はこいつの彼氏になったんだよ！？」
ミサち「え、ウチら付き合ってたの？　なにそれチョーウケるー」
ヒデ「ウケねぇよ！？　つか、お前も簡単に信じるなよ！？」
ミサちをヒデに押し付けると陽佳は俺とつくしちゃんの元へ。
陽佳「初めまして。あたしは長南陽佳。一応こいつの幼馴染」
つくし「は、初めまして！　え、えっと……築島つくしです！」
陽佳「つくしちゃんか。うん、良い名前♪」
つくし「あ、ありがとうございます……」
陽佳「キヨ」
清史郎「なんだよ――」
清史郎「って、痛ったぁぁぁ！！」
いきなり呼ばれたかと思うと、背中を思いっきりひっぱたかれる。
陽佳「こんな可愛い彼女ができたんだから大切にしなさいよ？　泣かしたらあたしが絶対許さないから」
清史郎「お、おう……わかってるよ」
陽佳「なら、よし！」
陽佳「それじゃ、つくしちゃん……って呼んじゃってるけど大丈夫？」
つくし「は、はい！」
陽佳「あたしのことは陽佳でいいから。あんまり堅苦しいのもアレでしょ？」
つくし「が、頑張ってみます！」
胸の前で小さくガッツポーズを取るつくし。
うん。
世界一可愛い。
陽佳「はぁ……でも、あんたにこんな可愛い彼女がねぇ？」
陽佳から送られるジト〜っとした視線。
まあ彼氏である俺から言うのも変だが言いたいことはわかる。
清史郎「はいはい、俺の方は全然カッコよくなくて悪かったな」
つくし「そ、そんなことないです！　せんぱ……公住先輩はすっごくカッコいいです！」
清史郎「つ、つくし……」
つくしの言葉に自然と顔に熱が集まってくる。
こうストレートに言われると嬉しい反面、みんなの前だと思うと余計に照れくさくなってしまう。
つくし「だって……ほんとのことですから」
清史郎「つくし……」
つくし「先輩……」
つくし「えへへ」
清史郎「えへへ」
陽佳「こ、こほん！　と、とにかく二人ともおめでとう。つくしちゃん、これからもこいつと仲良くしてやって」
つくし「は、はい！　不束者ですが、これからも宜しくお願いします！！」
清史郎「あはは……それじゃお嫁に来るみたいだぞ？」
つくし「はわわっ！？　そうでした！？」
陽佳「はぁ……？　あんた、つくしちゃんとの関係は遊びだって言うの？」
つくし「私、遊ばれていたんですか！？」
どうしてそうなった……。
素直に信じちゃうあたり、つくしらしいといえばらしいのだが。
清史郎「そんなわけあるか！？　つくしとは将来的には、その……」
陽佳「その〜？」
清史郎「結婚したいと思ってます……はい」
つくし「先輩……」
陽佳「いまの言質取ったからね？　というわけで改めてこいつのことよろしくね、つくしちゃん」
つくし「陽佳先輩……」
そう言って陽佳はつくしの頭を優しく撫でる。
こうやって見てると二人が本当の姉妹のようだ。
陽佳「うっさいクラスメイトはあたしに任せて、二人でご飯食べて来なさい。お昼休みの時間なくなっちゃうわよ？」
つくし「はわわっ！？　そうでした！」
陽佳「あ、そうだ！　お昼行く前に……」
なにかを思い出したように、陽佳はスマホを取り出す。
陽佳「ＩＤ交換しよ♪　困ったことがあったらお姉さんがなんでも助けてあげるから」
つくし「わ、私なんかがいいんでしょうか……」
陽佳「いいに決まってるでしょ？　ほら、スマホ出す出す」
つくし「は、はい！」
慌てながらもつくしは自分のスマホを操作する。
どうやらメッセージアプリのＩＤを交換したらしい。
陽佳「登録完了っと♪　それじゃ、あとでメッセするね」
清史郎「陽佳」
陽佳「うん？」
そのまま教室に戻っていこうとする陽佳を呼び止める。
清史郎「その……サンキュな」
陽佳「……」
陽佳「ばーか。あたしはつくしちゃんのためにしてあげてるの」
陽佳「ま、ちょっとだけあんたのためでもあるけどさ」
陽佳「ほら、早く行かないとほんとにお昼終わっちゃうわよ？」
清史郎「やば！？　それじゃ、つくし行こっか！」
つくし「はい！　あの、陽佳先輩！　ありがとうございます！」
つくし「それとこれからもよろしくお願いします！」
陽佳「うん、あとで一緒にお茶行こ♪」
ペコリと頭を下げるつくしに手を振ると、今度こそ陽佳は教室に戻っていく。
なんていうか。
あいつカッコいいな。
つくし「先輩、先輩」
清史郎「ん？」
つくし「陽佳先輩……」
つくし「すっごく良い匂いしましたぁ〜♪」
清史郎「それいま言うこと！？」
空き教室へと移動してきた俺たち。
陽佳のおかげもあってか、こちらの様子を覗きに来る奴もいないようだ。
清史郎「さっきは騒がしくてごめんな？　せっかくつくしからお昼誘いに来てくれたのに」
つくし「気にしないでください。私は全然大丈夫ですので」
つくし「その……先輩は迷惑じゃなかったですか？　私が彼女だって知られちゃって……」
清史郎「迷惑だなんて思うわけないだろ？　むしろ、みんなに知ってもらえてよかったよ」
清史郎「それにつくしのことも自慢できるだろ？」
つくし「自慢、ですか？」
どういうことですか？　といった感じで小首を傾げるつくし。
彼氏としてはもう少し自分の可愛さを理解してほしいところだ。
清史郎「俺の彼女はこんなに可愛いんだぞ？　ってさ」
つくし「可愛いだなんて、そんな……」
つくし「でも……すっごく嬉しいです」
照れて俯いたと思ったら、すぐに顔を上げにっこりと笑顔を見せてくれる。
こういう素直なところもつくしの魅力の一つだと思う。
つくし「じゃ、じゃあ私も自慢します！　友達やクラスメイトに先輩のことカッコいい彼氏って言いまくります！」
うん。
それはちょっと恥ずかしい。
清史郎「ま、まあほどほどなら……」
つくし「はい♪　ほどほどに言っちゃいます」
つくし「あ、先輩お腹ペコペコですよね！　ちょっと待ってくださいね！」
そう言うとつくしは自分のトートバッグからお弁当を取り出してくれる。
つくし「じゃーん♪　こっちが先輩のお弁当で、こっちが私のになります」
清史郎「うぅ……本当に作ってきてくれたんだな！　ありがとう、ありがとう……つくし」
清史郎「俺、彼女からの手作り弁当ってずっと夢で……」
泣いちゃう。
つくし「もぅ……泣くことないじゃないですか」
つくし「これからだって、私がいつでも作ってあげますから」
つくし「だって私は先輩の……」
つくし「かかか、彼女ですから！？」
そのままポッと顔を赤くするつくし。
こんな健気な彼女がいてくれて俺は本当に幸せ者だ。
清史郎「俺もつくしのこと大切にするから」
つくし「はい……こんな私ですけど末永くよろしくお願いします」
清史郎「こちらこそ。それじゃ、お弁当開けてもいいかな？」
つくし「ど、どうぞ。先輩のお口に合うと嬉しいのですけど……」
初めての彼女からの初めての手作り弁当。そんなの……
ワクワクしないわけがない。
興奮を抑えつつ、お弁当のフタを開けた俺の目に飛び込んできた光景……それは。
黄色。
黄色……
黄色！！
お弁当の隅々まで埋め尽くされる卵焼きの黄色一色。
すごい……
全部卵焼き。
清史郎「えっと、これは……」
つくし「卵焼きです♪」
うん、それはわかってる。
つくし「実は私、卵焼きが得意料理なんです♪」
つくしの言う通り、お店に並んでいてもおかしくないほど綺麗な形の卵焼きたち。
ダシが入っているのか、箸を入れる前でも鼻をくすぐる良い匂いが漂ってくる。
つくし「あ、あの……もしかして卵焼き苦手でしたか？」
戸惑う俺の顔を察し、つくしは不安そうに訊いてくる。
違うんだ……俺が戸惑ってるのは、そういうことじゃないんだ。
清史郎「あ、ううん！　卵焼きはめっちゃ好きだよ？　あんまり美味しそうだからちょっと見惚れちゃって」
つくし「ふふっ、そうだったんですね♪　先輩のために愛情たっぷり込めて作りました」
あとタンパク質。
しかし焦るのはまだ早い。
俺が渡されたお弁当は二段。ちょっと卵焼きを作り過ぎちゃって一段目が埋まってしまった可能性だってある。
清史郎「よ、よーし……今度は下の段も見てみようかな？　こっちはなにが入って――」
清史郎「……」
卵焼き。
え、上の段に引き続き卵焼き？
よくあるお母さんが兄弟のお弁当箱の上の段と下の段の組み合わせ間違っちゃったパターンかな？
つくし「ふっふっふ、どうですか？　築島家特製卵焼き弁当は？」
白米は！？
一瞬にしてお弁当箱間違っちゃったパターンはなくなる。
俺の知っているお弁当と明らかに違う……普通のお弁当ってご飯とおかずの組み合わせだったよな。
つくし「と言っても全部の卵焼きが同じ味じゃないんですよ？」
つくし「こっちの卵焼きは和風だしを入れただし巻き卵で、この真ん中の卵焼きは砂糖とみりんを入れた甘めの卵焼き、そしてこっちの卵焼きはチーズ入りです♪」
清史郎「卵焼きだけで、どんだけレパートリーあるの！？」
お弁当にもびっくりしたけど、そのレパートリーの多さにもびっくりだよ。
あまりのインパクトに驚きはしたが、他の白米やおかずがないだけで卵焼き自体は大好物。
そしてなにより、このお弁当はつくしの手作りということ。
清史郎（それ以外になにが必要だって言うんだ！）
俺は箸を取り、手を合わせる。
清史郎「いただきます！」
つくし「はい、召し上がれ♪」
清史郎「はむっ……」
……これは！？
口の中に広がる優しいダシの旨味、そして卵本来の持ち味である甘みが絶妙にマッチして……
つくし「ど、どうでしょうか？」
清史郎「つくし」
清史郎「一緒に店を出そう」
つくし「おおお、お店ですか！？」
正直、卵焼きなんてどれも同じだろうと舐めていた俺。
しかしそんな自分が腹立たしいほど、つくしの卵焼きは美味しい……
美味すぎるだろ、これ。
つくし「えへへ、先輩のお口に合ったみたいでよかったです♪」
つくし「それじゃあ、私もいただきます♪」
可愛く両手を合わせると、つくしは自分のお弁当を開ける。
やっぱりそっちも全部卵焼きなんだね。
それからしばらく楽しく話しながら箸を進める。
つくし「あ、そうだ！　飲み物も用意してきたんだった！　えっと、たしかカバンに……」
清史郎「ん？」
つくしが飲み物を探していると、バッグの中になぜかもう一個のお弁当を発見する。
清史郎「つくし、そのお弁当って？」
つくし「え、おべん――わわっ！？　こここ、これはですね……」
つくしはしまった！？　といった顔で慌ててお弁当を隠す。
清史郎「もしかして、そっちも作ってきてくれたお弁当？」
つくし「それは、その……」
つくし「……はい」
これ以上誤魔化せないと思ったのか、おずおずとそのお弁当を見せてくれる。
つくし「あ、あの……こっちのお弁当は失敗しちゃって」
フタを開けることを渋るつくし。
でも本当にだめだったり、食べてほしくなかったらつくしはお弁当を持ってこないはずだ。
つくし「やっぱり先輩には食べさせられないです。これは私が持って帰りますので……」
清史郎「こっちのお弁当も頑張って作ってくれたんだろ？　だったら俺は食べてみたいな」
つくし「あぅ……そんな風に言われたら断れないじゃないですか」
俺の顔を窺いつつ、つくしは観念したようにフタを開ける。
いったいどんな中身が……。
清史郎「……」
どうしよう。
おかずがなんだかわからない。
お弁当の中にはお肉っぽいなにかと、ゴロゴロした白いもの、そして緑色の丸い野菜らしきもの。
そしてこっちにも卵焼き……そこは譲れないんだな。
清史郎「これは……そぼろ、かな？」
つくし「ハ、ハンバーグです……」
清史郎「いやぁ〜、実は歯の治療したばっかりでさ。なるべくご飯は細かくして食べてって言われてたから丁度よかったよ！」
清史郎「えと、じゃあ……こっちのゴロゴロした真っ白いのは？」
つくし「ポテサラです……」
清史郎「ああ！　素材の形を活かした感じねー。うん、全然アリ。むしろポテサラはこうでなくっちゃね！」
清史郎「そ、それじゃ……この緑色のは？」
つくし「プチトマトです……」
清史郎「かなり早めに収穫しちゃった系ね？　うんうん、俺が完熟よりちょっと硬めの方が好きだって知ってたんだ！　さっすがつくし！」
どうしよう。
このテンション。
つくし「や、やっぱり私持って帰ります！　こんなの先輩に食べさせるわけには――」
清史郎「いただきます！！」
つくしが片付けるよりも先にお弁当に箸を伸ばす。
つくし「あああ、ほんとに食べちゃった！？」
つくし「……」
つくし「その……どうでしょうか？」
うん。
めっちゃ濃い。
濃厚の斜め上をいく濃さだ。
確かにびっくりするくらい濃かったお弁当。
でもそれ以上に気付くことがある。
ところどころが焦げてボロボロになったハンバーグ。
最初は真っ黒でわからなかったが、よく見るとそれは豆腐ハンバーグ。
豆腐ハンバーグは挽肉と豆腐のバランスが一番難しい。
挽肉を多めに入れすぎると豆腐の意味がなくなり、逆に豆腐を入れすぎるとゆるゆるになって形がまとまらない。簡単そうに見えてしっかり作るには難しい料理だ。
でもきっと俺の健康を考えて作ってくれたもの。それに初デートの時はハンバーグ一緒に食べれなかったもんな。
ポテサラもジャガイモの形こそ残っているが、芽はしっかりと処理されている。
プチトマトもヘタがちゃんと取られ、俺が食べやすいように作られていることが充分すぎるほど伝わってくる。
ちょっとだけ不格好で味の濃いお弁当。
だけど、このお弁当にはつくしの気遣いや愛情がこれでもかとたっぷり詰まっていた。
清史郎「ねぇ、つくし」
つくし「すみません、すみません！　やっぱり美味しくな――」
清史郎「すっごく幸せな味だった！！」
つくし「え……」
清史郎「だから、すっごく幸せな味だって言ったの」
つくし「先輩……」
つくし「もぅ……そんなこと言われたら上手にできたって勘違いしちゃうじゃないですか？」
つくし「でもちょっと濃かったんじゃないですか？」
清史郎「ま、まあちょっとだけな？」
つくし「先輩が濃いめの味付けが好きってことは知ってました。だから先輩の味覚に合わせて作ったんですけど」
つくし「どのくらい濃いのが好きかわからなくて、どんどん調味料入れちゃって……」
そうか。だから、こんなにも味が濃かったのか。
つくし「恥ずかしいところ見せちゃってすみません。私、料理って卵焼き以外が壊滅的で……」
つくし「本当はこっちのお弁当食べてほしかったんですけど、失敗しちゃって……だから一番得意な卵焼きのお弁当を作ってきたんです」
つくし「結局、こっちのお弁当も食べられちゃいましたけど……あはは」
誤魔化すように笑うが、その顔はちょっとだけ憂いを帯びている。
清史郎「ねぇ、つくし」
つくし「はい」
清史郎「もしよかったら、また作ってきてくれるか？」
清史郎「もちろん卵焼きも好きだけど、つくしが作ってきてくれたお弁当が好きだからさ」
つくし「で、でも……今日のは失敗しちゃって」
清史郎「つくしは失敗したって思ってるけど、俺はそう思ってない」
清史郎「すっごく幸せな味だった！！　って言っただろ？」
つくし「先輩……」
つくしの頭をそっと撫でる。
俺のために一生懸命頑張ってくれた彼女を労うように。
つくし「はい……もちろんです！　次はもっと美味しくできるように頑張ります！！」
つくし「だから、その……」
つくし「もっと美味しく作れたら、いまみたいにいっぱい頭撫でてくれますか？」
清史郎「ああ、もちろん！」
こうしてつくしと二人きりのお昼休みは過ぎていく。
初めての彼女とのお昼、そして初めての手作りお弁当。
予鈴が鳴る頃には、俺の胃袋と心にはつくしの愛情がたっぷりと詰まっているのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
