？？？
「あの、すみません」
清史郎「ん？　俺たち……ですか？」
つくし「？」
放課後。つくしとショッピングモールを見て回っていた時のこと。
パンツスーツ姿のいかにも品が良さそうな女性に声をかけられる。
一瞬キャッチかとも思ったが、そういう雰囲気でもなさそうだ。
七舟「私、そこのウェディングショップで働いている七舟と申します」
そう言って自己紹介をすると七舟さんは、つくしと俺に名刺を手渡してくれる。
七舟「いきなりこんなことをお訊きしてしまって大変申し訳ないのですが……お二人は恋人同士、ですよね？」
清史郎「は、はい……そうですけど？」
七舟「ですよね！　そうですよね！　はぁ……よかったぁ」
俺の言葉を聞くと安心したようにホッと胸を撫でおろす七舟さん。
理由はわからないが、つくしと俺が恋人同士だということによっぽど安堵したのか若干素が出てしまっている。
七舟「こ、こほん……大変失礼致しました。実はお二人に折り入ってご相談がありまして、この度お声をかけさせていただきました」
清史郎「相談、ですか？」
七舟「はい。今度お店の方でウェディングプラン用の新しい広告写真を撮る予定があるのですが……」
そこで七舟さんは顔を曇らせる。
どうやらなにか込み入った事情があるようだ。
七舟「予定していたモデルに一方的にドタキャンされてしまって……それで、急遽新しいモデル候補を探しているところだったんです」
七舟「そこにちょうどモデルにぴったりなお二人をお見かけしまして、こうしてお声をかけさせていただいたんです」
七舟「それに貴方たちで撮ったら、絶対素敵な写真が撮れると思うんです！　なので、どうかお願い致します！！」
そのまま全力で頭を下げる七舟さん。
なるほど、事情はわかった……わかったんだが。
七舟「あのクソモデル……どーせまた新しい彼氏と遊び回ってるんだろうが……」
清史郎「あ、あの〜？」
七舟「い、いえ！？　こっちの話です！　あはは……そ、それでいかがでしょうか？」
清史郎「ウェディングのモデルか……」
つくし「どどど、どうしましょう！？　私モデルなんて一度もやったことありませんよ！？」
清史郎「安心しろ、つくし」
そっとつくしの両肩に手を乗せる。
つくし「先輩……もしかして」
清史郎「俺もやったことない！」
つくし「私と一緒じゃないですか！？　なんでちょっとドヤ顔なんですか！？」
結局、二人しておろおろ。
まあモデル経験のある人の方が珍しい。
つくし「でも、もし……」
つくし「もし先輩が嫌じゃなければ、やってみませんか？　ウェディングモデル」
その言葉に少しだけ驚く。
出会ったばかりのつくしならきっと尻込みして断っていたに違いない。
だけど、いまのつくしは……
つくし「私も一人だったら絶対できないと思います。だけど、先輩と一緒だったらできるかも……なんて思って」
つくし「その、どうでしょうか？」
前よりも確かに変わった。もちろん良い意味で。
遠慮してばかりで、ちょっとしたわがままも言えずにいた……そんな彼女はもう俺の隣にはいない。
清史郎「……わかった。俺もウェディングモデルなんて初めてだけど、できる限り頑張るよ！」
つくし「先輩……」
七舟「ということは……」
清史郎「はい、そのお話受けさせていただければと思います」
つくし「ご迷惑をおかけしてしまうと思いますが、精一杯頑張ります！！」
七舟「ありがとうございます！　こちらこそ、どうぞよろしくお願い致します！」
そのまま３人で握手を交わす。
こうして頼りにしてもらえたなら俺も全力でその気持ちに応えてあげたい。
七舟「もしこの後、お時間あればショップの方に寄って行きませんか？　お写真の雰囲気など掴めると思いますし」
清史郎「確かに知っておいた方がいいかも。つくしはこの後大丈夫か？」
つくし「はい♪　私、ウェディングショップに入るのって初めてなので、ちょっとドキドキです」
七舟「うふふっ、実際の結婚式場ではないので、そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ」
七舟「あ、せっかくなら写真を撮らせていただいてもよろしいでしょうか？　まずは練習ということで」
清史郎「練習ってことは、着替えて撮るってことですか？」
つくし「はわわっ！？　私、ウェディングドレス着ちゃうんですか！？」
七舟「いえ、今回はそのままで大丈夫です♪　あくまで練習ですので、タキシードやウェディングドレスは本番の時に着ていただければ」
つくし「ほっ……それならよかった」
つくし「あ、でも先輩のタキシード姿はちょっと見てみたかったです」
清史郎「それを言ったらつくしのウェディングドレス姿だって見たかったぞ？」
七舟「うふふっ、本当にお二人は仲が良いのですね♪　どちらのお姿も本番には見れることになりますので。では、こちらに」
ショップに案内されると撮影当日についての説明をされつつ、俺とつくしの人生初めての写真撮影が始まることに。
改めて考えてみると、つくしと写真を撮ったことなんていままでなかったな。
清史郎（こんなことなら、せめてゲーセンのフォトプリでも撮っておけばよかった）
清史郎・つくし「はぁ……」
がっくりとうなだれる俺とつくし。
それもそのはず。いざカメラを向けられるとお互い緊張し、何枚撮ってもぎこちない笑顔。
結局、最後まで自然な笑顔というものが全くできなかった。
七舟「だ、大丈夫です！　撮影は来週末ですので、まだ時間はあります。ぜひ前向きに検討してみてください！」
受けるとは言ったものの、俺たちに気を遣って七舟さんは今日のところは一旦保留ということにしておいてくれた。
つくし「先輩……自然な笑顔って、どうやったら上手くできるんでしょうか？」
清史郎「俺もさっぱりだ……」
清史郎・つくし「はぁ……」
さて、どうしたもんか……。
？？？
「ふふっ、気持ちよさそうに寝ちゃってる♪　そういえば先輩の寝顔見るのって初めてだったなぁ」
？？？
「あ、せっかくなら写真撮っておいてもいいよね？　先輩は私の彼氏だから盗撮……じゃないもんね？　うん、きっと大丈夫なはず！」
？？？
「はぅぅ〜♪　可愛い、可愛すぎますよ……とりあえず、これは待ち受けにして」
？？？
「はっ！？　それならロック画面用も撮らないとだめだよね！？」
？？？
「むふふっ、これも可愛いなぁ♪　あ、じゃあ今度は保存用にもう一枚」
？？？
「あ、待って……保存用があるなら、布教用と普段使い用も必要だよね？」
？？？
「じゃあ、あと２枚……うーん、念には念を入れて３枚！　あ〜でもでも、４枚……いや８枚」
清史郎「あ、あの……」
つくし「はわわっ！？　いつの間に起きて！？」
つくし「こ、こほん」
つくし「先輩、朝ですよ？　起きてください♪」
いま仕切り直したよね！？
というか普段使い用ってなに！？　どんな時に使う用なのそれ！？
清史郎「ん？　てか、つくし！？　なんで俺の部屋に！？」
目の前の光景に、寝起きの俺の頭はパニック。
今日は休日だが、つくしとの約束はなかったはずだ。
つくし「あ、それなら安心してください♪　お母様にはちゃんと許可をいただきましたので」
清史郎「そこら辺はしっかりしてるのな……」
ちゃんと許可を取るあたり実につくしらしい。
つくし「実は先輩に、その……チラッ、チラチラッ」
つくし「お、お話しがですね……チラッ、チラチラッ……ありまして」
清史郎「うん、全然それはいいんだけど」
清史郎「俺の朝勃ち見るのやめようか！？」
ベッドから降り、改めてつくしに向き直る。
朝勃ちは収まらないが、もうこの際気にしない。
清史郎「それで話って言うのは？　こんな朝早くに来るってことはなにか大事な話なんだろ？」
つくし「はい。単刀直入にお話ししますと昨日のウェディングのお話受けたいと思いまして」
つくし「私なりに昨日一晩考えて……それで、やっぱり先輩と一緒に頑張りたいって思ったんです！」
清史郎「そっか。つくしが一晩考えてそう答えが出たなら間違いじゃないと思う。それに俺もこのままってわけにはいかないしな！」
つくし「先輩……」
清史郎「よし！　なら一緒に頑張るか！」
つくし「はい！」
清史郎「それで具体的にはどうする？　問題は自然な笑顔がお互いできないってことなんだが」
つくし「そこについても考えました。やっぱり自然な笑顔って二人の絆……つまり先輩と私の絆がもっと深まればできるって思うんです」
清史郎「なるほど。確かに一理あるな」
テレビとかメディアに出ている芸能人のカップルや夫婦などは、作りものじゃない自然な笑顔ができていることが多い。
それはきっとつくしの言う二人の絆の深さから来るものなのかもしれない。
つくし「それでひらめいたんですけど、絆を深めるならやっぱり同棲するのが一番だと思って」
清史郎「あー……同棲ね？　うん、同棲……同棲……」
清史郎「同棲！？」
あまりに自然に言われたので、一瞬なんのことかわからなかった。
清史郎「それって、つまり俺とつくしが一緒に暮らすってことだよな……？」
つくし「そ、そうですね……といっても学園もありますし、撮影は来週なので今日一日だけになっちゃいますけど……」
実際問題、撮影までの残り日数はあと僅か。
やると決めたのなら手段を択ばず、多少荒療治でもやっておくべきだ。
それにいまから代わりの人を探すとなると頼ってくれた七舟さんにも迷惑がかかる。
しかし心配なことも……
つくし「その、やっぱりご迷惑でしたか？」
清史郎「そんなことない。俺の方は全然大丈夫だ。むしろ色々考えてくれてありがとな」
清史郎「だけど、つくしのご両親は大丈夫なのか？　つくしは一人娘なわけだし」
つくし「ウチも話したらすぐにオッケー出ました♪」
おおらかすぎ。
ま、まあお母さんには会ったことはあるし、信用してもらえてるなら嬉しいが……
つくし「それで、同棲のことを先輩のご両親にも相談したら『それなら二人きりの方がいいだろう』って、さっき旅行に出かけちゃいました……」
清史郎「はぁ！？ってことはウチには俺とつくしの二人っきりってことか！？」
つくし「そう、なりますね……えへへ」
我が親ながら足が軽すぎる……。
つくし「と、とりあえず朝ご飯まだですよね？　私、頑張って作ってきます！」
清史郎「ありがと。任せちゃってごめんな？」
つくし「私がしたいだけですので、先輩は気にしないでください♪」
つくし「そ、それにこれは同棲……将来結婚したら毎日こんな感じに、感じに……」
つくし「……」
つくし「すぐに赤ちゃんできちゃいますね♪」
清史郎「いまの一瞬でなにを想像したの！？」
清史郎「そ、それじゃ……つくしがご飯作ってくれてる間に改めてウェディングの話を受けること、七舟さんに電話しておくよ」
つくし「はい♪　よろしくお願いします」
こうして突然ではあったが、つくしとの同棲が始まることになるのだった。
清史郎「おお！　これ全部つくしが作ったのか！？」
つくし「えへへ、先輩に喜んでもらおうとちょっと頑張ってみました♪」
朝の準備を済ませリビングに行くと、テーブルには美味しそうな朝ご飯。
今朝のメニューはホットサンドにオムレツ、サラダ。それにコーンスープといった洋食テイスト。
つくし「ささ、先輩も座ってください♪　冷めないうちに一緒に食べましょう」
清史郎「だな！　それじゃあ……」
清史郎・つくし「いただきます」
手を合わせてから、まず良い感じに焼き色の付いたホットサンドを一口。
中身はハムとチーズという定番だが俺の大好きな具材。チーズもたっぷりと入っていて、口から離すとピザのように伸びていく。
外のパンもカリカリで喫茶店などで出されていてもおかしくないレベル。
つくし「味の方はどうでしょうか？」
清史郎「めっちゃ美味い！！　あ、でもウチにホットサンドメーカーなんかあったっけ？」
つくし「実は自分の家から持ってきちゃいました♪　最近ホットサンドの練習をしてたので、せっかくなら先輩に食べてもらいたいと思って」
他のオムレツやサラダ、コーンスープもつくしなりのちょっとしたひと手間がされていて、どれも以前とは比べ物にならないほど美味しい。
ここまで上達するのに、かなりの練習をしたはず。
清史郎（きっといっぱい頑張ったんだろうな）
改めて一口、一口を噛みしめながら味わっていく。
つくし「あ、そうだ！　先輩は他に食べたいものとかってありますか？　なんでも……とはいきませんが、頑張って作りますので！」
清史郎「それなら、つくしの卵焼きが食べたいな。和風だしのと、甘いやつ！　あとできればチーズも！」
つくし「ふふっ、それって全部私の得意料理じゃないですか♪」
つくし「それじゃあ愛情たっぷりの卵焼き、お昼か夕飯に作りますね♪」
清史郎「ありがと。あ、でも作ってもらってばっかりじゃ悪いし、洗い物は俺に任せろ！」
つくし「わかりました♪　洗い物はお願いしますね」
つくし「って、どうしたんですか？　さっきからニヤニヤしちゃってますけど？」
清史郎「つくしと結婚したら、きっと毎日がこんな感じなんだろうなって思ったら自然と口元が緩んで」
つくし「ふふっ、実は私も同じこと考えてました♪」
つくし「はっ！？　もしかしていまって自然に笑えてるんじゃないでしょうか！？」
清史郎「あ、確かにそうかも」
つくし「じゃあ同棲作戦は成功だったみたいですね♪　といっても、まだまだこれからですけど」
清史郎「朝でこの調子なら夜には自然な笑顔ができてるかもしれないな」
つくし「ふふっ、そうだと嬉しいですね♪　あ、先輩。頬っぺたにケチャップついてますよ？」
清史郎「え、どこどこ？」
つくし「ここです♪」
そう言って俺の頬を指でなぞると、そのまま指先を……
つくし「美味しいですか♪」
なぜか俺の口へ。
清史郎「ここは普通つくしが指を舐めて、俺が照れるパターンなんじゃないか？」
つくし「それだと普通すぎるじゃないですか？　築島家は昔からこうなんです♪」
清史郎「でも、あれだな。これはこれでつくしの指が舐められて……なんていうか」
清史郎「いい！」
つくし「も、もぅ……あんまりチュパチュパしちゃだめです」
つくし「はっ！？　先輩もしかして……」
つくし「赤ちゃんプレイをご所望ですか？」
清史郎「勝手に性癖追加しないで！？」
清史郎「ふぅ……さっぱり」
つくし「おかえりなさい、先輩♪」
清史郎「ただいま。お風呂ゆっくりできたか？」
つくし「はい♪　お先に入らせてもらってありがとうございます」
夜。お風呂も入り終え、自分の部屋へと戻ってくる。
あくまで同棲ということでどこかに出かけるとかではなく、一日つくしと家で過ごした。
洗濯をして、掃除をして、のんびりテレビを観て、ゲームをして、ご飯を作って……
そんな特別ではない過ごし方だったけど、つくしと一緒に過ごすだけで俺にとっては特別に思える一日だった。
清史郎（なんだかんだで、あっという間だったな……）
つくしも先にお風呂に入ったので、あとはお互い寝るだけ。
そう、寝るだけなんだが……
清史郎「それで……ほんとに寝るのか？　一緒に」
つくし「は、はい……練習とはいえ同棲、ですから」
これはウェディング写真で自然な笑顔を作るための同棲。
練習とはいっても実際の同棲と変わらないようにするというのがつくしの考えだ。
つくし「それに別々に寝るのなんて寂しいです……だめ、ですか？」
清史郎「ご、ごめん！？　別にだめとかそういうことじゃないんだ。ただちょっと照れくさくて……」
つくし「なら、よかったです……それに気休めかもしれないですけど、先輩だけじゃなくて私もその……ドキドキしてます」
清史郎「……」
つくし「……」
清史郎「そ、それじゃ寝るか……」
つくし「はい……」
気恥ずかしさから逃げるように梯子を登り、二人で一緒の布団へ。
いままで何度もエッチをしているとはいえ、一緒の布団で寝るというのは初体験。
清史郎「電気消すな？」
つくし「は、はい……」
とりあえず目を閉じてみる。
清史郎「……」
清史郎「…………」
ドキドキがやばい。
すぐ隣に感じるつくしの温もりや吐息。
むしろこの状況でドキドキしない方がおかしい。
つくし「先輩……起きてますか？」
清史郎「う、うん……ばっちり」
つくし「ふふっ、ばっちりってそれじゃ寝れないじゃないですか♪」
清史郎「あはは、だな」
自分でも苦笑すると、そのままつくしに向き直る。
それはつくしも同じだったようで、お互い至近距離で顔を見合わせる。
清史郎「そういうつくしはどうなんだ？」
つくし「私も同じです。先輩と一緒のお布団に入ってるだけで、すっごくドキドキして……それに」
清史郎「つくし？」
つくし「くんくん……すーはー……ふふっ、ふふふ……先輩の匂いいっぱい」
そういえば匂いフェチだったね！？
つくし「えへへ、結婚したら毎日こんな風に先輩と一緒に寝れるんですよね？」
清史郎「そうだな。俺も毎日つくしと一緒に過ごせたら幸せだって思う」
つくし「先輩……んっ」
布団の中で手を繋ぎ合い、自然とキスを交わす。
月明かりに照らされたつくしの顔は神秘的で、自分でも歯止めが利かなくなりそうだ。
つくし「ちゅ、んん……先輩このまま」
清史郎「ああ、俺ももう……」
湯上りの火照った身体よりも熱を帯びた俺たちは、そのまま気持ちを重ね合うのだった。
つくし「ねぇ、先輩？　今日は一日、同棲でしたよね？」
清史郎「ああ、そうだけど？」
つくし「だ、だったら今日だけ……先輩と私はその……」
つくし「夫婦ってことになりませんか？」
清史郎「ふ、夫婦か……」
つくし「ああっ！　いまのは忘れてください！？　やっぱり迷惑ですもんね！？」
清史郎「誰が迷惑だ、なんて言った？　そもそもつくしとは、その……」
清史郎「け、結婚を前提に付き合ってるから！！」
つくし「……」
言ってしまった……その気持ちに嘘はないが、顔から火が出るほど恥ずかしい。
つくし「じゃ、じゃあ……愛してるって、言ってくれませんか！？」
清史郎「あ、愛して！？」
つくし「だめ、ですか？」
くぅ〜んとしょんぼりする子犬のような声を出すつくし。
そんな声を出されては俺も腹を括るしかない。
清史郎「わ、わかった……」
一度深呼吸をし、気持ちを落ち着かせる。
清史郎「つ、つくし……愛してる」
つくし「も、もう一回だけ」
清史郎「愛してるぞ、つくし」
つくし「おかわりを」
清史郎「世界で一番愛してる！！」
つくし「はぅぅ……」
清史郎「つ、つくし？」
つくし「その……愛してるって言われるのすっごく良いですね。おかげで先輩に見せられないくらいだらしない顔しちゃってます……」
清史郎「なら、俺にもその顔見せてほしいんだけど？　幸せのお裾分けって感じで」
つくし「ふふっ、先輩のお願いでもそれだけはだめです。でも、その代わり同じことを先輩にも味わってもらいます」
清史郎「どうやって？」
つくし「先輩」
つくし「世界で一番愛してます。これからもずっと、ず〜っとです♪」
清史郎「……」
つくし「あ、いまだらしない顔になっちゃってますね？　なっちゃってますよね！？　見せてくださいー！！」
清史郎「ちょ！？　恥ずかしいから見ないで！！」
こうして初めての同棲生活の夜が過ぎていく。
そう遠くない未来……つくしとの本当の同棲生活を夢見て、俺は眠りに落ちていくのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
