清史郎「はぁ！？　今から！？」
清史郎母「そっ、今から♪」
清史郎「あの、すみません。俺、今帰ってきたばっかりなんですけど……」
清史郎母「だからよ？　一旦落ち着いちゃったら余計出かけるの億劫になるでしょ？」
清史郎「ま、まあそれはわかるけど……」
清史郎母「私も夕飯の準備で手が離せないの。だからお願い」
学園から帰って早々、母さんに買い物を頼まれる。
とは言っても俺としても助かった。
明日はいよいよウェディング撮影当日。
そのことを考えるとソワソワしっぱなしで、正直今日の授業中も撮影のことばかり考えていた。
清史郎（家でじっとしててもどうしても考えちゃうもんな……）
外に出ることで少しは気がまぎれるかもしれない。なので今回のお使いは渡りに船というわけだ。
清史郎「はいはい、わかったよ。それで何買って来ればいいの？」
清史郎母「花よ、花。ほら、玄関にいつも飾ってあるじゃない？　それの新しいの」
清史郎「あー……」
母さんは花とか植物が結構好きだったりする。
いまの家は引っ越してきてそこまで経ってないということもあり多くはないが、前に住んでいたマンションでは部屋の色々なところに花やら観葉植物が飾ってあった。
特に玄関に花を置くと風水的にいいとかで、こっちの家も玄関にはしっかり花を飾っている。
清史郎「毎回買い替えるのが面倒ならドライフラワーとかでよくない？」
清史郎母「それじゃ味気ないでしょ？　それに生花の方が良い運気が入って来やすいの」
清史郎「そういうもん？　まあ俺は風水とかよくわからんけど。それでどんな花買って来ればいいわけ？」
清史郎母「そうね、今回はバラにでもしましょうか」
清史郎「それ商店街で売ってなくないか？」
確かに商店街にも花屋はあるが、玄関に飾るようなこじゃれた花は置いてなかったような。
清史郎母「ほら、オシャレなお店いっぱいある通りがあるでしょ？　買うのはあっち」
清史郎母「それにつくしちゃんって可愛い彼女がいるんだからもう普通に行けるんじゃない？」
清史郎「まあそうだけど……」
清史郎母「それじゃ、これでよろしく」
そう言って母さんから５０００円を手渡される。
清史郎母「これで見繕ってくださいって言えば、良い感じにしてくれるから」
清史郎「うぃー」
花代を財布にしまうと、俺はオシャレ街へと向かう。
というか冷静に考えてみると男一人で花屋とか……
すげぇ緊張するんだけど！？
清史郎「なんか……」
清史郎「めっちゃ見られてる」
そりゃそうだよな……男がバラの花束持ってたら俺だって気になる。
清史郎（恥ずかしいし早く帰ろ……）
？？？
「あれ？　先輩？」
清史郎「ん？」
そんなある意味極限状態の中、聞き慣れた声に振り返る。
つくし「あ、やっぱり先輩だ♪」
つくし母「あら、清史郎君。こんばんは」
清史郎「つくしに、それにお母さんも」
つくし母「まぁ、お義母さんなんて♪」
清史郎「あ、いや！？　そのお義母さんという意味じゃなくてですね！？　つくしのお母さんという意味でして！？」
つくし母「うふふっ、わたしはいつでも清史郎君のお義母さんになってもいいんだけど♪」
つくし「も、もぅ……お母さん恥ずかしいってば」
つくし母「つくしだって、清史郎君にプロポーズされる夢見たって今朝言ってたじゃない？」
つくし「それはそうだけど……って、先輩それ」
つくしの視線は俺が持っているバラへ注がれる。
しかも何を勘違いしたのか店員さんから『応援してしますよ！』と、これでもかと気合いの入れられた可愛いラッピング。
そして、つくしが見たという俺にプロポーズされる夢……
清史郎（ちょっと待て……これじゃまるで）
つくし「そ、その……いきなりでびっくりしちゃいましたけど」
つくし「先輩からのサプライズすっごく嬉しいです……」
ですよね！！
どう考えたってサプライズしようとして偶然見つかった彼氏だよね！！
清史郎「そ、その……このバラなんだけど……」
つくし「そわそわ……そわそわ……」
つくし母「娘の一生に一度の瞬間に立ち会えるなんて……お母さん幸せよ」
あれ、これ……
詰んでない！？
清史郎「すみませんでした！！」
バラを持っていた経緯を説明し、二人に謝罪。
無事、誤解が解けたようで俺もホッと胸を撫でおろす。
つくし「私の方こそすみませんでした……てっきりバラの花束を持ってたので、早とちりしちゃって」
つくし母「ごめんなさいね？　でも、ちょっと残念……かな♪」
大事なプロポーズをそんなノリと勢いでさせないでください……。
清史郎「そういえば、つくしも何か買い物か？　ここで会うの珍しいと思って」
つくし「そ、そうですね……買い物には違いないんですけど」
俺の質問につくしはどこか恥ずかしそうにもじもじと言葉を濁す。
つくし母「うふふっ、清史郎君には“まだ”秘密なんだもんね？」
つくし「えへへ、そういうことです♪」
清史郎「逆にそれめっちゃ気になるんだけど！？」
つくし「“まだ”って言ったじゃないですか♪　そのうち先輩にもお見せしますので楽しみにしててください」
つくしとお母さんはお互いに顔を合わせにっこり。
なるほど、こっちが本当のサプライズのようだ。
つくし「あ、私ちょっと見てくるね？　お母さんは先輩と一緒に待っててもらってもいい？」
つくし母「そうね、それがいいかも♪　わたしもその方が清史郎君とデートできるし」
つくし「だ〜め！　先輩は私の彼氏なんだよ？」
つくし母「はいはい、ごめんなさいね。ちゃ〜んとここで待ってるから見に行って来なさい」
つくし「うん♪　それじゃあ行ってくる。先輩、お母さんをよろしくお願いします」
そう言ってパタパタと小走りでつくしはオシャレ街に消えていく。
俺に見せるってことは洋服とかかな？
つくし母「ごめんなさいね、付き合わせちゃって」
清史郎「気にしないでください。俺の方もこのバラしか頼まれてないので」
つくし母「ならよかった♪　せっかくだし、そこのベンチにでも座りましょうか」
お母さんに促され、そのままベンチへと座る。
彼女のお母さんと二人きり……というのは初めての経験なので、ちょっとだけ緊張してしまう。
つくし母「うふふっ、そんなに緊張しなくていいのよ？」
清史郎「もしかしてバレてます？」
つくし母「清史郎君は嘘がつけないタイプだからね♪　って言っても彼女の母親と二人きりで緊張しない方が難しいと思うけど」
そう言って微笑んだ目元がつくしと瓜二つ。
改めてつくしのお母さんなんだなと実感する。
つくし母「いつもつくしのことをありがとね。清史郎君が彼氏で本当によかった」
清史郎「お母さんから見てちゃんと彼氏できてますか？　自分じゃよくわからなくて……」
つくし母「もちろん♪　つくしの顔を見ればわかるわよ。清史郎君と出会う前はあんな風に笑えてなかったから……」
清史郎「出会う前？」
俺と出会う前のつくしがどんな感じだったのか、いままで聞く機会はあまりなかった。
つくし本人から男性恐怖症なのは聞いていたが。
つくし母「ウチには昔、犬がいたの。グレートピレニーズなんだけど」
つくし母「でも、その子が半年くらい前に亡くなっちゃって……」
清史郎「病気、とかですか？」
つくし母「ううん、老衰。結構長生きしてくれたんだけどね」
つくし母「だけど、つくしにはショックが大きすぎて……それからずっとふさぎ込んでたの」
つくし母「休みの日も家から出ないで、よく一緒に遊んでた庭を眺めてたわ」
いまのつくしからは想像できない姿。
俺は動物を飼ったことはないが、もしその家族が突然亡くなったとしたら……それはどんなに心の準備をしていたとしてもショックに違いない。
つくし母「だけど、清史郎君と付き合い始めてからまたつくしに笑顔が戻り始めたの」
つくし母「苦手な料理だって『先輩に美味しいって言ってもらうんだ』って一生懸命頑張って」
つくし母「あ、でも料理を教えたのはお父さんね？　わたしは卵焼き以外、昔から全然だめで……」
なるほど。つくしの得意料理が卵焼きっていうのは、お母さんから来てたんだな。
つくし母「それと実はね？　二人が付き合い始める前から、清史郎君の話はちょこちょこ聞いてたの。亡くなった犬に雰囲気が似てる男の子がいるって」
清史郎「え……俺って、その犬に似てるんですか！？」
つくし母「ううん、全然♪」
どういうこと！？
つくし母「でも、あの子なりのなにかしら似てる部分があったんだと思うわ」
つくし母「って長々話しちゃったけど、つくしがまた笑えるようになったのは清史郎君のおかげ。だから、本当にありがとう」
清史郎「その……きっと褒めてもらえるような、そんな大したことしてないと思います」
つくし母「うふふっ、謙虚なのもいいけど時には素直に受け取ってほしいわ」
清史郎「わ、わかりました……ありがとうございます」
彼女のお母さんにここまで言ってもらえるのは嬉しいが、どうにも気恥ずかしくて背中がむずがゆい。
つくし母「あ、そうだ！　お父さんから清史郎君に伝言預かってたんだった！」
清史郎「お父さんが俺にですか？」
つくし母「うん♪　娘のこと、これからもよろしくお願いしますって」
つくし母「ごめんね。シャイな人だから自分で言うのが恥ずかしいみたいで」
つくし母「よかったらお父さんがいる時にまた遊びに来て？　あの人も待ってるから♪」
清史郎「わかりました。ぜひお邪魔させていただきます」
清史郎（つくしのお父さんか……一体どんな人なんだろうな）
そんなことを考えていると遠くから駆け寄ってくる足音が聞こえてくる。
つくし「せんぱーい♪　お待たせしました」
清史郎「おかえり。欲しかったやつは見つかったのか？」
つくし「はい♪　ばっちりお気に入りのものが見つかりました」
清史郎「ならよかった。俺もいまから楽しみにしてるよ」
つくし「ふふっ、先輩も気に入ってくれると嬉しいです♪」
つくし「あ、それよりもお母さんとなに話してたんですか？　すっごく盛り上がってたみたいですけど？」
清史郎「あー……それは」
つくし母「ひ・み・つ♪　ね、清史郎君？」
お母さんはウインクで俺に合図を送る。
その合図に不覚にもドキッとしてしまった……。
つくし「秘密ってなに！？　もしかしてほんとに先輩にちょっかい出して――」
清史郎「あはは、それはないから。これからもつくしのことよろしくって言われただけだ」
つくし母「そういうこと♪　今度お父さんにもちゃんと紹介しなきゃね？」
つくし「そ、それはちょっと緊張するなぁ……」
清史郎「安心しろ」
清史郎「俺が一番緊張する」
つくし「ふふっ、そうですね♪　私も応援してますので頑張ってください」
つくし「って、その前に大事なことがありますもんね」
清史郎「ああ、いよいよ明日が本番だからな……」
そう、明日はウェディング撮影当日。
つくしのお父さんへのご挨拶はもちろん緊張するが、その前に乗り越えなければいけない壁がある。
清史郎「明日は頑張ろうな！」
つくし「はい！」
つくし母「うふふっ、これなら明日の本番も大丈夫そうね♪　あ、せっかくなら夫婦仲良く二人で帰ったらどう？」
つくし「ふ、夫婦ってお母さん……」
清史郎「そ、そうですよ……まだ結婚したわけじゃ」
お母さんの発言に俺とつくしは顔を赤くしてしどろもどろ。
つくし母「あらあら、二人ともそんなことで赤くなってて明日の本番どうするの？」
つくし母「それに清史郎君はもう、わたしたちの息子みたいなものなんだから♪」
清史郎「あ、ありがとうございます……」
そう言ってもらえるのは本当にありがたい。
そのうちと思っていたが、つくしのお父さんへのご挨拶も早めにした方がいいだろう。
つくし母「それじゃあ、清史郎君。つくしのことお願いね？　わたしはちょっとお茶でもして帰るから、ごゆっくり〜」
つくしのお母さんはそのままオシャレ街の奥へと歩いて行く。
つくし「もぅ……お母さんったら」
清史郎「ははっ、お母さんなりに気を利かせてくれたんだと思うよ」
つくし「そうかもしれませんね」
つくしは俺に近づくと、そっと手を握ってくる。
そんなちょっと遠慮した仕草がつくしらしくて微笑ましい。
清史郎「それじゃ俺たちも行くか」
つくし「はい♪」
つくしの手をきゅっと握り返すと俺たちも歩き出した。
つくし「はむはむ……んん〜〜♪　甘くて美味しいですぅ」
清史郎「ははっ、やっぱり買って正解だったな」
お互い小腹が空いていたこともあって、途中でクレープを買った俺たち。
さすがはオシャレ街のクレープ……並んで買ったこともあり納得の美味しさだ。
つくし「あ、あの……」
清史郎「お母さんとの話、やっぱり気になるか？」
つくし「ど、どうしてわかったんですか！？」
清史郎「さっきからずっと顔に気になるって書いてあったからな」
つくし「あぅ……バレちゃってましたか」
別に隠すことでもないし、話してしまっても問題ないだろう。
清史郎「俺と出会う前のつくしの話聞いてたんだ。ごめん、つくしに断りなく聞いちゃって」
つくし「ふふっ、そんなのいいですよ。きっとお母さんが勝手に話しちゃったんだと思いますし」
つくし「あ、ということはロッキーの話も聞きました？　グレートピレニーズの」
清史郎「ああ、聞いたよ。名前はいま初めて知ったけどさ。なんでも俺に雰囲気が似てたんだって？」
つくし「そんなことまで話してたんですか！？　もぅ……お母さんったら」
つくし「でもそこまで知られちゃったなら先輩には全部お話しします。先輩と出会う前の私のこと」
ここではないどこか遠くを見つめたつくしは、過去を振り返るようにゆっくりと話し始めた。
つくし「先輩ならなんとなくわかると思いますけど、私……昔からすっごく臆病な性格だったんです」
つくし「自分が小柄ってこともあって、自分よりも大きいもの……同年代の男の子とかも身体もがっしりしてきたら余計に怖くなっちゃって……」
清史郎「あー……男子って成長期になると一気に身長とか伸びるもんな」
俺もあの頃は朝起きたら昨日とは違う目線の高さに驚いたことあったもんな。
清史郎「ってことはつくしが男性恐怖症なのは、なにかトラウマ的な出来事があったから……ってわけじゃないんだな？」
つくし「はい。元々やんちゃな男の子が得意じゃなかったってこともあるんですけど」
清史郎「ん？　ロッキーは平気だったのか？　グレートピレニーズって大人になると結構大きくなるだろ？」
つくし「そうなんです。ロッキーも生まれたての頃は小っちゃかったんですけど、私よりも先にどんどんおっきくなっちゃいました」
つくし「だから不思議だったんです。自分より大きいものは怖いのに、どうしてロッキーは平気なのかな？　って」
つくし「犬のことは大好きだったので、みんなもロッキーみたいならいいのになぁ……って子供の頃よく考えてました」
つくし「それからロッキーが亡くなって……私はしばらく立ち直れませんでした。来る日も来る日もロッキーのお墓の前で泣いて……」
つくし「でもロッキーがいなくなって初めて気付いたんです。いままで私にいっぱいくれた勇気を」
つくし「それを大事にしたいと思って……自分自身のこの臆病な性格ともちゃんと向き合おうって」
清史郎「つくしは偉いよ。俺だったらそこまでちゃんと向き合えないと思う」
つくし「ありがとうございます。でも結局なかなか向き合えなくて先輩と初めて出会った時も叫んだり逃げちゃったりしちゃいました……」
つくし「だけど、そんな私に先輩は優しくしてくれました。あの時の肉まんの味……いまでも忘れません」
つくし「それに初めてだったんです。ロッキー以外で、自分よりも大きい……しかも男の人の先輩で怖くなかった人は」
つくし「そんな先輩を通して自分自身を変えていけたらいいな……そんな想いが出てきて先輩と関わろうと思ったんです」
清史郎「そういうことだったのか」
そこでようやく全てが繋がる。
どうしてつくしは初めて出会った時、俺なんかと関わろうとしたのか。
つくし「でも自分の性格ってなかなか変えられませんね。結局、先輩に話しかけてもらってばっかりでした」
清史郎「それでもいまはこうして話せてる。それって、つくし自身が頑張ったってことだと俺は思う」
その小っちゃい身体に抱えていた想い……それを初めて知って改めてつくしの頑張りを実感する。
それと同時に胸の奥から溢れてくる愛おしさも。
つくし「ありがとうございます。私もロッキーみたいに先輩に勇気を与えられたらいいなって……思ってます」
つくし「先輩に感謝してもらえる……そんな存在に」
その言葉に思わず涙腺が緩みそうになるのをグッと堪える。
清史郎（こんな時に泣いてたらカッコつかないもんな）
だから代わりに飛びっきりの笑顔を作って答える。
清史郎「もう充分なれてるさ。充分過ぎるくらいに」
清史郎「だから今度は俺の番だ。明日の撮影会を乗り切る勇気をつくしにあげる番だ」
つくし「ふふっ、それなら私は先輩と一緒がいいです。先輩が私に勇気をくれて、私が先輩に勇気をあげる」
つくし「どっちか片方じゃなくて、二人で一緒に」
つくし「先輩が教えてくれたじゃないですか？　デートはどっちか一人が頑張るものじゃないって」
清史郎「ははっ、そうだな。言った俺が忘れてるんじゃ世話ない」
清史郎「改めて明日はよろしく頼む」
つくし「はい！　こちらこそよろしくお願いします！」
こうしてお互いの気持ちを確かめ合い、つくしを家まで送り届ける。
高鳴る鼓動を確かに感じつつ、俺も帰路に着いたのだった。
清史郎「これは……」
清史郎「一体どういうことだ！？」
つくし「せ、先輩！？　場所って、ここであってるんですよね！？」
清史郎「あってる……うん、確かにあってるぞ」
七舟さんから送られてきたメールをつくしと一緒に確認するが、ここで間違いない。
でも、よりにもよって……
清史郎「なんでウチの学園！？」
てっきりどこかの結婚式場か教会だと思っていたのに……まさかの指定された場所は私立竜胆館学園。
七舟「あ、おはようございます」
清史郎「おはようございます……って、そうじゃなくて！！　これはどういうことなんですか！？」
ごきげんようとばかりに品の良い笑顔で挨拶してくる七舟さん。
そんな彼女に思わず詰め寄る。
七舟「実は今回のウェディング写真のテーマは、ずばり……」
七舟「学生結婚なんです♪」
清史郎「いや、なんです♪　って可愛く言われてもですね！？」
七舟「いやーでも、お二人の通われてる学園だと思いませんでしたー。これは私もびっくりびっくり」
清史郎「明らかに知ってますよね！？　プロフィールシートに学園名書きましたよね！？」
七舟「ウェディング業界も厳しいのよ！？　これくらいフックがある宣伝じゃないといまのご時世、誰も見向きもしないの！？」
七舟さんのキャラ崩壊。
さっきまでの品の良いお姉さん、どこ行った……。
清史郎「と、とりあえず……わかりました。というか学園側からは許可下りたんですか？」
七舟「すぐにオッケーもらえました♪」
清史郎「いいのかよ！？」
七舟「話は後々！　今日のお二人は新郎新婦……結婚式なんですよ！！」
七舟「結婚……そう、それは女にとって究極の幸せ」
七舟「私だってできることなら、いますぐ結婚したいわよぉぉぉ！！」
俺にどうしろと！？
七舟「こほん。なにはともあれ、まずはお着替えです。新郎にはタキシード、新婦にはウェディングドレスを着ていただきます」
つくし「先輩……」
不安そうに俺を見つめるつくし。
いきなり出鼻をくじかれたが、ここまで来たからには腹を括るしかない。
一度深呼吸をすると、改めてつくしに向き直る。
清史郎「大丈夫だ。今日のために同棲までしたんだぞ？　そんな俺たちが失敗するわけないって」
清史郎「それに仮とはいえ今日は俺たちの結婚式。主役の二人が楽しまなくちゃ損だろ？」
つくし「ふふっ、先輩らしいですね♪」
つくし「でも、いまの言葉でなんだかちょっと緊張がとけました。今日は二人で楽しみましょう♪」
清史郎「おう！」
こうして俺たちの写真撮影……もとい結婚式が幕を開ける。
清史郎「つくし、大丈夫か？」
つくし「はい……やっぱりドキドキはしてますけど」
七舟「お二人とも、とてもお似合いですよ♪」
着替えの終わった俺とつくしは、撮影の準備が整うまで空き教室で待機。
七舟さんの提案で撮影が始まるまでは、お互いの姿を見ないように目を瞑っている。
なんでも、その方が実際の結婚式に近い雰囲気を出せるのだそうだ。
七舟「撮影の準備が整ったようです。それでは、お二人ともご準備の方はよろしいですか？」
清史郎・つくし「はい！」
大きく息を吸い込み、鼓動を落ち着かせる。
つくしの手を握ると、俺たちは撮影場所へと一歩踏み出した。
清史郎「これって……」
つくし「先輩……皆さんが集まってます」
空を舞う紙吹雪と沢山の人の歓声に迎えられる。
踏み出した先に待っていた光景は、俺たちの予想していない光景だった。
清史郎「ど、どういうことだ？　来た時には俺たち以外いなかった……っていうか今日休みだよな？」
つくし「そのはずなんですけど……」
七舟「ふっふっふ、驚きましたか？　実は学園に許可をもらった時に、せっかくならとエキストラとして皆さんを呼んでいただいたのですよ」
改めて見渡してみると陽佳にミサち、ヒデやゴローなどクラスの連中や先生まで。
というか先生なんですでに泣いてるの！？　嬉しいよ？　嬉しいけども！？
清史郎「全員知ってて俺たちに黙ってたな……」
つくし「あはは……みたいですね」
そんな状況に気付けば、ここに来るまでの緊張なんてどこかに行ってしまう。
それはつくしも同じようで、この状況に苦笑しつつも楽しそうだ。
清史郎「まったく七舟さんにはしてやられたよ……」
つくし「ほんとびっくりしちゃいましたね」
清史郎「それとバタバタしてて言うの遅れちゃったけど」
つくし「？」
清史郎「そのウェディングドレスすごく似合ってる。俺の花嫁には勿体ないくらい綺麗だ」
つくし「ふふっ、ありがとうございます♪　先輩もタキシードもすっごくカッコいいですよ？」
つくし「あ、でも『俺の花嫁には勿体ない』は違います」
つくし「私は先輩だけの花嫁なので♪」
清史郎「ははっ、そうだな。悪い。つくしは俺だけの花嫁だ」
つくし「はい♪」
清史郎「そういえば俺に秘密にしてたものって、そのイヤリングだったんだな」
つくし「え、気付いてたんですか？」
清史郎「当たり前だろ？」
つくしの耳には綺麗なイヤリング。
最初は七舟さんたちが用意したものかと思ったが、そのデザインには見覚えがあった。
清史郎「前にオシャレ街でデートした時に、アクセサリーショップでそのイヤリングずっと見てたから」
清史郎「まあ覚えてはいたんだが、ちょっとお値段が……」
そのイヤリングは他のアクセサリーよりもゼロの桁が一つ多かった。
サプライズでこっそり買おうとも思ったが、学生の懐にはなかなか難しい金額で諦めたのだった。
つくし「ふふっ、気にしないでください♪　覚えてくれてただけで嬉しいですから」
清史郎「だからさ」
清史郎「だから今度は俺からちゃんと贈らせてくれると助かる」
清史郎「ちょっと先になると思うけど……その、結婚指輪を」
つくし「……」
つくし「……はい♪」
カメラマン「お二人ともいまの笑顔いいですね！　それじゃあ、そのまま行きますよー？」
カメラマン「はい、チーズ」
サプライズだらけの撮影会は、俺とつくしの満面の笑顔によって無事終了する。
本当に目まぐるしい一日だったけど、俺とつくしにとっては一生忘れることのない一日となった。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「末永くよろしくお願いしますね♪」
清史郎「ああ、こちらこそ」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
