つくし「先輩見てください！　ツッキー君とメテオちゃんですよ！」
清史郎「ツッキー君？　メテオちゃん？」
休日。俺とつくしは少し離れた街にある遊園地にやって来ていた。
つくしが言うには今日のデートは付き合う前に失敗したデートのリベンジだそうだ。
そして入場ゲートをくぐった広場にはこの遊園地のマスコット的なキャラが。
つくし「あ、もしかして知らないんですか？　この遊園地のマスコットキャラクターですよ」
つくしはパンフレットを開くと俺に見せてくれる。
なるほど、確かにこの遊園地のマスコットらしい。
清史郎「なぁ、つくし？　ツッキーは月をモチーフにしてるのはわかるんだけど、メテオちゃんのあれはなに？」
パッと見、梅干しにしか見えない。
つくし「メテオちゃんもそのままですよ？　隕石です、隕石♪」
清史郎「もっと他に色々あったよね！？」
相方が月ならせめて星とか！　隕石って……。
しかも服装からしてメテオちゃんは女の子……可哀想すぎる。
つくし「せっかくなら４人で一緒に写真撮ってもらいましょうよ♪」
清史郎「いいけど」
清史郎「あの梅干しと？」
つくし「もぅ……梅干しじゃなくて隕石です！　隕石！」
清史郎「ははっ、冗談だって。それよりもなんだか今日はテンション高いな？」
つくし「そんなの当然じゃないですか♪　なんたって今日はリベンジデートですから！」
ふふんっ、と得意気に胸を張るつくし。
思わず視線がそこに行ってしまいそうになるが、なんとかグッと堪える。
遊園地で前屈みとかマジで笑えない。
つくし「ほら、先輩♪」
いつも以上にご機嫌なつくしから手を握られる。
付き合ったばかりの頃はお互い手を握ることも恥ずかしがっていたが、いまではすっかり慣れたもの。
こうして手を繋いでいる時間の方が多いくらいだ。
清史郎「おいおい、そんなにはしゃいだら転ぶぞ？」
つくし「それなら心配ありません！　先輩、私の靴を見てください！」
言われてつくしの足元を見てみると動きやすそうなスニーカー。
つくし「今日はいっぱい歩くと思ったので、ばっちり歩きやすい靴にしてきました♪」
つくし「前のデートだと先輩に迷惑かけちゃいましたし……」
清史郎「よしよし……偉いぞーぉ」
つくし「はわわぁ……先輩のなでなで〜♪」
優しく頭を撫でると、つくしは目を細めて気持ちよさそうな顔をする。
そんな顔を見ているだけで俺まで幸せな気持ちになってくるから本当に不思議だ。
清史郎「でも少し残念かも」
つくし「なにがですか？」
清史郎「俺としてはつくしをおんぶするチャンスがなくなっちゃったから」
つくし「もぅ……」
清史郎「あはは、冗談だって。でも、その靴なら遊園地で歩き回っても平気そうだな」
つくし「はい♪　だから今日は思いっきり楽しんじゃいますよ？　ジェットコースターにお化け屋敷に観覧車……他にも先輩と乗りたいものい〜っぱいありますから♪」
つくし「でもまずはツッキー君とメテオちゃんと記念撮影です♪　ジェットコースターの後だと髪の毛くしゃくしゃになっちゃいますし」
清史郎「そういうことなら今日はとことん付き合うぞ！　せっかくなら全アトラクション制覇するくらいには満喫しないと！」
つくし「ふふっ、先輩も気合充分ですね♪　それじゃ、行きましょうか」
清史郎「ちょ、ちょっと待ってくれ……さっきからメテオちゃん」
清史郎「めっちゃ俺睨んでない！？」
つくし「先輩が梅干しとか言うからですよ？」
清史郎「んん〜〜っ！　久しぶりにあんなにはしゃいだな」
つくし「ふふっ、私もです♪　でも本当にアトラクション制覇しちゃうとは思いませんでした」
清史郎「俺は遊園地のフードメニューも制覇するとは思わなかったよ……」
遊園地でのデートを満喫し、慣れ親しんだ我が花霞市へと帰ってきた俺たち。
どんなに景色が変わったとしても、やっぱりこの街に帰ってくるとどこかホッとする。
つくし「先輩はその……本当に大丈夫ですか？」
清史郎「ああ、平気平気。こんな時くらい彼氏に奢らせてくれ」
つくし「い、いえ……そっちはもちろん嬉しいのですが、先輩の……」
つくし「お腹が」
フードメニューを制覇した俺の腹ははち切れんばかりに膨らみ、絶賛ベルトが悲鳴を上げていた。
清史郎「つくし……俺がピザになっても好きでいてくれるか？」
つくし「ふふっ、そんなの当たり前じゃないですか♪　ピザになっても、髪の毛が薄くなっても、糖尿病になったって……」
つくし「ずっと、ずっと大好きです♪」
うん。そう言ってくれるのは、すっごく嬉しいんだけど……
悩みが具体的すぎる。
マジで将来そんな風にならないように気をつけねば……
つくし「あ、先輩。この後って、まだ時間ありますか？」
清史郎「もちろん！　とことん満喫するって言ったのは遊園地だけじゃないぞ？　どこか行くのか？」
つくし「食べ放題に♪」
俺を殺しにきてる。
つくし「冗談ですよ♪　さすがに私もお腹いっぱいですし」
よかった……このまま食べ放題に行った日には、口から夢と希望が溢れてしまう。
つくし「軽い運動も兼ねて少し散歩しませんか？　散歩だってデート、ですもんね♪」
清史郎「そういうことなら大歓迎！　むしろいまなら走ってもいいくらいだ」
つくし「それなら４２．１９５ｋｍ走ってみます？」
清史郎「それフルマラソン」
やはり今日のつくしは俺を確実に殺しに来てるのか？
つくし「ふふっ、先輩ならすぐにツッコんでくれると思いました♪」
清史郎「俺のツッコみスキルを舐めるなよ？」
つくし「はーい、ばっちり覚えちゃいました♪　それじゃ少し歩きましょうか」
つくし「あ、せっかくなら先輩と一緒に行きたい場所があったんです。そっちに散歩するコースでもいいですか？」
清史郎「ああ、もちろん。ちなみに一緒に行きたい場所って？」
つくし「それは着いてからのお楽しみということで♪」
清史郎「おっけー。あ、腹はいっぱいなんだけど、ちょっと飲み物買ってもいいか？　少し喉乾いちゃって」
つくし「もちろんです♪　実は私もはしゃぎすぎてちょっと乾いてて」
つくし「先輩はここで待っててください♪　私が買ってきますので」
清史郎「さすがにそれは悪いだろ？」
つくし「ふふっ、私がそうしたいんです♪　だからお願いです」
ここまで言ってくれているのに断るのも忍びない。
あとベルトのボタン一個緩めたかったからタイミング的にも助かった。
清史郎「わかった。じゃあお願いするよ」
つくし「はい♪　すぐに買ってきますね」
清史郎「そういえば、最後までいなくてよかったのか？　確かパンフレットに夜のパレードがあるって書いてあったけど」
つくし「あ、先輩も知ってたんですね♪　そうなんですよ！　昼のパレードは賑やかなお祭りみたいな感じでしたけど、夜はロマンチックな雰囲気みたいなんです！」
つくしが買ってきてくれたフラペチを二人で飲みながら目的地へと歩いて行く。
つくし「なんでも、メテオちゃんに扮したキャストさんがいっぱい出てくるとかで！」
清史郎「メテオちゃんに扮した……」
想像してみるが、梅干しが大量に出てくるパレードにしか思えない。
つくし「しかも夜ということでメテオちゃんが光り出すらしいんですよ！」
ロマンチック要素どこ！？
だいたい夜のパレードなんかだと、いい雰囲気になったカップルが人目に隠れてこっそりキスを……なんて話も聞いたりするが。
大量の光る梅干しのパレードなんて恐怖でしかない。
つくし「あ、いま絶対光る梅干しのパレードだって考えてましたよね？」
清史郎「バレたか」
つくし「バレバレです。最近、先輩が何を考えてるのかちょっとずつわかってきました♪」
清史郎「マジか。それじゃ、この顔は？」
顔を引き締め、キリッと男前の表情を作る。
つくし「うーん……」
つくし「エッチなこと考えてます♪」
清史郎「全然違うよ！？」
一生懸命作ったイケメンの表情がエッチな顔って……
エッチな顔って。
清史郎「でも、つくしもちょっと変わったな？」
つくし「？」
清史郎「いままでだったらこんな風に冗談とか言い合えなかっただろ？」
つくし「ふふっ、そうですね♪　私も少しびっくりしてます」
つくし「えと、こんな私……嫌じゃないですか？」
清史郎「そんなわけあるか。むしろ嬉しい変化だって思う」
つくし「えへへ、よかったです。私、先輩に変えられちゃったんですね♪」
その言い方はちょっとエロい。
つくし「あ、さっきの夜のパレードの話ですけど」
清史郎「夜の！？」
つくし「あれ？　私、変なこと言っちゃいましたか？」
清史郎「あ、ううん！　全然変じゃないから！」
変なのは俺の頭だ。
慌てて脳内からピンク色を叩き出す。
つくし「実は今度行った時の楽しみにとっておいたんです」
清史郎「今度？」
つくし「だって、これからはいつでも先輩とデートに行けますから♪」
清史郎「……」
その言葉に思わず胸の鼓動が高鳴る。
以前よりも親密になったつくしとの関係。
徐々に積極的になっていく彼女に、俺の心臓は持つのだろうか……
つくし「先輩？」
清史郎「あ、いや……そうだな！　これからはいつだってデートに行けるもんな！」
つくし「はい♪　あ、そろそろ目的地に到着です」
清史郎「ん？　そろそろってことは……」
清史郎「行きたい場所ってここだったんだな」
つくしに連れられ、やって来た場所はおだまき自然公園。
もうそろそろ夕方も近いということもあってか、人もそこまで多くないといった感じだ。
つくし「先輩は覚えてますか？　ここで私のことをおんぶしてくれたこと」
清史郎「もちろん忘れるわけないだろ？　つくしとの初デートだったんだから」
つくし「ふふっ、ありがとうございます♪」
つくしはにっこりと微笑むと、あの日と同じようにベンチに座る。
つくし「このベンチに座って先輩に足を見てもらって……それからおんぶされて」
つくし「私、いまでも昨日のことのように思い出せます」
つくし「それにあの瞬間、先輩のことが好きだって気付いたことも……」
初デートの時を思い返すように空を見上げるつくし。
そんな彼女の隣にゆっくり俺も腰を下ろす。
つくし「空回りばっかりで、いっぱい迷惑かけた私に先輩は言ってくれました……デートはどっちか一人が頑張るものじゃなくて二人で楽しむものだって」
つくし「あの言葉すっごく嬉しかったです。風邪で学園を休んだ時も言われちゃいましたけどね……あはは」
清史郎「そういえばそうだったな。ちょっとだけ懐かしい」
つくし「ほんとはもっとその前から先輩に惹かれていたんです。だけど、あの頃はまだ自分のこの気持ちが恋なのかわからなくて……」
つくし「だから先輩は私の初恋の相手……なんです。それに最初で最後の彼氏……ですから」
少し照れくさそうに、でもそれ以上に真剣な瞳で見つめ返してくれるつくし。
そんな真っ直ぐな瞳が眩しくて、自然と俺も目が離せなくなる。
清史郎「俺もだよ。俺も誰かのことをこんなにも好きになったのはつくしが初めてだ」
つくし「先輩……」
清史郎「でも、ひとつだけ言っておきたいことがある」
つくし「な、なんでしょうか！？　もしかしてまた私、なにか失敗しちゃいました！？」
清史郎「そうじゃなくて。俺の方が先につくしに惹かれてたってこと」
つくし「……」
清史郎「それに今日はリベンジデートだって言ったけど、俺はあの時の初デートが失敗だなんて思ってない」
清史郎「こうして自分の中に大切な思い出として残ってる。これからだってずっとな？」
つくし「……はい」
その言葉を噛みしめるように目を閉じると、つくしはそのまま俺の肩に頭を乗せてくる。
ふわりとつくしの髪の香りが鼻孔をくすぐり、乗せられた頭をそっと撫でる。
つくし「あの日はまだ恋人同士じゃなかったですけど、いまはこうして先輩と恋人同士になれました」
つくし「前よりももっと近くに先輩を感じて……そのことがすっごく嬉しくって」
つくし「いまならはっきり言えます。あの頃よりも私、先輩のことが大好きです」
つくし「これからだって、もっと……この気持ちは大きくなりっぱなしです♪」
つくし「だから、もし迷惑じゃなければこれからも私と――」
清史郎「待った」
言いかけた言葉を止めると、つくしに向き直る。
清史郎「迷惑だなんて一度も思ったことないって言っただろ？　だからもう遠慮とか迷惑じゃないか？　とかはなしだ」
清史郎「それに俺の方こそ、これからもつくしにずっと傍にいてほしいから」
つくし「も、もぅ……そんなこと言われたら私、嬉しくて泣いちゃうじゃないですか」
瞳を潤ませるつくしをそのまま抱きしめる。
あの日よりも近付いた俺とつくしの距離。
きっといまこうして抱き合っている距離よりももっと近くに……。
つくし「えへへ……先輩にギュってされるのやっぱり大好きです」
つくし「あの時は自分の不甲斐なさだったり、先輩の優しさで泣いちゃいましたけど……」
つくし「いまは幸せすぎて泣いちゃってます」
清史郎「幸せすぎて泣くなら俺はいいと思う。それにさっきのは全部、俺の本音だ。だから、どんなに泣かれても変えるつもりはないぞ？」
つくし「はい♪　もし変えたりしたら怒っちゃいますからね？」
温もりと気持ちを確かめ合いながら、二人だけの時間はゆっくりと過ぎていく。
まばらだった人もほとんどいなくなり、遠くからちらほらと街灯の光も見え始める。
清史郎「名残惜しいけど、そろそろ帰る時間だな。家まで送るよ」
つくし「……」
清史郎「つくし？」
つくし「まだ……帰りたくないです」
そう言ってつくしは服の裾をギュっと握ってくる。
俺を見上げるその顔は夕焼けのせいか、いつも以上に寂しそうに見えた。
つくし「もう少し先輩と一緒にいたいです……こんなこと言うのわがままですか？」
清史郎「そんなことない。それに俺だってつくしと同じ気持ちだ。できることならこのままずっと一緒にいたい」
つくし「先輩……」
つくし「……」
つくし「その、今日……私のウチ誰もいないんです。お父さんとお母さん泊りがけで出かけてて……」
それって……
つくし「私のウチ、来ませんか？」
清史郎「お邪魔します……」
つくし「ど、どうぞ……」
つくしの部屋へとお邪魔する。
こうして入るのはつくしが風邪をひいた時以来なので２回目だ。
つくし「え、えっと……お茶飲みますか？」
清史郎「あー……さっきフラペチも飲んだし大丈夫かな？」
つくし「そ、そうですよね！　あはは……」
清史郎「……」
つくし「……」
そのままお互い黙り込んでしまう。
清史郎（なにやってるんだよ俺！？　つくしは気を利かせてお茶のこと訊いてくれたのに……）
つくし「と、とりあえず座りましょうか！　クッションないので、こっちのベッドで！」
清史郎「そう、だな……じゃあ失礼して」
つくしと隣同士でベッドに腰掛ける。
キィ、とベッドが沈み込む音だけが部屋に響く。
清史郎「……」
つくし「……」
なんとも言えない空気が二人の間を流れる。
でも、お互い考えていることは一緒なのはなんとなくわかる。
たぶんだけど、つくしもそのつもりで俺を呼んでくれたのだろう。
清史郎（だったら俺がしっかりしないとな）
そう自分に喝を入れ、つくしに話しかけようとした時だった。
清史郎「つくし？」
つくしは俺に抱き付いてくる。
つくし「もしかして私に気を遣ってますか？」
清史郎「い、いや……そんなことは。でも、どうして俺がつくしに気を遣ってるって思ったんだ？」
つくし「だって……」
つくし「初めてエッチした時からしてないじゃないですか……」
清史郎「それは……」
確かに気を遣っていなかったといえば嘘になる。
もちろん俺だって、つくしとのエッチを意識してなかったわけじゃない。わけじゃないのだが……
つくし「だから、もしかして私に気を遣ってエッチしてくれないんじゃないかって思って……」
つくし「ほんとは今日も最初からそのつもりで……先輩のこと初めての時みたいに気持ち良くしてあげたいなって考えてて……」
つくし「こんなエッチな女の子……先輩は嫌いですか？」
隠さず話してくれたつくしの気持ち。
だったら俺もその気持ちにしっかりと応えなきゃいけない。
清史郎「心配かけてごめん。正直に話すと俺もつくしとずっとエッチしたかった」
清史郎「でも情けない話、どうきっかけを作ればいいかわからなくて……」
清史郎「そのせいで逆につくしに気を遣わせちゃったな」
清史郎「あとさっきの質問の答えだけどさ。普段のつくしも大好きだけど、エッチなつくしも大好きだ」
つくし「先輩……」
恥ずかしさと情けなさで顔が熱くなるが構わない。
そんなのつくしを不安にさせるくらいならプライドなんて捨ててやる。
つくし「あ、ありがとうございます。エッチな私も大好きって言ってくれて……」
清史郎「こ、こちらこそ……って、なんだろうな。この空気」
つくし「ふふっ、ですね♪」
さっきまでのぎこちない空気から、自然といつもの俺たちに。
それがどこかおかしくて二人して苦笑してしまう。
つくし「私、先輩とのエッチ好きですよ……だから、これからはため込まずにちゃんと言ってください」
清史郎「ああ、これからはちゃんと言うよ。その代わり後悔しても知らないからな？　つくしが思ってる以上に俺はエッチだぞ？」
つくし「全然平気です♪　私だって先輩が思ってる以上にエッチ、なんですから……」
つくし「いまだって早く先輩のここを気持ち良くしてあげたくて……ドキドキして……」
そう言うとつくしは俺のズボンのチャックに手をかけ、下ろしていく。
つくし「私がいっぱい先輩のこと気持ち良くしてあげますから……」
つくし「先輩の大好きなおっぱいと、私の口で……ご奉仕させてください」
せっかくなら先輩に尽くしたいと言ってくれたので、制服を着てもらうことに。
どんどん俺のツボを分かってきている彼女に、内心ドキドキしてしまう……。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
