清史郎「ふわぁぁぁ……おはよー」
清史郎母「おはよう。今朝はゆっくりね。ま、休日だから別にいいけど」
休日。寝ぼけまなこでリビングへと降りてくる。
掛け時計を見ると時刻は１１時過ぎといったところ。
清史郎「親父は？」
清史郎母「朝早くから出かけてるわよ。なんでも壁登ってくるんだって」
清史郎「は？　壁？　山じゃなくて？」
清史郎母「私もよく知らないんだけど、室内でやるスポーツみたいで名前なんて言ったかしら……ボル、ボル」
清史郎「ボルダリング？」
清史郎母「そうそれ！　なんでも会社の女の子に『公住さんってボルダリング似合いそうですよね♪』とか言われたみたいで」
親父チョロ。
清史郎母「まあ、ずっと家にこもってるよりは全然いいけど。ほら、あんたも朝ご飯……ってもう昼か、準備してあるからとっとと座って」
清史郎「うぃー」
今朝のメニューは昨日の夕飯に引き続いてのカレー。
相変わらず一晩寝かせるだけで、こんなに美味しくなるのにはびっくりだ。
清史郎母「それで？　最近どうなのよ？」
清史郎「どうって別に普通だけど？」
清史郎母「ほんとに〜？　なんだか最近楽しそうにしてるじゃない？　昨日だって夜遅くまで電話してたし」
母さんの指摘に思わずドキリとする。
教室でミサちにバレた時も思ったが、どうして女性はこうも勘がいいのだろうか。
清史郎「と、友達だって……ほら、引っ越しでバタバタしてて向こうの友達とも連絡取ってなかったし」
清史郎母「女の子の声してたけど？」
清史郎「……」
清史郎母「あ、やっぱり女の子と電話してたんだ」
清史郎「はぁ！？　じゃあ、いまのは……」
清史郎母「カマかけちゃった♪」
それが母親のやること！？
清史郎母「それで？　その電話の子って、もしかしてあんたの彼女なの？」
清史郎「陽佳だよ、陽佳。ちょっと宿題でわからないとこあってさ」
清史郎母「陽佳ちゃんだったら、最初からそう言うでしょ？　ここまで隠すってことは余計怪しいわね」
誤魔化せば誤魔化すほどボロが出て、どんどん退路が断たれていく。
清史郎「や、やだなぁ……ほんとになんにもないって。母さん気にしすぎ」
清史郎母「あーはいはい、あんたが目を逸らす時はいっつも嘘ついてる時なの知ってるから」
清史郎母「もしそれでも言わないっていうなら、私にも考えがあるわ」
清史郎「と言いますと？」
清史郎母「あんたに彼氏ができたって、ご近所さんに言いふらす」
それはやめて！？
引っ越してきて早々に彼氏がいるなんて噂が広まったら、これからどんな顔してご近所さんに挨拶すればいいかわからない。
というかあんたはその親になるのに、それでいいのか？
清史郎母「ほらほら、早く白状しなさい？」
こうなった時の母さんは本当のことを話すまで絶対に逃がしてくれない。
清史郎（はぁ……どうせ時間の問題だったし仕方ないか）
清史郎「そうだよ……彼女だよ」
清史郎母「ほ〜ら、やっぱり」
してやったりといった表情の母さん。
その顔に何か文句の一つでも言ってやりたいが、これ以上ツッコまれるのも嫌なのでここはグッと堪える。
清史郎母「それでどんな子なの？　同い年？」
清史郎「年下だけど……」
清史郎母「ああ、そういうことね。どうりで二重底の引き出しの中、ロリ系のおかずでいっぱいだと思った」
あんたはいつ見たんだ！？
この家に俺のプライバシーという概念は存在しないのか……。
あとつくしは年下だがロリではないと思う。たぶん。
清史郎母「せっかくなら連れて来なさいよ？　あんたの初めての彼女なんだし」
清史郎「まあ……そのうちな」
清史郎母「どうせそんなこと言って連れて来ないつもりでしょ？」
さすがは我が母親……俺のことを熟知してやがる。
清史郎母「だったら今日連れて来ちゃいなさい」
清史郎「はぁ！？　今日って、いまからってこと！？」
清史郎母「休みでしょ？　ちょうどいいじゃない？」
清史郎「ちょうどいいって……俺はいいけど、向こうがどうだか」
清史郎母「それ」
母さんは俺のスマホを指差す。
清史郎「つまり彼女に電話してみろと？」
清史郎母「なんだ、わかってるじゃない？」
この母親、何があってもつくしに会う気だな！？
視線で抗議してみるが『なにか？』といった表情。
清史郎（もうどうにでもなれ……ごめんな、つくし）
心の中でつくしに謝罪し、番号をタップする。
つくし
『は、はいっ！　先輩ですか？』
清史郎「う、うん！　俺だけど……その、急にかけてごめんな？」
つくし
『気にしないでください。私もちょうど先輩のこと考えてて……』
つくし
『だから声聞けて嬉しいです。えへへ……』
清史郎「……」
嬉しくて泣いちゃう。
つくし
『それで、どうしたんですか？　急に電話だなんて……何かありました？』
清史郎「あー……うん、それなんだけど」
清史郎「いまからウチ来る？」
清史郎「お待たせつくし」
つくし「……」
清史郎「つくし？」
声をかけても銅像のように微動だにしないつくし。
これはあれだ……
絶対緊張してる。
そりゃ俺だって、いきなりつくしに電話で『いまからウチに来ませんか？』なんて言われたら緊張する。
清史郎（しかも母さんがいることも伝えてあるもんな……）
つくし「はっ！？　せせせ、先輩……いつからそこに」
清史郎「ついさっきからいたんだけど……って、それよりも訊いていい？」
清史郎「その荷物なに！？」
つくしの手にはやたらと大きな紙袋。
俺はまだ行ったことないが、確か結婚式とかでもらう……
つくし「これはアレです！　引出物です！！」
それ呼ばれた方がもらうやつ！！
つくし「でも不思議なんです。電話の後すぐに買いに行ったら、店員さんに『おめでとうございます』とか『一個だけでいいんですか？』って聞かれて……」
うん、そりゃ引出物って結婚式に来てくれた全員に配るやつだからね。
招待客が一人だけっていうのも寂しすぎる。
清史郎「つくし。すごく言いにくいんだけど引出物って結婚式に来てくれた招待客が貰うものなんだ」
つくし「え……じゃあ、これって」
つくし「……」
つくし「いやぁぁぁぁ！？」
俺の指摘に顔を真っ赤にするつくし。
悲鳴を聞いた駅前の人々が一斉に振り返る。
清史郎「お、落ち着けつくし！　大丈夫……つくしの気持ちはしっかり伝わってるから！」
つくし「でも、こんなの恥ずかしくてお母様にお渡しできません……」
清史郎「ウチの家族おおらかだから！　それくらい全然平気だから！　ほ、ほら中身よりも気持ちが大切だろ？」
つくし「ぐす……それは、そうですね……」
なんとか説得に成功し、落ち着きを取り戻してくれる。
つくし「うぅ……でも、先輩のご両親にご挨拶だなんて本当に大丈夫でしょうか……」
清史郎「平気平気。両親っていっても今日は親父もいないし、母さんもあんまり緊張しなくていいからって言ってたから」
清史郎「それよりいきなりでごめんな？　母さんの思い付きとはいえ迷惑かけちゃって」
清史郎「ま、まあ引出物まで用意してもらって言う言葉じゃないけどさ」
つくし「い、いえ！　私もいつか先輩のご両親には、ちゃんとご挨拶させてもらえればと思っていたので」
清史郎「ありがと。だからってわけじゃないけど、今度つくしのご両親にも挨拶させてくれると助かる」
つくし「はい♪　お父さんとお母さんに話しておきますね」
清史郎「よし、それじゃ行くか。それはこっち」
つくし「えへへ、ありがとうございます」
つくしから引出物を受け取ると家へと歩き出す。
つくし「あの先輩……」
つくし「手、握ってもいいですか？　ちょっとだけ緊張してて」
清史郎「も、もちろん」
つくし「あ……」
つくし「先輩の手、あったかいです」
そっとつくしの手を握ると、緊張から震えているのが伝わってくる。
そんな緊張が少しでも和らぐように、その小さな手をしっかりと握る。
つくし「その……先輩も緊張してるんですか？」
清史郎「ん？　どうして？」
つくし「だって先輩の手も震えてますから」
清史郎「これはあれだ。恋人としてしっかり手繋ぐの初めてだったから……」
つくし「そ、そういえばそうでしたね……あはは」
つくし「でも、よかったです。ほんとは私、ずっと先輩と手繋ぎたいって思ってましたから」
清史郎「そうだったのか！？　気付いてやれなくてごめんな！？」
つくし「いえ、いいんです。だってこうして――」
つくし「いまは手を握れてますから♪」
そのまま自然と指を絡め、恋人繋ぎに。
つくしの柔らくてすべすべした手が俺の手とぴったり重なる。
正直ドキドキしっぱなしで、つくしの顔をまともに見ることができない。
清史郎「その……気付かなかったお詫びになるかわからないけど」
清史郎「これからは手、いっぱい繋ごうな？」
つくし「……先輩」
つくし「はい♪」
つくしは俺の母さんに会うことへの緊張、そして俺は初めてつくしと手を繋ぐことの緊張。
それぞれの緊張を胸に歩いて行く。
お互いの緊張を分け合うように何度も手を握り返しながら。
清史郎「ただいまー」
つくし「おおお、お邪魔します……！」
清史郎母「いらっしゃーい」
リビングに入ると待ってましたと言わんばかりに駆け寄ってくる母さん。
どんだけつくしのこと見たかったんだよ……。
清史郎母「あなたがつくしちゃん？　やだぁ〜可愛い♪」
つくし「あああ、あの……ほ、本日はお日柄もよく……」
清史郎「つくし落ち着け！？」
それ結婚式の挨拶や。
つくし「そのお母様！？　お、お……」
つくし「お耳の形が素敵ですね！！」
そこ褒めるとこ！？
清史郎母「うふふ、ありがとう。こんなとこで立ち話もあれだし、お茶淹れるから座って待ってて」
つくし「は、はい！」
つくし「あ、あの！　その前に……これつまらないものですけど」
清史郎母「わざわざありがとう。いきなり呼んだのに気を遣わせちゃってごめんね？」
清史郎母「って、これ……」
清史郎母「結婚式で貰う引出物じゃね？」
驚きのあまり母さんの口調がミサちになってしまった……。
つくし「……」
イスに座ったものの、そわそわした様子のつくし。
無理もない。俺だってつくしの家に呼ばれたら同じ状況になるだろう。
つくし「あ、あのお母様！？　私にもなにかお手伝いさせてください！！」
つくし「お掃除でも、お料理でもしますので！！」
つくし「はっ！？　卵焼き作りましょうか！？」
それはちょっと食べたい。
清史郎母「お客様なんだからそんなの気にしなくていいの♪」
つくし「で、でも……」
清史郎母「それよりもウチのバカ息子をいつもありがとね♪　よかったらこれからも仲良くしてやって？」
つくし「お……」
つくし「お母様ああぁぁぁ〜〜〜！！」
つくし「あぅ……」
清史郎「え……」
清史郎「つくしぃぃぃ！！」
突然、床に倒れるつくし。
一瞬何かの発作かと心配したが、なぜかその顔はめっちゃ幸せそう。
清史郎母「ちょっとあんた、つくしちゃんに何したのよ！？」
清史郎「どっちかって言うと母さん――って、いまはそうじゃない！」
清史郎「とりあえず俺の部屋連れてくから、そこのドア開けて！！」
つくし「ん、んん……あれ？　ここは？」
清史郎「お、目が覚めたか？」
つくし「せん、ぱい？　私、夢見てました……先輩の家にお呼ばれして、先輩のお母様にご挨拶する夢を」
清史郎「ごめん、つくし」
清史郎「それ夢じゃない」
つくし「えぇ！？　でもでも、じゃあどうして私……はっ！？　というか、ここは！？」
テンパるつくしに苦笑しつつ、とりあえず状況を説明することに。
清史郎「ここは俺の部屋。つくしは覚えてないかもしれないけど、リビングで気絶したんだ」
つくし「私が気絶……」
清史郎「そう。それで俺の部屋まで運んだってわけ。てかソファーでごめんな？　ほんとはベッドで寝かせようと思ったんだけど、ロフトベッドでちょっと難しくて」
つくし「い、いえ！？　むしろ運んでいただいてありがとうございます！」
つくし「その……色々迷惑かけちゃってすみません」
申し訳なさそうに、つくしはしゅんとしてしまう。
清史郎「そんなの気にしないでいいから。ウチに来る前からずっと緊張してたんだし無理もないって」
つくし「あはは……やっぱりバレてました？」
清史郎「気付かない方がおかしいくらいには」
つくし「あぅ……」
清史郎「でも、俺がつくしの立場でも緊張してたと思う。恋人の家に初めてお邪魔するなんて緊張して当たり前だろ？」
つくし「ありがとうございます。ほんとはずっと緊張しっぱなしで、お母様となにを話したか全然覚えてなくて……」
つくし「その……変なこととか言ってませんでしたか？」
清史郎「全然。母さんもつくしのこと喜んでたよ」
つくし「ほんとですか？」
清史郎「俺が嘘つくわけないだろ？　だから安心しろ」
清史郎「あっ、一個だけ訊いてもいいか？」
つくし「？」
清史郎「なんであんなに色々手伝おうとしてくれてたんだ？」
つくし「それは……」
つくしの性格上なにかしてあげたいという気持ちになるのはわかる。
でも、それ以上になにかあったような……。
つくし「笑いませんか？」
清史郎「ああ、約束する」
つくし「……」
つくし「先輩のお母様に素敵な彼女って思ってもらいたくて」
そうか。だから、色々しようとして……。
つくし「でも、結局どうすればいいかわからなくて。それで余計に緊張しちゃったんです」
つくし「こんな私だったのにお母様に『これからも仲良くしてやって？』って言われたのがすっごく嬉しくて、ホッとして……」
清史郎「なるほど。それで一気に緊張が解けたってわけか」
つくし「あはは……たぶんそうだと思います」
いつも一生懸命なつくし。
それは俺だけにじゃなくて母さんにも。
ほんと俺には勿体ないくらい素敵な彼女なんだなと思い知る。
つくし「あれ？　空がオレンジ……」
ふと、つくしが窓の外を見る。
つくしがウチに来た頃は真上にあった太陽もいまはすっかり傾き、もう夕方になりつつある。
つくし「もしかして私、結構寝てました？」
清史郎「うーん……２、３時間くらいかな？」
つくし「あぅ……せっかく先輩の家にお邪魔したのに」
つくし「はっ！？　そういえば、さっきここが先輩のお部屋って言いましたよね！？」
清史郎「うん。ちなみにいまつくしが寝てるのは俺の部屋のソファーな？」
つくし「ここが先輩のお部屋……」
俺の部屋を興味津々といった感じで眺めるつくし。
なんだろう……別に見られてやましいものはないのに、彼女に部屋を見られるというのはどこかそわそわする。
つくし「ここでいつも過ごしてるんですね」
清史郎「基本的にはそうだな。ご飯食べる時とかは下に降りるけどさ。なにか面白いものでもあったか？」
つくし「面白いとはちょっと違うんですけど、ちょっと新鮮で。男の子の部屋に入ったのって私初めてなんです」
その言葉に思わずドキッとする。
つくし「先輩どうしたんですか？　顔がにやけてますよ？」
清史郎「こ、これはだな……」
清史郎「なんというか、つくしにとって初めて入った男子の部屋が俺の部屋だってことが嬉しくて……」
つくし「……」
清史郎「ご、ごめん！？　別に変な意味で言ったわけじゃなくて……いや、そもそも変な意味ってどんな意味だよって話だけど――」
つくし「これからも男の子の部屋に入るのは先輩の部屋だけです……」
清史郎「つくし……えっと、その」
清史郎「あ、ありがと……」
そのカウンターは反則だろ……。
つくし「えへへ、先輩の顔真っ赤です♪」
清史郎「そりゃ、そんな嬉しいこと言われたら照れもするって」
つくし「先輩、可愛いです♪」
清史郎「……それはつくしの方だから」
つくし「ふふっ、ありがとうございます」
つくし「あ、そういえばこの毛布って先輩が普段使ってるものですか？」
清史郎「ああ、そのままじゃ風邪引くと思って上のベッドから降ろしてきた」
つくし「先輩の……すんすん……すんすん……」
清史郎「あ、あの……つくしさん？」
つくし「すんすん……すんすん……ほわわぁ〜♪　これが先輩の匂い……すんすんすんすん」
めっちゃ嗅がれてる。
清史郎「もしかしてつくしって匂いフェチ……だったり？」
つくし「ど、どうして気付いたんですか！？」
気付かない方がおかしい。
つくし「あぅ……いままで恥ずかしくて言ってなかったんですけど、実は私匂いフェチなんです」
つくし「そ、その……先輩はこんな彼女嫌いですか？」
清史郎「ははっ、そんなことで嫌いになるわけないだろ？　というか、付き合ってるんだから毛布じゃなくてもいいのに」
つくし「そそそ、それって先輩を直接クンクンしてもいいってことですか？」
清史郎「ま、まあそうなるかな……」
自分で言ってみたものの、これから匂いを嗅がれると思うとちょっとだけ照れくさくなってしまう。
つくし「で、ではお言葉に甘えて……」
つくしは少し遠慮がちに身体を寄せてくる。
手を繋いだこともそうだが、こうして抱きしめられるのも初めてだ。
そして自分の鼓動が……早い。
つくし「……」
つくし「ギュってすると先輩の匂いいっぱいします……」
すんすんと鼻を鳴らす音が静かな部屋に聞こえる。
その音は徐々に胸元から鎖骨、そして首筋に移動し余計にドキドキしてしまう。
しかしドキドキする理由はそれだけじゃない。
触れ合った身体が改めてつくしを女の子なんだと俺に自覚させてくれる。
それに……
清史郎「つくしの匂いもする……」
つくし「ふふっ、これだけギュってしてたら先輩にも届いちゃいますもんね」
つくし「その……嫌な匂いじゃないですか？」
清史郎「ううん、俺が大好きな匂いだ」
つくし「先輩……」
つくし「んっ……」
自然と見つめ合い、どちらからともなく唇を重ね合わせる。
初めて触れたつくしの唇は驚くほど柔らくて、そして熱を帯びていた。
つくし「キスしちゃいましたね。いまのは、その……私のファーストキスです」
清史郎「俺もだよ」
つくし「先輩……ん、ちゅ……ちゅぷ」
何度も唇を重ね合わせ、気持ちを確かめ合う。
最初はおっかなびっくりだったキスも徐々にお互いを求め合うように激しく……
清史郎「つくし……その」
つくし「はい……ファーストキスだけじゃなくて、このまま……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
