陽佳「んふふっ、気持ちよさそうな顔して寝ちゃって……」
陽佳「あ、そうだ。せっかくなら“あれ”がホントかどうか確かめてみよ」
どこか遠くのほうから陽佳の声が聞こえてくる。
これは夢……？
いや違う。頭はまだ寝ているが、たぶんこれは夢じゃない。
陽佳のやつ、いったい何をしようとしてるんだ？
陽佳「ほんとだ……寝てるのに、こんなにおっきくなっちゃってる。なんで？　まだ触ってもいないのに……」
陽佳「……」
陽佳「ちょっとくらいなら起きないわよね？」
陽佳「はぁ〜……もうこんなに硬くなって。それにすっごく熱い……やば、あたしの方がドキドキしてきちゃった」
陽佳「手でしたことって、いままでなかったけど……こう、かな？」
陽佳のしなやかな指先が俺の下半身を服の上からまさぐる。
もどかしいような刺激がゆっくりと伝わっていく。
清史郎「んん……」
陽佳「んふふっ、これであってるみたい♪　夢の中でも気持ち良くなっていいからね♪」
陽佳「でも、こんなにパンパンに膨らんでて苦しくないのかな？　せっかくなら、直接触ってあげた方が絶対気持ちいいよね？」
一瞬、ひんやりとした空気に触れたかと思うと、すぐに熱を帯びた陽佳の手が俺のモノを包み込む。
これって手コキされてるよな……。
陽佳「んぁ……もうこんなに我慢汁溢れてる……エッチな匂いも、すんすん……はぁ、すっごいいっぱい……」
陽佳「じゃあ、このたっぷり出てる我慢汁を先っぽに塗り付けて……んふふっ、このくらいかな〜？」
陽佳「それじゃ、またシコシコ〜って気持ち良くしてあげるからね？」
陽佳「シコシコ〜シコシコ〜♪」
清史郎「んっ！　んんっ……」
さっきよりも強い刺激が下半身に送られる。
その快感と同時に眠っていた意識も徐々に起き始め……。
陽佳「おちんちん、びくんびくんって震えてちょっと可愛いかも♪　ほら、もっとシコシコしてほしいっておねだりしなきゃだめだぞ〜？」
清史郎「……ん？　んん！？　よよよ、陽佳！？」
陽佳「あら？　起きちゃったの？　おはよ」
清史郎「あ、うん。おはよ……」
清史郎「じゃなくて！？」
目が覚めると下半身と息子は丸見え。
そして布団に潜り込み、すでにはち切れんばかりに大きくなった息子を楽しそうに手コキする陽佳。
いったい、どんな状況なの！？
陽佳「しっ！　あんまり大きな声出さないで。下にいるおじさんとおばさんに聞こえちゃうでしょ？」
清史郎「た、たしかに……」
朝から息子の喘ぎ声を聞かされた日の家族団らんなんて気まずい以外のなにものでもない。
なにより俺が一番気まずい……。
清史郎「って、そうじゃなくてだな！？」
陽佳「ほら静かに？　大人しくしてるなら、このまま最後までしてあげるから」
清史郎「最後って……」
陽佳「最後は最後よ♪　キヨの大好きな、ね？」
陽佳「ねぇ？」
清史郎「うん？」
エッチも終わり、二人で布団に寝転がりながらピロートークの甘い時間を過ごす。
またロマンチストと言われるかもしれないが、俺はこの時間も大好きだったりする。
陽佳「天井低いのによくバックでできたわね？」
清史郎「まあ」
清史郎「正直ぎりぎりだった」
この時ばかりは普通のベッドが羨ましい。もしくは天井の高い部屋。
清史郎「それで？　今日は急にどうしたんだよ？」
陽佳「一度やってみたかったのよ。来ちゃったって♪」
陽佳「どう？　彼女にされた感想は？」
清史郎「ま、まぁ……びっくりはしたけど嬉しかったかな。朝起きて陽佳の顔を一番に見れたわけだし」
陽佳「んふふっ♪　なら、よかった」
嬉しそうな顔を見せると、そのままギュっと抱き付いてくる。
お互い裸なので陽佳の体温が直接伝わり、それだけでまた勃起してしまいそうだ。
清史郎「でも来ちゃったってシチュエーション……ドラマとかだと浮気してる彼氏の部屋に、急に彼女が来てめちゃめちゃ焦るシーンだよな」
陽佳「あんた……」
陽佳「浮気してたの」
清史郎「俺はしてないから！？　ドラマ！！　ドラマの話だって！？」
陽佳「んふふっ、冗談よ」
いや、いま完全に目がマジでしたよね……。
陽佳「っとまぁ、そんな感じで遊びに来たの。そしたらあんたはまだ寝てるだろうからって、おばさんに代わって起こしに来てあげたってわけ」
陽佳「でも起こし来てみたら別の“もの”が先に起きてるじゃない？　ちょっとイタズラしてあげようって思って」
清史郎「ちょっと、ってレベルじゃなかったけどな？」
手コキで射精して、最終的にはエッチまでしちゃったし。
ん？　待て……なんかさっきの話でひっかかるような。
陽佳「気持ち良かったでしょ？」
清史郎「ま、まぁな……そういうお前だって最後はあんなに声出して気持ちよさそうだったじゃん？」
陽佳「そ、それは……だってキヨとのエッチ、気持ちいいんだもん……」
照れながら布団に顔を半分隠す。
おいおい……。
俺の彼女めっちゃ可愛いんですけど！？
清史郎「俺だって同じ気持ちだ。陽佳とだったら何回だって……」
陽佳「キヨ……」
自然とお互いの唇が近付いていく。
そして触れ合おうとした、その瞬間――
清史郎母「陽佳ちゃーん？　清史郎起きたー？」
！？
陽佳を呼ぶ母さんの声。
と同時に階段を上がってくる足音が俺の部屋へと近付いてくる。
陽佳「どどど、どうしよう！？　このままじゃ、おばさん部屋に入ってきちゃう！？」
甘い時間が一転して、我に返る俺たち。
そうか。ひっかかってたのは、このことか。
陽佳が起こしに行ったきり、ずっと戻って来ないなら様子を見に来るよな普通。
くそっ……なんでそんな簡単なことに気付かなかったんだ。
陽佳「とりあえず鍵！？　鍵閉めればおばさんも入って来れないから！？」
清史郎「俺の部屋に鍵はねぇ！？」
清史郎「落ち着け。焦っても状況は悪化するだけだ。まずは状況を整理しよう」
清史郎「俺は裸。陽佳も裸……」
清史郎「…………」
清史郎「どーすんだよ！？」
陽佳「あんたが一番落ち着きなさいよ！？」
清史郎「す、すまん。とりあえず深呼吸で落ち着かせて……」
清史郎「すぅー……はぁー……すぅー……はぁー……」
清史郎「なぁ、陽佳？」
清史郎「めっちゃ精子の匂いするんだけど！？」
そうだよな。あんなに何回も出しておいて匂わないほうがおかしい。
陽佳「換気！？　早く窓全開にするのよ！？」
清史郎母「何かあったのー？」
確実に近付いてくる足音。
ベッドが上にあるとはいえ、入られてしまえば遅かれ早かれ気付かれてしまう。
待て……だったら時間を稼げばいいだけの話だ。
清史郎「陽佳。着替えるのにどのくらい時間が必要だ？」
陽佳「そ、そうね……３分、いえ２分でいけるわ！」
清史郎「分かった。俺がなんとか時間を稼ぐから、お前はその間に着替えるんだ」
陽佳「でもあんたはどうするのよ？　全裸のままでどうやって時間を……」
清史郎「大丈夫だ。俺のことを信じてくれ……」
陽佳「キヨ……」
陽佳「どうしよう……すっごくキュンってするセリフのはずなのに、全裸で言われても全然キュンってこない……」
しょうがないだろ！？
清史郎母「清史郎起きてるの？　入るわよ？」
もうここまで来やがったか！
清史郎「あとは頼んだぞ！」
陽佳「あ！？　ちょっとそれ――」
ベッドから飛び降り、すかさず開きかけた扉を抑える。
少し開いてしまったが、この角度ならベッドを見ることはできないはずだ。
清史郎母「なんだ起きてるんじゃない？　陽佳ちゃんは……って、え、なんであんた裸なのよ……」
ふっ……そう来ることはお見通しだ。
全ての注目は俺の裸に集める。これなら、陽佳の着替えにも注意は向かないはずだ。
清史郎「昨日の夜ちょっと寝苦しくてさ。ほら、暖かい空気って上に溜まるだろ？　俺のベッドも熱がこもっちゃって」
清史郎「それにちゃんと見ろよ？　俺のどこが裸なんだ？　ちゃんと下着履いて……」
清史郎「履いて……」
自分の下半身を見下ろし言葉を失う。
たしかに下着は履いていた……履いていたんだが。
なんで陽佳の下着履いてんのぉぉぉ！！
あれか！？　飛び降りる時に俺の下着だと思って掴んだのが、陽佳の下着だったのか……。
清史郎母「あ、あんたそれ自分で買ったの……」
やばい……ここで陽佳の下着だと言ってしまえば、確実に朝一でエッチしていたことがバレてしまう。
この際、言ってしまってもいい気がするが、陽佳は絶対恥ずかしがるだろう。
だったら彼氏である俺に残された選択はただ一つ……。
清史郎「い、いままで言ってなかったけど、俺……」
清史郎「そっちの趣味があったんだ」
終わった……グッバイ俺の平穏な日々。
ようこそ変態としての俺。
清史郎母「…………」
どんなことがあっても動じることのない母さんの顔が引きつる。
そんな顔初めて見たよ……。
清史郎母「ず、随分可愛い下着だけど……そういうの好きなの？」
清史郎「ああ、大好きなんだ。もちろん機能性重視のシンプルなデザインの下着も嫌いじゃない。でも、せっかく履くならやっぱり可愛いほうがいいだろ？」
俺、何言ってるの！？
だが、ここまできたら最後までやりきるしかない！！
清史郎母「あんたの気持ちは分かったわ。そう、そうよね……息子がどんな性癖を持っていたって、自分の息子には変わりないものね……」
やばい……。
必死で変態の息子を受け入れようとしてる！！
清史郎母「ち、ちなみにブラはどうしたの？　普通セットで売られてるものでしょ？」
清史郎「寝る時は付けてないんだ。ほら、付けて寝るとちょっと息苦しいだろ？　もちろん、バストを綺麗に保つって意味じゃ、あんまり良くないけどさ」
清史郎母「そうね……うん、分かる分かる。締め付けられるの苦手な人、結構いるものね……」
清史郎母「とりあえずちゃんと服着てから下に降りて来なさい？　朝ご飯の準備できてるから」
清史郎「サンキュ。すぐ行く」
清史郎母「清史郎」
清史郎母「……母さんだけは味方だからね？」
慈悲に満ちた目で俺を見つめると、優しい笑顔を残して母さんはリビングへと降りていった。
清史郎「……」
陽佳「キ、キヨ……着替え終わったわよ」
清史郎「……」
陽佳「キヨ？」
清史郎「なぁ、陽佳……俺、すごく大切なものをたったいま失った気がするよ」
陽佳「あんたの勇姿ちゃんと最後まで見届けたわ。よく頑張ったわね」
清史郎「もう……泣いてもいいかな」
陽佳「うん、おいで」
清史郎「俺は変態じゃないんだぁぁぁ！！」
しばらく陽佳の胸で号泣し、俺たちもリビングへと降りていく。
俺、これからどんな顔して母さんと向き合っていけばいいんだ……。
清史郎父「いや〜陽佳ちゃんも一緒だと、俺にも娘ができたみたいで嬉しいよ」
陽佳「んふふっ、ありがとうございます」
なんとか無事に事後直後の部屋に母さんが入って来るのを阻止した俺たち。
せっかくならと陽佳も交えて４人で朝食を食べることに。
ちなみに今朝のメニューはサバの塩焼きに、ほうれん草の胡麻和え、納豆に味噌汁と定番の和食だ。
清史郎母「明日はあんたの好きなサバの味噌煮を作ってあげるからね」
清史郎「あ、ああ……ありがとう」
母さんがいつもより俺に優しい。
なぜだろう……
勝手に涙が溢れてくる。
清史郎母「そういえば、あんたたち最近仲良いわね？　ほら、実家からサクランボ届いた時も一緒にいたでしょ？」
清史郎父「なんだ。そうだったのか？」
さすが我が母。鋭い。
というか、ここまで一緒にいれば気付かれない方がおかしいか。
清史郎「あー……それは」
陽佳「……キヨ」
親父や母さんに見えないように、テーブルの下で陽佳がそっと手を握ってくる。
清史郎「……」
その手を握り返し、一度アイコンタクトを送る。
お互いに覚悟は決まっているようだ。
清史郎父「なんだなんだ、二人して見つめ合って」
清史郎「悪い。いままで言ってなかったんだが」
清史郎「俺たち付き合ってるんだ！！」
清史郎母「……」
清史郎父「……」
清史郎父・母「マジで！？」
清史郎父「バカ野郎！！　それならそうと早く言ってくれればよかったじゃないか！　めでたい！　いや〜実にめでたい！」
清史郎母「おめでとうー！！　そうじゃないかと薄々思ってたけど、やっぱりそうだったのね！」
陽佳「ご報告が遅くなってすみません」
清史郎母「いいのよ、そんなの！　清史郎よくやったわね！！」
清史郎「あ、ありがと……」
陽佳「あはは、おじさんとおばさんすごい喜びようね……」
清史郎「悪い。こんな両親で……」
清史郎母「あ、もしもし？」
そんな中、母さんはスマホ片手にどこかに電話し始める。
もしかして、この流れは……。
清史郎母「ウチの息子と陽佳ちゃんが付き合ってたの知ってた！？」
やっぱり陽佳のおばさんか！？
陽佳母
『そうだったの！？　いま二人ともそっちにいる！？』
清史郎母「いるいる♪　二人してちゅっちゅっしてるわよ♪」
してねぇよ！？
陽佳母
『こうしちゃいられないわ！！　いまからそっちに行くわね！！』
清史郎母「はいはーい♪」
清史郎母「陽佳ちゃんのお母さん、すぐこっちに来るって」
陽佳「あはは……なんだか、すごいことになっちゃったわね」
清史郎「あ、ああ……」
普通に報告するだけで終わると思ってたんだが……。
清史郎母「あ、来たみたいね」
早っ！？　電話切ってからまだ数分と経ってないぞ！？
陽佳母「んもぉ〜、陽佳ったら言ってくれればよかったのに♪　はい、これ赤飯♪　二人ともおめでとう」
陽佳父「よくぞウチの娘をもらってくれた！　清史郎君になら安心して任せられる！！」
清史郎「お、おじさんまで……」
あっという間に公住家、長南家のメンツが全員揃う。
陽佳母「これでようやくあたしたちも親戚同士になれるのね♪」
清史郎母「そうよ〜♪　そうなったらいいわねって話してたけど、まさかこんなに早くなるなんて」
清史郎「ちょっと待て！？　まだ結婚したわけじゃないぞ！？」
陽佳父「陽佳をよろしく頼むな、清史郎君！　今日から遠慮なくお義父さんと呼んでくれよ！」
清史郎父「陽佳ちゃん、ウチのバカ息子をよろしく頼む……ほんとどうしようもない息子で」
陽佳「おじさん！？」
なんでウチの親父は泣いてるんだよ！？
清史郎母「わたしたちにもついに孫ができるのね〜♪　男の子、女の子どっちがいいかしら♪」
陽佳母「んふふっ、そんなの両方作ればいいじゃない♪　まだ若いんだし」
清史郎母「そうね♪　頑張ってもらわなきゃ」
いや、うん……あのさ？
母親二人が俺の股間に熱い視線送るのやめてくれませんか！？
陽佳「ちょっと二人ともやめてよ……」
その光景を見かねて陽佳が止めに入る。
さすが陽佳。言わなくても俺の気持ちが分かってくれるんだな。
これが以心伝心……！
陽佳「あ、あたしのなんだから……そんなにじっくり見ないでよ……」
ここで独占欲！？
そう言ってくれるのは嬉しいよ？　嬉しいけども、いまは違うよね！？
清史郎父「若いっていいよな……俺なんか最近全然持たなくて……」
陽佳父「老いには勝てませんね……私も起き上がるまで、だいぶ時間がかかるようになってしまって……」
おいぃぃぃ！！
こっちはこっちで自分の下半身見つめて勝手に落ち込んでるんだけど！？
つーか、そんな悲しい下半身事情聞きたくねぇから！！
清史郎父「でも孫かぁ……俺たちもじいじとか呼ばれたりする日がついに来るんだな」
陽佳父「いまの子供ってどのくらいお年玉包めばいいんですかね？」
話が具体的！！
清史郎「いくらなんでも気が早すぎるだろ！？　陽佳だってそう思うよな？」
陽佳「キヨとの子供だからきっとピーマン苦手よね〜♪」
お前も話に入るんかい！？
清史郎「なんで、お前が一番ノリノリなんだよ！？」
陽佳「あたしとの関係は遊びだと思ってたの！？」
清史郎「そうじゃない！？　俺だって、お前と結婚したいとは真剣に思ってる……」
陽佳「……キヨ」
陽佳「……うん、あたしもあんたとなら結婚したい」
清史郎「……あ、ありがと」
清史郎「……」
陽佳「……」
清史郎父・陽佳父「キ〜ス、キ〜ス」
清史郎「それが親のすることか！？」
清史郎「陽佳からも親父たちになにか言って――」
陽佳「ん……」
！？
その瞬間、唇に陽佳の柔らかい唇が触れる。
陽佳「結婚式の予行演習ってことで♪」
陽佳母「ひゅぅぅぅぅ〜〜！！　さっすが、あたしの娘！　よくやったわ！！」
清史郎「もう好きにして……」
清史郎母「あ、これからみんなでベビーグッズ揃えに行かない？　駅前に良いお店できたのよ〜♪」
陽佳母「いいわね〜♪　それじゃ、お金はお父さんのお小遣いからってことで」
清史郎母「あら〜、いいこと言うわ〜♪　なら、ウチも一緒で」
清史郎父「か、母さん……それはちょっと」
陽佳父「ここは孫のために我慢しましょう……」
清史郎「全員少し落ち着け！？」
こうして予想とは違ったが、結果として祝福された俺たち。
陽佳「親公認のカップルになっちゃったわね♪」
清史郎「反対されるよりはよっぽどマシだけど、こんな騒ぎになるとは思わなかったよ……」
陽佳「んふふっ、改めてこれからもよろしくね♪」
清史郎「ああ、こちらこそ」
清史郎父・陽佳父「キ〜ス、キ〜ス」
清史郎「お前らいい加減にしろぉぉぉ！！」
結局この日の夕食はお祝いを兼ねての公住家、長南家全員揃っての食事となった。
なんとなく予想はしていたが、料理のメニューはウナギ、牡蠣、とろろ、ニンニク、山芋……。
完全に精力をつける料理だったのは言うまでもなかった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
