璃々「ぱぱ、公園ついた！　ついたよー！」
清史郎「ははっ、そうだな。公園着いたな！」
陽佳「璃々ったら、今日はパパの上で大はしゃぎね♪」
あれから数年後。
俺と陽佳は学園を卒業し、あの約束の通り結婚した。
社会人になり仕事が落ち着いた頃になると、陽佳のお腹には新しい命が宿り、こうして元気な娘が生まれてきてくれた。
そんな家族３人での休日。今日は懐かしの自然公園へと遊びに来ていた。
清史郎「あんまりはしゃぎすぎるなよー？　怪我でもしたらパパ嫌だからなー？」
陽佳「んふふっ、あんたもすっかり親バカね♪」
清史郎「陽佳と俺の娘なんだ、親バカになって当然だろ？」
璃々「ぱぱ、ばかなの？」
清史郎「娘にばかって言われた……」
陽佳「親バカって言うのは、璃々のことが可愛くて可愛くて仕方ないってことなのよ〜？」
璃々「かわ、いい？　ぱぱ、わたしのこと好き？」
清史郎「ああ」
清史郎「大好きだ！！」
璃々「やったー♪　じゃあ、じゃあ……ままとわたしどっちが好き？」
さすが陽佳の子供……
すげぇ、質問来たな！！
陽佳「ほらほら、璃々が聞きたがってるわよ〜？　あたしと璃々のどっちが好きなのか、ちゃんと答えてあげないとね？　ぱ〜ぱ♪」
清史郎「ち、ちなみにどっちも好きって回答は？」
陽佳「もちろん、な〜し♪」
詰んでるんですけど！！
璃々「ねー？　ぱぱ、どっち〜？」
陽佳「あたしも知りたいな〜？」
清史郎「……」
清史郎「ほ〜ら、あそこに璃々の大好きなクレープ屋さんが来てるぞーぅ」
璃々「ぱぱ、にげないで！！」
清史郎「……はい」
どうしよう最近、娘がどんどん陽佳に似てきている。
この前なんか、陽佳のメイク道具に興味津々だったし……
清史郎「ふ、二人とも愛してるから選べないって……」
璃々「ゆーじゅーふだんなおとこはモテないって、まま言ってたよ？」
清史郎「娘になに教えてるの！？」
陽佳「んふふっ、女としての心得よ♪」
陽佳「でもま、実際どっちも愛してるんだから仕方ないか」
璃々「しかたないの？」
陽佳「うんっ、パパはね？　璃々もママのことも同じぐらい大好きなんだって。だから今回だけ特別♪」
璃々「わーい！　とくべつ、とくべつー！」
陽佳「上手くまとめたでしょ？」
得意気にそう言ってドヤ顔する陽佳。
そんな表情も昔と全然変わってない……なんて思う自分が改めて年を取ったんだなと思ってしまう。
陽佳「うん？　どーしたのよ？　あたしの顔、なにか付いてる？」
清史郎「いや、お前は変わらないなって思ってさ。あ、もちろん良い意味でな？」
陽佳「んふふっ、それってあたしの美貌が変わってないってこと？」
清史郎「ま、まあ……そうですけど」
陽佳「素直でよろしい♪　って言っても毎日スキンケアしっかりしてるおかげだけどね」
陽佳「あんただって、そんなに変わってないわよ？　見た目も中身も」
清史郎「中身は少し変わっててほしいんだけど……」
陽佳「あの頃と同じ」
陽佳「優しいとこも、カッコいいとこも変わんない。文句ある？」
清史郎「……ない、です。はい」
陽佳「んふふっ、よろしい♪」
璃々「わー！　ぱぱ、お顔まっかだぁ〜」
陽佳「璃々、覚えておくのよ〜？　こーいうのが、殺し文句って言うの♪」
璃々「もんく♪　もんくぅ〜♪」
清史郎「これ以上変なこと教えないでくれない！？」
まあ、璃々が嬉しそうだからいいけどさ。
清史郎「さて、今日のクレープはどうする？　璃々はチョコバナナ大好きだったよな？」
璃々「んとね、いまはクレープよりもほしいのあるのー？」
清史郎「うん？　ぬいぐるみか？」
璃々「ううん」
璃々「弟と妹♪」
清史郎「ま、まじか……」
璃々「うん、まじまじ」
娘のまさかの発言に一瞬ドキリとする。
それって、つまり……
陽佳「んふふっ、どーする？　パパ？」
清史郎「ど、どうするって……そりゃ俺もほしいとは思ってるよ？」
陽佳「じゃあ今夜あたり……」
陽佳「頑張っちゃう？」
陽佳はわざと俺の耳元で甘く囁く。
うん、それはいい。むしろご褒美なんだが……
公園で勃起したらシャレにならねぇ！！
清史郎「言ったな？　それならほんとに頑張るぞ？」
陽佳「んふふっ、期待してる♪　あたしもそろそろ二人目欲しいなーって思ってたし」
璃々「弟と妹できるの！？」
陽佳「うんっ♪　パパが頑張ってくれるって」
璃々「やったー♪」
陽佳「あ、だったら今夜は精のつく料理いっぱい作らなきゃ。ウナギに牡蠣、とろろ、ニンニク、山芋……」
清史郎「なんかそのメニュー、懐かしいな。ほら、陽佳と付き合い始めた頃 、お互いの家族に紹介した時の夕飯も同じメニューだっただろ？」
陽佳「あーっ！　懐かしい！　そーいえば、そうだったわね！」」
璃々「なちゅかしい？」
陽佳「そーよ♪　璃々が生まれる前のパパとママの話」
璃々「わたしもききたーい♪」
陽佳「んふふっ、だって♪」
清史郎「はいはい、それじゃみんなでクレープ食べながら話すか」
璃々「うわーい♪」
清史郎「なぁ、陽佳」
陽佳「ん？」
清史郎「愛してるよ」
陽佳「んふふっ、知ってる♪　それに」
陽佳「あたしの方が愛してるわよ？　文句、ある？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
