清史郎「ごめん陽佳。俺もう飽きたんだ……もう好きじゃないんだ」
陽佳「好きじゃないって……最初はあんなに好きって言ってくれたじゃない？　あの言葉は嘘だったの？」
清史郎「嘘じゃない……ただ、こうも毎日だと俺もしんどくて」
清史郎「ごめんな、今日までにしてくれ」
陽佳「信じてたのに……あんたのこと誰よりも」
清史郎「俺だって最初は大丈夫だと思ったさ。でも、さすがにないだろ」
清史郎「毎日タピオカは！？」
放課後。
陽佳とこうして一緒に帰ることも、すっかり当たり前になったのはいいが……。
毎日タピオカ屋に行くのは正直しんどい！？
陽佳「だらしないわね。飲んだって言っても一日一杯でしょ？　平気平気」
清史郎「青汁みたいに言わないでくれない！？」
陽佳「それに、毎日違うお店なら飽きないでしょ？　今日行ったお店だってオープンしたばっかりだし」
清史郎「そうじゃないの！？　たまにはタピオカ以外も飲みたいのよ！？」
陽佳「なんでちょっとオネェ口調になってるのよ……」
毎日飲んでりゃ、そりゃ女子力も溜まるわ！！
清史郎「というか陽佳はなんで毎日タピオカ飲んでも飽きないんだ？」
陽佳「うーん……美味しいから？　あ、あとギャルだからかも？」
なにその答え！？　ギャルになるとメイクや服装だけじゃなくて身体の構造も作り変わっちゃうの！？
陽佳「まったく……しょうがないから、タピオカは週６に減らしてあげる」
清史郎「せめて週４で……」
陽佳「週５。それ以上は譲れないわ」
清史郎「分かった。週５で受け入れよう……」
陽佳「ねぇ？　あたしたち一体なんの取引してるの？」
タピオカだよ！？
この前なんて夢にまで出てきたんだからな……
普通のタピオカと、黒糖タピオカに追い回される……あれは悪夢だった。
清史郎「しかしギャルって、ほんとタピオカに詳しいよな」
陽佳と付き合うようになってから毎日のように一緒にタピオカ屋に行っているが、なかなか店の違いについて覚えることができない。
言われてみればそうだと思うが、具体的にどこが他のタピオカ屋と違うかなんかは全然だ。
陽佳「デフォって言ったでしょ？　流行りのタピオカ屋にも付いていけないようなら、ギャルの会話にも付いていけないわ」
清史郎「タピオカに対するそのモチベーションはいったいどこから来るんだよ……」
陽佳「知らなかったの？　ギャルはお砂糖とスパイスと、それとタピオカで出来てるのよ？」
マザーグースもびっくりだよ！？
素敵ななにかはどこ行った……。
陽佳「なら、キヨがいままでイメージしてたギャルってどんな感じだったの？」
清史郎「うーん、そうだなぁ……」
清史郎「……」
清史郎「最近、新しい彼氏と付き合い始めたんだけど〜」
清史郎「それな〜」
陽佳「うわ……なんか始まった。しかも無駄に一人二役」
清史郎「エッチの時、あたしのアナルばっかり攻めてきて〜」
清史郎「それな〜」
清史郎「マジＡＢＳＫだわ〜」
清史郎「それな〜」
清史郎「ほんとマジ卍、あたしの卍もマジ卍〜」
清史郎「それな〜」
清史郎「……」
清史郎「ま、こんな感じかな」
陽佳「なにやりきったみたいな顔してるのよ！？　てか、あんたはギャルをなんだと思ってるのよ！？　てかなに！？　ＡＢＳＫって！？」
清史郎「アナルばっかり攻めてくる彼の略」
陽佳「そんな言葉使わないわよ！？　あとの卍の意味分かってる？」
清史郎「アナルだろ？」
陽佳「全然違うわよ！？　てか、それ以前にワードセンスが古すぎ！？　いまのギャルは卍なんて言葉使わないから！？」
清史郎「そうなの！？」
ついこの間ヒデに教えてもらったばかりなんだが……。
そうだよな。よくよく考えたらヒデのお姉さんがギャルだった頃は俺たちよりも少し前。その頃のギャル語が廃れていても不思議な話じゃない。
陽佳「はぁ……あたしの友達の前では絶対使わないでよ？」
清史郎「肝に銘じておきます……」
たしかにこれが陽佳以外のギャルの前だったら、俺の人生が終わっていた。
陽佳「それで？　今日はこれからどうする？　行きたい場所とかある？」
清史郎「そうだな……」
タピオカを飲んだばかりなので、生憎と腹は減っていない。
となると行きたい場所、行きたい場所……。
陽佳「あ、その顔……」
清史郎「ん？　俺の顔がどうかしたか？」
陽佳は口元をニヤニヤと歪めながら俺の耳元に近づく。
完全に嫌な予感しかしない。
陽佳「ラブホ、とか行きたいんじゃない？」
清史郎「なっ！？」
陽佳「んふふっ、別にそんな照れることないんじゃない？　だってあたしたち……」
陽佳「も、もうしちゃったんだし……」
清史郎「言ってるお前が一番照れてるじゃん！？」
陽佳「うっさいわね！？　あたしだって花も恥じらう乙女なのよ！？」
清史郎「話振ってきたのは、お前からだろ……」
陽佳「あーあー聞こえなーい」
自分で言って自滅してしまう陽佳。そんな彼女のことを心から可愛く思う。
普段はクールだが、こうして俺の前では色々な表情を見せてくれるのは、彼氏としては嬉しい限り。
陽佳「なに一人でニヤニヤしてるのよ……？」
清史郎「陽佳のこと可愛いなって思ってさ」
陽佳「……ばか」
そんなヒデが見たら確実に爆発してしまいそうな甘酸っぱい青春を謳歌している時だった。
清史郎（ん？）
制服のポケットにしまってあったスマホが震え始める。
しばらく震え続けている感じからして、どうやら電話のようだ。
清史郎「悪い。誰かから電話かかってきたっぽい」
陽佳「どーぞ。あたしのことは気にしなくていいから」
陽佳に断りを入れて、スマホを取り出すと画面には母さんの名前。
清史郎「母さんみたいだ。ちょっと出るな」
清史郎母
『あ、もしもし。いま電話大丈夫？』
清史郎「ああ、いまちょうど帰り。何かあったか？」
清史郎母
『実はさっき実家からサクランボが届いたんだけど』
清史郎「あ〜、もうそんな時期か」
母さんの実家はサクランボ農園をしており、毎年サクランボの時期になると食べ切れないほど送ってくれるのが通例だ。
清史郎母
『そうなのよ。それで今年もいっぱい送ってくれたから陽佳ちゃんの家にもお裾分けしたいって思ってて』
清史郎「いいんじゃない？　陽佳もサクランボ好きだし」
陽佳「え、あたしがどうしたの？」
清史郎「あ、ちょっと待ってくれ。いまちょうど隣に陽佳がいるから」
清史郎「母さんの実家からサクランボが届いたらしいんだけど、陽佳の家にもお裾分けだってさ」
陽佳「ほんとに！？　やった♪」
陽佳「あ、だったらこのままあたし取りに行くわよ。それなら届けてもらう手間が省けるじゃない？」
清史郎「そうだな。ちょっと母さんに聞いてみるわ」
清史郎母
『もちろんいいわよ♪　いまからでもいらっしゃーい』
清史郎「俺たちの会話聞こえてたのかよ……」
清史郎母
『母さんの地獄耳を舐めないことね。それじゃ、家で待ってるから』
こうして俺たちはそのまま公住家に行くこととなった。
清史郎「ただいま〜」
陽佳「お邪魔します」
清史郎母「いらっしゃい♪　わざわざ取りに来てくれてありがとね」
家に到着すると待っていたと言わんばかりに母さんが出迎えてくれる。
そしてテーブルの上には……。
清史郎母「これなんだけど」
サクランボが入った箱の山。
なんだこれ！？　ざっと見た感じでも１０箱くらいはあるぞ！？
清史郎母「今年は豊作みたいで、こんなに送ってくれたのよ」
清史郎「ま、まぁそんな時もあるよな。それで陽佳の家の分は？」
清史郎母「これ全部」
清史郎「はぁ！？」
清史郎母「これでも減った方なのよ？　他にもご近所さんとかお父さんの会社の人に配る分も別にしたし」
清史郎「よ、陽佳……これ大丈夫か？」
さすがにサクランボ好きの陽佳でもこの量は……。
陽佳「いけるわ」
任せてくれと言わんばかりの表情。
どうやら陽佳のサクランボ好きは折り紙付きらしい。
清史郎「食い過ぎて腹壊すなよ？」
陽佳「大丈夫よ。どんなに食べてもサクランボは別腹」
清史郎母「頼もしいわ〜。来年もよろしくお願いね♪」
陽佳「任せてください♪」
清史郎「せっかくなら少し上がっていくか？　俺の部屋」
陽佳「うん、そうする♪」
清史郎母「なら、冷蔵庫にしまってあるサクランボ持っていきなさい？」
清史郎「ういー」
陽佳「そういえば彼女になってから、あんたの部屋に来たの初めてかも」
清史郎「そうだったか？」
陽佳「前にお邪魔した時は引っ越したばっかりの時だったし」
清史郎「あー……そういえば、そうだったな。たしか引っ越しやら、新生活の疲れで、昼近くまで寝てて陽佳に起こしてもらったんだったな」
陽佳「そうそう。無防備な顔して寝ちゃって……んふふっ、結構可愛かったわよ？」
清史郎「可愛いって……寝てる時は自分の顔、分からないからなぁ」
陽佳「可愛かった、わよ？」
清史郎「二回も言わなくていいから！？」
陽佳「んふふっ♪　あ、そういえばこの前、面白い動画見つけたんだけど……ちょっとノーパソ借りてもいい？」
清史郎「ご自由に」
そのまま陽佳は俺のノーパソを立ち上げ始める。
見られてまずいもの……主にエロゲはパッと見、見つからない場所に隠してあるから問題ないだろう。
こんなこともあるかと思って隠しておいてよかった。
陽佳「えーっと、どれだったかな〜……って、なにこれ？」
マウスを弄っていた手が止まり、陽佳は画面を黙って見つめる。
もしやと思ったが、あそこまで巧妙に隠してあるエロゲがそう易々と見つかるはずもない。
だったら、なにが……？
そう思い俺も画面を覗いてみると……。
『妹からの甘々耳かき♪　ねこねこバージョンにゃ♪』
『今夜はお兄ちゃんのお布団で一緒に眠らせて？　どきどき！　妹との初めての添い寝。バイノーラル』
『し、仕方ないからお兄ちゃんに膝枕してあげる！？　勘違いしないでよね！？　ツンデレ妹のデレデレ膝枕』
……。
いやぁぁぁぁ〜〜！？
動画サイトのトップに表示されるおすすめ動画の妹たち！！
くそっ！！　動画履歴を消すの完全に忘れてた！！
陽佳「……」
清史郎「あ、あの〜……」
恐る恐る陽佳の顔を見ると、まさに無表情。
そこになんの感情も読み取ることができない。
清史郎「こ、これはだな……知的探求心というか」
陽佳「あんた実は……」
陽佳「ロリコンだったのね！！」
清史郎「そうじゃない！？　これだけははっきり言わせてくれ……」
清史郎「妹好き＝ロリコンは違うから！！」
陽佳「妹好きなのは認めてるじゃない！？」
まぁ……。
否定はしない！！
清史郎「一応説明しておくが、こういう妹系のシチュ動画を見てたのは陽佳と付き合い始める前だ。それ以降は一切見てない」
陽佳「あ、ほんとだ。履歴がちょうどあたしと付き合い始めた頃から止まってる」
それ以上は見ないで！？
陽佳「いいわ。あんたの言ってること……信じてあげる」
清史郎「分かってくれたか」
履歴まで見られたのは予想外だったが、エロゲが見つかるよりはまだマシだ。
とりあえずこの場はこれで……。
陽佳「でも、妹好きなのは変わってないってことよね？」
清史郎「いっけね♪　サクランボ食べ終わっちゃった♪　取ってこないと♪」
陽佳「んふふっ、どこに行くの〜？　まだ話は終わってないでしょ〜？」
怖い怖い怖い……！
笑顔なのに全然目が笑ってないんだけど！？
陽佳「あんたの性癖をとやかく言うことはしないわ。でも、一つだけ質問させて？」
清史郎「な、何なりと……」
陽佳「妹とあたし」
陽佳「どっちが好きなの？」
なんて質問してくるんだ！？
そんなの妹属性を持った彼女持ちにとって究極の二択じゃねぇか！！
清史郎「い、いやだな……そんなの聞かなくても分かってるだろ？」
陽佳「妹とあたしどっちが好き？」
とびっきりの笑顔でリピートされる。
まさに背水の陣。すでに俺に逃げ場は残されていなかった。
清史郎「そんなのもちろん陽佳に決まってるだろ？」
陽佳「じゃあ、いまは妹系に興味がないってことよね？」
清史郎「……」
清史郎「……はい」
陽佳「いま若干間があったわね」
これ以上は許して！？
清史郎「ほ、ほら……お前だってタピオカ好きだろ？　それと一緒だって。俺とタピオカどっちが好きって訊かれたら、お前だって困るだろ？」
陽佳「いまはタピオカかな♪」
もうやめて……これ以上俺を追い詰めないで。
陽佳「とりあえず、いますぐそこに正座」
清史郎「あ、はい……」
有無を言わせぬ迫力にすぐさまソファーから降りて床に正座する。
陽佳「さて、困った彼氏ね〜♪　どうしようかしら？」
清史郎「あの〜……一つ質問よろしいでしょうか？」
陽佳の顔を見ることができず小さく手を上げる。
陽佳「なに？」
清史郎「俺の性癖をとやかく言わないんでしたよね？」
陽佳「ん〜？　なにか言った？」
清史郎「ナンデモナイデス……ボク、ヨウカアイシテル」
陽佳「ほんとに〜？　妹よりも？」
清史郎「……陽佳様に誓って」
陽佳「んふふっ、じゃあホントにあんたが反応しないか確認してあげるわね？」
清史郎「か、確認って……」
陽佳「こうするの♪」
瞳を妖しく潤ませ俺に身体をすり寄せてくる。
陽佳「ねぇ、ねぇ……お兄ちゃん♪」
！？
陽佳「陽佳、お兄ちゃんのことだ〜い好きなの♪　お兄ちゃんは陽佳のこと好き？」
清史郎「ど、どうしたんだよ急に？　いつもみたいにキヨとかあんたって呼んでくれよ」
陽佳「お兄ちゃん♪」
なるほど。確かめるってそういうことか。
だが、これはまずい……気を抜けば一瞬で心が持っていかれる。
陽佳「ねぇ〜？　さっきの質問答えてよ〜？　陽佳のこと好き？」
清史郎「も、もちろん大好きだよ？」
陽佳「ほんとに♪　えへへ、お兄ちゃんに好きって言ってもらえて陽佳嬉しい♪」
……だめだ。
ドストライクです！！
妹キャラになりきった陽佳の前に開始数秒で膝をつく。
陽佳「ねぇ、ねぇ？　お兄ちゃんって、妹が好きって聞いたんだけどほんと？」
清史郎「ごめんな？　お兄ちゃん言ってる意味がちょっとよく分からないなぁ〜」
陽佳「もー、ちゃんと聞いててよ〜。じゃあ、もう一回言うよ？」
今度は俺の身体にしっかり抱き付き、耳元へ口を寄せる。
陽佳「妹は好き？」
清史郎「好き」
陽佳「ほら、やっぱり反応したじゃない！？　しかも即答だし！！」
清史郎「不可抗力だ！！」
陽佳「ねぇ、ねぇ？　お兄ちゃん？」
清史郎「ん〜？　なんだい？」
陽佳「ほら！？」
清史郎「それはズルいだろ！？　妹好きなら誰だって反応しちゃうだろ！？」
陽佳のやつ、的確に俺の妹萌えポイントを突いてきやがる。
陽佳「ねぇ、ねぇ？　もいっこ聞きたいことあるの〜？　お兄ちゃんは妹とエッチしたいって思ったことあるの〜？」
清史郎「……ゼンゼンナイヨ」
陽佳「いや、なんであからさまに目を逸らすのよ……」
陽佳「お兄ちゃん、ちゃんとこっち見て？」
清史郎「なにかな？」
陽佳の巧みな妹ボイスに身体が思わず反応してしまう。
くそぅ……俺の扱いがどんどん上手くなってるじゃないか。
陽佳「あたし、お兄ちゃんにだったら初めて……奪われてもいいよ？」
そう言ってスカートを徐々に捲り上げていく。
ちょっと待って……。
これなんてエロゲ！？
でも、このシチュエーション……
嫌いじゃない。
陽佳「陽佳ね？　不思議なの……お兄ちゃんのこと考えるとお股ジンジンして……」
も、もうだめだ……。
俺の中のほとばしるパトスが限界だと訴えてくる。
陽佳「ねぇ？　お兄ちゃん……」
やめてくれぇぇぇ！！　子猫のように潤んだ瞳で俺を見ないでくれぇぇぇ！！
陽佳「おにい、ちゃん……」
清史郎「――！！」
陽佳（妹）の可愛さについに限界を迎え、ソファーへと押し倒してしまう。
陽佳「はい、アウトー」
清史郎「はっ！？　俺の陽佳は！？　俺の妹は！？」
陽佳「あたしはここにいるし、そもそもあんたに妹はいないから」
清史郎「おおぅ……ジーザス」
陽佳「んふふっ、そんなに落ち込まなくてもいいんじゃない？　妹プレイもちょっと面白かったし♪」
陽佳「どうだった？　あたしの妹は？」
清史郎「ま、良い線までいったが、まだまだだったな」
陽佳「いや、押し倒してから言われても全然説得力ないから……」
ですよね。
陽佳「じゃあさ？　こういうのは好き？」
陽佳は俺のズボンのジッパーを指で摘まむと、ゆっくりと下ろし始める。
清史郎「おま！？　これから何する気だよ！？」
陽佳「あんたが気持ち良くなっちゃうこと♪」
清史郎「で、でも下に母さんいるし……」
陽佳「なに勘違いしてるの？　エッチはしないわよ？」
清史郎「え、じゃあ……」
陽佳「んふふっ、今度はどこまで我慢できるかしらね？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
