ヒデ「はぁ〜……今日も食ったわ」
ゴロー「わても、もうお腹いっぱい」
お昼休み。
いつものように机を囲み、ヒデとゴローとお昼を食べ終える。
ヒデ「つか、キヨの方は長南さんと順調そうだな？」
清史郎「分かるのか？」
ヒデ「んなの見てりゃ分かるって。なぁ、ゴロー？」
ゴロー「うんうん、長南はんのあの肌の艶……あれはまさしく」
ゴロー「恋する乙女のなせる業」
ヒデ「いや、俺はそういうとこ見て言ってんじゃねぇんだけど……」
さすがはゴロー。占いを通して数多くの女子を見てきたことだけはある。
占いを始めたきっかけはどうあれ、何事も努力してみるもんだな。
ゴロー「それくらい分からないようじゃ、ヒデは一生独身だぞ？」
ヒデ「独身……俺、この歳で一生独身確定なのか」
清史郎「お、おい……ヒデがマジで凹んでるから、それくらいに」
ゴロー「リアルな話、女子のちょっとした変化にも気付けないような男はダメだ。キヨだって油断してると、すぐに愛想尽かされるぞ？」
ヒデ「つってもキヨの場合、大丈夫だろ？　あんだけラブラブなんだからよ〜？」
ヒデの冷やかすような視線が向けられる。
たしかにヒデの言うように、ここ最近は以前にも増して陽佳は俺にくっ付くようになった。
それは時間や場所を選ばずどこででも。
といってもそこは陽佳なので、学園内ではあくまで節度を守った程度なのだが。
ヒデ「まぁ、仲が良いのは友人として嬉しいが、正直爆発してほしいぜ」
清史郎「お前、そっちが本音だろ……」
ヒデ「っと本題はここからだ。ちょっと小声で話すぞ？」
ゴロー「他のクラスメイトには聞かれたくない話ってわけか」
ヒデの一言で俺たちは顔を寄せる。
ヒデ「それで？　もうしたのか？」
清史郎「したってなにが？」
ヒデ「エッチに決まってるだろ？」
清史郎「エ――むぐぐっ！？」
ヒデ「バカ！！　声出すな！？　せっかくひそひそ話してるのに意味ねぇだろ！？」
清史郎「わ、悪い……」
ヒデに口を押えられつつ、席に座り直す。
動揺したとはいえ今のは危なかった。
ヒデ「それで実際のとこどーなんだよ？」
二人からの熱い視線が俺へと向けられる。
まあそりゃ、気になるのは普通だと思うが……
清史郎「そういうのは二人だけの秘密だろ……」
ヒデ「なるほど。いまの反応でしてないことは分かった」
ゴロー「そうだな。ＤＴ臭ぷんぷんしてたわ」
あの一言でよく分かったな！？
てかＤＴ臭ってどんな匂いだよ！？
陽佳「３人でこそこそなに話してるのよ？」
清史郎「よ、陽佳！？」
背後からいきなり声をかけられ、心臓が飛び出そうになる。
なんつータイミングでまた……。
陽佳「そんなに驚いて余計怪しいわね……それで？　３人でなんの話してたの？」
その瞬間、俺たちメンズ３人はアイコンタクトを取る。
さっきの話は絶対にバラすな……。
これが男の団結力。頼もしいぜ。
若干一名、目が開いているか微妙なところだが、気にしないでおこう。
ヒデ「最近、キヨと長南さんが仲良いなって話してたんだよ。な？　ゴロー」
ゴロー「そうそう。すっかり恋する乙女の顔になってるな、って話してたとこなんだ」
陽佳「恋する乙女……そんな顔してるかな？　あたし」
ゴローの言葉に陽佳は頬をほんのり赤くする。
なんという華麗な連係プレイ。
ゴロー「あ、そうだ。せっかくだし、二人を占ってやるよ」
陽佳「いいの？」
ゴロー「いいって、いいって。これくらい朝飯前だ」
陽佳を俺の隣に座らせると、ゴローはタロットカードを用意する。
何回かシャッフルした後、裏向きに５枚のカードを机に並べていく。
清史郎「今日は普通の占い方法なんだな」
ゴロー「まあたまにはな。それじゃ二人で一枚カードを選んでくれ」
陽佳「おっけー。あんたはどれがいい？」
清史郎「うーん、この真ん中のカード……いや、こっちの端も」
陽佳「なら、その間を取ってこのカードってことで♪」
ゴロー「そのカードでいいんだな？　それじゃ……」
選んだカードがめくられる。
そのカードには月が描かれていた。
ゴロー「……月の正位置」
陽佳「たしか正位置って良い意味ってことじゃなかった？」
清史郎「へぇ〜、そうなのか」
俺はタロットカードに詳しくないので分からないが、たしかに逆位置よりも正位置の方が良い印象がある。
ゴロー「その通り、よく知ってるな。このカードの正位置での意味は物事が順調に進んでいたことを知るって意味」
ゴロー「つまりは二人の恋が順調って意味だ」
ヒデ「おいおい……これ以上ラブラブになるつもりか？」
陽佳「んふふっ、よかったわね♪　あたしたち順調だって」
清史郎「だな！　占ってくれてありがとゴロー」
ゴロー「どう致しまして。それよりもそろそろ午後の授業始まるぞ？」
ヒデ「やっば！　俺、宿題してきてねぇ！？」
ゴロー「なにいつもはしてきてるみたいに言ってるんだよ……ヒデはいつものことだろ？」
陽佳「それじゃね、キヨ。また放課後に」
清史郎「おう、また後で」
ゴローの一声でこの場は解散となる。
俺も午後の授業の準備をするため、ロッカーに教科書を取りに行こうとする。
ゴロー「キヨちょっといいか？」
清史郎「うん？　どした？」
その時、ふとゴローに呼び止められた。
ゴロー「ごめん。長南はんがいるから、ちょっと言えなかったんだけど……さっきのカードの意味、本当は違うんだ」
ゴローは申し訳なさそうな顔をする。
清史郎「違うって……それじゃ本当の意味は？」
ゴロー「不安、もしくは違和感を感じている。それはどちらか片方じゃなくて両方が」
清史郎「……」
ゴローの言葉に続く言葉が見つからない。
だって、それは……
清史郎「よ、陽佳……」
陽佳「ん〜？」
清史郎「その……当たってます」
陽佳「当たってるって何が？」
清史郎「む、胸が……」
陽佳「当ててんのよ」
清史郎「マジで！？」
清史郎「って、それもいつもの冗談だろ……」
陽佳「もう当ててるのに冗談もなにもないでしょ？」
清史郎「……」
昼休みに言い当てられた俺の不安……とまではいかないが違和感。
ギャルたちの一件以来、陽佳はずっとこんな調子でべったり。
最近では帰り道なんかは手を繋ぐことは当たり前で、今日みたいに腕を組むことなんかもあったりする。
俺自身、そのことに関しては嬉しいことなのだが……。
清史郎（やっぱりなんか引っかかるよな……）
陽佳の変化。それは恋人になったことで自然に変化したのか……それとも別のきっかけがあったからなのか。
もし、きっかけがあるとすれば、ギャルたちの一件だ。
それが俺の中で引っかかっていた違和感の正体。だったら陽佳の不安の正体は……？
清史郎「あのさ……」
陽佳「やっぱり、こんなあたし変かな……」
その正体を聞こうと口を開くと同時に、陽佳はぽつりと話し始める。
少しだけ腕を組む力を強くしながら。
陽佳「この前のこと、やっぱ不安で……もちろん、あんたがあたし以外見てないことくらい分かってるけどさ……」
清史郎「もしかして、こんなにくっ付くようになったのってギャルたちのことが原因なのか？」
陽佳「……そう。重たいとか思われちゃうかもしれないけど、あんたを他の誰かに取られたくないって思って」
どうやら陽佳が不安に感じていたことは俺への嫉妬に近い気持ちだったらしい。
陽佳「ごめん。あたし、あんたに迷惑かけちゃってる」
清史郎「俺は迷惑だなんて思わないぞ？　誰だって自分の恋人に異性が近付いてきたら不安にもなるって」
陽佳「あんたも？」
清史郎「当たり前だ。その……陽佳には俺しか見ててほしくないから」
陽佳「うん……あたしも」
そっと手を握ると、少しだけホッとした表情を陽佳は見せてくれる。
でも、言葉だけじゃなく他のことでも安心させてあげたい。
どんな理由があったにしろ、陽佳を不安にさせてしまった事実は変わらないのだから。
清史郎「なにか俺にできることってないか？　お前の不安が少しでも取り除けるなら、それが一番だって思うから」
陽佳「……キヨ」
清史郎「遠慮しないでなんでも言ってくれ」
陽佳「……」
陽佳「……じゃあ、お揃いのものが欲しい」
清史郎「そんなのお安い御用だ。せっかくなら、いまから買いに行くか！」
陽佳「いいの？」
清史郎「善は急げって言うだろ？」
陽佳「……ありがと♪　じゃあ行こ」
陽佳は俺の手を引き、そのまま走っていく。
清史郎「ちょ、ちょっと待て！？　なにも走らなくても！？」
陽佳「善は急げなんでしょ？　それに気に入ったのが無くなっちゃったら嫌じゃない？　だから、早くー！」
清史郎「分かった！？　分かったから！？」
こうして俺も一緒に走り出す。
清史郎（せっかくなら陽佳が喜んでくれるものが見つかるといいな……）
そんなことを考えながら。
陽佳「あ、これ……」
清史郎「ん？　なにか気に入ったの見つかったか？」
アミューズ通りへと到着した俺たち。
お揃いのものということでアクセサリーショップを色々と見て回っている途中。
陽佳はガラスケースに飾られた指輪に足を止めた。
清史郎「これってペアリングってやつか？」
陽佳「そう。定番っていえば定番だけど、あたしちょっと憧れてたんだ。彼氏とこういうの付けるの」
陽佳「それにペアリングなら、あんたが一人の時でも他の女子に彼女がいるってアピールできるでしょ？」
陽佳「反対にあんただって安心、でしょ？」
清史郎「ま、まぁな……」
陽佳に他の男子が言い寄って来なくなるのは俺としても嬉しいが、こうストレートに言われるとなんとも気恥ずかしくなってしまう。
陽佳「あたしもこのリング見るたびに、あんたと恋人なんだっていつでも実感できるから……」
清史郎「じゃあ、このペアリングちょっと見せてもらおうか。すみませーん」
店員さんを呼び、ガラスケースから出してもらったペアリングを二人で手に取り眺める。
清史郎「へぇ〜、結構凝ったデザインしてるな。細かい模様……これって花か？」
陽佳「良いところに目を付けたわね？　最初、見た時からピピンっときてたのよ」
陽佳「えーっと……これはナズナね」
清史郎「ナズナ？」
花の名前を言われてもいまいちピンと来ない。
バラとかチューリップなら一発で分かるんだが。
陽佳「ぺんぺん草って言えば分かる？」
清史郎「あーっ！　それなら分かる！　子供の頃、あれで遊んだことあったもんな！」
陽佳「そうそう。耳のそばで振るとぺんぺんって音が鳴るのよね」
陽佳「ちなみにナズナの花言葉は、あなたに私のすべてを捧げます」
清史郎「よく知ってるな。というかそんなロマンチックな花言葉だったなんて知らなかった」
陽佳「んふふっ、調べてみると意外に面白いものよ？」
清史郎「ってことは、つまりこのペアリングにはその花言葉の意味が込められてるってわけか」
陽佳「そういうこと。ロマンチックなあんたにはぴったりじゃない？」
クスクスとからかうように俺の方を見るが、陽佳はこのペアリングを気に入ったようだ。
清史郎「なら、あとはサイズだな。指に合いそうか？」
陽佳「それはあんたが確かめてみて♪」
そう言って陽佳は右手を俺の前に出してくる。
清史郎（なんだかこれって結婚――）
陽佳「あんたがいま何考えてるか当ててあげよっか？　結婚式みたいだな、でしょ？」
清史郎「はいはい、どーせ分かりやすいですよ」
陽佳「んふふっ、バレバレ♪　でも今日付けるのは右手の薬指ね？」
清史郎「そこがしっくりくるのか？」
陽佳「あんた、もしかして付ける指によって意味が変わってくるとか知らないの？」
清史郎「すまん」
清史郎「全然」
やれやれといった感じで大きくため息を吐くと、指輪を付ける指について教えてくれる。
陽佳「一番有名なやつだと左手の薬指。これは結婚してるって意味になるの」
陽佳「それで右手の薬指は恋人がいますって意味なの。だからいまはここ」
陽佳「左手の薬指はいつか……プロポーズと一緒に贈ってよね」
陽佳「…………」
陽佳「〜〜〜っ！！」
清史郎「なんで言った本人が一番赤くなってるんだよ……」
陽佳「しょ、しょうがないじゃない！？　あたしだって照れるわよ！？　いーから指輪はめてみてよ！？」
照れながら怒るとは器用なやつだ。
そんな陽佳の右手の薬指にリングをそっと通す。
俺も顔には出さないようにしているが、これかなりドキドキするぞ……。
清史郎「どうだ？　きつかったりしないか？」
陽佳「大丈夫。それより見て？　すっごく綺麗……」
うっとりとした表情でリングがはめられた薬指を眺める陽佳。
清史郎「決まったみたいだな」
陽佳「うん♪　それじゃあ今度はあんたの番。右手、出して？」
清史郎「おう……」
俺の方もサイズはぴったりと合い、お互いにペアリングがはまった薬指を見せ合う。
陽佳「んふふっ、あんたにもよく似合ってるわよ？」
清史郎「あ、ありがと……」
人生で初めて付けてみた指輪。
少しだけ気恥ずかしくて、でもそれ以上に幸せを実感する。
清史郎「って、いま気付いたんだけど、これ学園じゃ付けられないぞ？」
たぶん風紀委員や先生に見つかれば一発で没収だろう。
せっかく買ったのに、それでは意味がない。
陽佳「なら、こうすればずっと付けてられるわよ♪」
陽佳はペアリングの傍にあったシルバーのチェーンにリングを通す。
清史郎「ネックレスってわけか」
陽佳「そういうこと♪　制服の下に隠しちゃえば見つかることもないし」
清史郎「悪知恵が働くな」
陽佳「要領がいいって言ってくれる？」
清史郎「はいはい。それじゃまとめてお会計してくるよ」
陽佳「ちょっと待った」
レジに向かおうとした俺を陽佳は引き留める。
陽佳「チェーンはあたしにプレゼントさせて？」
陽佳「お互いがお互いにプレゼントするって意味でなら、ペア感が出ていいじゃない♪」
清史郎「なるほど、たしかにペア感は出るな。それじゃこっちは頼む」
陽佳「任せて♪」
陽佳「んふふっ♪」
清史郎「ご機嫌だな？」
陽佳「当たり前でしょ？　初めてのペアリングなんだから♪」
何度も右手の薬指にはめられたリングを夕日にかざしながら、手を繋ぐ帰り道。
不安もすっかり晴れた陽佳の横顔を見ていると、不意にヒデの言葉がよみがえる。
ヒデ「それで？　もうしたのか？」
清史郎「したってなにが？」
ヒデ「エッチに決まってるだろ？」
清史郎「……」
もちろん俺だって男だ。陽佳とエッチしたいと思ったことは何度もある。
それはただエッチがしたいということじゃなくて、大好きな陽佳だからこそしたいという純粋な気持ち。
そのタイミングが訪れるのを待つか、それとも俺からアクションを起こしていいのか、ずっと迷っていた。
陽佳「ん？　どうしたの？　さっきからずっと黙り込んで？」
清史郎「な、なんでも……！？」
俺の反応に隣を歩いていた陽佳が眉をひそめる。
陽佳「なんでもって顔してないけど？」
陽佳「いいから言ってみなさいよ？　あたしだって気になるじゃない？」
清史郎「……怒らないか？」
陽佳「ま、内容しだいね♪　とりあえず言ってみるのが先。ほ〜ら？」
清史郎「じゃ、じゃあ……」
一度深呼吸し、うるさいくらいに高鳴った鼓動を落ち着かせる。
そして陽佳の目を真っすぐに見つめ……。
清史郎「陽佳。その……お前と」
清史郎「エッチがしたいんだ……」
陽佳「……」
言ってしまった……。
口から出た言葉はもう戻すことはできない。
言った矢先情けなくなるが、恥ずかしいとか、やっちまったとか、そんな後悔ばかりの感情が溢れてくる。
それでも必死に、陽佳の目を見つめた瞳は逸らすことはしなかった。
陽佳「……」
永遠にも思えた時間の中、陽佳はゆっくりと手を握り返してくれる。
陽佳「い、いいけど……」
ん？　待ってくれ……いま陽佳はいいって言ってくれたのか？
いいって、つまり俺と……。
陽佳「なんとか言いなさいよ……」
清史郎「わ、悪い！？　えっと、ありがと？」
陽佳「なんで疑問形なのよ……それに恋人同士なんだから普通でしょ。そういうの……」
清史郎「そ、そうだよな……悪い」
陽佳「もぅ……さっきから謝ってばっかで全然カッコつかないんだけど〜？　さっきしたいって言ってくれた時は、ちょっとカッコよかったのに」
清史郎「わ、悪――あっ！」
陽佳「まったく……今日だけは大目に見てあげる」
清史郎「……サンキュ」
陽佳「……」
清史郎「……」
陽佳「それでなんだけど？」
清史郎「お、おう！？」
陽佳「こ、ここからってラブホ近いじゃない？　入ったことないけど……その、ホテル行く？」
清史郎「あ、ああ……そうだな！？」
清史郎「その……行くか」
陽佳「……うん」
繋いだ手から陽佳の体温が伝わってくる。
それはさっきよりも熱を帯びた体温だけじゃなく、緊張も一緒に。
傾き始めた夕日の中……俺たちはいつもより歩幅を小さくして歩いて行く。
清史郎「……」
陽佳「……」
清史郎（陽佳にばっかり気を遣わせてカッコ悪いよな、俺……）
清史郎（だったらせめて緊張をほぐしてやれれば）
清史郎・陽佳「あ、あのさ！」
清史郎「あ……」
陽佳「えっと……」
清史郎「わ、悪い！？　先いいよ！？」
陽佳「こっちこそ、ごめん！？　そっちが先でいいから……」
清史郎「……なに話そうとしてたんだっけ」
陽佳「あたしも忘れちゃった……」
清史郎「と、とりあえず行くか……」
陽佳「……うん」
ラブホまでの道のり、ツギハギだらけの短い会話を続ける。
それはお互いに気まずさだったり、気を紛らわせるためにしていただけなのかもしれない。
そんな雰囲気の中、俺たちは目的地の前に到着する。
清史郎「着いたな……」
陽佳「そうね……」
お互いに握り合った手をもう一度繋ぎ直して、最後に見つめ合う。
清史郎「行くか」
最後の勇気を振り絞り、一歩踏み出した瞬間――
陽佳「待って」
踏み出した足は俺だけで陽佳の足はその場に止まったままだった。
清史郎「ど、どうした？」
陽佳「あれ……」
陽佳の視線の先を追うと、そこにはラブホの看板。
そして、その下には……。
清史郎「……満室」
陽佳「みたいね」
……おいおい。
嘘だろぉぉぉ！！
ここまで来て満室で入れませんとか、この空気どうすんだよ！？
とは思っても満室なのは、どうすることもできない。
ここで部屋が空くの待っているというのも気まずすぎる。
清史郎（仕方ない……今日は出直すしかないよな）
清史郎「ごめんな？　俺から誘っておいてこんな感じ――」
陽佳「じゃあウチ来る？」
内心落ち込んでいることを悟られないように必死で取り繕った顔で謝ろうとすると、まさかの陽佳からの提案に一瞬思考が停止する。
それってつまり陽佳の家で……。
陽佳「今日、お父さんとお母さん帰り遅いから……」
清史郎「いいのか……？」
陽佳「ここまで来ておいて、そのままバイバイってあたしも嫌だし……」
陽佳「それに……」
繋いだ手がギュっと握られる。
陽佳「あたしだって……あんたとならしたいって、ずっと思ってたから」
清史郎「身体の方は平気か？」
陽佳「まだちょっとじんじんするけど平気……かな？」
お互い初めてのエッチを終え、そのままベッドに横になる。
する前はあんなに緊張していたのに、いまではこうしてくっついている方が心地いい。
清史郎「しばらくは痛むと思うし無理はするなよ？」
陽佳「んふふっ、あたしのお母さんみたいなこと言ってるし」
清史郎「そりゃ大事な彼女なんだから普通心配するだろ……」
陽佳「ごめんごめん。ちょっとからかってみただけ♪」
清史郎「まったく……」
陽佳「でもさ」
陽佳「彼氏に心配してもらえるのって……なんだかいいね」
そうつぶやく陽佳の頬は少しだけ赤く染まっていた。
いつものように茶化すこともできるが、いまはやめておこう。
陽佳「あ、そーいえばこれってピロートークってやつだよね？」
清史郎「あー……たぶんそうなんじゃないか？」
陽佳「なによー？　自信なさそうに言っちゃって」
清史郎「しょうがないだろ……俺だってこういうの初めてなんだから」
陽佳「んふふっ、それもそうね♪　あたしも初めて」
陽佳「エッチしたのも、ピロートークも……全部初めて」
陽佳「あんたはさ？　あたしとの初めてどうだった？」
清史郎「すげぇ幸せだった」
陽佳「え……」
清史郎「だから幸せだったって。なにか変なこと言ったか？」
陽佳「そ、そうじゃなくて……気持ち良かったとか、そーいうこと言われると思ってたから」
清史郎「もちろんそれもあるさ。でも、それ以上に陽佳とエッチできて幸せだったんだ」
陽佳「……」
清史郎「陽佳？」
陽佳「……ばか。そんなこと言われたら恥ずかしいじゃん」
陽佳「でも……」
陽佳「あたしも一緒。あんたとエッチできてすっごく幸せだったよ？」
陽佳から伸ばされた手をそっと握り返す。
清史郎「これからもよろしくな」
陽佳「んふふっ、こちらこそ♪」
こうして俺たちは心だけでなく身体も繋がった。
いままでよりもまた一歩進んだ関係。
そんな変化を俺も陽佳も心から幸せに思うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
