そわそわ……そわそわ……。
清史郎（まだあれから５分しか経ってないのか……）
スマホの画面を見つめ、無駄に部屋をうろつく。
こうして時間を確認するのは、もう何度目だろう。
週末。俺が朝からこんなにもそわそわしているのには理由がある。
それは、陽佳と一緒に出かけられる……つまりは恋人になって初めてのデートだからだ。
テストの結果はというと、陽佳のおかげもあって赤点どころか全教科、平均点以上。
苦手な理数系もまさか平均点以上を取れるとは思わず、まさに陽佳さまさまの結果だった。
陽佳「あんたにしてはよく頑張ったんじゃない？　それじゃ週末、楽しみにしてる」
陽佳「デート、行くんでしょ？」
清史郎「デート、か……」
人間というのは不思議なもので、いつもならアラームに起こされてようやく目が覚めるのに、今日はアラームよりも３０分前に起床。
自分でも陽佳とのデートを意識してしまっているようで、出かける準備を終えたいまもそわそわしっぱなしだ。
清史郎（デート、デート、デート……）
清史郎「……」
清史郎「フォォォォーーッ！！」
清史郎母「うっさいわね！！　朝からなんの騒ぎよ！！」
清史郎「わ、悪い……」
デートのあれこれを妄想していたら興奮のあまり思わず雄叫びを上げてしまった。
そりゃ母さんも駆け上がって来るわ。
清史郎母「あら？　あんたがちゃんとした格好してるなんて珍しいわね？　どこか出かけるの？」
清史郎「まぁ、そんなとこ……」
陽佳と付き合い始めたことは、まだ親父や母さんには言っていない。
少しでも話そうものなら根掘り葉掘り聞かれて、絶対面倒なことになるに決まってる。
清史郎母「へぇ〜、そんな気合い入れてどこに行くのかしらね〜？」
すでに俺から聞き出す気満々だし！？
しかし困ったことに待ち合わせ時間まで、まだ一時間以上ある。
お互い家が近いため、わざわざ待ち合わせする必要はないが、せっかくならと今日は駅前で待ち合わせをしているのだ。
清史郎（このまま家にいても母さんにバレるのも時間の問題だしな）
清史郎「そ、そろそろ出かけてくるわ！」
清史郎母「あ、ちょっと！　誰と出かけるかくらい教えなさ――」
こうして一足先に出かけることに。
高鳴る気持ちを抑えつつ、陽佳とのデートに思いを馳せるのだった。
清史郎「まぁ、ここしかないよな」
待ち合わせ場所に早く来て待っているのもなんだか気まずいので、ショッピングモールへやって来る。
ここなら時間も潰せるし、ちょうどいいだろう。
清史郎（さて、来たはいいがどうするか？　あ、そういえばこの発売した漫画の新刊まだ買って……）
清史郎「……」
陽佳「……」
清史郎「おま！？　どうしてここにいるんだよ！？」
陽佳「あ、あんたこそなんでここに！？」
似たような人が歩いてくると思ったら、まさかの陽佳本人。
ショッピングモールだって充分広いのに、どんだけの確率だよ……。
清史郎「俺は、その……家にいてもなんだか落ち着かなくてな。そっちは？」
陽佳「まぁ、あたしも似たような感じ、かな……」
清史郎「……」
陽佳「……」
お互い何もやましいことなどないのに、なんとも言えない気まずい空気が流れる。
陽佳の方も視線を逸らし、ばつが悪いといった様子。
陽佳「い、いいじゃない！　一緒にいる時間が増えたってことで！」
清史郎「そ、そうだな！　俺も少しでもお前と一緒にいたかったし！」
陽佳「……」
陽佳「……あ、ありがと」
陽佳のフォローによってなんとかこの場がまとまる。
さらっと恥ずかしいセリフを言ってしまったことは、この際気にしないでおこう。
清史郎「でも、ちょっと驚いたぞ？」
陽佳「あたしだってそうよ。まさかデート前に会うことになるなんて思わなかったし」
清史郎「それもなんだけど。もう一個驚いたことがあって」
陽佳「？」
清史郎「これ言ったら失礼かもしれないんだけど、ギャルって時間にルーズなイメージあったからさ」
俺の中ではギャル＝時間にルーズなイメージが強い。
多少なりとも遅れて来るだろうと思っていたので、陽佳には申し訳ないことを思ってしまった。
陽佳「そんなの人それぞれでしょ？　まぁ、たしかにいっつも遅刻してくる子とかいるけどね」
陽佳「でも今日のことで分かったでしょ？　あたしは待ち合わせ時間よりも早めに来るって？」
清史郎「悪かった」
陽佳「んふふっ、よろしい。それじゃ、行こ？」
清史郎「行くってどこに？」
陽佳「あたしのおすすめの場所♪　ついて来れば分かるって」
そのまま陽佳に手を引かれ付いていく。
今日はお互いデートということをあまり意識しないで出かけようと言われていたので、どこに行くかはその場その場で決めようということになっていた。
清史郎（陽佳おすすめの場所か……陽佳の敷居は高いから、やっぱりお高いアクセサリー屋とかか？）
清史郎「あれ？　こっちは出口だぞ？」
陽佳「ショッピングモールから少し離れた場所にあるの♪」
清史郎「え、えっと……陽佳さん？　おすすめの場所って……」
陽佳「ここよ！」
清史郎「まさかのラーメン屋！？」
歩くこと数分。そこは俺が想像していた場所とはまったく違う、激辛で有名なラーメン屋。
お財布の覚悟はしていたが、胃袋の覚悟はしていなかった。
陽佳「お昼まだでしょ？　せっかくなら一緒に食べたいじゃない」
清史郎「それは俺もそうなんだが、正直ラーメン屋は意外だった」
しかも激辛！！
まだ店の前にいるだけなのに目がシパシパするのは、きっと気のせいじゃない……。
陽佳「あんただからぶっちゃけると、あたしほんとは甘いものって苦手なの」
陽佳「だけど、ギャルのイメージとして普段は周りに合わせて食べることも必要じゃない？」
陽佳「それに苦手ってだけで、食べられないわけじゃないし。あ、あとタピオカは例外ね？」
清史郎「ギャルはギャルで色々大変なんだな……」
タピオカが例外というのは、よく分からんがツッコまないでおこう。
陽佳「そーいうこと。だから今日は大好きな激辛ラーメンをあんたと一緒に食べたかったの♪」
清史郎「すっかり忘れてたけど、お前小さい頃から激辛好きだったもんな……」
いま思い返すと牛丼に七味めっちゃかけたり、陽佳のカレーだけ異常に赤かったのを思い出す。
試しに一口貰って悶絶したんだったよな……。
陽佳「あたしだってデートで激辛ラーメンなんて、非常識なことくらい分かってるわよ……」
陽佳「それでも、あんたと一緒に食べたくて……その、やっぱりだめかな？」
いつものどこか涼しそうな顔は隠れ、不安そうに俺の顔を覗き込む。
こんな一面も俺にしか見せてくれない表情だと思うと嬉しくなってくる。
清史郎「そんなの良いに決まってるだろ？　まぁ、たしかにちょっと驚きはしたけどさ」
陽佳「……キヨ」
清史郎「ほれほれ、そうと決まれば入ろうぜ！　ちょうどラーメン食べたかったし！」
陽佳「……うん♪」
陽佳「おおーっ！　待ってました♪」
目の前に置かれたラーメンにテンション爆上がりの陽佳。
対して俺は……
清史郎「……」
陽佳「ほんとにあたしと一緒のでよかったの？」
清史郎「あ、ああ……たぶん平気」
陽佳に続いて俺の前にも置かれる出来立てのラーメン。
唐辛子によって真っ赤に染まったそれはさながら地獄。
真ん中にちょこんと盛られた、もやしだけがいまの俺の唯一の救いだ……。
ごめん……
これ絶対平気じゃない奴だ！！
陽佳「これはその名も獄極ラーメン。キャッチコピーはその旨さ、悪魔の如しよ？」
いやそれ旨さじゃなくて辛さだよね！？
悪魔も裸足で逃げ出すくらいの見た目してるんですけど！？
清史郎「お前、いつもこれ食べてるの？」
陽佳「うん♪　ここの獄極ラーメンって麺もモチモチで、一晩かけてじっくり煮込んだスープがすっごく美味しいの♪」
清史郎「へ、へぇ……」
試しにスープを掬ってみる。
どろり。
スープが俺の知ってるスープじゃないんですけど！？　これ完全にミートソースなんですけど！？
陽佳「ここのラーメン初めてだと思うし、食べ方教えてあげるわね」
清史郎「食べ方？　普通に啜って食べるのじゃだめなのか？」
陽佳「あんた……」
陽佳「死ぬ気？」
どういうこと！？
俺たちはこれから何を食べるの！？　ラーメン！　ラーメンなんだよね！？
陽佳「間違っててでも啜ったら気管が一瞬でやられるわ。だから、啜らず一口ずつ食べるの。こうやって……」
お手本を見せるように陽佳は麺を啜らず口に運んでいく。
陽佳「ん〜〜♪　これこれ♪」
至福といった表情で、陽佳は真っ赤なラーメンを食べて見せる。
清史郎「よ、よし……やってみる！」
陽佳に言われたように啜らず麺を口へと運ぶ。
清史郎「……！！」
陽佳「どう？　あんたにはちょっと辛かったかもしれないけど」
痛い痛い痛い！！
辛いとかそういう次元じゃなくて痛いんですけど！？
おいおい、一口でこれかよ……てか、なんでそんな美味しそうに食べられるの！？
だが、いまはデート中。ここで引いたら男じゃない！！
さっきよりも多めに口に放り込む。
清史郎「げふっ！　ぐふっ！！」
陽佳「ちょっと大丈夫！？　はい、水！！」
手渡された水を一気に飲み干し、陽佳に向き直る。
清史郎「めっちゃおいひぃ……」
陽佳「いや、さすがに無理あるでしょ……すでに涙目じゃない！？」
水を継ぎ足し、再び獄極ラーメンと対峙する。
初手ではまんまとやられたが、俺の頭の中で作戦は組み上がっている。
そう、問題はスープ。この真っ赤に染まったスープに麺が絡んでいるからいけないんだ。
だったら、麺を持ち上げてスープを少しでも落とせば俺にも勝機はある。
これなら……
いける！！
清史郎「……」
早速、麺をすくい上げスープを落と……。
落と……。
スープが絡み過ぎて全然落ちねぇんだけど！？
陽佳「無理しないでトッピングでも頼んだらどう？　ほら、チーズなら少しは辛さを中和できるかもしれないし」
清史郎「その手があったか！」
すかさずチーズを追加注文し、ラーメンの中に放り込む。
清史郎「……勝ったな」
陽佳「あんたは誰と戦ってるのよ……」
これは食事なんて生易しいものじゃない……。
戦いだ！！
清史郎（ふぅ……これで少しは食べられるように）
清史郎「げふっ！　ごふっ！！」
全然辛いままなんですけど！？　俺のチーズどこいった！？
陽佳「でもまさか、あたしがこんな風に彼氏と激辛ラーメン食べられる日が来るなんてね♪」
ご満悦の陽佳さん。
俺もこんな風に涙を流しながら彼女とご飯を食べる日が来るとは思わなかったよ。
それでも、嬉しそうな陽佳の顔が見れて心は満たされるのだった。
清史郎「ふぅ……初めて食べたけど」
清史郎「美味かったな！」
陽佳「唇真っ赤に腫らしながら何言ってるのよ……」
清史郎「思わずキスしたくなる唇だろ？」
陽佳「それじゃ、夕飯もさっきのラーメンで決定ね♪」
清史郎「ごめんなさい！？　俺がもう持たない！！」
今夜は色々な意味で熱い夜を過ごすことになりそうだ。
主にお尻と……。
陽佳「んふふっ、あれくらいで軟弱ね♪」
ラーメンを食べ終えた俺たちは食休めも兼ねて、公園のベンチで休憩していた。
結局最後までヒイヒイ言いながらラーメンを食べた俺と、涼しい顔をして美味しそうにラーメンを食べ終えた陽佳。
同じ人間とは思えない……。
陽佳「はい、これ」
清史郎「これってタピオカってやつか？」
陽佳「そうよ。あんたが辛そうな顔してたから、さっき買っておいたの。付き合ってくれたお礼ってことで」
少し待っててと言われて公園で待っていたが、これを買いに行ってたんだな。
清史郎「サンキュな」
実際にタピオカを飲んだことはないが、甘いとは聞いたことがある。
正直、いま一番口が欲しているものだ。
陽佳「二種類買ってきたから好きな方選んで？」
清史郎「うーん……お前のオススメでいいよ」
陽佳「いや両方おすすめなんだけど？」
パッと見、全然違いが分からない。
陽佳「こっちのが普通のタピオカで、こっちのは黒糖タピオカ」
清史郎「え、タピオカって一種類じゃないのか？」
陽佳「その反応……もしかしてタピオカ飲んだことない？」
清史郎「まぁな。しかもタピオカ屋って、いつも女子が並んでるだろ？　俺一人でも行けないし、男友達だけで行くのも厳しいからな」
陽佳「それもそうね。てか、最近は普通にコンビニにも売ってるから、気になってるならそっちで飲んでみてもよかったのに」
清史郎「コンビニに売ってるのか！？　売ってるとこ見たことないぞ？」
陽佳「もしかしてペットボトルコーナーに置いてるとか思ってる？」
陽佳「そっちじゃなくてコーヒーとかストロー刺して飲むタイプのコーナーに置いてあるのよ」
清史郎「まじか……全然知らなかった」
陽佳「といっても、あたしは断然お店の手作りタピオカがおすすめね」
清史郎「そんなに違うもんなのか？」
陽佳「雲泥の差よ？　お店によって甘さだったり、タピオカの食感だったり、全然違うんだから」
陽佳「ちなみにさっき言った普通のタピオカと黒糖タピオカの違いは、タピオカを黒糖で煮込んでるか、そうじゃないかが違うの。つまりは黒糖タピオカの方が甘いってこと。あ、でもタピオカの違いによって合うドリンクが全然違うからそこは注意ね？」
清史郎「そ、そうなんだ……」
陽佳「それじゃまず、この街でおすすめのタピオカ屋を紹介していくわね？」
陽佳「まずウチの学園から一番近くにあるラブタピ。たぶんあんたが言ってたいつも女子が並んでるってお店はここのことね。この店の特徴はその種類の多さ。定番のミルクティーから抹茶、紅茶、ジャスミン、あ、他ではちょっと珍しい紅芋なんてのもあるの」
陽佳「次にこの前、満を持してオープンしたタピッチュ。実はここ、さっき話したラブタピで修業した弟子が開いた店なの。つまりは弟子が師匠に立ち向かう下克上！！」
陽佳「そしてタピッチュ一番の特徴は大粒のタピオカ。しかもその大粒のタピオカが容器の１／３まで占めているという規格外さ。そんなにやりすぎていつ店が潰れるんじゃないか内心、冷や冷やしているわ」
陽佳「たしかにタピオカの原価はそこまで高くないけど、タピッチュの今後の経営が心配なところね」
お前は一体誰目線なの！？
というかなに！？　タピオカの話になった途端すげぇ情報量なんだけど！？　すげぇ喋るんだけど！？
陽佳「ちなみにタピオカの原料はキャッサバっていう南米の植物の根茎から製造したデンプンのことなんだけど、ほとんどタンパク質がなくて、水分を加えて加熱すると糊化しやすく抱水力が強いのが特徴なの」
陽佳「デンプンってことはお芋と一緒。つまりは腹持ちがいい。ということはよ？　女子には嬉しいダイエットにも向いてるってわけ」
陽佳「でも、ここで注意してほしいのがタピオカ自体のカロリー。元々のカロリーは高いし、タピオカミルクティーにするとその甘さでカロリーさらにアップ。飲みすぎには注意しておきたいところね」
陽佳「さて、ここまで話したけど、あたしの一番のおすすめは駅前にあるタピタピ」
陽佳「この店のこだわりは何と言っても生タピオカ！　いつも作りたてで出てくるからタピオカがあったかいの。その出来立てほやほやのタピオカと北海道から直送のミルクがまた良いバランスで……」
陽佳「っというわけで、そのタピタピのタピオカ。ラーメン辛かったと思うし、あんたにはこっちの黒糖タピオカをおすすめするわ」
ここまで来るのだいぶ長かったね！？
清史郎「も、もしかしてギャルの中でこれくらい常識なのか？」
陽佳「デフォで」
ギャルってすげぇな！？
ようやくタピオカについての説明も終わり、いよいよ実食。
陽佳「とりあえず今日のところはスタンダードなタピオカミルクティーを選んでおいたから」
清史郎「甘いのか？」
陽佳「黒糖タピオカだから普通のよりも甘いし、牛乳が入ってるから辛さを中和できるでしょ？」
清史郎「な、なるほど……」
たしかに辛いものには牛乳とかヨーグルトの乳製品が良いって聞くしな。
清史郎「それじゃ、有難く」
陽佳「あ、ちょっとま――」
清史郎「こほっ！？」
太めのストローを思いっきり吸い込むとタピオカが喉に直撃する。
なんなの！？　今日踏んだり蹴ったりなんだけど！？
清史郎「ゲホゲホ……」
陽佳「だから、待ってって言ったのに……」
清史郎「ごめん。全然間に合ってないです……」
そのまま自然に背中をさすってくれる陽佳。
ほんと優しいとこはそのままだな。
陽佳「それよりも味はどうだった？」
清史郎「まぁ、陽佳のおすすめだけあって美味いよ」
陽佳「んふふっ、でしょ♪　今度は違うタピオカのお店も連れてってあげるわよ」
今度は……。
その言葉が無性に嬉しくなる。
そうだよな。俺たちもう恋人同士なんだもんな。
清史郎「てか今日は写真撮らなくていいのか？　ほら、いつも写真撮ってＳＮＳにアップしてるだろ？」
陽佳「今日はいーの。いまは二人の時間でしょ？　スマホ弄ってるなんてあんたに失礼じゃない？」
そういえば今日一日陽佳がスマホを弄っている姿を見なかった。
俺とのデートを大切にしてくれていることが改めて伝わってくる。
陽佳「ほら、こっちも飲んでみなさいよ？　両方おすすめって言ったでしょ？」
清史郎「お、おう……」
陽佳が持つタピオカのストローにそのまま口を付ける。
清史郎（普通にしちゃったけど、これって間接キスだよな……）
陽佳「あんたのも、ちょうだい」
陽佳もまた俺が飲んでいたストローに口を付け、美味しそうにタピオカを飲んでいく。
陽佳「ん〜〜♪　やっぱおいし♪」
清史郎（あれ？　もしかして間接キスとか思ってるの俺だけ？）
そんなことを考え、陽佳の顔を見ると。
陽佳「……」
陽佳もまた、ほんのりと頬を赤く染めていた。
陽佳「今日は思いっきり遊んじゃったわね♪」
清史郎「だな。こんなにはしゃいだのは、ほんと久しぶりだ」
帰り道。
家を出た頃は真上にあった太陽もいまではすっかり傾き、街をオレンジ色に染め上げていた。
どちらからともなく繋いだ手は、コンクリートに映る二人の影をしっかり繋いでいる。
清史郎「あのさ？　今日はどうだった？」
陽佳「どうだったって？」
清史郎「その……一応初デートだったわけだろ？」
陽佳「んふふっ、そうね」
陽佳「……」
陽佳「いつも通り」
陽佳「いつも通りあんたと過ごせて楽しかった」
その言葉に心臓がトクンと高鳴る。
自然と陽佳の指に自分の指を絡め恋人繋ぎに。
陽佳「そーいうあんたはどうなの？　あたしが答えたんだから、もちろん教えてくれるんでしょ？」
清史郎「俺もいつも通り。お前とだからいつも一緒にいて楽しい」
陽佳「……一応、合格点ってことにしといてあげる」
清史郎「ははっ、厳しいな」
陽佳「あたしの合格点って結構高いから自信持っていいと思うけど？」
陽佳「それじゃ、あたしこっちだから」
お互いの家へと続く分かれ道で、陽佳はそっと手を離す。
手を離す瞬間、少し寂しく感じたのはきっと気のせいなんかじゃない。
陽佳「送ってくれてありがと」
清史郎「ここでいいのか？」
陽佳「うん、充分♪　バイバイ♪」
軽く手を振りながら陽佳は背を向け歩き出す。
その背中が見えなくなるまで、俺は最後まで見送っていた。
清史郎「さて、俺も帰るか」
恋人同士になりはしたけど、いつも通りな俺たち……。
だけど、それが俺たちらしくて心地良く感じるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
