清史郎「陽佳」
陽佳「……」
陽佳「……なに？」
放課後。一人教室を出ていく陽佳を呼び止める。
立ち止まってはくれたものの、振り返ることはなく背中を向けたまま。
清史郎「今日一緒に帰らないか？」
陽佳「……」
陽佳「ごめん……この後ちょっと用事あるから」
清史郎「……」
清史郎「……そっか」
清史郎「うん、わかった。呼び止めて悪かったな」
陽佳「ううん、こっちこそ……それじゃ」
陽佳「……」
陽佳「……ねぇ、キヨ」
見送ろうとしたその背中が立ち止まる。
しかし振り返ることはない。
清史郎「うん？　どうした？」
陽佳「……」
陽佳「ううん、やっぱなんでもない。それじゃ……」
清史郎「あ、ああ……」
清史郎「……」
清史郎「はぁ……」
陽佳の後ろ姿が見えなくなると思わずため息がこぼれる。
授業から解放されたことで活気づいている教室内。
そんなクラスメイトたちとは対照的に俺のモチベーションは下がりっぱなしだ。
それは今日に限ったことだけではなく、ここ最近はずっと。
清史郎（なんか気付かないうちに、やっちまったかな……）
原因は陽佳のこと。
話しかけようとしても用事があるなど誤魔化され、一緒に帰ることが当たり前になっていた下校も、ここ最近は何も言わず陽佳が一人で帰ってしまうことがほとんどだった。
別に喧嘩をしたわけでも、何か心当たりがあるわけでもない。
本当に突然……ある日を境に陽佳の様子はおかしくなった。
まるで俺と距離を置くような……。
ヒデ「見てるこっちが辛いんだけど？」
帰る準備をするでもなく、机に突っ伏しているとヒデが話しかけてくる。
清史郎「一番しんどいのは俺なんだよ……」
ヒデ「ま、そりゃそうだ」
ヒデ「つか、何があったんだよ？　俺でよかったら話聞くぜ？　あとついでにゴローも」
ゴロー「ついでってなんだよ……わても普通に心配してるんだけど？」
清史郎「二人にも心配かけて悪い。相談できるなら聞いてもらいたいんだが、俺にも何があったか分からなくて……」
ヒデ「なんだそりゃ？」
清史郎「だから分からないんだよ……ほんと」
何が原因か解れば俺だってどうしたらいいのか考えられるし、いまみたいに心配してくれるヒデやゴローにも相談できる。
しかし、その原因が一切解らないのだから相談しようもない。
ヒデ「もしかして倦怠期ってやつか？」
清史郎「どうなんだろうな……」
倦怠期については俺も少し考えた。
でも、俺たちは付き合い始めてからそこまで長くない。こんな短い期間で……しかも、突然来る倦怠期ってあるものなのか？
まあ、幼馴染だから付き合う前の期間も含めるとそこそこ長いけどさ……。
ゴロー「どれ、少し占ってやる」
そう言ってゴローは俺の机にタロットカードを並べ始める。
ヒデ「なんか最近、ゴローの占い普通だな？　前はもっとぶっ飛んだ占い多かったろ？」
ゴロー「タロットカードは女子に受けがいいんだよ」
ヒデ「そーいうとこ、ほんと抜け目ないな……」
ゴロー「こうでもしないと女子と話す機会ないんだよ！？」
ゴロー「っと、これでよし……キヨ、この中からカードを選んでみろ」
清史郎「いまはそんな気分じゃないんだけど……」
ゴロー「いいから。俺の占いが当たるのは知ってるだろ？　キヨが悩んでることのヒントになるかもしれんぞ？」
清史郎「……わかった。それじゃあ、これで」
無造作に選んだカードを裏向きのまま渡すとゴローの顔が曇る。
ヒデ「ん？　なんだこのカード？　天使っぽいのがラッパ吹いてるけど？」
ゴロー「ラッパじゃなくてトランペットだ」
ヒデ「どっちも似たようなもんじゃねぇか……」
ゴロー「こほん、このカードはジャッジメント。つまり審判のカードだ」
清史郎「審判？」
ゴロー「そう。意味は復活やチャンス……」
ヒデ「お、いいカードじゃん？」
ゴロー「それはキヨ次第だな」
清史郎「どういう意味だ？」
ゴロー「正位置、逆位置で意味はまた違ってくるが、なんにせよ物事に決着をつける時であるって意味だ。俺の言ってる意味分かるか？」
清史郎「……俺と陽佳のいまの状況」
ゴロー「そうだ。そして、この審判が終わればもう後戻りはできない」
後戻り……それってつまり。
ヒデ「キヨの選択次第で、これからの未来が決まるっつーわけか」
ゴロー「そういうことだな。だが、占いはあくまで占い。信じるか信じないかはキヨ次第だ」
清史郎「……」
ゴローの言った言葉を改めて噛みしめる。
俺の行動によって陽佳とのこれからのことが決まる。
それは占い云々ではなく、いままでだって、これからだって同じことだ。
陽佳を好きになって、恋人になって……そしてこれから先だってずっと。
だったら俺のするべきことなんて一つしかない。
清史郎「悪い！　俺、陽佳を追いかけてくる！」
ヒデ「言うと思ったぜ」
このままの状態でずっと……なんて黙っていられるわけがない。
嫌われたっていい。それでも陽佳の本当の心を俺は……
ゴロー「ほら、これは餞別だ。チャンスは自分で掴んで来い」
ゴローからさっき選んだ“審判”のカードを渡される。
清史郎「サンキュ！」
大急ぎで荷物をまとめると陽佳の後を追いかけるのだった。
まだきっと間に合うはずだ……！
清史郎「はぁ、はぁ……やっと見つけた」
乱れた息を整えてもう一度確認する。
間違いなく陽佳だ。
先に帰ったはずだったが家にも帰っておらず、陽佳の行きそうなところを街中走り回って、ようやくその姿を見つけることができた。
そこは橋の下に続く小道。そんな場所で陽佳は一人、流れる川を眺めていた。
清史郎「陽佳！」
陽佳「キヨ……」
俺の声に振り返ると、その瞳には涙がにじんでいた。
そのままこぼれたであろう涙が、痛々しいくらいに制服のスカートに染みを作っている。
陽佳「……ッ！」
清史郎「ちょっと待て！」
逃げようとする陽佳の手を必死で掴む。
ここで手を離してしまえば、きっと俺は一生後悔する。
陽佳「離してよ！！」
陽佳「離してくれないと、あたし……あたし」
清史郎「悪いが、それはできない」
陽佳「どうして……」
清史郎「俺はお前のことを知りたいから」
清史郎「お前が悩んでるなら一緒に考えたいし、悲しんでるなら傍にいてやりたい。俺はいつだって陽佳の力になりたいって……そう思ってる」
陽佳「……キヨ」
清史郎「無理に話せとは言わない」
清史郎「けどな？　俺は誰よりもお前を心配してる。きっとおじさんやおばさんよりも……それくらいの自信はある」
清史郎「でももし……本当に俺のことが嫌いになったんだったら、このまま手離してくれていいから」
掴んでいた手の力を緩める。
これで本当に手を離されたら正直言ってどうすることもできない。
イチかバチかの最後の選択だ。
陽佳「……」
陽佳「そんなのズルい……」
陽佳「だって、あたし……キヨのこと嫌いじゃない」
陽佳「いまだって誰よりも大好きよ」
諦めたように言葉をこぼすと、今度は陽佳の方から手を握り返してくれる。
清史郎「よかった。本当に嫌いになってたら、どうしようかと思った」
陽佳「他にあたしを引き留める方法考えてなかったの？」
清史郎「ああ、これだけだ。お前と違って俺は頭良くないからな」
陽佳「……ばか。ほんとに、ばかなんだから……」
そう言って陽佳は俺に抱き付いてくる。
久しぶりに感じる陽佳の温もり。
そんな温かさをもう二度と離さないように俺からもしっかり抱きしめる。
陽佳「ばか、ばかばかばかっ！！」
清史郎「あんまりばかばか言うな。これ以上頭悪くなったらお前のせいだからな？」
陽佳「いいじゃない……それくらい」
陽佳「でも……」
陽佳「ほんとにばかなのは、あたしだ……」
陽佳「……ねぇ」
陽佳「少しだけ話……聞いてもらってもいい？」
清史郎「ああ、もちろん」
こぼれかけた涙を一度拭うと、これまでのことを陽佳は話してくれる。
陽佳「実はね？　引っ越しすることになっちゃったんだ……」
清史郎「引っ越し……嘘だろ？」
陽佳「あはは、ほんとに嘘だったらよかったのにね……」
力ない笑顔。
無理して作った笑顔が余計に痛々しくて、胸が苦しくなる。
陽佳「お父さんの仕事の都合なんだけど、ほんと急だよね。あたしもびっくりしちゃった……」
清史郎「その……引っ越し先は遠いのか？」
陽佳「うん、新幹線とか飛行機使わないと行けないくらい。だから遠距離恋愛になっちゃう……」
陽佳「そのせいで最近キヨと距離置いてたの。二人の思い出が増えれば増えるほど、きっと寂しくなっちゃうから」
清史郎「そういうことだったのか……」
ようやく合点がいく。
清史郎（だからあんな態度をしてたのか）
陽佳「ごめんね。話したらきっとキヨを悲しませちゃうと思って、いままで話せずにいたの」
陽佳「ほんと、ごめんなさい……」
一度は止まったはずの涙が再びこぼれ始める。
陽佳はいままでどんな気持ちだったのだろうか。
一番話を聞いてもらいたいはずの俺に話すこともできず全部一人で抱え込んで……。
陽佳「ねぇ、キヨ……」
陽佳「あんたはこんなあたしのこと……好きでいてくれるの？」
清史郎「……陽佳」
清史郎「やっぱりお前はばかだ」
陽佳「え……」
清史郎「俺は……俺の気持ちは何があったって変わらない。これからだってずっと」
清史郎「それが分からないから、ばかだって言ったんだよ」
陽佳「……キヨ」
陽佳「あたしも……」
陽佳「あんたのことが好き……」
陽佳「好き！　好き！　あんたの事が大好きなの！！」
初めて間近で見る陽佳の泣き顔。
涙は頬を伝い、堰を切ったように止めどなく溢れ出る。
陽佳「ほんとはずっと前から、あんたのことが好きだったの！　あたしの初恋の相手だったの！」
清史郎「そ、そうだったのか！？」
いままで訊くことのなかった陽佳の初恋の話。
まさか俺がその相手だったなんて……
陽佳「そうだよ……ずっとずっと好きだったんだから！！」
陽佳「ちょっとは気付いてよ！　ちょっとは振り向いてよ！　あたしはずっとあんたが好きだったの！！」
陽佳「毎日あんたと遊ぶのが楽しみだった！　毎日あんたと話すのが楽しみだった！　毎日あんたの顔見るのが……楽しみだったの」
陽佳「会えない時はすっごく寂しかったし、あたしが風邪で寝込んだ時はお見舞いに来てくれてすっごく嬉しかった」
陽佳「笑った顔も、泣いた顔も、拗ねた顔も……全部全部好きだったの」
涙と一緒に滝のように流れ出る陽佳の想い。
そんな一つ一つの想いを抱きしめながら受け止める。
陽佳「それにずっと憧れてた……」
陽佳「小っちゃい頃のあんたって、この街を毎日走り回って人助けとか、世話焼きとか積極的にしてたじゃない？」
陽佳「あたしはいつもそんな後ろ姿に憧れてた。いつかあたしもあんたみたいに、って……ずっと思ってた」
清史郎「そう、だったのか……」
あの頃の俺はテレビの中のヒーローに憧れていた。
困っている人を助け、颯爽と去っていく……そんなヒーローが大好きだった。
元々の性格がお節介焼きなこともあって、俺もヒーローに……なんて毎日ように走り回ってたんだよな。
でも、そんな姿に陽佳が憧れていたなんて。
陽佳「それなのに、あんたの引っ越しが決まって……あたしどうすればいいか分からなくなっちゃったの」
陽佳「いつも一緒だったあんたがいなくなっちゃう……それに初恋の相手なんだよ？　そんなの耐えられるわけないじゃん……」
清史郎「ごめん。お前の気持ち全然知らなくて……」
陽佳「ううん、あんたは悪くない。もちろん、おじさんもおばさんも。仕事なんだから仕方ないじゃん」
陽佳「だけど……当時のあたしは受け止めきれなかった」
陽佳「だからあたしは変わることを選んだの。あんたへの恋心も全部、心の中にしまって……違う自分を見つけて、気持ちの整理をつけたの」
清史郎「……陽佳」
陽佳の言葉に胸が締め付けられる。
その時の覚悟がどれほどのものだったのか俺には分からない。
だけど幼い女の子がするには大きすぎる覚悟だったことに違いないはずだ。
陽佳「でもその代わり、誰かを好きになるの怖くなっちゃった。またあたしから離れていっちゃったら……そう考えると怖くて」
陽佳「あんたには彼氏は作らないだけとか言っといて、ほんとカッコ悪いよね……」
清史郎「そんなことない。陽佳は充分カッコいいよ」
陽佳「……ありがと」
陽佳「でも、あんたが帰ってきて、あんたが変わってないって知って……もう一度思い出したの」
陽佳「しまいこんだはずだった自分の気持ちを」
陽佳「でも勘違いしないでね？　確かに初恋の相手はあんただし、昔のあんたも好きだったけど」
陽佳「あたしはいまのキヨにもう一度恋したんだから」
清史郎「……ありがとな」
いままでよりも強く抱きしめる。
陽佳の気持ちを受け止め、胸の中に愛おしさがこみ上げてくる。
陽佳「仕方ないことなんだって、受け入れなきゃいけないことなんだって分かってる……」
陽佳「だけどもう、別れるのは嫌なの……」
陽佳「離れ離れになったら色んな気持ち、また忘れなきゃいけなくなっちゃう……そんなの嫌だよぉ」
清史郎「陽佳……」
色々時間はかかったが陽佳は全部話してくれた。
だったら俺も全部本音で話したい。
清史郎「どんなに遠くに引っ越しても寂しいことなんてないから安心しろ」
陽佳「え……」
俺の言葉に陽佳は目を丸くする。
清史郎「連絡だって毎日する。手紙が良いって言うなら嫌って言うほど手紙も送ってやる」
清史郎「それにバイトで金貯めて会いにだって行ってやる。お前が寂しくならないように精一杯努力する」
清史郎「それが俺の気持ちだ。も、文句あるかよ……」
陽佳「ない、です……」
清史郎「それとだ！　この際はっきり言わせてもらうが、もしかして別れようとか思ってるんじゃないか？」
陽佳「それは思ってない……」
清史郎「一度も考えたことなかったのか？」
陽佳「うぅ……一回だけ」
清史郎「だから、ばかだって言ってるんだよ。距離が離れたくらいで俺の気持ちが変わると思うなよ？」
清史郎「いいか？　一回しか言わないからちゃんと聞いとけよ？」
陽佳「う、うん……」
大きく息を吸い込み、しっかり陽佳の目を見つめる。
清史郎「俺にとってお前は最初で最後の彼女だ！！」
陽佳「……」
清史郎「たとえお前が地球の裏側に行っても俺の気持ちは変わらない。これからだってずっと、ずっとだ！」
橋の上から何事かと見てくる奴もいるが知ったことじゃない。
そんなことで後悔するより、いまここで全部伝えられないことの方がよっぽど後悔するに決まってる。
清史郎「もしも心配だって言うならこの場でプロポーズしたっていい。婚姻届だって書いたってかまわない」
清史郎「そのくらいお前のことを心から……」
清史郎「愛してる」
陽佳「……」
清史郎「文句あるかよ……」
陽佳「……」
陽佳「そんなのあるわけないじゃん……」
陽佳「あたしだって、キヨのこと……」
陽佳「愛してるから」
清史郎「泣きながら笑うなんて器用なやつだな……」
陽佳「うっさい……嬉しくても涙って出るものなんだから」
涙でボロボロになった顔。
そんな顔も大好きで、自分でも笑ってしまうくらいに陽佳のことを想っていると実感する。
清史郎「せっかくなら俺と約束しないか？」
陽佳「約束？」
清史郎「卒業したら一緒に暮らすって約束を」
清史郎「それで再会した頃には、お互いがビックリするくらいの人間になってさ！　少しの間離れちまうけど、これはその準備期間だ！」
陽佳「んふふっ、あんたらしい。じゃあ再会した時どんな風にびっくりさせてくれるのよ？」
清史郎「そうだなぁ……じゃあ」
清史郎「俺はヤマンバギャルになってやる！」
陽佳「そしたら即効で別れるわよ！？」
清史郎「俺の全てを受け入れてくれるんじゃなかったのかよ！？」
陽佳「あはは、これじゃ落ち込んでたあたしがバカみたいじゃない……」
ようやくいつもの笑顔を見せてくれる。
そうだよ。お前はこうでなくっちゃ。
いつも余裕そうでクールで。でも、俺の前では色んな表情を見せてくれて……。
俺はそんなお前が大好きなんだから。
清史郎「やっと笑ったな」
陽佳「あんたがばかみたいなこと言うからよ」
陽佳「……でも、あんたの言う通り大したことじゃないんだよね」
清史郎「ああ、必ずまた再会できる！」
陽佳「んふふっ、安心したらまた昔のこと思い出しちゃった」
清史郎「どんな思い出だ？」
陽佳「あんたの大好きだったお店の大福。一個多くあたしに分けてくれた」
陽佳「そんなあんたが好き」
清史郎「腹いっぱいなだけだったかもしれないぞ？」
陽佳「それでもいい、好き」
陽佳「他にも駄菓子屋でアタリ引いた時、アタリのお菓子あたしにくれた」
陽佳「優しいあんたが好き」
清史郎「ははっ、好きがいっぱいだな」
陽佳「ううん、まだまだある」
陽佳「迷子の女の子を必死で助けてあげた」
陽佳「カッコいいあんたが好き」
清史郎「そんなこともあったな」
陽佳「うん、高台で泣いてた子。あたしは絶対無理だって思ってたのにちゃんと家に送り届けてさ」
陽佳「女の子と別れたあと、あたしに『どんなもんだ！』て顔をして笑ったのがすっごくカッコよかった」
陽佳「あんたとの思い出いっぱいあるけど、それがあたしの一番……」
陽佳「好きな思い出」
話し終えると陽佳はにっこりと笑顔を見せてくれる。
その顔には少し前までの不安の色は、もう残っていなかった。
陽佳「ねぇ？　さっきは卒業したら一緒に暮らすって約束してくれたじゃない？」
清史郎「ああ、それがどうしたんだ？」
陽佳「言葉だけじゃなくて他のことでも伝えてほしいなって♪　タイムリミットは３秒ね？」
清史郎「はぁ！？　ちょ、ちょっと待て！？　３秒でどうやっ――」
陽佳「ん……」
街灯が照らす二人の影が重なる。
そして唇に触れた少しだけひんやりとした涙味の唇。
陽佳「あんたが遅いからあたしから伝えてあげる♪」
清史郎「他のことって、そういうことかよ……しかも３秒数えてないし」
陽佳「んふふっ、文句ある？」
そのまま時間も忘れて何度もキスを交わす。
約束を重ねるように、約束をいつだって思い出せるように。
陽佳「ねぇ、あたし分かったことがあるんだ」
清史郎「うん？」
陽佳「誰かを好きになるって、なにかがきっかけになることもあるけどさ」
陽佳「積み重ねたいっぱいの日常の中で、好きになったりもするんだね」
清史郎「ああ、俺と陽佳みたいにな」
陽佳「うん♪」
清史郎「ただいま」
陽佳を送り届け、家に帰ってくる。
すると、どこかからガサゴソと物音が。
そして部屋の隅には縛られた本や、パンパンになったごみ袋が何個も置いてある。
清史郎（こんな時間に何事だ？）
清史郎母「ああ、清史郎帰ったの。悪いんだけど、そっちのごみ袋玄関まで持って行ってくれる？」
清史郎「それはいいけど、空き部屋なんか片付けてどうしたんだ？　大掃除にもまだ早いだろ？」
清史郎母「あんた、何も聞いてないの？」
清史郎「聞いてないって、なにが？」
清史郎母「明日から陽佳ちゃんもウチで一緒に暮らすのよ？」
清史郎「……」
清史郎「はぁ！？」
引っ越すとは聞いたが、俺の家に引っ越すとは聞いてない。
というか、さっき新幹線か飛行機使わないと行けない場所だって……。
陽佳「キ、キヨ！？」
清史郎「陽佳！？」
わけがわからないでいるところに、慌てた様子の陽佳が駆け込んでくる。
清史郎「でも、ちょうどよかった！　俺も訊きたいことが――」
陽佳「それって引っ越しのことでしょ！？」
清史郎「そうだけど……てか」
清史郎「なんでお前が一番慌ててるの！？」
陽佳「そ、それがさっきウチの親に教えてもらったんだけど……」
陽佳「引っ越すのはウチの両親だけで、あたしはキヨの家で預かってもらうことになってるんだって……」
清史郎「はぁ！？」
清史郎母「ようこそ〜♪　公住家へ〜♪」
清史郎「ようこそじゃねぇ！！　俺、いま聞いたんだけど！？」
陽佳「あたしもよ！！」
清史郎「お前もか！！」
清史郎「俺はともかく陽佳が聞いてないってのは、さすがにおかしいだろ……」
陽佳「ごめん……実は引っ越しの話聞いた時に喧嘩になって、それから親と口聞いてなかったの」
陽佳はそう言って、ばつが悪そうに俯く。
清史郎「そういうことか……」
たしかに陽佳のことだ。おばさんとヒートアップして大喧嘩になったとしても不思議じゃない。
陽佳「さっきちゃんと聞いたらお父さんの引っ越しは一時的なもので、進路のこととかキヨのことを考えて公住家に預かってもらうことになったって……」
清史郎「ってことはウチの母さんや親父は知ってたのか……」
陽佳父・母「サプライズ大成功〜♪」
あまりにも色々なことが起こりすぎて頭の中を整理しようとすると、クラッカーを鳴らしながら陽佳のおじさんとおばさんが登場。
ついでにウチの両親もクラッカーを鳴らしながら再登場する。
両方バカ親！！
陽佳母「付き合ってる二人を離れ離れにさせるわけないでしょ？」
陽佳「だったら最初からそう言ってくれればよかったじゃない！？」
陽佳母「引っ越しの話したら、あんた全然話聞いてくれなかったじゃない？」
陽佳「そ、それはそうだけど……」
清史郎「えーっと、つまり俺と陽佳は離れ離れにならずに済むってことか？」
清史郎父・母「その通り〜♪」
やばい……。
チョー殴りてぇ！！
清史郎「と、とりあえずよかったな。ん？　陽佳？」
陽佳は俯いたままプルプルと身体を震わせる。
そりゃそうだよな。こんなとんでもサプライズのおかげでこっちは振り回されっぱなしだったもんな。
陽佳が怒るのも当然――
陽佳「……なんなのよ。なんなのよ！　なんなのよぉぉぉ！！」
陽佳「うわああああぁぁぁぁ〜〜！！」
清史郎「キレるか泣くかどっちかにして！？」
陽佳「あたしだってよく分かんないのよ！？　キヨと離れなくて嬉しいし、でもサプライズとか言ってめっちゃムカつくし！！」
清史郎「ま、まぁ気持ちは分かる……よし！　それならその気持ち、俺が全部受け止めてやる！！」
腕を広げると陽佳はそのまま飛び込んでくる。
陽佳「うわああああぁぁぁぁ〜〜！！　嬉しい！！　でも、ムカつくぅぅぅ〜〜！！」
清史郎「よしよし……って、痛てて！？　痛いんですけど！？　陽佳さん！？　噛んでる！？　めっちゃ首筋噛んでるから！？」
お前は吸血鬼か。
たぶん行き場のない感情を噛みつくことで落ち着かせているんだろうけど……。
俺が痛くて泣いちゃいそう！？
陽佳「うっさい！！　いまは噛ませて！！　あたしの愛情表現だって知ってるでしょ！？」
清史郎「そうだったの！？　いや、愛情表現なのは嬉しいけども！？」
陽佳「あたしのこと好きって言った！！　愛してるって言った！！　もう離さないって言った！！」
陽佳「こんな不束者ですが、これからもよろしくお願いしますぅぅぅ！！」
人は変わっていくものだ。ずっと同じままではいられない。
それを悲しいと思う人もいれば、嬉しいと思う人もいる。
なら俺は？
そんなのもう決まってる。
これからも俺と陽佳は一緒に変わっていく。
二人一緒に変わっていけるのなら、それはきっと幸せなことだから。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
