陽佳「はぁ……現国の先生いっつもギリギリまで黒板書くからノートに写すの大変よね」
お互い幼馴染ということもあって、そこまで改まった告白はないものの、俺と陽佳は自然と恋人同士になった。
俺の想像していた告白とは違う形になってはしまったが、それが俺たちらしい関係だといまは思う。
とは思うものの……。
陽佳「しかもチャイムと同時に黒板消し始めるとか、どんだけ……って、キヨ？」
俺にとっては初めての恋人であり、当然意識はしてしまう。
そして恋人と言えばデート！　これは幼馴染から恋人になったとしても変わらないはずだ。
ならば、やることはひとつ。陽佳をデートに……。
陽佳「ねぇってば」
清史郎「は、はい！？」
呼ばれた声の方を向くと、陽佳の顔が間近まで迫っていた。
すぐにでもキスできてしまいそうな距離に心臓が飛び出そうになる。
陽佳「やっと気づいた。さっきからずっと呼んでたんだけど？」
清史郎「わ、悪い……ちょっと考え事してて」
陽佳「考え事？」
陽佳「それってもちろん、あたしが呼んでるのを無視するくらい大事なことなのよね♪」
笑顔がめっちゃ怖いんですけど！？
どうやらウチの陽佳さんはご機嫌斜めらしい。
だが、こんな時のために調べておいた女子がキュンとするセリフ百選……
早速これを活用する時が来たようだな。
清史郎「……実はお前のこと」
清史郎「ずっと考えてたんだ」
陽佳「いや急にキメ顔で言われても困るんだけど」
これでも付き合いたてですよね！？　もうちょっと照れるとかの反応じゃないの！？
おかしい……ギャルゲの選択肢で悩んだ時は、これっぽいセリフを選べば好感度が上がったのに。
現実は難しい。
陽佳「それで、ほんとのところは？」
清史郎「陽佳のことを考えてたのは本当だ。ぶっちゃけるとデートにどうやって誘おうか考えてたんだよ」
陽佳「デート？　付き合ってるんだから普通に誘えばよくない？」
清史郎「いや、改めてデートに誘うってなると色々考えるだろ……その、ムードとか」
陽佳「出た……ロマンチスト」
清史郎「悪かったな！？」
クリスマスシーズンの街の雰囲気とか大好きですけど！？
陽佳「んふふっ、でもありがと♪　そういう風にあたしのこと考えてくれてるなら素直に嬉しいし。さっきのは許してあげる♪」
清史郎「そりゃどーも。んで、どうなんだよ……デート？」
陽佳「その感じだと、もしかしてテスト近いって知らないの？」
清史郎「テスト？　中間も俺が編入するちょっと前に終わったって聞いたし、期末だってまだ先だろ？」
陽佳「ウチの学園には中間でも期末でもない学園特有のテストがあるのよ」
陽佳「てか編入手続きの時、話聞かなかった？」
清史郎「いや、全然……」
編入手続きの時に渡された書類にも書いてなかったぞ！？
それとも単純に俺が見落としてただけか？
陽佳「デートに誘ってくれるのは嬉しいけど、とりあえずテストが終わってからね」
清史郎「まじかよ……やっと授業にも追いついてきたと思ったのに」
陽佳「心配しないでも平気。初めてで慣れてないと思うし、あたしが勉強見てあげるから」
清史郎「いいのか！？」
お世辞にも頭の出来が良いとは言えない俺にとって陽佳の提案は有難い。
しかも陽佳の成績は学年でも結構上の方だって聞いた気がする。
陽佳「それくらい全然。そのテストって結構独特で、先生の趣味嗜好がかなり出てくるから、そういうのも併せて教えてあげる」
陽佳「あ、あと言っておくと、もし一教科でも赤点取ったら一ヶ月間の補講があるから気を付けてね？」
清史郎「なんだそのクソシステム！？」
どうりで普段はノートも取らずに寝てるヒデが、ここ最近は必死にノートを取ってるわけだ。
陽佳「そうなったらデートにも行けないでしょ？　だから、あたしがばっちり教えてあげるってわけ♪」
陽佳「それに……」
清史郎「？」
陽佳「せっかく付き合ったのに一ヶ月間もデートできないなんて、あたしも嫌だし……」
そう言ってほんの少し頬を赤くする。
いままでは見ることのなかった表情を見せてくれる姿に、改めて恋人同士になったんだと実感する。
それに陽佳も俺とのデートを楽しみにしてくれていることが、なにより嬉しい。
陽佳「まぁ、そういうことだから週末予定空けておいて。いい？」
清史郎「サンキュ」
こうしてテストに向けての勉強会が開かれることとなった。
そして週末。勉強会のために陽佳の家に訪れる。
なんだかんだ陽佳の部屋……というか家にお邪魔すること自体、本当に久しぶりだ。
しかし、そんな俺を出迎えてくれたのは、いつもの陽佳ではなかった……。
陽佳「そこのクッション使っていいから」
陽佳「あ、あと彼女の部屋だからってあんまりジロジロ見ないでよね？」
清史郎「お、おう……」
陽佳の言うように普通なら数年ぶりに入った幼馴染の部屋をキョロキョロ見てしまうだろう。
だが、それよりも注目すべきものがある。
陽佳「てか、さっきからどうしたの？　あたしのことじっと見て」
陽佳「たしかに部屋ジロジロ見ないでって言ったけどさ……だからってあたしのことそんな見るなんて」
清史郎「陽佳……」
清史郎「なんだその格好は！？」
俺を出迎えてくれたのは、部屋着姿の陽佳。
それはいい。俺だって家では動きやすいスウェットとかで過ごしてるし。
しかし……
そこにプラス眼鏡だと！？
おいおい、いくら金を積めばそんなオプション付いてくるんだ……正直、普段とのギャップでドキドキしっぱなしなんですけど！？
陽佳「別に普通の部屋着じゃない？　なんか変？」
清史郎「変ってわけじゃないけど、お前の眼鏡姿久しぶりに見たから……」
陽佳「普段はコンタクトって言ってなかったっけ？　レーシックでも受けない限り、自然に視力が良くなるわけないじゃない」
陽佳「それに、あんた以外には絶対見せないわよ。こんな格好……」
清史郎「あんた以外にはってことは、俺のこと特別に見てくれてるのか？」
陽佳「彼氏なんだから当然でしょ？」
清史郎「……」
陽佳「あんた露骨に嬉しそうね……」
清史郎「そんなこと言われて嬉しくないわけないだろ！？」
陽佳「はいはい。一人でニヤニヤしてないで、さっさと勉強始めるわよ？」
陽佳「まず最初にあんたの得意科目を教えてくれる？　それによって勉強方法も変わってくるから」
清史郎「得意科目かぁ……取り立てて得意ってわけじゃないが現国と古文はそこそこ良い点数だぞ」
陽佳「いやそこは保健体育とか言いなさいよ……」
陽佳「期待外れね」
清史郎「お前は俺に何を期待してたの！？」
言っておくが思春期男子にとって保健体育はデフォで得意だよ！！
清史郎「んじゃ、お前は何が得意なんだよ？」
陽佳「保健体育♪」
逆にリアクション取りづらいんですけど！？
陽佳「んふふっ、冗談よ♪　あたしの得意科目は文系全般ね」
清史郎「ちょっと意外だな？　てっきり理数系かと思ってた」
陽佳「そう？　社会に出たら数学の公式とか、物理の理論とか、特殊な職業でも就かない限り使わないじゃない？」
陽佳「だったら少しでも役に立つ文系に強い方がいいと思って」
清史郎「お前、めっちゃシビアなのな……」
そんなこと考えて勉強したことなんて一度もなかったぞ！？
女子は男子よりも考え方が大人って聞くから、それもあるのか……。
陽佳「それじゃ、ここからが本題」
陽佳「とりあえず最初に言っておくわ。いまから全教科を勉強するなんて不可能よ！」
清史郎「言い切ったな！？　というか不可能って、じゃあどうするんだ？」
陽佳「まず現国は捨てる！」
清史郎「はぁ！？」
陽佳のまさかの発言に思わず声が裏返る。
清史郎「捨てるって、つまり勉強しないってことだよな？」
陽佳「そうよ。時間の無駄」
随分はっきり言うのね！？　現国の先生、涙目だぞ！？
陽佳「次に社会だけど、こっちはとにかく暗記。黒板をしっかりノートに写しておけばそれで大丈夫」
陽佳「問題なのは数学と英語。この２教科はほとんど応用ばっかりだから勉強する時間が必要なの」
陽佳「ということで今日は、この２教科を重点的に勉強するわよ？」
清史郎「お前、すげぇ効率主義なのな……」
陽佳「社会に出たらテストの点数なんて関係ないでしょ？」
陽佳「とりあえず、いまはそこそこの点数だけ取っておけばいいのよ。文句ある？」
なるほど。陽佳の勉強方法は、どれだけ効率的にテスト対策をするかということ。
たしかにこれなら編入して間もない俺でも、テストを乗り切る可能性はグッと上がる。
正攻法でダメなら、やり方を工夫しろというわけだ。
清史郎「陽佳とデートに行けるなら文句なんてない！」
陽佳「んふふっ、良い心がけね。それならあたしもしっかり教え込んであげる」
陽佳「それじゃ、次の問題ね？　この問題は、さっき教えた公式を利用して……」
そうして勉強が始まってみたものの。
当たり前のことだが、二人で一つのテーブルで勉強しているわけで……。
陽佳「ん？　手が止まってるわよ？　どこが分からないの？」
顔が近い！！
俺のノートを覗き込むたびに顔が近くなるのは当然なのだが、そのたびに揺れる髪から女の子らしい良い匂いがする。
そして、胸元からチラッと見える谷間も大変エッチです。本当にありがとうございます。
陽佳「あー……この問題ね。あたしも結構苦戦したなぁ」
陽佳「ごめん。もうちょっとノート近づけてくれる？　一番簡単なやり方説明してあげるから」
清史郎「お、おう……」
正直、思春期男子にとっては生殺しのこの状況……。
勉強どころじゃねぇ！！
陽佳「これはこっちから導き出したπを使って」
清史郎「パイ！？」
陽佳「いや、なんでそんなに驚いてるのよ……」
なんつータイミングでπを出してきたんだよ……教科書のπが全部それにしか見えなくなっちまうじゃないか！？
陽佳「まぁ、あたしも最初はこんなやり方するんだって、ビックリはしたけどさ」
清史郎「ソ、ソウネ……」
しかし当の本人は気付いていないようで、親身になって勉強を教えてくれている。
ごめんな……それなのに俺の頭の中は煩悩でいっぱいで。
陽佳「それで次の問題はπをＸに代入して……」
もうだめ！！
数学の勉強をしているはずなのに、いつの間にか単語の全てがそっちに聞こえ始めてしまう。
俺のノートはいつから保健体育に変わったんだ！？
陽佳「……？　さっきからどうしたのよ？」
清史郎「あ、いや！　そ、そういえばお前いつからコンタクトなんだ？」
煩悩を振り払うためになんとか話題を変える。
これ以上続けても頭の中は夜の方程式でいっぱいだ。
陽佳「この学園に入ってからよ。体育の時とか眼鏡だと色々不便だし」
清史郎「昔から眼鏡なのは知ってるが、そんなに視力悪かったっけ？」
陽佳「視力自体はちょっと悪いくらいなんだけど、あたしの場合乱視が強いみたいなの」
陽佳「分かりやすく言うと、眼鏡とかコンタクトしてない時に、夜空に浮かんだ月を見るとするじゃない？」
陽佳「あんたには普通に見えると思うけど、あたしだと何重にも月がブレて見えちゃうの」
陽佳「いまだって眼鏡がなかったら……」
そう言って不意に顔を近づける。
陽佳「このくらい近くないと、あんたの顔ちゃんと見えないし」
近い近い近い！！
童貞彼女無しなら失神してるレベルだぞ！？
陽佳「ん？　なんだか顔が赤いような……」
そんな俺のことを察してか、みるみるうちに陽佳の表情が小悪魔のように微笑んでいく。
陽佳「もしかして……あたしと顔が近くて照れちゃってる、とか？」
清史郎「別にそういうわけじゃ……」
陽佳「じ〜……」
送り続けられる熱い視線。
清史郎「……」
すっ。
陽佳「どうして目を逸らすのかしら〜？　別に照れてるわけじゃないんでしょ？」
清史郎「これはその目にゴミが……」
陽佳「じゃあ、もう大丈夫よね♪　今度は逃がさないように」
陽佳「じ〜……♪」
くそっ…だめだ。もう限界だ。
清史郎「分かった！？　分かりました！？　照れました！？　照れてますよ！？」
陽佳「んふふっ、やっと降参した♪」
陽佳「あんたの赤くなってる顔、ちょっと可愛かったわよ♪」
ようやく解放されホッと一息を吐く。
いつから俺の幼馴染はこんなにも小悪魔になったんだ……
清史郎「よ、よ〜し！　気合い入れて勉強の続きだ！」
陽佳「そうね。じゃあ、さっきの問題の続きから」
再び勉強に集中しようとしたのも束の間――
さすさす。
清史郎「……」
さすさす。
清史郎「あ、あの〜陽佳さん？」
陽佳「うん？　どうしたの？」
清史郎「さっきからその……足が」
陽佳「足がなに〜？」
絶対分かってやってるよね！？
今現在、机の下では陽佳の足が絶賛、俺の足をさすっている。
さすってるのが足でよかったよ！？
間違って別のものをさすっていたら、完全にアウトだった……。
清史郎「って、机の下でなにやってるんだよ！？」
陽佳「からかってる♪」
もう隠す気ないよね！！
陽佳「うりうり〜♪　実際のとこどーなのよ？　あたしにこんなことされて嬉しかったり？」
清史郎「い、いや……まあ」
清史郎「嬉しいけど！！」
女の子……というか彼女とこんな風にイチャイチャするのが、こんなにも楽しかったなんて……
いいぞ。
もっとやりたまえ！！
陽佳「まさかあんたに、こんな変態チックな性癖があったとはね〜？　いままで全然知らなかったんだけど〜？」
陽佳「じゃあ、もっと上の方とかどうなのよ？　さっきよりも気持ち良かったり〜？」
清史郎「ちょ、ちょっと待て！？　それ以上は！？」
陽佳の足が俺の太ももから上へとどんどん迫ってくる。
まずい……このままでは遅かれ早かれ。
違うものを、さすられてしまう！？
陽佳「今更慌てても無駄よ？　あたしに本気を出させた罰――」
陽佳母「二人とも勉強お疲れ様〜♪　お茶とお菓子持ってきたわよ〜♪」
陽佳「お、お母さん！？」
まさかのタイミングで陽佳のおばさん登場。
正直、助かった……と思ったその瞬間、慌てた陽佳の足は伸び……。
清史郎「ああぁぁぁ〜〜〜っ！！」
俺の股間にダイレクトに直撃。
陽佳の部屋に響く断末魔と共に、意識は遠のいていったのだった。
陽佳「ま、とりあえずこんなところね」
清史郎「終わった〜……」
あれからなんとか意識を取り戻し、無事に今日のノルマを全てこなし終える。
一時は俺の人生が終わるかと思った……。
陽佳「あんたにしてはよく頑張ったんじゃない？」
清史郎「ああ、そこは自分でもびっくりだ」
窓の外を見ると、すっかり景色は夕焼け色に染まっている。
捨てた教科もあったとはいえ、まさか本当にテスト範囲を今日一日で全て勉強できると思わなかった。
陽佳「疲れてるならコーヒーでも淹れよっか？」
清史郎「勉強までみてもらって、さすがにそこまでしてもらうわけにいかないって」
陽佳「別にそれくらいいいのに。あんたって昔から変なところで律儀ね」
清史郎「そうだったか？」
陽佳「そうよ。小っちゃい頃、遊ぶ約束してたのに、あたしがお母さんの手伝いでかなり遅れちゃったことあったじゃない？」
陽佳「怒って帰っちゃったかも、って待ち合わせ場所に行ったら、あんたはずっと待っててくれた」
清史郎「そんなこともあったな。てか、あの頃はスマホも持ってなかったし普通待ってるだろ？」
陽佳「そーいうとこが律儀っていうの。スマホ持ってなくても普通あれだけの時間待ってないって」
陽佳「それに遅れて来たあたしに言った言葉覚えてる？」
清史郎「うーん、なんだっけ？」
陽佳「俺もいま来たとこ」
陽佳「あたしあの時、あんたに怒られるんじゃないかって思って、ちょっとビクビクしてたの」
陽佳「でも、いま来たとこなんて言われてちょっと笑っちゃった」
陽佳「そのわりに手とかすっごく冷たくなっててさ。ほら、大雪が降った次の日だったでしょ？　全然いま来たとこじゃないってバレバレ♪」
清史郎「そんな昔のこと、もう覚えてねぇよ……」
陽佳「残念♪　あの時ちょっとカッコいいなぁって思ったんだけど？」
清史郎「そんなこともあったな！！」
陽佳「いや、切り替えが早すぎるのよ……」
いま思い返しても恥ずかしい……。
あの時は遅れた負い目を陽佳に感じてほしくなくて、俺なりに必死で考えた言葉だったもんな。
もう絶対言えないな……。
清史郎「俺の話は置いといて、改めて今日はありがとな。勉強めっちゃ分かりやすかったよ」
陽佳「そりゃ、どうもー」
驚いたことは勉強方法だけではなく、その教え方も。
学園の先生には悪いが、正直陽佳の方がよっぽど教え方が上手いと思う。
清史郎「もしかして教師目指してたりするのか？」
陽佳「ないない。あたしには教師なんて向いてないって」
清史郎「合ってると思うけどな」
陽佳「あんたが家庭教師もののエッチなやつが好きだから、そう思うんでしょ？」
清史郎「俺をなんだと思ってるの！？」
どっちかと言うと俺が先生役でエッチなことしたいわ！？
清史郎「あと思ったんだけどさ？」
陽佳「……？」
清史郎「お前普段から眼鏡でもいいんじゃないか？」
コンタクト姿ももちろん良いが、眼鏡をしている姿も似合ってると素直に思う。
陽佳「それだけは絶対嫌！！」
陽佳「あんた以外には見せたくないって言ったでしょ？」
清史郎「彼氏にしか見せられない……ってやつか？」
陽佳「彼氏でも見せないわよ？　あたしのこんな姿見せれるのは、あんただけだから……」
そう言って顔を俯かせる。
顔を隠していて表情は読み取れないが、これは間違いなく……。
清史郎「もしかして照れ――」
陽佳「もう一回、意識飛ばされたい♪」
清史郎「ヒィィ……！！」
陽佳の笑顔と共に、股間があの痛みを思い出す。
今度こそ俺の息子は再起不能になってしまう！？
陽佳「はいはい！　勉強は終わったんだからさっさと帰る！」
清史郎「ちょ！？　もう少しゆっくりしても！？」
陽佳「あとでメッセ送るから！　それじゃバイバイ！！」
こうして強制的に送り出される。
清史郎「俺にしか見せない、か……」
清史郎（本当に陽佳と恋人同士になったんだな……）
そんな優越感と満足感が心の中を満たし、陽佳の家を後にする。
清史郎「ん？　陽佳からか？」
ポケットの中のスマホを開き、メッセージアプリを起動する。
そこには未読が一件。
陽佳
『テスト、必ず乗り切りなさいよね？』
清史郎「……」
清史郎「よしっ！　帰ったらもう一回復習しておくか！」
そんな短いメッセージの中に陽佳の想いがたっぷり詰まっていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
