清史郎「ボウリング？」
陽佳
『そう。急なんだけど、これからどうかなって？』
休日。
これといった予定もなかったので、マンガを読みながらゴロゴロしていると陽佳から電話がかかってくる。
清史郎「珍しいなボウリングなんて？」
陽佳
『だ、だよね〜……だから気が向かないなら全然無理しなくていいから！』
スマホ越しの陽佳の様子が明らかにおかしい。
一言で言うなら……そう、なにかを隠しているような……。
清史郎「別に気が向かないってわけじゃないし全然いいよ？　特に予定もなかったし」
陽佳
『ほ、ほんとに言ってるの？』
清史郎「その反応……」
陽佳
『な、なによ……』
清史郎「なんとなくそうじゃないかと思ってたけど」
清史郎「なにかあるな！」
陽佳
『……』
陽佳
『はぁ……やっぱりあんたにはバレちゃうか』
俺の言葉に諦めがついたのか、やれやれといった感じで陽佳は話始める。
陽佳
『実はね？　友達があたしとあんたのこと改めてお祝いしたいって言ってて』
清史郎「友達って、前に教室に来たギャルのか？」
陽佳
『そうそう。まぁ……他にもミサちとかいるけど、みんなギャルよ』
清史郎「みんな？　その感じだと結構な人数いそうだけど……」
なんだろう……さっきの陽佳の様子といい、いまの話の流れからして嫌な予感しかしない。
陽佳
『ストレートに言っちゃうと、あたしの彼氏のお披露目会なんだって……』
清史郎「……」
清史郎「お披露目会！？」
ギャル１「せーの！　ヨーカ、くずみん、改めましておめでとう〜♪」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
清史郎「あ、ありがとうございます……」
ギャル１「やだっ、くずみんったらなんで敬語使ってるの〜？　チョーウケるんだけど〜♪」
ギャル３「あたしたちみんなタメなんだから、タメ語でいいんだぞ？　ドゥーユーアンダースタン？」
清史郎「オ、オーケー……」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
陽佳「ごめん。これでも一応あたしたちのこと祝福してくれてるの……」
ボウリング場に到着すると、俺たちを待っていたギャルたちから大量のクラッカーが降り注がれる。
陽佳を含めて全員ギャルに対し、メンズは俺ただ一人。
ラブコメ漫画などでは完全にハーレムなのだが……なぜだろう。
ライオンの群れの中に一匹入れられたチワワみたいな感じなんですけど！？
清史郎「あれ？　ミサちは？　あいつも来てるんじゃないのか？」
陽佳「いるわよ。あそこでお祝いのケーキ食べてる」
ミサち「やばっ！？　これ美味くね！？」
清史郎「それウチらのお祝いのケーキだよね！？」
一人テーブルでショートケーキを頬張るミサち。
あいつ、どんなとこでもブレないな……
ミサち「あ、キヨおめー」
そして軽ッ！？
いいんだ。いつまでもミサちはミサちのままでいてくれ。
ギャル１「それじゃ二人が付き合った記念を祝して……」
ギャル１「第一回ネイルボウリング大会〜♪」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
こっちはこっちで、なんか勝手に始まったんだけど！？
つーか、なにそれ！？　ネイルボウリングって聞いたことなんだけど！？　俺が知らないだけ！？
というか……。
俺だけネイルしてないけど！？
ギャル３「ほらほら、ヨーカとくずみんは今日のメインなんだからこっち、こっち♪」
そのままお誕生日席らしき場所に案内される。
良かった。大会名だけはぶっ飛んでるが、本当にただボウリングをするだけで大丈夫そうだ。
ギャル３「あ、くずみんだめだぞ〜？」
ギャル３「ネイルボウリング大会なのにネイルしてないなんて♪」
え、やっぱりそれ必要なの！？
ギャル１「はいは〜い♪　そんなこともあろうかと、くずみん用にネイルの準備してきました〜♪」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
ギャル３「さっすが〜♪　用意周到的な〜♪」
ちょっと待って！？　俺のほうは心も身体も準備できてないんだけど！？
てか、さっきからあのギャル、フゥゥゥゥ〜〜〜！！　しか言ってないんだけど！？　逆に心配になるわ！？
ミサち「まあまあ、郷に入れば郷に従えだぞ？　何事も楽しまなくちゃ♪」
清史郎「この状況どうやって楽しめって言うの！？」
ギャル１「それじゃ、ヨーカ。くずみんをしっかり押さえてて？」
陽佳「はぁ……だめって言ってもするんでしょ？」
諦めたように陽佳は俺を後ろから抱きしめる。
背中に惜しげもなく当てられるおっぱいに普段なら秒で勃起してしまうが、いまはそんな状況じゃない！！
清史郎「よ、陽佳……お前は俺の味方だよな？」
陽佳「ごめん。今日はネイルボウリング大会だから」
清史郎「いやぁぁぁぁ〜〜！！」
ギャル１「さてっと、良い感じにネイルも乾いたことだし、そろそろ始めよっか♪」
清史郎「……」
陽佳「あ、案外似合ってるわよ？」
ギャルたちの手慣れたネイルさばきによって、ものの数分で俺の爪は彩られる。
そう、それはまさにいまの俺の心と同じ色……
漆黒の爪。
俺はヴィジュアル系バンドマンか！？
陽佳「帰ったら、ちゃんと落としてあげるから。よしよし……よく頑張ったわね」
清史郎「うん……俺、頑張ったよ……」
頭を撫でてくれる陽佳の胸に飛び込む。
なぜだろう……涙が止まらない。
ギャル３「ほらほら、ヨーカもくずみんも早くボール持ってこないと。あ、でもそっか……」
ギャル３「くずみんはもうボール２つ持ってるから必要ないか♪」
ナチュラルに下ネタぶっこむのやめてくれます！？
しかも俺のは投げたら二度と返って来ないからね！？　そこでゲームセットだからね！？
陽佳「１ポンドかしら……」
俺の下半身を真剣に見つめ、ポツリとつぶやく。
お前も冷静に考えなくていいんだよ！？
ミサち「０．５ポンドじゃね？」
清史郎「ほんとにお前は自由だな！？」
ギャル１「くずみんストライク〜♪」
ギャル３「いいなぁ〜♪　ヨーカの彼氏チョーカッコいいじゃん♪」
陽佳「でしょ〜♪　まぁ、やる時はやる男だし、カッコいいのは昔から知ってたんだけどね〜♪」
ギャル１「なになに惚気〜？　ヨーカの口からそんなことが聞ける日が来るなんてね〜？」
ゲームも進み、いまは１ゲーム目も折り返しといったところ。
俺がスペアやストライクを出す度に盛り上がるギャルたちに満更でもないといった様子の陽佳。
ボウリングが始まった頃は他のギャルが俺にちょっかいかけてこないか心配していたが、どうやら俺が褒められたりするのが陽佳にとっても嬉しいらしい。
そんなやり取りが聞こえるたびに嬉しい反面、少しだけ気恥ずかしかったりするのだが……。
清史郎（少し喉も乾いたし何か買ってくるか）
清史郎「飲み物買ってくるけど、陽佳は何がいい？」
陽佳「ありがと。それじゃ紅茶お願いしてもいい？」
清史郎「りょーかい」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
お前もほんとブレないな！？
ギャル１「くずみんチョー優しいじゃん♪」
陽佳「んふふっ、でしょでしょ♪　誰にでも気遣いできるんだけど、あたしにはいつも一番優しくしてくれて……」
ミサち「なになに〜？　その話もっと具体的に聞きたーい」
まずい……このままここにいても聞いてる俺の方が恥ずかしくなってきちまう。
早々に財布を持ち、自販機へと向かうことに。
清史郎「この紅茶……たしか陽佳が好きだったやつだよな。それじゃ、俺は……」
ナンパ男１「ねぇねぇ？　君、可愛いね？　ここら辺の子？」
ナンパ男２「よかったら俺たちと遊ばない？　あっちのレーンで遊んでるからさ？」
ギャル４「え、えっと……」
ジュースを買っていると一人のギャルを二人の男がナンパしている光景を発見する。
清史郎（あの子はたしか俺たちを祝ってくれたギャルの一人だった……よな？）
ナンパ男１「とりあえずさ？　あっち行こうよ？　君みたいな可愛い子が来てくれるとみんな盛り上がるし」
ナンパ男２「そうそう。だから早くいこーぜ？」
ギャル４「や、やめてください……」
明らかに嫌がっているギャル。
どうしようかと考える時間もなさそうだ。
清史郎（陽佳には悪いがこれしかない……）
心の中で陽佳に謝り、ナンパ男とギャルの間に割って入る。
清史郎「おい」
ナンパ男１「あん？　なんだお前？」
ナンパを邪魔されたことに、男は不機嫌そうに俺を睨みつける。
だが、ここで引くわけにはいかない。
そのまま相手の目をしっかりと見据えたまま言い放つ。
清史郎「俺の彼女になにか用ですか？」
ギャル４「……」
ナンパ男１「……」
ナンパ男１「って言ってるけど、ほんと？」
俺の言葉に一瞬驚いた表情を見せるとギャルに聞き返す。
ギャル４「は、はい……私の彼氏です」
その言葉に小さくため息を吐くと、ナンパ男は俺に向き直る。
今度はさっきのような睨みつける表情ではなく、ばつが悪そうな顔で。
ナンパ男１「悪かったよ……お前の彼女にちょっかい出して。そっちの子も怖がらせて悪かったな」
ギャル４「い、いえ……」
ナンパ男１「余計なお節介かもしれねぇけど、ギャルってだけで俺たちみたいなのに声かけられやすいんだから気を付けろよ？」
ナンパ男１「彼氏の方も今日みたいにちゃんと守ってやれよ？」
清史郎「あ、ああ……もちろん」
ナンパ男１「まったく……良い彼氏持ってるじゃん。んじゃ、お幸せにな」
ナンパ男２「俺たちもいつまでもチャラチャラしてらんねぇな〜」
そのまま男たちは自分のレーンへと帰っていく。
一瞬、どうなるかと思ったが案外あっさりとひいてくれて助かった。
なんだよ……見た目チャラいけど。
めっちゃ良い人たちじゃん！！
ギャル４「あ、ありがと……あたし怖くて声出せなくて」
清史郎「別にいいって。それよりも早く戻ろうぜ？」
ギャル４「うん♪」
っと、自分たちのレーンに戻ったのはいいが……。
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
ギャル１「くずみん♪　くずみん♪」
巻き起こるくずみんコール。
なんだこのお祭り騒ぎは！？
ギャル１「さっきの見てたよ〜？　まさかあんなサラッと助けるなんて、さっすがくずみん♪」
ギャル３「ウチの学園の男子なら絶対できないよね〜♪　もぅ、くずみん頼もしい〜♪」
ギャル２「フゥゥゥゥ〜〜〜！！」
ギャル４「えっと、これから公住君のこと下の名前……清史郎君って呼んでもいいかな？」
まさか全部見られてた！？
い、いや……別にやましいことをしてたわけじゃないし全然見られてもいいんだが……
問題は。
陽佳「…………」
めっちゃ目が死んでるぅぅぅ！！
いま一番見られたくない人にもばっちり見られてたんだけど！？　完全に目が死んでるんだけど！？
ミサち「……」
ミサち「あ〜あ、ほんとヨーカが羨ましいなぁ。こんな良い彼氏、探しても絶対見つからないって」
ミサちさん……？
ギャル１「だよね、だよね♪　あんなことしてくれる男子初めて見たもん」
陽佳「そ、そう、かな……」
ギャル３「うん、絶対そう！　ナンパしてきたの結構強面だったのに、普通あんなにはっきり言えないって！」
陽佳「……そ、そうよね！　ほら、頼りになるって言ったでしょ♪」
ギャル１「ねね、あんな素敵な彼氏どこで見つけたのよ〜？」
陽佳「見つけたっていうか〜幼馴染だし〜♪」
ギャル３「ずる〜い♪　くずみんみたいな幼馴染、あたしにもちょうだいよ〜？」
陽佳「んふふっ、ごめんね〜♪」
周りのギャルから褒められ、地の底に落ちた陽佳のテンションは一気に上がっていく。
スライディング土下座をかまそうとしていたが、どうやら大丈夫だったようだ。
それもこれも……
ミサち「ふっ……アタシにかかればこんなものよ」
清史郎「かたじけない」
ミサち「かまわんよ」
まさかミサちから助け船を出されるとは思わなかった。
ケーキ食いに来ただけとか思ってマジごめん。
ギャル４「えっと、清史郎君……」
清史郎「あ、うん……呼び方についてはまた後日返答させてもらう形でもいいかな？」
今日のところはミサちのおかげでなんとかなったが、陽佳を不安にさせる種火はこれ以上を増やすわけにはいかない。
なによりあんな死んだ目、もう二度と見たくない。
そう、深く心に刻むのだった。
清史郎「久しぶりのボウリング楽しかったな」
陽佳「そうね。まさか６ゲームも続けてするなんて思わなかったけど♪」
なんだかんだ楽しかったボウリングも終わり、陽佳と二人きりの帰り道。
ほどよい疲れが全身を包み込む。
清史郎「また行ってみるか。ボウリング」
陽佳「うん。今度は二人っきりで♪」
清史郎「あはは、そうだな。あそこまで騒がしいのは、たまにでいいかも」
陽佳「んふふっ、あたしも♪」
清史郎「さて、せっかくここまで来たんだし、なんか食って帰るか？　たしかヒデが美味いって言ってた店がこの辺りに――」
陽佳「……」
不意に陽佳から服の裾を握られる。
清史郎「陽佳？」
陽佳「今日は部屋……空いてるみたい」
その視線の先にはラブホテル。
前に一度行こうとして満室で入れなかったラブホテルの看板の下には空室と表示されていた。
清史郎「……」
服を掴んでいた陽佳の手をそっと握り返す。
清史郎「行くか」
陽佳「……うん」
恥ずかしそうに顔を俯かせながら……でも、それ以上に嬉しそうな顔を見せてくれる。
お互いの緊張を分け合うように、もう一度手をしっかり握り直して俺たちはラブホへと足を踏み入れたのだった。
清史郎「こ、これがラブホテルか……」
陽佳「ネットとかで見たことあったけど、ほんとにこんな風になってたのね」
部屋に入った俺たちは初めて入るラブホに興味津々。
俺の場合は動画サイトなどで見たことあったが、そのことについては言わないでおこう。
陽佳「ねね、この鏡ってなんの意味があるんだろ？　こっちの壁にも、天井にもあるじゃない？」
清史郎「あー……それは」
鏡がある意味はもちろん知っている。
だが、それを言ってもいいのか迷ってしまう。
陽佳「その顔……なにか知ってるでしょ？」
清史郎「ま、まぁ……」
陽佳「ここまで来たんだから教えてよ。気になるじゃない？」
清史郎「いいけど絶対引くなよ？」
陽佳「そんなことで引くわけないでしょ？　約束する」
清史郎「分かった。この鏡はな？」
清史郎「エッチの時に興奮するからだ！！」
陽佳「え、興奮って……どうやって？　鏡を使ってなにかするの？」
清史郎「こほん、まず男は視覚からの刺激に弱い。女性のセクシーな表情や動きを無意識で追ってしまう生き物なんだ。つまり鏡を使えば目からの視覚情報が２倍になる」
清史郎「ここまでの説明は大丈夫か？」
陽佳「う、うん……」
若干引いている気がするが、気にしないでおこう。
清史郎「次に鏡を使った具体的なプレイについての説明だ。まず一個目」
清史郎「フェラする姿とお尻を同時に堪能できる！！」
陽佳「え、フェラでお尻？」
清史郎「やり方についてだが、女性が四つんばいになってフェラをしている状態の真後ろに鏡がくるようにポジショニングする」
清史郎「するとどうだ？　男からは必死で口を動かす表情と無防備なアナルを同時に眺められる。前からも後ろからも全部丸見えで、興奮は一気に高まっていく……」
清史郎「まさに死角なし！！」
陽佳「なんでそんなに詳しいのよ……」
清史郎「ふっ、伊達にエロゲ――ゲフンゲフン。おっと、持病の喘息が」
陽佳「いま完全にエロゲって言ったわよね？　持病持ってるなんて初めて聞いたんだけど？」
清史郎「次に二個目だが」
陽佳「無かったことにして、サラッと続くのね……」
過去を振り返らないことも時には必要だ！
清史郎「バックで自分と対面！！」
陽佳「これはなんとなく想像つくけど……」
清史郎「バックは視覚的・物理的ともに強い刺激が楽しめる体位なのは知ってると思うが……」
陽佳「いやなに一般常識みたいに言ってるのよ……」
男の中では一般常識だ！！
清史郎「男の視界に突き出されたお尻とアナル、腰のくびれ、背中ににじむ汗など官能を刺激される光景が広がり、征服欲もおおいに満たされる」
清史郎「そして、この時！　女性の顔の正面に鏡を配置すると、男からはセクシーな表情を確認することができ、女性にとっては自分の痴態を直視する格好に……」
清史郎「つまりは互いに鏡の効果を堪能できるってわけだ。オーケー？」
陽佳「いや決め顔で言われても困るんだけど……言ってること全部下ネタだからね……」
清史郎「次はちょっと変わり種だ」
陽佳「まだ続くの！？　てか、どんだけ知識持ってるのよ！？」
清史郎「Ｍ字開脚で後ろから愛撫！！」
陽佳「Ｍ字って、あのＭ字……？」
清史郎「そう、そのＭ字だ」
陽佳「いやもう、どのＭ字よ……」
清史郎「いままでのプレイはいわばチュートリアル。ここからは応用編だ」
陽佳「もう何も言わないわ……」
清史郎「このプレイは鏡の視覚効果を最大限に活用するプレイだ。まず女性は鏡の前で脚を開いて座り、男に後ろから抱きしめられながら恥部を触ってもらう」
清史郎「恥じらいながらも欲望に飲みこまれていく女性の姿に、男は得もいえぬ満足感を感じるはず」
清史郎「そして耳元で言葉責めをされると、さらに気分が高まっていく……らしい」
陽佳「とりあえずいまの話をまとめると、エロゲでそんなプレイがあったから覚えてたってわけね？」
清史郎「俺の頑張りを一言でまとめないで！？」
あってるけど！？　たしかにエロゲの知識だけど！？　私立ミラーレス学園の知識だけども！？
陽佳「それで？　あんたはどれがしてみたいわけ？」
清史郎「全部に決まってるだろ！！」
陽佳「あ、見て見て♪　お風呂もこんなに広〜い。これなら二人で入っても全然余裕ね」
いつの間にかバスルームをルンルン気分で覗く陽佳。
質問しといて俺のこと放置しないで！？
陽佳「ねぇ、一緒に入る？」
清史郎「またいつもの冗談か？」
陽佳「それはあんた次第じゃない？」
清史郎「と、言いますと……」
陽佳はニヤリと不敵な笑みを浮かべると俺の耳元へと唇を寄せる。
陽佳「あたしのこといっぱい気持ち良くしてくれたら考えてあげてもいいわよ？」
清史郎「……今度はほんとだよな？」
陽佳「うん♪　でも、その代わりあたしよりも先に気持ち良くなっちゃだめだからね？」
清史郎「気持ち良くって……ぐ、具体的には？」
陽佳「それ、ほんとはあたしに言ってほしいんでしょ？　もぅ……しょうがないなぁ」
陽佳「精子びゅっびゅってこと♪」
だめだ……耳元で囁かれて。
もう勃起しちゃってるんだけど！？
こんなにも自分が囁き声に弱いなんて知らなかった……。
陽佳「あ、ちなみに」
陽佳「鏡プレイはしないからね♪」
生殺し！！
陽佳「んふふっ……そんなことしなくても、すぐに気持ちよくなっちゃうわよ」
陽佳「ほら、もうこんなにおっきくしちゃって♪　ほんとに我慢できるの？」
クスクスと楽しそうに笑うと、弄ぶように俺の下半身に触れていく。
陽佳「服の上からでも熱くなってるの伝わってくる……」
清史郎「それは陽佳が……」
陽佳「あたしが〜？」
白く細い指が上下に動き始める。
擦られるたびに自然と吐息がこぼれて、その反応が陽佳を喜ばせてしまう。
陽佳「んふふっ、可愛い♪　どこまで我慢できるか……あたしに教えて？」
陽佳「ただいま〜」
陽佳母「あ、お帰り。ちょうどよかった。あんたに大事な話があるのよ」
陽佳「大事な？　てか、お父さんもこの時間にいるとか珍しい……」
陽佳父「たまには、な。帰ってきたばっかりで悪いが、ちょっとここ座ってくれるか？」
陽佳「う、うん。別にいいけど……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
