清史郎「ん？　なんだ？」
平日の朝。
いつものように登校すると、なにやらざわざわしている教室。
清史郎（また転校生でも来たのか？）
男子生徒１「おい！　公住が来たぞ！！」
女子生徒１「ちょっと！　見たのは私なんだから一番に聞かせてよー！」
女子生徒２「ねね！　公住君、公住君！」
そんなことを考えながら教室に入るとクラスメイトたちが一斉に俺を取り囲む。
さながら熱愛報道直後の芸能人を取り囲む記者のようだ。
男子生徒２「あの噂って、ほんとなのか！？」
女子生徒１「噂じゃないってば！　私がこの目で見たんだもん！」
男子生徒１「まさか転校してきて間もない公住に先を越されるとは……」
女子生徒２「もぅ〜ほんと隅に置けないんだから」
清史郎「ちょ、ちょっと待て！？　俺が一体どうしたって言うんだ！？」
戸惑う俺の前に一人の女子が代表して話を切り出す。
女子生徒１「こほん！　実はこの前、公住君と長南さんがデートしてるとこ見ちゃったのよ」
ああ、なるほど。
それでこんな騒ぎになってたのか。
気持ちは分からないでもないが、盛り上がりすぎだろ……。
女子生徒２「それで実際のところどーなの？　ただ一緒に歩いてたってこともあるし、やっぱり本人の口から聞きたいじゃない？」
女子生徒１「手繋いでるとこ見たし、あれは絶対恋人同士だってー！」
清史郎「あー……それなんだけど」
付き合っていると、この場で言ってしまっていいものか迷う。
清史郎（陽佳ともその辺の話はしてなかったしな……）
男子生徒１「どうなんだよ！？　俺このままじゃ授業に集中できねぇよ！！」
女子生徒１「そうそう。公住君にはここで白黒はっきり言ってもらわないと！！」
この場の雰囲気を察するに答えるまでは解放してくれなさそうだ。
清史郎（参ったな……）
陽佳「おはよ。朝からなに騒いでるの？」
そんなタイミングで、いつもの涼しい顔をした陽佳が登校してくる。
当然、クラスメイトは陽佳の元にも集まり……。
女子生徒１「長南さん！　私この前、公住君と長南さんがデートしてるとこ見ちゃったんだけど、二人って付き合ってるの？」
陽佳「そうだけど？」
女子生徒１「……」
男子生徒１「……」
クラスメイト「えええぇぇぇ〜〜！？」
まさかのあっさり交際宣言。これには俺も驚きを隠せない。
陽佳「んふふっ、そーいうことだから♪」
驚く俺とは対照的に陽佳は若干ドヤ顔。
もちろんドヤっとしてくれて彼氏としては嬉しいんだが……
女子生徒２「あのクールビューティーな長南さんについに彼氏が！？」
男子生徒１「おいおい、これは学園始まって以来の大ニュースだぞ！！」
陽佳の交際宣言によって余計に沸き立つ教室。
完全にお祭り騒ぎだ。
その隙を見計らって陽佳に近づく。
清史郎「言っちゃってもよかったのか？」
陽佳「もちろん。別に隠す必要なんてないじゃない？」
陽佳「それに自慢の彼氏だったら、誰だって言いたくなるでしょ？」
清史郎「自慢の彼氏……」
その言葉に思わず口元が緩む。
そうか。そんな風に俺のことを想って……
陽佳「だからみんなの前でも、あんたが彼氏だって堂々と言いたいの」
陽佳「文句、ある？」
清史郎「いえ」
清史郎「まったく！！」
むしろそういうことならどんどん言ってくれ！
陽佳「よろしい♪」
陽佳「あ、せっかくならもっとアピールしておかないとね？」
清史郎「ア、アピール？」
陽佳「そ、アピール♪」
そう言って陽佳はさりげなく俺の腕を抱く。
今日は随分積極的ですね！？
清史郎「よ、陽佳さん……その、腕が」
陽佳「ん〜？　腕がどうしたの？　せっかく付き合ってるってバレちゃったならこれくらいしておかないと♪」
違うんだ……俺が言いたいのは。
めっちゃ胸が当たってるんですけど！！
柔らかい陽佳の胸が俺の腕に惜しげもなく当たって……まずい。
このままじゃ勃起してしまう！！
女子生徒２「きゃぁぁぁ〜！！　二人で腕組みあっちゃって♪」
男子生徒２「羨ましい……羨ましすぎるぞ公住ぃ〜！！」
男子生徒１「おめでとう。お前は俺たちの希望の星だ……もう末永く爆発してくれぇぇぇ！！」
そんな俺の下半身事情など誰も気付くはずもなく更に盛り上がるクラスメイト。
この騒ぎだ。俺と陽佳がカップルだということは、すぐに学園中に知れ渡ることになるだろう。
陽佳「ねぇ？」
そんなことを考えていると陽佳は俺に耳打ちしてくる。
陽佳「せっかくならこのまま、キス……してみる？」
清史郎「さ、さすがにそれはまずいだろ！？」
清史郎「それにその、ムードとかも大切だし……」
陽佳「言うと思った♪　でも、そういうの大切にしてくれるとこ、あたしは結構好きよ？」
清史郎「そりゃどうも……つか、俺がしないって分かってて言ったのかよ」
陽佳「んふふっ、当然♪」
俺の彼女、小悪魔すぎるんですけど！？
だが、この相手の手のひらの上で転がされる感じ……
嫌いじゃない。
女子生徒１「あ、そういえば長南さんって激辛好きだったりするの？」
陽佳「え、急にどうしたの……」
女子生徒１「商店街に激辛で有名なラーメン屋さんってあるじゃない？」
女子生徒１「あそこに二人で入っていく姿見かけたんだけど、長南さんが公住君のこと引っ張っていってる感じがしたから、そうじゃないかな〜って思って」
陽佳「そ、それは……」
その言葉に珍しく動揺を見せる陽佳。
たしかギャルのイメージとかで、甘いものが苦手なことや激辛好きなのは、俺以外には隠しているはずだ。
なら……。
清史郎「勘違いさせちゃったみたいだけど、激辛好きなのは俺の方なんだ」
陽佳「……キヨ」
ここは任せてくれと陽佳にアイコンタクトを送る。
清史郎「陽佳から商店街に激辛で有名なラーメン屋があるって聞いたから、あの日は無理言って付き合ってもらったんだよ」
女子生徒２「な〜んだ♪　そうだよね、長南さんが激辛好きってイメージないもんね。どっちかっていうと甘いものだし」
陽佳「そ、そうなの。辛いものはあんまり得意じゃなくて……あはは」
どうやらみんなも納得してくれたらしい。
朝から色々あったが、とりあえずは一件落着といったところだろう。
ホッとしているとチャイムが鳴り響き、クラスメイトたちは各々の席へと戻っていく。
陽佳「……ありがと」
清史郎「これくらい別にいいって」
陽佳「うん。それじゃ、またあとで」
みんなには聞こえないようにこっそり話すと、陽佳もまた自分の席へ。
戻り際、俺だけに見せてくれた笑顔に思わずニヤけてしまったのは、誰にも見られていなかったと思いたい。
ヒデ「なんだよ水くさいじゃねぇか？　それならそうと言ってくれてもよかったんじゃないか？」
自分の席に着くなりヒデに小突かれる。
清史郎「悪かったよ。でも、なかなか言うタイミングが難しくて」
ヒデ「いいって、いいって。でも助かったぜ。姉貴にもらったこれ、どうしようかと思ってたんだよ」
清史郎「姉貴？　陽佳とのことを言ってるんじゃないのか？」
ヒデ「そっちじゃなくて。こっちだ」
ヒデから渡されたポテチらしきお菓子のパッケージを見てみる。
そこには……
漢気ＭＡＸ！！　〜誰よりも辛さを求める貴方に〜
そして、その下には獄極ラーメンの辛さを完全再現と書かれていた。
清史郎「……」
あの熱い夜のことを思い出して自然とお尻の穴がキュッと締まる。
なんでポテチにまで展開してるんだよ！？
ヒデ「実は姉貴に美味いからって押し付けられてな。俺、辛いの全然だめだから困ってたんだよ」
ヒデ「だからお前が激辛好きって知って助かったぜ。長南さんとのお祝いってことで受け取ってくれ」
いらないよ！？
というかお祝いと言いつつ、俺に押し付けてるだろ！？
なんてことを言う訳にもいかず……
清史郎「あ、ああ……ありがと」
ヒデ「もしなんか、お前が好きそうな激辛スナック見つけたらまた持ってきてやるからよ！」
白い歯をきらりと輝かせ、俺が転校してきて以来、一番の笑顔を見せるヒデ。
どうやら俺のお尻にはこれからも戦いが待っているようだった。
清史郎「ん〜〜っ！　やっと午前の授業が終わったな」
お昼休みのチャイムが鳴り、授業で凝り固まった背筋を伸ばす。
ヒデ「今日は一時限目からずっと座学だったもんな。俺も疲れたぜ」
清史郎「お前はずっと寝てただろ……」
ヒデ「まぁ、そう言うなって。んじゃ昼飯……って、お前は長南さんと一緒か？」
清史郎「うーん、どうだろうな？　陽佳にも陽佳の付き合いがあると思うし」
ヒデ「なんかお前の話聞いてると、付き合いたてのカップルつーか、お互いの全てを理解しあった熟年夫婦に聞こえるぞ？」
ヒデ「普通付き合いたてって言ったら、彼女が手作り弁当を持ってきて『はい、あーん♪』……とか定番だろ？」
清史郎「弁当作るのも朝早く起きなきゃいけないし、色々準備とか手間とか大変だろ？」
ヒデ「お前ら本当に付き合いたてかよ……」
もし仮に陽佳が手作り弁当を作ってきてくれたら、もちろん嬉しい。
しかし、それをお願いするのはちょっと気が引けてしまうのは元々の性格なのだろう。
そんな話をしている時だった。
ギャル１「ねぇ、ちょっといい？　このクラスに公住って生徒がいるって聞いたんだけど？」
男子生徒１「え、公住ですか？　えっと、あそこの席に座ってるのが公住ですけど……」
ヒデ「ん？　なんかお前、呼ばれてるっぽいぞ？」
ヒデの言葉に教室のドアの方を見てみると、困った顔をしたクラスメイトと……
ヒデ「おいおい、お前なんかしたのか！？」
清史郎「い、いや全然心当たりないんだけど……」
俺の顔を見るや、ぞろぞろと集まってくるギャル、ギャル……
ギャル！！
ヒデ「そ、それじゃあ俺はお邪魔みたいだし飯行ってくるわ……」
清史郎「あ、おいっ！？」
まずい空気を察してかヒデは一目散に教室を出ていく。
完全に俺のこと見捨てただろ！？
ギャル１「あんたが公住？」
清史郎「え〜っと……はい、そうですけど……」
ギャル１「どう？　イケてる？」
ギャル２「あたしのタイプじゃないけど悪くないんじゃない？」
ギャル３「私は結構好みかも〜♪」
値踏みするようにつま先から頭の上まで眺めると、戸惑う俺を横目に会話を始めるギャルたち。
え、なに？　この状況？　全然分からないんだけど！？
ギャル３「そういうあんたはどう思うのよ〜？」
ギャル１「うん、あたしも全然アリ♪」
ギャル３「だよね、だよね〜♪　私的にこの目がクリっとしてるとことかが特に好きかも〜♪」
ギャル２「あ、わかるー！　アイプチしてないのに、この二重は反則だよね〜？」
ギャル１「メイクしてみたら結構可愛いかもしれないわね？　まつ毛だって長いし、ビューラーとマスカラで盛れば……」
アイプチ？　ビューラーにマスカラ？
俺の知らない単語が飛び交う。
ギャル３「それいいかも！　せっかくならアイメイクだけじゃなくて、がっつりメイクしちゃおうよ！」
ギャル２「おっけー！　あたしメイク道具取ってくるー！」
え、あのギャルほんとに取りに行っちゃったんだけど！？
ギャル１「あ、それならいっそ制服も着させて一緒にフォトプリ取るっていうのはどう？　ぎりスカートも履けると思うんだよね〜」
ギャル３「おおーっ！　それチョーいいアイデア！　だったら私の制服貸してあげる♪」
ギャル１「あんたはどーするのよ？」
ギャル３「ジャージあるから大丈夫♪」
ギャル１「それなら、おっけーね♪」
全然おっけーじゃないんだけど！？
俺、これからどうなっちゃうの！？
ギャル２「お待たせ〜♪　メイク道具取ってきたよ♪」
ギャル１「おっけー。それじゃ、まず下地から……」
まずい……このまま黙っていたら確実に女装させられてしまう！？
清史郎「あ、あの〜？」
ギャル１「うん？　どしたの？　あ、メイク落としならちゃんと持ってるから心配しないで？」
そうじゃねぇ！？
清史郎「い、いや……俺になんの用かな〜と思いまして……」
ギャル１「あ、そーだった！　すっかりメイクする気満々で忘れてた」
いつの間にか机に出ていたメイク道具が仕舞われ、内心ホッとする。
そして、ギャルの一人がすでにジャージ姿になっていたことに驚く。
いつの間に着替えたんだ……。
ギャル１「ごめんね？　急に押しかけちゃって。ヨーカに彼氏ができたって聞いたからどんな彼氏かなって、みんなで見に来たってわけ」
清史郎「な、なるほど……」
一体なにをやらかしたのかと思っていたが、そういうことだったのか。
ギャル２「でもまさかヨーカにこんな可愛い幼馴染がいるとはねぇ〜」
ギャル３「ほんとびっくり！　しかも同じ学園に転校してくるとかチョー運命じゃん！」
ギャル２「わかる〜♪　運命の赤い糸的な？　憧れるよね〜」
ギャル１「ねね？　ぶっちゃけ陽佳とはどこまでいったわけ？」
清史郎「どこまでと言いますと……」
ギャル１「んもぉ〜、そんなの決まってるじゃん♪　ほんとはヨーカの制服の下、もう見ちゃってるんでしょ？」
清史郎「ぶふっ！？」
制服の下って、つまりは陽佳の裸ってことだよな？
見たいか見たくないかで言ったら……
もちろん見たい。
ギャル１「あれ〜？　その反応、まだ見たことない感じ？　だったら教えてあげる♪　上から……」
陽佳「はいはい、そこまで」
ぐいぐい迫ってくるギャルたちを制止するように陽佳が止めに入る。
正直、助かったと思う反面……。
上からの続きが非常に気になります！！
ギャル１「ごめん、ちょっとからかいすぎちゃった♪」
陽佳「まったく……改めて紹介するけど、こっちがあたしの彼氏の公住清史郎」
清史郎「ど、どうも……」
ギャル２「おっけー♪　くずみんよろしく〜♪」
くずみん！？
ちょっと可愛く聞こえるけど、くず男みたいじゃね！？
ギャル１「それで？　実際のとこ、くずみんとはどこまでいったのよ？」
ギャル３「ほ〜ら、言っちゃえ、言っちゃえ♪」
陽佳「も、もう……言うわけないでしょ？」
もじもじと照れた様子の陽佳。
俺と二人きりの時以外はいつも涼しい顔をしているので、こういう顔を見れるのは新鮮だ。
ギャル２「でも、さすがにキスはしたんでしょ？」
ギャル２「ね〜？　くずみん♪」
なんでそこで俺にふるの！？
清史郎「ご想像にお任せします……」
ギャル１「その辺にしておきましょう♪　ヨーカもくずみんも真っ赤になってるだけで想像はつくでしょ？」
ギャル２「ヨーカったら可愛いんだから♪　こんなに可愛い彼女、泣かせちゃだめだからね？　くずみん？」
ギャル１「それじゃ、くずみんの顔も見れたことだし今日はここまでってことで」
ギャル２「えー、もうちょっと二人の話聞きたいー！」
ギャル１「別にあたしはいいけど、午後の授業でお腹鳴っても知らないわよ？」
ギャル２「うぅ……それははずい」
ギャル１「そゆこと。じゃあまたねヨーカにくずみん」
ギャル２「後でもっと話聞かせてよね〜」
ギャル３「ばいば〜い♪」
こうして嵐のようなギャルたちの猛襲が去っていく。
残されたのはくずみんという新しいあだ名。
くずみんって……。
清史郎「はぁ……さすがにいきなり来られたから驚いたよ」
陽佳「……そうね」
清史郎「でも、みんな良い人たちっぽくてよかったな」
陽佳「……」
清史郎「陽佳？」
陽佳「……なに？」
清史郎「い、いや……なんでも」
なんだろう？　心なしか陽佳の視線が冷たいような……。
陽佳「それじゃ、あたしもお昼行くから」
清史郎「お、おう……」
陽佳はそのまま教室の入り口で待っていたミサちの元へと歩いていく。
清史郎（俺の気のせいか？）
しかし、この時に感じた違和感は現実のものとなるのだった。
陽佳「……」
清史郎「あのさ？」
陽佳「……なによ？」
清史郎「い、いや……」
陽佳「……ふんっ」
放課後。隣を歩く陽佳はムスッとした様子。
結局俺の違和感は当たっていたようで、お昼休みが終わった後もずっとこの調子のまま。
こうして一緒に帰ってくれるだけマシかもしれないが、俺としてはこれといってなにかした覚えはない。
清史郎「違ったら謝るんだけど……もしかして怒ってない？」
陽佳「別に怒ってない……」
清史郎「じゃあ、どうしてそんなムスッとしてるんだよ？」
陽佳「ムスッとしてないし……」
清史郎「えっと……」
陽佳「ムスッとしてないし！！」
まだなにも言ってないよ！？
完全にご機嫌斜めの陽佳さん。
もし原因があるとしたらお昼休みの一件。
ギャルたちが教室にやってきたことくらいしか思い当たらない。
清史郎「もしかして友達になにか言われたか？　その、俺が陽佳に似合わないとか……」
もし思い当たるとすればそれくらいだ。
陽佳「そんなこと言われてないわよ……むしろ、みんな喜んでくれたし」
陽佳「だいたい、もしそんなこと言われても、あたしが好きなのはあんただけなんだから、他人にどうこう言われても関係ないわよ」
清史郎「あ、ありがと……」
そう言ってくれるのは素直に嬉しい。
しかし反対に、陽佳の機嫌が悪くなった原因がますます解らなくなる。
清史郎「俺も陽佳のことが好きだ。もし誰になにを言われてもその気持ちは変わらない」
陽佳「……ほんとに？」
清史郎「当たり前だろ？　陽佳に好きって言ってもらえて、いまめっちゃ顔ニヤけてるし」
陽佳「ぷっ……なによ、その顔」
俺の顔を見ると、クスクスと笑いだす。
清史郎「失礼だな。これでも喜んでるんだぞ？」
陽佳「もうちょっとマシな顔で喜びなさいよ？」
清史郎「はいはい、すみませんね」
清史郎「……」
清史郎「そろそろ教えてくれないか？　俺が何かしたって言うなら、ちゃんと謝りたいから」
陽佳「……」
俺の真剣な表情を見た陽佳は、小さくため息を吐きようやく話し始める。
陽佳「……鼻の下」
陽佳「昼休みにギャルに囲まれた時、満更でもない顔してた……」
陽佳「鼻の下だってこーんなに伸びてたし！！」
清史郎「俺はモアイか！？」
地面すれすれまで手を伸ばす陽佳。
陽佳「モアイでもなんでもいいじゃない！？　鼻の下が伸びてたのは事実なんだから！？」
清史郎「伸びてないし！？　てか、お前案外嫉妬深かったんだな！？」
陽佳「悪い！？　自分の彼氏が他の女子にデレデレしてたら誰だって怒るでしょ！？」
初めて見る陽佳の嫉妬した姿。
彼氏としては嫉妬してくれる姿も可愛いと思ってしまうが、この状況どうすれば……。
清史郎（いや待て。たしかバッグの中に……）
清史郎「そ、そういえばヒデから貰った激辛スナック、バッグに入れっぱなしだったな〜？」
清史郎「お前食べる？」
陽佳「いらない。手が汚れるし」
清史郎「じゃあ俺が食べさせるなら？」
陽佳「……」
陽佳「……食べる」
袋を開け、試しに一枚陽佳の口元へと運ぶ。
陽佳「……はむはむ、はむはむ」
おお……。
もう一枚。
陽佳「……はむはむ、はむはむ」
これはこれで小動物みたいで可愛い！！
陽佳「……もっと」
清史郎「はいッ！？　いますぐ！？」
こうして激辛スナックによって、家に着く頃には陽佳の機嫌はすっかり良くなっていた。
清史郎（陽佳が拗ねた時用に激辛スナックはバッグに常備しておこう……）
顔も名前も知らないが、ヒデのお姉さんに心から感謝し、追加の激辛スナックを帰りに買うのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
