アキラ「今日も助かったよ。ありがとう、雪子」
雪子「ううん。わたしもみんなと一緒にいるの好きだし、気にしないで」
雪子「それにまた絶交されるのはイヤだし」
ムツミ「あはは……ごめんって。私たちだって、別に本気だったわけじゃないから、ね？」
清史郎「……」
この日、雪子先輩は新聞部の手伝いに駆り出されるということだったのだが、なぜか俺まで連れて行かれることに。
俺としては、新聞部の三人には先日の一件で恩を感じているところもある。
清史郎（だからなるべくなら、友達付き合いにまで首を突っ込んで邪魔したくないんだけど……）
ユナ「で、なんでお前まで一緒なんだ？」
ユナ「というか、なんか喋れよ！　無言でついてこられると逆に怖いんだけど！」
清史郎「つっても俺、雪子先輩に一緒に来てくれって頼まれただけなんで」
ユナ「ふーん？　そうなの？」
雪子「えっと……迷惑だった？　キヨくんも、みんなと仲良いし、大丈夫かなって思ったんだけど……」
アキラ「ボクは構わないぞ。もう新聞部の準レギュラーみたいなもんだし」
ムツミ「私も大丈夫だよ。公住くんがいた方が、雪子も楽しそうだし」
どうやら先輩方にはそこそこ気に入られているらしい。
首を突っ込むつもりはなかったが、彼女の友だちから好印象を持たれるのは案外嬉しいものだ。
雪子「あ、えっと……」
清史郎「確かに言い方はアレだったけど、俺も楽しんでるんで大丈夫ですよ」
雪子「そっか。ならよかった♪」
ユナ「ユナも別にいいんだけどさ〜……？」
雪子「どしたの？」
突然ユナ先輩が、水をさして申し訳ないといった意味深な空気を醸し出す。
ユナ「雪子、彼氏を紹介する時は、もうちょっと気をつけた方がいいと思うよ？」
雪子「え？　なんで？」
ユナ「自分の友だちと彼氏を仲良くさせようとするのはいいんだけどさ、こいつもオスだぞ？」
清史郎「はい？」
ユナ「紹介した友だちと仲良くなって、こっそり連絡取り合って……」
ユナ「裏でエロいことしまくってたらどうするつもりだあ〜っ！　それでもいいのかあ〜っ！？」
雪子「そ、そんなのダメええええええええっ！！」
清史郎「いやしねえし。だいたい俺がいつユナ先輩に欲情なんてしたよ？」
ユナ「男はオオカミだってママが言ってるもん」
清史郎「もんじゃねえよ！　もんじゃ！」
雪子「じゃあどっち！？　アキラとムツミのどっちにムラムラしてるの！？」
アキラ「うっ……」
ムツミ「ヒッ……」
清史郎「おいそこ席を立つな！　というかなんでいつもこんな流れになるんだよ！？」
つい先日、犯す、犯されるの話をしたのはまだ記憶に新しい。
ユナ「まあそういうことだから。軽い気持ちでこいつを女子に会わせない方がいいと思うんだよね」
清史郎「少なくともあなたのことは女子として見てませんから安心してください」
けれどこの流れなら、俺の思っていることを言えるかもしれない。
清史郎「でもそういうことなら、俺も先輩たちとこうやって活動するのは楽しいですよ？」
清史郎「ただ……恋人は恋人、友だちは友だちで線引きした方がいいというか」
清史郎「彼氏って言っても他人だし、恋人の友達関係にまで首突っ込むのはおこがましい気がしてて……」
雪子「あ……」
清史郎「え？」
特にリアクションもなく、先輩の頬を大粒の涙が伝い落ちる。
清史郎「ちょ、雪子先輩！？　えっなんで！？　ちょ、ほんと待って待って！」
ユナ「あ〜、公住が泣〜かした〜」
ムツミ「他人、はナイよねー？」
清史郎「別にネガティブな意味じゃなくて！　あくまで先輩自身から見た俺は他人って意味で！」
雪子「ご、ごめん！　キヨくんが浮気したらって考えたら急に涙が……」
清史郎「このタイミングで紛らわしい！　というか浮気とかしませんから！　絶対！」
雪子「本当に？」
清史郎「今のでハッキリしました。雪子先輩を泣かせたら、たぶん俺、しばらく立ち直れないです」
ユナ「あのさあ？　ノロケならよそでやってくんない？」
清史郎「ちくしょおおおおっ！　どう転んでも俺の味方はいないのかああああああああっ！」
雪子「え？　わたし自身？」
アキラ「ボクたちもさ、このままで本当にいいのかなって、みんなで話してたんだ」
今度は新聞部の活動に付き合っている、雪子先輩自身の話に。
アキラ「彼氏も出来て、今が最高に幸せってタイミングだろ？」
雪子「うへへへ〜♪　ま、まあそう言われると、今が最高に幸せかも？」
アキラ「だからさ、新聞部でもないのに連れ回すのは、雪子にも悪いんじゃないかと思って」
雪子「え……どうしてそんなこと言うの？」
ムツミ「雪子だけじゃないよ？　彼女を勝手に借りてるわけだから、公住くんにも申し訳ないなって」
ムツミ「公住くんはどう？」
清史郎「俺はさっきも言った通り、先輩たちと過ごすのは嫌いじゃないし」
清史郎「それに結果的に雪子先輩とも一緒に過ごせてるんで、特に不満はありませんけど」
ムツミ「でも公住くんだって今が最高に幸せだよね？」
清史郎「そりゃもちろん」
ムツミ「じゃあ二人きりで過ごしたいなーとかは？　思ったりしない？」
あえてスルーしていたのだが、そこに触れられるとちょっと返答しづらい。
ムツミ「雪子は？　公住くんと二人きりで過ごしたいとか思わない？」
アキラ「だな。今日だって、もしかしたら二人きりで過ごせてたかもしれないんだぞ？」
雪子「それは……ズルいよ」
雪子「そりゃあわたしだって、キヨくんと二人きりで過ごしたいよ？　でもみんなとだって一緒に過ごしたい！」
雪子「だって、わたしにとってはどっちも同じくらい大切で……」
雪子「だからそこに優先順位なんてつけたくないし、どっちかなんて選べないよ！」
清史郎「それが先輩の本音ですか？」
雪子「あっ……ご、ごめん。キヨくんが一番だって言えなくて……」
もちろん俺が一番だと言ってもらえたら、それはすごく嬉しかったかもしれない。
恋人になったからには、彼女にとっての一番の存在になってみたいものだ。
清史郎「ってなに謝ってんですか？」
清史郎「むしろこの流れで俺が一番だ、なんて言われたら、それこそ素直に信じられたかわかんないです」
清史郎「だったら、俺なんかよりずっと付き合いの長い三人と、同じくらい大切だって言ってくれた方がよっぽど自信持てるし」
ユナ「いやこっちとしては、２年以上積み重ねてきた友情に、たかだか１ヶ月くらいで追いつかれて自信なくしてるけどな」
清史郎「じゃあ実質俺が一番ということで」
ユナ「性格悪っ！　雪子、こんな男にお前をやるなんてもったいなさすぎるぞ！」
雪子「でも好きになっちゃったから。えへへ、ごめんね？」
ユナ「えっ……！？」
これまでにも雪子先輩から『好き』と言われてきたが、不思議と今回の『好き』はいつもと違って聞こえた。
清史郎（なんでこんなドキッとしたんだろう？）
雪子「でもそうだよね。わたしは大丈夫って言っても、キヨくんの気持ちも考えなきゃだよね」
清史郎「いや、俺は本当に大丈夫だから……」
雪子「本当に？　わたしと二人きりの時間、増やしたくない？」
清史郎「そ、それは……増やしたいですけど……」
雪子「だよね？　一緒に授業も受けられないし、学年も違うから教科書の貸し借りもできないし」
雪子「となると、会えるとしたらやっぱり昼休み……」
雪子「あっそうだ！　ねえねえ、お弁当作ってきたら食べてくれる！？」
アキラ「ブフッ――」
ムツミ「ゴフッ――」
ユナ「ゴホッ、ゲホッ――」
清史郎「え？　三人揃ってどうしたんですか？」
アキラ「い、いや……ボクたちのことは気にしないでくれ」
目の前で盛大に飲み物を吹き出されて、気にせずにいられるほど無神経ではない。
雪子「ねえねえ、どう？　お弁当作ってくるから、一緒に食べない？」
清史郎「でもそれ、先輩の負担キツくないですか？」
雪子「大丈夫！　毎日じゃないし、むしろわたしのワガママに付き合ってもらうだけだから♪」
清史郎「そう言ってもらえるとありがたいんですけど……」
清史郎「先輩方はどうして目を逸らしてるんですか？」
ユナ「バババ、バ、バカ！　別にユナ目なんて逸らしてないし！？」
アキラ「そ、そうさ！　ハハハ、何言ってるんだよ！」
清史郎「ムツ――」
ムツミ「あっコンタクトずれちゃったー！　ごめーんちょっとお手洗いで直してくるね！」
アキラ「どうりで見えにくいと思った！　ボクもちょっとコンタクト直してくる！」
ユナ「ユナも、今日ちょっと多い日で！」
清史郎「多いってなんだ！？　男子にもわかるように言ってください！」
雪子「ダ、ダメ！　ユナ、言ったらぶっ飛ばすよ！？」
まんまと三人に逃げられた気がする。
清史郎（えっ、なに？　雪子先輩の料理ってもしかしてそんなにヤバいの？）
雪子「な、なにその不安そうな顔？」
清史郎「そ、そ、そんなわけないじゃないですか！　先輩の手料理、今から楽しみにしてますから！」
清史郎「あっ、冷凍食品詰めてくるだけでもいいんで」
雪子「ム〜……」
雪子「わかった。全部手作りにする」
頬を膨らませたまま、先輩が席を立つ。
雪子「スーパー行って、明日のお弁当のメニュー考える。みんなには先帰るって伝えといてね？」
清史郎「あの、先輩？　そんなにムキにならなくても……」
雪子「ゼ〜ッタイ、キヨくんに美味しいって言わせてみせるんだからあ〜っ！」
そのまま走り去ってしまう。
清史郎「あの状況でどうしろと！？」
自分の彼女を信じられなかった俺も悪いが、あんな風に不安を煽られたら仕方がないと思いたい。
アキラ「さて、雪子は帰ったし、ボクたちもそろそろ帰ろうか」
清史郎「いやなに何もなかったかのように帰ろうとしてるんですか！？」
清史郎「というかハッキリさせたいんですけど、雪子先輩の料理ってそんなにヤバいんですか？」
ムツミ「な、ナンノコトカナ？」
清史郎「白々しい！！」
ユナ「まあ変な誤解させても雪子に悪いし。本当のこと言うけどさ」
清史郎「てことはやっぱり……？」
ユナ「勘違いするなよ？　別に食べたら死ぬようなモノを作るわけじゃない」
ユナ「ただとにかく不味いだけなんだ！！」
アキラ先輩とムツミ先輩も揃ってうなずいている。
つまりそこはどう転んでも変わらない事実ということなのだろう。
アキラ「本人いわく、美味しく作れるものもあるらしいけど、さすがに弁当には期待できない……と思う」
清史郎「つまり雪子先輩も自分の料理スキルは自覚してるってことですよね？」
アキラ「してる。でもじゃあなんで美味しく作れないかってことだよな？」
ムツミ「それは私たちにもわからないんだよね……」
ユナ「たぶんだけど、純粋に味音痴なんだよ」
ユナ「ほら、前にクソ苦いコーヒーを苦くないとか言って、ユナのことハメたじゃん？」
清史郎「ありましたね、ユナ先輩のゲロインデビュー。ハメたわけじゃないらしいですけど」
あれは間接キスを意識しすぎて味がわからなくなっていた……とこの前聞いた。
しかし本当に味音痴だという可能性もまだ捨てきれない。
ユナ「きっと本人はさ、本気で美味しいって思ってるんだよ」
ユナ「だから……わかるだろ？　言わなくても、彼氏の勤めってやつがさ」
清史郎「美味しいって言って完食する」
ムツミ「うんうん！　これなら大丈夫そうだね！」
アキラ「それじゃ公住、雪子のことは頼んだぞ！」
ユナ「一応胃薬は用意しといた方がいいよ」
清史郎「最後に不安煽るのやめてくれませんかね！」
とはいえ初めての先輩の手料理だ。
不安もあるが、それと同じくらい楽しみでもある。
いったいどんな弁当を作ってきてくれるのだろう、そんな期待を膨らませながら家路についた。
清史郎「ごっそうさまー」
朝食を終えると、食べ終わった食器を流しへと片付ける。
清史郎母「えっ、もういいの？　パンもう一枚あるけど」
清史郎「今日は体育があるから、軽めにしとこうと思って」
とは答えたが、本当は先輩の弁当を腹いっぱい味わうつもりだからだ。
清史郎母「でも今日はお弁当用意してないのに、お昼まで保つの？」
清史郎「平気平気。体育の後すぐ昼休みだから」
清史郎母「そう？　ああそれとね、清史郎」
清史郎「ん？」
清史郎母「今日なんだけど、お母さん友だちと映画に行って、そのまま夕飯食べてくるから」
清史郎母「お父さんも会社の飲み会があるらしくて、夜はあなた一人なのよ」
清史郎「へえ。なら適当に何か買ってくるから気にしなくていいよ」
清史郎母「なら助かるわ。玄関に２０００円置いとくから、出かける前に持っていきなさい」
清史郎「マジすか母上！？　２０００円！　札が一枚多くないすか！？」
清史郎母「お父さんもお母さんも外食するのに、あなただけコンビニのお弁当だったら文句言うでしょ？」
俺としては、ちょい高めのコンビニ弁当やカップラーメンの値段を、気にせず食えればそれで十分満足だが。
むしろあえて安いカップラーメンで済ませて、残りを財布に入れるという手も……。
清史郎母「無駄遣いさせるためにあげたんじゃないんだから、ちゃんと食べなさいよ？」
清史郎母「それだけあれば、お昼の足しにもなるだろうし」
清史郎「頭の中読むのやめてもらえませんかね？」
だが、もらえるものはありがたくいただいておこう。
歯を磨いて身支度を整えると、今日は一人で学園まで向かった。
清史郎（うおっしゃああああっ！　先輩との弁当タイムだああああっ！）
朝食を軽めにしたこともあり、腹の準備はすでにできている。
清史郎「お待たせです！」
雪子「ああいらっしゃい」
教室や学食だと恥ずかしいということで、人のいない空き教室を選んで弁当をいただくことに。
雪子「一応聞くけど、みんなから変なこと吹き込まれてない？」
清史郎「いえ何も」
雪子「そう？　みんなからキヨくんにって、胃薬を渡されたんだけど？」
清史郎「汚え！　わかってて聞くのはズルいでしょ！？」
雪子「別にいいけど。今日は胃薬なんか必要ないくらい、美味しく作って来たんだから」
先輩が弁当……重箱サイズの蓋を開けると、彩り豊かなおかずの数々が姿を現す。
清史郎「くんくん……おお！　見た目と匂いはいいじゃないですか！」
雪子「何か言った？」
清史郎「ご馳走になります！！」
第一印象としてはかなり期待が持てる出来だ。
雪子「どれから食べたい？」
清史郎「え？　もしかして食べさせてくれるんですか？」
雪子「うん！　あ〜ん、って言えばカップルの定番でしょ？」
清史郎「先輩に食べさせてもらえるなんて、その時点でもう美味いの確定じゃないですか！」
雪子「ふふっ♪　もう、調子いいんだからな〜」
そこでまずは弁当の定番、たまご焼きからいただくことにする。
家庭によって甘口、塩味、だし巻きなど違いはあるが、基本的に日本人の口にならどれでも合う。
雪子「はい、あ〜ん」
清史郎「あ〜ん……はぐっ、もぐ、もぐ……ん？」
雪子「ど、どうかな？　美味しい？」
清史郎「う、うん、これは……？」
清史郎（こう来たかああああああっ！　これは予想してなかったああああああっ！）
ひと言で表現するなら、普通以上に辛い。
たまご焼きがたまご焼きらしからぬ辛さを主張している。
清史郎「こういうたまご焼きは初めてですけど、ありだと思います。う、美味いです」
雪子「ほんと！？　よかったあ〜♪　じゃあ次は次は！？　どれにする！？」
清史郎「えっと、そっちの唐揚げを……」
雪子「はい、じゃああ〜んして？」
清史郎「あ〜ん……はむぅ、んっ、もぐもぐ……」
雪子「どう？　唐揚げも美味しい？」
清史郎「うん。これも……これも……」
清史郎「かれええええええええええっ！　辛っ！　カラッ！　ああああああっ、舌が痛えええええっ！」
胃薬の本当の意味をようやく理解した。
これは胃がやられかねない辛さだ。
雪子「あ……」
雪子「ご、ごめん……。やっぱり……やっぱり、ダメだったんだ……そっか」
清史郎「…………」
雪子「あ、あはは……ごめんね、料理ヘタクソのくせに……」
雪子「お弁当作るだなんてでしゃばって！　わたしったら、なに夢見てたんだろうね！」
清史郎（重てええええっ！　辛いのと重いののダブルパンチはやめて〜〜〜〜っ！）
雪子「無理しなくていいから、ほんと！　お腹壊しちゃったら悪いし、残りはわたしが食べるから……うん」
清史郎「いただきまああああああああす！！！！」
雪子「えっ！？　キヨくん！？　キヨく〜〜〜〜ん！？」
清史郎「ご、ごちそうさまでした……」
雪子「う、うん。おそまつさま。お茶いる？」
先輩から受け取ったペットボトルのお茶を胃の中へと流し込む。
清史郎（普通のお茶なのに口の中がピリピリする……）
雪子「あれだけの量よく食べられるね。わたしの分もあったんだけど」
清史郎「あ……」
清史郎「す、すみません！　つい勢いで！」
雪子「まったく、ほんとだよ。もうちょっとしっかり味わってもらいたかったのにさ」
結果的に、諦めて箸を置くのと、無理やり食べるのではどちらが失礼だったのかわからない。
だがどちらにせよ、先輩にいい気持ちをさせていないことに変わりはないだろう。
清史郎「謝って済む問題じゃないんですけど……ごめんなさい」
雪子「なんてね！」
清史郎「？」
雪子「ありがとう、キヨくん。たぶんわたし、これ一人で食べることになってたら、きっと泣いてた」
雪子「あはは……好きな人に手料理を食べてもらえるって、こんなに嬉しいことなんだね♪」
清史郎「先輩……」
雪子「だから、本当にありがとう」
清史郎「……」
雪子「え？」
お礼を言うのも、謝るのも違う気がして、先輩の体をそっと抱き寄せる。
女子生徒Ａ「わっ！　カップルでお弁当だ」
女子生徒Ｂ「あははっ、ラブラブで羨ましー！」
女子生徒が完全に通り過ぎていったところで、先輩の体から手を放す。
雪子「今の、もしかしてわたしが泣いてたから？」
清史郎「いや、なんて言ったらいいかわかんなかったんで、行動で示そうかと。だからただの偶然です」
雪子「偶然？」
雪子「ふふっ！　もう、バカ。かっこつけすぎだぞ？」
清史郎「弁当のことは個人的に失敗だったんで、こういうところで挽回させてください」
雪子「まったく……キミってやつは、まったく♪」
どうしてこうなったかわからないが、不思議と悪くないムードに落ち着いたような気がする。
そんな空気にもう少し浸っていたい気もしたが、先輩の昼食を確保するため、俺達は学食へと向かうことにした。
雪子「それじゃ、早速準備を始めちゃうね。キヨくんは先に着替えてきてもいいんだよ？」
清史郎「いや、先輩に料理させて自分だけ着替えるわけにもいかないし……」
というのは一つの方便。
せっかく先輩がうちのキッチンで料理をしてくれているのだから、その姿をしっかりと目に焼き付けておきたい。
清史郎（でもまさか、あんな流れになるとは……）
いつもどおり、先輩と歩く帰り道。
雪子「あのさ、あんなお弁当作っといてどの口がって感じだけど、もしよければ明日、リベンジさせてくれないかな？」
清史郎「また弁当作ってくれるんですか？　激辛？」
雪子「うっ……あれでもちゃんと、味見してるんだけどなあ？」
清史郎「いやしててあれはウソでしょ？」
雪子「本当にしてるんだってばあ！」
雪子「ただわたし、極度の甘党であり辛党でもあるから、ちょっとだけ人と感覚がズレてるみたいで……」
清史郎「ちょっと？　むしろ対向車線はみ出して突っ込んでくるトラック並みにズレてますね」
雪子「例えの仕方！　さすがにそれはヒドくない！？」
清史郎「最悪俺のケツが爆発大炎上ですよ」
雪子「そ、それは……」
むしろ突っ込んできたのはガソリンを積んだタンクローリーか。
清史郎「でも甘党なのは知ってましたけど、辛党でもあったんですね。そりゃ辛いわけですよ」
雪子「ご、ごめん……」
雪子「でも明日は気をつけるから！　キヨくんに本当に美味しいって言ってもらえるように頑張るから！」
清史郎「そんな風に思ってもらえるのは俺も嬉しいけど……」
先輩にとっての美味しいの基準がどこにあるのか――
清史郎「あっ。そういえばアキラ先輩が言ってたんですけど、雪子先輩が美味しいって自信ある料理があるとかって」
雪子「ああ聞いたの？　でもお弁当にはちょっと無理かなあ……」
清史郎「ちなみにその料理って？」
清史郎（勝手に先輩を呼んだのがバレたら、後で母さんに何か言われそうだけど……）
というか俺は料理しないし、絶対バレる。
その時は潔く彼女に作ってもらったと伝えよう。
清史郎「でも夕飯がない日でちょうどよかった」
雪子「お鍋ってここにあるの使っちゃっていいかな？」
清史郎「はい、大丈夫ですよ。他にも必要なものがあったら言ってください」
雪子「うん、ありがと♪　それじゃちゃちゃっと作っちゃうね！」
それに先輩もノリノリだし、不思議とこのリベンジが上手くいきそうな予感があった。
雪子「はいはいお待たせー」
先に席に着いていると、先輩が出来上がった料理を運んできてくれる。
ただ座っているだけで先輩の手料理を味わえるなんて、幸せすぎて罰が当たりそうだ。
清史郎「おおっ、これが先輩のドライカレーですか。すげえ、超いい匂い！」
雪子「今日も美味しく作れたと思うよ、自信作！」
スパイスのピリッとした香りの中に、ほのかな甘い香りが漂う。
ドライカレーと言ったらレーズンが入っていそうだが、目では確認できないのでこの甘い香りは別の何からしい。
清史郎「早速いただいちゃっていいですか？」
雪子「もちろん。召し上がれー♪」
スプーンを手に取って、湯気の上がるできたてドライカレーをすくい上げる。
清史郎「いただきます……もぐ、もぐ……うん、もぐ」
雪子「……っ」
感想待ちの先輩の目も気になるが、今は料理に集中。
清史郎（ひと言で表現するなら、やっぱり普通以上に辛い）
しかし弁当と違って今回の辛さは……。
清史郎「なにこれヤベえ超ウメエエエエエエエエっ！！」
雪子「よしっ！　よーっし！」
普通に辛いのに、噛めば噛むほど、ちゃんと旨味が……香ばしくてジューシーな味わいが口の中に広がっていく。
そこに甘い香りが漂ってきて、食べても食べても腹が減りそうなくらい食欲を刺激してくる。
清史郎「マジでこれ先輩が作ったんですか！？　あの弁当を作った先輩が！？」
雪子「ふっふ〜ん♪　もちろん！」
雪子「んあ？　えっ、今バカにされた？」
清史郎くんピンチ。
とりあえず機嫌を取る方向で。
清史郎「というか弁当はただ辛いというか、痛いだけだったのに、それがどうしてこうなるんですか！　天才ですか！」
雪子「まあまあ落ち着きたまえよ。それはね〜？」
清史郎「それは？　この甘い香りに秘密が？」
雪子「実はわたしにもわからないんだ〜♪　甘いやつは企業秘密！」
清史郎「じゃあどうやって作ってんの！？」
雪子「そこはほら、愛情ってことにしといて？」
清史郎「いや愛情込めるだけなら弁当だってもっと……」
清史郎「え？　もしかして、別の負の感情込めました？」
雪子「そんなことしませんーっ！」
雪子「いいでしょ。ドライカレーは美味しく出来たんだから」
清史郎「ですね。これなら毎日でも食べたいくらいです」
雪子「！」
雪子「ウソ……そ、それって、毎朝お味噌汁を……的なやつ？」
プロポーズ！？
清史郎「違います違います！　そんな夢見たりしてませんから！」
雪子「あ……」
雪子「そっか……ドライカレー以外まともに作れないわたしじゃ、やっぱりダメだよね……」
清史郎「めんどくせえ！」
雪子「面倒くさくて、ドライカレー以外作れない子は嫌い？」
清史郎「それは……好きですよ」
雪子「えへへ♪　やった、いただきまーす！」
清史郎「だからあざといんだよ！」
ようやく安心したのか、先輩もドライカレーに手を付け始める。
清史郎（でも夢とか言ってたけど、こうして先輩と食卓を囲む将来も、きっと楽しいんだろうな）
そんなことを考えつつ、俺たちは食事を続けるのだった。
清史郎「夕飯、ありがとうございました」
雪子「ううん、こっちこそ。こうやって一緒に食事するの、初めてだからドキドキして、すっごく楽しかった」
もしかしたら先輩も、俺と同じような夢を見ていたのかもしれない。
しかしあらためて思い返すと途端に恥ずかしくなる。
清史郎「遅くなっちゃったし、送っていきますよ。忘れ物だけ気をつけてくださいね」
雪子「あっ、その……」
清史郎「なんですか？」
雪子「う、うん。あのね、まだ、帰りたくないって言ったら……怒る？」
清史郎「！」
清史郎「いや、怒るっていうか……それはあの……？」
雪子「キヨくんのご両親、まだ帰ってこないんだよね？」
清史郎「はい。さっき１１時過ぎるかもって連絡が……」
雪子「じゃあさ、その……ダメ、かな？」
まさか先輩からこんな風に誘ってくるなんて、想像もしていなかった。
だがこれはまたとないチャンスなのも間違いない。
清史郎「先輩こそいいんですか？　遅くなっちゃいますよ？」
雪子「お母さんには、キヨくん家に行くって言ってあるし、たぶん……平気」
清史郎「そんな風に言われたら、我慢できなくなりそうなんですけど……」
雪子「うん。いいよ……我慢しなくて」
清史郎「雪子先輩！」
たまらず先輩の体を思い切り抱きしめる。
雪子「あっ、でも待って！」
清史郎「はい？」
雪子「先に歯だけ磨いてきていい？　キスした時、カレーの味がするって思われたくないし……」
清史郎「あはは！　そういうことならもちろんいいですよ」
清史郎「でも先輩って、この前も先にシャワー浴びたり、そういうとこ結構女子っぽいですよね」
雪子「いや、普通に女子なんだけど」
どうやら携帯用の歯ブラシセットを常に持ち歩いているらしい。
そんな先輩と一緒に歯を磨いてから、揃って俺の部屋へと向かう。
雪子「ここが、キヨくんの部屋……」
清史郎「すみません。まさか先輩が入るとは思ってなかったんで、ちゃんと片付け出来てなくて」
雪子「いいよ。どうせなら、普段のままのキヨくんが見たいし♪」
無防備な先輩が俺の部屋にいる。
それですら興奮で気がおかしくなりそうなのに、今家には俺たち以外他の誰もいない。
清史郎「先輩」
雪子「んぅ……！　んっ、ちゅ……はぅ、んっ……んむぅ、んっ、んっ……」
雪子「ぷぁ……！　はあ、はあ……いきなりだね、ちょっとビックリ」
清史郎「先輩、可愛いです。本当に可愛くて、大好きです」
雪子「ありがとう。わたしも、大好きだよ」
雪子「って、あはは……お腹に固いの当たってるし。する？」
清史郎「はい」
雪子「うん。じゃあ……こっちきて？」
先輩に手を引かれ、俺の方がベッドに寝かされる。
雪子「約束。だいぶ待たせちゃったもんね？」
清史郎「え、あの……先輩？」
雪子「忘れてると思われても、それはそれでいい気しないし。だから今日はちゃんと……ね？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
