清史郎「ん……」
目覚ましを止め、体を起こす。
清史郎（いつもよりスッキリしてる……というか純粋に体が軽い）
その理由として、思い当たるのはもちろん――
清史郎（俺、先輩と恋人になったんだよな）
清史郎「フッ……ヒッ、ヒッ……」
昨日の告白を思い返すと、照れくささもあるが、やはり嬉しさがこみ上げつい顔が緩んでしまいそうになる。
いきなり笑いだしても、周囲からすれば気味が悪いだろうし、学園では気をつけたいところだ。
清史郎（先輩ももう起きてるかな？　ちょっと連絡してみようかな？）
いつもは一緒に帰るだけだったが、これからは一緒に通学するのも楽しいかもしれない。
なぜなら俺と先輩は恋人だからだ！
清史郎（一緒にいなくても、相手のことを考えるだけで幸せになれるとか最高すぎる）
清史郎「やばっ、ギリギリか？」
出来る限り急いで準備したのだが……。
何度も身だしなみを確認し直したせいで、約束した場所に着いたのは、待ち合わせ時間の３分前だった。
雪子「公住くん」
やはり先輩はすでに到着していたようだ。
清史郎「お、おはようございます！」
雪子「う、うん。おは、おはよう……」
清史郎「あ……」
雪子「あはは……」
清史郎（あれ？　これなに話したらいいんだ？）
話したいことはたくさんあったはずなのに……。
先輩の顔を見た途端、妙に照れくさくなって、上手く言葉が出てこない。
清史郎「あ、あの」
雪子「あのさ」
清史郎「……」
雪子「……ッ」
清史郎「えっと、先輩からどうぞ」
雪子「ううん、キミからいいよ。わたしのは大した話じゃないし」
俺の話も大したことではないのだが、サラッとハードルだけが上がってしまった……。
清史郎（でもなんかホッとした）
緊張しているのは先輩も同じ。
ということは先輩もそれだけ俺を意識してくれているということ。
清史郎（俺、本当に先輩と付き合ってるんだ）
そんな風に思うと、緊張よりも次第に嬉しさの方が上回って、気持ちが楽になってきた。
清史郎「えっとですね、俺の話もほんと大したことじゃなくて……」
清史郎「今日の先輩、いつもより可愛いなーとか思ったりしまして」
雪子「うはっ！？」
先輩が胸を押さえて崩れ落ちる。
清史郎「な、なんですかそのベッタベタなリアクションは？」
雪子「キュンってして死ぬかと思った……いやほんとマジで」
雪子「というか、な、なにいきなり？　公住くん、そういうこと言うキャラだっけ？」
清史郎「いや、俺なりに考えたんですけど……」
清史郎「恋人になったからって、相手の頭の中までわかるようになるわけじゃないじゃないですか？」
雪子「うん？　そりゃまあ……そうだね？」
清史郎「先輩、言ってましたよね？」
雪子「あはは……あらためて自分のセリフを繰り返されるのって、なんか恥ずかしいなあ」
清史郎「俺、先輩のこと本気で好きだから、もうそんな風にすれ違うのは嫌だなって」
清史郎「だから、思ったことはきちんと先輩に伝えようって決めたんです」
雪子「く、公住くん……」
雪子「バ、バカぁ！　なによそれ……！」
清史郎「…………」
清史郎（怒られた……）
恋人になったからって、いきなり彼氏面しすぎた！？　ドン引きですか！？
雪子「キミはわたしのこと、そんな風に真剣に考えててくれたのに……！」
雪子「なのにわたし、ちっとも気づいてなくて……」
雪子「それどころか、昨日帰って一人になってからも、今朝起きてからも、嬉しくて一人でニヤニヤしちゃって……！」
雪子「自分のことしか考えてなくて、わたし、ほんとにバカみたいじゃない……」
清史郎「え？　じゃあさっきのバカって、もしかしてそういう意味だったんですか？」
雪子「……ッ」
清史郎「あはは！　なんだそんなことか！　てっきりドン引きされたと思って、本気で焦りましたよ」
雪子「そんなことってなによ！　これでも本気で悪いって思って……！」
清史郎「いいじゃないですか、ニヤニヤしたって。つまりそれだけ喜んでくれてたんでしょ？」
雪子「そうだけど……」
清史郎「俺との関係、先輩がそんな風に喜んでくれたなら、俺にとってはそれだけで最高の気分ですからね」
雪子「あ……」
雪子「も、もう！　キミってやつは！　キミってやつは〜っ！」
両腕をぐるぐる回して、先輩が俺の肩を何度も殴りつけてくる。
けれどちっとも痛くないし、ただの照れ隠しなのは明らかだ。
雪子「キミってさ、普段からそんななの？」
清史郎「普段からって？」
雪子「普段からそんなふうに、優しい言葉で女子を口説いてるのかってこと！」
清史郎「は？　いやそんなこと初めて言われましたけど？」
雪子「ううん。今のは間違いなく手慣れた犯行だね。素人の手口じゃない」
清史郎「なぜそんなことがわかる！　あなたこそ何かのプロフェッショナルですか！？」
雪子「だ、だってえ……！」
雪子「好き……」
清史郎「え？」
雪子「キミのこと……キミのこと、どんどん好きになっちゃってる気がするんだもん！」
清史郎（えっなにこの超可愛い生き物。新種のＵＭＡ？）
こっちこそ、さっき顔を合わせてから、一秒ごとにどんどん先輩が可愛くなっているような気がする。
雪子「はあ……顔熱っ……」
清史郎「この調子だと、俺達のこと新聞部の３人にはすぐにバレそうですね」
雪子「そ、それは困る！」
清史郎「そうですか？　別に３人とも気にしないと思いますけど」
雪子「わたしが気にするの！　だって恋人のフリをしてた二人が、いつの間にか本当に恋人になってるんだよ？」
雪子「絶対からかわれるでしょ？　というかわたしだったら間違いなく冷やかしてるし……」
その見立ては間違っていないと思う。
もちろん先輩が本気で嫌がれば、過剰にイジってくることもないだろうけど。
清史郎「でも先輩、俺のこと散々からかってたし、こういうのには耐性あるのかと思ってたんですけど……」
清史郎「意外とウブだったんですね。へなちょこ可愛い」
雪子「なっ！？　そ、そういうところだよ！　そうやって恥ずかしいことサラッと言うの禁止！」
雪子「ていうかへなちょこってなに！？　意味分かんないんだけど！」
清史郎「す、すみませんって。もう言いませんから、そんなに拗ねないでくださいよ」
雪子「まったく……」
清史郎「へなちょこじゃなくて、普通に超可愛いです」
雪子「おいいいいいいッ！　遊んでるでしょ！？　絶対からかって遊んでるでしょ！？」
清史郎「もちろん。ああでも、勘違いしないでくださいね？」
清史郎「先輩のリアクション、本当にいちいち可愛いから、つい意地悪したくなっちゃうんです」
雪子「いや、そんなこと言われても素直に喜べないんだけど……」
実際昨日までよりも、先輩が俺に対して心を開いてくれているのを感じる。
一段と可愛く見えるのは、そんな飾らず自然な表情を見せてくれている影響も大きいのだろう。
ユナ「お前ら、なーに朝からイチャついてんだよ？」
雪子「なあっ！？　べべ、べ、別にわたしたち、イチャついてなんて……！」
清史郎「おはようございます。アキラ先輩とムツミ先輩も、おはようございます」
俺が何か言わなくても、先輩が自爆しそうな気がしなくもないが……。
そもそも本当に、俺たちは恋人らしく見えているのだろうか？
清史郎（ムツミ先輩なんて、この前は恋人らしくしないとヤモリを食わす……とか俺たちに言ってたくらいだし）
案外疑いの目すら向けられない可能性だって十分にある。
ムツミ「でも偶然だね、朝からみんな揃うなんて」
アキラ「ボクたちはともかく、確かに朝から雪子と公住が一緒にいるのは珍しいね」
清史郎「えー、そうですか？　俺たち付き合ってるんだし、普通でしょ？」
雪子「はああああああっ！？　ちょ、なに……！」
ユナ「そうかそうか。公住はついに、妄想と現実の区別すらつかなくなったか。落ちぶれたな」
ムツミ「あはは……公住くんなりの冗談だと思うけど」
アキラ「いや、ここは先輩として、冗談だとわかってても乗ってやるのが優しさだろう？」
清史郎「このグループってボケを殺す人しかいないの！？　うっかり冗談言った瞬間大やけどしそうなんだけど！」
だがこれではっきりした。
清史郎「３人とも、俺たちが付き合ってるとは、これっぽっちの欠片も思ってないみたいですね」
雪子「う、うん……」
清史郎「どうしたんですか？　眉間にシワ寄ってますけど」
雪子「いや、その……もちろんバレなかったのはよかったんだけど……」
雪子「まったく疑われないのは、それはそれでなんか悔しい……かも？」
清史郎「じゃあ思いっきり見せつけてやりましょう！　またキスとかしてみます？」
雪子「ひっ……！？　ダメダメダメ！　って今それ思い出させないでよ！」
再びへなちょこパンチで、いい感じに肩を叩かれる。
肩たたき券を用意しておいて、疲れた時にはまた叩いてもらおう。
アキラ「雪子？　急に大声あげてどうした？」
雪子「ううんなんでもない！　昨日見たチンパンジーの脱毛動画思い出しちゃって！　あははー！」
清史郎「何その動画！　俺も見たいんですけど！　動画のリンク送ってくださいよ、リンク！」
パアンッ！！
激しいツッコミを入れる先輩の目は本気だった。
清史郎（終わったあ！！）
先輩と一緒に過ごす時間が楽しいせいか、今日の授業はいつも以上に長く感じてしまった。
しかしこれで放課後、先輩と一緒に帰れる。
雪子「ごめん、お待たせ！」
俺が待ち合わせ場所に着いてからおよそ１０分程。
掃除当番の仕事を終えた先輩が大急ぎでやってきた、のだが……。
清史郎「なんか遠くない？」
雪子「な、なにか？」
今朝はからかい過ぎたせいか、明らかに警戒されている様子。
ちなみに『放課後には今朝の件でお話があります』とあらかじめ説明受けている。
先輩に連れられて入ったのは、俺もたまに利用するカラオケボックス。
ワンドリンクでしばらくの間過ごせるので、コスパはなかなか悪くない。
清史郎「それで、ここでお説教ですか？」
雪子「別にお説教ってわけじゃないけど……」
雪子「ここなら、誰にも邪魔されないで二人きりになれるし？」
清史郎「えっと、アイスコーヒー１つと……先輩は飲み物何にします？」
雪子「いや聞けよ！！」
清史郎「でも部屋に着いたら飲み物注文してくれって言われてたし……」
雪子「ミルクティーだよ！！」
注文を終えると、１分程で店員が飲み物を持ってやって来た。
ここまでして、ようやく誰にも邪魔されない空間が出来上がる。
雪子「今朝のこと。良いようにキミに振り回されちゃったし、いくつかルールを決めようと思うの」
清史郎「なるほど。そうきましたか」
この場合、ルールに縛られるというネガティブな見方もあるが……。
俺たち『二人だけのルール作り』と考えると、恋人らしくて悪い気はしない。
清史郎「聞きましょう。もうある程度は決めてるんでしょ？」
雪子「まあ漠然とだけど……」
雪子「わたしの心の準備ができるまで、なるべく人前でイチャイチャするのは避けたいの」
清史郎「心の準備ってのは、新聞部の３人に、俺達の関係を打ち明けるまでって解釈でいいですか？」
雪子「うん。でも人伝に伝わるってこともあるだろうし……」
雪子「だから結局は、二人きりの時以外は、自重して欲しいってお願いなんだけど」
清史郎「自重……」
俺だって他人にイチャついてるところを見せつけて喜ぶほど、心の狭い人間ではない……と思う。
清史郎「そうですか、俺がその条件を飲まなかったら破局ですか……」
雪子「そ、そこまでは言ってない！　というかそれはわたしがイヤ！」
清史郎「あら可愛い」
雪子「おいいいいっ！　そうやってすぐわたしをからかうなああああっ！」
清史郎「でも二人きりの時だから？」
雪子「セーフ」
雪子「ってそんなわけあるかああああっ！」
こんなノリの良いオモシロ可愛い子がこれまでフリーだったことが奇跡に思えてくる。
むしろ他の男子は見る目が無かったのだろう。
清史郎「でも先輩のお願いなら、俺は素直に受け入れますよ」
雪子「本当に？」
清史郎「でも一方的にお願いを聞くだけじゃフェアじゃないし、こっちからも一つ良いですか？」
雪子「うん。わたしのお願いを無効に、とかじゃなければ」
俺だってそこまで子供みたいなことを言うつもりはない。
清史郎「先輩のお願いもあるので、もちろん二人きりの時だけでいいんですけど……」
清史郎「先輩も、俺のこと名前で呼んでくれませんか？」
雪子「名前？」
清史郎「はい。今は俺だけ雪子先輩って呼んでるでしょ？　そっちは『キミ』とか『公住くん』だし」
雪子「あー確かに……」
雪子「ね、念のため確認するけど、二人きりの時だけでいいんだよね？」
清史郎「もちろん。それ以外は今まで通りでオッケーです」
雪子「わかった。それくらいなら、全然平気……だと思う」
全然平気と言う割には、ものすごく自信がなさそうに見える。
清史郎「じゃあ試しに呼んでみましょうか。どうします？　清志郎？　キヨ？　キヨくん？　キヨポン？」
雪子「えっ！？　い、今！？」
清史郎「はい。俺も慣れておきたいし」
雪子「でも、特に用もないのに呼ぶ必要ないし……」
清史郎「へなちょこメンタル。なに今さら照れまくってるんですか」
雪子「はあ！？　別に照れてないし！　へなちょこ言うなし！」
雪子「呼ぶよ、呼べば良いんでしょ？　キヨくん、はい呼んだ」
この投げやり加減、しばらくはまともに呼べないだろうと予想がつく。
そしてその度に、真っ赤になる先輩を見られると思うと、それだけでゾクゾクする。
清史郎「……」
清史郎「え？　ああすみません、チンパンジーの脱毛動画の事考えてて聞いてませんでした。もう一回お願いします」
雪子「ごめんなさい勘弁してください！」
まだ俺たちは付き合い始めたばかり、お互いの呼び方だって焦る必要もない。
今後じっくりと時間をかけて、お互い彼氏として、彼女として成長していけばいい。
清史郎「じゃあルールも決まったことだし、ここからは思いっきり歌いますか！」
雪子「うん。でも、あはは……ルールなんてわたしの我がままだったのに」
雪子「付き合ってくれて、ありがとね。キヨくん」
清史郎「え？　今キヨくんって言いました？　言いましたよね？」
雪子「ふふっ♪　さあ？　知〜らない」
結局その後、先輩が名前で呼んでくれることはなかった。
けれど先輩と過ごす放課後の時間を、俺は目一杯楽しむことにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
