雪子「えっ、デート？」
先輩と一緒に登校する途中、この週末に、思い切ってデートに誘ってみることにした。
清史郎「新聞部の撮影で、雪子先輩とデートするならって話、したじゃないですか？」
雪子「そういえばそんな話も……」
雪子「ってあはは。今思うと、結構恥ずかしい話してるよね。付き合う前から意識しまくりって感じで」
けれどそのおかげで、シミュレーションはすでにばっちりだったりする。
清史郎「どうですか、初デート」
雪子「もちろんオッケー！　というかキミからの誘い、断ると思った？」
清史郎「デートしてるとこ、誰かに見られるかもしれませんからね。一応確認は必要かなと」
雪子「まあ……ね。それもそうなんだけど」
雪子「でもやっぱり、わたしもキミとデートしたいから♪」
清史郎「そっか。ありがとうございます」
雪子「ううん。こっちこそ、誘ってくれてありがとう。すっごく嬉しい」
彼女としての雪子先輩は、俺が想像していた以上にストレートに気持ちを言葉にしてくれる。
もちろん付き合う前の先輩が捻くれていた、というわけではないが……。
先日、俺が『思ったことはきちんと先輩に伝える』と言ったことを、同じように実践してくれているのかもしれない。
清史郎（好きって言ってもらえると、こっちももっと好きになるし）
初めて同士不安もあるだろうが、今の所は案外上手くやれている気がする。
清史郎「今日もよろしくお願いしまーす」
ムツミ「こちらこそよろしくね」
この日も雪子先輩と一緒に帰る約束をしていたのだが、急遽新聞部に顔を出すことになったらしい。
顔見知りというアドバンテージを利用し、無理を言って俺も同行させてもらうことにしていた。
ユナ「てかさ、なんか最近公住の出現率高くね？　もしかしてユナ狙われてる？」
清史郎「アキラ先輩もよろしくお願いします」
ユナ「ユナを無視すんなっ！」
清史郎「ああ、すみません。もしかして構って欲しかったんですか？」
ユナ「ムキー！　言ってくれたな！　別に構って欲しいわけじゃないんだから！」
雪子「こーら。ケンカしない」
ベシッ、バシッ
清史郎「あだっ！？」
ユナ「にゃん！？」
わざわざカバンから取り出したノートで、俺とユナ先輩、交互に頭を叩かれる。
雪子「ケンカするために連れてきたわけじゃないよ？」
雪子「というか……ちょっとユナと仲良すぎじゃない？」
清史郎（おっ？　ヤキモチ？）
清史郎「わ、わかってますって……」
清史郎「雪子先輩も、少しでも俺と一緒にいたいって思ってくれたからでしょ？」
雪子「なっ……！？　なな、なにバカなこと言って……！？」
そっと耳元に口を寄せると、先輩の顔が途端に真っ赤に染まった。
こんな可愛いリアクションを見せてくれる彼女がいるのに、他の女子に目移りするなんてことはあり得ない。
雪子「まったく、キミってやつは……」
清史郎「今度のデート、時間が許す限り一緒に過ごしましょうね」
雪子「あ……！」
雪子「うん！　えへへ……」
人前では自重する約束だし、後で注意されるかも知れない。
けれど先輩を不安にさせるよりはよっぽどマシだ。
アキラ「なんだ？　どうした雪子、大丈夫か？」
雪子「えっ！？　あっ！　えっ！？　何が！？　大丈夫かって！？」
ユナ「いや、急にニヤニヤし始めたら怖いっしょ」
ムツミ「公住くん、今何か言ってたよね？」
鋭い。
雪子「だ、大丈夫大丈夫！　あははー、気にしないで！」
ムツミ「あ〜……もしかして二人、付き合ってる……とか？」
雪子「はっ！？　はあっ！？　わたしが、公住くんと！？」
ムツミ「あはは！　ごめんごめん、冗談だよ冗談！　そんなに怒らないで？」
雪子「うぅ……」
ムツミ「っていうのもさ、本当は明日話そうと思ってたんだけど、ちょうど公住くんもいるし」
清史郎「？」
ムツミ「実はね、二人にお願いしたいことがありまして……」
清史郎「お願い？　俺と雪子先輩に？」
この組み合わせで思い当たることと言えば……。
ムツミ「お願い！　今度で本当の本当に最後にするから、もう一度だけデート特集に付き合ってくれないかな！？」
雪子「あ……」
思わず先輩と顔を見合わせる。
清史郎「俺は構いませんけど、雪子先輩は？」
雪子「わたしももちろん、やってもいいけど」
ムツミ「ほんとに！？　やったあ！」
ムツミ「ねえねえ、二人ともやってくれるって！　いつがいいかな！？」
アキラ「それじゃあ最初の予定通り、今度の日曜とかでどうかな？」
ユナ「その日は……うん。ユナもオッケー」
ムツミ「雪子たちは？」
雪子「えっと、日曜は……ねえ？」
助けを求めるように、先輩が視線を送ってくる。
もちろん俺とのデートを楽しみにしてくれるのは嬉しいのだが……。
矛盾しているかもしれないが、先輩には友だちとの時間も大切にして欲しいと思う。
ムツミ「え？　あはは……なにこの空気？」
アキラ「もしかしてだけど、二人とも、その日は予定ある……とか？」
ユナ「いやぶっちゃけこの二人、マジで付き合ってるんじゃね？」
雪子「！？」
個人的にはここまでバレなかっただけでも十分驚きだし、ここらが潮時なのかもしれない。
清史郎「雪子先輩」
雪子「べ、別に……わたしたち、そんな関係じゃないし。ねっ？」
まだ引っ張るというのなら、こちらはそれに付き合うしかっ！
清史郎「で、ですね。俺ぶっちゃけ、雪子先輩よりユナ先輩の方が好みだし」
雪子「なんで！？　ウソでしょ！？　ウソだよね！？」
清史郎（この人隠す気ある？　ないよね？）
ムツミ「でもそっか。雪子が予定あるならしょうがない。スケジュールもずらせそうにないし……」
ムツミ「彼女役は私がやろうかなあ？」
清史郎「そんなに余裕ないんですか？」
ムツミ「余裕がないと言うか、実は私、公住くんのこと気になってたし、これを機にお近づきになるのも悪くないかなーとか思ってたり」
清史郎「は？」
雪子「なっ……！？」
アキラ「いや待ってくれ。そういうことならボクでもいいんだろ？　密かに公住が気になってたのは、ムツミだけじゃないってことさ」
雪子「ちょ、待って待って！　みんなどうしちゃったの！？」
確かにこの状況は明らかにおかしい。
しかし疑ってかかったからこそ、ムツミ先輩たちの意図にもすぐ気づくことができた。
ユナ「えっとお〜、実はユナもお〜、公住のこと気になってたりして〜？」
清史郎「えぇ…」
ユナ「ああん！？　てめえほんと失礼だなあ！　ぶっ飛ばすぞ！」
ムツミ「ねえ公住くん？　私を彼女役にしてくれたら、撮影とか関係なく、あーんとか、膝枕してあげてもいいよ？」
アキラ「じゃあボクは、運動後にマッサージしてやるよ。一緒に体を動かすアクティブデートもいいだろ？」
雪子「待って待って！　勝手に決めないでよ！」
ユナ「お兄ちゃん……。ユナと遊ぼ？」
清史郎「とんでもねえ妹キャラきたああああああっ！！」
雪子「だからあ……」
雪子「わたしのキヨくんに手を出すなあ〜〜〜〜っ！！」
清史郎（あーあ。乗せられちゃったよ）
こんなのは先輩の本心をあぶり出すための演技だったのに。
ムツミ・ユナ・アキラ「フフフ」
雪子「ハッ……！？」
ムツミ「あはは……やっぱり二人、そういう関係だったんだね」
アキラ「でも隠すことなかったのに。ボクたちだって、そういうことなら無理に誘ったりはしないし」
ユナ「で、ヤッたの？」
雪子「そういうのやめろ！？　なあ！？　次は本気で怒るよ！？」
ユナ「テヘペロ♪」
その流れで日曜日にデートすることを伝えると、３人とも楽しんできなよと快く送り出してくれた。
先輩としても開き直ることが出来たようだし、一つのいいきっかけになったのだろう。
こうして俺たちは、今日の放課後を利用して、可能な限りデート特集の撮影をすることにした。
ついに約束したデート当日。
緊張のせいか、やたらと早く目が覚めてしまい、何度も鏡を見ては身だしなみを確認している。
その辺は休日を利用して撮影を行った時と同じだが、気持ちは全く違う。
清史郎（そういえば先輩の私服って、一回も見たことなかったし）
可愛い系でくるのか、それとも意外と大人っぽいコーデで攻めてくるのか。
先輩がどんな趣味だったとしても、とにかく褒めることは絶対。
清史郎（楽しみ過ぎてハゲそう……）
しかしどんなに気持ちが焦っても、待ち合わせ時間が早くなることはないのがなんとももどかしい。
そんな気持ちをどうしても抑えきれなかったため、まだ待ち合わせには時間があるが家を出ることにした。
清史郎「それにしても晴れててよかった」
遠回りしても余裕で時間は余り、待ち合わせ場所に着いたのは約束した時間の３０分前だった。
そして現在の時刻は待ち合わせ時間の３分前。
もし雨なんて降っていようものなら、デートが始まる前からずぶ濡れになっていたに違いない。
雪子「あっ、えっと、キヨくん……だよね？」
清史郎「ああ、先輩おはよ――」
清史郎「！？」
雪子「お、おはよう……」
ああ……なんだ、ただの女神か。
清史郎「俺、もう今日帰ってもいいくらい満足しました……」
雪子「いやなんで！？　まだ来たばっかりなんだけど！」
清史郎（なーにが『先輩がどんな趣味だったとしてもとにかく褒める』じゃい！）
むしろこんな可愛い先輩、褒める以外の選択肢など存在しない。
靴もピカピカの新品といった感じで、今日のデートを大切に思ってくれていることがうかがい知れる。
頭のてっぺんからつま先まで、すべてが『可愛い』で出来ているような印象だ。
雪子「えっと……わたしなりに、精一杯オシャレしてきたつもりなんだけど……変、かな？」
雪子「気合い入れすぎてむしろ滑っちゃってる？」
清史郎「そんなことない！　可愛いです！　マジで超可愛いです！　その辺の人にアンケート取りましょうか！？」
雪子「いや、いい！　そこまでしなくて！」
雪子「キミが可愛いって思ってくれたなら、それで十分……」
清史郎（あざとい！　けどそこが可愛い！）
女性は着る服によって表情が変わるというのを耳にしたことがあるが、あながちウソではない気がする。
そのくらい今日の先輩は、いつもより輝いて見える。
もちろん普段の先輩だって最高に可愛いけど。
清史郎「なんか休日に私服で会うと、それだけでデートの実感湧いてきますね」
雪子「だね。それと……私服のキヨくんも良い感じだよ？」
清史郎「え？」
雪子「ほ、ほら、わたしだけ褒めてもらって、そっちのことは褒めてなかったから……！」
清史郎「先輩……」
清史郎「抱きしめていいですか？　というか抱きしめますね？」
雪子「ちょ、ダメダメ！　今そんなことされたらわたし、過呼吸で倒れる！」
残念だが、倒れられてはもっと困る。
雪子「それにそういうのは、もうちょっとムードを……」
清史郎「そういえば前にもムードを大切にしろって怒られましたね」
清史郎「あの時は確か……でも別に俺、いきなりラブホに連れ込もうとか考えてませんからね？」
雪子「いいよそういうのは！　言うと思ったけどいちいち言葉に出さないでくれる！？」
雪子「というかこの会話、ムードの欠片もないからね！？」
先輩を待つ約３０分の間に考えたのだが、お互いに緊張でぎこちなくなることは簡単に想像できた。
だからこそ変に意識せず、なるべくいつも通りの空気を作った方がいいのではないか……と。
清史郎「さてと、それじゃいつまでもここにいたってしょうがないし、そろそろ行きますか？」
雪子「でもラブホには行かないよ？　そういう引っ掛けは通用しないからね？」
清史郎「わ、わかってますって。引っ掛けじゃないし……」
いつもどおりに近い空気にはなったものの、どうやら警戒させすぎてしまったらしい。
特に目的地は決めず、先輩と隣り合ってフラフラと歩き回る。
清史郎（こうして見ると、恋人補正抜きでもほんと可愛いよな）
先輩は気合を入れて精一杯のオシャレをしてきてくれたと言っていた。
気のせいか髪なんかも普段より艶々に見えるし、唇もいくらかふっくらと瑞々しく見える。
歳なんて一つしか変わらないのに、どこか大人っぽく見えて、自然と胸が高鳴っていく。
雪子「あ、あのさ……」
清史郎「え？　は、はい、なんですか？」
雪子「さっきから、そんなに顔ばっかジロジロ見られると恥ずかしいんだけど……」
清史郎「バレてました？」
雪子「そりゃガン見されてれば気づくよ」
雪子「な、何か付いてる？」
清史郎「いやそういうわけじゃなくて。オシャレしてきたって言ってたんで、しっかりと目に焼き付けとこうと思って」
雪子「い、いいよそんなことしなくて！　どうせ次のデートでもまた見られるんだし……」
こんな風に自然と次のデートの話が出てくるのはちょっとテンションが上がる。
雪子「それに、キミはわたしとデートしに来たの？　それともわたしを見に来たの？」
清史郎「そりゃもちろん先輩とデートするためですよ」
雪子「ふーん？　その割には緊張感無いよね？」
雪子「顔。歯磨きの跡、白くなってるし。ちゃんと鏡見てきた？」
清史郎「えっ、そんなはずは……鏡だって何回も見たし……」
雪子「本当に？　ちょっといい？」
自分ではわからないので、ジッとして先輩に任せることにする。
雪子「ちゅっ♪」
清史郎「……」
清史郎「は！？　ちょ、えっ！？　何してんの！？」
雪子「ああごめんね〜！　インクかと思ったら雪子ちゃんのキスマークでした〜！」
清史郎「キスマークでしたー！　じゃねえよ！　何いきなりキスしてんのって聞いてるんですよ！」
雪子「仕返し♪　こっちばっかり恥ずかしい思いさせられて、フェアじゃないからね」
雪子「どう？　ドキってした？」
清史郎「普通におしっこチビるくらいドキってしたんですけど……」
雪子「あはは！　なら大成功だね！」
恋愛に対してへなちょこな雪子先輩が、まさかこんなに積極的になるなんて……。
これも放課後デートにはない、休日の開放感が先輩を大胆にさせているのだろうか？
ゴロー「お、おい……公住はん、お前……！？」
清史郎「？」
ヒデ「バ、バカお前なに声かけてんだよ……！」
清史郎「おお、ヒデとゴローか。休日に会うなんて偶然だな」
ヒデ「よ、よおキヨ。奇遇だな……」
ゴロー「偶然だとか、んなこたぁどうだっていいんだよ！　それよりお前！　お前先輩とおおおおっ！」
雪子「あ……あはは、もしかして見られてた？」
ゴローの様子からすると、どうやらそういうことらしい。
ゴロー「お、おま、おまおま、おまぴええええええええええ〜〜〜〜っ！！」
ヒデ「お前ら恋人のフリってだけで、付き合ってなかったんじゃないのか……ってよ」
清史郎「ゴロー専属の通訳さんか何かですか？」
清史郎「ってそれはともかく。まあ、先輩とは、何と言うか……」
ここで俺たちの関係を打ち明けてしまってもいいのだろうか？
雪子「うん。わたしはいいよ」
清史郎「！」
清史郎「あはは、ありがとうございます。なら――」
ゴロー「アイコンタクトとか見せつけてんじゃねえよおおおおおおっ！」
清史郎「お前めんどくせえなあ！？」
ヒデ「あ〜、悪いな。ただのヒガミだから、あんまコイツの言うことに付き合わなくていいぞ？」
ヒデ「状況見りゃ、お前と先輩の関係も想像つくし。そもそも根掘り葉掘り話を聞こうだとか、無粋な真似するつもりもねえし」
ゴロー「え？　そうなの？　じゃあ俺にだけでも教えてくれよ」
ヒデ「空気読めよバカ」
ドゲシッ
ケツを蹴り飛ばされ、ゴローが道端のポリバケツに突っ込む。
ヒデ「ったく。こういう時、黙って祝福してやんのがダチってもんだろ。返事」
ゴロー「あい。おめでとうごぜえました」
ヒデ「つーわけだから、俺たちのことは気にせずデートの続きでも楽しんでくれよ」
清史郎「こっちこそ、なんか気ぃ遣ってもらって悪い。ありがとな、二人とも」
それ以上は何も言わず、ヒデとゴローは俺達の前から去っていった。
雪子「いきなりでビックリしちゃったね？」
清史郎「ですね。まさかこのタイミングであの二人にバレるとは……」
隠すつもりはなかったのだが、こっちに越してきて、特に仲良くしてもらっている男子がヒデとゴローだ。
それもあって、あらためて打ち明けるのは妙な気恥ずかしさがあった。
雪子「でもこれで、わたしもキヨくんも、友だち公認のカップルってことだね！」
清史郎「確かにそういう言い方も出来ますね。ちょっと照れくさいけど」
雪子「ふふっ、いいじゃんいいじゃん♪　わたしたちも、これからはもっとカップルらしく見えるように――」
雪子「あ……」
目の前を横切る別のカップルを見て、先輩の視線がふと止まる。
清史郎（カップルらしく見えるように、か）
雪子「……っ」
清史郎「先輩、俺たちもそろそろ」
雪子「え？　あ、ああ、うん」
そこで先輩の手を取ると、しっかりと指を絡める。
雪子「ん？　え？　あの、これ……？」
清史郎「カップルらしく見える保証はないけど、少なくともこれなら、姉弟とかに思われることはないでしょ」
雪子「ぁ……！」
雪子「もしかして、さっきのカップル。手つないでるところ見てたの、気づいてた？」
清史郎「どうでしょうね。俺は雪子先輩と手をつなぎたかったからこうした。ただそれだけです」
雪子「も、もう……カッコつけすぎでしょ……」
雪子「でも、ありがとう」
先輩の方からも、そっと手を握り返して応えてくれる。
そんなカップルらしい甘々な空気を振りまきながら、俺達は昼食をとる場所を探して歩いた。
清史郎（もう夕方か）
楽しい時間が過ぎるのは、本当にあっという間だ。
先輩と待ち合わせたのがついさっきのような気がするのに、空はすっかりオレンジ色に染まっている。
清史郎「先輩、今日の初デート、どうでした？」
…………。
清史郎「あれ？　先輩？」
雪子「えっ、ああごめん！　な、なんだっけ？」
清史郎「どうしたんですか？　そんなとこで」
振り返ると、壁に手を付き、下を向いて立ち止まっていた先輩。
どこか上の空で、もうすぐ終わってしまうデートを名残惜しんでいる……というわけでもなさそうだ。
清史郎（てことは、足？）
清史郎「あっ。そういえばその靴、新品……もしかして靴擦れとか？」
雪子「えっと、それは……その、あはは……ごめん。さっきまでは我慢できてたんだけど」
清史郎「さっきまでって。てことは途中から痛いのずっと我慢してたってことですか？」
雪子「いや、それは、まあ……痛いと言えば痛かったんだけどね？」
雪子「それ以上に楽しくて、痛みも忘れてたっていうか……！」
清史郎「いやそうやって言われたら、俺も納得するしかないじゃないですか。ズルっ」
雪子「えへへ……ごめんね。自分でもズルいってわかってるんだけど」
雪子「でもせっかくの初デートだもん。途中で終わらせるなんて、絶対イヤ」
どうやらそれが、今日のデートの感想ということらしい。
そんな風に思ってもらえたなら、俺としてはここでデートが終わったとしてもお釣りが来るくらい大満足だ。
清史郎「でも先輩、そんな足で歩いて帰れるんですか？」
雪子「全然！　このくらい余裕余裕！」
清史郎「ふーん？　じゃあ俺の足が、偶然たまたま間違えて先輩の踵にぶつかっても平気ですよね？」
雪子「え？　ちょ……？　キヨくん？　何言って……？」
清史郎「うっかりぶつかっても、それは事故ですよね？」
雪子「ひっ……！？　あ、あはは……！　ちょ、ちょ、ちょ、目がマジなんですけど……じょ、冗談だよね？」
清史郎「じゃああと１０待ちます」
清史郎「１０、９、３、２――」
雪子「いや途中抜けまくってるんですけどっていうか痛い痛い本当は痛いです！　だから勘弁してください〜っ！」
清史郎「まったく。だったら無理しないで最初からそう言えばいいのに」
もちろん俺だって、本気で踵に足をぶつけるつもりはなかった。
雪子「だって、気合い入れすぎて後先考てなかったとか、先輩としてかっこ悪すぎるし……」
清史郎「今さら何言ってるんですか？　へなちょこのクセに」
雪子「フォロー！　今のフォローするとこ！」
清史郎「仮に雪子先輩にかっこ悪いところがあったって、それだけで俺が嫌いになるとか本気で思ってます？」
雪子「それは……」
清史郎「いいんですよ。そのくらい抜けたところがあった方が、可愛くて俺は好きですから」
雪子「なっ……！？」
雪子「この状況でそういうこと言うの、反則……」
普段ならこんなこと恥ずかしくて言えたもんじゃないが、デートの時くらいだと自分に言い聞かせる。
清史郎「で、家まで歩けますか？」
雪子「ゆっくり。途中休みながらなら、たぶんいける」
清史郎「わかりました」
雪子「心配かけてごめんね」
清史郎「いいですよ。じゃあ乗ってください」
先輩に背を向けると、その足元にしゃがみ込む。
雪子「は？　え？　なに、どゆこと？」
清史郎「おんぶですよ、おんぶ。はい、乗って」
雪子「ええっ！？　いや、でも……！」
清史郎「乗らないなら、俺も恥ずかしいですけど、お姫様抱っこで強引に……」
雪子「わ、わかった！　乗るから！　だからお姫様抱っこはちょっと勘弁して！」
ようやく観念したらしく、先輩が俺の肩に手をかける。
とはいえ雪子先輩は変なところで気を遣う癖があるし、きっと今も申し訳ないという気持ちでいっぱいに違いない。
清史郎「なんですか？　別に先輩の胸が当たるだなんだとか考えてませんよ？　ほんとだよ？」
雪子「絶対考えてる言い方だよね！　まさかそれが本当の目的！？」
清史郎「はいはいちゃんと乗ってくださいね。発車しまーす」
雪子「ちょ、待って待って！」
最初は暴れていたものの、少し歩くと大人しくなり、今はもうこちらに体を預けてくれている。
普通に胸も当たっているが、そんな先輩の信頼に、こちらもきっちりと応えたい。
清史郎「結構揺れてると思いますけど、大丈夫ですか？」
雪子「うん、平気。そっちこそ、重くない？」
清史郎「まあ……そこそこ？」
雪子「リアルな解答やめい！！」
清史郎「あはは！　でもそれって、雪子先輩を確かに感じてるってことですから、全然ツラくはないですよ」
雪子「うっ……も、もう、恥ずかしいなあ……」
清史郎「すみません。俺にとって、先輩は初めての彼女なんで、やっぱり変にテンション上がっちゃって」
雪子「そういうことなら……許す」
清史郎「ありがとうございます。えっと、ここはこのまま真っ直ぐでいいですか？」
雪子「うん。もうちょっとしたら左に入るけど、本当にそこまででいいから」
清史郎「遠慮しなくていいんですよ？　俺にとってはいろんな意味でご褒美ですから」
雪子「エッチ」
清史郎「別に直接変なことは言ってなくない！？　含みのある言い方はしましたけど」
雪子「本当にそこまでで大丈夫だから、ね？」
雪子「もしご近所さんに見られでもして、宇佐美さんちの雪子ちゃんが、男の子におんぶされてたーなんて噂になっても困るし」
清史郎「確かに。男を足に使ってたなんて、イメージ悪いですからね」
雪子「キミってやつはまた……。絶対性格悪いよね？」
清史郎「性格の悪い男は嫌いですか？」
雪子「そりゃあ好きって人はいないでしょ」
清史郎「ですよねー」
雪子「まあ……そういうわけだからさ」
清史郎「？」
雪子「しょうがないから、わたしだけは、どんなキミでも好きでいてあげるんだよ」
清史郎「！」
清史郎「って、しょうがないからってなんですか！？」
雪子「ふふっ。じゃあきっと、わたしも性格悪いんだよ。似た者同士〜♪」
清史郎「最悪な似た者同士だな……」
だけど雪子先輩だけでも俺を好きでいてくれるなら、それも悪くはないと思ってしまった。
雪子「あっ、キヨくん。わたしん家、ここ左だから」
清史郎「そっか。じゃあ下ろしますね」
名残惜しいが、先輩の温もりが背中から離れていく。
雪子「なんか変な終わり方になっちゃったけど、今日は本当にありがとね」
清史郎「いえ。こっちこそ、今日はすごく楽しかったです」
雪子「うん、わたしも。それで、その……」
雪子「また、デートしてくれる？」
清史郎「もちろん。次のデートも、今から楽しみにしときますね」
雪子「うん！　約束！」
雪子「じゃあ、キヨくん――」
雪子「ん……ちゅ……」
ご近所さんに見られたら困ると言いつつ、先輩の瑞々しく、ふっくらと柔らかい唇が、俺の唇に優しく重ねられる。
雪子「ぷぁ……えへへ、またね。気をつけて帰ってね」
清史郎「はい、また。先輩も、足元気をつけて」
照れくさくなったのか、足をかばいつつも、早足で先輩が去っていく。
とはいえ気になって、先輩の背中が見えなくなるまでつい見守ってしまったが……。
無事その背中が見えなくなったところで、俺も家に戻ることにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
