清史郎母「ねえ、あなた今暇でしょ？　ちょっとお使い頼んでいい？」
清史郎「いえ母上。僕は今、日本経済の将来を占う重要な講義に参加しているところなので、ちょっと忙しいですね」
清史郎母「は？　沼上さんの緊急特番の再放送見てダラダラしてるだけじゃない」
清史郎「フッ。やれやれ……わかってませんね。この時間が学生にとってどれほど大切かを」
日曜の昼下がり、明日からの授業に備えて、今のうちに休むことも自己管理のうち。
すなわち明日以降の勉強につながるのだ……と、俺は信じることにしている。
清史郎母「いいから行ってきて。おやつ代あげるから」
清史郎「いや、いくら親にとって子供は何歳になっても子供といえどさすがにおやつ代で釣れると考えるのはいかがなものかと」
清史郎母「じゃあいらないの？」
清史郎「頂きたいです」
清史郎「と、まあそんな感じのことがあったんだよ。失礼だと思わないか？」
陽佳「あ〜、うん。そう」
母さんのお使いの内容は、近所の業務用スーパーで陽佳と一緒に買物をしてきて欲しいというものだった。
なにぶん業務用スーパーは、商品１つあたりの量が多いため、普段から長南家とシェアしているらしい。
そのため何度か店に行ったことがあるという陽佳が、案内役として同行してくれているのだが……。
清史郎「俺だって日々成長しているワケで、いつまでもおやつ代で釣られると思ってほしくないのですよ」
陽佳「たい焼き食べながら言われても説得力ないわよ」
清史郎「すみません」
まだまだ誘惑には勝てないお年頃なのです。
清史郎「で？　陽佳は本当にたい焼き買わなくてよかったの？」
陽佳「うん。そこのたい焼き映えないし」
清史郎「味は美味しいんだぞ？」
陽佳「知ってる。でも最近はそこに見た目の美味しさも求められているのよ」
否定は出来ないが、味にこだわった店が寂れていくのも切ないものだ。
陽佳「あ、あの雲けっこう犬っぽくていい感じ。チワワ？　写真撮ってメッセに流そ♪」
そう言ってスマホを取り出し写メを撮る。
清史郎「映えを探すのもいいけど、夢中になって車道に飛び出すとかするなよ？」
陽佳「あははっ、ダイジョブダイジョブ！　キヨがいるじゃん！　あたし、信じてるし♪」
清史郎「お！？　ま、まあ……そりゃ一緒にいる時ならな？」
陽佳「うわっ、チョロっ。出来ないわー。これじゃ当分は彼女なんて出来ないわー」
清史郎「なんですと！？」
雪子先輩に『チョロい』と言われても悪い気はしないのに、言葉を口にする人によってこんなにも違うものなのか。
ここはしっかり俺の凄さを教えてやらねばなるまい。
清史郎「つーか俺、彼女出来たし」
陽佳「何それ？　そんな犬いたっけ？」
清史郎「犬っぽい雲の話じゃない！　彼女だよ彼女！　彼女が出来たの！」
陽佳「キヨに？」
清史郎「そうだよ。だからお前の予想はすでにハズレてるってわけだ」
陽佳「へえ、そっか。やったじゃん、おめでとっ！」
清史郎「え？」
あまりにもすんなり理解してくれて、逆に肩透かしを食らった気分になってしまう。
清史郎「嘘つくなーとか、お前じゃ無理だーとか言わないの？」
陽佳「え、いや別に？　てかそもそもあたし、キヨがモテないとはひと言も言ってないし」
陽佳「つーか当分って言っただけで、一生出来ないとは言ってなくない？」
清史郎「それはまあそうなんだけど……」
どうせなら証拠を見せろと言われた方が、こちらとしても主張しやすかった気がする。
陽佳「だってさ、親に頼まれたとはいえ、わざわざ休日に重い買い物してだよ？」
陽佳「その荷物も全部キヨが持ってんじゃん。あたしいるのに」
清史郎「そりゃそうだ。こんだけ買ったら重いだろ？」
陽佳「いやだからあ、なんであたしに持たせないんだって話。別にメリットあるわけでもないのに」
清史郎「なんでって、重いってわかってる荷物を、女子に持たせる男ってダサくない？」
陽佳「それな。キヨの言うことももっともなんだけど。自然とそれが出来る時点でポイント高いわけよ。オーケー？」
清史郎「お前案外ちゃんと見てるんだな」
陽佳「あんたは女の子舐めすぎ」
思ったことはちゃんと口に出してくる陽佳が褒めてくれるのだから本心だろう。
モテたいわけじゃないが、これからもこの気の持ち方は大切にしたい。
ユナ「じぃ〜……」
清史郎「まあでも休日が無くなっちゃうからな。さっさと帰ろうぜ」
陽佳「それにはあたしも同意なんだけどさ……」
陽佳「なに？　アレ？　めっちゃこっちジッと見てない？」
清史郎「いや気のせいだろ」
ユナ「フムフム〜？」
陽佳「いや絶対あたしらのこと見てるでしょ？　え、もしかしてアレがキヨのカノジョ？」
清史郎「断言する。絶対ない」
陽佳「あっ、こっち来る」
ややこしくなりそうなのは明らかなんだから、来ないでくれえ……。
ユナ「ヘイ！　ヨオ！　あれあれ〜、誰かと思えば公住じゃーん？」
ユナ「なになにー？　昼間っから女の子連れて、もしかしてデート？」
陽佳「知り合い？」
清史郎「三年の先輩。一応言っとくけど、本当にこの先輩は彼女じゃない」
清史郎「で、なんですか？　カツアゲですか？」
ユナ「違う違う。ただちょっと、公住が見知らぬ女の子連れてたから、どんな関係かな〜って♪」
ユナ「浮気！？　ねえねえ早速浮気！？」
この手の勘違いでは、ミサちに対しても軽く不満を露わにしていた陽佳だ。
初対面でこんな風に絡まれたら、いきなりキレてもおかしくない。
清史郎「違いますって。こっちはただの幼馴染です。というか陽佳にも失礼ですから」
ユナ「幼馴染ぃ〜？　よく見ると……可愛いな？」
ユナ「ほんとかあ？　名前で呼んでるのも怪しいし……？」
陽佳「あの、なんかよくわかんないんですけど、キヨとはほんとただの幼馴染ってだけなんで」
ユナ「じぃ〜……」
陽佳「つーかそういう目向けてくるのも止めてもらえます？　迷惑なんで」
ユナ「でもでも、こいつの彼女の友だちとしては、公住が浮気してないか確かめないとっていうか」
陽佳「だから幼馴染って言ってんじゃん？　いい加減にしないとさあ……」
陽佳「後悔しますよ？」
キレたああああああ！？
ユナ「ピエエエッ！？　こわっ！　こわっ！　なにこの子！　ギャルっぽいし、サブカル系陰キャ女子ユナの天敵じゃん！？」
清史郎「なにか勘違いしてるようだけど、あなたは陰キャではない」
清史郎「まあとにかく、本当に陽佳とは何もないし。俺は雪子先輩一筋なんで」
清史郎「というか雪子先輩に変なこと吹き込まないでくださいよ？　余計な心配かけたくないんで」
ユナ「わ、わかったよ……。帰るよ、帰ればいいんでしょ？」
そこまでは言っていないのだが、怯える小動物のように、陽佳をチラチラと見て先輩が去っていく。
陽佳「なんかごめん。あたしのせいで変な誤解されちゃったね」
清史郎「いや。別に幼馴染ってのは事実だろ。いくら彼女の友だちにだろうと、それを否定する権利はない」
清史郎「だから陽佳が謝る必要なんてないぞ」
陽佳「あはは……だね。ありがと」
見た目は派手だが、素直なところがあるので、このくらいしっかりとフォローしておいた方がいいだろう。
陽佳「てかさ、さっきのアレ、結構かっこよかったよ？」
清史郎「アレ？」
陽佳「雪子先輩って人、キヨのカノジョさんなんでしょ？」
清史郎「あ、ああ。そういえば説明の途中だったな」
陽佳「そのさ、俺は雪子先輩一筋なんでって、あんなふうに言ってもらえるって、カノジョさん聞いたらすごい嬉しいと思う」
清史郎「そ、そうかな？」
陽佳「少なくとも、キヨの気持ちは伝わると思う」
陽佳「まあそんな感じで、カノジョさんを大切にしてるのはわかったから、これからも上手くやんなよ？」
ようやく気づいたのだが、これは俺のフォローに対する、陽佳なりの礼なのかもしれない。
そんな陽佳に雪子先輩のことを説明しつつ、俺達は長南家へと向かった。
週が明け、今日も雪子先輩と一緒に通学するため、すっかりお決まりとなった待ち合わせ場所へと向かう。
清史郎「おはようございます」
雪子「うん、お、おはよう！」
雪子「……っ」
なにやら辺りを警戒するように、先輩が視線を巡らせる。
清史郎「先輩？　どうしたんですか？」
雪子「え！？　ううん！　ううん、なんでもない！　なんでも……！」
雪子「……っ」
と言いつつ、またきょろきょろと辺りを見回す。
清史郎「やっぱり何かありましたよね？」
雪子「え、な、なんでそう思うの？」
清史郎「…………」
雪子「や、あの……その……」
清史郎「…………」
雪子「わかったよ！　言います！　言いますからぁ〜〜っ！」
清史郎「はい。なんでしょう」
雪子「えっと……キヨくんって前、幼馴染、いるって言ってたよね？　陽佳って子」
まさかユナ先輩、昨日の今日で雪子先輩に……！
清史郎「ってそっか！　そういえば付き合う前、ミサちに変な誤解された時、陽佳のことは話しましたっけ？」
雪子「うん。そうなんだけど……」
清史郎（ユナ先輩、疑ってすみません）
雪子「昨日もさ、二人で買い物袋持って、仲良さそうに歩いてたって聞いたから……今日も一緒だったりするのかなって」
清史郎「聞いたって、ユナ先輩に？」
雪子「うん」
清史郎（ユナああああああああっ！！）
とはいえユナ先輩に会った時点で、こうなることは普通に予想できていたことだ。
清史郎「でもこれだけはきっぱりと言い切りますけど、陽佳とは本当に何もないですからね？」
清史郎「それに幼馴染ってほど一緒にいたわけでもないし、昔の知り合い程度なんで！」
清史郎「むしろ昨日だって、俺がノロケても、先輩と上手くやれよって応援してくれたくらいですから！」
雪子「応援……そうなんだ」
雪子「って、わたしも別に疑ってるとかじゃないよ？　そうじゃないんだけど……」
清史郎「先輩？」
一瞬こちらを見て、躊躇うように先輩が言葉を飲み込む。
とはいえ疑っているわけではないという先輩の言葉を信じる場合、向こうの立場になって考えると……。
清史郎「ヤキモチ……とか？」
雪子「ぐっ……！？」
雪子「ご、ごめん。まさか自分でも、昔の知り合いってだけでこんな気持ちになるなんて思ってなくて……」
雪子「あははー！　いやーわたしも、結構心狭かったんだなーって！」
清史郎「いやいや、こちらこそすみません。先輩を不安にさせることになるかもとか考えなかったので」
雪子「なんでそっちが謝るの？　私が勝手に不安になっちゃっただけだから」
清史郎「不安にさせないようにするのが彼氏の役目だと思っているので」
清史郎「だから、すみません」
雪子「ううー、そう言われてしまったらますます私の心の狭さが浮き彫りになる……」
清史郎「でも、先輩の気持ち、俺は嬉しいですよ」
雪子「え？　ど、どうして？」
清史郎「だって、俺が他の女子と仲良くしてても気にしない人より、そうやって拗ねてくれた方が愛されてる感があります」
雪子「え？　ひょっとして束縛好きドＭ男子なの？」
清史郎「違います！」
多分。
清史郎「だからまあ、別に先輩が自分を責める必要はないかと思います」
雪子「ありがとう……」
雪子「でもでも、私もキヨくんを不安にさせないよう頑張るからね？」
この人は不意に健気な可愛さを見せて来る。
清史郎「もし先輩にヤキモチ焼かせてしまったら、それ以上に先輩をいっぱい可愛がりますね」
雪子「う……うん」
雪子「それじゃ、一つ聞いていい？」
清史郎「どうぞどうぞ」
雪子「その、さ。小さい頃って、夢みたいな話でも、簡単に約束しちゃったりするし……」
雪子「陽佳って子と、将来結婚する……みたいな約束、したりとか？」
清史郎「してますん！」
雪子「なぁぁぁ〜〜っ！？」
清史郎「噛んだ！　噛んだだけです！　してませんって！！」
雪子「くぅぅぅ〜〜っ！　貴様っ、貴様ぁ〜〜っ！」
グーでマジ殴りしてくるが、その本気さが逆に嬉しい。
しかしだいぶ具体的な話になってきたが……。
清史郎「でもそれって、先輩にとってその約束は邪魔で、キヨくんと結婚の約束するのはこのわたしよ！　みたいな？」
雪子「えっ！？　な、え、あ……ああっ！？」
清史郎「だって、陽佳との結婚の約束なんか気にするってことは、そういうことですよね？」
雪子「べ、別にそうとは限らないと思うけど……！　単純すぎっていうか！？」
雪子「え、なに、というかそういうキヨくんこそ意識してるんじゃないの〜？」
清史郎「いや、ちょっとした冗談に本気で怒って、グーパンしてくる女性と結婚はちょっと気が進まないというか……」
雪子「なっ！？　いや、さっきのアレは……！」
清史郎「でも雪子先輩なら許します！」
雪子「ウヴォア〜〜っ！　貴様ぁ〜っ、貴様ぁ〜〜っ！」
それこそ今はまだ夢のような話だが、こんな日常が続くと思うと、それはそれでちっとも悪い気はしなかった。
清史郎「あ〜、腹減った」
やはり体育で体を動かした日は特に腹が減る。
クラスメイトたちも例に違わず、昼休みになるなり弁当を広げ食べ始めている。
ゴロー「キヨ、昼メシは？　学食行かねーか？」
清史郎「ああ悪い、俺は――」
雪子「あの、公住くんいますか？」
女子生徒１「公住くん……は、ああいますね。ちょっと待ってください」
名前を呼ばれた方を見ると、ドアのところに雪子先輩の姿があった。
清史郎「まあそういうわけだから、今日はパスで」
ゴロー「あいよー。そんじゃまた明日誘うわ」
学食の席にも限りがあるため、他の男子と一緒にゴローが教室を飛び出していく。
俺は呼びに来てくれた女子に礼を言って雪子先輩の元へと向かう。
雪子「今日はグリーンカレーを冷凍のパイ生地で包んで焼いてみたんだー♪」
清史郎「えっなにこれ、すげえ美味そう！」
あれから先輩は、料理の練習の一環として、弁当を作ってきてくれる。
ただその中でも、得意とするカレーのアレンジメニューについては当たりを連発している。
清史郎「でも今日はどうしたんですか？　教室まで来るなんて珍しい」
雪子「べ、別に意味はないけど？」
清史郎「じゃあ当てましょうか？　恋人アピールで、悪い虫がつかないように牽制しとこう……みたいな」
雪子「いやほんと何でわかるの？　逆にわたしの思考読まれすぎて怖いんだけど……」
清史郎「大げさな話じゃなくて。俺だったら、きっとそうしてるだろうなって」
雪子「そ、そっか……キヨくんも同じ、ふふっ♪」
先輩の笑顔をおかずに、早速グリーンカレーのパイ生地包みをいただいてみる。
サクッ
清史郎「おおう！？　生地がベチャッとしてないし、香ばしくてカレーとよく合う！」
カレーパンが美味いのだから不思議ではないのだが、そもそもにカレーが美味い。
刺激的な辛さを、ココナッツミルクのまろやかさが優しく包み込んでくれている。
清史郎「ゴロっとした鶏肉にも味が染みてて、食べごたえも抜群ですね」
雪子「ほんと？　ちゃんと味幼馴染みてる？」
清史郎「はい！？　何て！？　幼馴染みてるって何！？」
雪子「え？　わたし、そんな意味分かんないこと言った？」
意識しすぎて言い間違えたのか？
清史郎（ってそんな言い間違いするやついない！！）
雪子「どうしたの？　手が止まってるけど、もしかして本当はそんなに美味しくないとか？」
清史郎「いや、味は間違いなく美味いですよ」
雪子「ほんと？　ほんとに美味しい？　陽佳ちゃんの料理とどっちが美味しい？」
清史郎「訊き方が露骨！　もう隠す気ございませんか！？」
清史郎「って食べてないから！　あいつの料理の味とか知らないから！」
雪子「でも昨日、業務用スーパーの袋持って歩いてたって……」
状況を考えれば、確かにそのまま陽佳の手料理をご馳走になったと想像できなくもない。
清史郎「というか納得してくれたんじゃないんですか？」
雪子「したよ？　したつもりなんだけど……」
雪子「そ、そういえばさ？　わたし、キヨくんの理想というか、好みの女性のタイプって聞いたことないんだよね」
雪子「うん、そうだよ！　たぶん自信持てないのってそれもあると思うんだ！」
清史郎「理想のタイプ……」
清史郎「雪子先輩」
雪子「あ、うんありがと、でも今そういうのいいから。ほんとの好きなタイプ教えて？」
結構マジだったのに！？
清史郎「先輩って、夢見る乙女の皮を被った現実主義者というか……」
清史郎「そのうち『愛されてる実感がないの！』とか言って、変なクスリ自慢したり、睡眠導入剤過剰摂取したりしないでくださいね？」
雪子「それただのメンヘラな！？　違うから！　わたしそういうのとは違うからね！？」
わかってるので大丈夫です。
雪子「いるでしょ？　芸能人とかモデルとか、この人綺麗だなーみたいな」
雪子「もしかしたら、キヨくんの好みに合わせられるかもしれないし」
清史郎「でもそれこそ、手の届かない理想というか……」
理想のイケメンを見たければテレビを見ればいいと、前に母さんが言っていた。
俺もその通りだと思うし、理想と実際恋人に求めるものは結構違う。
清史郎「じゃあ参考までに訊きますけど、雪子先輩の理想って？」
雪子「キヨくん」
清史郎「おいいいいいいっ！　言ってることメチャクチャだぞ！？」
雪子「だって誰かをかっこいいとか好きだなって思ったの、キヨくんが初めてなんだも〜ん！」
清史郎「え？　マ、マジですか？」
雪子「ほら〜！　相変わらずチョロい！」
清史郎「ハメたな！？」
先輩とのこの手のやり取りは久しぶりの気がする。
雪子「そんなだと、陽佳ちゃんにもコロッといっちゃうんじゃない？」
清史郎「ソ、ソンナコトナイデスヨネ！」
雪子「ん？」
ごめんなさい、マジで気をつけます。
清史郎「まあでも、あえて理想を挙げるとすると……」
雪子「うんうん。誰？」
清史郎「バーチャル系のライバーで、セキセイインコちゃんってわかります？」
雪子「ううん。インコ？　鳥のアバター？」
清史郎「いや。『世に輝く性が淫れた子』って書いて世輝性淫子って書きます」
雪子「ビッチだよ！　それ英語に直したら確実にただの『ビッチ』だよ！」
清史郎「ちなみにこれ配信動画で、チャンネル登録６５万人です」
雪子「超大人気！？　で、どれどれ……」
雪子「ってなんでビッチのクセにロリキャラなんだああああああああっ！！」
雪子「あ、でも……確かにちょっといいかも」
動画を見ているうちに先輩もハマったらしく、最終的にはチャンネル登録をしていた。
放課後、休日会えなかった分も一緒に過ごそうということで、少し寄り道をして帰ろうという話に。
そこで先輩の大好きなクレープ屋へと足を運ぶ。
雪子「午後の授業中もさ、キヨくんの理想のタイプってなんだろうって考えてたんだけど……」
清史郎「さすがに考えすぎじゃないですかね？」
雪子「そんなことないよ。なんであんなロリビッチが好きなのかって研究を――」
ふと俺の向こう側を見たまま先輩が固まる。
雪子「ごめん。クレープはまた今度でいいかな？」
清史郎「え？　俺はいいけど、急にどうしたんですか？」
雪子「あそこのおばあさん、荷物いっぱい持って、なんか大変そうで……」
見ると、いっぱいの買い物袋とトイレットペーパーを地面に置いて、一休みしている線の細いおばあさんがいた。
どうやら先輩は、そんなおばあさんを見過ごせなかったらしい。
雪子「キヨくんも、ちょっと手貸してくれる？」
清史郎「もちろん」
先輩に手を引かれるがまま、おばあさんの元へと向かう。
清史郎（やっぱり、こういうことが自然と出来る雪子先輩は、俺の理想の女性だ）
雪子「ほんっと、ごめん！　ごめんなさい！」
俺たちはあのまま、おばあさんの荷物を家まで運んでいく流れに。
そしてそんなおばあさんのペースに合わせて歩いたのと、お礼ということで玄関先でお茶をご馳走になったのもあり……。
家を出る頃には、すっかり日が傾いていた。
雪子「一緒に過ごそうって、わたしのワガママだったのに……」
清史郎「別に俺はワガママだと思ってないし、一緒にお茶もしたじゃないですか。クレープじゃなくて煎餅だったけど」
雪子「そうだけど……」
清史郎「それに俺的には、今日の放課後デートって、大満足の内容なんですよ？」
雪子「なんで？　おばあさんの荷物運んだだけだよ？」
清史郎「まあ先輩からすれば、そうだったのかもしれないけど」
これは本当に偶然なのだが、ここは先輩が告白の返事をしてくれた場所だ。
清史郎「まだそんなに経ってないし、覚えてますよね？　ここ、先輩が告白の返事を……」
雪子「え？」
雪子「えへへ……なに、いきなり。恥ずかしいなあ……」
清史郎「自分の大好きなクレープを後回しにしてまで、おばあさんを手伝おうって即決した先輩は、正直すげえかっこよかったです」
雪子「そ、そうかな？　あのくらい、普通じゃない？」
清史郎「その普通を普通に出来ることが、雪子先輩の魅力なんだとあらためて思いました」
雪子「あ……うん、へへ……照れるけど、ありがと♪」
清史郎「そういう意味でも、雪子先輩って素敵な人で、やっぱり俺の理想は先輩なんだって実感して」
雪子「ええええ〜〜っ！？　ど、どうしたのほんと！　おだてても何も出ないよ！？」
清史郎「あはは、なんか惚れ直しちゃいました」
雪子「あ……う、うん、そっか……」
清史郎「先輩が返事をくれた場所で、今度は俺から二回目の告白ですね」
雪子「そ、そういうこと言わなくていいよ。恥ずかしいし……」
清史郎「先輩、キスしてもいいですか？」
雪子「え、あ、あ、えっと……うん」
人目がないのを良いことに、先輩の腰を抱き寄せて、そっと唇を重ね合わせる。
雪子「んっ……んふぅ……ん、んんっ……ちゅ……」
雪子「ぷぁ……ふふっ、なんだか今日のキス、いつもより優しい気がする」
清史郎「いや、それだといつもはもっと強引みたいじゃないですか？」
雪子「いいんじゃないかな。わたしはちょっと強引なくらいのキスも好きだよ？」
雪子「チュッ♪」
清史郎「おっ、やったな？」
雪子「はい、これで一対一のお相子！」
もう一度、お返しとばかりに、先輩の唇を塞いで舌を滑り込ませる。
雪子「んうぅ……？　んっ、はむぅ、ちゅ……あっ、んっ、うぅ、れろっ……ちゅ、れろぉ……」
雪子「ぷぁ……！　ハア、ハア……もう、こんなところでエッチなキスなんて♪」
幸い周囲に人影はなく、夕方過ぎにここまでくる物好きはそうそういないだろう。
それにお互いもう気づいている。
清史郎「先輩、ここでシたいって言ったら……ダメですか？」
雪子「もう、バカ。わかってるくせに……」
雪子「あんなエッチなキスされたら、わたしだって、我慢できなくなっちゃうよ……♪」
清史郎「じゃあ先輩、こっち……」
先輩の手を引いて、一歩入った茂みの中に連れて行く。
清史郎「冷静になると、俺たちすごいところでシちゃいましたね？」
雪子「あはは……だね。今回は誰も来なかったからよかったけど、外でするのは自重した方がいいかも」
しかし背徳感もあって、普段以上に興奮したというのは秘密だ。
陽佳「あれ、キヨじゃん、今帰り――」
清史郎「陽佳……！？」
そういえば先輩のヤキモチ騒動はまだ解決していなかったことを思い出した。
清史郎（しまった、陽佳にもちゃんと伝えてなかったな！？）
陽佳「ってごめん。あたし行くね」
俺が何かするより早く、一瞬で空気を読み対応する陽佳。
雪子「あの！　陽佳……ちゃん！」
陽佳「え？」
先輩に呼び止められ、陽佳が振り返る。
雪子「あ、えっと……その……」
陽佳「なんですか？」
雪子「いや、だから、そのお〜〜っ！？」
陽佳「？」
雪子「あの、わたし……宇佐川雪子って言います」
陽佳「ああ、うん。知ってます。キヨのカノジョさんでしょ？」
陽佳「たぶんあたしのことも聞いてるだろうけど、長南陽佳。よろしくお願いします」
雪子「は、はい！　昔の知り合いって聞いてます！　よろしくお願いします！」
清史郎（先輩が借りて来たネコのようになっている……）
というか先輩はなぜ陽佳に声をかけたのだろうか？
雪子「それで、その……キヨくん、公住くんのことで……」
陽佳「ええと、キヨくんでいいと思います！　というかそっちが年上ですよね？」
雪子「は、はい！　三年生です……！」
陽佳「じゃあ敬語も無しで構いません！　オーケー？」
雪子「うん……オーケー？」
清史郎「おい陽佳、お前何考えてる？」
陽佳「ん？　新しいトモダチと親睦深めるチャンスかなーってね♪」
清史郎「友だち！？」
雪子「友だち！？」
陽佳「そっ。あたしもなにげ、キヨのカノジョさん興味あったし」
陽佳「近くにクレープの美味しい店あんだよね〜。ほら、同じホットプレートのクレープを食うってコトワザあるし」
清史郎「語呂悪っ！　しかもアレンジしすぎてわけわからん！」
陽佳「あ、でもこの時間、まだやってるかなあ？　ま、やってなきゃ他の店入ればいっか」
ギャルのノリは軽い、必要になることはないだろうが覚えておこう。
とはいえまさか友だちになると言い出すなんて、考えもしなかった。
いや、声を掛けてくれた先輩に対する陽佳の気遣いなんだろうな。
陽佳「雪子先輩、行くっしょ？　キヨの昔話聞かせてあげますよ？」
雪子「行く！　マジあたしも超行っちゃう！」
清史郎「いや無理して陽佳に口調合わせなくていいんで！」
清史郎「というか、嫌なら断ってもいいんですからね？　もし暴力振るわれたら俺が先輩を守りますから」
陽佳「おい」
雪子「ううん、無理なんてしてない！」
雪子「わたしも、陽佳ちゃんと仲良く出来たらいいなって思ってたから……」
陽佳「キヨは？」
清史郎「嫌だよ。自分の昔話を聞きながらクレープとか、どんな拷問だよ」
陽佳「そっ。じゃあカノジョさん借りてくねー♪」
清史郎「はいよ。先輩も、帰り気をつけてくださいね」
雪子「うん任せて！　超イケてる！」
そして先輩は、俺と陽佳の関係を崩さないため頑張ってくれたんだ。
不安な気持ちとか色々あっても、俺の環境を大切にして一歩踏み込んだ。
やっぱり雪子先輩は、優しい人だ。
清史郎「おい陽佳。先輩をこれ以上壊したらただじゃおかないからな？」
陽佳「これ以上って何よ。壊すわけないでしょ、あんたじゃあるまいし」
きっと先輩は、新しい友だちが出来てはしゃいでいるのだろう。
それに冷静になったら恥ずかしくなって、ギャルモドキ化したことは忘れろと言ってくるに違いない。
そこで二人の姿を見送ると、俺は一足先に家に戻ることにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
