清史郎（あれからもう３日か……）
先輩の家にお邪魔して、一線を越える一歩手前までいったあの時からすでに３日。
散々言われていたムードについては、奇跡的にも上手くいっていたと思う。
しかしあの日以降、通学や下校に誘ってもすべて断られ続けている。
なんなら学園で声をかけても、急いでいるからとどこかよそよそしい。
清史郎（気まずいだけなら気持ちはわかるけど、もしそれ以外に何か原因があったら？）
俺が驚かせた時、先輩は逆ドッキリだと言って笑っていたが……。
清史郎（実はものすごく怒ってるとか。ありえそう……）
もし先輩が本当に雷を苦手にしているなら、悪ふざけにしても度が過ぎていたのは理解している。
もう一度土下座で謝った方がいいだろうか。
ゴロー「おいどうしたキヨ？　そんな切羽詰まった顔して、ウンコ漏れそうとか？」
清史郎「お前じゃねえんだから、ピンチになる前にトイレに駆け込んでるわ」
ゴロー「じゃあなんだよ？　さっさと着替えないと遅れるぞ」
清史郎「あ、ああ。そっか」
次の授業は体育なので、着替えて外に行かなければならない。
急いで着替えを済ませると、ゴローと一緒に教室を出る。
清史郎（あっ！？　階段にいるのって……！）
清史郎「悪いゴロー。ちょっと先行っててくれ」
ゴロー「なんだ？　やっぱウンコか？」
清史郎「お前の頭ん中はウンコのことしかないのか。いいから、すぐ追っかけるから先行っててくれ」
ゴロー「あいよ。しっかり腹の中軽くしてこいよな！」
俺はどうしたのかと誰かに聞かれ、『あいつはウンコしてる』とかいう流れになる恐れもあるが、今はそれどころではない。
清史郎「雪子先輩！」
雪子「なっ……！？　えっ、き、キヨくん……！」
アキラ「よっ公住。そっちは体育か」
清史郎「はい。先輩たちは移動教室ですか？」
ムツミ「うん。わたしたちは生物室」
ユナ「生殖について、なんか実験？　するんだって。だよね雪子？」
雪子「せ、生殖！？」
雪子「ううんしない！　ハンっ、べ、別にわたし何もしてないしぃ！？　気まずいとかそういうのでも全然ないから！」
ユナ「はあ？　何言ってんの？　わっけわかんないんだけど」
清史郎（……いや、ものすごくよくわかった）
先輩はやっぱり、あの時の初体験への空気をいまだに引きずっているのだろう。
清史郎「あの、先輩？」
雪子「ふぇい！　なな、な、なに、どしたのピヨくん……！」
清史郎「落ち着いてください。ピヨじゃないです、キヨです」
雪子「わ、わかってるって！　だからピヨくんでしょ！？」
清史郎（ダメだこりゃ……）
とはいえ怒っていることが直接の原因ではなさそうなので、ひとまずは安心していいのかもしれない。
清史郎「えっと、この前のことなんですけど、今日の帰りとか」
雪子「ああああああっ！　ほ、ほらあ！　もうすぐチャイム鳴っちゃうし、そろそろ行った方がいいんじゃない！？」
清史郎「でもその前に……」
雪子「わたしたちも早く行こう！　遅刻して、内申に響いてもマズイし、ね！？」
アキラ「それもそうだな。じゃあな、公住」
ムツミ「また今度ね！」
雪子先輩に強引に手を引かれ、新聞部の先輩たちが去っていく。
ユナ「お前、雪子に何かしたろ？」
清史郎「うわあ！？　一緒に行かなかったんですか？」
ユナ「雪子って、普段からちょっとおかしいとこあるけど、今日……というか最近は特に変だったからな」
ユナ「まあ薄々とは察してたけど、やっぱりお前が原因だったか」
清史郎「なんですか、やっぱりって……」
ユナ「じゃあユナの目見て、俺は関係ないって言ってみ？　もちろん雪子にも報告するよ？」
清史郎「……」
完全に退路を断たれてしまった。
清史郎「ユナ先輩、ただのアホの子だと思ってたのに、意外とそういうとこ鋭いんですね」
ユナ「ククク……普段からアホ演じてる方が、こういう時って評価バク上がりだからな！」
腹黒いというか、したたかな部分はそのまま素のユナ先輩なのだろう。
清史郎「確かに原因は俺にもあるかもしれないです。でも内容が内容だけにちょっと……」
ユナ「いや意味深に引っ張っといて、最後までちゃんと言えよ」
清史郎「ヤバっ、授業始まっちゃったじゃん！　じゃあ先輩、俺はこの辺で！」
ユナ「テメエこら公住！　ちゃんと最後まで言ってけえーっ！」
ユナ先輩の声を背中で受けつつ、俺は聞こえないふりをしてグラウンドへと向かった。
清史郎（よし、急いで先輩の教室に行こう）
帰りのホームルームが終わるなり席を立つ。　もちろん先輩が帰る前に迎えに行くためだ。
昼休みにメッセージを送ったところ、『今日は急いでいるから』とやはり断られたのだが……。
ここのところずっと同じ理由で断られているので、純粋に俺を避けているだけの可能性もある。
女子生徒１「公住くん、ちょっといい？　先輩が呼んでるんだけど……」
清史郎「先輩！？」
ユナ「来い来ーい」
一瞬雪子先輩だと思って期待したが、これはもしかしなくても休み時間の続きなんじゃ……。
アキラ「急で悪いんだけど、ちょっと時間あるか？」
清史郎「まあ……はい」
ムツミ「大勢でいきなり押しかけてごめんね。上級生が呼び出すと、変なふうに目立っちゃうんだよね」
どうやらこの二人も一緒だったようだが、雪子先輩の姿だけなかった。
清史郎「それで、どうしたんですか？　もしかしてまた取材の手伝いとか？」
ユナ「あ〜？　わかっててとぼけるの、お姉さん感心しないな〜あ？」
清史郎「すみません……ユナ先輩のこと、お姉さんとは思えないです」
ユナ「いや謝るとこそこじゃねえし！　ってよく考えたら普通に失礼だな、やっぱり謝れ！」
もちろん用件とは、俺と雪子先輩とのことなのだろう。
アキラ「最近雪子の様子がおかしくてさ、大丈夫かなってみんなで話してたんだ」
アキラ「そしたらユナが、公住が理由を知ってるって言うから」
ムツミ「もしかして、ケンカ？　私たちに出来ることがあれば、遠慮なく言ってね？」
一方的に追求されるなら逃げようもあるのだが、親身になられると逆に断りづらい。
清史郎「ちなみにですけど、直接雪子先輩には聞かなかったんですか？」
ムツミ「もちろん聞いたよ。でもなんでもないって、それだけで」
アキラ「いつもだったらすぐ相談してくれるのに、こんなこと初めてでさ」
仲の良い友だちだからこそ、初エッチへの突入に失敗した……と素直には言いにくいのかもしれない。
ムツミ「二人の問題に首を突っ込むつもりはないんだけど、もし私たちにも出来ることがあるなら教えてくれないかな？」
清史郎「それは、まあ……」
清史郎（え？　こういうのって言っていいもんなの？）
普通に考えたら、モラル的にはアウトな気もするけど……。
ユナ「まさかとは思うけどさ、お前、雪子のこと……」
清史郎「な、なんですか？」
ユナ「犯したのかあ！？」
清史郎「はあああっ！？　なっ……！　はああああああっ！？」
こうもストレートに突っ込まれると、モラルとか気にしていた自分が馬鹿みたいだ。
ムツミ「えええっ！？　お、犯、犯すってつまり、その……！　強引にってことだよね！？」
アキラ「そうなのか！？　公住お前、無理やりヤッたのか！？」
清史郎「ヤッてない！　というかここ校内！　大声でそういうこと言わないでくれません！？」
ユナ「でもあんだけ彼氏好き好きオーラ全開だった雪子がさ、ここまでよそよそしくなるってことは……？」
アキラ「確かに、そのくらいのことでもしない限り、あんな風にはならないよな？」
ムツミ「公住くん！　どうなの！　雪子のこと、本当に襲ったの！？」
清史郎「全員さり気なく俺から離れるのやめてくれませんかね！　普通に傷つくわ！」
ムツミ「や、でも……初めては、好きな人とって決めてるから……」
清史郎「おい冗談でもそういうこと言うのやめろよ！　泣くぞ！　本当に泣くぞ！」
ここまで話がややこしくなってしまうと、本当のことを言わない限り、余計に立場が悪くなってしまいそうだ。
ユナ「はい有罪。ギルティー」
清史郎「待て待て待て！　言う！　本当のこと言うから待って！」
ムツミ「ま、まさか！　『これを聞いて無事に帰れると思ったのか？　ヒヒヒ、お前たちもまとめて犯してやるぜ』ってこと！？」
清史郎「変なドラマの見過ぎなんだよ！　というかムツミ先輩意外とクセ強っ！」
ユナ「今さら気づいたのか？　ユナたちの中じゃ、一番頭の中お花畑だぞ、こいつ」
すげえどうでもいい情報！
清史郎「と、とにかく！　俺は雪子先輩に何もしてません！」
清史郎「というか、出来なかったというか……」
アキラ「どういう意味だ、それ？」
そこでやむを得ず、この前雪子先輩の家で、雨宿りさせてもらった時のことを説明することに。
………………。
…………。
清史郎「それでちょっと、お互い気まずくなってて……」
ユナ「おいボウズ！　ノロケてえだけなら他所でやってくんな！」
清史郎「聞いてきたのそっちだろ！！」
ムツミ「うんうん。私は公住くんのこと、ヒドイことする人じゃないって信じてたよ！」
清史郎「もう面倒くさいんでスルーしていいっすか！？」
アキラ「なるほどね。それで雪子もあんなことに？」
清史郎「どうせなんで聞きますけど、どうしたらいいと思います？」
ユナ「さーねー？　とりあえず一発ヤれば解決するんじゃん？」
清史郎「おいいいいいいっ！　言ってること！　さっきと真逆のこと言ってるぞ！」
ユナ「ユナ、子供だからエッチなこととかわかんないの♪」
とはいえユナ先輩の言っていることが間違っているとは思わない。
一線を越えられず二の足を踏んでいるなら、もうその一線を越えるほかないのは事実。
清史郎「なんか悔しいんで、先輩の鼻の穴にピーナッツ突っ込んでいいっすか？」
ユナ「うわっ……食べ物をエロに例えるとか、下品にも程があるだろ……」
清史郎「そうやって解釈するそっちが下品すぎるわ！」
けれどおかげで俺のすべきことが見えた気がする。
もちろん俺の意思だけで無理やり先へ進むつもりはないが、だからこそ先輩とキチンと話さなければならない。
清史郎「ちなみに雪子先輩は？」
ムツミ「雪子ならホームルームが終わったらすぐ帰ったよ」
清史郎（じゃあやっぱり話ができるとしても明日以降か）
それに一線を越えるとなると、こちらも多少の心の準備が必要になる。
そこで今日のところは先輩たちと別れると、家に戻り、明日の放課後一緒に帰れないかとメッセージを送ることにした。
清史郎（ダメだ……やり取りが続かない）
今日の放課後、先輩ときちんと話をするため、昨日家に帰ってから何度もメッセージを送っているのだが……。
先輩からは一言、二言返ってくるだけで、未だ一緒に帰る約束すら取り付けられずにいた。
清史郎（こうなったら先輩の教室に突撃するしか……）
ヒデ「おいキヨ。お前が最後だぞ？」
清史郎「え？　ああ悪い、すぐ準備する」
この後は物理の移動教室ということで、すでにクラスメイトの姿はなく、最後に取り残された俺をヒデが待っていてくれたらしい。
清史郎（そういえば昨日もこんな感じだったな）
清史郎「って、雪子先輩！？」
雪子「ええええっ！？　ピピ、ピノくん！？　うそっ、また……！？」
清史郎「もはや文字数しか合ってません！　でもほんとちょうどよかった！」
階段のところに先輩の姿を見つけると、無意識に足が動いていた。
ヒデ「おいキヨ！　遅れるぞ！」
清史郎「あ〜……ごめんヒデ、せっかく待っててくれたのに。ちょっと先輩に用があってさ、先行っててくれるか？」
ヒデ「はあ……ったく、しょうがねえな。埋め合わせ、期待してるぞ？」
『行け行け』と手で俺を促すと、ヒデは一人で物理講義室へと向かっていく。
ヒデと一応ゴローにも、今度の体育の後にでも、何か飲み物を奢ってやろう。
アキラ「あははっ。それにしても、公住とは昨日もここで会ったよな」
ユナ「なに？　雪子と公住、打ち合わせでもしてんの？」
雪子「してないしてないしてない！　ほんと偶然！　ほんと！　ねっ！？」
清史郎「まあメッセージ送っても、先輩からは全然返ってきませんからねー」
ムツミ「え？　ということはやっぱりまだ……？」
アキラ「雪子？　今朝、公住とは電話できちんと話したって言ってたよな？」
清史郎「きちんと？　話した？」
雪子「そ、それは……！　だから、えっと……！」
ユナ「お前、ウソついてたんか？」
雪子「いや、これには事情があって……！　だから仕方なく……！」
ユナ「よし決めた。雪子、公住とのそのギスギスしたやつ直すまで、一時絶交ね？」
雪子「なんで！？」
ムツミ「うん。これは雪子のためだもんね。わたしも、心を鬼にして一時絶交する」
アキラ「じゃあボクも一時絶交ってことで」
ユナ「さーて、それじゃみんな行こ行こー」
雪子「ま、待ってわたしも……！」
ユナ「今朝言ったよね？　ユナたちにとって、一応公住も友だちみたいなもんだし、二人のことそれなりに心配してるって」
どうやら新聞部の三人も、雪子先輩と何か話をしてくれていたらしい。
内容は気になるが、この雰囲気からして、おそらく真面目な話だったのだろう。
そして本当に、雪子先輩を残して三人は行ってしまった。
雪子「うぅ……」
清史郎（気まずい……）
始業のチャイムも鳴り、廊下には俺と雪子先輩の姿しかない。
俺たちだって、すぐにでも次の教室に行かないといけないのだが……。
雪子「あ、あのさ。ごめんね、なんか避けてるみたいになって」
清史郎「いえ。何となくですけど、理由もわかってるんで大丈夫です」
雪子「だ、だよね……あはは」
清史郎「でも一応、先輩の口から聞かせてもらえますか？」
雪子「う、うん。わかった……」
清史郎「あっちょっと待った。やっぱ俺の方からいいですか？」
雪子「え？　うん」
仮に同じことを考えていたとしても、さすがに女子に言わせるのはマナー違反だと思う。
清史郎「ドン引きされるのを覚悟で言いますけど、俺、この前から先輩のこと、女性としてしか見えてないです」
清史郎「というか雪子先輩とシたいってずっと思ってます。気づいてました？」
雪子「！？」
雪子「それは、その……あ、あの……うん」
雪子「わたしもね、わたしも……キヨくんのこと、変に意識しちゃって」
雪子「キヨくんのこと考えると、胸がドキドキして、顔が熱くなって、頭が真っ白になって、おかしくなりそうで」
雪子「これが、普通のドキドキじゃないのは自分でもわかってて……」
雪子「たぶんそっちもわたしのこと、そうやって見てくれてるんだろうなって。ちゃんと、わかってるんだよ」
雪子「で、この前はあんな中途半端になっちゃったじゃない？」
雪子「けどもうこの気持ち、自分じゃ止められなくて……でも、わたしの方からお願いするのは変かなって……」
雪子「そんな風に思ってたらさ、自分はただ、キヨくんとの初めてがシたいだけなのかなって……急に自己嫌悪」
雪子「あはは、やんなっちゃうよね。それで勝手にどんどん気まずくなって、避けちゃって」
雪子「ごめんなさい」
清史郎「先輩……。こっちこそ、ごめんなさい」
雪子「え？　なんで？　キヨくんは何回も連絡くれたじゃん？」
清史郎「そうなんですけど……俺は何と言うか、お互い意識してるだけで、一線越えちゃえばすんなり解決するんじゃないかって」
清史郎「雪子先輩がそこまで考えてるとか想像できてなくて」
清史郎「だからもし今の話を聞かないまま先に進んでたら、めちゃくちゃ後悔してたと思います」
雪子「あははっ、想像できなくて当然だよ。むしろ全部想像されてたら怖いし」
やはり誰かと気持ちを通わせるのは簡単なことじゃない。
こんな風にすれ違わないようにと、お互い思ったことは口にするようにしていた。
それでもこの結果だ。
清史郎「だからこそ、先輩の気持ちがちゃんとわかって嬉しかったです」
雪子「うん。わたしも」
雪子「って、はは……わたしたち、なにこんなこと真面目に語っちゃってるんだろうね？　しかももう授業中だよ？」
清史郎「ほんと解決しちゃうと、なんか呆気ないですよね」
けれど数日前よりも、先輩との仲がより強く深まった気がする。
清史郎「じゃあ俺、そろそろ行きますね」
雪子「待って！」
物理講義室へ向かおうとしたところ、先輩に袖を掴まれる。
清史郎「先輩？」
雪子「その……今から行くと変に目立っちゃうし、キヨくんさえよければ、このままサボらない？」
清史郎「え？　でも先輩、昨日は内申がどうとかって気にしてませんでしたっけ？」
雪子「あれはただ、キミから逃げる言い訳で……」
雪子「最近、わたしのせいで、一緒の時間なかなか作れなかったでしょ？」
雪子「それとも、キヨくんは……嫌？」
清史郎「そんなわけないじゃないですか。でも何するんですか？」
雪子「そ、それは……！　いろいろ心配かけたお詫びというか、わたしのこと、ずっと追いかけてくれたお礼というか……」
清史郎「？」
雪子「と、とにかくこっち来て！」
清史郎「えっ！？　ほんとどこ行くんですか！」
先輩に手を引かれ、そのまま階段を登っていく。
どうやら学園の外に出るわけではないようだが……。
清史郎（ああ、もう放課後か……）
先輩に手コキをしてもらった衝撃があまりにも大きすぎたこともあり、気づいたら放課後になってしまっていた。
清史郎（授業の内容、全然頭に入ってこなかったな）
先輩が俺のチンコを握って、搾り取られるようにしごかれて……。
堪えきれず、込み上げてきた精液を思い切りぶちまけてしまった。
清史郎（うわああああっ！　うわああああっ！　マジか！　先輩の手コキ！）
しかも学園で、さらには授業中！
思い出すだけで、下半身が滾ってしまいそうになる。
清史郎（教室で勃起はマズイですよ）
呼吸を落ち着け、血液が集まり始めていたチンコを宥める。
清史郎（落ち着け。今日は先輩と一緒に帰れるんだし、一旦あの時のことは忘れよう）
必死に自分に言い聞かせると、カバンを持って、先輩と待ち合わせした校門へと急いだ。
清史郎「それじゃ、ムツミ先輩たちとの絶交も撤回されたんですね」
雪子「うん！　よかったよー、明日は一緒にお昼食べる約束もしてきたんだー♪」
これですっかり俺たちの日常は元通りといったところか。
清史郎（というか先輩、まさか手コキのこと、あの三人に言ってないよな？）
清史郎（いくら女子同士だからって……いや、女子同士だし話したりするのか？）
清史郎（先輩が手コキを……この手が俺のチンコをしごいてくれて……）
雪子「おーい、キヨくん？　キヨくーん？」
清史郎「な、なにかな！？」
雪子「いや……今、その……思い出してたでしょ？」
清史郎「お、思い出すって何を！？」
雪子「じぃ〜……」
清史郎「す、すみません……つい」
雪子「ま、まあ？　あれはわたしからしたことだし、キヨくんのことは責められないけどさ……」
清史郎「めちゃくちゃ気持ちよかったです」
雪子「ば、ばか！　そういうのいいから！　ああもうわたし、なんで学園であんなことしちゃったんだろう……」
怒られそうなので口には出さないが、女性にも賢者タイムというものは存在しているらしい。
とはいえ気持ちよかったのは本心だし、その気持ちよさを知ってしまったからこそ……。
清史郎（先輩の中に入れたら、どんだけ気持ちいいんだろう？　やっぱり手コキよりもっと気持ちいいのかな……）
しかし先輩と初エッチをするにしても、以前の出来事があるため、お互いの家でもなかなか安心できそうにない。
清史郎（あっ――）
そこでふとラブホが目に入った。
清史郎（いやいやいや、さすがに制服じゃあんなとこ入れないって）
雪子「ん〜？　彼女のこと放ったらかして、今度はいったいどんなエッチなこと考えてるのかな〜あ？」
清史郎「べべ、別に考えてませんよ！？　ハハハ、ゆぴ子先輩ってば彼氏を疑うんですか！？」
雪子「雪子な？　動揺しすぎでしょ」
清史郎「お互い様だよ！」
けれどこの状況はよろしくない。
先輩の話が耳に入ってこないほど、先輩の体を意識してしまっている。
それこそ、先輩が自己嫌悪に陥っていたのと同じ状況だ。
清史郎（俺は先輩が好きだから一緒にいたいんだ。ヤりたいから一緒にいるわけじゃない）
この煩悩を振り払うのはとても難しい。
それでも極力意識しないようにして、今日も先輩と一緒に帰った。
…………。
………………。
清史郎（うおおおおおおん！　バカ！　俺のぶわかぁああああああああっ！）
結局帰ってきてからも、先輩にしてもらった手コキのことで頭はいっぱいだった。
なんなら風呂に入っている時からチンコはギンギンに勃起した状態で、今も痛いくらいに膨れ上がったまま。
清史郎（次はフェラって、その次はいつ来るんだ！？）
清史郎（こんなことなら、あの時ダメ元で先輩をラブホに誘ってれば……）
清史郎「違う！　俺は猿じゃない！　あの時の選択は間違ってない！」
しかし勃起したままそんなこと口にしてもまるで説得力がない。
清史郎「くそぅ……こうなったら勃たなくなるまで抜いて、無理やり鎮めるしかないか」
清史郎「ん？」
清史郎「って先輩！？　もしもし、俺です！」
先輩の名前を見た瞬間、通話ボタンを押していた。
雪子
『えっと、いきなりごめんね。今ちょっと平気？』
清史郎「ああ、はい！　全然！　暇してたところなんで！」
雪子
『あっ、ごめん。そうじゃなくて、今からちょっと会えたりしない？』
清史郎「今から？」
すでに時計は夜の８時を回ったところ。
こんな時間に会わないかと言われると、嫌でも期待してしまう。
清史郎（って落ち着け。先輩にその気があるとは限らないんだし……）
雪子
『あはは……なんて、こんな急に無理だよね』
清史郎「いや行きます！　すぐ行きます！　どこに行けばいいですか！？」
雪子
『う、うん。それじゃあ――』
待ち合わせ場所を聞くと、急いで上着を着て出かける準備をする。
そしてコンビニに行くとだけ告げると、はやる気持ちを抑え家を飛び出した。
雪子「ご、ごめんお待たせ！」
待ち合わせ場所に着いてから、５分ほどして先輩がやってきた。
清史郎「いえ。俺が急ぎすぎただけなんで、気にしないでください」
雪子「そ、そっか。そんなに急いできてくれたんだ？」
清史郎「そりゃあ私服姿のレアな先輩が見られるんですからね。当然です！」
そもそもまだ目的を聞いていないし、いったいなぜこんな時間に呼び出されたのだろうか？
雪子「でもそっちも私服で来てくれてよかったあ……。わたし、私服でって伝えてなかったよね？」
清史郎「ですね。でもゲーセン行くにしても、カラオケ行くにしても制服は目立つし、こっちの方がいいかなと」
雪子「うん。ファインプレー、ナイス判断だよ」
清史郎「ならよかったです。それで、この後どうするんですか？」
雪子「あ……」
雪子「うん。ちょっとわたしについてきてくれる？」
すでに目的地は決まっているらしく、先輩が俺の手を取って歩きだす。
雪子「ここ……」
清史郎（え？　ここって……）
清史郎「いやウソでしょ？　だってここって……？」
雪子「ラブホ、だね」
清史郎「それはわかってますけど……マジ？」
雪子「うん。マジ」
これはまさに俺が望んでいた通りの状況。
しかし、いざそんな状況に直面すると、さすがに頭も冷静さを取り戻した。
雪子「キヨくんさ、今日の帰り道、ここ見てたよね？」
清史郎「えっ！？　や、だからそれは……！」
雪子「待って、本当のこと教えて？」
清史郎「でも……」
雪子「わたしもね、嫌じゃないから。そりゃあ初めてはちょっと怖いけど……」
雪子「でも大好きな人に、キヨくんに求めてもらえるとさ、すごく嬉しいから。ねっ、だから本当のこと教えて？」
先輩と初めてをシたかった、でも正直になりすぎても嫌われないかという不安があった。
けれど先輩は今、俺の本音を聞いている。
清史郎「先輩とシたい。先輩を俺だけのものにしたいです」
雪子「うん。じゃあ行こっか？」
再び俺の手を取ると、先輩がホテルの中へと進んでいく。
雪子「緊張してる？」
清史郎「そ、そりゃもちろん！」
雪子「えへへ……わたしも♪」
雪子「まさかこんなところに自分が来るなんて、思ってなかったもん」
雪子「すごーい、中ってこんな風になってたんだね？」
清史郎「あの、先輩」
雪子「おっ、こちシャワーだね！　わたし先シャワー浴びるね！」
一方的にまくし立て、先輩がシャワーへと向かう。
清史郎（すげえ、先輩もめちゃくちゃ緊張してる……）
そんな余裕のない先輩の様子が、こちらの緊張をさらに煽っていく。
清史郎（俺たち、本当にこれからするんだよな）
始めて来るラブホにはものすごく興味があった。
しかし今はそれどころではないくらいに緊張して、真っ白なシーツのベッドしか目に入らない。
雪子「お、お待たせ……。っているよね？　一人で帰ったりしてないよね？」
清史郎「大丈夫です、います。というか、俺もシャワー浴びますけど、先輩こそ帰らないでくださいよ？」
雪子「う、うん……頑張る」
そんな先輩と入れ替わりで、シャワーを浴びに向かう。
微かな湯気の香りが、俺の性欲をどんどん刺激していく。
清史郎「お待たせしました」
…………。
清史郎「え！？　いない！？」
雪子「いるいる！　ちゃんといる！」
清史郎「ならよかった……」
シャワーを出ると、私服に着替え直したらしい先輩の元へと向かう。
清史郎「服、着ちゃったんですか？」
雪子「だ、だって、恥ずかしいし……。ごめん、空気読めなくて」
清史郎「いや全然。脱がす楽しみを味わえるんだから、むしろ空気完ぺきに読めてます」
雪子「ふふっ、なにそれ？　エッチ♪」
清史郎「もうこの際エッチでもなんでもいいです。だって俺たち……するんだし」
雪子「あはは……だよね」
清史郎「でも最後にもう一度、こんなこと聞くの、マナー違反かもしれないんですけど……」
清史郎「本当にいいんですよね？」
雪子「うん。昼に話した次が、こんなに早く来るとは思ってなかったから、ちょっと緊張するけど」
清史郎「俺も、まさかその日のうちにこうなるなんて、嬉しい誤算です」
雪子「だね。えっと、それじゃ、そこ……座ってくれる？」
先輩に促され、ベッドの縁に腰を下ろす。
雪子「う〜……なんか、終わった途端ヒリヒリしてきたかも」
清史郎「大丈夫ですか？　なんなら痛いの飛んでけーってしてあげましょうか？」
雪子「おい」
清史郎「いや、すんません。ほんと軽い気持ちで冗談で言いました……」
雪子「あははっ、なんてね♪　別に怒ってないよ」
雪子「確かに痛いっていうか、アソコは変な感じするんだけど……」
雪子「これさ、ついにキヨくんに大人にされたんだな〜って、そんな実感が湧いてくるの」
清史郎「なんか生々しいですね」
雪子「ふふっ、だってわたしを大人にしたんだから、キヨくんにもちょっとくらい実感持ってもらわなきゃね♪」
雪子「って、あ〜……さすがに冗談にしては重かった？　ごめん、やっぱ今のナシで」
清史郎「別にいいですよ。先輩を『俺が！』大人にしたことは事実ですからね」
雪子「おっ？　なんだか急に彼氏っぽいこと言い出したぞ？」
清史郎「ぽいじゃなくて、俺が正真正銘先輩の彼氏ですからね！」
雪子「クスッ……じゃあわたしは、正真正銘キミの彼女さんだ♪」
なんてことない会話だが、いつもより何となく照れくさく、いつもより何となく嬉しくなる。
肉体的な関係を持つことで、ここまで気持ちにも変化が起きるとは正直想像していなかった。
雪子「ちょ、ちょっといきなり黙らないでよ？　わたしが滑ったみたいじゃない……」
清史郎「ああごめんなさい。ただなんか、今さら照れくさくなってきちゃって」
雪子「えっ、そっちも？」
清史郎「そっちも？」
雪子「いやー、実はわたしも、さっきからなんか恥ずかしくて……キヨくんの顔、真っ直ぐ見られなくて」
こんなくすぐったいやり取りも、今はどうしようもなく心地良い。
清史郎「じゃあ俺のことは見なくていいんで、そのまま目閉じててもらえます？」
雪子「あら♪　わたしの彼氏さんは、何をしてくれるのかなー？」
目を閉じると、こちらに向かって、先輩が軽く顎を上げてくれる。
雪子「んっ……あむ、んっ、んむ……ちゅ」
雪子「ぷぁ……。えへへ、優しいキスだ♪」
清史郎「別に先輩の初めてをもらったからとかじゃないけど、本当に大好きです」
雪子「うん、知ってる♪　だってわたしも、キミのこと大好きだもん」
雪子「ねっ、キヨくん。あらためて、これからもよろしくね」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
