アキラ「よーし、今日はここまでにしよう。みんなお疲れー！」
今日は雪子先輩が新聞部を手伝うということで、俺の方からお願いして、久しぶりに同行させてもらっていた。
ムツミ「公住くんもお疲れ様」
清史郎「ああどうも。でも俺、雪子先輩の荷物持って歩いてただけなんで」
雪子「だけってことはないよ。おかげで自由に動けて助かったもん。ありがと♪」
勝手についてきただけなので、こんな風に感謝までされると少しくすぐったい気持ちになる。
雪子「みんなこの後予定ある？　よかったら、ちょっとお茶してかない？」
ムツミ「あっ私賛成！」
アキラ「ボクも。公住に雪子を取られてからは、寄り道も減ってたからな」
清史郎「そんなこと言われても……」
アキラ「あはははっ！　冗談だよ、冗談」
清史郎「いや笑える冗談にしてくれません？」
ユナ「冗談はいいけど、マネージャーさあ？　ちゃんと店取ってあんの？」
清史郎「取ってますよ。公園内の小さい建物ですけど、入り口で男女別れてて、女子専用の個室もあるみたいです」
ユナ「へ〜。あの公園にそんな小洒落た店がねえ〜？」
ユナ「ってそれ女子トイレだよ！」
結局お馴染みのたまり場へと向かうことになった俺たち。
最近は先輩とのんびり歩く道のりに慣れていたが、こうして大人数で賑やかに歩くのも悪くないと再認識する。
男の子「おーい兄ちゃーん！」
なにより、友だちと楽しそうに話す雪子先輩は、二人きりの時とはまた別の魅力を放っている気がする。
清史郎（新聞部の三人には悪いけど、やっぱり雪子先輩が一番可愛いな！！）
男の子「兄ちゃんってば！」
清史郎「ん？」
いきなり腰を押されて振り返る。
するとそこにいたのは、もう十日ほど前になるが、女の子とのツーショットを撮ってやった子供だった。
清史郎「おっす。どした、いきなり？」
男の子「うん、ちょっとね！　お姉ちゃんも、こんにちは！」
雪子「うん。こんにちは」
清史郎（ああっ！　子供に優しい笑顔を向ける先輩も超可愛い！）
ユナ「ゆ、雪子、お前まさか……」
雪子「え？　なによ？」
ユナ「お前公住のガキを産んだのかああああ〜〜っ！」
清史郎（ああ……そういう流れできますか……そうですか）
男の子「え？　なに兄ちゃん？　聞こえないんだけど？」
下品な話になりそうなので、男の子の耳を塞いで準備しておく。
雪子「んん？　ガキってどういう……」
雪子「って、ええええええ〜〜っ！？　ちょ、バッ、バッ、バカぁ！　そんなわけないでしょお！？」
アキラ「それじゃあもしかして隠し子！？」
雪子「いいから！　そういうお決まりのネタとかいらないから！」
女子同士の下なネタは男だと入りにくいので俺は静観のスタイル。
アキラ「いいのか公住！　そんな誰の子とも知れないような子、親になる覚悟があるのか！？」
清史郎「それはまあ……ねえ？」
雪子「ああもう面倒くさいなあ！　というかそもそもわたし、これからだってキヨくんとしかしな……い……！」
雪子「あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ〜〜〜〜ん！　もうこれだからわたしのアホおおおおおおっ！」
アキラ「ほう？　ほほう？　Ｈｏｈ？　Ｈｏ，ｈｏｈ？」
雪子「ごめん今自分にもムカついてるから変なリズム取らないでくれるかなあ！？」
ユナ「つまり雪子さんは、公住ともう？　Ｏｈ♪」
雪子「ムツミ助けてえ！」
ムツミ「お、おめでとう……でいいかな？」
雪子「なんでこんなタイミングで、そんな赤裸々な体験カミングアウトしなきゃなんないのよぉ〜〜っ！！」
まさか俺が悪ノリするまでもなく自爆するとは……。
清史郎（けどそんなやらかしちゃう先輩も可愛い！）
男の子「えっと……よくわかんないんだけど、そろそろ俺も喋っていい？」
清史郎「ああ、すまん」
耳を塞いでいた手を振りほどいて、男の子が不服そうな顔をする。
清史郎「で、なんだ？　やけに機嫌いいみたいだし、あの子と何かあったのか？」
男の子「なっ！？　だからなんで兄ちゃんは……！」
向こうから声をかけてくるくらいなので、想像するのは難しくない。
男の子「えっと、これ……」
そう言って取り出したのは、二枚の写真だった。
一枚はこの前俺が撮ったもの。
そしてもう一枚は、真新しい家の前で、家族と一緒に微笑むあの女の子の写真だ。
清史郎「へえ、送ってくれたのか。良かったじゃん」
清史郎「でもなんでわざわざそれを俺に？」
男の子「あいつが、兄ちゃんとお姉ちゃんにもよろしくって言ってたから」
無視したってバレないだろうに、どうやらあの子に対しては正直でいたいらしい。
雪子「はあぁ〜〜……」
しかし残念だが、先輩はまだショックから立ち直れていないらしく、こちらの話は聞こえてはいないようだ。
清史郎「そっか、ありがとな。でもお前、そんな写真持ち歩いてるのがバレたら、友だちにからかわれまくるぞ？」
男の子「わ、わかってるって！　でも家に置いといても、母ちゃんに見つかるかもしれないし……」
あまりにもピュアで、見てるこっちまでこっ恥ずかしくなる。
清史郎（こいつも早く、自分だけのスマホをもたせてもらえるといいな）
そんな素敵な出会いの延長戦を経て、先輩たちとたまり場へ向かう。
アキラ「へえ、そんなことがあったんだ」
ムツミ「いいねいいね！　そういうロマンチックな話、私大好物♪」
雪子「そ〜でふね〜」
清史郎「はいはいお行儀悪いからストロー噛まない」
腰を落ち着けたところで、先程の男の子の説明をすることに。
もちろんみんな本気で隠し子だなんだと思っていたわけではないので、すんなりと状況を理解してくれた。
ユナ「でも確かにいい話だけどさ。今日だって文句言わないで荷物持ちしてたし……」
ユナ「ほんとお前、どんだけお人好しだよ。つーか付き合い良すぎ星人かよ？」
雪子「え、なに、今頃気づいたの？　キヨくんはユナと違って優しいんだよ？」
ユナ「いやさすがに根に持ちすぎでしょ……」
とはいえ言われてみると、お人好し過ぎる気がしなくもない。
しかしこちらも無意識にやっていることなので、特に気にする必要もないだろう。
ユナ「まっ、これはユナからの純粋なアドバイスだけどさ、たまには断ることも覚えたっていいんじゃない？」
清史郎「もちろん俺だって、本当に嫌なら断りますよ？」
清史郎「でもあの子供の場合、なんか他人事には思えなくて、放っておけなかったんですよね」
ユナ・ムツミ・アキラ「あ……」
清史郎「？」
何故か揃って顔を見合わせる新聞部の三人。
ムツミ「それってやっぱり……」
清史郎「なんですか？」
ムツミ「や、その……雪子が卒業することと重ねてたってこと、だよね？」
清史郎「卒業？　あ〜……」
言われてみると、先輩たちは三年生だし、来年の三月にはこの学園を去ってしまう。
もちろん三年生なのだから当たり前だと心の中では理解していたが、あえて向き合わないようにしていたのかもしれない。
清史郎（この中で、俺一人だけが取り残される……）
実際にはヒデやゴローとの付き合いもあるだろうし、なにも一人になるわけではない。
それでも、一人でこの席に座っていることを考えると、不意に寂しさが押し寄せてきた。
清史郎（雪子先輩とだって、会えなくなるわけじゃないけど……）
清史郎「来年の今頃、俺は誰と過ごしてるんだろうな……ハハハ」
雪子「！？」
アキラ「お、おい公住大丈夫か！　顔真っ青だぞ！？」
ムツミ「ご、ごめん公住くん！　私困らせるつもりはなくて……！」
清史郎「はは……俺、そんなひどい顔してました？」
ムツミ「うん！　というかひどすぎて生気を感じない！」
どうやら自分で思っていた以上に、先輩の卒業にショックを受けているらしい。
アキラ「ほ、ほら雪子も、何か言ってやって！」
雪子「やだよお……卒業したくないよお……」
ユナ「情緒不安定かよ」
清史郎「ちなみに雪子先輩って、進学を考えてるんですよね？」
カメラはただの趣味で、仕事にするつもりはないと言っていた。
雪子「どうしよう、わたしの第一志望も第二志望も、ここからじゃどう考えても通えないんだけど……」
アキラ「ということは、一人暮らしの可能性が濃厚」
ムツミ「ちなみに模試の判定は？」
雪子「両方Ｃ」
ユナ「いや勉強しろよ」
雪子「するよ！　むしろ今からでも予備校行けって親に言われてるよ！」
つまり少なくとも来年は、先輩と離れ離れになってしまうのは避けられないということだ。
しかしだからといって、進学を引き止めるわけにもいかないので、ここは素直に受け入れるしかない。
清史郎（ああ、結構キツいなあ……）
とはいえ余計な心配をかけたくなかったため、解散するまでの間、なるべく先輩と目を合わせないようにした。
清史郎（卒業か……）
電気を消し、ベッドに横になると、不意に昼間の話が頭に浮かんできた。
清史郎（あー、静かだな）
夜なので当たり前だが、こんな日常が来年から始まると思うとゾッとしてしまう。
この部屋で一緒に過ごした思い出がある分、余計に寂しさを感じてしまうのだろう。
清史郎（先輩がいて当たり前の毎日が、当たり前じゃなくなっちゃうのか）
もちろんそれに耐えるしかないのだが、自分が本当に耐えられるのか不安にもなる。
自分でも驚きだが、どうやら俺は、結構な寂しがりやだったらしい。
清史郎「ってネガティブはストップ！」
俺がこんなに情けないようでは、先輩が安心して卒業できなくなってしまう。
そこで気持ちを切り替えると、眠くなるまで世輝性淫子ちゃんの動画を見ることにした。
清史郎（ああ……眠っ……）
結局なかなか寝付けず、明け方まで動画を見てしまった。
とはいえ今日も先輩と一緒に通学する約束をしているので、顔を洗って身支度を始める。
清史郎「おはようございますー」
雪子「ああうん、おはよー！」
いつもなら俺の方が早いのだが、今日に限っては先輩の方が先に来て待っていてくれた。
清史郎（寝不足で準備に手間取ったわけでもないし、たまにはこんな日もあるか）
そしていつもどおり、先輩と肩を並べて歩きだす。
雪子「ねえキヨくん、昨日の夜、ちゃんと眠れた？」
清史郎（！？）
清史郎「え、な、な、な、な、なんでですか？　そんな眠そうな顔してます？」
雪子「ううん。そうじゃなくて」
雪子「あはは……昨夜はさ、卒業した後どうなるんだろうって考えてたら、なんかなかなか寝付けなくて。ちょっと寝不足気味」
雪子「朝も早く目が覚めちゃってさ。今日早かったのも、そのせい」
清史郎「ああなるほど」
どうやら先輩も、俺と離れ離れになることを本気で寂しいと感じてくれているらしい。
眠りが浅くなるほど考え込むというのは、先輩のキャラ的に意外な気もするが……。
清史郎（なんか大切に想われてる気がしていいな）
清史郎「でも寝不足って、受験生なんだし、授業中居眠りしちゃダメですよ？」
清史郎「どうせ寝るなら、保健室でベッド借りた方がいいだろうし」
雪子「うん、ダイジョブダイジョブ♪　こう見えて体は頑丈な方だからね」
清史郎「それならいいんですけど……」
雪子「そういうキヨくんこそ、居眠りなんてしちゃああああぁ〜〜？　あれ〜〜？」
清史郎「ちょちょちょちょ！　ま、え、先輩！？　ちょ、ほんと冗談じゃ済まないんですけど！」
体がふらついたと思った次の瞬間、先輩は地面に膝をついてしゃがみこんでいた。
周りも何事かと、俺たちを囲むように人の輪が出来ていく。
雪子「えっと……ごめん。本当はキヨくんと別れてから、こっそり保健室行こうと思ってたんだけど……」
清史郎「そんなのいいですって。別にあーだこーだ言ったりしませんから」
清史郎「それより立てます？　無理そうなら抱えていきますけど」
雪子「そこまで迷惑はかけられないし、保健室までなら平気」
清史郎「じゃあもう腕でもどこでもいいんで、しっかり掴まっててくださいね？」
リュックを預かると、先輩のペースに合わせつつ、保健室へと向かう。
保健医「担任の先生には、私の方から伝えておくから。連れてきてくれてありがとうね」
清史郎「いえ。それじゃよろしくお願いします」
特に熱などもなく、先輩の言う通りただの寝不足だろうということで、しばらく休ませてもらうことに。
気が休まらないといけないので、先輩のことは保健の先生に任せ、俺はすぐに保健室を後にした。
清史郎（とはいえ大事にはならなくてよかった）
膝をついた際に軽く擦りむいていたが、それも大したケガではないらしい。
アキラ「あれ、公住？」
ムツミ「どうしたの？　何か用事？」
清史郎「いや、用事というか……」
渡り廊下を通って戻ってきたところで、新聞部の三人にばったりと出くわした。
特段の用でもない限り、朝から向こうに行く生徒はほぼいないので、俺でもどうしたのかと質問する場面だろう。
ユナ「あっ、ユナわかっちゃった〜！　お前、何かやらかして、朝から職員室に呼び出し食らってたんだろ？　プププ〜♪」
清史郎「いやいやいや。ユナ先輩と違って品行方正な学生ですから」
ユナ「なんだ、ひんこーほーせいって？　芸人か？」
清史郎「ああそうそうすごいすごい。よくわかりましたね」
ユナ「バカにすんじゃねええええええっ！　わかるわ！　こんなの冗談にきまってんだるおおおおっ！」
そういえばユナ先輩は、この中でも一番頭がキレる人だった。
ユナ「別にいいし。教室行ったらお前が何やらかしたのか、雪子に聞くだけだもん」
清史郎「いや、その雪子先輩なんですけど……」
ムツミ「倒れた！？　雪子が！？」
清史郎「倒れたって言っても、ふらついて膝をついただけですから、ちゃんと意識はあります」
ムツミ「そ、そうなんだ？　よかった……」
アキラ「でも寝不足って、どうして？」
勝手にあれこれ話すのも気が引けたが、昨日みんなで話していた時の範囲でならば先輩も許してくれるだろう。
清史郎「昨日、卒業後の話ししたじゃないですか？　それがずっと引っかかってたみたいで」
ユナ・ムツミ・アキラ「あ〜」
しかし先輩たちは、驚くどころか納得した様子でうなずく。
清史郎「って、そんなに納得するようなところありました？」
アキラ「まあ雪子って、あの通り極度の寂しがりやだからね」
ムツミ「だね。気をつけてはいたんだけど、ちょっと軽率だったかも……」
ユナ「こいつのこと好き好きモンスターだから、いつも以上に堪えたのかもねー」
清史郎「え？　あの、雪子先輩が寂しがりやって？　どういうことですか？」
アキラ「ん？　どうって？」
ムツミ「え？」
ユナ「お？」
よくわからないが、雪子先輩が極度の寂しがりやというのは、全員の共通認識らしい。
だがいまいちピンとこない。
出会ってからの数ヶ月、一緒に過ごしてきたが、先輩のそれらしい言動を一度として目にしたことがない。
清史郎「あの、変なこと訊きますけど……雪子先輩って、どういうところが寂しがりやなんですか？」
ユナ「ごめん、本気で言ってる意味がわかんないんだけど。寂しがりやは寂しがりやでしょ？」
ムツミ「公住くんも、一緒にいて、感じたことない？」
清史郎「いえ、特には」
アキラ「ならアレかもね。ほら、初めて雪子が公住に声かけた時の……」
ムツミ「ああそっか。だから雪子……」
清史郎「え？　ちょ、ちょ、ちょっと待って。初めて声かけたっていつの話ですか？」
ユナ「お前、棒に話しかけてて、露骨に『ボクヤバいやつですが何か？』ってオーラ放ってただろ」
流石に棒に話しかけてはいないが、確かに先輩が初めて声をかけてきたのはその時のことだ。
アキラ「え？　もしかして、その時のこと雪子から聞いてないのか？」
清史郎「はい、特には……？」
清史郎（いつもそれをネタにイジられるだけだったけど、そんなに重要な話だったのか？）
アキラ「ムツミ、どう思う？」
ムツミ「私は……いいと思うよ。このままだと公住くんも困惑しちゃうだろうし」
ユナ「じゃあいいじゃん、話しちゃえば？　昨日なんて、本人がもっと恥ずかしいこと言って自爆してたし」
ムツミ「そうだけど……言い方考えないと、そのうち本気で怒られるよ？」
ちなみに怒ると先輩はグーパンで応戦してくる。
アキラ「公住はさ、どうして雪子がいきなり声かけたのか、考えたことってない？」
清史郎「俺はてっきり、ノリというか、そういう破天荒な人なのかなって」
ムツミ「あはは……まあ普段の雪子を見てたら、そう思うのもしょうがないよね」
アキラ「まあそんな雪子だけど、いや、そんな行動力がある雪子だから……かな」
アキラ「自分が人一倍寂しがりやだからこそ、彼のことはどうしても放っておけないって、飛び出していったんだ」
ユナ「あいつはマジでヤバそうだから止めとけって、ユナは止めたんだぞ？」
ユナ「まあそういう意味じゃ、二人ともお人好しで、付き合い良すぎ星人同士、結構お似合いなのかもね」
清史郎「それで、先輩は俺に声を……」
そんな理由だけで声かけてくれたって、しかもその後も気にかけてくれるって……。
清史郎（ほんとどんだけ付き合い良いんですか。こんな時なのに、嬉しくなっちゃうじゃないですか）
知らなかったこととはいえ、少しでも先輩を邪険に扱ってしまった自分に腹が立つ。
アキラ「だから、たぶんだけど……なおのこと公住には、弱音を吐いたり、情けないところは見せたくなかったんじゃないかな？」
俺が気づいてなかっただけで、先輩はいつも寄り添ってくれて、いつも支えてくれていた。
なら先輩が寂しいと感じているのなら、今度は俺がぴったりと寄り添って、支えになってあげたい。
それは恩返しだなんて高尚なものではなく、純粋に――
清史郎（なんでだああああああっ！？）
悔しい、その一言に尽きる！
ユナ「え、やだ、怖っ。なんかあいつ、いきなりニヤニヤし始めたんだけど……」
俺の中では、先輩とすっかり対等な関係になっているつもりでいた。
しかし先輩は、自分の弱い部分を俺には見せようとしなかったのだ。
清史郎（なぜか！）
それはつまり、先輩の中での俺は、まだまだ頼りがいのある男になれていなかったからではないのか！？
清史郎（めっちゃ悔しい！　超悔しい！　頼ってもらいたい！　意地でも寂しいって弱音吐かせてみたい！）
ムツミ「なんかよくわからないけど、燃えてるよね？」
清史郎「話してくれてありがとうございます！　おかげで、今自分がすべきことがわかった気がします！」
アキラ「え！？　あ、ああ、そっか。ならよかったよ」
アキラ「今の雪子に何かしてあげられるとしたら、きっと公住しかいないだろうし。頼りにしてる」
清史郎「はい！　ぶちかましてやります！」
アキラ「ほんとに任せていいんだよな！？」
ムツミ「でも一人で抱え込まないでね？　私たちに出来ることがあったら、遠慮なく言って？」
清史郎「ありがとうございます！　でもこれは男の戦いなんで、まずは自分の頭で、何が出来るか考えてみます！」
ムツミ「待って、本当に何する気！？」
ユナ「ほーら、だからこいつはヤバいって言ったじゃん！　ユナ知らないよ、ユナもう知ーらない！」
先輩が卒業することで、寂しい思いをするのは俺だけではない。
そこで気持ちを改めると、教室へと向かい、雪子先輩に対して今自分に出来ることを模索することにした。
清史郎「バイトがしたい」
弁当を口に運びつつ、ヒデとゴローに相談を持ちかける。
ヒデ「うん？　なんだ、ずいぶんといきなりだな？」
午前中は授業を受けつつ、頭の片隅では、先輩のことを考え続けていた。
その結果、つい頼りたくなってしまう男になるべく、俺は一つの結論を導き出した。
ちなみにその先輩はというと……３時間目の授業から復帰したとのこと。
そこで昼休みに顔を見に行くと言ったのだが、ひどい寝グセがついてしまったため、来たらグーパンすると電話越しに脅された。
清史郎「男性の魅力とは何か！　学力？　包容力？　腕っぷしの強さ？　運動神経？　はいゴローくんお答えください！」
ゴロー「か、顔？」
清史郎「残念！　俺の考える男の魅力、それは経済力だ！」
清史郎「考えてもみろ？　世の中振り込め詐欺だの結婚詐欺だの、人は人を裏切るが、金は人を裏切らない！」
ヒデ「なに？　お前、嫌なことでもあったの？」
清史郎「要するにだ！　親の助けを借りないで、自立した男になろうって話だよ！」
ヒデ「わかるようで全然わからん」
清史郎「フッ……彼女が出来ればお前らにもわかる時がくるさ」
ゴロー「イテえっ！？　え、なんでわて殴られたの！？」
ヒデ「いや、なんかお前と同列に語られてイラッとした」
ゴロー「待て待て待て！　お前とわてに何の違いがある！？　というか殴るなら公住はんじゃねえの！？」
とはいえ親の助けを借りて生活する男と、少なからず自分の小遣いくらいは自分で工面する男。
どちらに頼りがいを感じるかと訊かれれば、多くが後者だと答えるはずだ。
清史郎「まあそういうわけで、俺はバイトをして、自分の小遣いは自分で稼ぎたい」
ゴロー「おう。すればいいじゃん？」
清史郎「そうなんだけど、俺全然詳しくないからさ」
清史郎「こういうバイトがオススメってのあったりしない？」
スマホで調べたりもしたが、意外にも候補がありすぎて、逆にどれがいいのかわからなくなってしまった。
なのでオススメがあるなら参考にさせてもらいたい。
ヒデ「じゃあ……知り合いと同じ店は嫌だとか、そういうのある？」
清史郎「そんな贅沢言うつもりはない！　弁当にパセリ乗せる仕事でも、オススメされれば喜んでやる！」
ヒデ「ならうちの店長に訊いてみようか？　先月１人辞めて、ちょうど探してるみたいだし」
ゴロー「お前バイトしてたの？」
ヒデ「そうだよ。喫茶店」
自立しているヒデが、ゴローと同列に並べられてイラッとした理由は理解した。
清史郎「喫茶店か。ヒデさ、その店、俺のこと紹介してもらえない？」
ヒデ「別にいいけど。そんじゃとりあえず今日行ったら早速話してみるわ」
清史郎「感謝！！」
ヒデ「つーか親の許可は？　いいって？」
清史郎「帰ったら全力で説得するから、たぶんなんとかなる！」
おそらく学園の成績に影響のない範囲でなら、文句は言われないはずだ。
そんな頼もしい友人に感謝しつつ、一緒に帰る約束をするため雪子先輩に連絡を入れることにした。
……が、体調は良くなったものの、やはり寝グセが直らないとのことで、やんわりと断られてしまった。
清史郎「それでは、これからどうぞよろしくお願いします！」
ヒデにバイトの相談をした２日後。
早速面接をしてもらうことになり、ありがたいことに、その場で採用をもらうことが出来た。
清史郎（成績が下がったら辞めさせるって条件はついたけど……）
バイトを理由に成績を落とすようでは、頼りがいのある男にはなれない。
清史郎（つまりまったく問題無し！）
雪子「あれ、キヨくん？」
清史郎「え？　あれ、雪子先輩？」
寝不足で倒れたのも一昨日だけで、昨日も今日もだいぶ調子は良さそうだった。
ただ今日は、俺は面接、先輩も予定があるということで別々の帰り道だったのだが……。
清史郎「雪子先輩は買い物ですか？」
雪子「ううん。わたしはちょっと、予備校にね。夏期講習の資料もらいに行ってたの」
清史郎「そういえば親に、予備校行けって言われてるとか？」
雪子「そう。昨日の夜、家族会議でついに決定したの」
雪子「そんなわけで、ほんと申し訳ないんだけど、夏休みも忙しくなりそうなんだよね……」
清史郎「別に謝ることじゃないですよ。俺だって来年は受験生だし、そうなったら先輩を待たせることになるんで」
清史郎「だからお互いここが踏ん張り時です！　頑張りましょう！」
雪子「ほ、ほんとに？　ほんとにそう思ってる？　怒ってない？」
なぜ怯える。
むしろバイトも決まり、表情も明るいはずなのだが……
清史郎「でもすみません。勝手に予定入れたのは俺も同じで」
清史郎「実はですね、今年の夏休みは……というか、来週からバイトを始めることになりまして」
雪子「あっ、じゃあさっきの、これからよろしくお願いしますって？」
清史郎「はい。俺、あの店でバイトさせてもらうことになったんです！」
まさかこんなに早く自立した男アピールが出来るとは。
清史郎（先輩の反応は……？）
雪子「へえー。いきなりすぎて、ちょっとビックリだけど……」
雪子「そっか、キヨくんがバイトかー。あのお店、スタッフさんの制服かっこいいんだよねー♪」
清史郎（俺の魅力は制服以下っ！？）
雪子「女性の店員さんも綺麗な人が多いし……」
雪子「あ、でもそれならわたしも、あのお店で自習すれば、間接的に一緒に過ごせるんじゃ……？」
雪子「うん、これだ！！」
清史郎「これだじゃない！　勉強が手に付かなくなる未来まで見えてるわ！」
雪子「ダメ？」
清史郎「う……しょ、しょうがないですね……」
清史郎「ってそんな声出したってダメですよダメ！　俺だってイチャイチャしたいけど、ここは我慢です！」
雪子「ムゥ〜」
清史郎（可愛いけど、俺が欲しいのはこういうあざとい甘え方じゃない）
とはいえ『寂しがりや』の話を聞いたせいか、そのスイッチが入りかけているようにも見える。
実際『寂しい』という気持ちが大きくなりすぎて、倒れてしまったのもつい２日前のこと。
きっと今だって、俺の前で弱音は吐くまいと、気を張っているはずなのに……。
清史郎（どうしてそこまでして耐えようとするんだ？）
清史郎「ならその代わりってことで、先輩、これから時間あります？」
雪子「うん。平気だよ。どうせもう帰るだけだし」
清史郎「じゃあよかったら、一緒に写真撮りませんか？　今日はツーショットで」
雪子「えっ、むりむりむり！　そ、そういうのは恥ずかしいって、この前言ったじゃん……！」
確かにあの時は、クレープとの交換条件で、ようやく撮影の許可が下りた。
だが今回は、物で釣るつもりはない。
清史郎「この先、俺はバイト、先輩は受験勉強で、一緒の時間って少しずつ減っちゃうじゃないですか？」
雪子「それは……うん」
清史郎「それでも、二人一緒の写真を見れば、寂しい気持ちも少しは紛れると思うんです」
雪子「あ……この前の、あの子たちみたいに？」
清史郎「はい」
雪子「そっか。写真があれば、キヨくんも寂しくないんだね」
雪子「ならいいよ♪　撮ろっか、写真！」
清史郎（なぜだああああああっ！？　なぜ先輩は頑なに寂しいと言おうとしない！）
雪子「うん、この辺りでいいかなー♪」
雪子「はいじゃあキヨくん、ちょっとここに立っててくれる？」
どうやら先輩のカメラで撮ってくれるらしく、俺を立たせると、距離やら角度を調整し始める。
清史郎「あの、もういっそストレートに訊きますけど……」
雪子「うん？　どしたの？」
カメラの準備をする手を止め、先輩が顔を上げる。
清史郎「俺って、まだまだ頼りないですか？」
雪子「え？　いきなりなんの話？」
清史郎「この前、アキラ先輩たちから聞いたんです」
清史郎「どうして先輩があの日……初めて会った時、俺に声をかけてくれたのかって」
雪子「え、うそ……」
清史郎「雪子先輩、本当は極度の寂しがりやなんですよね？」
清史郎「だから、寂しそうに歩いてた俺を、どうしても放っとけないって、飛び出したらしいじゃないですか？」
雪子「あ、あはは……そっか、聞いちゃったんだ？　恥ずかしいな」
清史郎「恥ずかしがる必要なんてないです。だって俺、正直かなり嬉しかったから」
清史郎「てっきり気まぐれと言うか、何となくだと思ってたんで。先輩の優しさが、本当に嬉しかったです」
雪子「そっか。ありがとう」
清史郎「礼を言うのはこっちの方です！　というかなんですか、放っとけないからって！　かっこよすぎですか！」
だからこそ、寂しい気持ちを抱えている先輩に、同じことをしてあげられないことが悔しくて仕方ない。
清史郎「寂しいなら、無理しないでいい。弱音を吐いたっていいですから」
清史郎「一人で抱え込んで、また一昨日みたいに倒れたら心配にもなるし」
清史郎「まだまだ頼りないかもしれないけど、俺だって先輩のこと、放っとけませんから」
雪子「キヨくん……」
雪子「え、なんかものすごく感動的な空気になってるとこ悪いんだけど、ほんと何の話？」
手強い、というかむしろ強情！？
清史郎「だって先輩！　卒業して、離れ離れになるのが寂しくて、寂しすぎて、一昨日も倒れたんですよね！？」
雪子「ううん。違うよ？」
清史郎「なんでだああああああっ！　じゃあ倒れたのはなんでだああああああっ！？」
雪子「あ、あれはほらあ！　一昨日のキヨくん、来年の今頃は誰と過ごしてるんだろうって、寂しそうに言ってたから！」
清史郎「言ってたから？」
雪子「キヨくんって、わたし以上に極度の寂しがりやさんじゃない？」
雪子「だから、わたしが卒業した寂しさに付け込まれて、他の女の子に引っかからないかな、大丈夫かなって……」
雪子「そんなこと考え出したら、寝付けなくなっちゃって……」
清史郎「待てええええっ！　誰が極度の寂しがりやだって！？」
雪子「ん」
清史郎「指で人を指すんじゃない！　というかそもそも俺は寂しがりやじゃないって何回言わせるんですか！？」
雪子「だって一昨日のキヨくん、ものすごい顔してたよ！？　先輩が卒業したら寂しくて死んじゃうって！」
雪子「ムツミも生気を感じないって言ってたし！　言ってたよね！？」
確かにあの場にいた全員に心配されてしまったが……。
それではここ数日俺が必死になっていたことは一体？
清史郎「本当にそんなことで悩んでたんですか？　俺は雪子先輩一筋なのに？」
雪子「いやいきなり熱く語りだしたキミに言われたくないというか……そっくりそのままお返しするよ」
雪子「というかいきなりバイトも始めちゃうし、写真が欲しいとか言い出すし、紛らわしいなあもう……」
清史郎「紛らわしいのはそっちもでしょ！」
清史郎「あんな人目のあるところで倒れるとか、実は寂しがり設定を隠してたとか、そりゃ誤解するわ！」
とはいえお互いに誤解し合っていただけだということは――
清史郎「先輩、卒業するのって寂しいですか？」
雪子「うん、そりゃあ寂しいよ。でも卒業したって、わたしにはキミがいる」
雪子「そっちは？　わたしが卒業したら寂しい？」
清史郎「そりゃもちろん。でも、先輩が卒業したって、俺達の関係は何も変わりませんから」
雪子「だね♪」
清史郎「ということはつまり、俺たちが心配してたことって……？」
雪子「あはははは！　ある意味すごくない！？　ここまですれ違うことってある？」
勝手に不安になって、勝手に必死になっていた自分がバカらしくなり、体の奥から笑いがこみ上げてくる。
それは先輩も同じだったようで、腹を抱えておかしそうに笑っている。
雪子「あーおかしい！　それで、どうしよっか？　カメラは準備したけど、もう写真はいらないかな？」
清史郎「ああ待ってください！　さっきの件とは別に、一枚撮っとこうと思って」
雪子「別って？」
清史郎「なんていうか、俺達の関係が始まったのって、先輩が無理やり撮った自撮りからじゃないですか？」
雪子「ムゥ。無理やりとは失礼な」
事実なので訂正はしない。
清史郎「だからっていうのも変ですけど、この先も、あんな感じのツーショットだけで、アルバムをいっぱいに出来たらいいなーとか思って」
雪子「また出た、ポエミー・クズミーだ！」
清史郎「今度バカにしたら色紙に書いて売りつけるぞ！？」
雪子「ううんいらないやめて」
地味に傷つく！！
雪子「でもアルバムはちょっと欲しいかも♪　はいそっちは採用〜！」
清史郎「やったあ！」
喫茶店の店長には申し訳ないが、今回の採用の方がちょっと嬉しかった。
そこで先輩がセッティングしたカメラの前に、二人で並んで立つ。
雪子「じゃあキヨくん、これが記念すべき恋人写真第一枚目ということで」
清史郎「ちなみに二枚目はいつですか？」
雪子「ん〜？　適当でいいんじゃない？」
清史郎「いや二枚目ですでに投げやりとか、ビビるんですけど」
雪子「あはは！　別に投げやりじゃないよ？」
雪子「だって、二人の誕生日でしょ、花火にお祭り、クリスマスにお正月、一緒に過ごしたい時間なんて、あげだしたらキリがないもん♪」
清史郎「言われてみれば、確かに……そっか」
雪子「来年は、少し寂しい思いさせちゃうかもしれないけど……」
雪子「これからも、二人の思い出、たくさん増やしていこうね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
