最高気温を更新するほどの暑い夏が過ぎ――
少しずつ過ごしやすくなったかと思うといつの間にか冬が来て――
そして春の訪れとともに、先輩は学園を卒業していった。
わかってはいたことだが、やはり一人での登下校は寂しいもので――
案外自分は、本当に寂しがりやだったのかも知れないと、今さらながら自覚させられていた。
清史郎「はあ……」
雪子「ん、え、なに？　どしたの、いきなりため息なんて？」
清史郎「いや、それはこっちのセリフなんだけど……」
雪子「？」
清史郎「今日だって、真面目に勉強するって言うから、おばさんの説得までしたのに」
雪子「そこはわたしも釘刺されてるよ。『ちゃんと勉強してたか、後で公住くんに訊くからね！』って」
清史郎（自分の置かれてる状況、本当にわかってるのかな？）
そう――
何を隠そう先輩は、学園を卒業したものの結局進路が決まらず……。
要するに浪人生として一年を過ごすことになった。
一時ではあったが、卒業後離れ離れになることを憂い、すれ違いの日々を過ごしたのは一体なんだったのか？
そんな疑問が笑い話にすらならないくらい、俺たちは受験に向け、一緒に勉強する日々を送っている。
清史郎「で、今手に持ってるのは参考書じゃなくて？」
雪子「えへへ〜♪　わたしたちの思い出アルバム！」
雪子「こうやって見返してみると、結構溜まってきたよねー♪　一緒に見る？」
清史郎「１分前からでいい、自分の発言思い出して！」
雪子「愛してるよ♪　だっけ？」
清史郎「どちらの平行世界からお越しですか！？」
雪子「あれは、地球がチワワに征服された未来のこと……」
清史郎「いいよ乗っからなくて！　勉強でしょう！？」
浪人が決定した瞬間は、今にも泣きだしそうな声で助けを求められたので、俺としてもついうっかり――
清史郎（寂しがりやの設定に引っ張られて、少し甘やかしすぎたかな……？）
だとしたら、しっかりとムチを入れることも。俺の役目のうちになる。
雪子「いやあ、ほら、適度な休憩も大切だし！」
清史郎「ちなみにその体勢、アルバム見始めて何分経ちました？」
雪子「３０分くらい？」
清史郎「はあ……」
雪子「あっ、またため息。知らないの？　ため息つくごとに、幸せが逃げちゃうんだよ？」
清史郎「ご心配なく。雪子と一緒にいるだけで、俺の幸せは常にチャージされてるから」
清史郎「付け加えるなら、もっと真面目に勉強してくれたら、もっともっと幸せになれるんだけど？」
雪子「はあ……なんか最近のキヨ、お母さんみたいなこと言うよね……はあ……」
清史郎「何なん！　そのため息何なん！？　自分で幸せがなんちゃらって言ってたよね？」
雪子「お生憎様！　わたしの幸せも常にチャージされてるから平気なの！」
清史郎「屁理屈に屁理屈で返すのやめい！　話が延々終わらん！」
卒業後は学園での先輩後輩という関係ではなくなるため、お互いをそれぞれ『雪子』『キヨ』と呼び合うようになった。
そういう部分でも、少しずつ関係は進展し続けているものの……。
清史郎（きっとこのノリは、いつまでも変わらないんだろうな）
変化して良くなるものもあれば、変化しなくていいものだってあるということだ。
清史郎「まあでも、俺が雪子のお母さんだったら、キスもエッチもしてないけど」
雪子「そう？　でもこの前、キヨのタブレット借りてマンガ読んでる時、わたし見たよ？」
清史郎「見た？　何を？」
雪子「フォルダにエッチな本があってさ。キヨはどんなのが趣味なのかな〜って、興味本位でちょっと覗いたんだよね」
清史郎「なんてことしてくれてんの！？」
雪子「ちなみにそれ、彼女と彼女のお母さんと、三人でエッチしてるマンガで。お母さんともチュッチュしまくってたよ♪」
雪子「ん？　え、うそ、ちょ、やだ、それじゃまさかキヨ、うちのお母さんのこともそんな目で……！？」
清史郎「見てない！　というか勝手に読んで、勝手に人の性癖解釈して、勝手にドン引きすな！」
雪子「え〜。でも借りるよって訊いたら、いいよって言ってたし？」
まさか自分の彼女が、そんなマンガを読んでいるとは思うわけがない。
雪子「それにわたしとしては、他にも人妻ものと未亡人ものが多かったのが気になってるんだけど……」
雪子「一度、腹を割って話そっか？」
清史郎「お願いだからこれ以上、俺の心を丸裸にしないで！」
男には猛烈に母性に甘えたくなる瞬間というのが、ふと訪れるものなのだ。
清史郎「というかどんだけ勉強したって、俺の性癖が受験で出ることはあり得ないから」
雪子「受験には出なくても、人妻に手出して、出るところに出ることになるのはやめてね？」
清史郎「それはなに、裁判沙汰のお話をしてるのかな！？」
清史郎「って現実とフィクションの区別くらいついてるわ！」
そもそもこの話自体、勉強を嫌がる雪子の現実逃避でしかない。
……が、いつまでも現実から目を背けてもいられない。
清史郎「もう……いい加減真面目にやらないと、俺だけ進路決まって、雪子だけ二浪になっても知らないぞ？」
雪子「それはムリ！　本当にそれだけは勘弁してください！」
清史郎「いや俺に言われても……。結局は雪子が自分でやらなきゃいけないことだし」
清史郎「ああちなみに言っとくとさ。この前の模試の判定、試しに雪子の第一志望を入れてみたんだよ。そしたらＢだった」
雪子「わたしＣだったんだけど！？」
清史郎「てことは、このままいくと、キヨ先輩になる日もそう遠くないかもなー？」
雪子「せめて同級生でお願いします！」
清史郎「じゃあもうちょっと頑張ろう？　あと一年我慢すれば、その後はゆっくりできるし」
清史郎「アルバムだって、２冊、３冊って増やしていこう？」
雪子「キヨぉ……優しい♪　好き♪」
清史郎「はいはい。ありがとう。俺だって、大好きな雪子と一緒にいられるための努力は惜しむつもりはないからさ」
清史郎「雪子も、俺のために頑張ってくれたら嬉しいよ」
雪子「よし、頑張る！　キヨとの楽しいキャンパスライフを過ごすためにも、わたし頑張るからね！」
清史郎（あはは……同じ大学を目指すとは言ってないんだけどな……）
まあでもたまたま同じ大学しか受からない可能性だってあるし……たまたま、ということなら仕方ない。
雪子「じゃあキヨ、来年も、再来年も、その先も……」
雪子「もっともっと、たくさん思い出、作っていこうね！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
