雪子「綺麗に晴れたねー！　最高のデート日和だ♪」
清史郎「ですね。来週は雨っぽいし、ほんと晴れてよかった」
久しぶりの休日デート。
今日は朝から気持ちのいい青空が広がっていて、雪子先輩もこころなしか機嫌がいい気がする。
清史郎「というかさっきからなんの写真撮ってるんですか？」
雪子「信楽焼の狸」
清史郎「意味わかんねえんだけど！？　なに狸って！　デートの思い出残すんじゃなかったっけ！？」
雪子「え〜。だって可愛いじゃんタヌキー」
清史郎「じゃあなんですか？　俺が狸みたいにキンタマ出してたら『可愛い〜タマタマ〜♪』とか言って写真撮ってくれるんですか？」
雪子「いや普通に意味分かんないんだけど……。本当に出さないでよ？」
俺も途中から、自分で何を言ってるんだろうと思ってた。
清史郎「というか先輩、今さらなんですけど、なんでわざわざカメラ？」
清史郎「デートだとかさばるだろうし、そもそも普段もスマホでよくないですか？」
雪子「まあそうなんだけどねー」
清史郎「何かこだわりがあるとか？」
雪子「別にないよ？」
雪子「なんていうのかな、カメラって何となくオシャレで、持ってるとそれだけで大人っぽい気がして。なんかかっこいいなって」
雪子「キヨくんは？　そういうのってない？　不思議とかっこよく見えるものとか」
清史郎「まあ腕時計なんかは、そうですかね？　大人っていうか、社会人って感じがします」
雪子「うん、それそれ。わたしのこれも、大して意味なんてないんだよ」
実際子供の頃、父親の腕時計に憧れて俺も欲しいとねだったことがあった。
清史郎「じゃあ将来カメラマンになりたくて……とかでもないと？」
雪子「今のところ、仕事にしようとは思ってないかな。あはは、それに本格的なやつって高いし」
俺も詳しくはないが、数十万することは知っている。
雪子「でもね、手放せないのには、ちゃんと理由があるんだ。聞きたい？　まあ面白い話でもないんだけど」
清史郎「そうですね、聞かせてもらえるなら」
どんな些細なことであれ、自分の彼女のことを知るチャンスは大切にしたい。
雪子「わたしがカメラを持つようになったのって、そういう軽い気持ちでだったんだけど」
雪子「カメラを持ってるとさ、写真撮ってって声かけてくれる人もいて、それがきっかけで友だちも増えたりして」
雪子「そういう意味でも、これはわたしにとって、人との交流のきっかけをくれたもの……なんだよね」
清史郎「そういえば新聞部の三人も、そういう関係でしたよね」
雪子「もちろんキミも、ね♪」
確かに先輩が俺に声をかけてくれたのも、哀愁漂うオーラがなんちゃらだと言って、被写体に選ばれたことがきっかけだった。
清史郎（つまりお前が俺と先輩のキューピッドだったのか！！）
清史郎「でもそう聞くと、そのカメラってすごいカメラなんですね」
雪子「そうだよ。わたしにとってはラッキーアイテムみたいなものだから、なんか手放せないんだよね」
デートだとかさばるとか言ってごめんなさい。
清史郎「でも、それじゃあ狸ばっか撮ってるのは？　今日って基本的に風景しか撮ってないですよね？」
清史郎「せっかくだし、先輩の写真撮ってあげましょうか？」
雪子「いい！　いい！　別にいいから！」
清史郎「なんで？　せっかくのデートなんだし、遠慮しなくていいんですよ？」
雪子「いや、遠慮とかじゃなくて……」
雪子「もしキヨくんがシャッター押した瞬間半目になったら……！？　ヒイィ、考えるだけでも恐ろしい！」
清史郎「どんな理由かと思えば……ショボ」
雪子「はあっ！？　全ッ然ショボくないし！　というか女子的に半目の写真は絶対ＮＧなの！」
男子にだって、その気持ちはわからなくもないのだが……。
個人的に、一枚くらい今の先輩の写真を持っておきたい気持ちもある。
単に写真といえば、もちろん以前新聞部の特集で撮った写真もあるのだが、やはり俺だけの特別な写真がいい。
清史郎（盗撮以外で、先輩の写真を手に入れるには……）
清史郎「じゃあせっかくだし、ツーショット撮りません？　タイマー機能ありますよね？　それか誰かにお願いしてもいいし」
雪子「や、だから半目のリスクもあるし……。それにツーショットは恥ずかしいし……」
前は問答無用で撮ったじゃん！？
……なかなか手ごわいな。それならどうするか。
清史郎「先輩、ここってカップルで写真を撮らないと呪ってくる霊がいるんですよ」
前フリもなく適当ぶっこんでみる。
雪子「え！？　ここって心霊スポットなの！？」
清史郎「婚活おばさんの霊らしく、ツーショットを撮れば成仏するみたいなのでここは是非」
雪子「た、確かにこないだ歩いていたら不意に子供の笑い声がしたような……」
清史郎「え？」
雪子「ここでネコの写真撮ったとき、やけにネコの目が光ってたんだよね……」
……なんか、俺の声も聞かずに青ざめた表情でブツブツと当たり前の話を始めたぞ。
てか、この反応はもしかして……
清史郎「先輩、もしかして幽霊とか苦手ですか？」
雪子「なっ！？　ばば、ば、ばかなこと言わないでくれる！？　わたしが！？　ビビる！？　ハンっ、冗談でしょ？」
これは図星だな。
雪子「どうしよう、こっちからもう帰れないかも……」
しまった。この手のネタは先輩なら笑って仕方ないなという流れを期待していたが、安易過ぎた。
清史郎「先輩、俺が今言った事は冗談で――」
雪子「キヨくん、私を守ってくれる？」
清史郎「もちろんですとも」
雪子「うれしいっ！」
あああ、罪悪感。
清史郎「先輩先輩、聞いて下さい。ここが心霊スポットだというのはウソです」
先輩の肩を掴んで真っすぐ目を見つめて言葉を届ける。
雪子「え？　う……そ……？」
雪子「は、え、冗談？　えっと、なに、じゃあわたし、騙されたの？」
清史郎「いやいや。騙すというより騙せるとも思っていなかったので、そういう気持ちで撮ってくれたらなぁと」
雪子「むうー！　むうー！　むむぅー！！」
清史郎「ああ、怒った先輩も可愛い！」
不謹慎ながら、マジでそう思った。
雪子「そ、そんな事言ってもダメだからね！」
その割には嬉しそうに見えます。
雪子「はぁ……。わかったよ。子供のワガママを聞いてあげるのもお姉ちゃんの役割だしね」
清史郎「わぁい、お姉ちゃん大好き！」
雪子「ただし、対価は貰うからね？」
清史郎「な、なんでしょう？」
ヤバい、流れが変わってきた？
雪子「クレープ４個っ！」
清史郎「うぐぅっ！　わ、わかりました」
雪子「半分こして食べようね♪」
清史郎「いらない優しさっ！」
先輩はやはりただで転がってはくれない。
俺も強制的に２個食べさせられる事になったが、先輩の写真が手に入るなら悪い話ではない。
雪子「ふう〜！　ごちそうさまでしたー♪」
清史郎「ごちそうさまー」
一心不乱にクレープを食べ続け、あっという間に２つ完食した先輩。
幸せそうに食べているところを写真に撮っていいか訊いたのだが、食べているところは恥ずかしいからと断られてしまっていた。
清史郎（好物を食べてる先輩って可愛いんだけどなあ……）
とはいえせっかくご機嫌な様子なので、クレープの余韻に浸っているうちに写真に収めておきたいところ。
そこで背景に良さそうな場所を探して園内を散策する。
清史郎「じゃあ先輩、この辺でモデルをお願いしたいんですけど」
雪子「うん、けど横からは無しね！？　お腹ポッコリしてたら恥ずかしいし……！」
清史郎「じゃあなんでそんなになるまで食ったし！」
雪子「べ、別にほんとにぽっこりしてるわけじゃないもん！　ほら！　ほら！　触ってみてよ！」
ムニッ
雪子「あ゛あ゛あ゛あ゛っ！　つまむなあああああああっ！」
ゴスッ
脳天に強烈なチョップが降ってきた。
清史郎「別にちょっとつまめるくらい気にしませんって。というか逆に女子が気にし過ぎなんですよ」
清史郎「いいですか？　男子にとっては、少しムチッとしてるくらいがちょうどいいんです」
雪子「ムゥ〜！　絶・対、痩せてやる！」
清史郎「だから全然太ってませんって。はいはい、笑ってください、撮りますよ？」
雪子「この状況で笑えると思う！？」
清史郎「じゃあ後でもう一つクレープ買ってあげますから」
雪子「キヨくん好きぃ〜♪」
清史郎（女心が欠片もわからねえ！）
けど超可愛い。
清史郎「はい、じゃあいきますよー。チー……」
清史郎「ん？」
スマホを構えたところ、先輩の背後に子供の影が写り込んだ気がした。
雪子「んー？　どしたの？」
清史郎「いや、先輩の後ろに子供がいるような気がして……」
雪子「ぬん……！？」
雪子「ちょ、ちょっとやめてよ！　さっきのは冗談だって……！」
もちろん、さっきのは安直な俺の作り話なのだが。
清史郎「そうなんですけど、でも……その……」
雪子「ね、ねえそういうのやめよ？　何もないところ見るとか、不安になるからさ……あはは」
男の子「お姉ちゃん」
雪子「ぎゃあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ〜〜〜〜っ！！！！」
清史郎「先輩、大丈夫ですか？」
雪子「誰のせいよ誰の！！」
男の子「えっと……」
女の子「ごめんなさい。デートの邪魔しちゃって……」
雪子「う、ううん！　こっちこそ、みっともないところを見せちゃって、恥ずかしい……」
結論としては幽霊でもなんでもなく、公園に来ていた、ただの子供だった。
話を聞くと、二人とも近所に住む小学生で、お隣さん同士とのこと。
もちろん俺たちの知り合いではない。
男の子「お姉ちゃん、公園の外まで走ってったよね？」
雪子「あ、あはは……気にしないで？　こっちのお兄ちゃんが変なこと言ったせいだから」
清史郎「ごめんなさい。デートの邪魔しちゃって……」
雪子「キミは後でお説教ね？」
この扱いの違いよ！
雪子「でもどうしたの？　近所って言ってたし、迷子じゃないよね？」
先輩の問いかけに、二人が顔を合わせてうなずきあう。
男の子「えっと、そっちのお兄ちゃんが写真とってるの見えたから。俺たちのことも、とってくれないかなって思って……」
清史郎「写真？　二人の？」
雪子「えっと、とりあえずワケを聞かせてもらえる？　場合によっちゃ、このお兄ちゃん捕まっちゃうから」
清史郎「え？　捕まるの俺だけなの！？」
話を聞くと、どうやら女の子の方が、明日遠くへと引っ越してしまうらしい。
なので一緒に過ごせるのは今日が最後なのだという。
男の子「こいつ泣き虫でさ、向こうにいっても寂しくならないように写真がほしいって」
清史郎「へ〜。でもお前、よく写真なんかに付き合う気になったな？」
男の子「な、なんだよ……？」
雪子「ちょ、ちょっとキヨくん！　もう、どうしてそういうこと言うかなあ？」
先輩は怒った顔をするが、俺は間違ったことを言ったつもりはない。
そもそも俺がこのくらいの年の頃は、女子と写真だなんて、頼まれても絶対に拒否していたはずだ。
万が一男友達にその写真を見られれば、真っ先に冷やかしの対象になるのだから、むしろそれが普通だと思う。
清史郎（となると、こいつは……）
雪子「でも、写真なら二人のお父さんかお母さんに頼めなかったの？」
男の子「そ、それは……」
雪子「わたしが言うのもあれだけど、見ず知らずの人に頼むのって、危ないことに巻き込まれるかもしれないし」
男の子「わ、わかってるよ！　でもお姉ちゃんたちなら、たぶん大丈夫かなって……」
清史郎（うん。親に頼みづらいってことなら、たぶん間違いない。本当に写真を欲しがってるのは……）
清史郎「先輩、ちょっとこっちに。お前もこっちこい」
男の子「な、なんだよ？」
雪子「え、ちょ、あっちの子は！？」
男の子の名誉を守るため、女の子には少しその場で待つよう言って距離を取る。
雪子「ねえキヨくん、今度はなに？」
清史郎「これにはちゃんとワケがあって、こいつのためにもあの子には聞かせられない話なんですって」
雪子「ちょっとよくわかんないんだけど……どういうこと？」
清史郎「要するに男心なんですよ」
清史郎「このくらいの年の男子は、好きな子とのツーショットを撮ってほしいなんて、恥ずかしくて親には頼めないんです」
男の子「なっ……！？　ばっ……！」
雪子「好きな子？」
男の子「お、おいお前！　何勝手なこと言って……！」
清史郎「写真、欲しくないのか？」
男の子「くっ……お願い、します……」
雪子「えっ！？　ええええええっ！？」
こればかりは同じ男にしかわからない見栄のようなもの。
だがこれで先輩も納得せざるを得ないはずだ。
清史郎「写真が欲しくても素直には言えない。だからあの女の子が欲しがってるってことにしないと、耐えられないんです」
男の子「くそっ、なんでそんなことまでわかるんだよ……」
清史郎「あはは！　そんなふて腐れんなって。そのうちお前にもわかるようになるから」
女の子とのツーショットを撮ると、その足でコンビニへと向かい、コピー機でプリントアウトしてそれぞれに手渡す。
男の子「あ、ありがとう……」
女の子「ありがとうございます！」
雪子「いえいえ♪　写真、大切にしてね」
次に再会できるのがいつになるかわからないが、誰に言われずとも、きっと大切にすることだろう。
男の子「でも、その……お金とか、本当にいいの？」
清史郎「たかだか６０円くらい、子供から巻き上げてどうすんだよ」
清史郎「だいたいこっちの姉ちゃんなんて、俺の奢りでクレープ４個食ってるんだからな？」
雪子「２個ずつにしたでしょ！」
ゴスッ
先輩の愛のチョップを甘んじて受ける。
男の子「に、兄ちゃん、痛くないの？」
清史郎「このくらい全然。むしろ器の大きい男ってのはな、彼女のすべてを受け入れるもんなんだよ」
雪子「いやそれこそむしろわたしの器が小さかったら、グーパンしてるからね？」
つまり恋人同士が、子供の前でも構わずじゃれ合っているだけの話だった。
清史郎「それよりお前、離れ離れになっても上手くやれよ？　なんならお前の方から会いに行ってやれ」
男の子「なっ！？　うっせえ、バーカバーカ！」
女の子に聞こえないよう耳打ちをすると、顔を真っ赤にして走り去ってしまう。
素直になるのにはまだ少し時間がかかりそうだ。
男の子「に、兄ちゃん！　写真、ありがとな！」
清史郎「あいよ」
たまにはこんな出会いも悪くない。
女の子「えっと……お兄さん、お姉さん」
雪子「うん？　どうかした？」
女の子「あのね、あんな風に強がってるけど、あの子……お母さんから夜になると部屋でこっそり泣いてるって聞いたの」
女の子「だからわたし、あの子が一人でも平気なように、写真が欲しいってお願いしたんだ」
雪子「あ……ふふっ、そっか」
どうやら女の子の方が一枚も二枚も上手だったらしい。
清史郎「こっちには戻ってくる予定は？」
女の子「お母さんは、向こうに行ったらそのままだって言ってたけど……」
女の子「でも放っておけないから。だからね、夏休みにはこっそり遊びに来て、驚かせてあげるの♪」
清史郎「そりゃいい考えだ。きっと泣くほど驚くぞ」
雪子「うぅ……なにこの唐突ないい話……」
清史郎「いや先輩が泣いてどうするんですか」
雪子「だってえ……！」
男の子「おーい！　早く来いよ、置いてくぞー！」
女の子「うーん、いま行くー！」
俺たちが女の子に告げ口していないか気になるのだろう。
そわそわした様子で、男の子が手を振っている。
女の子「本当に、ありがとうございました！」
深々と頭を下げ、女の子が男の子の元へと駆け出す。
そして二人肩を並べて歩いていくのを見送ると、俺たちもその場を離れることにした。
先輩の言った通り、カメラをきっかけにして、一つの出逢いを経験した俺たち。
おかげで温かい気持ちをもらうことができたのだが……。
先輩の写真を撮るという空気ではなくなってしまい、今は何となくスナップ写真を撮る先輩にくっついて歩いている。
清史郎「というかだいぶ歩きましたね」
雪子「あはは……ごめんね、こんなところまで付き合わせちゃって」
清史郎「いえいえ。先輩のいるところが、俺の居場所なんで」
雪子「出た、ポエミー・クズミー」
清史郎「韻を踏むな韻を。色紙に書いて売りつけますよ？」
雪子「ふふっ、でもわたしは嫌いじゃないよ？　先輩のいるところが、俺の居場所」
雪子「だってキミのいるところが、わたしの居場所でもあるからね♪」
清史郎「おっ？　なんかいい雰囲気？」
この場所だからだろうか？
思えばこの場所は、先輩との思い出が多い。
清史郎「先輩、写真撮っていいですか？」
雪子「えっ、いま？」
清史郎「なんかいい写真が撮れそうな気がして」
雪子「あ〜。くすっ……かもね」
逆光を考え、先輩が場所を選んで立つ。
雪子「ちょっと待ってね。どうせなら可愛く撮ってもらいたいし〜」
スマホのインカメラを使って、前髪を整える。
気合を入れてくれているようだし、こちらも半目にならないようタイミングには気をつけたい。
雪子「よし！　準備オッケー！」
清史郎「それじゃ撮りますよ。はい、チー……」
雪子「わっ！　見て見て見て！　猫ちゃんはっけーん！」
清史郎「はあっ！？　え、ちょ、先輩！？　嘘でしょ！？」
猫を見つけたらしく、そちらに向かって飛び出していってしまう。
清史郎（今日はもう諦めるしかないのか……）
写真が撮れないのは残念だが、先輩が楽しそうなのでよかったと割り切ることにする。
雪子「ん〜？　あれ、キミ……そういえば前に、近くで見失った猫ちゃんじゃない？」
雪子「違う？　たぶんそうだと思うんだけどなー」
人に慣れているのか、先輩がそばにしゃがみこんでも逃げる様子はない。
雪子「ねえねえ。にくきゅー触っていい？　にくきゅー」
清史郎「引っかかれますよ？」
雪子「え〜。ダメかな？　結構おとなしいよ？」
耳の裏を撫でられても特に嫌がっている様子はない。
雪子「しょうがにゃい。ちょっとだけにゃ？」
清史郎「いやそれ引っかかれるフラグビンビンに立ってますけど」
清史郎「というかその猫に嫌われたくないならやめた方がいいと思います」
雪子「うっ……そういう言い方されると……」
清史郎（でもこうやって、猫と遊んでる先輩も絵になるな）
大好物のクレープを食べている時も幸せそうだったが、大好きな猫と戯れる先輩も幸せそうで優しい顔をしている。
清史郎（先輩、やっぱ可愛い）
写真のために気合いを入れた先輩を撮るのもいい。
けれど日常を切り取ったような写真方が、より雪子先輩らしさが出るような気がする。
清史郎（怒られたら消せばいっか）
カメラを起動すると、先輩にピントを合わせる。
雪子「あっ」
カメラの音に驚いたらしく、猫が走り去っていってしまう。
清史郎「すみません。猫、逃げちゃいましたね」
雪子「ううん、いいよ。でも何の写し――」
雪子「〜〜〜〜っ」
先輩はスカートの裾を押さえて立ち上がると、真っ赤な顔でこちらを睨みつけてくる。
清史郎「え？　なに？　どうしたんですか？」
雪子「エッチ！」
清史郎「はあっ！？　なぜ！？」
雪子「いま撮ったでしょ？　わたしの下着……」
清史郎「いや撮ってないから！　というかなにその勘違い！　俺ってそんなセクハラ野郎だと思われてんの！？」
雪子「自分の胸に手を当てて考えてごらんよ？」
清史郎「すみませんとんでもないセクハラ野郎でした！」
清史郎「でも今のはほんとにちゃんとした写真ですから！　信じてください！」
雪子「ん」
先輩が手を出して、写真を見せなさいと要求してくる。
後ろめたいことなどないので、そんな要求にも素直に応じる。
雪子「あっ、この写真……わたし、いい顔してる」
清史郎「写真のために気合い入れてくれるのもいいけど、やっぱりこんな風に、優しく笑う先輩も好きだなって」
雪子「うっ……そ、そう。そういうことなら……」
顔を赤くしながらも、スマホを返してくれる。
どうやらこの写真は保存してもいいということらしい。
雪子「でもなんかいいなあ。その写真見たら、わたしもキヨくんの写真欲しくなってきちゃった」
清史郎「嫌ですよ。彼女に半目の写真見られるとか、男子的に絶対ＮＧなんですから」
雪子「いいじゃんいいじゃん！　そう固いこと言わず、ねっ♪」
清史郎「いや冗談抜きで、俺も写真とか撮られ慣れてないから恥ずかしいんですけど」
雪子「え〜。それじゃあ……」
雪子「ん〜〜っ、チュッ♪」
にっこり笑って、先輩がいきなり唇を重ねてくる。
清史郎「え、何のマネですか？」
雪子「ほら、わたしはクレープ、全部で４つ買わせたでしょ？」
雪子「だからこっちは、４回キスすればオッケーしてくれるんじゃないかなーって思って」
清史郎「なるほど。そういうことなら今のキスはありがたくいただいときます」
雪子「じゃあ……！」
清史郎「でもダメなものはダメですね〜」
雪子「ムゥ〜！　ケチっ！」
清史郎「ケチじゃないです。そう何度も何度もキスしてたら、ありがたみが薄れちゃいますからね」
雪子「セクハラ野郎！」
清史郎「もはやただの悪口！！」
雪子「いいもーん。盗撮しちゃえ♪」
清史郎「それは卑怯でしょ！？　俺だって盗撮は我慢したんだから！」
雪子「プッ。半目……クスクス……」
清史郎「おいいいいっ！　盗撮した写真でなに笑ってんだ！」
雪子「ごめんごめん、だって、これ……あっ、ダメ……うっ、ククク……」
清史郎「謝る気ねーなら謝るなよ！　余計ムカつくわ！　というか消して！」
どさくさに紛れて先輩の体を思い切り抱きしめる。
雪子「あっはははは！　やだもう、これ……おかしい……！　あははははっ！」
清史郎「いいから消ええええせええええっ！！」
雪子「フフン、や〜だよ♪　だってこれも、キミとの大切な思い出なんだから」
そのひと言を口にされると、こちらもこれ以上は食い下がりにくくなってしまう。
雪子「ありがとね。キミが撮ったわたしの写真、自分でもビックリするくらい、素敵だなって思った」
雪子「それに……ふふっ、キミの目には、わたしってあんなふうに映ってるんだなって思ったら、すっごく嬉しくなったんだ」
雪子「だから、ありがとね。わたしのこと、わたしよりもちゃんと見てくれて」
雪子「そんなキミが、大好き」
雪子「ちゅっ」
なんだが最後は上手く誤魔化された気もするが……。
先輩の『大好き』という言葉には、不思議と逆らうことができなかった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
