雪子「あのさ、今日の帰りって空いてる？」
初めてのデートから３日が経った日の朝、この日も先輩と一緒に通学する。
放課後は新聞部に顔を出すことも多いから――
ということで、まだ付き合い始めたばかりの俺達だが、こんな朝がすっかり日常になりつつある。
清史郎「空いてますよ。一緒に帰ります？」
雪子「うん！　まあ今日はただ帰るだけじゃなくて……」
清史郎「？」
雪子「放課後デート、とかどうかな？」
清史郎「いいですね、それ。もちろん賛成です」
清史郎「でもどうしたんですかいきなり？」
雪子「いやあ……あっ、ほら、この前のデート。なんか中途半端に終わっちゃったというか」
雪子「個人的には不完全燃焼だったし、キヨくんにも申し訳ないなーって思ってて」
俺は気にしていなかったのだが、先輩は相変わらずの気遣い屋だ。
そしてその優しさが、先輩の良いところでもある。
清史郎「つまりその埋め合わせ的な？」
雪子「そうそう！　さっすがわたしの彼氏さん！　わかってるね！」
清史郎「なるほど。そういうことなら遠慮なく先輩を独り占めさせてもらいますね」
雪子「ああでもさ、放課後だし、制服だし、行ける場所は限られてるから、そんな期待しないでくれると助かる……かな」
清史郎「了解です。でも俺としては、先輩と一緒なら、ぶっちゃけどこでもいいですから」
清史郎「それこそお茶して、話してるだけでも十分だし」
雪子「そう言ってくれるのは嬉しいけどね。なんかこの前のデートから、キヨくんにリードされてばっかだし」
雪子「今日くらい、しっかりして、お姉さんらしいとこ見せときたいし……的な？」
清史郎「いやそれ、俺がドジっ子妹属性萌えだったらどうするんですか？　真逆ですよ？」
雪子「その時は、お姉ちゃん属性萌えに調教するからいいもん♪」
清史郎「調教て……。素直に『お兄ちゃん』って呼んでくれてもいいんですよ？」
雪子「その手には乗りませーん♪」
清史郎「子供っぽく甘えてくる先輩も可愛いと思うんですけどねー？」
雪子「嫌よ。恥ずかしい」
先輩の甘々な『お兄ちゃん』、ちょっと聞いてみたい気もしたので残念だ。
とはいえデートが待っていると思うと、一日の授業も余裕で乗り切れそうな気がした。
ようやく放課後になると、待ち合わせ場所の校門へと急ぐ。
目標のおかげで、授業を余裕で乗り切れると思ったのだが……。
実際には時間が過ぎるのが余計に遅く感じてしまい、正直いつも以上に辛く感じてしまった。
雪子「やっ、お待たせ！」
清史郎「ああ先輩だ……。妄想なんかじゃない、本物の先輩だ……」
雪子「えっやだ、怖っ……」
清史郎「というのは冗談ですけど、放課後が楽しみすぎて、そのくらい待ち遠しかったんです」
雪子「あははっ、そうなの？　まったく、キヨくんはまだまだ子供だなあー♪」
悔しいが、事実は事実なので強くは否定出来ない。
清史郎「でも先輩は？　ソワソワしなかったんですか？」
雪子「うん、しないよ？　だってわたしはお姉さんだからね！」
雪子「自分をコントロールするくらい余裕余裕！」
アキラ「なるほど、そういうことか」
清史郎「あれ？　アキラ先輩に、ムツミ先輩？　ついでにユナ先輩も？」
ムツミ「あはは、いきなりごめんね……」
ユナ「ほら見ろ。だから男だって言ったじゃーん」
まさかの新聞部が勢揃い。
清史郎（この流れって……？）
雪子「えっ！？　なっ……どうしてみんなが！？」
……と思ったのだが、新聞部の活動が急遽入ったというわけでもないらしい。
清史郎「３人とも、どうしたんですか？　雪子先輩に用とか？」
アキラ「ああいや、そういうわけじゃないんだ」
アキラ「今日の雪子、一日中ソワソワしてたっていうか上の空でさ」
雪子「ちょ……！　ちょ、待っ……！」
清史郎「ソワソワあ？」
雪子「違うから！　違うからね！？　というかなにその疑うような目！」
ひどい被害妄想だ。
ムツミ「ずっとニヤニヤしてたよねー？　帰りのホームルームが終わるなり、飛び出してっちゃうし」
アキラ「まあ納得の理由だったわけだ」
ユナ「あははっ！　彼氏に会いたくてソワソワするとか、雪子もちゃんと女子してんじゃん！」
清史郎「との関係者からのタレコミが入ってますが？　お姉さんはソワソワしなかったのでは？」
雪子「くっ……うぅ……」
雪子「してない。ソワソワなんてしてないもん……」
清史郎「あら可愛い〜」
雪子「あっバカにした！　今絶対バカにしたでしょ！？」
清史郎「してませんって。ただずいぶん可愛いお姉さんだなーと」
雪子「それをバカにしてるって言うんだぞこらああああああっ！」
アキラ「ははは！　なんだ雪子、後輩にだいぶ手懐けられてるじゃないか？」
雪子「う、うるさい！　というか、からかうならそっちも彼氏作ってからにしなさいよ！」
ムツミ「おっ、出た強気発言！　これが彼氏持ちの余裕ってやつかー♪」
雪子「もお〜っ！　ちょっとみんなしてなんなのよお〜〜っ！」
顔を真っ赤にした先輩に、強引に手を引かれ、その場から連れ出される。
ちょっとやりすぎた気もするが、可愛い年上のお姉さんの魅力を再認識したのだった。
清史郎「それで、どこ行きます？」
雪子「むぅ……」
清史郎「おーい、先輩？　雪子先輩？　雪子お姉ちゃーん？」
雪子「ツーン」
学園からずっと手はつないだままだが、先輩は口を尖らせてそっぽを向いてしまっている。
清史郎「じゃあクレープ食べます？　奢りますよ？」
雪子「食べる。イチゴのやつ」
清史郎「即答！！」
もはや拗ねてる子供と変わらない……。
クレープ屋店員「ありがとうございましたー！　またよろしくお願いしまーす！」
店員からクレープを受け取ると、手近な席に腰を下ろす。
雪子「イチゴクレープ……♪　美味しそう！」
清史郎「先輩、もしかしなくてもそんなに怒ってませんよね？」
雪子「なんで？　わたし超怒ってるんですけど？」
清史郎「そもそも本当に怒ってたら、あんな風に手つないだりしないでしょ？」
清史郎「というかクレープじゃなくてこっち見てください」
雪子「ん……」
雪子「あははっ！　え〜、なんで？　上手く演技できてると思ったんだけどなあ？　どこでバレた？」
清史郎「いや、何と言うか雰囲気もあるけど、正直先輩が本気で怒るところとか想像できないし」
雪子「そう？　結構怒るよ、わたし」
清史郎「例えば？」
クレープを口に運びつつ、視線を上に向けて何やら考え始める。
雪子「そうだなあ……。電車待ってたら、横から入られた時とか？」
雪子「わたしは座れなくてもいいんだけどさ。後ろに並んでるおじいちゃんおばあちゃんもいる時なんか――」
雪子「フフフ……普通に死ねって思うよね？　思わない？　思うよね？」
ダーク雪子降臨！！
怒る時は怒る、というのは事実なのだろう。
清史郎「ちょっとビックリしましたけど、気持ちはわかります」
清史郎「じゃあ新聞部の３人は？　さっきもからかわれたけど、同じように怒ってるんですか？」
雪子「ううん、別に。あんなの友達同士の冗談でしょ」
清史郎「なら俺は？　お互いからかったりからかわれたりしてますけど」
雪子「キミも同じ。仲良し同士の冗談にいちいち怒ったりしないよ」
そんな風に言われると、逆にどんな時に怒るのか気になってしまう。
雪子先輩との関係を円満に進めるため、可能な限り地雷は避けて通りたい。
清史郎「本当に？　本当に怒らないんですか？」
雪子「いやそれ……絶対何か企んでるでしょ？　そういう言い方だよね？」
清史郎「企んでませんて。例えば……ほら、アレ」
雪子「ん？　どれ？」
先輩が後ろを向いた隙に、クレープにひと口齧りつく。
雪子「あ゛あ゛あ゛あ゛あっ！？　わたしのクレープぅ〜〜〜〜っ！」
雪子「まあひと口くらいいっか！　どうどう？　美味しいよね♪」
清史郎「……」
清史郎（好物を勝手に食ったのに怒らない！？　むしろ感想を聞いてきた……だと！？）
試すような真似をして、恥ずかしいような申し訳ない気持ちになってきた。
清史郎「美味しいです……。あとなんかすみません」
雪子「いいよいいよ。どうせわたしが怒るか試したんでしょ？　バレバレ」
雪子「それにさ、実際美味しいものって、好きな人と食べたらもっと美味しくなるんだから」
清史郎「先輩。はは……なんか今の先輩、ちょっとお姉さんっぽいですね」
雪子「そりゃそうでしょ。だってわたしはお姉さんなんだからね」
これはこちらの希望的観測だが、先輩はワケも聞かず、頭ごなしに怒ることはない人なのかもしれない。
恥ずかしくて口には出せないが、お姉さんぽい先輩に、ちょっとだけ甘えてみたくなってしまった。
清史郎「代わりにこっちのコーヒーも飲みます？」
雪子「ううん。いらない。苦いし」
清史郎「でも前にここで、俺のコーヒー平然と飲んでましたよね？」
雪子「あっ……！？　あ、あれはその……！」
その直前に、苦いもの、特にコーヒーは好きではないとはっきり言っていた。
それもあって、あまり重要ではないものの、どちらが本当なのか未だに俺の中では解決していないことでもある。
清史郎「隠すようなことでもなくないですか？」
雪子「いや、まあそうなんだけど……」
雪子「あ、あの時は何と言うか、キミと間接キスだって思ったら、味がわからなくなっちゃったと言うか……」
清史郎「え？　本当に間接キスを気にしてたんですか？　散々からかわれてたし、まさかそれだけはないだろうって思ってたんですけど」
雪子「う、うるさいなあ！　いいでしょ別に！」
雪子「こっちがからかうのと、あんな咄嗟の状況とじゃ全然違うんだから……察してよ、バカ」
つまりあの時から、先輩は俺を意識してくれていた……ということだろうか？
そう思うとちょっと嬉しい。
清史郎「でもどうしたの雪子お姉ちゃん？　今日はやたらと可愛くない？」
雪子「だ、だから察してってばあ！」
清史郎「ごめん。マジでわからない」
雪子「だから……今日の放課後デート、この前のデートの埋め合わせって言ってるじゃん……」
雪子「わたしなりに、普段よりもちょっと素直になって、サービスしようと……」
雪子「ってああもう！　恥ずかしいからいちいち説明させないでよもう〜っ！」
清史郎「そのセリフに雷の効果音までつけるとか、ベタなギャグ漫画じゃないんだから。欲張りさんですか？」
雪子「いや無理だよね！？　喋りながら自分で効果音つけるとか、そんな人いたらおかしいよね！？」
清史郎「え？　じゃあ本当にこれ雷ですか？」
空を見上げると、まだ夕方前だというのに、すぐそこまで真っ暗な雲が迫っていた。
雪子「あっ……！」
清史郎「あれ？　降ってきた？」
まだポツリポツリとだが、大粒の雨が頬に当たる。
清史郎「先輩」
雪子「大丈夫！　クレープなら、濡れる前に急いで食べたから！」
清史郎「いえ。クレープの心配なんてしてません。というかどんだけ好きなんですか」
清史郎「それより、折りたたみの傘とか持ってます？　ちなみに俺は持ってません」
雪子「わたしも傘はないなあ……」
清史郎「こればっかりはしょうがないんで、今日の放課後デートはここまでにしましょうか」
雪子「うん……そうだね」
とはいえ俺も不完全燃焼だったため、先輩を家まで送っていくことに。
こうして放課後デートは、中途半端な形でお開きとなった。
雪子「その……部屋の中、あんまりジロジロ見ないでね？」
先輩を家まで送ってきたのはいいのだが、その時点ですでに本降りになっていた雨。
走って帰ると言ったものの、それで風邪をひかれでもしたら申し訳ないから――
ということで、雨が止むまで急遽先輩の部屋で雨宿りさせてもらうことになった。
雪子母「でもいきなり男の子を連れてくるんだもん。びっくりしちゃった」
清史郎「なんか突然すみません……」
雪子母「ああいいのよ、気にしなくて。タオルは一枚で足りてる？　遠慮なく言ってね」
清史郎「はい。ありがとうございます、助かりました」
だが一番助かったと感じているのは、必要以上に俺と先輩の関係に踏み込まずにいてくれること。
心の準備も出来ていなかったので、正直彼女の母親と何を話したらいいのかまるでわからない。
清史郎「というか先輩は着替えたんですね」
雪子「そりゃ濡れたままだと、制服シワになっちゃうし」
雪子「な、なに？　視線がイヤラシイんだけど……？」
清史郎「冗談でもお母さんの前でそういうこと言うのやめてくんない！？　すげえ気まずいんだけど！」
雪子「だ、だって、わたしが部屋に戻ってきた時、ずっとこっち見てたでしょ？」
清史郎「そりゃ先輩の私服って、この前のデートで一回見ただけだし気になりますよ！」
雪子母「あら？　デートしたの？」
雪子「なっ……！？　ちょ、お母さんは首突っ込んでこないで！」
雪子母「ふふっ、はいはい。お茶の支度しとくから、後で取りに来なさい」
そう言い残すと、俺に向かって手を振って、先輩のお母さんが部屋を出ていく。
清史郎（無条件の信頼が、逆にすげえプレッシャーなんだけど……）
とはいえ人当たりもよく、どことなく先輩に似た雰囲気のある優しそうな人だった。
清史郎「というか、デートのこと話してなかったんですか？」
雪子「だって恥ずかしいし……」
雪子「そっちは？　ちゃんと報告したの？」
清史郎「それはまあ……そのうちさりげなくしようかと」
恋人が出来たというのは、一つ大人になったと報告するようで、なんとも言い難い照れくささがある。
雪子「ひゃん……！」
大きな雷の音に驚いたのか、先輩がしがみついてくる。
清史郎「怖いんですか？」
雪子「雷？　フッ……まさか、いきなりだったからちょっとビックリしただけ」
清史郎「ふーん。そう」
雪子「それ絶対信じてない目！」
俺も雷の驚異を目の当たりにしたことがあるわけじゃない。
けれど雷を怖いと思うのは本能的なものだろうし、それ自体をからかうつもりはない。
雪子「ひっ……！」
もはや言い逃れも出来ない勢いで、俺の影に隠れるように胸の中へと飛び込んでくる。
雪子「雷は高い方に落ちるから、こうしてればわたしは大丈夫なはず……」
清史郎「おーい！　人を避雷針代わりにしないでくれます！？」
清史郎「というか俺に直撃したら、間違いなく先輩もアウトですからね？」
雪子「じゃあ離れる！」
雪子「ひいいっ……！　ほんとに！　ほんとにお腹に響く大きい音って苦手なのおー！」
清史郎「じゃあそのままジッとしててください」
むにゅ、むにゅう〜
清史郎（もう普通に胸が柔らかすぎてどうにかなりそうなんだけど……）
この前先輩をおんぶをした時、あの時も確かに胸が押し付けられていた。
けれどそういうムードではなかったこともあり、邪念を振り払うのは苦ではなかった。
それに引き換え今回は、先輩が暴れるたびに、様々な角度から何度も何度も吸い込まれそうなほど柔らかい胸が押し付けられるのだ。
清史郎（意識するなって方が無理……大人しくしててくれえ……）
清史郎「そもそも家の中の人間に直撃することなんて……」
気を紛らわすため、スマホで雷に当たる確率を検索してみる。
清史郎「ほら、これ見てください。雷に当たる確率って、宝くじの一等が当たるのと同じくらいの確率らしいですよ」
清史郎「もしここで雷に当たったら、俺たちきっと億万長者になれますね」
雪子「雷に当たっても生きてたらね……フフ」
清史郎「いつからそんなネガティブになった！？」
とはいえ先輩が大人しくなったこともあり、これで先程よりは胸の感触を意識しなくて済む。
雪子「むぅ〜……でもズルくない？　こっちばっかり怖がって、そっちは全然……」
雪子「ってあれ？　あれあれ？」
清史郎「なんですか？　急にニヤニヤして、怖すぎて頭おかしくなったとか？」
雪子「へへ……そんなこと言って、キミもまだまだ甘いなあ」
清史郎「はい？　えっ、本当に何言ってるんですか？」
雪子「どんなに強がってもね、こうしてキミの胸に耳を当てると、ドキドキしてるのはバレバレなんだなあ〜♪」
清史郎（え？　無自覚？　本当に気づいてないの？　誰のせいでドキドキしてると思ってんの？）
雪子「なになに、やっぱりキヨくんも雷怖い？　怖いの？　エヘヘヘヘ〜、可愛いなあ」
清史郎「なんですかその雷ビビリ仲間見つけたみたいな言い草は」
雪子「別に〜？　わたしは責めたりしないよ？　キヨくんだって、怖いものは怖いんだよね、雷」
清史郎（腹立つーっ！　なにこのドヤ顔！？　どんな勘違いですかね！）
雪子「ほらほら。遠慮しないで、雪子お姉さんにもっと甘えてもいいんだよ？　ほらほら」
ネガティブはネガティブで面倒くさそうだったが、これはこれで厄介そうだ……。
雪子「うひいいいいっ……！？」
雪子「えっ！？　まっ、ちょ、なになになになに！？　落ちた！？　停電！？」
雪子「キキ、キ、キ、キヨくん、いるよね！？　ちゃんといるよね！？　キヨくん！？」
清史郎「……」
雪子「ちょ、ちょ、ちょ、ねえ！　返事！　返事してよ！　ねえってば！」
ぴったりと抱き合っているのだが、急に明かりが消えたせいで、暗闇にまだ目が慣れていないのだろう。
清史郎（ああダメだ。ここでそれをやっちゃいけない。わかってる、それはわかってるのに……）
清史郎（思いっきり驚かしてみたい！！）
雪子「こらキヨくん！　へへ、返事してって言ってるでしょ！　ねえ、ねえってばあ！」
清史郎「ドカーン！！」
雪子「いぎやああああああああああああっ！！」
雪子「あいたっ！？」
雪子「ぎゃああああああああああああっ！！」
徐々に声と足音が遠くなる。
暗くてよく見えないが、俺を突き飛ばすと、先輩はそのまま部屋の外へと飛び出していったらしい。
清史郎（やりすぎたかな？　自覚はあるけど）
まさかここまで大騒ぎするとは想定外だった。
清史郎「おっ、点いた。眩し……」
部屋の明かりが点いても、やはり先輩の姿はない。
雪子「ちょっとお！！」
清史郎「あっ、おかえりなさい。ってどこ行ってたんですか？」
雪子「は？　おま……キミさあ？　ちょっとほんとなにしてくれてんの？　ねえ？　わかってる？　自分が何したかわかってんの？」
先輩がキレた……！！
清史郎（そりゃキレて当然なんだけど……さて、どうフォローしたもんか）
清史郎「あの……当たり前ですけど、怒ってますよね？」
雪子「死ねって思った♪」
清史郎「そこまで！？」
ようするに『仲良し同士の冗談』の域を越えてしまったということだ。
清史郎（食べ物、クレープでご機嫌をとるか？　でもモノで済まそうとして、とか火に油を注ぎそうだし……）
雪子「あのさあ？」
清史郎「は、はい！　すみませんでした！」
雪子「プッ……」
清史郎「？」
雪子「あはははははは！　ちょっとやだなに、そんなにかしこまっちゃって！」
清史郎「え？　なに？　どゆこと？」
先程までの怒りムードはどこへやら、ニッコリと笑って俺の顔を覗き込んでくる。
雪子「クレープ食べてる時から、キミがわたしを怒らそうとして、何か企んでるのはわかってたからね」
清史郎「ああ。そういえばそんな話……」
別に企んでなどいなかったのだが……。
雪子「なのにさ、ずっと警戒してたのに、全然仕掛けてこないんだもん」
雪子「まあでも、雷が怖い雪子ちゃんの演技もなかなかだったでしょ？」
清史郎「は？　演技？　ちょっと何言って……？」
あの怖がる姿がすべて演技だったと？
雪子「キミのことだからさ、あのくらい大げさにすれば、わたしのこと驚かそうとするに決まってるもんねー？」
雪子「ああおかしい。大満足！」
清史郎「え？　待って待って待って？　それじゃあ俺に抱きついてきた時からのアレって全部……」
雪子「わたしの勝ち♪」
清史郎「うおおおおおおおおっ！　うぜええええええええええっ！　ああああああっ、くっそ、くっそ、超ムカつく〜〜〜〜っ！」
清史郎「なに！？　それじゃあ俺、まんまと乗せられたってこと？」
雪子「うん、そう！」
清史郎「先輩の手の上で転がされてたってこと！？」
雪子「彼女を満足させたんだもん。もっと自信持っていいよ」
清史郎「持てるかちくしょおおおおおおおおっ！！」
雪子「あっ、キヨくんの雷も落ちた〜！」
清史郎「誰が上手いこと言えつったよ！　というかこのやり場のない怒りをどうしろと！？」
雪子「え〜。そっちだって、わたしのその……胸、触ってたんだし。悪いことばっかりじゃないでしょ？」
雪子「それとも、わたしには興味ない？」
清史郎「わかったよ！　もういいよ！　ごちそうさまでした！」
雪子「ふっふ〜ん♪」
ネタを明かされ、どっと疲れが押し寄せてきたというか……。
清史郎（何がお姉さんだよ。こんな子供みたいなイタズラ、可愛すぎかよ……）
悔しさ半分、満足感半分といったところか。
清史郎「とりあえず、雨は弱くなってきたみたいなんで帰ります」
雪子「え？　お茶は？」
清史郎「いや、そういう気分じゃないんで……。タオル、お母さんにお礼言っといてください」
雪子「そ、そっか。途中まで送ろうか？」
清史郎「すみませんお願いですから一人にしてくださいお願いします！」
いろいろ恥ずかしすぎて、今は先輩の顔をまともに見られそうにない。
雪子「えっと……帰る前に一応聞いときたいんだけど、怒ってる？」
雪子「いや、わたしとしても、ちょっとやりすぎたかな〜感があるというか」
清史郎「正直言っていいですか？」
雪子「う、うん？」
清史郎「別に怒ってるわけじゃないし、ムカついてもいません。ただ……」
雪子「ただ？」
清史郎「普通なら腹が立ってもおかしくない状況なのに、逆にどんどん先輩のこと、好きになってる気がして」
清史郎「自分でもどうしてそうなるのか、わけわかんなくて」
雪子「あ……」
雪子「そ、それじゃ本当に、わたしに興味ないってわけじゃ、ない……んだよね？」
なぜ同じことを二回も聞いてくるのだろうか？
これではまるで先輩が、自分の体に興味を持って欲しがっているように聞こえなくもない。
清史郎（そういえばお邪魔した直後から、視線がイヤラシイだのなんだって……）
清史郎「先輩、あの……」
雪子「キミはね、わたしにとって初めての彼氏だから……」
雪子「だからね、ちゃんと女の子として見てもらえてるのか、時々不安になるの……」
清史郎「見てます！　もちろん！　そんなの決まってるじゃないですか！」
雪子「うん、ありがと。キヨくんがわたしでドキドキしてくれてたの、ちゃんと伝わってきたから」
清史郎「えっ、それもちゃんとわかってたんですか？」
雪子「当たり前だよ。わたし、キミの彼女なんだから」
これは見方によっては、先輩の方から誘っていると考えることも……。
清史郎「あの、先輩。やっぱりもうちょっとお邪魔するって言ったら？」
雪子「う、うん。嬉しいよ……」
清史郎「それじゃ、キスしたいって言ったら？」
雪子「う、うん。いいよ……」
清史郎（これはやはり、関係を進めてもいいという先輩のサイン？）
清史郎「じゃあ、その……それ以上は？」
雪子「あ……えっと、その……う」
清史郎「！？」
雪子「ひいいっ……！？」
雪子母「雪子？　早くこないとお茶冷めちゃうよ？」
雪子「う、うんわかったわかった！　すぐ取りに行くから！」
もし先輩のお母さんが声をかけてこなかったら、俺たちはあのまま……？
清史郎「や、やっぱり今日は帰りますね！　よく考えたら雨に濡れたままだし、風邪引くかもしれないんで！」
雪子「そ、そうだね！　うん、その方がいいかも！」
先輩の方も変に意識してしまっているのは明らかだ。
こうなっては、さすがに先へと進める度胸はない。
そこで気持ち的には悶々としていたが、荷物をまとめ、タオルの礼を伝えてから先輩の家を後にした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
