并非我的我在离开学校后便径直向羽田家走去。
我漂流在次元的夹缝之间，既不踏入柳木原，也不前往格雷塔迦露德。透过意识形成的磨砂窗，我窥视着他的所见所闻。
正巧他现在正在思考我的事情。
不对，或许正相反。正因为他如今在思考我的事情，所以我才能触碰到原本无法窥视的领域。
并非我的我：「我回来了。」
他使用了我的钥匙，理所当然地走入了羽田家中。
小鸠：「欢、欢迎回来。」
小鸠正待在客厅里。只见她手里抓着海苔煎饼，整个人缩在被炉里。电视上正播放着小学男生喜欢看的战斗动画。
并非我的我：「谢了～，偶尔来聊聊天怎么样。」
并非我的我毫不犹豫地跨过门槛，边说着“好冷诶，好冷嘞”边将双手插入被炉之中。
小鸠：「诶……」
面对这不同寻常的举止，我的妹妹立马感到了疑惑。她开口询问，表情中夹杂着期待与紧张。
小鸠：「……请、请问是谁？」
并非我的我：「诶？　啊啊，抱歉抱歉。因为今天打工有点不在状态，所以就先回来了。是我呀，鹫介鹫介。」
鹫介：「唔哇哦！　语气别这么好懂行不小鸠妹子，小哥哥我可是会受伤的哦。」
小鸠：「啊！　啊！　不不，我不是那个意思。」
鹫介：「呼呒～？　怎么怎么，果然比起我，你其实更想见到鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）哥哥？」
小鸠：「不，那倒不是。」
鹫介：「说的是嘞，比起我这种人，果然还是哥哥更……呃，居然不是滴吗！」
小鸠：「毕竟……那个人，他本来就不是真正的哥哥啊。」
鹫介：「啧啧，小鸠妹子也真是，居然叫他“那个人”，咋跟个陌生人似的。」
鹫介：「啊，对了，你平常都是怎么称呼鹰志君的啊？　戈戈？　哥？　哥哥酱？　大哥？　老哥？　皇兄？　兄兄？」
小鸠：「唔……没所谓了……」
鹫介：「什么，“没所谓”又是啥？」
小鸠：「叫法，没所谓了……」
鹫介：「诶，呃，什么意思？」
小鸠：「在简单对话时，基本用“那个”或者“喂”就行了。」
鹫介：「简单几句结束不了的情况呢？」
小鸠：「不知道……还没遇到过我也不清楚。」
鹫介：「过分！　偶尔也兄妹两人促膝长谈聊聊感情多好。真可怜啦，他到现在还依旧把你当成自己的亲妹妹来看待的哦。」
小鸠：「嗯，他人不错。我并不讨厌他。但是，我果然还是无法把他当成哥哥来看待。」
鹫介：「哎～小鸠妹子你也真是的，怎么话说得像个坚守亡夫的执拗寡妇似的。刚才那些话要是被鹰志君听见的话，那可不是随便哭一下就能了事的哦？　估计他人都会灵魂出窍的哦？」
鹫介：「小鸠的心情我也能明白。可是，决定让鹰志君今后当你哥哥的可不是别人，正是你那位“真正的哥哥”呀。」
小鸠：「嗯……所以我也在不断努力。毕竟这是我真正的哥哥做的决定。」
鹫介：「哎～，真是好心办坏事哦。不知鹰志君他受的住么。」
鹫介：「小鸠妹子啊，如果我和隼人君把一切都交给他的话，之后的生活只靠你和他两人没问题吧？」
小鸠：「唔嗯……」
鹫介：「别烦恼啊！」
小鸠：「我想应该没问题的。」
鹫介：「真的吗？」
小鸠：「虽然我不认为那个人是我真正的哥哥，但我一直把他当成同居的大哥哥来看待的。」
鹫介：「唔呒、嗯嗯……？」
小鸠：「吃饭的时候，他总是会来和我说很多让我受益匪浅的知识。不过由于我得在他面前表现得像个妹妹，所以总是很紧张，导致最后连话都说不好。但我会继续努力的。」
鹫介：「啊啊，是吗？　呒，那、这样也行吧……」
小鸠：「千岁先生您们又是为什么啊？」
小鸠：「为了“那个人”的将来，还有以后住院费的事，你们不是在一起打工存钱吗，这是为什么啊？」
鹫介：「啊啊，那是……」
鹫介：「要问为什么的话，呃，答案或许是因为他是长男，而咱们是弟弟吧。」
鬼第：「鈒鈒∼∼？」
鹫介：「小鸠妹子你估计也没仔细想过——宠物为什么要被好好爱护，总理大臣为什么就牛皮哄哄的吧。那是因为，从咱们记事起，这些感觉就一直被理所当然地灌输到了咱们的认知里。」
鹫介：「而对咱们而言，鹰志君他就是如此。至少，这也是咱们最初的理由。」
小鸠：「现在的理由已经变了吗？」
鹫介：「是啊，虽说最根本的部分还是如此，但在之后，还多了赎罪的想法吧。」
鬼第：「ＳＨＵ ＺＵＩ？」
鹫介：「简单来说就是偿还罪过了。呒呒，该这么说才好呢……呃，那个，他本人或许没有自觉，但说实话，他是个相当可怜的孩子呢。」
小鸠：「啊？　哈…」
鹫介：「而且从某种意义上来说，这都是咱们造成的。」
小鸠：「是把什么事给搞砸了吗？」
鹫介：「那个，该如何说明才好呢……唔呒，再这样下去最后又会扯出些抽象的观念，干脆就用故事来举例吧。在很久以前的某个地方，有一个家伙自称“弱不禁风的神”。」
鹫介：「神考虑到，由于自己弱不禁风，所以很难守护好重要的公主殿下。在某一天，他创造出了无论发生什么，都绝不气馁的无敌自我。」
鹫介：「不过呀，由于神还只是个小孩子。怎么说呢，他认为——只要不承认自己的败北，就算赢不了，自己也是“无敌”的。他的想法就是如此之单纯。」
鹫介：「也是因此，不知何为疼痛的孩子诞生而下。」
小鸠：「哈啊……虽然不太明白，但你指的是那个人吗？」
鹫介：「呒真是的，小鸠妹子你也太见外咯。就叫他一声哥哥嘛……啊啊，不不，以上只是讲故事而已啦，和鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）君还有鹰志（ＹＯ－ＪＩ）君其实没有关系的。ＯＫ？」
小鸠：「唔、嗯，明白了……」
鹫介：「但是嘛，人们不是常说——疼痛乃是告知危险来临的重要信号。」
鹫介：「稍微想象一下，如果受了伤——比如在切到了手指，内脏受损的时候，如果没有疼痛那会怎么样？　就算没有疼痛身体也不会变好啊，情况只会在自己察觉不到的时候不断恶化。」
鹫介：「无论是身体还是精神，这方面都是一样的。可不是麻痹痛觉高呼“霍克无敌～”，并且沾沾自喜的时候啊。这可是难以忽视的严重症状啊。」
鹫介：「是吧？　情况是不是相当糟糕。不觉得很可怜吗？」
小鸠：「虽、虽然听的不是太明白，但感觉挺艰辛的。」
鹫介：「是啊，的确很艰辛。所以，在无意识的期间他抵达了承受的界限，最终内心遭受创伤，而为了缓和内心的伤痛，他开始篡改自身的记忆还有思考。啊啊，就比如说，那个格雷塔迦露德救世主之类的设定。」
小鸠：「也就是说，逃避现实吗？」
鹫介：「真要说的话，确实是这样。但他不能认为自己受了伤，也不能为自己感到悲痛，出于无奈也只能如此啊。」
鹫介：「在他飞翔离去的期间，为了填补空缺，神又创造出了新的自我。但不同的是，之后的自我都附带了完整的感知疼痛功能。」
鹫介：「换而言之，我和隼人君能够正常地生活到现在，都得益于有鹰志君这个悲伤的前车之鉴在啊。」
小鸠：「唔、唔呒，我不太明白。」
鹫介：「咦咦？　是吗？　呃，鄙人本想着约定之日快到了，所以打算把长年累月没说的事都彻彻底底、毫不保留地说出来……但对小鸠妹子来说，理解或许还为时尚早。」
小鸠：「虽然是自己打的分，但人家在语文期末考试的成绩预估有八十分以上哦。」
鹫介：「啊啊～哈啊，那看来不是理解力有问题呀。是啊，是我的说明方式太糟啦。不好意思啊。」
小鸠：「请不要太在意。只要多练习写作文的话，表达能力就能得到提升——平贺老师曾经这么说过。」
鹫介：「哇啊，真的吗？　好嘞，那得再多从米田小姐那儿捞点工作，然后继续努力吖。」
鹫介：「呵～开玩笑的啦？　吖哈，谁又知道还能有机会不？　反正咱们之后“出来”的机会只会越来越少。」
小鸠：「诶？　是这样的吗？」
鹫介：「嗯，恐怕是这样。虽然实际情况取决于鹰志君自己的心态，但我和隼人君反正都是这么打算的。大概就是……一点点地拉长他待在“驾驶舱”里的时间。」
鹫介：「你想嘛，就是因为有咱们在，才导致他患有慢性睡眠不足的吧。光是这点你不觉得很不妙吗？　睡眠不足可是万病的源头呀！」
小鸠：「不睡好可是长不大的。无法成长为健康的孩子——保健的大冢老师曾经这么说过。」
鹫介：「是吧？　嗯，那大哥哥先去让“这具身体”睡觉了。拜拜，小鸠妹子，晚安。」
小鸠：「啊，嗯，晚安好——」
小鸠：「——呜呃，那那那那那那个，不吃点晚饭吗？」
鹫介：「啊啦，真是令人开心的邀请呀。小鸠妹子亲手做的？」
小鸠：「是用微波炉加热的速食。」
鹫介：「哎唷，最近的速食咖喱还挺美味的呢。」
小鸠：「冷冻食品也是不可小觑的存在呢。」
鹫介：「呀～嚯哦，你说得对！　啊啊但是不好意思，美丽动人的公主妲朴，今天就容鄙人拒绝吧。如若现在触碰到人的暖举善意，离去之时想必会更加艰辛。要是能有机会的话，就以后再吃吧。」
小鸠：「唔、嗯，知道了。我会好好等的。」
鹫介：「真开心啊……」
鹫介：「晚安，这无比美好的世界……」
格雷塔迦露德。
我的归宿之地。
我的世界。
只属于我一人的世界——愿世界永保和平。
圣骑士霍克：「尔等鼠辈，今日休走！！」
为守护世界和平，我不顾拭去流淌于脸颊的泪水，只心奋勇征战！　但某人，在某处，嗤笑我。