鹰志：「我出门～了啊。」
清晨，依旧是没有答复的出门招呼。今天也是对面的鱼眼镜头在目送我离去。
鹰志：「啊！」
停停。对了，我还有件事得告诉小妹才行。当我伸出脚准备踏入外面世界时，我立马停下脚步并握住了门把手。
鹰志：「小鸠，能过来一下吗？」
鬼第：「愍？」
正在收拾早餐的她拉开客厅隔扇门，把小脑袋从中探了出来。面对走了又回的可恶兄长，她究竟是作何感想呢。
鹰志：「我今天晚上要和朋友出去吃饭。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
得把这件事告诉每天都在家里辛勤劳作的小妹才行。不能让她辛苦做的饭菜被浪费掉。
小鸠：「诶？　诶？　有点不太明白。能、能再说一遍吗？」
鹰志：「嗯。傍晚我会先回趟家，但那之后我会再次出门，因此你不用给我准备晚餐了。」
鬼第：「愍愍？」
她从客厅来到了走廊这边。
有这么稀奇吗？确实，我和朋友在外面吃饭……咦，有多久没吃过了来着。
在我沉思的期间，小鸠不仅探出身子，而且还往门口这边走了过来。
鹰志：「啊，没关系了。不是什么大不了的事。那个，不好意思，让你一个人留守家中。」
小鸠：「啊……不，那个没关系。」
กกากอทากอทากอทกฃ
小鸠摇晃脑袋的幅度比以往更大。当停下动作后，她抬起头，用眼睛好好看向了我这边。
小鸠：「路、路上小心哦。」
鹰志：「我出发了。」
她缓缓挥手的身姿逐渐被门口的缝隙所掩盖。门哐当紧闭，内侧响起了上锁的声音。
上一次出门不用自己亲自上锁是在多久以前呢？由于在思索这种事，导致我忘记和对面的鱼眼镜头对视了。
十二月清晨的上学之路。现在虽还算不上非常寒冷，但气温还是比十一月要低得多。
最近的秋天明显短了不少。也是因此，明明前段时间才刚刚脱掉夹克外套，结果又立马换上了羽绒服。
但是，无论十一月多么寒冷，那会儿也并非冬季。到十二月后，整个天空突然泛白，而这片白色的天空也是我冬日最喜欢的景色。不过，这些认知或许都是我的错觉吧。
我行走在路边，呆呆地仰望着天空，这也导致我差点就听漏了一旁叫我的声音。
京：「羽田君！」
團羚：「愍？」
闻声后我转过头去，然后发现烟草店的小小窗口处有个这几天一直未见到的人影。
京：「嘻嘻嘻」
京：「嘻嘻嘻呵呵嘻」
京：「嘻嘻呵呵呵嘻嘻哈哈」
窗户里面的山科同学喜笑颜开，还伸手向我打起了招呼。
京：「早上好！」
鹰志：「嗯，是山科同学啊。状态好点了没？」
京：「诶，状态～？　怎么了、怎么了，状态好点了是啥意思呀？　往上波还是往下抖你看不出来嘛，对啊这当然看不出来呀，羽田君你状态怎么样呀？」
鹰志：「呃………」
咦？感觉她的样子明显和往常不太一样啊。山科同学的心情似乎非常好的样子。她将身子从店内探出，言语洪流滔滔不绝地从嘴里溢出。
鹰志：「嗯，我的状态还行吧。山科同学你看起来很高兴啊。」
京：「这不当然的嘛，看看天气不就知道了，晴天朗朗万里无云，晴空万里、万里好天气哦。心情简直是东低西高恰好是冬日气压正中心呀，羽田君一起来呀，哟哟晴空万里！」
鹰志：「哈哈，晴空万里～」
山科同学开心地挥舞着双手，我也跟着鹦鹉学舌。能开心就是好事啊。
京：「对了对了羽田君在干嘛呀，穿着制服打算去哪里呀，要八十天绕地球之旅？　莫非是上宇宙？」
鹰志：「嗯，现在正要去学校。」
京：「诶每天都是文化祭？　不会吧，也就是说——Ｅｖｅｒｙ ｄａｙ ｉｓ ｆｅｓｔｉｖａｌ？」
鹰志：「嗯，就是平常上学。山科同学你今天身体状态看起来不错啊。太好了。其实我想请你帮忙一起来制作毕业文集——」
京：「讨厌你看不出来嘛？　和身体状态啥的没关系的啦，你看不见嘛，我这暴涨的气场！　稍微等等哈努力一下的话就能看见浅薄暖色系朦朦雾气似的东西了，唔呒，唔呒，唔唔～……嗯，看见了嘛？」
鹰志：「嗯。太好了，看起来今天你能来学校了呢。来的话记得毕业文集的事帮——」
京：「诶，今天是啥意思哦好过分，去啊去啊每天都会去呀。不过今天不得不去趟医生那儿呢，所以只能请假休息了，但要是有那个想法的话人家可以检查结束后立刻以马赫速度彪过去的哦！」
鹰志：「啊啊，那可不行。既然要去医院的话今天就休息吧，最好别勉强自己。」
京：「诶！　你这莫非是在关心我嘛？　讨厌，怎么办，或许这是人家出生以来第一次被别人担心呢！人家这一生都不会忘记与羽田君的友谊哦，超感谢的，真的太感谢啦！」
呃……怎么说呢，感觉今天的山科同学真够厉害的……。
难道这就是她之前说的“波动”吗，而且是“上浮”的那类。
京：「对了，如果有时间的话我们来说说话吧，来加深咱们的友情啊，人家一直在等呢，就盼着有人能从这儿经过。然后羽田君你这小哥就走过来了呀，真是搞得人家笑得合不拢嘴，看着自己这样都忍不住喷饭了哦！」
鹰志：「时间呃……应该还能赶上。可以，没关系。」
京：「诶，真的？　讨厌，说些什么才好呀，没时间的话简洁一点更好吧，尽可能短更好吧，干脆就只抓恢宏大气的精彩部分来讲好嘛，我的人生其实都很精彩的哦但这样才更好是吧！」
鹰志：「嗯，的确已经没有太多的时间了。」
京：「是呀！　人家也是这么认为的刚才灵光一闪，人家为羽田君想到了最近一个棒透了的叙述篇章哦，昨天夜里人家收到了来自上天的启示哦！　简直是天神降临，绝对是神仙来了，人家也飞升成神了！」
京：「其实呀其实呀，这附近不是有神社嘛？　都感觉那地方是特地为我建立的呢。要说起到底哪儿才算神，啊，虽然说是神社但其实是欧美体系的神哦，啊，话题偏了回到正题吧。」
京：「刚才说到我那恢弘的精彩人生呀，我在想到底讲哪一部分才能让更好地逗笑羽田君呢。」
鹰志：「咦，那部分不是已经结束，刚才说到昨晚有神仙降临了吗？」
京：「讨厌，你想听那部分！？　羽田君真厉害，为什么会知道人家想说的内容呀？　是的，人家在昨晚作词的时候，神仙降临了。昨天和人说话后我在状态扑哧扑哧一层叠一层往上疯涨呢，简直堪比开天辟地！」
京：「在我的心目中甚至称得上是最强的大作哦，啊！　算是第二吧！　还是说第三？　应该不是三吧……嗯，是第二强！　人家心目中第二强呢，想听吗？　怎么办，现在的话人家可以给你看看哦！」
鹰志：「现在？　啊啊，抱歉，我其实也挺想看看的，但时间已经——」
京：「想看！？　果然很想看吧，说的是啊！　虽然想看的人多的不得了，但我愿意让羽田君你来见证这历史的一瞬间哦。我存在电脑上了，你可以进来一下吗？」
鹰志：「呃，早上也不方便打扰吧，而且时间也——」
京：「那我去把电脑搬过来吧等我一下！　虽然只是显示屏，但你在那儿的话应该能看得清吧，没关系咯只是看看的话总有办法的嘛！」
鹰志：「呃，你要去把电脑搬过来？　哈哈，算了吧，下次有机会再看吧。特地劳烦你去搬也不太好啊。」
京：「诶，没那回事啦！　毕竟还是看一下更好嘛，下次来的话你可能就看不到了哦，况且羽田君难得说想看看的，啊……果然我还是去搬过来吧。」
山科同学咻的一下钻入里面的房间，留我一人呆在原地哑口无言。难道她是认真的……不会吧。搬电脑过来？　开玩笑吧？
而且现在留给我的时间已经不多了……
京：「呐，羽田君！」
鹰志：「啊，啊啊，真快啊。」
一分钟后她回来了。果然是在开玩笑呃。
京：「说起来我都忘了自己之前在用塔罗牌占卜哦。呐呐呐，瞧呀，看这看这！」
鹰志：「诶，塔罗……牌？　你不是在电脑上写诗词吗？」
京：「其实呀，听人家说嘛，人家都忘了刚才在用塔罗牌占卜了！　虽然还没给其他人占卜过，但人家的占卜技术可是荣获一致好评的哦。总之你先从这里开始看，瞧呀瞧呀这里，这张卡片叫做“ＤＥＡＴＨ”的哦。」
鹰志：「啊啊，塔罗牌占卜的话我其实也略懂三分。但是抱歉呃，现在时间已经——」
京：「诶，你有兴趣嘛？　那就让人家来给你占卜一下？　人家超懂的，准确率超高的哦，有着成功率堪比百分百的威武名号呢。人家愿意无条件给羽田君算上一卦，你想占卜什么？　钱运、恋爱运、还是说寿命？」
鹰志：「啊，嗯，那就……占卜一下考试的结果吧……」
京：「诶诶，对考试结果不自信？　羽田君成绩蛮好的吧，但是却担心考不好吗，难道考试那天身体状态很差？　这个月运气跌谷底？　大凶、佛灭、三邻亡？」
鹰志：「不太清楚……所以我想让你帮忙算一算。」
京：「啊，运气糟的话我这有个好东西哦！　既然你喜欢塔罗牌占卜，这个你应该也会感兴趣的吧。稍微等我一下下，真就一下下。」
鹰志：「呃，等——」
还没等我制止，山科同学就咻的一下钻入了里面的房间。咋办呃，以往现在已经乘上电车了。
京：「回来了！」
鹰志：「哈，真快啊……这次是什么，宝石？　山科同学你还有这么贵重的东西啊。」
京：「讨厌，才不是！　其实啊，这些小可爱叫做魔法石崽崽哦，它们有治愈的效果，能预防各种各样的邪气瘴气，而且还能充当守护水晶哦，你不知道吗？」
鹰志：「啊，听说过。以前有段时间还搞过。」
京：「是吧，羽田君真乃明白人，帅溜了！　瞧呀瞧呀翡翠碧玺之类的，是不是光看看就感觉浑身的力量涌现而出呀，其实呀，这是因为其光泽还有石头的边缘部分漂亮可爱得不得了对吧？」
鹰志：「嗯嗯。」
京：「然后我给喜欢的崽崽取了名字哦，这小子是石榴石爱伦，这姑凉是天青石玛莉卡。那边的男孩子是紫水晶，叫做简卢基哦，真是太可爱了迷死人了啊，人家做麻麻的要崽崽控咯你觉得呢？」
鹰志：「是很漂亮呢，能给我瞧瞧吗……啊，但时间……」
京：「什么时间呀！　去学校的时间？　赶不上嘛，为什么为什么呀？　怎么能在这里浪费时间闲聊呀，讨厌超搞笑啦，啊，放学后可以去魔法石的店里逛一下下哦。」
鹰志：「嗯，那下次再麻烦你给我介绍吧。」
京：「有笔记纸或者能写字的东西嘛？　我现在就给你画张地图到时候记得去逛逛哦，今……明天也记得去哦！　呐，那我现在就先给你画张地图吧。」
鹰志：「呃，抱歉，所以说要赶不……」
京：「啊，我手边正好有张纸。那我给你画张地图，画张以孟吉可德为起点的地图，很快就画好了稍微等等哦。」
这一天我久违地迟到了，而且还被恩田老师凶了一顿。