鹰志：「是时候该学习了——」
我歇了口气，并将身体靠在椅子上时，视线的角落处开始闪烁起了原色光芒。
在信号灯闪烁之后的一瞬，桌子上的电话响起了铃声。
那并不是我的手机（这是当然，毕竟只有家里人才知道我的号码），而是羽田家的常用座机。是谁打来的呢，姨母吗？
我将电话从充电器里取出，然后按下了通话按钮。
鹰志：「你好，我是羽田。」
明日香：「非常抱歉深夜电话打扰。我是美空学院三年Ａ班的渡来，请问鹰志同学是否在家中呢？」
團羚：「愍？」
我第一次从电话里听见她的声音，其语气礼貌郑重，比以往更有大人气质。这通突如其来的电话直接让我的大脑变得一片空白。
鹰志：「呃？　咦？　呃、诶？　啊，是的，我（ｂｏｋｕ）——我（ｏｒｅ）就是。」
明日香：「诶，真的是羽田君……？」
鹰志：「嗯、嗯。」
有种被怀疑的感觉。难道我刚才的声音很奇怪吗。
明日香：「这样啊……」
明日香：「啊，现在方便接电话吗？」
鹰志：「呃、啊啊、那个，我想想……嗯，那个，呃，我想应该没问题。」
虽然闲得发慌，但还是装成自己在忙的样子吧。这时，我听见电话那边传来扑哧一笑。
明日香：「怎么啦，难不成很紧张？」
鹰志：「怎么可能。」
我说谎了。
鹰志：「只——只是太过突然，搞得有点手忙脚乱而已。」
虽故作镇定，但我却咬到了舌头，感觉有点逊呃。
明日香：「这样啊。看来紧张的只有我了呢。真是的，人家可把电话簿来来回回翻开了五次之多哦。」
鹰志：「啊、啊啊，这样啊……」
之前那个玩笑般的目标“与Ｗ同学一起去玩”于我脑海中复苏，这不禁让我陷入慌乱之中。于是我将电话紧贴耳边，同时莫名其妙地站起身来，向房间角落走去。
鹰志：「那个，你有什么事……」
明日香：「咦～，回过神来摆在这里的果汁竟空空如也诶～」
團羚：「像？」
明日香：「啊哈哈。每次盖上花名册的时候都在簌簌地喝呢。」
簌簌……想象一下感觉还挺可爱的。
鹰志：「嘿～，渡来同学原来也会感到紧张的么。」
我暂且不顾此刻正紧张的自己。
明日香：「是呢。我自己也没想到。本以为我是个挺大胆的人。嗯，但仔细想想，这好像是我第一次给同龄男生打电话呢。」
鹰志：「额，这的确很意外……」
明日香：「为什么？　人家一直都『专情羽田君』的哦～」
鹰志：「啊，是吗，啊哈哈……」
要是陌生人听见这对话，想必会相当让人羡慕嫉妒恨吧……
鹰志：「怎么了吗……忽然打电话来。」
明日香：「很突然吗？」
鹰志：「啊，不、我不是那个意思。毕竟，我们最近一直都没怎么说上话吧。」
明日香：「嚯哦。」
电话对面的声音戛然而止。渡来同学应该用的是手机吧，我能察觉到无线设备带给人的那种特别的距离感。
明日香：「啊，嗯，听得到……」
鹰志：「听得到啊，那有什么事吗？」
明日香：「啊事情啊，嗯，就是……嗯，那个，想起来了，明天的世界历史，我在想要考到书上的哪页。」
鹰志：「世界历史的考试范围吗。我知道了，稍微等一下。」
我匆忙将电话转到左手，然后用另一只手翻阅起了书桌上的笔记本。
对于充分融入进班级群体的她而言，这点小事随便找个同学应该都能轻易解决吧。虽这么想，但我却故意不去提及此。
鹰志：「准备好了吗？　那个，从二百一十四页的美国独立革命开始——」
我把考试前任课老师写在黑板上的内容，以及圈的重点向电话对面传达而去。而她一边听我说明，一边以仿佛在挑逗我耳朵似的声音进行嗯嗯回复。
鹰志：「——嗯，大体就是这个范围。」
明日香：「嗯，帮大忙了……嗯。谢谢……」
我合上笔记本。和以往相比，渡来同学的声音似乎有些缺乏气势。
鹰志：「是考试累了吗？」
明日香：「诶？　为什么这么说？」
鹰志：「啊不，就是感觉……抱歉，可能是我的错觉吧。」
明日香：「没有哦，是有点累。其实呀，中午发生了一件很有趣的事情，到现在兴奋的情绪好像都没平复呢。」
鹰志：「啊，是这样么，哈哈……」
我又换了只手拿电话，然后把沾满汗液的手放在衣服上擦了擦。虽然，我对她口中的“有趣的事”抱有一定的兴趣，但我真的可以去直接询问她详情吗。
但再沉默下去就尴尬了。得赶在电话那边说出 “那么再见”之前，把对话持续下去。
怎么办。要不就问问有趣的事到底是什么，或者去讨论其他话题吧。如若是健谈的森里君碰见这种情况，他又会如何处理？
明日香：「你那边呢？　最近有没有遇到什么有趣的事？」
就在我磨磨蹭蹭的时候，对面开始转移起了话题。说起来，渡来同学她在班上也是属于森里君那种类型的人。
鹰志：「啊，有趣的事？　呃，我想想啊……」
我慌忙地搜索起了记忆。有趣的事、有趣的事。榴桦君投稿的诗篇和我对其的留言……应该算不上有趣吧。
在思考的同时，我急忙翻阅起了网站的浏览记录。记得有部作品将某部少年漫画恶搞成了其他作品的风格，阅读起来十分有趣，但渡来同学没看过原作，大概很难让她体会到我的感受吧。
曾经浏览过的博客里，我收藏过好几个有意思的新闻，但一年级时却饱受过森里君的恶评，他表示：“我说啊，这种外国某某惊奇人类的话题犯不着逐一向我报告呃。”
当提到动画和游戏的话题时，他则以难得正经的口吻告诫我：“呃，我姑且出于好心告诉你，这种话题建议不要对那些没兴趣的人叽里呱啦地讲。”
出于无奈，我只能追溯起“线下”的真实体验。
鹰志：「啊，对了。我，刚才在澡堂打瞌睡，差点溺水。」
明日香：「哇啊，傻乎乎的。货真价实的小蠢宝呢。」
我绞尽脑汁想出来的笑话，得到了与刊登在朝刊上的家庭向四格漫画同层次的评价。
不……不，我错意了。
她的确是在问“有趣的事情”，但这并非只局限于笑话。大概，她只是希望我能提供一些构建交流桥梁的契机而已。
所以，什么都行……什么都好，有什么话题能……
如果进展顺利，到时候就能顺水推舟邀请她去什么地方玩……
明日香：「…………」
沉默持续了数秒。假设在广播的话，这情况估计要当成事故来处理了。
明日香：「嗯。谢谢。不好意思，在考前这么忙碌的时期来打扰。」
鹰志：「啊，不，完全没关系……」
明日香：「那么再见。」
从小小的通话口处，最终还是涌出了“这句话”。
鹰志：「……嗯。」
她留下一句“明天见”，便挂断了电话。
我将不停鸣泣的电话慢慢地从耳旁挪开，愣愣地按下通话结束的按键。之后一段时间内，我一动不动。
我察觉到，电影原声的播放已然结束。
小鸠的房间也恢复了寂静。
我的房间也安静了下来。
在这无比安静的房间内，我暂且发起了呆，仿佛刚从格雷塔迦露德那边归来一样。
那些无法被触碰的金色粒子，好似可见其形，又好似不见其影。
……啊啊。
……啊啊，对了。得快点去复习数学和世界历史才行。
我最后按下了键盘上的Ｆ５键。但榴桦君的新作依旧没有收到新的回复。
鹰志：「好……开始干吧……」
我把电话重新插回充电器内，关闭电脑的电源，然后拖着步子走向了书桌。
首先从数学开始吧。
我虽然不擅长数学，但放在现实世界里，这些让人捉弄不透的三角函数和二次方程组反而是为数不多容易打交道的伙计了。