在那之后，吾花费了三天时间骑马直驱『北之森』的深处。
（虽然在途中被大批恐怖的古狼所包围，但正巧北之森的管理员，拥有“光之矢”名号的高手布乌纳以及他的妻子“新月舞姬”罗萨莉耶也途径此处。他们两人曾听闻过吾之名号，于是便与吾共同作战击退了古狼）
在抵达王宫骑士团先遣部队所驻扎的营地时，他们立马将吾作为新的统帅将军迎入了营中。
（起初，曾受前代国王所器重，统御整个骑士团的沙场老将“王家七本枪”第一席鲁道夫卿，在从“百识参谋”海因卿那儿得知吾既倾心于剑技的磨练，也未松懈对兵法的熟读后，便主动将统帅之位转让给了文武双全的吾）
吾率领骑士团，先是击溃敌人以橡树怪为主的地面先遣部队，随后一鼓作气突破了『北之森』。
（在这场战斗中，使用斧头为武器的精英橡树怪“腐臭本戈”杀死了吾许多的战友，但之后吾得到了吾曾经救过的死囚犯“山贼尽诛”安布洛希思的帮助，悲伤之情虽难以言表，但总算是帮战友们报了仇）
之后，吾带领军队马不停蹄地奔波，最终赶在日落之前抵达了茨瓦伊要塞。吾等望向城关的正面，并在距离那儿一里开外的地方开始扎营布阵。
（在阵地部署之时，吾虽与骑士团中的“万绿丛中一点红”，拥有“钢铁微笑”名号的薇罗尼卡女士发生过口头争执，不过很快两人便和解，吾甚至还收到了来自她的求婚，不过详细的故事等到以后再谈）
（在那天，吾麾下那些还未授勋的年轻见习骑士凭借自己的力量结成了“霍克十勇士”，此次事件之后在历史上也留下了浓重的一笔）
在完成部署之后，来自贝鲁兹蒙德修道院的少许增援也赶了过来。率领援军的乃是吾之挚友，佩格萨斯卿。
（不用多言，仅是被世俗合称为“王家双翼”的“黄金之鹰”霍克·希安布鲁以及“白银天马”佩格萨斯·乌迪比力吉的两人合流，便能让负伤的士兵们再次恢复士气，重振雄风）
圣骑士霍克：「站起来，爱国的勇士们！　时机已然成熟，举起你们手中的剑！　如今便是夺回茨瓦伊城的时刻！」
圣骑士霍克：「荣光与格雷塔迦露德同在！　光明常驻格雷塔！」
爱国的勇士们：「霍克！　霍克！　长官霍克！　霍克！　霍克！　长官霍克！」
营地的帐幕中有着骑士团各分部的小队长，从当地征集的起义军领头代表人，志愿加入军队的流浪民众等等，而他们基本上都是远近闻名的战士。
骑士佩格萨斯：「啊啊，真行啊霍克。凭借你那清廉正直的人格，不知不觉居然召集到如此之多的伙伴。瞧呀，这里的人从刚才起就一直露出敬佩的神情在注视着你啊。」
圣骑士霍克：「哈哈，佩格萨斯别说了，现在可是作战会议中。即便吾有着“黄金之鹰”的荣誉称号，在国内都是家喻户晓的人物，但在众人的面前被如此夸赞还是相当难为情的。」
光之矢布乌纳：「哈哈哈，这真是何等有趣。那位毫无瑕疵、堪称无敌的霍克卿最大的弱点居然是这深沉静雅的谦虚品格。不过我也正是因为这点才迷上你的。」
纯白之炎安德烈公：「哈啊！　那额头上的伤痕，阁下莫非是“光之矢”布乌纳？　连汝这般与世无争的孤高隐士都也加入了我等军队，霍克卿这是何其之德高望重呀！」
疾风爪牙巴鲁德：「唔嗯，话说阁下就是“纯白之炎”安德烈公吧。本该已退居二线离开了国家的汝居然也参加了我等军队，霍克卿这是何其之德高望重呀！」
寒冰刀剑埃里克：「不不，话说阁下莫非就是“疾风之爪牙”巴鲁德大人。就连贵子被敌军所俘获作为人质、导致被敌军利用的汝也加入进了我等军队，霍克卿这是何其之德高望重呀！」
百识参谋海因：「好了好了，诸位安静。如若要谈论这位曾立下过无数汗马功劳的“黄金之鹰”霍克卿是何等伟大的话，不知太阳要日落西山多少次才能结束。现在先集中于军事会议。」
火山岩德米尼克：「啊啊，说的没错。虽然有点遗憾，此话题就留到赢得这场战斗之后再尽情畅谈吧。现在想方设法去撬开茨瓦伊城门才是我等须优先考虑的。」
独眼的库劳斯：「这还用得着讨论么，既然是攻城战，那么首先得先往城墙上架好登云梯……」
将星忒奥德西斯：「但敌人能随意地在空中飞翔，当我们还在那儿悠闲地爬梯子时，他们便能侧翼飞过，轻而易举地击落毫无防备的我们。」
讽刺家科尼：「说的也是……那么攻城塔和移动式哨塔也派不上用场了吗。」
老人脸伊扎克：「唔嗯，从高空发动攻击乃是敌人所擅长的领域。果然我们人类就应拿出属于我们人类的志气，依靠地面战压制敌方。」
往右拐的海因：「但即便发动地面突击，哥布林和橡树怪的部队也会蜂拥而上，想必到时会堵在城门外部。究竟能否让破城锥部队抵达门前还是个问题。」
桃色吐息路易斯：「咕呜，现在我军并没有配备大规模的投石器，果然只能选择正面进攻去将那些哥布林们击溃吗……」
淘气的埃德加：「啊啊，有无敌的霍克卿在我等自然不会输，但这仅限于野外打遭遇战的情况。可是如今我等在攻城，敌人一旦知晓不利便会坚守城门，一旦发展成长期战，我方薄弱的粮食储备最终只会迫使我方撤军。」
任性的朱莉安：「该死的，那么你说究竟如何是好！」
骑士佩格萨斯：「哈哈哈，不必慌张。好好想想，如今我们可是有格雷塔迦露德的首席军师在此。」
花粉症贝鲁塔：「噢噢，是的！　我等有天才军师霍克卿在此！　在塞欧德亚战役时期仅靠五百士兵以及那精妙绝伦的排军布阵便击败了哥布林的一万大军，那位有着“跨万越千的头脑”之称的霍克·希安布鲁不就在这儿吗！」
达达达达琳乌斯：「嗯，果然最后能依赖的还是只有阁下您啊。拜托了霍克卿，请务必赐予我等妙计！」
圣骑士霍克：「唔、唔嗯……白刃战和攻城兵器都无法派上用场的话……唔嗯……」
实力较强的乌利：「这、这是怎么回事，霍克卿居然在烦恼。总不会是什么计策都没有就鲁莽行军至此吧……」
腋下出汗的卡德：「别说蠢话。我等的骄傲——霍克卿，怎么可能会犯如此愚蠢低级的错误。虽然乍一看很是困扰，但他一定是在从无数的妙计里挑出最符合实情的策略。」
俺喜欢的LEO：「哈啊！　是这样啊，我懂了。霍克卿摆出那么一副困惑的表情，其实是在给我军争取时间。」
微笑屠杀：「原来如此，不愧是“跨万越千的头脑”，何其谨慎精明。想必不需多久我军便应能迎来胜利的转机。」
王女阿斯嘉：「就如汝所说！」
圣骑士霍克：「阿斯嘉公主！　为什么您会在此！」
骑士佩格萨斯：「是我带来的。抱歉啊，霍克，公主拜托我无论如何也要把她带过来。」
圣骑士霍克：「看你都干了些什么好事……殿下，此处乃是前线，敌军何时会奇袭都不意外。因此这里很危险，请您立刻启程返航。」
王女阿斯嘉：「不，本宫也要一起战斗。如今本宫已然解开了王家秘宝“终焉法杖”的封印，想必也能助各位一臂之力。」
圣骑士霍克：「什么！　莫非就是在给予持有者巨大魔力的同时，也必定会给持有者带来不可避免之灾难，那个极为危险的秘宝！？」
王女阿斯嘉：「请让本宫也一起战斗，霍克。如今的本宫，想必能将那在天上旅行的小行星也召唤过来吧。本宫也想出一份力，为了国家，为了民众，以及……」
现在立刻Kiss Me：「喂，好好看看公主的眼睛。那盯着霍克卿的眼神早已不是君主的威严之眼，而是完全沦陷于恋爱中的少女之眼啊。」
距天国最近的岛屿：「啊啊，不愧是霍克卿啊。那位无论国内外的王侯贵族舔了多久也未曾动心分毫，拥有“永恒流星”名号的阿斯嘉公主，居然也轻易迷上了他。」
恋人湿透的街角：「但这也是理所当然的事。毕竟，就连身为男人的我们，也不会排斥和霍克卿上床。」
骑士佩格萨斯：「虽说是我的挚友，但我也不得不承认，霍克·希安布鲁简直是个完美的男人！」
玩腻了的勇士们：「霍克！　霍克！　长官霍克！　霍克！　霍克！　长官霍克！」
在军事会议结束后，众人都回到了自己的岗位。
为了确认敌军的防守状况，吾骑着马直奔最前线。
吾凝视起茨瓦伊要塞城——这里曾是格雷塔伽路德固若金汤的要塞，可如今却成了必须得攻破的难攻之城。
地面上的哥布林士兵露出扭曲丑陋的面孔互相拥挤，上空则有翼人在优雅地四处盘旋。
我敲打着大圣剑格雷塔的剑柄，陷入沉思。
在现实情况下仅靠一人之力能打出的功绩非常有限，要是搞个动画二次元设定的世界观或许会好很多。
是啊，我想到了。
王女阿斯嘉：「轰动雷鸣！　电光火球！」
轰隆轰隆！　砰砰砰砰！
几道蓝色的闪电击中在要塞的上空，石基建筑分崩离析，碎片石子四处飞溅。
魔法王女——皇室阿斯嘉的法杖上散射出光怪陆离的奇异魔法，战斗随之爆发。
王女阿斯嘉：「绝不饶恕侵略我们国家的敌人！流星群落！」
一闪一闪！　咻蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦……！
圣骑士霍克：「噢噢看啊。在公主魔法的影响之下，天空居然裂开了，天上好像有什么东西掉了下来。」
霍克十勇士１：「那、那是什么」
กก฿ห฿หฃกกก฿ห฿หฃกกก฿ห฿หฃก
霍克十勇士2：「那是陨石。宇宙上的陨石群坠落到了要塞的城门前。」
圣骑士霍克：「什么！　这难道不是最顶级的魔法吗，太惊人了魔法王女——皇室阿斯嘉！」
骑士佩格萨斯：「噢，就是现在霍克。敌人的地面部队和空中部队都陷入了大混乱，趁着现在突击！」
圣骑士霍克：「很好，霍克队跟随吾前进！　不要落后于佩格萨斯队！」
霍克十勇士3：「唔啊！」
圣骑士霍克：「感谢至极，公主殿下……之后就静候吾等取得胜利吧……您所为我们开辟的这条血路，霍克·希安布鲁必定会走通给您看。嗨呀、嘚驾、嘚驾、驾——驾——驾！」
霍克十勇士4：「噢噢，太强了霍克卿，真是何等之迅速。我们的马完全追不上啊，这就是一骑绝尘吗！」
霍克十勇士5：「简直是名不虚传，不愧是乘骑过古今中外各类悍马，拥有“流云骑手”之称号的霍克卿。那驰骋宝马“吾辈无翼”单身直驱的姿态，简直宛如从云层缝隙间射入的一抹阳光。」
霍克十勇士6：「啊啊，那便是霍克卿的突击技能·进阶版穿云烈阳。看啊，路上的橡树怪和哥布林们都如纸片人一般被吹得七零八落！」
霍克十勇士7：「前进——，跟随霍克卿突破城门！」
圣骑士霍克：「唔，大家干得漂亮。好，事到如今就亮出吾之绝技！大圣剑格雷塔，限制解除！　真灵圣剑超临界态·格雷塔发动！」
霍克十勇士8：「发、发生了什么，剑身竟环绕起了神之波动……那便是连具有魔性之武具都能压制的“魔剑破坏神”，这难道就是霍克卿的真正实力吗……」
圣骑士霍克：「粉碎吧，坚硬的城门！　超强化·天堂之门进阶粉碎！　嘎啊啊啊！」
轰隆，昂昂昂锵！
霍克十勇士9：「噢噢！　阿斯嘉公主的魔法叠加上霍克卿的必杀绝技，终于将城门击破了！　爱啊，爱的奇迹，这简直就是超级合体技“甜心·甜蜜骑士·爱神之双剑合璧”啊！」
圣骑士霍克：「全军下马，准备进入白刃战！　踩踏蹂躏敌人的尸体，唔噢噢，一口气突入要塞内部！　咚咚咚咚咚……」
霍克十勇士10：「啊啊，危险！　从里面涌出的大军把霍克卿包围了！」
圣骑士霍克：「无惧！　上吧，真灵圣剑超临界态·格雷塔，波·动·扩·散！　唔呜哇！」
霍克三枪手1：「什、什么！　霍克卿的圣剑之上居然爆发出了强烈无比的剑气！？」
圣骑士霍克：「必杀！　逢夏日临海滩、八重破魔、之、独孤剑意！　唔哈啊啊啊！」
轰隆轰隆，砰砰砰砰！
骑士佩格萨斯：「唔噢噢，厉害！　一瞬间就把敌军制服了！」
圣骑士霍克：「哈啊、哈啊、哈啊……」
霍克三枪手2：「但是，即便是被称为“无眠铁人”的霍克卿，在施展了那么庞大的技能后也出现了疲倦。好，接下来由我们上——」
骑士佩格萨斯：「咕啊啊！」
鹰志：「怎、怎么回事森里君！？」
霍克三枪手3：「噫噫噫，有伏兵！　在柱子的阴影处藏匿着“隐形处刑者”——黑暗吉姆虫！」
骑士佩格萨斯：「呵、呵呵，大意了……但这本来就不是我们能招架住的敌人。这里由我用命来断后……霍克，你趁机带大家快跑。」
圣骑士霍克：「不可，佩格萨斯，那是吾的台词。吾亲爱的朋友，吾会用生命来守护你的！」
圣骑士霍克：「上了，卑劣至极的恶之处刑者！　哈啊啊啊啊啊啊……」
霍克四大天王1：「啊啊！　不可啊，那个技能是！」
霍克四大天王2：「你知道吗，那个动作」
霍克四大天王3：「我曾听过传闻……那是燃烧自身的生命将其转化为破坏力的禁忌之秘剑，其名为——」
骑士佩格萨斯：「住手啊霍克，别为了我去送死啊啊啊！」
轰隆轰隆隆隆隆！　砰砰砰！
霍克四大天王4：「咕唔唔……这是何等的破坏力。经过此战之后，想必再也不存在任何人能匹敌“无敌剑圣”霍克·希安布鲁了吧。」
霍克四大天王5：「但是使用了最终究极奥义格雷塔·燃烧·纵横粉碎神灭斩的话，霍克卿的性命已经……」
圣骑士霍克：「哈啊、哈啊……好的，继续前进。」
骑士佩格萨斯：「霍克！　你这家伙没事吗？」
霍克十六翼将1：「怎么可能！　根据传说，至今为止使用了最终究极奥义格雷塔·燃烧·纵横粉碎神灭斩的人应是无一人生还才对……」
圣骑士霍克：「嗯。但事实是，吾现在还活着。啧啧啧，看来吾已经超越了传说。」
骑士佩格萨斯：「唔噢噢，不愧是霍克啊！　从今天起你就是历史——！」
历史的见证人们：「霍克！　霍克！　长官霍克！　霍克！　霍克！　长官霍克！」
圣骑士霍克：「哈哈哈，现在开庆功宴还为时尚早。不过看来胜负基本已见分晓，继续前进，将这座城池完全压制下来。」
霍克百八人众１：「嗯？　请等一下，霍克卿。那……那蓝白色的光辉是什么？」
圣骑士霍克：「啊啊，阿斯嘉公主浓缩进她的魔力并赠送于吾的护身首饰“月之泪”，现在正在静静地闪烁呀。既然此物发出警报，莫非留在大本营的阿斯嘉公主遭遇了什么不测！？」
骑士佩格萨斯：「不，应该不会发生这种事。公主现在正持有秘宝之力处于最强状态，运用魔法的能力甚至能媲美“万色四羽翼”中的“贤者王”、伽鲁炟·达克布莱克。」
圣骑士霍克：「啊、啊啊，确实如你所说……」
骑士佩格萨斯：「不必担心。现在应当做好骑士的榜样，以优先攻略这座城池为目标才是上上策。」
骑士佩格萨斯：「不过，你才是我们实至名归的指挥官。贤明的“命运之千里眼”，霍克·希安布鲁，该如何抉择由你来决定。」