车站广播：「终点站柳木原，列车将会在沿途各站停车，车门即将关闭。」
车站广播：「请拿好您的行李，小心车门夹伤。」
我挤进于地表行驶的列车，目标前往大都市柳木原。
车厢内甚至腾不出空间翻报纸，暖气功率狂飙、拥堵人群如山似海、呼吸交错闷热不已。在此状况，胃部难受且压抑。
虽身受冰冷的车门以及无数西装人士无情的挤压，但我却挂念着那白色天空，于是我在狭小的空间内尽可能地伸出脑袋。
车内的厚玻璃窗沾满了陌生大叔的润发油，透过那里能看见对面的柳木原都市的高层建筑。
由于驾驶员不熟练的刹车，导致乘客率百分之两百的车厢发生了剧烈摇晃。伴随着咚咚咚的响声，许多没站稳的乘客向列车行驶的方向倾倒而去。
乘客们“唯独”不想求助于周围的“陌生人”，于是拼命地紧贴墙壁、抓住支柱、或吊环。
我也用手抵住玻璃窗来支撑身体，透过窗户能见白色天空、以及穿梭而过的众多高层大楼。不过，另一个危机又接踵而至——
——伴随着压力，一阵疼痛感降临于脚趾。
女学生Ａ：「啊……」
我的脑袋下方传来慌张的呜咽，似在表示“不好意思”。
女学生Ａ：「真、真是对不起！」
回过神来，我所熟悉的美空学院指定的女式大衣正与猝不及防的刹车惯性做斗争，而其肩膀位置则压在了我的胸口之上。制服为差分色中的淡雅蓝，说明她是二年级。然后，她的鞋底承载着体重，正压在我的左脚上。
女学生Ａ：「啊、咦、啊……诶，诶，呃呃……！？」
女生一直死死地低着头，为了尽快从踩踏陌生高年级男生鞋子的状况下脱离，即便是在我的怀里，她依旧努力挣扎。其身体近在咫尺，从中能闻到一股果实的飘香。
可是，这人满为患的电车不断地进行粗暴刹车，在剧烈摇晃的驱使下，乘客们的双脚挤压碰撞，最后都紧紧地卡在了一块儿，根本不留丝毫缝隙。估计是找不到多余的空间来挪动脚了。
女学生Ａ：「啊啊啊，对不起，真的对不起……我、我的脚移不开来……！」
女生低着头企图隐藏表情，但那红透了的耳根却怎么也藏不住。
女学生Ａ：「啊，那个……那个，不好、不好意思，能稍微……」
女生对旁的中年女性恳求，其声音颤颤巍巍，虽欲伸前臂推开他人，但动作却小心翼翼，颇为拘谨。很明显她不擅长拜托他人。但她的努力只是徒劳无功，毕竟前后左右的人都被紧紧卡在人群里，大家都没法动弹。
鹰志：「别在意。」
我哑然失笑，仿佛拆开板块巧克力包装后，发现巧克力碎了一样。
鹰志：「反正也不是很痛。」
对于习惯走霉运的我而言，这种程度的小事根本谈不上灾难。
而且感觉今早心情也挺不错的。现在的话，我能像牙买加捕鱼村那边成天坐在摇椅上悠闲渡日的老人家一样，露出和蔼面容，以慈祥微笑原谅一切。
女学生Ａ：「啊、啊啊啊，非常抱歉学长……真的、真的非常对不起……」
她用视线一直盯着自己的脚跟，以啜泣的声音不停地对我表示抱歉。
鹰志：「都说别在意。」
我再次伸出脖子眺望起遥远彼方的白色天空。学妹依旧低头埋面，被踩踏之处虽感疼痛，但在最后痛觉也逐渐钝化，仿佛被施加了效果糟糕的局部麻痹。
我明白的。忘却伤痛，不将伤痛当作伤痛来看待，这便是我在这片白色天空之下正常活下去的秘诀——虽然只是纸上谈兵论。
人满为患的电车逐渐取回了平衡，我感受着那透过制服挤压而来的体温，同时再度陷入沉思。女孩子的肩膀何其柔弱娇小，堪称卑鄙。
车站广播：「柳木原站，柳木原站。」
车站广播：「终点站，柳木原到了。请注意不要落下您的行李物品。」
为了逃避闷热的空间，拥挤在车厢内的乘客们开始夺门而出，争先恐后地飞奔向车站大厅。
那位害羞的学妹直到最后都没能抬起头，在低头对我打了个小招呼后，她便跟随下车人的浪潮，急忙离开。
我靠在对面未开启侧的车门旁，不慌不忙地目送乘客离去，随后才一个人悠闲地走下车。
离开功率狂飙的暖气密室，前往检票口。在此期间，飕飕冷风刮过，为我们送上助力。
只需过五分钟，刺骨的寒冬便能让人恶言相向。但如今，这具大汗淋漓的身体却是求之不得。
北风和空调。在有些时候，世界之严酷与世界之温柔也会出现对调呢。
鹰志：「啊！」
当穿过自动检票口，路过车站内的一家花店时，一抹鲜艳的黄色映入我的眼帘。
只见一个和我身着相同制服的人走在前面，肩膀上扛着一束菊花。
他的身体曲线虽如女人般柔韧纤细，但其褐色的皮肤、宽大的肩膀、以及散乱无章的黑发，最重要的是那仿佛能割裂空气的锐利步伐，无一不将此人的秉性展现得淋漓尽致。
是同班的针生同学。对我而言——或者说对班里人而言——他是三年级Ａ班的所有男生中，最难相处的人。
于下一刻，我的眼神无缘无故地挪至边缘，身体则朝着与他相反的方向走去。
在校外偶遇班里同学时，应该不只有我一个人会不由自主地躲起来吧。
但我忽然回想了起来。
“６：在班里交上朋友”
因此我小跑起来，向他那边靠近。
鹰志：「针生同学。」
他虽比我矮小，但缠绕于身的气质远比我成熟得多。在察觉到我后，他不耐烦地转过头。期间，他拿着书包的那只手迅速地移动，并将手背面靠在左边的腹部。
鹰志：「早上好啊。」
于镜片深处，那双捕捉到我的锐利之眼在一瞬扩张……但又立刻皱缩了起来。
这个沉默不语，仅是凝望我的人，叫做针生藏人。
我们虽是同一个班，但他的年龄却比我大一岁——就是说，他正在读第二次三年级。理由不明。但关于此事，我听说过许多不好的流言蜚语。
鹰志：「那个……早上、好啊……」
没有回应。充满威压的眼神纹丝不动，那嘴唇也同样紧紧闭合。只有类似于轻声叹息一般的微小呼吸声从他的鼻孔缓缓地流露而出。
我回想起别人曾在教室里给他取的一个外号——高智商黑社会。针生同学的成绩可谓是傲视群雄，放在全国范围也属于名列前茅的水平，但他在学校的出席状况、生活态度等等方面却总是让教师们头疼不已。
我难以忍耐住他那让人感到不舒服的视线，开始后悔起了和他打招呼。寒冷的北风从大厅刮来，吹拂在我这余热尽散的身体之上。
寒冬已张牙舞爪。考试前总不能把自己冻感冒了吧，焦急的我准备就此离去。是的，就是如此。
鹰志：「那么再见，我先——」
藏人：「喂」
可当我准备从他身边经过时，他以冰冷的声音叫住了我。尖锐的命令浸染到干燥的空气之中。
鹰志：「啊，是。」
我停下脚步，窥探起了他的情况。针生同学将拿着花束的右手抬起，并将中指伸向鼻梁，扶了扶眼镜架。
藏人：「你是哪位。」
无比冷淡的询问，仿佛路过一只叼着鱼的野猫时，也要上前确认身份。
鹰志：「呃……」
明明在同一个班级待了八个月之久，但他却连我的脸都没记住。我到底算个什么呢？一阵冷风从中央大厅吹过。
不，这不能怪他。毕竟他时不时会请假，而且他也不像那种会主动去融入班级的人。是的，就是如此。
鹰志：「我是３Ａ的羽田鹰志。」
我向他报出自己的名字，脸上挂着一定的微笑。
本以为针生同学的眉间会如电光火石一般皱缩起来，但他却露出怀疑的眼光从上到下打量起了我身上的制服。
藏人：「你这家伙，是我学校的——」
紧接着他转回眼睛，再次盯紧住我的脸，但在这时，他的嘴角首次显露出笑容。
藏人：「——而且也是３Ａ班。哼，和我同一个班啊。」
鹰志：「嗯，我是３Ａ的班长。」
我换个了说明方式，这样他就算不认识我，应该也能明白的。
藏人：「班长。」
针生同学摇晃着肩膀重复起这个词。那副要笑出声时便会低头眯眼的举止，简直就像被强行要求参加脱口秀节目的腼腆音乐家一样。
藏人：「那你理应在讲台上站过吧。哼呒，真糟糕，完全没印象啊。」
他低头眯眼，摇晃肩膀。我回想起曾经在上课的时候，他被老师点名批评：“说话时给我好好看着对方的眼睛。”
藏人：「毕竟我不怎么去学校。而且就算去了，估计也记不住这张脸吧。」
针生同学随口而出的言语变得让人摸不着头脑，因此我猜测这些话并不是对我说的，只是他的自言自语。就当我准备如此说服自己时——
——他好像回想起了什么，忽然抬起头。
藏人：「啊啊！　也就是说，你就是明日香的男友。」
團羚：「像？」
藏人：「我听她说现男友是班级委员……不对吗？」
鹰志：「额…啊，那个…是的……」
他突然以渡来同学的“名字”来直接称呼她。看来针生同学和她关系挺亲密的。说起来，我曾经好几次看见他们两人在一起说话的场景。
藏人：「哼！」
有什么好笑的吗，他眯着眼睛以鼻嗤笑。
藏人：「啊～，啊啊！　原来如此，是吗，这家伙就是如此么……哼，也难怪会被明日香给盯上。在察觉这方面的嗅觉上，她倒还是一如既往的敏锐呀！」
鹰志：「那个，渡来同学怎么了吗……」
藏人：「啊？　啊啊，有事也确实有事，但是我被她封口了因此无可奉告。」
针生同学若无其事地回答道，其语气漫不经心，仿佛在随意嘀咕一句“感觉今天会很冷呃。”
我实在不明白，他那些话到底是“年长者”之间流行的玩笑，又或是其他什么。因此，我只能露出暧昧的笑容，在旁随声附和。
藏人：「呼呒……是吗，是这样啊。」
藏人：「哈哈，原来如此，方法若是得当，感觉确实会有趣起来。但是，呼呒……也不能随意轻举妄动，该怎么办呢……」
针生同学的眼镜内侧聚集起严肃的皱纹，虽露笑，但皮笑肉不笑。他的头朝向我这边，但视线却早已不在我身上。他所聚焦之处，似乎与此刻映照在他眼睛里的实景并不一样。
藏人：「真想直接剖开你的肚子，把吞到里面的宝珠全部扯出来啊。」
他眺望着线路工程的介绍板，若无其事地将此话说出口。咳咳——在试图咳出喉咙中异物的同时，他摸了摸自己的左侧腹。
藏人：「哼呒～，开玩笑的。」
他将头转回正面，一脸认真地如此补充了一句。但我完全理解不了到底哪里好笑，而且我都不认为他刚才那些话是对我说的。
藏人：「认识凤凰寺翔吗？　那混蛋的手艺明明差得很，搞出的画作就如指甲刮黑板，其蕴含的感性让人心生厌恶。但我刚才突然察觉到，他的作品——在那些鬼画符的涂鸦里，居然会隐藏着这样的主题啊。」
鹰志：「哈、哈啊……是这样么……」
说起来，针生同学时不时就会去图书馆，在那些连老师都不会光顾的书架上物色什么。而且我还听传闻说，他曾经和校外的朋友组建过乐队，并在音乐厅开办演唱会，也算活跃过一段时间。
反观我，兴趣就是游戏和漫画，人际关系也基本局限于线上ＲＰＧ和社交网络。这样一对比，我和针生同学的思考方式、感性标准、身处的环境都可谓是大相径庭。
对话的沉默间隙忽然让我变得很不自在，这使我心中再次掀起一阵后悔的波澜。
现在向他搭话还为时尚早。既然身穿同一制服，那我们的目的地都是同一个地方。从这里到校门，从校门到教室——我该如何度过这段与他并肩而行的时间呢。
藏人：「不过嘛，能遇上同一个班的人倒也正好。」
團羚：「愍？」
针生同学唐突地抛出这些话，这让我一瞬间变得惊愕。
藏人：「班长，你能帮我把这个带到教室去吗？」
鹰志：「额，啊，好的……」
他只从书包里抽出了一瓶五百毫升的矿泉水，然后便把剩下的都推到我的胸前。如果我不伸手，那书包就会掉到地上，因此我不得不帮他拿着。
鹰志：「啊，咦？　你不去学校吗？」
藏人：「待会我要先去一下别的地方。我今天才得知，身边有人遭遇了不幸。」
针生同学冷静说道，并把算不上大的菊花束放置于肩膀上。
鹰志：「额？　现在就去吗？」
藏人：「……我刚才不是说了吗？」
鹰志：「啊，抱歉，只是，如果不赶紧去学校的话，到时候会迟到的。」
藏人：「这种事我看看表就懂了，Ｆｕｃｋｉｎｇ Ｂｏｙ！」
年长的同班同学以低沉的语气快速回答道。寒冷的北风呼啸而过。他紧绷着脸，并咳嗽了两三声。
藏人：「真遵纪守则啊。可我并不是班长，有什么问题吗？」
他一边观察路过的车站工作人员，一边对我抛出讽刺。视线摇摆不定似乎是他的习惯，其冷淡无情的三白眼，比起躁动不已的孩子，更能让人联想到毫无破绽的谨慎猎人。
鹰志：「额，我不是那个意思……因为，今天可是期末考试啊？」
藏人：「别让我重复第二遍。我可不是你，补考也好，追加考试也罢，之后有大把机会能补——」
藏人：「——咳咳、咳、咳咳。」
看样子是喉咙呛到了。针生同学拧开矿泉水瓶的盖子，对着嘴喝了起来。只见瓶子上群山积雪的标签倒转而立，透明的液体里浮现出了气泡。
藏人：「……就是如此。」
他盖上矿泉水瓶盖，对着脚跟吐了口气，随后将空闲的那只手挪到了左腹。从刚才起他就做过好几次这个动作，这不禁让我有些在意。
鹰志：「请问……你的那儿，难道是受伤了吗？」
我俯视起他按压肚脐附近的那只手，其五根手指在制服上捏出了皱褶。
见他没有回答，于是我抬起头，但随即便与他视线相碰。他在笑。
藏人：「羽田？　是叫这个名字吧？　哼！真是没点顾虑啊，班长。」
冰冷彻骨的笑容。针生同学那双四处徘徊的躁动黑目忽然定格，并死死盯住了我。
藏人：「我问你，你应该也会有一件或两件不能和他人说的事吧？」
藏人：「那就好自为之。无论是谁，都会有即便想说，但却无法吐露出口的苦衷在身，不要轻易去干涉。」
鹰志：「不、不是的！　我刚才的话并没有这个意思……」
藏人：「啊啊，不好意思，至少容我把这些话说出来吧。光是能被明日香选中这点，就足以吊起我的好奇心。但就从个人感情而言，我讨厌你这种性格变扭的小屁孩。」
鹰志：「额……」
刺入——冰凉冷风从站台吹来，其穿过自动检票口，并贯穿我的身体。
藏人：「那再见，书包拜托了。」
年长的同班同学朝车站东出口走去，那儿面向都市繁华街，与学校方向正好相反，而我并没有目送他到最后。
北风不知从何处卷起了尘埃，让空气变得浑浊不已。犹异物入喉，我咳嗽了起来。
剧烈的咳嗽使我头脑摇晃，带动周遭的景色也一并摇晃。我用一只手捂住咳嗽不止的喉咙，用另一只手拿着自己和别人的书包，在拥挤的人群之中穿梭。
得赶紧去出口。得赶紧去外面。十二月的白色天空引心向往，不知为何惹人呼吸压抑。
在这时，我的口袋里装有的，总是那口含巧克力糖。一枚硬币，双倍美味，惹人回忆起那天夕阳暮色下的怀念之甜。现有草莓新口味哦。
我拆开了巧克力糖的包装，将其含在嘴里。