鹰志：「那个，山科同学。」
鹰志：「我想，毕业文集的工作也差不多要结束了。」
京：「嗯，是的呢。这么长的时间里承蒙你照顾了。」
山科同学停止整理，将手放置于膝盖之上。她端正姿势，一个低头。总感觉这举止有点像佣人，让我心脏扑通了一下。
鹰志：「别这么说，也没很长时间吧，不就三天么。」
京：「嘻嘻，虽然还没结束呢。」
鹰志：「嗯。」
是的，山科同学来参加工作也不过才三天而已。时间过得快可能是由于过程很开心吧，感觉在一起工作的时间比实际要更长呢。
她的出现让工作过程变得快乐，不再枯燥，对此我想表示感谢。
鹰志：「啊，那个，其实我想好好感谢一下你。」
鹰志：「呒呒，怎么说呢，至今为止你一直都在帮助我，而且不仅限于工作方面，还在很多地方……」
虽然我在脑中构思好了该说些什么，但将这些话实际从嘴里说出来却相当有难度。而且，“感谢”并不是客气地说一句“我很感谢你”就能真正表达出来的。
这种情况，到底该……怎么表达才好呢。
京：「大惊小怪了吧？」
鹰志：「是吗？但我并没有觉得夸张。」
京：「呵呵，根据羽田君的说法，仿佛我们的工作一结束，以后就再也见不了面似的。」
鹰志：「呃。」
京：「毕业后即便我们会变得很忙，但要是每隔半年能确认一下对方的生死就好了。」
听着这般天真纯粹的建议，我不禁陷入了沉默。半年后根本就没法保证我还存在于这个世界。
但我无法轻易否定她的话。因为，我实在不想用冷水去浇灭她的兴致。
鹰志：「……嗯。到时候我会去那家烟草店看看你的。连同存活报告一起，顺便聊聊我们的近况。」
京：「嘻嘻～」
聊聊近况啊。至今为止我都没聊过这方面的事。即便在同一条大街上看见同学，我也没有和对方说话的机会。
京：「以后也请多多关照了，班长。」
以后也要多多关照。对啊，即便在毕业后，我们的关系也不会止步于此。
我们的关系……是啊，我终于明白自己到底想说什么了。
既不是“我很感谢你”，也不是“真是太谢谢了”，应该用更符合我们距离的措辞……
鹰志：「那个、」
鹰志：「谢了。」
是的，就是如此。
我努力做出爽朗的表情，笑着说道。而山科却眨巴起眼睛，盯着我看了起来。
京：「啥呀这是？」
我自认为爽朗的笑容逐渐扭曲，最后变成了傻不啦叽的笑脸。即便如此也没关系。因为，山科同学现在也露出了相同的笑容。
她扑哧笑了一声后，又毫不掩饰地大笑了起来。
鹰志：「什、什么呀，别笑嘛。」
京：「啊哈哈，抱歉，戳到笑点了。」
我一直以来所憧憬的东西，就在我这双手能触及到的地方。
我给待处理事项的第六项“在班里交上朋友”打上了“完成”标记。
在整理工作结束后，我一个人向办公室走去。
除了和班主任汇报一下明天差不多能完成工作的事以外，我还有点在意针生同学。
他居然会被叫到办公室去，是出什么事了吗？鉴于针生同学老是会翘课，估计是出席天数不达标的事吧。
我边走边沉思，但忽然有声音从我路过的一间教室里传了出来。能察觉到说明我运气还不错。
鹰志：「针生同学？」
教室里有年纪比我大的同学以及班主任的恩田老师。他们在谈什么啊？
虽然我并不打算偷听他们的对话，但反正我也找他们两人有事，因此没必要再去办公室，最终我站在走廊上，自然而然地汲取风声。
藏人：「哎，你想说的话我大致明白了。真是的，我会尽自己最大的努力做到最好，唠叨女士。」
恩田：「针生君。你也并非想一直留在学校里的吧？　只要出席次数达标，你是能够毕业的。」
藏人：「我已经说了，我会努力的，莫非还要我给你写个保证书吗？干脆来拉勾上吊吊，说谎的人就要把“针生同学”给吞下去？」
看来针生同学和老师正在讨论能否毕业的问题。
针生同学他没问题吧，至少毕业文集的工作他还是来参加的。
恩田：「我实在是难以理解，成绩优异的你为何就是不想毕业。就算不努力，只要老老实实到学校来就足够了。」
藏人：「哼，不如把真话说出来如何，你对此其实根本就无所谓吧。我留不留在学校你根本就不会放心上，只是放任留级学生不管的话，会给自己造成麻烦而已。」
藏人：「安心吧，你就“当作”自己已尽职尽责开导过我，这不就好了。只怪那位品行不良的学生自己稍微有一点不努力而已。况且还有身体的原因不是吗？」
藏人：「医生的诊断书我也已经上交了。老实说就算去住院也没什么好奇怪的，但我却还像现在这样来上学，这难道还不够吗？　毕业，哼，这种遥不可及的美梦我可不敢想。」
藏人：「安心吧，今年我也会参加考试的。虽说考上我也不会去读的，但这会提高学校的升学率。对校方来说也是好事才对吧。」
谈话的内容有点过于“开门见山”，让我有点迷迷糊糊，但能明白的是，针生同学他似乎没有毕业的想法。
老师虽然也在尽量冷静地讲话，但在牛头不对马嘴的对话下也显得有些疲劳。最终她拿出笔在什么文件上写了起来，最后便离开了教室。
针生同学拱起后背躺在椅子上，之后好一会儿都保持那个姿势，把椅子摇得嘎吱嘎吱响。
藏人：「呒？」
鹰志：「是我。」
针生同学似乎察觉到了有人在走廊上看他那边。他将背拱到最大限度，用上下颠倒的脸和我对视了起来。
藏人：「你什么时候起在那里的？」
鹰志：「那个，在你和老师谈话的时候。」
藏人：「哼！」
针生同学支起身子，并挥舞着手让我进来。于是我进入了这间陌生的教室，向他身边走去。
鹰志：「那个，我听到你们在谈毕业之类的问题。」
藏人：「昂？　不是全都听见了吗？」
鹰志：「呃那个，我听到有说什么住院还有出席次数之类的话，你是有哪里不舒服吗？」
藏人：「昂。」
针生同学从书包里取出了矿泉水瓶，和以往一样拧开瓶盖，然后将水灌入喉中。
藏人：「其实，我也不清楚自己到底还能再活几年。」
鹰志：「呃！？」
在我惊讶地发出声音后，针生同学把手指伸到了嘴边，嘘～嘘～摇晃起了手指，并说了句安静。
鹰志：「那、难道是什么很严重的病吗！？」
藏人：「不，就如你所见我很健康。只是不清楚炸弹究竟什么时候会爆炸而已，又或许说，我能平安无事地活成个老头子。」
鹰志：「这样的话，可以去医院治疗，或者手术……」
藏人：「这种事的话，随自己开心就好。如果真时日不多的话，那连一分一秒的时间都不能浪费掉啊。」
藏人：「又不会像电视剧里那样，某个早上起来人就突然嗝屁了。真等到奄奄一息了，到时候也只能有气无力地躺在床上，再见天堂、再会地狱。」
藏人：「既然如此，把自己想做的事全都做完才更好吧。这并非什么伤感的事，只是说我想这么做而已。」
我终于明白，为什么针生总是会如此饥渴地追寻新知识和情报了。
鹰志：「但这么说的话，毕业岂不是更好吗？成为社会人后干很多事都能方便很多吧。」
藏人：「是吗？　我说羽田，学生生活仅仅只有三年而已，你不觉得这种生活才更珍贵吗？」
藏人：「若是你也能有机会的话，就没想过一直做个学生吗？　干很多事都能方便很多吧？」
说起来，我完全没想过要踏足社会，也没考虑过到社会后自己该干些什么。
山科同学曾经说过——只要去了大学，进入社会的时间就会延后四年。就是这么个意思。
鹰志：「那你不想毕业吗？」
藏人：「根本就无所谓。毕业也好，留级也罢，都没什么区别。就这样当学生当到三、四十岁也是一种乐趣。反正学校那边是不会轻易放跑我的。」
鹰志：「这个和你之前提到的合格率有关系的吧？」
藏人：「哈哈，你能察觉于此实属不易。你可以去翻翻去年手册上刊登的升学结果，我都不知道上面到底有多少个我的名字。」
我理解了针生同学所言的意思。也就是说，学校也并非是想真心说服他毕业的。
鹰志：「不过，感觉有哪里不太对。总之我觉得针生同学你还是应该毕业的。」
藏人：「嗯？　怎么突然说这种话。是精神陷入低谷期了吗？」
对于我这毫无逻辑的话，他虽然歪起嘴角，但却依旧留在了此地，没有直接离开。要是放在以前，对话可能就已经结束了。
虽然总时间不长，但在放学后一起留在教室的这段时间里，针生同学不再像以前一样秉持事不关己的态度，变得愿意倾听我所说的这些幼稚理论。
鹰志：「我明白针生同学你的心情——」
我继续说道。
鹰志：「——我认为自己能明白。因为，其实我也是如此，不清楚自己什么时候会离去。」
对于愿意倾听我说这些话的针生同学，我不想撒谎。但肯定不能开门见山地说出来。我润湿起自己的嘴唇，谨慎地选择措辞。
鹰志：「毕业后，其实我就要回到自己的故乡去了。那是个非常遥远的国度，大概是没法回到这边来——」
藏人：「嗯？　这事难道和隼鸟还有陛下有关系吗？」
團羚：「愍？」
陛下、隼……我不太明白这话是什么意思，但从针生同学的表情来看，他似乎对我说的话很感兴趣。
本以为他不会当真，但他却还是相信了我说的话。他的那双眼睛，宛如等待猎物断气的野兽一般。
藏人：「莫非羽田察觉到“他们”的存在都不稳定了吗？　不对，好像不是的，但也不能轻易去刺激……」
他快速嘀咕起了什么。难道他知道些什么吗？这次轮到我等待他开口了。
藏人：「那又是什么意思？」
鹰志：「嗯。其实我并不是存在于这个世界的人。」
藏人：「所谓的多元世界的真实吗？」
鹰志：「诶！」
针生同学果然知道些什么。我不由自主地探出身子。
鹰志：「那、那格雷塔迦路德……也知道？」
针生同学点了点下巴，像是在表示肯定。
鹰志：「………！」
我不禁屏住呼吸。而针生同学再次将脸转向一旁，自言自语了起来。
藏人：「嘿诶，这是巧合，还是说潜在意识在影响……他们连想法都是一样的，真是有趣呀。」
鹰志：「呃，什么？」
我向他如此反问道，但他却再次向我询问了起来。
藏人：「那么，你什么时候会消失啊？」
鹰志：「啊……估计是毕业的时候吧。」
藏人：「哼……」
针生同学挽起手臂思索了起来。渡来同学，山科同学，甚至是针生同学。至今为止都没人相信过我说的话，但他们为什么能如此轻易地相信呢。
好想哭。如若能更早遇上他们的话，或许我会拒绝前往那边的世界吧。
藏人：「你在这个世界还有什么未了的心愿吗？」
这个世界的未了心愿……我回想起手机里定下的目标，以及毕业文集制作的事。
之前我一直认为——
等到这一生的“待处理事项”都完成，我应该就能了无遗憾。
鹰志：「那个，我……」
藏人：「啊啊，抱歉。我可完全没心情来探讨你的人生。既然没有遗憾，那消失也好。」
藏人：「不过，我会在死之前将自己感兴趣的事全部都完成。哈哈，毕竟我可不想变成像你一样的扭曲小孩。」
藏人：「那么。明天见。」
针生同学拿起包便离开了，只留下我一个人。那么，去向班主任汇报情况吧。
在回家的路上，我站在天桥上盯着手机屏幕。
所有的待处理事项都附上了完成的标记。真亏我能将这些目标全部都完成。
理应了无遗憾了才是。这数行文字为我这空空如也的故事画上了句号。
这下满足了。
这下理应满足了。
但是我却一点都不开心。
我思考起了自己该做的事情。
毕业文集预计明天完成。回想当初，这活并不是我自己想要干的。不仅如此，我甚至都想撒手不管。
可是，现在如果不管这事就直接去旅行的话，对我来说便是心中的遗憾。
是的，只要完成这个，那我就没有任何的遗憾了。
为此，必须得让针生同学毕业才行。毕业文集若是不能记录３－Ａ班所有学生的留言，那就根本不算我所认为的完成。
我在记事本的界面再次添加了一行文字。
“７：完成毕业文集”