明日香：「羽田君你很懂游戏对吧？」
鹰志：「呃，之前不是说过了吗。也不是很懂啦，就一般般吧。」
能和渡来同学一起外出真的很开心。
而且外出的场所还是游戏商城，简直是更胜一筹。这里我造访过多次，甚至可以称得上是我的主场。
但一年级时森里君这么对我说过：“建议你还是不要在当着大家的面聊游戏更好”，因此我尽可能不和班里同学讨论游戏相关的话题。
前天聊这方面时，不小心开了话匣子，把渡来同学搞得有些懵。今天得谨慎一点，不能再出岔子了。
但毕竟咱们来的也是游戏商城，完全不谈游戏似乎也有些不太现实。
之前好像在网上看到过这样的建议——让对方掌握对话的主导权，避免祸从口出。因此我决定围绕渡来同学来展开对话。
鹰志：「呃，那个……渡来同学你喜欢什么样的游戏啊？」
鹰志：「嗯，你不是来买游戏的吗？了解兴趣倾向的话也方便寻找。」
明日香：「啊，说得对啊。呒，但是我只知道一些弟弟玩过的游戏而已。」
鹰志：「嗯，告诉我那些就行了。」
明日香：「嗯，就是——四边形，白色的……啊，还有，连接了两个能啪嗒啪嗒按的玩意。」
鹰志：「啊，莫非正中央处有个能咔嚓一下插进去的凹槽吗？」
明日香：「是的，对对！　不愧是羽田君，知道得真清楚。」
那不是游戏软件，是主机啊。
现在的状况好比询问渡来同学喜欢的音乐，得到的答案却是作词种类以及演奏者。
鹰志：「这样啊……嗯，感觉稍微有点明白了。」
明日香：「哇，真的吗？」
看样子渡来同学从来没玩过游戏。
但是喜欢的倾向还是得问清楚才行。
鹰志：「那个，就是……我能问问刚才说的那个凹槽的事情吗？」
明日香：「啊，可以哦，随便问。」
鹰志：「能咔嚓一下插进凹槽里的东西，你喜欢哪一类的？」
明日香：「谈不上喜欢啦，感觉那都是些塑料玩意呀。我只知道那种紫色四边形的。」
那是ＲＯＭ（只读内存）储存盒。询问渡来同学喜欢的音乐种类，得到的答案却是传媒方式。
渡来同学和我之间的沟壑越变越宽。
明日香：「哇啊，有好多种类呢。」
看样子渡来同学是第一次来游戏商城啊。
估计她都不清楚到底该去哪个分区的架台上找吧。在最近这段时间，从家庭用主机到便携式主机，光是机型就种类繁多，而且其对应的各种游戏软件还被分成不同的种类，真是来多少架子感觉都不够用呢。
在连游戏种类都不清楚的情况下，从这大把大把的游戏里找出她想要的那款，简直堪比大海捞针……
明日香：「呐、呐，羽田君。」
鹰志：「嗯。怎么了渡来同学。」
明日香：「模拟游戏是什么呀？」
鹰志：「啊啊，模拟游戏啊。那是……」
呒呒，记得森里君曾经告诫过我，还是装作不知道更好。
鹰志：「不晓得，不是很清楚。」
明日香：「呼呒呒，是这样啊。」
呒呒，说明起来其实很简单的。用日本历史举例子的话，就相当于大化革新和大盐平八郎动乱的程度而已，小菜一碟。
鹰志：「嗯。这次又怎么了啊渡来同学。」
明日香：「这是什么游戏呀？」
说着，渡来同学用手从架子上取下了一款游戏软件。只见封面上写着『Ｓｈｕｆｆｌｅ！　ｏｎ ｔｈｅ ｓｔａｇｅ』。
鹰志：「啊啊，那是……」
这是我现在很关注，并且最想玩的一款游戏。
成神、成魔、成为凡人，集三者命运于一身的男主角——土见禀和５（＋２）位女主角有着剪不断理还乱的复杂关系，是一部超人气的文字冒险恋爱游戏。
故事的世界观是——由于“开门”现象发生，神界、魔界、人界相互连接的通道被开启。而女主角中的两位分别是神界及魔界的公主殿下。
玩家对不同的人气角色都持有不同的意见，单说个人喜好的话，我更偏向于青梅竹马的——
鹰志：「不晓得，我也不是很清楚。」
明日香：「啊，这姑娘的耳朵为啥是尖尖的啊。我看看，利希安、瑟丝……？」
鹰志：「啊啊，她是……」
利希安瑟丝在故事里是神界的公主，那个世界的人都长着双精灵耳朵。那边的另一个角色——奈莉奈，瞧啊，她的耳朵是不是看起来更尖呢？
顺便一说，关于希亚的出生，故事里藏着一个非常重大的伏笔。没想到她居然……打住，在这之上就是剧透了，还是不要再说了。
虽然利希安瑟丝是个坦率可爱的女角色，但就个人而言，最戳我的还是青梅竹马的——
明日香：「呒呒，是这样啊。」
渡来同学把游戏放回了架子上，然后拿起了一旁的包装盒。
明日香：「这个灵魂——」
鹰志：「不晓得，我也不清楚。」
明日香：「呼呒呒，那这款——」
鹰志：「不晓得，我也不太明白。」
虽然想表现得不是很懂，但我好像有些干过头了。
明日香：「呒呒呒，找不着啊。」
鹰志：「也差不多了吧渡来同学，就告诉我你到底在找什么游戏嘛。」
从开始已经过去十分钟了。渡来同学连游戏名字都不肯告诉我，估计是想自己去寻找吧。
明日香：「唔呒，果然一个人还是不行啊……」
明日香：「好像是叫啥，ＲＰＧ游戏？　是哪个啊？」
鹰志：「渡来同学你搞错了。应该是ＲＯＬＥ－ＰＡＬＹＩＮＧ ＧＡＭＥ才对。简称ＲＰＧ，按照你刚才的说法，会变成ＲＰＧＧ的。」
明日香：「唔唔呒，那、这个ＲＰＧＧ游戏来着？　在哪里能找到啊？」
鹰志：「是ＲＯＬＥ－ＰＬＡＹＩＮＧ ＧＡＭＥ才对啦，ＲＰＧ的话那边就有。由于品种很全，我想应该会有很多不同的游戏。比如说这款『御仓马坎冒险传奇』就是其中一部。」
明日香：「谢谢。那我就从这儿开始找。」
鹰志：「嗯。要是有不明白的地方就来找我吧。」
见渡来同学开始挑选起了游戏，我也尽可能不去打扰她。人在聚精会神地挑选东西时最好不要去打扰。我来到架台的内侧，向最新的二手游戏区走去。
啊，这不是『轻声细语之物』广播剧的第一集吗。太令人怀念了，曾经可是听了整整一晚上呢。
对了，去瞧瞧现在『轻声细语之物』的游戏本体价格是多少吧。唔哇，仅三百日元就能买到啊。这可是穗乃香的剧本啊，即便现在玩也依旧很有意思的才对。
咦，这是——
明日香：「啊。」
——当我回过头去，发现渡来同学僵住了。
或许是察觉到了我视线吧，渡来同学朝这边看了过来。
鹰志：「嗯？　怎么了，是找着了吗？」
明日香：「嗯，我想应该就是这个吧……那我去结账了哦。」
鹰志：「要不要我也一起过去？　这里的店长是个很不错的人，我想顺势去打个招呼。」
明日香：「是这样啊，那你就和店长聊聊吧。」
鹰志：「呃，渡来同学不一起吗？　他应该会很高兴的。店长喜欢和那些很特别的客人聊天呢，像女孩子呀、老人家、还有外国人之类的。而渡来同学你的长相就很特别。」
明日香：「啥叫很特别的长相啊。我的长相难道被指定成危险物品了吗？」
鹰志：「呃？　因为渡来同学的长相特别漂亮啊？」
明日香：「呃………」
明日香：「羽、羽田君你有时说的话也太戳人家心窝了吧……」
明日香：「我明白了，反正羽田君也和对方很熟，那我也稍微聊一下下吧。」
鹰志：「嗯，好的……啊。」
对了，如果像以往那样和店长聊的话，那我对游戏很了解的事岂不是会露馅。
鹰志：「呃，那个，抱歉。虽说是我提出要去聊聊的，但果然还是算了吧，我想去趟厕所，可以吗？」
明日香：「这样啊。嗯，那我就直接去结账吧。」
我们约定好在店外集合，然后便暂时分开了。
明日香：「啊啊，能找到真是太好了。羽田君，谢谢你今天陪我。」
我和渡来同学一起从店里走出，而渡来同学则将小袋子塞进了包里。
鹰志：「没关系的。对了，你买了什么游戏啊？」
明日香：「嗯？　现在是秘密。通关之后再告诉你。」
鹰志：「嗯，这样啊。通关可能会比较花费很多时间，但我会等你的。」
好在意渡来同学到底买了什么游戏。不过她一个人玩的话，大概很难通关的吧，要是卡关的话我再去帮帮她吧。
明日香：「那羽田君买的是什么呢？」
渡来同学往我的书包里看了过去。
鹰志：「啊，我无所谓了。我等到下次来的时候再买吧。」
明日香：「但我看见你书包里有个和我一样的袋子啊？」
鹰志：「不是，你看错了吧。别太在意嘛。」
明日香：「呼呒呒。羽田君看起来对游戏并不怎么了解嘛。而且给我看了我也不懂。」
鹰志：「嗯，是啊。了解也就一般般吧。 」
我将装有『Ｓｈｕｆｆｌｅ！　ｏｎ ｔｈｅ ｓｔａｇｅ』的袋子努力塞进了书包的最里层。