放学的班会时，上周考试的成绩全都出来了。今天下来的卷子是现代文和英语相关的科目。英语保持在了八十分水平，而我所擅长的现代文考到了高达九十四的分数。
我摆出了个小小的胜利姿势。从上周开始，不说平均分，根本没有一科是七十分以下的。
我拿出手机，找到写有待处理事项的记事本。上面有着这么一行文字。“３：期末考试平均七十分以上”。这项目标可算是完成了。
在完成了事项中唯一可以称得上是学术性质的目标后，我感受到了无与伦比的满足感。人若无退路，破釜沉舟，以背水一战，可谓是无所不能。
但从结果上来说，我的平均分是八十分，这让我略感遗憾。要是从一开始就把分数线设在这上面就好了。
京：「那么开始吧。」
山科同学对我如此说道。就在我盯着卷子发傻的期间，教室的打扫工作似乎已经结束了。
鹰志：「嗯………」
我的目光正看向一位抱着垃圾桶，并且被男生搭话的女生。经过一会儿的商讨后，女生放下垃圾桶，转由男生搬运。
无事可做的女生回到座位上开始整理书包。我朝她的座位走去。
鹰志：「渡来同学，今天方便吗？」
她今早身体虽然不舒服的样子，但现在或许有好转了吧。我下定决定找她说起了话。
明日香：「抱歉，不行。」
她二话不说便拒绝了。但这也没办法，毕竟身体不舒服。
明日香：「偶尔也会有这样的日子。」
渡来同学似乎已经整理好了书包，只见她将包提在了手里。我已经没有理由再挽留她了。
鹰志：「嗯，那再见……」
明日香：「拜拜。」
嫣然一笑，简洁的招呼。她转过身去背对我，其动作没有一丝的多余。
鹰志：「拜……啊，不对。」
那简洁的态度反而让我滋生了执念。就没有什么能挽留她的办法吗？
鹰志：「对了，那个、」
渡来同学忽然停下了往前走的步伐。其实我还没有想到合适的理由。
鹰志：「啊，就是，你……嗯，对了。你一个人能回去吗？」
突然说出的话，就如同强买强卖的关心。
明日香：「…………」
渡来同学一个转身后，用眼睛盯住了我。
明日香：「那我问你一下。」
團羚：「愍？」
明日香：「如果我说我一个人回不去的话，你愿意把我送回去吗？」
是啊，我刚才的话不就是这个意思吗。怎么办，山科同学已经来了，针生同学也很快就会回这边来的。
为什么我要说这种话啊，就不能多用脑子思考思考吗？我刻意撇开了视线，但渡来同学的脸却从正面逼迫而来，根本就不允许我临阵脱逃。
鹰志：「这个的话……」
明日香：「当然是不能这样的吧。」
明日香：「没事的，有朋友陪我一起回去的。」
往渡来同学指的方向看去，能发现走廊上有一位背对此处的女生。据绸带颜色判断，应该是二年级。
明日香：「那工作要加油哦。」
渡来同学离开了教室，连同那头飘逸顺滑的长发。明明是再正常不过的行为举止，但为何能表现得那般有模有样呢。
留在教室的我再次理解了“渡来明日香为什么会如此受欢迎”的理由，并像个笨蛋似的傻站着。
我提着塑料袋行走在天桥之上，与放学回去的学生们擦肩而过。
虽然我只是到校外买点东西，但在这种大家都回家的时间段去学校，总感觉有点怪怪的呢。
而且其中还有我的同学。不过，在空闲时间去小卖部买东西的人也不少，估计他们不会察觉到我的吧。
男生Ａ：「哦，这不羽田吗。之后又要去搞放学后的那啥？」
鹰志：「诶。」
是篮球部的鸿野君那伙人。在社团活动引退后，他们放学后似乎总是会去繁华街那边逛的样子。
男生Ｂ：「这真挺努力的嘛。」
鹰志：「嗯，马上就要完成了。请好好期待吧。」
男生Ａ：「嘿诶，厉害啊。话说回来，这是怎么了吗？」
鸿野君看向我手中提着的装有三人份果汁以及零食的塑料袋。他手上戴的手镯闪烁着光芒，感觉还挺酷的。
鹰志：「啊啊，这个吗，因为针生同学和山科同学干活很认真，所以我就想出来买点吃的东西。」
男生Ｂ：「羽田亲自出马？」
鹰志：「毕竟我是小班的班长嘛，加上两个人都很努力，所以就想犒劳一下他们。」
男生Ａ：「呼呒呒。羽田很了不起啊。做的事感觉就像班长一样。」
鹰志：「啊哈哈，我就是班长啊。」
“啊啊是吗？”——鸿野君如此说道，啊哈哈笑了起来。我也一同欢笑。
最后他们留下一句，加油哦班长。随后便肩并肩向繁华街那边走了过去。
要是下次回去还能遇见的话，到时候向他们打听一下那个酷酷的手镯是在哪家店里买的吧。
我重新提起装有三人份饮料的塑料袋，并抬头看了看天空。
鹰志：「做的事情，就像班长一样。」
我并非是在向某人说话，只是在听见他们夸我了不起后，想试着回复一句。
班长。我的职责。如空气般微不足道的头衔。
我并非是自己尝试做出了什么改变。
在文集工作开始的第一天，是渡来同学她买来了慰问品。而我，只是在模仿她而已。
鹰志：「是啊，得准备四份才行……」
我在路上的自动贩卖机里又买了一份饮料，并捣鼓起狭窄的塑料袋，为这一份饮料也留出了一片空间。
随后，我将那一天所见到的金色苹果汁塞进了这片的小小的空间里。
鹰志：「我回来了。买了这些。」
藏人：「怎么了？」
饮料暂且不论，当我把零食铺开时，针生同学一脸不可思议地盯着我。他似乎是不明白我为什么会把这种东西带来。
鹰志：「对对，大家一起来吃吧。」
京：「嗯，谢谢了。」
藏人：「啊啊，慰问品啊。是吗，慰问品啊……」
藏人：「大家一起开开心心吃零食。这让人回想起幼儿园的时候。」
鹰志：「幼儿园？　现在也可以啊。你想，不是还有远足和修学旅行吗？」
藏人：「是啊，你说得也对。大家一起开开心心地梦回纯真年代倒也没什么不好。」
针生同学把手放到脖子处，而后脖子咯吱一下倒向了一边。山科同学则是拆开了小薯脆脆条的包装，开始嘎吱嘎吱啃食了起来。
京：「在修学旅行的时候大家也会交换零食之类的吧。」
鹰志：「啊，我并没有参加修学旅行。」
京：「是这样的吗？」
鹰志：「嗯。」
从地图上来看，美空学院的修学旅行基本是去西边，二年级时去的是一片气候温暖的土地。
而我却没能参加修学旅行。因为那天姨父和姨母说有个亲戚要过来，所以两人不得不同时出门一趟，但是又不能把小鸠一个人留在屋里。
当时被格雷塔迦路德召唤过去的次数很多，对我来说这种能休息的机会也很是珍贵，因此我就没有参加修学旅行。
京：「这样啊，难怪……无论在修学旅行的照片里怎么找，都找不到羽田君。针生同学也是。」
藏人：「毕竟我当时和你们这伙人都不是一个年级的。」
京：「我也是当天早上身体不舒服所以就没去了。」
鹰志：「什么呀，也就是大家都没去嘛。」
京：「呒呒，如果去的地方是挪威或者芬兰的话，那无论身体多难受我估计都会去的吧。」
鹰志：「嘿诶，山科同学喜欢北欧的国家啊？」
稍微想象一下，于夏天的白夜伫立于海岸边的山科同学。嗯，简直美如画。
京：「因为那儿有很多地方是ＲＯＣ－ＢＩＲＤ作品的创作灵感来源。而且其创作的一些壁画也会使用北欧的照片。」
藏人：「哦，就是我拍的那些玩意啊。」
京：「唉……这针生同学明明都没见过，尽知道阴阳怪气……」
藏人：「哼，这么想去的话就寒假的时候去啊。拉普兰的极光可不是盖的。虽然那儿的寒冷也不是盖的。」
鹰志：「说起来针生同学你不是很喜欢旅行吗？你还去过其他什么地方？」
藏人：「没大所谓了，反正是在你们能想象到的范围内。又不是上月亮或者穿梭去未来。」
针生同学没有喝我给他买的果汁，而是从自己书包里拿出了一旁矿泉水，然后大口喝了起来。
是错觉吗，感觉他喝的量比以往还要多。
鹰志：「那最近的一次，你是去的哪里啊？」
藏人：「上次的连休我沉迷上了红茶，所以当时去了斯里兰卡。」
这似乎不是我们能想象到的范围内呃。
鹰志：「啊，所以才一直带矿泉水喝是吗？　据说国外的水都很危险，既然是旅行的话还是自备更好吧。」
藏人：「啊啊，才没有你想的那么轻巧。」
针生同学将矿泉水瓶从嘴边拿开，然后用力拧紧了瓶盖。
藏人：「这已经是好些年前的事了，当时正沉迷于壁画，因此一个人去了地中海那边。」
鹰志：「地中海。」
这里的地中海应该不是字典里的地中海，而是一个地名……应该是这样吧。
藏人：「那时和当地人一起横穿沙漠，但不知道是太炎热还是什么，总之发动机出了毛病。」
鹰志：「沙、沙漠……吗？」
京：「嗯？　开玩笑的？」
藏人：「啊啊，就像开玩笑一样。在沙漠的正中央进退两难。而且距离城镇的距离还有一百千米以上。」
鹰志：「诶？　呃？　居然发生了这种事，这不糟透了吗？」
如同故事一样的现实事件。待在教室这种安稳地方的话，甚至都难以想象。
藏人：「烈日炎炎之下，身体里的水分有如被熏烤一般不断被剥离而去。故障的车没有修好，也没有一个人路过那里，在寻找了一番后，车里只剩下一箱堆积的矿泉水。」
藏人：「沙漠大到让人感到恐惧，就算想走出去，但在看见那副景象后，这种想法也会立马被打消。你说呢，无论想象力多么丰富，面对那种情况也只能苦笑了吧。那时我明白了，现实远比想象要厉害得多。你们也可以去试一试。」
藏人：「若是在大海漂流，即便沉下去也很难死得舒坦吧。当时脑子尽是在想这些玩意。沙子世界所展现的一面就是有如此险恶多端。回过神来矿泉水只剩下最后一瓶，无论等多久夜晚都不会到来。」
藏人：「喉咙简直干渴到能冒青烟。当时甚至想着，只要能将水灌入喉咙的话，那我便再无所求。我就一直怀着这种心情盯着空的矿泉水瓶看。」
藏人：「也是从那时起，我开始对干渴有了恐惧心结。」
针生同学再次拧开瓶盖，然后将矿泉水瓶里面所剩无几的水一饮而尽。即便瓶里已经没水了，他依旧抖着瓶子，将最后几滴水落在了舌头上。
鹰志：「那个，之后你是怎么得救的啊？」
藏人：「昂？　其实在那之后，有一伙人偶尔路过——算了，你想问的应该是我对喝水如此执着的理由才对。那之后的故事就留到下次有机会再说吧。」
鹰志：「还有下次的吗？」
藏人：「哈哈，那就得看你了。」
从现实层面来考虑的话，这根本不是能当作白话来聊的内容。即便如此，针生同学却整个人靠着椅子，依旧露出淡淡的笑容。是错觉吗，感觉他看起来心情不错的样子。
京：「有点感动呢。」
回过神来，发现山科同学已然端正姿态，认真听着针生同学的话。确实，在这种性命攸关的情况下生还，想必更能理解生命的可贵。
京：「这种临死的感觉可不是能随随便便就能体验到的宝贵经历呢。真好呢，人家也想一个人被留在沙漠里，然后被沙子埋掉呢。」
鹰志：「呃呃。」
山科同学开始说起了胡话。她莫非是想自杀吗。
鹰志：「山科同学，这里要反过来想啊。我们应该为针生同学得救感到高兴才是吧。」
京：「诶诶？　才不是呢，要是我的话，这种生命几乎被逼至死亡之渊边缘的经历，肯定能成为一生的珍贵回忆呢。」
鹰志：「呒呒，这么想有点奇怪吧……」
藏人：「班长，世间的感性是无限多彩的。你珍惜自己现在所拥有的感性吧。」
藏人：「那么，我的事就到此为止。现在我想听听你的冒险故事。」
一瞬冷汗直冒。针生同学的故事虽然也有些脱离现实，但如若要提起格雷塔迦路德的话，那必须得好好解释那个世界的存在才行，毕竟对方对此一无所知。
我试图向山科同学求助，但她却在捋开遮挡眼睛的刘海，完全没有察觉到我的视线。
鹰志：「我的话，其实并没有什么大不了的冒险经历。毕竟我连国内的旅行都没怎么去过。」
曾经在离家一定距离的地方住着一位温柔的牧师爷爷。他的教会就是我旅行的界限。
藏人：「是吗？　既然如此，我不介意来和你聊聊调频板的故事呵……哈哈，我很是好奇你到时候会说些什么呢？」
鹰志：「呃，什么意思？」
针生同学快速嘀咕起了什么，听得不是很清楚。但今天针生同学比以往更为健谈，和我说了许多他的故事，这让我很是开心。
藏人：「比起那个，不如来讨论ＧＡＬＧＡＭＥ的话题。」
鹰志：「所以说那个等到没人的时候……」
讨论这个其实也挺有趣的。
高内：「所以说～，那就是让人感到恼火的地方啊？　要是不一次性把话说清楚那家伙压根就不会明白啊。」
就在这时，安静的楼梯一下子热闹了起来，随后三个女生走进了教室。
是高内同学她们。根据对话的内容判断，她们似乎心情不是很好的样子。
高内：「诶咦，羽田军团还在啊？」
在察觉到我们后，高内同学挑起一边的眉毛，露出笑容说道。
鹰志：「嗯，还有一些工作。不过只差一点就能结束了。」
高内：「啊哈哈，你们这伙人起什么劲啊？　手牵着手？　高声呐喊？　好棒、好棒，很青春嘛？　那咱们就回去了你们继续加油～」
高内同学挥舞着手打算回去，但她突然探出身子，似乎是注意到了什么。
高内：「啊！　啥呀这是！」
團羚：「像？」
她粗鲁地将文集一把翻到了贴有班里人照片的页面，然后将里面的内容给两位朋友看，并且抱怨了起来。
高内：「喂看啊，咱们的待遇也忒差了吧？　居然选这种表情的贴上去，这除了是在故意刁难人还能是什么！」
两个朋友面面相觑，随后便对我们做的页面抱怨了起来。在她们几个交流了一阵后，高内同学来到我的面前，仿佛鄙夷一般看着我。
高内：「我说你，不要因为多加了点工作就用这种方式报复自己讨厌的人吧？　这种行为一般被称为公报私仇！」
鹰志：「不、不是的，没有这回事，这个配置是我们考虑后自然而然得出的……」
女学生Ａ：「喂，班长？　咱们可不想以这副表情被刊登在上面啊。这可是一生的纪念吧？　照片这部分，起码让大家事先检查一次更好吧？」
女学生Ｂ：「对、对，比如那啥，牵扯到隐私之类的。大家必须要平等才行嘛，不然就太奇怪了哦。」
鹰志：「或、或许吧……但是，如果老执着于所有人的建议，可能会没完没了的。」
高内：「你啥意思！　你这家伙到最后也只是不想给自己添麻烦而已呗！　你他丫的是真的离谱，开什么玩笑啊！」
鹰志：「那、到底该怎么办才好……」
高内：「这才不是该怎么办的问题……」
高内同学用眼睛瞪着我，然后跺起了脚。
为什么事情会变成这样。是啊，这是身为班长的责任。
真担心会不会牵连到针生同学和山科同学。只见两人都闭着眼睛，沉默不语。趁现在把高内同学她们带到外面去，由我一个人听听她想说什么吧。
鹰志：「那个，我明白了，我会听取你们的意见，总之先到外面……」
高内：「啊啊？　这又不是什么需要大张旗鼓来讲的事，只要你修改不就能了事了。」
鹰志：「嗯……」
之前似乎也出现过类似的情况。今天的我依旧只能无力地垂下脑袋。
鹰志：「明白了……我会修改的。」
高内：「呃，你这什么口气啊，搞得人家好像个大恶人一样，真心让人恼火呃。什么啊，要是有意见的话就直说啊，啊啊？」
女学生Ａ：「喂，昌子，时间已经很晚了哦。班长也说他明白了，就回去吧。」
女学生Ｂ：「是啊、是啊，你也考虑一下陪你的我们啊。」
高内：「哈啊，算了，既然羽田都没意见的话，那我倒也无所谓了。」
高内同学把照片的页面推到我的胸口处，然后眯着眼睛挽起胳膊。
高内：「总之唯独别给我用这张照片就行了。只要把这部分修改好了，那我也不会再多抱怨什么，给我好好干吧。」
鹰志：「呒……」
女学生Ａ：「啊哈哈，顶呱呱，班长真是可靠啊。」
女学生Ｂ：「好嘞，这样不就得了！　昌子，那回去吧。」
高内：「那羽田！　咱们就先回去了，之后就拜托了。」
在提出单方面的要求后，高内同学她们便回去了。
当教室再次恢复寂静后，针生同学慢慢睁开了眼睛。
藏人：「……开干吧。」
京：「嗯。」
山科同学把沾有胶水的照片给一点一点撕了下来。针生同学在众多照片里寻找起了有高内同学上镜的那部分。
鹰志：「那个……」
我的大脑似乎没能很好整理现在的状况，而针生同学则是瞥了我一眼。
藏人：「算了，我知道你有话想说，但既然班长是你，那也没办法。」
京：「只要作完的话对方就不会再抱怨了，开干吧。」
我面对着沉默不语开始干活的两人，一时间竟不知该说什么才好。
他们两人在我开口说话前，就已经明白了我的内心的想法。
真是何其善解人意啊。虽身为班长，但我却暂且陷入沉默。
如果现在说话，自己出丑的部分或许就会暴露无遗。
鹰志：「嗯，开干吧。」
我抑制着发热的眼眶，终于将这一句话说出了口。
至今为止活到现在，我的世界里还从未接触过“这种温柔”。
针生同学露出淡淡的笑容，并缓缓摇摆起了身子。
山科同学和以往一样露出温柔的微笑，有条不紊地动起了手。
而我则理所当然地加入到其中。不知不觉，这已经成了自然而然的景象。
回过神来时，毕业文集只差一点就完成了。
藏人：「抱歉，有人说工作完成后要我去一趟办公室。」
鹰志：「啊，好的。善后的事我会处理的。」
藏人：「那再见。」
针生同学在善后工作结束前便离开了教室。办公室……是出什么事了吗？
我这之后并没有什么计划，干脆直接回去吧……