我是……谁来着？
这里是……何处？
啊啊，是啊，我是霍克……而这里是格雷塔迦露德……
那么这儿是……
……好的，我明白了，这里肯定是贝鲁兹蒙德修道院的教堂。
当我如此想之时，我的认识化作现实并生成画面。
光辉满溢。
天窗处挥洒而下的璀璨光芒在井然排列的金属席位之上来回反射，使得整个教堂内充满了耀眼的金色光辉。
鹰志：「咦？　但是我，为什么会在这种地方……」
我止住了刚刚说到一半的话。何其失态，看来我的意识还没有切换过来。
我重整旗鼓，仰头翻身，并用腹式发声将方才所言重新道出。如今的我——如今的吾，乃是身载万千荣誉的王宫骑士。即便是惊讶，其方式也得对应典范，与吾之身份相符才可。
圣骑士霍克：「是啊，吾明白了！　战争已然打响，吾是被王宫附属的术士召唤而来的。」
霍克的从者Ａ：「霍克卿！」
霍克的从者Ｂ：「霍克卿凯旋归来了！」
骑士佩格萨斯：「长官霍克，大家一直都在等候你的归来！」
圣骑士霍克：「啊……啊啊，感激不尽，吾之部下们。当然，对汝也是，亲爱的长官天马。」
吾之友人骑士和随从围绕在吾的身旁，欢呼雀跃。一直都是如此，每当被召回此处，光是应对他们的热情招待便让吾费尽心神。
然则，面对崇敬吾的人民，取傲慢姿态，妄自尊大也有违骑士道精神，这与吾之原则相悖。且罢，吾抬右手，微笑示众。
圣骑士霍克：「无须多礼，抬起头来吾之仆从。长官天马，吾友啊，汝能在吾不在的期间将贝鲁兹蒙德修道院守护好，这让我吾从心底感谢汝。」
每当跨越次元屏障来到此处时，吾的记忆都会变得模煳不清，但在必要之时，吾都能及时想起那些熟悉之人的名字及面孔。能与朋友们再会，吾感到由衷的开心。
若吾能永远留在格雷塔迦露德，想必再无伤痛。但完成转生后的身体要想维持住此世的姿态，就必须消耗相应的催化物，以及我自身脑内分泌的“格雷塔物质素”。因此，留在这里的时间是有限的。
圣骑士霍克：「只是……」
吾转着头，开始打量起了四周。无论怎样，必须得把握当前的情况。
此处听不到战争的怒号，也听不到剑戟碰撞的声响，众人的面相甚是平静，看来此处如今并非处于战火之中。
霍克的从者Ａ：「噢噢～，霍克卿似乎在思虑何事！　定是在构思最为合理的策略，大人行事真是何其之细心谨慎呀！」
吾抬起下巴，无故仰望起了正面的天窗。
霍克的从者Ｂ：「噢噢～，霍克卿正在瞧着天窗！　原来如此，定是能从那透射阳光的玻璃四周得到妙计的灵光，大人真是何其之才华横溢呀！」
于天窗之下的庄严祭坛前，赫然站立着一位人儿。吾的眼瞳被那人的身形自然地吸引而去。面对从遥远异界赶来的吾，那儿的女性投以慈悲兼勇武的目光――
王女阿斯嘉：「辛苦汝不远万里奔赴而来，霍克·希安布鲁。」
——阿斯嘉公主。
她乃留着正统王室血脉的高贵公主，与王族侧室血脉的吾可谓是云泥之别。
在国家群龙无首的现今，正是她独自一人带领集结的抵抗军，在这场混乱无比的战争之中运筹帷幄，誓为国家复兴。
对于格雷塔迦露德的民众而言，阿斯嘉公主就是国家真正意义上的最后希望。
霍克的从者Ａ：「噢，看啊，在阿斯嘉公主的芳容面前，连那有着绝世美男子之称的霍克卿也顾不得招架颜面，不知不觉间呆到连一句话都说不出来了。」
霍克的从者Ｂ：「哼哼，但我认为在拥有王位继承权的四人之中，只有霍克卿才是与阿斯嘉公主最般配的贵人。」
骑士佩格萨斯：「真是说得太对了。但霍克这家伙，就算我问他和公主发展如何，他也总是装傻充愣。横看竖看都是两相情愿啊，就不能快点黏在一起亲热吗？」
鹰志：「哪、哪有啊，别瞎说呃森里君，羞死人了……」
阿斯嘉的丫鬟：「哈？　霍克卿，您刚刚说什么了吗。」
鹰志：「啊、啊啊，抱歉啊高内同学，没什么。」
我——吾再次取回自我，单膝跪地，恭敬地对着公主低下头。
圣骑士霍克：「殿下，请宽恕吾刚才的无礼之举。霍克·希安布鲁，现已归来。吾不在的期间，请问国家的战况是否有发什么改变？」
王女阿斯嘉：「讨厌，真是冷淡啊，霍克。一回到人家身边就又开始提战争相关的事。这不就代表你没什么其他话题能和我说，总之就先报告下业务敷衍一下呗。看来得多找点能引出对话的法子才行。」
圣骑士霍克：「哈？　报、报告、业务……？」
咦？　阿斯嘉公主是这种性格来着？　这与其说是格雷塔迦露德的阿斯嘉公主，倒更像是美空学院的渡来同学啊……
看来我的意识还没有完全切换过来。估计是从感官容器到脑内的情报传输线路里，混入了对面世界的记忆。
借用渡来同学的话来说，之后再把这段剪掉就行了。
圣骑士霍克：「失礼……那个，殿下，现在情况如何？」
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁，归还尚早却已为我等思虑万千，本宫代表众人向汝表示感谢。」
圣骑士霍克：「喝！实属言重，殿下这等赞辞，臣心领了。」
就在吾深深地垂下头后，“别这么拘谨好嘛。”祭坛上传来了阿斯嘉公主闹变扭的嘀咕声。吾的脸颊泛起了一阵红晕，随后边咳嗽边继续说道。
圣骑士霍克：「殿下，如若吾这模糊的记忆正确无误的话，翼人士兵的“魔空旅团“大军应当已经开始入侵“西域卡瑟里”了才是。」
王女阿斯嘉：「是的。翼人们的进攻极为猛烈。在不久前，就连“那里”也遭败仗不断，最终沦陷。」
圣骑士霍克：「居……居然有此事。“那里”沦陷，岂不是再没有能抵挡翼人的要塞，敌军便能直捣黄龙，攻入此修道院……」
圣骑士霍克：「不得已，只能由吾等亲自上阵。此地不宜锁城作战。比起锁城去加固那本就脆弱的防御，倒不如前往野外扎营布军，建立要塞以抵御敌军，这样或许还有几分胜算。」
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁，贤明的汝早已在曾经就已经提倡过此战术了。」
阿斯嘉的丫鬟：「当然，公主遵从了您的建议，已经将王宫骑士团的先遣部队送往至前线」
王女阿斯嘉：「是的，如今他们正在“北之森”扎营布阵，为了找到地面截击点去对抗飞舞于天空的“魔空旅团”……可是，哥布林和橡树怪等宵小鼠辈也乘乱而入发动地面攻击，战况绝不乐观。」
圣骑士霍克：「原来如此……那么，我方的援军何在？」
吾谨慎地开口询问。但阿斯嘉公主却闭上双眼，无奈摇头。
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁。事到如今，汝就便是我们最后的援军。」
阿斯嘉的丫鬟：「呜呼！　拥有王位继承权，强大且可靠的“万色四羽翼”为何都缤纷散落于世！」
霍克的从者Ａ：「呜呼！　贤者王伽鲁炟仍是囚禁之身。悠久之翼伊库鲁尔大人，暗黑街之王法卢空殿下目前依然了无音讯！」
霍克的从者Ｂ：「现如今，我等国土已只剩这块小小的边境田地。频繁的战斗使各地友军精疲力竭，就连我等精锐王宫骑士团也日渐衰落，崩离瓦解！」
骑士佩格萨斯：「但是！」
霍克的从者Ａ：「我们还有“万色四羽翼”之中最后一位、且最强的战士——黄金之鹰霍克·希安布鲁在这里！」
霍克的从者Ｂ：「只要霍克卿还在，就绝对还会有一线生机！」
阿斯嘉的丫鬟：「呜呼！　拥有王位继承权，却依旧选择作为骑士奉身而活的道路，为了国民为了和平不断战斗，崇高的霍克卿！」
骑士佩格萨斯：「唔哦哦，好啊！　不愧是我等亲爱的霍克长官！　这就是那啥，能推心置腹的亲友！」
明日香：「好像闹过头了哦。」
伴随着王女的一句话，教堂取回了原本该有的紧张感，迎来一片寂静。是的，吾可没有余心沉溺在这般短暂的和平之中。
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁。一直以来总是让汝一人身担重任，这让本宫内心十分过意不去。」
王女阿斯嘉：「可是，我们现在只能依靠汝的勇气、力量、以及汝那能够号召人心的非凡统率力。」
圣骑士霍克：「是，只要能让我等故乡恢复和平，吾就算是赴汤蹈火也在所不辞。愿光明常驻格雷塔！　那么，请殿下下令，吾会遵照您的指示，立即启程。」
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁。如此，本宫以格雷塔迦露德王家的名义——」
王女阿斯嘉：「此外，亲爱的霍克，本宫同时也作为一个期盼汝胜利凯旋的女人——下令。首先前往“北之森”救援陷入苦战的友军部队。」
王女阿斯嘉：「在歼灭“那里”的敌人后，全军再北上，去夺回父王空多奴被囚禁的茨瓦伊要塞城。」
圣骑士霍克：「是，遵从旨意，吾等君主。吾手持国王陛下赐予的这把大圣剑格雷塔，必会竭尽所能回应阿斯嘉公主您的厚望。」
王女阿斯嘉：「霍克·希安布鲁，我深爱的霍克。这是我注入魔力精炼而成的金首饰。请汝务必收好。我想势必会对汝的生命起到一定守护作用的。」
圣骑士霍克：「何、何等感激……此护身首饰不是要连续注入魔力数天才能完成的贵重之物吗？公主，这等高贵之物请您留给自己使用。」
阿斯嘉的丫鬟：「不，霍克卿，请原谅小女多嘴，但请您明白，公主不为别人，而是特地为您打造了此物。」
圣骑士霍克：「所言可真？」
王女阿斯嘉：「讨厌，羞死人了……不过，我还是祈祷着汝的胜利。愿汝武运昌隆。」
圣骑士霍克：「阿斯嘉公主，噢不，吾所爱的阿斯嘉啊。吾明白了，吾必会和先行的骑士团合流，之后再击溃那些卑劣至极的侵略者。」
骑士佩格萨斯：「拜托了霍克！　汝一定可以做到。」
霍克的从者Ｂ：「不妙，真是太帅辣。甚至能让人产生“如果是辣个男人的话，莫非就能……”这样不可思议的想法。既然是霍克卿的话，只能说理所当然了。」
和马的朋友Ａ：「真滴吗？　牛批啊羽田，魅力大佬羽田啊！」
和马的朋友Ｂ：「咦，和马你在干什么啊，你也跟去不就行了。」
和马：「不不不，我在上次战斗的时候负伤了。如果身体能支撑下去的话，我也想去激情战斗的哟？　说真的，没耍你。」
圣骑士霍克：「啊啊，吾明白的，佩格萨斯。吾不在的期间汝为我军拼死战斗，之后就交给吾吧，现在汝先安心养伤休整。」
骑士佩格萨斯：「唔哦哦哦！　最棒了，霍克克克克克克克！」
明日香：「路上小～心～哦～」
在公主直接为吾送行之后，吾离开了贝鲁兹蒙德修道院。（我虽尝试婉拒，说为了我这么做就太过郑重了，但渡来同学根本听不进去我的话）
第一目标，前往北之森林支援苦战中的伙伴。
第二目标，夺回茨瓦伊要塞城。据说国王空多奴被囚禁在了其中的一个堡垒里。
只要能够成功救出国王，那么在复兴格雷塔迦露德的伟大道路上，吾等便是迈出了巨大的一步。
吾驰骋马背，抑制着临战前的兴奋，并对这把在诸神时期锻造而成，随后流传至今的大圣剑格雷塔起誓。
战斗、战斗，之后吾要将得到的胜利献给——