鹰志：「啊，山科同学，我也来帮忙。」
当我将手伸至桌上时，刚才还在默默工作的她突然停下了手的动作。
京：「羽田君……」
團羚：「愍？」
京：「羽田君……！」
诶诶。
山科同学一把抓住我伸出来的手，如同拥抱一般将其按在了自己的胸口之上。
柔软的触感透过制服浸入我的手心，即便身处教育圣地，可我的身心却在淫念下逐渐火热。
鹰志：「怎、怎么了吗，山科同学。」
京：「我、一直都在忍耐……」
京：「说实话，我一直、一直都想两个人待在一起，但因为承诺，我只能忍耐……明明羽田君都来找我说话了，可我却只是淡淡回应，对不起哦。其实我非常的开心，当时好激动的。」
京：「对不起，拜托，请你不要生气。毕竟，要是违背了昨天的承诺，或许你就再也不会听我说的话了，如果事情变成这样，那我也活不下去了，总之我很害怕。」
京：「早晨，在羽田君还没来之前，大脑明明还释放出了大量的ＧＡＢＡ，可在看见你脸时，瞬间达到了临界，可能我的脑子也开始变得有问题了吧……」
鹰志：「是这样啊，谢谢你。」
她履行了昨天和我定下的承诺。多么真诚的女孩呀。
鹰志：「没事的。即便隔着制服，我也能感受到胸口的跳动，山科同学如今的心情通过手掌，传达到了我的心里。」
为了能更好地感受她的心跳，我用力地捏起了手掌。
京：「嗯……羽田君手的触感传达了过来，我好开心……」
鹰志：「说到这个地步的话，感觉蛮害羞的。」
京：「对、对不起，我其实也很害羞的……虽然害羞，但如果不这样说出口，那我实在难以忍受，脑子已经快要癫狂到不正常了。好喜欢你。感情满溢而出、已经止不住了。」
京：「其实现在，我都害羞到想离开逃走，可我实在是太想和羽田君待在一起了。我喜欢羽田君啊……」
山科同学紧紧锁住我的手，仿佛要让我的手成为她身体的一部分。就如她所言，她仰望我的眼神夹杂着爱情以及忧愁，看起来幸福极了，可却又无比难过。
京：「我、是不是……太沉重了？」
之后，她如同在反省、又如同在恳求一般，如此轻语。
鹰志：「并没有这回事。沉重是什么意思？」
京：「就是说，对羽田君你而言，或许不必要做到这种地步吧……」
鹰志：「可是，我是山科同学你的男朋友。你能说喜欢我，我会很开心的。」
京：「可是……」
鹰志：「抱歉啊，要是我能够再主动一点就好了，可我却不明白到底该怎么办才好。我其实是第一次和女生交往。」
京：「啊，我是……第一个呀。」
鹰志：「嗯，对，我的女友只有山科同学。」
京：「那么，人家是第一个也是最后一个呀……嘻嘻，好高兴啊。对羽田君而言，我要是能成为世界上最棒的女孩子就好啦。」
鹰志：「为什么这么想？　现在我也最喜欢山科同学的。」
京：「呒呒呒，我希望能成为你心目中独一无二且最重要的人，即便羽田君的女朋友只有我一个人，也不会因此而后悔。」
不知怎么，从刚才起，话语中“最”字出现的频率就有点高呢。能如此一心一意地爱我，我确实高兴，但仿佛有种在结婚的感觉。
鹰志：「嗯，要是能这样，确实挺棒的。」
京：「嘻嘻，我会努力的。」
山科同学抬起我的手，让其离开胸口，随即又将我的手捧到了面前，并以双手紧握。
鹰志：「我之前不是说过了吗？只要是山科同学的事，那我都能够接受。」
她脸红耳赤，低下了头，突然间陷入沉默。怎么回事，难道是我说了什么怪话吗？
鹰志：「怎么了吗？」
京：「唔、嗯，其实呀……今天早上起来后，我为羽田君你做了个东西。」
鹰志：「诶，为我？　是什么啊，为我做了什么啊？」
京：「那个，如果羽田君能够承诺，真的愿意接受我的一切的话……」
京：「那我，应该能拿得出手。」
之前明明也承诺了很多次啊。她的矜持虽让我感到些许焦躁，但其中也不乏乐趣所在，我的脸蛋自然而然地绽放出笑容。
鹰志：「我承诺，能够接受。」
京：「羽田君……嗯，我相信你……谢谢，你能体会到我现在有多开心嘛……这份被你所接受的喜悦，乃是无可替代的幸福之音。」
鹰志：「那能给我看看，你为我做了什么吗？」
京：「嗯……求你了，不要抱有什么期待哦。真的不是什么大不了的东西。」
山科同学回到自己的座位，打开书包，然后犹豫了好几次。但最终，她将那个抱在怀里，并战战兢兢地回到了我的身边。
京：「那个，给你……」
这一刻，我感到了迷惑。这是……便当吧……
我扭头看向窗户。此刻正迎黄昏，夕阳之色挥洒而入。
莫非是她吃剩下的？　应该不是吧。因为，饭盒里还塞得满满当当。
鹰志：「啊，这是……」
京：「在、在这种时间给你也会心生困惑吧。这个，是我早上起来做的……」
鹰志：「啊！」
我回想起今早的时候，明明我来得比以往要早很多，但山科同学却已经到了。
原来都是为了我啊。之前还有渡来同学的，最近真走便当运啊。
京：「啊，这个，不介意的话、希望你能……但都这么晚了，就算扔掉也没事哦。啊，不过，可以的话，求你在我看不见的地方扔。」
鹰志：「我怎么会干这种事！　不过，为什么等到这么晚才给啊？　我今天吃的也是面包，要是能吃到山科同学的便当就好了。」
我挥舞着双手，将她的消极想法统统打散。这是她饱含心意为我做的，怎可能丢掉啊，就算我肚子塞不下了，我也不会丢掉。
京：「因、因为，一看就知道了吧？　做得并不好，我对味道也没有自信……之前也没有做过料理，实在是拿不出手……」
京：「我现在还在想，若是不对着温柔的羽田君耍性子，那该多好，真想从那儿的窗户跳出去啊……」
鹰志：「这、这可不行，别说傻话啊。有这么不好意思吗？」
她拼死点头。其实……倒也不是说做的不好，虽然和渡来同学的相比，很多瑕疵部分确实是缺乏经验的体现，不过，这也无可厚非嘛……
京：「要是看见做的这么差的话，我担心羽田君会不会讨厌我。我好怕你嫌弃我是一个不会做饭的女孩子，那时该怎么办啊……」
京：「不过，以后我会努力练习的……由于从昨天晚上起，我就一直在想羽田君，所以今天实在是忍受不住了……」
京：「但说心里话，我还是希望你能因此开心……」
最后的声音小到随时都有可能被风声淹没。但仅凭此，我便能明白，她做这份饭时，究竟心怀着多么庞大的爱意。
不是喜悦，要是想表达我现在的心情，只有一个词语合适。因此，我以这一个词，来表达于我内心激荡的千言万语。
鹰志：「谢谢。」
山科同学如同重生一般，脸上绽放出了璀璨的笑容。
京：「谢、谢谢你……你愿意……收下吗？」
鹰志：「当然收下啊。这可是山科同学特意为我做的啊，无论肚子有多饱，我也会吃的。」
京：「谢谢……谢谢你，羽田君。」
鹰志：「说什么傻话，该谢谢的人应该是我才对。」
鹰志：「啊，我能尝尝吗？」
京：「可、可是，要是吃了后味道很差的话，会不会讨厌我啊……」
鹰志：「我不会因此讨厌你的。」
京：「真的？　真的不会抛弃我吗？　我能相信你吗？」
我拿起筷子，夹起一坨略带水汽的米饭，并送入嘴里。稍微有一些粘稠，好似曾经在速食咖喱里吃到的米饭，但在干燥的冬天反而正好。
鹰志：「味道挺好的呀。」
我嘴里嚼着饭，并露出微笑。见此，山科同学眼角浮现出泪水，看着开心极了。
哈哈，该开心的应该是我才对呀，可流泪的却是山科同学，真是不可思议。
接下来该吃生蔬菜了。虽然里面有我讨厌的草腥味黄瓜，但和米饭搭配起来吃或许也不错。
之后，让小鸠教教我如何煮米饭吧。我在嘴里不停地咀嚼，夹杂着配菜吃完了黏巴巴的米饭。
日落西山之际，虽看不到归巢的鸟儿，但从心里讲，我喜欢飘荡于寂静校舍的清澈空气。
山科同学温柔的微笑或许感染了一切，让我感觉风景也是如此的美丽。
京：「谢谢你能全部吃完。这都多亏了羽田君的温柔。」
鹰志：「温柔？　呒，什么意思？」
京：「毕竟这个时间点，你的肚子不可能饿了呀？　肯定是强迫自己吃掉的吧，而且还一直安慰我说好吃……」
京：「你的这份温柔让我很开心，我嘴上虽然没说，但心里其实都清楚。谢谢你，羽田君。最爱你了。」
鹰志：「不是这样的。肚子也差不多快要饿了，而且确实好吃啊。」
当我如此赞扬时，山科同学抬起桌子上的手，连忙摇摆了起来。
京：「没有啦，不用这么安慰我。我自己明白的，所以别再说了。但你这一句句温柔的言词让我打心底感到开心。嘻嘻～」
她铁了心认为我是在安慰她，但其实我的肚子真的有点饿了。
京：「我所做的东西，肯定全部都会转化为构成羽田君的元素呢。」
鹰志：「嗯，确实。」
对于这稍许夸张的形容，我扑哧一笑，并回答道。
京：「嘻嘻，有什么奇怪的嘛？」
在我笑容的影响下，山科同学也露出微笑。夕阳西下的教室，触景生情的我。
既然工作都结束了，该回去了吧。
鹰志：「那我们去电梯口吧。」
咦咦？　我看时间也不早了，差不多到了该回去的时候，但山科同学似乎没有离开的意思。
看见我从椅子上站起身来后，山科同学一下子握住了放在桌面上的手。
鹰志：「山科同学？」
刚才她明明一直注视着我，但现在却突然撇开了眼睛。而视线的终点，仅是教室的灰色地板。
难道是我对她说了什么过分的话吗？真是如此的话，那就太糟了，好不容易才两情相悦，我可不想因为自己的失态而失去这份珍贵的关系。
鹰志：「山科同学，怎么了吗……？」
京：「啊啊、不，没什么。」
鹰志：「怎么可能没什么，你刚才的表情很伤心啊。难道是因为我吗……」
京：「不、不是的！」
山科同学猛地起身，带动椅子一震。
京：「不是的，这不怪羽田君，是我……」
鹰志：「说吧，不用在意什么。你不是说过会相信我的吗？」
京：「羽田君……嗯，那个……」
京：「我其实，还想和羽田君度过更多独处的时间……」
京：「当你说要回去的时候，我感觉好悲伤，好想挽留你……但我却担心，和我待在一起会不会很没意思，所以现在才变得如此伤心……」
鹰志：「什、什么跟什么啊，你直接告诉我就行了啊？」
京：「可、可是，就算继续劳烦羽田君和我在一起，我也什么都做不了呀……而且时间已经很晚了，如果我还任性的话或许会被你嫌弃吧，因此、我实在是说不出口……」
鹰志：「山科同学……」
心地多么善良的人啊。她仅是想和我在一起，而如此单纯的心情却让她的内心备受折磨。
鹰志：「别担心，山科同学。自己喜欢的人说想和自己待在一起，怎么可能不开心。」
京：「诶……真的嘛？」
鹰志：「当然啊。」
山科同学居然抱住了我的手腕，直接吓了我一跳。
พฉ：กธฮากขฮากญกญกน
她的眼瞳映照着夕阳之色，眼角里孕育着情爱之意。
京：「我第一次被人如此温柔地对待……怎么办呀，现在太幸福的话，明天早上醒来后我会害怕的……」
鹰志：「没事的，我不会离开你的。」
说着，我感觉胸口有一阵小小的刺痛——欢迎来到格雷塔迦露德。
我将手放在山科同学的肩膀上，轻轻拍了几下。仅是如此，她便如接受魔法治疗一般安静了下来，只是睁着那双大眼睛凝视着我。
她的眼睛带着一丝丝青色。走廊吹进了一阵微风，将她那遮目的头发拂至一侧。
好想在更近的距离看看她。想着，我的右手在一瞬间摆脱了脑前叶的控制……触摸在那稍许冰凉的脸颊之上。
指尖的触感渐渐恢复，并变得敏感无比，甚至能清晰地感受到皮肤上那些看不见的毳毛。
鹰志：「触碰……是在确认感情之时所做的事吗？」
山科同学一脸惊讶地抬头望向我。而我，静静地伸手抚摸她的脸颊。
京：「啊，那个……」
我的意思是：“这是为了确认彼此的感情”、以及“我想触碰山科同学”。
为了让我的这位胆小恋人放下心来，到底该怎么办呢？我尝试寻找答案。
鹰志：「山科同学的皮肤，漂亮到仿佛随时都会消失在冬日的空气里。」
京：「羽、羽田君？　那个，我……」
鹰志：「我能抱你吗？」
此举只是为了理解她。时间无情流逝，岁月不再复返，倘若能在她的心中留下痕迹……那我的行为、我如今所怀的感情，应该也会有意义的。
她没有回应。
鹰志：「我真的很珍视山科同学。」
不过，她也没有任何抗拒的表现。
京：「……啊！」
我其实，并不擅长做这种事。
但是我想回应，回应那个从午休起就一直挤出勇气、拼命忍耐的她。想到这里，我不禁感叹、自己竟会有如此大的胆子，并自然而然地抱住了她。
京：「啊、好、好难为情……」
我抱住她，以全身感受。为了感受山科同学身上的每一寸肌肤，我紧紧地将她拥进怀里。
在之前抱她时我就已经感叹过，她比看起来更加的苗条。身体的每一处，都如同唇膏一样脆弱易折。
京：「好难为情，好想哭。」
京：「不过，原来希望自己消失也能感到如此的幸福……」
她的声音轻柔其细小，仿佛随时都会消失。
鹰志：「山科同学，不能说自己想消失这种傻话。因为……我还想继续感受山科同学。」
鹰志：「我还想触碰山科同学的更多。」
山科同学抬起头，其脸颊被羞耻之色所浸染。
山科同学的脸蛋，已经变得比夕阳还要红润。
啊。我本来是想用抽象的说法，莫非她理解成更直接的意思了么。
在我陷入沉思时，山科同学已是羞得脸红耳赤。
鹰志：「啊、不是！　我不是那个的意思，我……」
山科同学的喉咙处，传来了吞咽什么的声音。
京：「那个……」
怎么办，她误会了。
我在心中数次告诉自己，这么说就行，但话语却卡在喉咙里，迟迟不肯钻出来露个面。
京：「我……」
无法说出口的原因之一是，若是我把实话说出口，她或许真的会因羞耻而全身融化掉。而另一个原因是――
京：「若是为了羽田君，我什么都愿意做。」
――我的内心诞生了淡淡的情欲。
她的身子虽纤细柔弱，当说出口的话却非常大胆。
鹰志：「山科同学……我……」
京：「若是能让羽田君变得喜欢我……我会做、羽田君所有想做的事。」
京：「那个，像我这种人的价值，或许都不及羽田君所期望的十分之一。」
让身体内部无比焦灼的情欲已然消失——这种谎话我说不出口。
――男人就是如此。无论是触碰心灵，还是触碰身体，其实都是原始本能的扩展。
这又有什么值得害臊的呢？
鹰志：「不，山科同学。」
我慢慢地摇了摇头。
鹰志：「请求你。希望你只给我一人……看看山科同学那特别的地方。」
数秒之间，跳动的心脏差点就要爆裂开来。不过，在见到她幸福无比的微笑之后……
京：「好的。请把我变成羽田君的女人。」
砰砰心跳逐渐被兴奋的爱情之意所取代。
京：「什么都可以说哦。就算你说要我在这儿一丝不挂，我也能实现羽田君的愿望。」
鹰志：「我不会提这种要求的。」
嘴上这么说，但她刚才的话让我心中泛起了下流的情欲。
鹰志：「呃，那个，你……」
京：「别顾及，无论多么羞耻都能说。不要在乎什么常识。」
鹰志：「嗯，那我……能提个非常不合常识的要求么？」
京：「可以哦。越是有违常识，我就越能感受到来自羽田君的爱意。」
鹰志：「那给我……」
鹰志：「看、看看内裤。」
京：「请好好看着哦。」
我的这番话让自身的情欲暴露无遗，真应该好好反思……可在听见我的要求后，山科同学却温柔地露出了微笑。
以往只能看见膝盖到脚跟。而在上面，有白皙的大腿……以及清纯的内裤。
她轻轻拎起裙边，那模样虽可爱优雅，却又好似一个被大人责怪的孩子。
京：「呃，好羞耻啊，呒……」
她没有说什么，或许是因为被我看着而感到很羞耻吧。有时她动了动膝盖，有时又蹭了蹭双腿。
我一时忘言，单膝跪在了山科同学面前。她虽然有后退的动作，但却为了我忍住了。
怎么办，我完全不知道该说些什么。无论是眼前那内裤所包裹的曲线，还是那双毫无赘肉的大腿……都美丽极了。
京：「感觉有点痒痒的……是你呼吸的气息吗？」
可能是我的呼吸太急促，导致山科同学低下头抱怨了起来。
鹰志：「抱、抱歉……我是第一次看，所以有点激动……好漂亮啊，山科同学。」
京：「太夸张了吧……我既不怎么运动，而且一难受还不吃饭，所以身体也很瘦小……」
不必贬低自己。渡来同学健康又美丽，而山科同学脆弱又敏感……形容得可能不恰当，但山科同学弥漫着飘渺的梦幻美。
鹰志：「我就稍微摸一下……」
这次我平静内心，抚摸起了山科同学的大腿内侧。能听见她发出娇嫩的小喘息，好似并不排斥我的行为。
我的手在她的肌肤上滑行，不停抚摸着大腿部位。山科同学微微张开眼皮，颇为害羞地注视着我所触及的地方。
京：「……不、不要去摸……那个地方……唔……」
只要顺着大腿内侧，就总会抵达那里。山科同学察觉到了我的动向，便轻声地表示了一丝抗拒。
鹰志：「……隔着内裤也不行吗？」
京：「啊……唔……不行……那里、太脏了……」
当抵达内裤的边缘时，我便停下了动作。我抚摸着大腿根部，并将手挪向了后方。
内裤后面的部分勒着一部分臀肉……我感受着难以言喻的触感，用双手抚摸着山科同学的屁股。
京：「啊……这种摸法……讨、讨厌……啊……！」
她越是抗拒，我的兽性就越是猛烈。我用手掌揉着她的屁股……还打算用指尖勾起内裤的侧边。
京：「那、那里……还不行……」
她悲伤的声音让我回过了神。眼前的三角内裤，其中心处能看见一丝湿润的痕迹。
鹰志：「对、对不起。」
我慌忙把手缩了回来，山科同学则是害羞到紧紧闭上了眼睛。
我或许应该就此收手。但面对有生以来第一次品尝到的肉欲，我的理性实在是难以抗衡。
鹰志：「不知道这里面……变成什么样了呢……」
只见山科同学的肩膀紧绷了起来。我一言不发地注视着她。
由于她一直不肯直视我的眼睛……所以我才能位居优势一般，去单方面地注视她。
鹰志：「那个，山科同学，不介意的话……」
不介意什么？她依旧保持着沉默。
鹰志：「可以吗……」
鹰志：「这确实不行呢，哈哈，我在说些什么胡话啊。」
鹰志：「诶，怎么了？　有什么要说吗？」
我捕捉到她那微弱的声音，立刻询问道。
京：「好羞耻哦……」
鹰志：「嗯，抱歉…」
京：「诶，那个……你还不需要道歉……」
鹰志：「不行吗……」
在一瞬间，山科同学看了我一眼，随即好似在忍耐什么一般，紧紧闭上了眼睛。
京：「……真的，很羞耻。」
鹰志：「嗯……」
京：「所以，如果做了的话，你会不会变得更喜欢我呢？」
京：「如果你说的是真的……那无论什么事，我都能接受……毕竟我的身体就是为羽田君而存在的……」
说着，山科同学抬起腰，然后主动把白色内裤给慢慢脱了下来。
她的花瓣随之显现。目睹象征着女生纯洁的秘密之花，我有种说不出的感动。
京：「啊……真、真的好羞耻，羞耻到我都想去死了。」
她的话或许并不夸张。她就算想张开大腿，身体也不听使唤，在羞耻心的影响下，她的腿甚至都无法用力，只是在一个劲颤抖。
京：「我、这个模样……」
可在我凝视的期间，我察觉到了一件事。
山科同学抽咽着颤抖，可在她的私处，却能瞥见湿润的光泽。
鹰志：「山科同学，这里……」
由于我没有回应，山科同学小心翼翼地睁开了眼睛，看向我所注视的地方，随后发出了堪称悲痛的哭腔声。
京：「啊、啊啊……饶了我吧……」
看着难以忍受的山科同学，我那肤浅的欲望又滋生了新的欲望。
鹰志：「我能摸摸吗……」
她咬紧了牙关。
她一直都在忍受着羞耻心的折磨。估计她也没想到我会提出新的要求吧。
看着她那红透的脸蛋，我的身心被情欲所控。
鹰志：「我希望，你能自己做给我看。」
我连自己都很惊讶。不理解这般施虐心理究竟来自何方？
Ύ©：‘Έ‘­‘­ίν‘’ίνίν‘­‘­‘Ή
她好似屈服了一般盯着自己的私处，然后缓缓伸出手，朝大腿根部摸去。
舌头搅动口水的声音从嘴里冒出。
京：「啊、哈啊……人家好害羞……」
京：「在其他人面前，我绝对做不到这种事……啊啊、啊啊、唔……」
鹰志：「山科同学……你好可爱。」
京：「没、没这回事……啊、啊啊……我做这种事、被喜欢的人……看着……」
京：「求你了……就算看见我做这种事，也不要讨厌我……」
山科同学的私处明显变得湿润且粘稠。
最后配合着手的动作，每扣一下……都会产生哗啦的水花声。
京：「啊……不要……」
当我把脸凑近时，山科同学用食指和中指把花瓣的入口给藏了起来。
鹰志：「我喜欢你。」
京：「唔……」
鹰志：「现在的山科同学，真是好可爱。」
พฉ：กธฐกกขฐกฐกกญกญกน
我如在耳畔挑逗一般轻声细语之后，山科同学手指的动作就突然变得激烈了起来。
她的手指在不断入侵私穴的深处。她的气息变成娇喘，光是听着就能让我的感官融化。
京：「～～～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊……喜欢、喜欢喜欢……」
京：「好、好舒服……哈、啊啊……再多喜欢、我一些……我、什么……都会做的……」
鹰志：「什么都会……」
听闻此言，我的手自然而然地向她所触碰的地方伸了过去。
京：「啊……不行，别这么直接……」
鹰志：「啊，可是……」
京：「对、对不起。现、现在还不行，从有一天我会把一切都给你的……求你了，今天实在是太羞耻了……」
鹰志：「为什么……？　我希望能看到山科同学的全部。」
京：「我是第一次被男人触碰……所以害怕……」
曾经听人说，山科同学一副很会口交的样子……现在看来，这种说法根本就是胡说八道，完全就不了解她。
而真正的山科同学，纯情到甚至会恐惧男生对她的第一次接触。
我会夺走这个女孩的第一次……在不久之前，这种事我连做梦都不敢想。如此豪言壮语，我甚至都不会写在待处理事项上面。
如果现在什么都不做……那我就得憋着火热的情欲回去。不做爱的话，也只能如此。
膨胀的性欲，不想被她讨厌的理性，两者在互相搏斗。在战斗的最后，我得到了一个难以启齿的答案。
鹰志：「那、那个……我有个请求……」
京：「诶……？　什、什么呀？　只要不摸的话都行……」
鹰志：「那个……因为下面变成了这样，我已经……」
我的脸变得灼热不堪，从刚才起就一直盯着那蠢蠢欲动的裤裆。山科同学也瞪大了眼睛，凝视着那儿。
京：「我……能做到吗……」
鹰志：「可以的。我来教你。其实并不难的。」
看着不肯罢休的我，也不知山科同学作何感想。遭到她嫌弃也不奇怪，即便明白这点，我也无法让自己冷静下来。
鹰志：「可以吗……？」
我明白自己此刻是什么表情。在我的想象里，山科同学不忍心看我这副模样，便答应了我的请求……简直是不要脸。
京：「嗯……只要做了后你能更爱我的话，那我可以给你做……」
鹰志：「嗯……当然会更爱你的。」
京：「现在虽然还有些害怕……但在以后，我会变得能实现你的任何请求。即便是触碰身体，但只要是喜欢的人，我也会习惯的。」
京：「所以，请不要抛弃我。我会做所有让你开心的事，你想要的我也都会给你……能让你舒服的事，无论什么时候我都能陪你做。」
京：「不要背叛我哦……」
还没听她说完，那难以抑制的冲动就已经造访……我清楚，那里的前端肯定已经溢出润滑液了。
看着拉开我裤裆拉链的山科同学，我不禁想着……或许，我是个趁虚而入的坏家伙吧。
京：「好厉害……居然这么大……」
鹰志：「哈哈……也没有比较的对象，其实也就一般啦。」
京：「讨厌……人家也没有比较呀。只是在看见实物后，就产生了这样的想法。我没想到居然会这么大啦。」
山科同学一边说，一边仔细观察了起来。感受着她的视线，我阴茎上的粗壮血管猛地一颤。
京：「啊……吓了我一跳。」
鹰志：「被你看着，感觉怪害羞的……」
光是感受到视线，我的肉杆便被由内而外的快感撑到快要炸裂了。龟头渗出汁液，沿着肉杆滴落了下去。
京：「我应该，先把这个弄干净吧。」
鹰志：「抱、抱歉……我还是昨天洗的澡，可能有点……」
京：「呒……啾～～……」
鹰志：「唔……啊……！！」
山科同学第一次对我的小弟施加的爱抚，居然就是深喉。刚猛的兽欲之杆被温暖的口腔所吞噬。
她时而发出痛苦的喘息，将我的小弟含到一半，然后又缓缓抽出，并重复这个过程。
由于难以承受这庞大的快感，我用手肘压向两侧的桌子，凭借意志力不断忍耐。
在吮吸了一会儿后，她对着头冠亲吻了几次后才松口。龟头缠着粘液，在她可爱的小唇和阴茎之间拉起了粘丝。
京：「呒、呒呒……这样可以嘛……？」
鹰志：「嗯、嗯……非常舒服。很棒哦……山科同学。」
京：「是嘛……我做的时候在想，这样的话你会不会舒服呀，就这样边想边做。你能开心就好。」
鹰志：「这还用问……只要不留神，我肯定会射出来的。」
她抬头看着说“泄”气话的我，把脸上的发丝梳至一旁，同时用手沾了沾头冠部位渗透出来的粘液。
京：「我之前在网上看到说，这里面似乎也含有精子。不过，含量还不足以怀孕。」
鹰志：「我也听说过类似的……呃，山科同学？」
我顿时一惊。山科同学用手指蘸取粘液，随后伸出舌头一舔……并一脸认真地品尝了起来。
京：「好像……有点苦味？　嗯，原来如此……这就是喜欢的人的味道啊。」
鹰志：「这、舔这种东西对身体不好啊……」
京：「为什么？　我想知道喜欢的人的一切，这有什么不对吗？　我想知道你的一切，更别说是精液的味道这种能触及人类核心的情报了……」
京：「才怪呢，不是的……对、对不起，我自己都不知道自己在说什么了。」
自问自答的她既可爱，又滑稽。
我一直认为自己没有资格去给予别人什么，但看着她这副模样，我起码能够尽自己所能给予她善意。
鹰志：「不要这么想。山科同学能有想了解我的一切的想法……这就让我很开心了。」
我轻轻抚摸着她的头发。她一副害羞的模样，抬头看向了我，红红的眼睛中带着悲伤之色。
在对视了几秒后，山科同学扑哧一笑……然后她用手握住我的下面，用嘴唇含住前端，紧接着比之前更为激烈地吮吸了起来。
山科同学笨拙地用手摩擦着我那热膨胀的阴茎，并继续用舌头在前端舔舐，粉红色的嘴唇在龟头上面横行霸道。
每当拔出嘴呼吸时，山科同学都会用嘴亲吻湿润的头冠。那动作好似小鸟啄食，次数多且动作快。
京：「嘻嘻，好像要这个呢……喜欢的人的身体的一部分……如果愿意给我的话，人家愿意每天都给你做呢……」
鹰志：「这、这可不行啊……这个对我身体很重要……」
京：「好想要这个哦……嘻嘻嘻……啾～啾～……啊啊，感觉好可爱，可爱得不得了呢……好喜欢这个……只要是你的就喜欢……」
京：「只要拿走这个，你就不会背叛我了吧……」
鹰志：「不这样我也不会背叛你的了。」
京：「呵呵，开玩笑的……～～～～～～～～～～～～～」
京：「有什么要求的话，尽管说哦……～～～～～～～～～～」
每一次触碰都会带来快感。为了让我感到快乐，山科同学开始变化起了爱抚的方式。
京：「啊……可以碰碰这边吗…………～～～～～～～～～～～～」
京：「还是说，这边更好……？　～～～～～～～～～～～」
京：「～～～～～～～～～～～～～～～～……用舌头，戳这边的话……呵呵，这里就会抖呢……好开心……～～～～～～～～～～～～～～……」
鹰志：「……啊……啊，山、山科同学……」
我好似恳求一般呼唤起了她。山科同学一边按摩我的精囊，一边从下而上舔舐我的肉杆，最后再一口含住。
京：「呒呒……呒，可以射哦，我就是为此而做的哦……」
鹰志：「嗯、嗯……还差一点……就要射了……」
京：「不要客气，全都射出来……我会全部给你吸出来的……」
刚才还那么害羞的山科同学，现在却不停地说一些考验我理性的话。我用手按住正在胯下口交的脑袋，贪婪地抽插了起来。
京：「啊、嘻嘻，你的表情好棒……呒呒，我让你舒服了起来呢……～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
柔软湿润且温暖的腔洞覆盖着我的阴茎，直接吞噬了整个茎部……就这样，山科同学的嘴上下抽插了数次。
京：「呒？　～～～～～～～～～～～」
鹰志：「……要、射了……！」
京：「……呒呒！」
沸腾欲裂的欲根在山科同学的嘴里抽搐了好几次……并且每抽搐一次，就会有精液射出。
即便如此，她依旧用嘴含着我的阴茎，并且还含得越来越深。就算嘴角溢出了白泡泡，她也依旧没有松口。
京：「……啾……啾唔……」
鹰志：「唔……已、已经不行了……已经、射了……」
面对举白旗的我，山科同学依旧吮吸着尿道里残留的精液。
京：「噗哈……呒、呒啊……」
可算是松口了之后，山科同学一脸痛苦地蠕动喉咙……然后把嘴里的东西给咽了下去。
京：「嗯……其实不算好吃，黏糊糊的，很浓稠。」
京：「不过……在做的途中我就在想，最后要都吞下去。」
身为男人的我难以想象精液的味道。但她为了表达对我的爱意，选择了将它们吞下去……这点让我很开心。
京：「对不起……我有些害怕。不过，之后我会慢慢变得能做到的……」
难道今天就不行吗……会产生如此想法，说明我想利用她的温柔放纵自己。但想法总归只是想法。
好似理性被切除了一般，我的兽欲再一次崭露头角。并且……差点就说了不该说的话。
走廊的楼梯那边传来了脚步声，并且在接近这边……我和山科同学在一瞬间进行眼神交流，然后慌忙地整理衣服。
是年级主任在检查教室。在叮嘱让我们早点回去、不要待得太晚后，便离开了。
压在心中的石头落了下去，随后我们相视而笑。方才满脑子都被释放欲望的想法所霸占，现在可算是慢慢恢复了理性。
她是第一个喜欢上我的女孩。我要更加地珍惜她……下次得好好犒劳一下她才行。
现在反省也只是马后炮，无法抹消我刚才的所作所为……山科同学会不会因此而嫌弃我呢。
พฉ：กธฮ๛ฮ๛ฮ๛กญกญกน
鹰志：「……山科同学，怎么了吗？」
京：「嘴里还残留着羽田君的苦味。即便再过去十年，也只有我一人知道这个味道与气味呢。」
鹰志：「不、不好说吧，也许你会一下子就把我给甩了。」
京：「我这辈子都不会背叛你的。羽田君也是吧？」
看着她的笑容，我的内心产生了模糊的否定之意……否定因此感到安心的自己，以及、否定一辈子这个词语。
但是，我喜欢山科同学……如今只是想着重叠彼此的感情。
为了对如此努力的她表示感谢，我将万千思绪注入双臂，紧紧抱住了她的身躯。