放学后。负责搞卫生的同学整理好课桌之前，我窝在教室的角落，看着发下来的试卷。
所有科目的成绩虽然还没有全部出来，但目前出的科目分数全在七十分以上。照这样下去，之前定的目标应该能轻轻松松达成。
不过，让我现在如此期待、紧张、胸口怦怦跳的理由却并非考试结果。
比起那个，今天——
——渡来同学，山科同学，针生同学，以及我。羽田小班的成员终于齐聚一堂。
委身于激动兴奋的情绪之中，我满怀欣喜地等待着大家的到来。
京：「久等了。结束了？」
鹰志：「嗯。刚刚搞完的样子。」
首先是山科同学从图书馆那边回来了。负责搞卫生的同学把拖把塞进了存放工具的储物柜里。
鹰志：「山科同学，今天加油吧。」
京：「怎么了呀？　看起来很开心嘛？」
鹰志：「没有啊。嗯，也就一般般吧。」
话是这么说，但我的身体却不由自主地动了起来。我把旁边三张桌子与自己的课桌拼凑在一起，组成一张大工作台。
藏人：「喂。」
在搞卫生的同学陆续回家时，期待已久的新成员也抛头露面。
鹰志：「太好了，你真的过来帮忙了。」
藏人：「啊啊，我有话想和你说。」
和针生同学一起聊ＧＡＬＧＡＭＥ虽然很开心，但山科同学也在的话，估计就得注意点了。
鹰志：「啊、那个，我倒是不介意，文集制作的工作你应该也会帮忙的吧？」
藏人：「嗯？　啊啊是吗，我好像说过要帮忙的。」
鹰志：「是的，那就拜托——」
藏人：「啊等等，先让我把话说完。」
鹰志：「啊，不是，游戏的事可以明天再说……」
藏人：「总之你先听我说。明日香让我给你带话。」
鹰志：「渡来同学吗？」
藏人：「她说身体不舒服先回去了。」
鹰志：「诶，是这样吗！」
我完全没注意到呃。上课和休息时间完全没见她哪里有不舒服的样子啊，莫非是午休的时候吃了什么脏东西吗？
藏人：「虽然很明显是在装病。」
鹰志：「呃，你说什么？」
由于担心渡来同学的身体，导致我没完全听清楚针生同学嘀咕的话。面对我的疑惑，他也只是笑了笑，说了句“没什么”。
鹰志：「呒呒呒，不知道她没事吧，或许应该去探望下吧……」
藏人：「啊？　你知道明日香的住址吗？」
鹰志：「啊，呃，知道个、大概吧……」
我暧昧做笑，以此蒙混过关。要是让别人知道渡来同学一个人住还把男人带家里去的话，到时候可能会滋生出一些不必要的事端。
不过，我还是挺担心渡来同学的身体状况。今早是不是逞强来学校的呀。见我一言不发，针生同学耸了耸肩，呼的一声叹气。
藏人：「或许你也是想关心她，但这里就随她自个去吧。还是不要太多管闲事。」
鹰志：「呃？　为什么啊？」
藏人：「谁都会有不希望被别人侵犯的个人领域，你说呢？」
鹰志：「是……这样么。」
就在我烦恼该怎么办时，与渡来同学认识时间更长的针生同学对此给出了建议，既然是他说的话，听取一下倒也无妨。
鹰志：「我明白了——」
鹰志：「——针生同学你果然很了解渡来同学的事呢。」
藏人：「啊，这是当然，毕竟是前男友啊。」
團羚：「像？」
我不禁楞声。山科同学也瞪圆了眼睛。我们两人都无意识地探出了身子。
藏人：「在之前的学校，就是我给她当表面男友的。当时，蛎崎她……不，算了，总之发生了很多事，我们两人也算是利害一致。」
什么呀，真是吓我一跳。原来他们并不是真的在交往啊。
不过，他是前任表面男友的事也确实让我很惊讶。
藏人：「……嗯？　啊啊，说起来这事都成黑历史了，她让我别外传……嗯，你们就忘了吧。」
鹰志：「呃，诶诶？　别强人所难嘛，这么重要的事怎么会轻易忘……」
藏人：「别和明日香说是我透露的。不然宰了你。」
鹰志：「好、好的……」
虽然让人有点莫名混乱，但我和山科同学姑且还是点了点头。
藏人：「算了，明日香这种该死的三次元女人根本无所谓，让我们来好好探讨一下“巴别纳学院”到底谁才是最萌的话题吧。」
鹰志：「啊……呃，不行啊针生同学。别说游戏了，现在得先开始干毕业文集的工作。」
渡来同学的身体状况确实让人担心，但针生同学都说不用管了，那估计是没什么大碍。之后我和两人在教室开始工作了起来。
我回到座位上后，山科同学和针生同学也分别坐在了右和左边的位置。
对面的座位空空如也，阳光透过窗户，如同聚光灯般照射在那儿。
聚光灯理应要等到女主角登场再开启的。我抬头看向冬日的天空，向舞台的导演发出了小小的抗议。
转眼便过了一个小时。工作进行得极为顺利，顺利到不可思议。
对于我给出的指示，针生同学和山科同学都能有条不紊地完成，属实让人惊讶。之后检查一番发现，完成的部分既没有错误也没有疏漏。
但和渡来同学一起干活的时候不同，期间我们几个都没怎么说过话。仅是像做业务一样简简单单地过一两句。
对了，我可是班长啊，得想办法营造出舒适自然的工作环境。虽然这并非我的擅长领域，但只能硬着头皮上了。
藏人：「喂，文章布局这样行了吧。把下部分工作给我。」
鹰志：「啊，好的。接下来是住所目录的检查……」
针生同学接过资料，随即立马开始投入进了工作。好的，就是现在。
鹰志：「那个，我听说针生同学你在英语的模拟考试取得了全国第一的成绩。」
藏人：「嗯嗯？　怎么了突然提这。是有哪部分需要用到英语吗？」
鹰志：「啊，不是，和工作没关系。我只是觉得你真的很厉害。听说你前年所有的科目在全国都是名列前茅的水平呀。」
藏人：「啊…」
针生同学没有停手，随口应了一句。
藏人：「那个时候只是想知道，如果一直钻研学习会怎么样，仅此而已。而如今已经完全无所谓了。」
鹰志：「无、无所谓么，但这也太可惜了吧。好不容易学到那种水平，要是能一直坚持下去就好了……」
藏人：「腻了。把时间留给自己现在所追求的东西，这才不会虚度光阴。」
鹰志：「呃呃……？　这，也太可惜了吧，是吧山科同学？」
由于对话一直聊不开，所以我又向另一位成员搭起了话。
鹰志：「那毕竟是全国数一数二的水平啊。一般人就算朝思暮想也够不到那种境界的吧？」
京：「嗯，是嘛？　我觉得排名根本就不重要呀。又不是能在什么地方起实际作用。」
山科同学也属于成绩优秀的那一类人，难道聪明人的脑回路都是这样的么……
京：「我只是因为去了大学就能拥有自己的时间，所以才参加考试的。」
鹰志：「哈哈……你们两人真有意思……」
两个人没有笑，手上的工作也完全没有落下分毫。看起来没有在开玩笑。
藏人：「羽田，你应该能明白的吧。毕竟你和我拥有相同的兴趣啊。」
鹰志：「呃，差不多吧……」
京：「嗯，兴趣？　是吗？」
藏人：「啊啊，我现在感兴趣的是——」
鹰志：<8>\「哇啊！」
我不由得探出身子，一手划水话，浪浪涛。
京：「羽田君的动作真奇特呀。」
鹰志：「哈、哈哈，针生同学，那个话题留到明天再说吧。」
藏人：「才不要，我想现在立刻和你讨论游戏的话题。」
京：「游戏的话题？　是那个我也一起在玩的吧？」
不是的，山科同学，那个超元世界其实不算游戏的，但现在可不是说这个时候啊！
藏人：「我跟羽田和你玩的游戏可不一样。闪一边窝着去，你这情绪不稳的女人！」
京：「嘻嘻，游戏的话我之前早就和他一起在玩啦。」
藏人：「昂？　什么，这家伙也玩ＧＡＬＧＡＭ……」
鹰志：「哇啊、哇，游戏也有很多其他类型的嘛。啊，对了针生同学，下次我们一起去逛游戏厅如何？」
我再次在两人之间表演起了幻想式游泳。
藏人：「……街机（大台）吗？那个差不多玩遍了，已经腻了。」
鹰志：「诶，真的吗？　那你对什么游戏……对了，格斗类游戏玩过吗？　其中我最喜欢的就是“居家战士”系列——」
鹰志：「——不，感觉还算好玩吧。嗯，但论技术我还是有一定自信的。车站附近的那家厅子里有个全国水平的强人，好像是叫“僵尸僧”，我曾经还赢过他一局呢。」
鹰志：「啊，你的表情是不是想说我只不过赢了区区一局而已。但说真的，“僵尸僧”的水平完全就是另一个层次。普通的半吊子玩家遇见他只会被瞬杀，总之很强而且技巧玩得特溜。」
藏人：「只要摸清那家伙的手法习惯，其实也没什么大不了的。」
鹰志：「哈哈，怎么可能，别用这种好像自己很懂的说法呀。“僵尸僧”他参加大会打了一百场赢了九十九场，连这种官方比赛都只输了一场而已。」
藏人：「啊，输的那次就是我。」
鹰志：「诶诶！？」
我整个人都给震惊傻了。厉害，简直是太厉害了。虽然我想对他表示称赞，可针生同学完全不在乎那些过去的荣光。
藏人：「比起那些玩意，不如来说ＧＡＬＧＡＭＥ的……」
鹰志：「等、等一下，山科同学……干脆来聊聊的那个超元世界的话题吧。」
藏人：「超元世界啊，那是个干啥的啊？」
京：「那个和游戏有点不一样，如果不自己想法子去挖掘的话可能会挺无聊的。但比起现实世界，那儿蕴藏着更多的创造性以及可能性。」
藏人：「那就自己想办法去创造啊，为什么非得跑到线上去造。」
京：「嗯，服装和建筑也能自由创造。」
藏人：「想要服装自己做不就行了。想要房子自己存好钱不照样能建。去工作如何？」
京：「嘻嘻，但那样也没办法改变自己的外貌吧？」
藏人：「去整形不就行了吗！」
京：「但性别也能更换哦。」
藏人：「呜哇，鹅心！」
山科同学用难以形容的奇妙眼神盯着针生同学。前段时间我在路边看见过一只蝉，那只蝉的眼神就和她这差不多。
藏人：「真心搞不懂，话说“线上”到底是什么？」
鹰志：「啊，那个，“线上”指的是连接进互联网的一种状态。如今在互联网上还存在３Ｄ的世界呢。而所谓的“下线”，就是反过来的意思。」
藏人：「啊啊，我想说的不是这个。」
森里君曾经说过我好几次，让我在聊天的时候别扯些正儿八经的的科普。
京：「虚拟世界是无界限的。创造事物没有任何限制，也不用像现实世界一样在乎各种斩不断的联系。」
藏人：「等等，要是这样的话，现实不同样如此。而且谁又能证明我们所处的世界并非虚拟？　有可能我和你都是在某个不知名的地方“被创作”出来的理想产物。」
藏人：「如若这里真是玩家创造的世界，那理应没有任何限制才对。在明白这其中的差别之前，我估计是很难对虚拟世界产生兴趣。」
京：「别唧唧哇哇扯名堂，就试试嘛。我们的ＫｕＲｉＹａ也说过：“过去会把我们视为笨蛋，但未来却会将我们当成英雄代代流传下去。”」
藏人：「嘿诶……」
在山科同学说起ＫｕＲｉＹａ时，针生同学将身体靠在椅子上，抽了抽鼻子。莫非针生同学也很喜欢ＫｕＲｉＹａ吗？
京：「原曲的歌词其实不是这样的……」
藏人：「嘿诶，那是怎样的歌词？」
京：「“即便有着婊子臭名的色情女优，未来也能当上总统夫人”。这是正统ＲＯＣ－ＢＩＲＤ时代的歌词呢。」
藏人：「你喜欢哪一个呢？」
京：「后者吧。」
这一刻，针生同学张开嘴大笑了起来。我和山科同学面面相觑，不知所谓。之后好一会儿他都一直在欢笑，而我们只能从旁守望。
虽然不清楚缘由，但在那之后，针生同学对山科同学的态度变得柔和了些许。
之后的工作里，咱们依旧只是简单交谈两句，但比起刚开始的时候感觉要自在得多。
不知为何，针生同学和山科同学干活的速度都比之前慢了些许。
若是能这个氛围里久待一会儿的话，那该多好。
藏人：「抱歉，我想起今天约好要去和栗山见面的。」
鹰志：「不，没关系。该说抱歉的人是我才对，占用了针生同学你这么长时间，记得帮我向栗山哥问个好。」
藏人：「啊啊，知道了。顺便再向他推荐一下你喜欢的ＧＡＬＧＡＭＥ。那再见。」
鹰志：「话说栗山是谁啊？」
京：「不清楚。」
工作期间针生同学的手机收到了一条邮件。他似乎忘记今天和当地的朋友约好了见面。在收到消息后他便先回去了。
离开时他说：“明天放学后我会再空出时间的。”因此，这也让我把“那明天见”这句话说出了口。明天见——让人何其欣喜的话语。
山科同学帮忙把今天完成的工作都给汇总了起来。只剩我和她留在了这里，该怎么办呢……？