是去，还是留？
温柔的声音：「回去吧？」
温柔之音缠绕我心，惹人不舍。
温柔的声音：「羽田君？　什么？　你怎么了？」
也是因此，前往格雷塔迦露德的路程感觉比以往更为遥远。
温柔的声音：「羽田君？　没事吧？　你脸色好苍白！？」
本想就此展翅飞向天空，可听见女孩在担心我时，我的心中产生了几分留恋。
是去，还是留。
前方是乐园蜃景，后方是她所处的冰冷大地。我于两者夹缝，辗转反侧，犹豫不决。
随后，某人的声音——或许就是我自己的声音——那梦幻般的声音如此给出答复。
我的声音：「啊啊，这边的世界让人呼吸困难……我只是……只是，稍微离开一会儿……」
温柔的声音：「离开，是去哪呢？」
我的声音：「是格雷塔迦露德啊……得赶紧过去才行……」
我们的声音仿佛很遥远，像在懵懵懂懂的初醒时，正好有一阵音量不适的广播流淌过耳畔，让人心烦意乱。
温柔的声音：「羽田君。羽田君，能听见我说话吗？」
我本打算下定决心，但她却穷追不舍。
她——渡来同学她——或许是希望我能留下来吧。
在那边的世界，是否也有人会希望我能够留下来呢。
那么……还不行……还差一点……
动摇不止的决意。是去，还是留？
可是，那片天空已被金色尘埃所污染，不成器的我想要在那儿随心所欲地活下去，真可谓是无比艰辛。
我的声音：「毕竟……我们……」
我的声音：「我们没有翅膀啊……」
可是，我最喜欢的温柔之音却让我陷入了迷茫。
若你渴望如此，我——
——是去，还是留？
——是去，还是不去？
是消逝而去，还是应该继续活下去？
就在犹豫不决的期间，我的“精髓”最终停留在了某处——
——那儿既不是美空学院也不是格雷塔迦露德，而是某个被称之为“上下夹层”的中间区域。
是去，还是留呢？我或许能在这儿犹豫思索，直至最后做出决定。
无论何时，我都是这般优柔寡断，犹豫不决呢。
“哎呀，哎呀，鹰志君又开溜了呀。”
在我坠落之际，某人从我的身旁穿梭而过，朝上方飞去。
他是谁，我在何处，现在又要去往何方呢？这些事我本应不清楚……但不知为何，我感觉自己似乎知道些什么。
似曾相识的既视感。
有些孩子即便在出生时与父母失散分离，但在重逢的瞬间，他们的父母依然能感觉到对方乃是自己的骨肉至亲。
我现在的感觉或许也类似于此。并且，我对此毫不怀疑，心中自然而然地产生了确信。
不知为何，我甚至都不必经过“想起”这一步骤。不知为何，那一瞬间我便明白自己一直都知晓此事。
他是我们家庭的一员。
我们？　啊啊，是呀，我并不只是我一个人。
我其实并不正常。
是这样呀。
温柔的声音：「这孩子，是真家伙！」
她的声音中夹杂着兴奋之意。
呼呒呒。
也就是说她——渡来同学时而会对我投来意味深长的眼神，那样子显得对我颇有兴趣。但那并非青春期的甘甜悸动，只是单纯感到好奇。
是这样呀……果然还是去格雷塔迦露德吧。
毕竟只有在那边的世界，我才能成为被世人敬爱的英雄，不是吗。
渡来同学呼叫着我的空壳，那声音甘美清脆，仿佛在抚摸某种罕见的宠物。
不知为何，这情景让人忍俊不禁。
愿世界永保和平。
并非我的我：「那个，嗯。」
但是我并没有为此而笑。那个并非我的我在听见有人叫我名字后，以我的方式做出了回应。
并非我的我：「有什么事吗？」
他努力模仿我的言行风格，想方设法脱离此刻的困境。每当我飞翔而去，他总是会出现，并像这样给我善后——啊啊，原来我连“这种事”都是知道的啊。
现在的我真是清楚不少的事情呢。
待在这边的话，“知道”某些事实或许是理所当然，可一旦回到原来的世界，那本该知道的一切都会被尽数遗忘。
不过，这样反而会更方便。
毕竟对于身处此地的“我”而言，“知道”乃是自然而然的事，所谓的“能不能接受”都无从谈起。但美空学院的“我”却未必能够面对这样的事实。
不对，正好相反才是。
正因无法接受，所以才选择遗忘。
正因“不想去知道”，所以我才变得“不知道”。
所以我才对格雷塔迦露德——
——啊！
对了。这时我又自然而然地明白了。
什么呀，原来格雷塔迦露德都是我的妄想啊！
可是，现实世界的我肯定会拒绝接受这般事实。
因此，现在的我既不想回到那个残酷的现实里，也不愿飞往妄想的乐园。总之就先在这个中间的“上下夹层”里睡上一阵吧。
孩提时代的梦——当我睡醒时，要是小矮人能帮我把所有作业全部做完，那该多好呀。
身处“上下夹层”的我似乎做了这么一个梦。
在被夕阳染红的审讯室。面对众多的逼问，并非我的我若无其事地简单予以回应，半遮半掩，企图离开那个地方。但温柔的询问者可不简单，手中有着大把的底牌。
最终，并非我的我也是半举白旗。
并非我的我：「格雷塔迦露德、圣骑士霍克、前往异世界的旅途……是这样啊，都说漏嘴这么多了……」
并非我的我：「啊。以防万一我稍微问一下，其实这些都是我睡糊涂了看见的白日梦——这么说你愿意相信吗？」
温柔的声音：「唔呒，很难呢。就算这里先相信你……可我昨天见到的羽田吓人极了，就像换了个人似的，这件事又该怎么解释呢？」
温柔的声音：「不仅如此，一些细节上的疑点我还可以列举出很多的。毕竟这三年间我一直都在注意羽田君。」
并非我的我：「啊啦啦。你是我的什么人啊？」
温柔的声音：「对外号称，女朋友。」
并非我的我：「对外号称。什么意思，喜欢吗，还是不喜欢？」
温柔的声音：「我觉得他是个不错的人。」
并非我的我：「认为不错但却不喜欢？」
温柔的声音：「喜欢哦。但我想这和恋爱应该不太一样，我既感谢他，也认为他值得尊重，应该说挺喜欢他的为人吧。」
并非我的我：「哇哦，巧妙的回避。」
温柔的声音：「老实说，那并不是喜欢、恋爱啊这方面的感情吧。应该说是……共鸣吧，或许我在羽田君身上嗅到了相同的气味。」
温柔的声音：「我不想做一些轻率的发言，但起码比起周围的其他人，我认为自己应该能够更好地理解羽田君。」
并非我的我：「……不会对他做过分的事？」
温柔的声音：「别用这种惹人厌的说法。我想和他互相帮助。」
并非我的我：「“互相”帮忙？　这话什么意思？」
温柔的声音：「我想先和他成为朋友。至于详细的部分，如果你愿意把他的事告诉我，那我也会告诉你。」
并非我的我：「哈啊……这个交易，对我这边有什么好处吗？」
温柔的声音：「谁知道呢？　我都还没说呢，谁又知道会不会有呢。不过，如果能帮上忙的话，我会不惜一切代价协助的。」
并非我的我：「是吗。那第一个请求，现在发生的事千万别和鹰志君说哦。他很容易受打击的。要是搞砸了的话，他很有可能会缩在格雷塔迦露德里不出来了。」
温柔的声音：「诶？　什么意思，那又是——」
并非我的我：「先回答我的问题。你能发誓不和鹰志君说吗？」
温柔的声音：「嗯……嗯，我发誓。」
并非我的我：「能向天神发誓？」
温柔的声音：「我明白了。我向已经逝去的弟弟起誓。」
并非我的我：「唔呒……」
并非我的我：「那么，干脆就这样吧。鹰志（ＹＯ－ＪＩ）君还是一如既往，隼人君已经先行走人，鄙人也差不多日落西山咯——」
并非我的我：「——虽说如此，但在我走后把照顾他的事全推给小鸠一人的话，感觉也有点让人放不下心。」
温柔的声音：「哈、哈啊？」
并非我的我：「啊啊，不好意思，忘记自我介绍了。鄙人千岁鹫介，乃是负责涉外的外交官，人称滑溜溜之鹫介，是款快过保质期的润滑油，晚上好呀！」
温柔的声音：「呃……呃……」
并非我的我：「那么，公主殿下。一直站在此处谈话也不是个事嘛，让咱们边走边说吧。」