归家之路。
夜灯光透过高层建筑的玻璃挥洒在我的身躯之上。我走在路边，脑中不断回想自己刚被召唤过去时的记忆。
可是回想不起来。
若是之前一点的事，那倒是还记得。
好不容易和渡来同学约好了，但高内同学却说要给毕业文集的事开个商讨会。出于无奈，放学后我只能在教室里等待她过来。
但高内同学不仅没在约定的时间赶来，还迟到了很长时间。对此，她还恬不知耻——
——啊！　是的，已经没所谓了。毕竟是我搞错了集合地点，这不能怪她。
在那之后，她虽然对我提出了许多一边倒的要求，但我确实也有过失。然后……
呃，那个，然后……。
在那之后的事我回想不起来。
或许是格雷塔物质素带来的副作用，由于召唤术本身存在缺陷，因此这种情况时而会发生。
至今为止，我都未尝醉酒，但这般情景，恰似喝醉酒的老爹在不知不觉中回到了自个儿家里一样，一桩平平无奇的搞笑事。
或许，人类也有所谓的归巢本能吧。
当看见烟草店“时鹤”发出的灯光时，我回想起了昨天早晨的事。那时她坐在店内，透过小小的玻璃窗朝我搭话。
回想至此，我抬起头，精神顿时紧绷，并不由自主地将空闲的那只手插进裤兜里，至于为何如此，我自己也不太明白。
山科同学她为什么昨天和今天都请假了呢。要不去问问她吧。不过，既然连考试的日子都请假的话，那这么晚的时间她也理应也不会待在店里。不在的话就算了，可万一她在呢？
其实我现在很紧张。踌躇的我畏葸不前。
还是去吧。
“６：在班里交上朋友”
去邀请她来一起帮忙制作毕业文集吧。
深呼吸。不知为何，总感觉喉咙里卡着什么似的，于是我咳嗽了几下。
最终我向烟草店迈步而去，一边神经兮兮地舔了舔嘴唇，一边纠结起第一句该说“你好”、“嘿～”、还是“晚上好”。但很快我便发现——
——店内一片寂静。
无人状态。
什么呀，原来没人。我浑身脱力，无意识地松了口气。可当自己即将要经过这家店时，我却暂时停下脚步驻足于旁，然后小心翼翼地探出脑袋，透过柜台前的小玻璃窗打探起了店内的状况。
那张朴素圆椅子的主人不在此，但其后面的灯油暖炉却发出明亮的光芒，照亮着四周。能听见，电子吉他音独占鳌头的硬摇滚音在这间布满烟盒的和风式小房间里肆虐流淌。
啊，这首歌似乎在哪听过……
在我沉浸于这似曾相识的旋律之中时，小房间内的隔扇门唰的一下被打开了。
京：「欢迎光……啊。」
跨过房间内榻榻米铺垫的客厅，以及暖烘烘的被炉，烟草店的女店员把小脑袋探了出来。我不禁有种想立刻离开的冲动，可我并没有离开的借口，只是留在原地，并微微颔首示意。
山科同学露出微笑，穿起拖鞋，简短地打了一声招呼。好似在说“欢迎回来”、或是“辛苦了”。但她的声音被音乐所覆盖，让人听得不是很清楚。
她走出室内，踩至地面，先是关闭磁带收音机，紧接着白木制拖鞋发出啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒的声响，直至柜台处。
京：「这里不可以卖烟给穿校服的客人哦。」
團羚：「像？」
鹰志：「啊……啊啊，也对，这里是烟草店吧。」
我一时发愣，不禁询问起了这种理所当然的事。听闻这般傻瓜似的询问，山科同学缓缓动起脑袋，扫视起了陈列在架台上的各种香烟。
京：「呒呒……」
紧接着她弯下腰坐在圆椅子上，并不紧不慢地抬起头，以冷静的眼神望向了我。
京：「你认为这是家什么店呢？」
鹰志：「应该……是烟草店吧……」
京：「唔，呒……」
她一脸狐疑地凝视着我，像只迟钝的乌龟一样点了点头。
鹰志：「啊，其实，我刚才在想事情，所以发了会呆，啊哈哈」
京：「羽田君，你是患有思维障碍吗？」
鹰志：「别把事情说的那么严重嘛……」
京：「要不要给你介绍家不错的医院。」
鹰志：「都说不是你想的那样。话说，山科同学你为什么昨天和今天都没去学校——」
京：「对了班长，你考试考得怎么样啊？」
鹰志：「我、我吗？　我……呃，也就马马虎虎吧。」
哐当的金属音传来，我扭头向旁看去，只见一位身着灰色毛衣套装的中年男子将硬币塞进了自动售货机的沟槽内。
大叔按下按钮，然后低下身子捡起掉落的香烟。在此期间，我只是低头看着陈列在柜台下方玻璃柜中的香烟盒。
鹰志：「那山科同学呢，你为什么没去学校？」
中年大叔站起身子。我也抬起了头。
鹰志：「我看你没来考试，是出什么事了吗？」
京：「啊啊，嗯，有点事。」
鹰志：「身体不舒服？」
鹰志：「呃，生病了？」
京：「呒呒，没事的。」
面对我的询问，山科同学点头，可是，她的头却定格于下方，像是在垂着头。
柜台内侧，于那垂落而下的视线，能听见她打开手机的声音。呃，为什么和同学说话时要打开手机……？　难道是叫救护车？
鹰志：「不会真的病了吧？　随便起床没问题吗？　啊，难道是我吵到你了吗？」
当我一脸担心地向她询问后，山科同学又关上手机，并抬起了头。她用手将覆盖在前额处的刘海扫至一旁，两只眼睛随之毫无保留地显露而出。她似乎有些惊讶，眼珠子瞪得溜圆。
鹰志：「怎、怎么了？」
京：「啊，我在想，你居然会这么直接。」
她放下手臂，嘴角露笑。手臂下落后，头发也一并落下，再次遮盖住她的一半面容。
團羚：「愍？」
京：「毕竟我，现在，这里有——」
她将手掌置于一侧，随后从眼睛上方往下颚处挥舞了起来。
京：「——看不见吗？」
京：「墙。」
她的上下唇微微张开，并默默地抬起头，紧紧注视着我。如此视线让我顿感害羞，在内心浮现喜悦的同时，我也不好意思地撇开了视线。
京：「呒呒……算了，没什么。」
她的低语惹得我再次转回视线。山科同学将手肘置于店内的矮桌子之上，并稍稍往外探出了身子。
京：「其实呀？　要我回答羽田君的问题也不是不行——」
问题……啊啊，是学校请假的理由呀。由于她没有立刻给出答案，导致我这个提问人都给忘了。
京：「——但说起来又长又无聊。考虑到可能会有先入为主的观念，所以我并不想把事情简简单单进行概括。」
每当说话时，她的语气总是淡然，甚至笑起来都无精打采，可在刚才，她的话语听起来似乎比以往更有生气，这是我的错觉吗？
京：「即便如此你都不介意的话，那我也不会再扯开话题，这次会好好回答你的。」
鹰志：「什么意思，要回答的话，那就最初好好回答嘛。」
京：「诶，才不要。」
鹰志：「为、为什么？」
京：「毕竟这不是能拿来随随便便宣传的事。而且，只是见面寒暄一下的话，控制好说话的尺度才是算是为对方着想吧。」
團羚：「愍愍？」
不太明白她的意思。或许是习惯吧，感觉她说话时总是喜欢莫名其妙兜圈子。我以微笑覆盖掩盖困惑，并再次向她询问。
鹰志：「那我再问一次吧，为什么今天要请假呢？」
京：「为什么呢。呒呒，从原理上来讲……」
山科同学复述着“为什么”，对疑问细嚼慢咽。而后，她看向下方，似乎是在思索该用怎样的措辞去说明。
京：「羽田君，你知道自律神经吗？」
她嘴里忽然蹦出了类似医学方面的用语。
鹰志：「哈啊……名字倒是听说过……」
我只能给出这般模棱两可的回复，不过她点了点头，似乎是预测到了我的反应，其脸上的表情仿佛在说：“也是呢。”
京：「大体来说的话，自律神经可以分为交感神经和副交感神经。平常的话，基本就是这两部分在维持神经的平衡？」
我透过小玻璃窗，看见山科同学伸出双手左右并列，如同天平的托盘一样上下摆动。
京：「举个例子，在一场重要考试来领的前夕，人会兴奋紧张，心情冷静不下来，身体也会变得僵硬对吧。这种状态就是交感神经占据了上方。」
她如此解释，同时抬起自己的右手，放低左手。
京：「或许是狩猎时代的遗传吧。人心跳变快时肌肉也会随之僵硬，这样便能更好地应对战斗……适度的紧张能够提升意志，身体的行动也能变得更加灵活吧。啊，分泌而出的肾上腺素好像还能帮忙人更好地抵御疼痛感哦。」
京：「但反过来说，洗澡或者吃饭的时候，人会渐渐放松下来，身体逐渐冷静。这种状态则是副交感神经占据了上风。」
这次她又抬起左手，放低了右手。
京：「在这种状态下，血液可以很好地流通，肌肉柔软松弛，身体疲惫逐渐缓解，并治愈伤痛。当身体状况崩溃时，人会变得疲倦，丧失气力，这种情况是因为人的身体渴望治愈，因此将副交感神经放在了优势位置。」
鹰志：「嘿诶……也就是说，战斗模式和回复模式吧。」
京：「确实是啊。」
虽说是个颇有男孩子风格的比喻，但也让山科同学扑哧一笑。
京：「一般人的身体会将两种状态进行调整，使其保持均衡。平常的话，会不停这样，均匀地维持在中间位置吧？　然后根据必要的情况，让身体变得兴奋敏感，或是安逸舒适。」
山科同学以冷静的姿态如此述说道，并示意性地伸出的双手不断上下摆动。这模样倒也蛮可爱的。
京：「回到正题，我因为得了某种麻烦的病，导致这种平衡系统出现了异常。」
鹰志：「诶！？」
突然间她说回正题，“麻烦的病”、“系统异常”这般不吉利的词也随之出现。听闻此，我一时陷入慌乱，然后从头到尾扫视起了她的身体——
京：「我想肉眼应该是看不见神经的。」
——仅凭眼神她就猜出了我的意图。
鹰志：「然、然后呢？　那个，会出现异常指的是……」
京：「大概就是天平出了故障吧。指针很难保持在平衡位置，总是会向副交感神经那边倾斜。」
副交感……这个好像，呃，是那个放松模式吧。
鹰志：「也就是说，洗完澡后的那种舒缓感会一直持续下去吗？」
京：「才没你说得那么轻巧呢。」
山科同学露出困扰的笑容，摇了摇头。
京：「是那种更加——身体很沉很压抑，脑袋迷迷糊糊的感觉……」
京：「呒呒，就是，自己没法去随心所欲地动弹，或者说是没有能够动弹的精力，怎么说呢，有种自己不是自己的感觉。」
鹰志：「啊啊，类似于发烧时那种晕乎乎的感觉。」
京：「不是，和恶寒以及疲倦感这种还是有点微妙区别的。该怎么说呢，那个——」
京：「——比如说，因为自己的失误，结果给其他的人添了麻烦。」
鹰志：「唔、嗯。」
忽然提起这方面的事，感觉也有些抽象，但我姑且也点了点头。或许是因为我的反应太过敷衍，山科同学在思考片刻，便进行了补充。
京：「比如说，把错误的英语翻译告诉同桌，导致对方出了洋相。又或者是在打工的地方犯了大错，牵连到其他人，搞得大家最后一起加班。你没有过类似的经历吗？」
鹰志：「啊啊，这种事的话……」
我想应该是有的。而且还不少。
京：「在那种时候，心情就会糟糕到难以言喻吧。无论是在大厅里等待电车回去，还是回到家中躲在被子里，总是会不由自主地唉声叹气。」
京：「为什么会把事情搞砸啊？为什么自己这么没用啊？心情逐渐变得越来越阴暗，甚至会在心里对自己说——消失啊废物。」
即便是讲这般自虐的玩笑话，山科同学依旧不忘穿插笑容。而我仿佛被操控一般点了点头。
鹰志：「嗯……我明白……」
京：「真的？」
鹰志：「就是，希望自己能够消失，对吧。」
请多指教，格雷塔迦露德。
京：「是会这么想呢。」
她小声做出回应，打心底表示赞同。看样子她很开心。我抬头仰望起天空，而都市的夜空看不见星星。
京：「用例子来说明的话，差不多就是，这种压抑的糟糕心情会不明缘由地一直持续下去？」
山科同学用例子对“天平的故障状态”做出了说明。
京：「虽说是故障，但也并非是完全停机的状态，至少在倾斜的范围内还是会上下波动的。可让人困扰的是，波动的出现不分时间，也不分场合。」
京：「而今天早晨准备出门时，巨大的波动随之降临。是往下的。而那种状态已经没法再出门了呀。」
鹰志：「啊啊，是这样啊……」
我回想着她今早的模样。在和我说话时，她的样子看起来并不难受。也就是说，在那之后便立马发作了吗？
鹰志：「啊……那现在没事了吗？」
京：「现在稍许往上波动了些许。所以还是能正常说话的……诶，我现在应该是在正常讲话吧？」
鹰志：「什么意思？　难道还有不能正常说话的时候？」
京：「啊……啊，嗯，算是吧。」
鹰志：「嘿诶，是什么样呢？」
京：「呒呒，感觉，不好解释。」
鹰志：「不好解释？」
京：「嗯，有点。」
说完，她伸出手背对准了我这边，然后从眼睛上方往下颚下方挥舞。手背一闪而过，如同关闭的卷闸门。
團羚：「∼∼瑄？」
京：「结束。」
鹰志：「呃，为什么，话还才说到一半——」
鹰志：「诶诶，别呀，不好吧，这不吊人胃口吗，起码要说完——」
当我伸出头后，山科同学眯起眼睛，并大大吸了口气。
京：「不要涉足进来啊。」
她以嘶哑的声音如此低语，并用前门牙啃起了大拇指。
鹰志：「呃……」
感受到氛围的变化，我不禁将身子缩了回来。
京：「抱歉说这么多，请把我刚才的话全部忘掉。我不想被别人用奇怪的眼光看待。」
鹰志：「奇怪的眼光……为什么突然这么想。我才不会这么看待你。」
京：「起初大家都是这么说的。」
鹰志：「呃，也不一定只是最初吧……」
京：「对对，他们也会这么说。」
鹰志：「但是，我不一样。」
京：「这句话一样会说。」
鹰志：「可是、」
京：「别再说了，就不能闭嘴么！」
宛如小兔崽牙齿一般的僵硬转折。面对突如其来的一言，我摒住了呼吸。若是照照镜子的话，想必我正挂着张无比僵硬的难堪脸吧。
但是片刻后——
京：「啊！」
——山科同学的表情也僵住了。那双圆圆睁开的大眼睛里，点点光辉摇曳，仿佛随时都会化为泪珠坠下脸颊。
京：「啊哈。开玩笑的啦。吓到你了？」
她隐藏起自己的表情，以勉强的笑声来缓解尴尬。如今的她低着头，并用手遮住嘴角，恰似在用橡皮擦修饰过长的线条。
鹰志：「啊，那个，别在意……」
而我也不知所措，只是做笑。山科同学将头转至店内的隔扇门，并以颇为刻意的开朗语气如此说道——
京：「讨厌啦。我刚才果然没在正常说话呀，只会惹人嫌嘛。」
京：「对不起，我要去吃药了。再见。」
说完，她立刻起身，不再看我。
动身时的气势相当迅猛，可在下一刻，她似乎被眩晕感侵袭，整个人晃晃荡荡，往一边倾斜了一下。
鹰志：「喂……没事吧！？」
ﺹﺏ：­٨­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­£­٩
摇摇晃晃的后背支支吾吾。那之后，她并没有往前移动，也没有回到我这边，而是呆呆地站在原地一动不动。
鹰志：「怎、怎么了吗……」
感到奇怪的我向她询问了起来。可她没有回应，而是取而代之弯下腰，并将头向前倾斜。
鹰志：「那个，山科同学……？」
ﺹﺏ：­٨­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
最后，她拖着前额处的长发，如猫一般弓着背，终于是将身体转了过来。那眼睛好似幽灵，虽是醒目，却睡意缠绵，一瞬间彷徨漂浮，不知凝视何处。但很快，她便盯住了我。
京：「……那个……刚才的事……如果能不告诉别人的话那就帮大忙了……」
鹰志：「诶……嗯。」
京：「你想……是不是……听起来挺假的……而且蛮恶心的吧……」
她低声说道，双目空洞无神。由于她的话难听清楚，导致我回应的节奏也慢了一拍，但我还是对她点了点头。
鹰志：「明白了。我不会对任何人说的。」
反正我也没有能够说这些的朋友。
她颇为勉强地挤出了笑容。声音细小，不见唇动。
京：「对不起……谢谢你……」
感觉她光是站着就甚是艰辛。或许这就是她刚才所说的“波动”影响。
鹰志：「那你、明天能来学校吗？」
我如此询问后，山科同学无精打采地显露微笑。
京：「……不清楚……得到明天才知道……」
最后，她将右手放置于脸颊旁，来回张合，示意“关门打烊”，随即便拖着身子向店内走去。
见她成功抵达小客厅里的席位后，我才离开了烟草店。
由于一直站在冬日寒空之下，我的身体也是凉透了。我对着冻僵的手吹拂起白息。
当独自一人行走在寂静无声的住宅街上时，我突然回想起山科同学她一脸认真地向我询问——自己是否有在正常说话。
我根本无法做出判断。该我问她才对吧。
在回去羽田家的途中，出于无聊，我拿出手机连接上了互联网。
每当听见不熟悉的词语或是外来语时，我都会上网查阅。我将山科同学所说的词语罗列出几个有印象的，然后输入到搜索引擎中进行查找。
紧随其后，手机上弹出了许多与传染病、精神疾病、以及心脏内科相关的页面，看着手机上显示的内容，我无意识间放慢了行走的脚步。
说起来，在我最初询问病症时，她还扯开话题避而不谈。即便她拉下卷闸门示以拒绝，可我依旧毫无顾忌地闯了进去。
我合上手机，并将其收入口袋里。我真是一点都不会体察他人的心情，简直个派不上一点用场的人啊。
我借用山科同学的话对自己说道——
鹰志：「消失啊废物。」