咻———咻咻咻（笛声）…………
这时，不知何处传来了令人怀念的声音。啊啊，真是好久没过来了。这里是……格雷塔迦露德的……
熟悉的金色粒子包裹着我的身体。
璀璨发亮、闪闪发光、耀眼的粒子渐渐充斥起这个世界。
我能听见朋友的声音。可是，那声音却在逐渐远去。
明明能清楚听到，但却感觉自己的意识在逐渐脱离身体。是啊，那到底是谁的声音呢？
就快到了。我的身体离开了那个世界，前往遥远的格雷塔迦露德——
紧接着，世界被纯白浸染。
钟声……？
也就是说，这里是某个地方的修道院吧……
声音确确实实钻入了耳内，可是我却感觉它来源于身体内部，并逐渐膨胀。
怎么回事，不对，这和以往的召唤不一样……我似乎正在往更高处上升。
我的身体飞升而起，直冲天际，恰似那被天空所吞噬的白云。我在其中不断前行，仿佛在谋求何物。
看见了……不仅是声音，还有什么东西出现在了视线里。
当感知到双脚踩在僵硬的地面上时，我的身体已然站在一条长长延伸的赤红绒毯之上。
鹰志：「这里是……贝鲁兹蒙德修道院吗！？」
男人：「ＯＨ ＨＥＬＬＯ～，心情如何呀ＭＹ ＢＲＯ」
鹰志：「汝乃何人！」
我向发出声音的背后看去，那儿有一、二、三……总共四扇门扉。
而在从右边数第二扇门前，正站着一位和我同样身高的男子。
那是谁。我似乎知道他是谁，但我的大脑却在抑制本能，它告诉我，我理应不认识这样的人才对。
男人：「呀哈，也不用特地用这种奇葩的说话方式啦。要是你经常用这种方式的话，那就另当别论了咯。」
鹰志：「咦……」
他身着现代服装。我头一次在格雷塔迦露德的世界里见到这种打扮的人。
鹰志：「汝、到底是何许人也？」
男人：「询问他人名字之前何不自己报上名来呢。这可是万国共通的礼仪哦，来有请。」
鹰志：「呒，原来如此……吾名为、圣骑士、霍克·希安布鲁。乃是侍奉格雷塔迦露德王室的四骑士之一……」
在我说话的途中，男子往前歪曲身子，用手紧紧抱住了肚子。怎么回事，莫非是要腹泻了吗？
鹰志：「咕，万分抱歉。吾虽是圣骑士，但却不曾掌握治愈魔法……不过，如果前往小镇上的道具店，想必就能购买到药草或者是相应的解毒剂吧……」
男人：「不、不能笑、千万不能笑啊……加油啊我！　笑出声就输了啊！」
男人：「啊哈哈哈哈，肚子都抽了。真想让隼人君也见识一下，到时候也看看他的表情。哎呀，大饱眼福啊！」
怎，怎么回事……他似乎是笑呃，难道他不小心吃了“笑笑菇”，结果被猛毒蚀体了么。
鹰志：「汝、汝！　如若不留神甚至会危及生命的，快点去药店……！」
男人：「圣骑士大人，圣骑士大人，能否请您看看自己身上的服装呢。」
團羚：「像？」
他这么一说，确实我也感觉有点不对。今天的装备感觉轻便极了，仔细一看，没有剑没有盾，甚至都没有穿铠甲。
这身白色的夹克衫……这不是美空学院的制服吗？
鹰志：「诶、诶……这是……」
男人：「那么，容鄙人自我介绍。」
面前的男子迈着轻快的小步子向我走来，他伸出一只手，脸上浮现出亲昵且简洁的爽朗微笑。
鹫介：「晚上好！」
鹫介：「鄙人乃羽田家三弟，千岁鹫介！　喜欢的东西是小鸟菲基，害怕冷飕飕的冰山美人。钟情的内衣是米黄。最近失恋中，请务必轻拿轻放！」
鹫介：「好的，接下来轮到你了。」
團羚：「愍？」
我连状况都没搞清楚，但他却在催促我自我介绍。呃，那个，我也没做过这种郑重其事的介绍，感觉不知道怎么办呃。
鹰志：「呃，那个，我是……羽田鹰志。美空学院三年级学生。」
鹫介：「喜欢的东西是！」
鹰志：「轻声细语之物的穂乃香。」
鹫介：「害怕的东西呢！」
鹰志：「黄瓜和西红柿之类的蔬菜。」
鹫介：「钟情的内衣是！」
鹰志：「男性平角裤。」
鹫介：「这里不对劲吧吧吧！」
鹰志：「啊哈哈。」
真是个风趣的人啊。明明是初次见面，但交流起来却很轻松，我还是头一次碰见这种人呢。
鹫介：「话说还有比兄弟之间说相声更容易冷场的东西么。咋回事，到底闹那样啊羽田三兄弟。」
从刚才起我就有一堆话想要问他，但最让我在意的还是他说的第一句话。我在保持友好态度的同时，以谨慎的方式向他询问了起来。
鹰志：「那个……」
鹰志：「你刚才说了兄弟对吧，但我只有小鸠一个妹妹。」
他一脸惊讶地看向了我。难道，他是我失散多年的……不太现实呃，这又不是动漫。
啊，难道是在羽田家还没建成的时候……
他用嘴吹了吹前刘海，然后挽起手臂，并小幅度摆动起手指。
鹫介：「啊啊原来如此，ＯＫ、ＯＫ，现在鹰志君你的状态我大概是明白了。不过还需要一点点情报。」
鹫介：「鹰志君，很抱歉打断你的提问环节，但你能先好好回答我几个问题吗。这样的话，或许你也能从中找到自己想要的答案。」
鹫介：「问题１：你在来这里之前，是碰上什么讨厌的事情了吗？」
鹰志：「没、没这回事的。只是，呃那个……渡来同学她稍微有点误会了而已……」
鹫介：「哈啊，渡来同学呀。啊啊，就是那个漂亮到惊人的女孩子吧。」
鹰志：「啊，对。就是她。」
漂亮到惊人的女孩子。凭借如此简洁的描述就能特定出来的人确实也很少见。
鹫介：「呼呒呒，也不知道那姑娘到底对你干了些什么。但她看起来并不像是有恶意的人。那么，问题２：你来这里的时候，以为这里是格雷塔迦露德吧？」
鹰志：「诶……啊，那个，千岁先生你也知道格雷塔迦露德的事情吗？」
鹫介：「呀哈～，咱们的关系没必要称呼“先生”吧。放轻松点啦，就叫我小鹫吧。」
鹰志：「好的，我明白了，千岁先生！」
鹫介：「你明白个屁哦哦哦！」
虽然不明白的地方还有很多，但千岁君如果和我是兄弟的话，那回到家中肯定会很开心的。
鹫介：「那么，时间也不多了，就让我来问最后一个问题吧。问题３：你是凭借自己意识过来的吗？」
鹰志：「诶……」
我的意志。凭借我自己的意志来格雷塔迦露德。怎么会，至今为止，我都是在召唤之下才来到这里的。
鹰志：「不是，我是被召唤过来的……」
鹫介：「呒……」
千岁君停下了手指的动作，似乎是在思考着什么，紧接着他突然露出满脸笑容，然后啪的一下将手搭在了我的肩膀之上。
鹫介：「鹰志君，现在立刻回到那边去。」
我不明白他到底在说些什么。
鹰志：「那个，可是……我无法凭借自己的意志回去啊。」
鹫介：「你应该知道，这里不是格雷塔迦露德了吧。」
鹰志：「对，确实感觉不是。」
鹫介：「但你却来到了这里。你认为这是为何？」
鹰志：「呃。」
这我完全不明白。话说回来，我就是不清楚这里是什么地方，所以才想问他的。
鹫介：「我想，这肯定是因为你已经察觉到，格雷塔迦露德其实并不是真实存在的。」
鹰志：「呃……」
鹰志：「这……格雷塔迦露德是存在的……」
鹫介：「这里或许就是你所说的地方吧。请多指教，格雷塔迦露德。」
鹫介：「然后，永别、格雷塔迦露德。在现实里，有人正在等待鹰志君你回去的吧。」
鹰志：「等待我的……那些等待我的人，就在格雷塔迦露德。」
鹫介：「啊啊，其实小哥我就是伊库鲁尔。」
鹰志：「诶！」
伊库鲁尔……也就是说，这个人其实是我的同伴吗？
鹫介：「鹰志君，请好好抓住我的手哦。」
鹫介：「要不然抱住也行的哦。来吧，过来。」
由于不明白拥抱的意义所在，我便走向张开双臂的千岁君，只是紧紧握住了他的右手。他的手虽算不上粗犷，但却饱含温暖，让人感到安心舒畅。
鹫介：「呒呒，ＯＫ。牢牢抓住我的手以防掉下去，并好好听我说。」
鹫介：「没能被格雷塔迦露德召唤过去，那是因为你已经察觉到、那个世界其实是自己创造出来的……」
鹫介：「而这里是你的内层，也就是你自己的内心深处。」
鹰志：「我的？」
鹫介：「啊啊，很遗憾，我说的不是鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）君你。呃，这个世界最初的主人是——」
鹫介：「羽田鹰志（ＹＯ－ＪＩ）。用格雷塔迦露德设定来比喻的话，他就是前代王空多奴吧。」
鹫介：「换而言之，这个世界的主人是他，而咱们都是从他那儿分裂而出的存在。」
鹰志：「诶，那如今在这里的我是……」
鹫介：「嗯，也就是说你并非真正的人格。」
瞬间，就如同整人节目一般，我感觉地上突然出现了一个大洞，那种坠入地底的恐惧席卷全身。
就在我掉下去的前一刻，千岁君立马抱住了我，及时阻止了我的下落。我本人虽然没察觉到，但此刻的我全身寒毛耸立，冷汗蹭蹭直冒。
鹫介：「……果然应该抱住才对。」
我并非我，这具身体并不是属于我——这些话到底是什么意思？
身体使不上力气。我就这样全身瘫软，压在了千岁君身上。
鹫介：「冷静下来。冷静下来整理大脑。来吧，深呼吸～」
鹫介：「好的，那我就接着一点一点地讲吧。由于咱们是分裂出来的存在，有朝一日估计就会消逝而去的。」
鹫介：「主人格确实是鹰志君（ＹＯ－ＪＩ），但是他似乎没有再出来的打算了。」
鹫介：「所以我们——还有另一个人，叫隼人君，我和他一起商量，并为今后的事考虑了很多。」
鹫介：「虽然，你和我能像现在这样对话，但一般来说是没法和自己的另一人格进行交流的。而想让交流变成可能，那就得使用这个我们称之为“面谈”的方法——」
鹫介：「啊啊，算了，这个没必要多说。然后，我们的结论就是，让鹰志君你上前接管身体，并一直在等待合适的机会。」
鹰志：「诶，让我来？　为什么啊？」
鹫介：「要回答为什么的话，感觉也有点伤脑筋呢。不过，比起自家人争个头破血流，潇洒地把路让给哥哥走岂不快哉，我和隼人君在商量后都得出了相同的意见。」
鹫介：「不过为此，咱们一直在等待，鹰志君能够做出自己一人独立的决心。你想，就算咱们再怎么擅作主张瞎起劲，最后也得看你自己吧。」
鹫介：「而在今天，鹰志君你终于察觉到格雷塔迦露德其实只是自己的理想虚像。也是因此，你才能像这样与“自己”——哈啊，就是我啦——面对面交谈。」
鹰志：「我的……理想虚像？　你指格雷塔迦露德的人们？」
格雷塔迦露德的百姓无论何时都崇拜着身为英雄的“吾”。但所谓的圣骑士霍克根本不存在，原来那只是我的憧憬吗……？
鹫介：「鹰志君，你现在也有了对自己“必要”的东西吧。哈哈，从今往后活下去确实会很艰辛，但首先得恭喜你踏出了伟大的第一步。」
鹫介：「鹰志君你房间的前面不是有一间洋房吗。你到里面去，然后打开抽屉看看。」
鹫介：「为了能在你一人独立时帮到你，我和隼人准备了一点小小的礼物。期待不要太高了哦。还有别到处乱花，不准去嫖娼，记得自己也要去工作哦。」
面对这一次性涌来的大量高质量情报，我一直拼命地运作、不停地整理大脑，以此来马不停蹄地更新记忆。
鹰志：「那个……千岁君，请问，你和其他人会变得怎样啊？」
鹫介：「哈哈，你真是善良啊。」
千岁君突然将气息朝上方吹了起来。只见他的前刘海在不停地来回摇摆。
鹫介：「我认为这份善良是鹰志君你最大的优点。虽然，事物的好坏得根据情况来定……啊啊，算了，要好好回答你的问题才行。」
鹫介：「说实话，具体会怎样其实我也不太清楚。毕竟我又不是医生。」
鹫介：「不过，往积极一点的方向去想不也挺好吗。慌什么，我们本来就一体的，只是恢复成原型而已——不过希望那时你还是那个自己吧。」
鹫介：「而为此，你就得坚定地保持住自己的意志。你现在出现在这里，就意味着你的内心被什么给搅乱了。」
鹫介：「辛辛苦苦走到现在，本以为终于能迎来安定的日子呢。」
鹰志：「造成这个的原因是什么啊？」
鹫介：「诶诶，鹰志君的里面有什么发生了变化，我想这是毋庸置疑的。而且，这变化产生的征兆应该已经出现了才对。如何，我说的对吧？」
鹫介：「哎呀，那边的“你”。看你一直在听我们的对话，所以我就在想，要是突然对你说句话，或许你就会顺势给句回应吧。但果然还是不行。」
鹰志：「啊、啊啊……那个，不介意的话，能一起来参加会议吗？我现在脑子运转不过来了……」
鹫介：「呒呒，那边的“他”啊，无论说什么都不会回应的。但是他看起来也不像是死神的样子……呒呒，算了。」
鹫介：「无论如何，能肯定的是、有什么东西开始发生了变化。所以，从现在起——啊！」
世界逐渐被金色所笼罩。这意味着……这里的时间要……
鹫介：「或许，我们已经没有再见面的机会了。这里的记忆之后都会变得相当暧昧，在醒来之后，尽可能立刻回想我的脸就行了。」
鹰志：「不好意思，我其实不擅长去记别人的脸……」
鹫介：「哪是提这岔的时候啊啊！」
哈哈，到最后他都是这么风趣呢。
随着意识逐渐稀薄，我一点点整理、并思考了起来。
他说、让我好好保持住自我，但是“我”这个存在从一开始就是不存在的。
如果我没能保持住自我，那会怎样呢。我本以为自己对这个世界再无留恋。为此，我给自己设立了“待处理事项”的任务。
我不希望在消失时，自己已然不是自己。
可是，我已经没法再前往格雷塔迦露德。
那或许……我也只能选择消失了吧。