就在我准备按下“是”的按钮时，我突然回想起森里君曾经和班里的同学聊过这一类邮件。
当时好像在讨论——邮件的前后内容其实有联系吧，要不你们谁来发发玩吧。但重点不是当时的对话，而是森里君。
是啊，我还有能够依赖的好友在呀。那位在班级中备受众人爱戴，并拥有十足发言力的森里君。
我用颤抖的手打开电话簿，然后按下快捷号码“０２”。
我好想听听他那高昂的笑声。现在立刻就要听。能不能快点接电话啊。
不过，突然去商量也有点不好，干脆先问问住院的情况吧，然后再聊聊他喜欢的话题，比如足球、还有足立播音员的事。对了，再聊聊他一直在单恋的那个可爱的发小吧。
播音员：「现在为您转接至留言区。」
播音员：「您所拨打的用户目前正处于服务区外，或者是手机已关机。在响起电话提示音后……」
打不通。为什么会这样。到底要等到什么时候才能打通森里君的电话啊？
播音员：「留言区已满。」
甚至都无法进行留言。我拿着手机的手无力地垂落而下。
鹰志：「啊？　好奇怪，为什么打不通啊！」
鹰志：「打不通啊！」
为什么，为什么总是打不通。莫非、是他的手机出故障了吗？
鹰志：「打不通啊！　电话打不通啊！」
去手机营业厅吧，现在的话或许还来得及。
在哪，营业厅在哪里？对了，去车站附近的话，肯定能找到的。
鹰志：「唔唔、唔咕唔、呜呜呜唔……」
小孩：「妈妈，那个人在边哭边跑诶。」
母亲：「嘘！　不要看啊！」
鹰志：「唔咕、唔、唔啊啊啊啊！」
我不再顾及路边行人，也不再理会周边风景，全力朝车站跑去。
车站附近的道路总是人来人往，在人群的缝隙里穿梭可谓是艰苦不已。
虽然我现在很着急，但也不能粗鲁地去撞路上的其他人，得好好避开才行。
鹰志：「打不通啊……电话打不通啊……」
鹰志：「去营业厅的话，或许有办法帮忙接通……好想快点打电话给森里君。」
或许周围的人也察觉到我很着急吧，挡在前面的人纷纷给我让开了一条路。
鹰志：「不好意思、不好意思，唔唔、唔……」
大家尽是些好人啊。果然，这个世界到处都是些善良心肠的人呀。
我记得那家药店的旁边就有手机营业厅。这下终于能给森里君打电话了！
鹰志：「我是３－Ａ班的羽田鹰志！　请问有人吗！」
看着营业厅拉下的卷闸门，我不停地、不停地敲打了起来。店的周围明明贴满了店家的广告传单和推荐的用户套餐，可为何店却没开门！
鹰志：「为什么啊！　为什么今天不营业！」
大脑逐渐被嘈杂的雪花音覆盖。我头一次在碰见不顺心的事时会如此之恼火。
鹰志：「不要针对我啊！　就今天开门也好啊，快打开啊，打开啊，我叫你打开啊！」
กกล้ล้ฃกกกล้ล้ฃกกกล้ล้ฃกกกล้ล้ฃกกกล้ล้ฃก
为什么，这个世界就没有一件事是让我顺心的。开什么玩笑！
这也太过分了吧，为什么要这么对我。我只是想和其他人说说话而已啊。
鹰志：「森里君、森里君！　森里、森里、森里君！　快开门啊森里君、森里……」
藏人：「……你这是在干什么啊？」
鹰志：「针生同学！」
回头望去，那儿正站着可靠的同学。
鹰志：「唔、呜呜、呜、呜……唔啊啊啊啊！」
藏人：「陛下？」
藏人：「……不是吗。哼，怎么了羽田。这才几个小时不见，你怎么举止变得这么惹人愉悦了啊。」
鹰志：「请、请听我说啊，针生同学。」
藏人：「啊啊，好啊。不过……你倒是闹得挺放肆啊，这里太过显眼了。喂，稍微陪我一下。」
鹰志：「哈哈，可是我电话打不通啊。」
藏人：「别说了，快过来。」
针生同学用手挽住我的脑袋，用力将我拽了起来。
我挪动身子，先是踉跄走了几步，之后被针生同学给强行拖走了。
藏人：「喝吧！」
针生同学的手里划出一道抛物线，有什么东西飞了过来。可是，我并没有伸手去接，只是任由水瓶砸在我的胸口，随后滚落至地面。
鹰志：「呃，那个，现在不是喝水的时候……」
藏人：「啧！」
针生同学捡起水瓶，一把拧开瓶盖，然后将里面的水全部倒在我的头顶。
鹰志：「哇哇，哇啊！」
藏人：「脑子清醒点没有，樱桃男孩？」
鹰志：「咕唔！」
本以为只有一波水灾，可紧接着我的嘴里又被塞入了矿泉水瓶。针生同学托起矿泉水瓶的瓶底，强行将里面的水灌入我的嘴里。
鹰志：「噗啊！　哈、哈啊！」
当我鼻子开始喷水的时候，针生同学这才将矿泉水收了回去。估计是瓶子里的水已经空了吧。
鹰志：「好过分呃……咳咳，你干什么啊！」
藏人：「啊啊，或许是我在多管闲事吧。我看你似乎很渴的样子。」
鹰志：「啊。」
喉咙的干咳被水流冲刷而去。说起来，之前我还打算在自动售卖机买饮料的呢。
鹰志：「非常感谢……」
我边蠕动喉咙边向他表示感谢，随后针生同学一脸不耐烦地左右晃起了脑袋。
藏人：「……然后？」
團羚：「愍？」
藏人：「我是问，你刚才到底在那种地方干什么？」
鹰志：「那种地方……」
到底干什么呢。因为手机老是打不通，所以我想去营业厅……
不对，就算去了营业厅，森里君的电话打不通就是打不通，去了又能如何。我刚才到底在干什么啊。
鹰志：「呃，就是，稍微有点事……」
鹰志：「那个，谢谢你帮我。」
我现在终于明白了，原来针生同学刚才是在帮助我。是啊，我刚才整个人都慌了神……还是头一次遇见这种情况。
对于我那略显困扰的感谢之词，他只是淡淡露出微笑。
藏人：「那再见。」
鹰志：「那、那个！　请等一下！」
藏人：「嗯？　怎么了？」
鹰志：「那个……能否请你听听我的事。」
针生同学将手置于下颚处，歪起脑袋。
藏人：「哼呒……怎么，你有话要说么？好啊，正好我也有话想说。那你说吧。」
针生同学靠到墙边，然后将右手掌心朝我伸了过来。意思大概是，让我讲吧。
鹰志：「那个，昨天不是提到了么……就是关于我的那个秘密。」
藏人：「啊啊，格雷塔迦露德。那又怎么了吗？」
鹰志：「抱歉。那其实全都是我的妄想。」
藏人：「嘿诶。」
针生同学翻动起锐利的三白眼，窥探起了我的深处。
藏人：「为何这么想？」
鹰志：「理由的话，渡来同学把事情和我说清楚了，这才让我察觉到，其实这才是真实。」
藏人：「哈哈，是明日香啊……原来如此，原来如此，就是说她也产生想法了吗。」
藏人：「那你又如何？　她说那是妄想，想必你也不会乖乖点头，并就此接受的吧。」
鹰志：「其实，我的里面似乎还有别的人格存在，在和“那个人”交流后我才接受的。连我自己都非常惊讶……」
藏人：「什么，其他的人格？」
藏人：「哈哈，那又是哪位啊。成田吗？　还是说，伊丹？」
鹰志：「呃……不是，是一位叫千岁君的人……」
藏人：「哈哈、哈哈哈哈！　什么呀，就是说你里面还有一个吗！　你里面到底藏着多少个人格啊，喂？　感觉你真是越来越有意思了。」
鹰志：「那、那个，这话是什么意思？你是说，我的里面还有其他人格吗？」
藏人：「是的，有啊。」
藏人：「而且其中有一人，竟把脑袋顶进了我的侧腹里。哈哈，糟糕，好像得意忘形说了些不该说的话，哼哼哼，我也有些飘过头了啊。」
鹰志：「是我让针生同学受伤的吗！？」
见针生同学不高兴地眯起眼睛，我的身体微微一颤。
藏人：「你这人真是不开窍，都说不是“你”了啊。不要自恋了，就算被羽田你攻击，我也不可能会中一招的。」
鹰志：「抱、抱歉啊。」
在我道歉后，针生同学微微做笑，同时用手按住了腹部阑尾的部分。是伤口很疼吗，还是说只是回想了起来。
藏人：「那这次“谁”又要出来了？　其实我并不在乎到底是谁，只要是个有趣的家伙就行。」
鹰志：「呃，其实……」
我自己也不明白啊。这之后会变得如何。迎接我的又会是什么。
藏人：「呒呒？　怎么了，表情咋像个闹变扭的孩子一样。」
针生同学的比喻很恰当。实际上，现在的我和闹变扭的孩子没什么不同。
迄今为止，即便他人将此事实摆在我面前，我也会假装不知道，强行蒙混过去。可现在，我若是还欺骗自己的话……我肯定……
鹰志：「千岁君告诉我，说我里面的其他人格似乎要恢复成一体了。」
藏人：「哈啊……那估计是成田和另一人提出来的吧。陛下肯定是不会同意的。」
鹰志：「他还说，等到那个时候，要我坚定地保持住自己的意志。可我完全不知道该怎么办才好……」
藏人：「无论如何，这都得要你来决定。就算躲在屋子角落处死纠结，也不会有人来救你吧。」
藏人：「能有选择的权力不已经很好了吗？如果你已经厌倦这个世界的话，选择消失倒也挺痛快。」