在那之后，我似乎是睡着了。在柔软风儿的吹拂下，我苏醒了过来。
轻柔的触感覆盖着身体。啊啊，原来是渡来同学帮我盖上了毛毯呀。我缓缓地睁开了眼睛。
明日香：「把你吵醒了？」
吓我一跳。
明日香：「诶……怎么了？」
好、好近啊，渡来同学好近呃。
如果醒来时看见这么一张漂亮的脸蛋，换做谁都会睡意全无吧。
但同时，我也能感受到让人身心舒畅的幸福感。
鹰志：「嗯，我在想、渡来同学你很漂亮。」
我将心里话直接说了出来。
明日香：「羽田君你总喜欢把漂亮挂在嘴边。」
鹰志：「是的。但确实是漂亮。我的女朋友居然能将内在美表现得如此淋漓尽致。」
明日香：「这大概，是因为情人眼里出西施吧。」
鹰志：「不是这样的。但既然你讨厌这种话，那我以后尽量不说吧。」
明日香：「嗯，其实，还蛮开心的吧。」
明日香：「不过，我也一直在想相同的事。」
明日香：「呒。」
渡来同学将手伸过来，然后戳了戳我的鼻尖。举动虽小，却显得那么动人，漂亮的人仅是如此，便能惹人心神荡漾，何其狡猾的生物呀。
明日香：「我一直都在注视着呢。」
鹰志：「诶，注视什么？」
明日香：「这位呀～」
戳戳、戳戳。
鹰志：「是、是我吗？」
明日香：「刚才不也说了吗。或许正因为是情人，才会将对方视为西施。嗯，是的。在一年级的时候，我完全没感受到丁点的帅气。」
虽说是夸赞，但感觉有点微妙呀。不过——
明日香：「羽田君的脸，我很喜欢哦。」
——她说了，喜欢我。
戳戳、戳戳、戳戳。是太无聊了么，渡来同学一直在用手玩我的鼻子。
鹰志：「别闹了，等下鼻子都要塌了。」
明日香：「诶，会嘛？」
鹰志：「谁知道，随便说的……感觉会吧？」
明日香：「呒，到底怎样呢……」
明日香：「但反正都和我没关系呢。」
鹰志：「你呀！」
我模仿起渡来同学，开始用手指戳起了她的鼻子。
明日香：「哇。干什么啊！」
戳、戳。我也用手玩起了渡来同学的鼻子。确实很有意思。
明日香：「可恶，快住手。怎么能让喜欢的人看见自己这种怪异的表情呀！」
鹰志：「彼此彼此吧。渡来同学总说些只对自个儿有利的话。」
明日香：「这种事我当然知道。我是想说，来捉弄你的前提是，只有我自己能够享受才行。」
กกดมดมดมดมกซดมดมดมดมกซดมดมดมดมกซ
明日香：「你、你这是要干什么呀！？　人家被羽田君侵犯了……」
鹰志：「明明你那边先开始的吧，真是的。」
明日香：「对哦，好像也是。」
她完全没有生气的样子。我也直接被无罪赦免。
明日香：「真开心呢……」
團羚：「愍？」
明日香：「到底时隔了多久呢。能像这样毫无顾虑地展现自己，像这样快乐地聊天。」
鹰志：「嘿诶……是吗？」
着实意外啊。渡来同学嘴上说讨厌人际交往，但实际上却——
鹰志：「——你能和教室里的同学欢快交谈，在朋友的圈子里表现得风度翩翩。这说明你和大家相处得很融洽。」
明日香：「……谢谢。」
她向我表示感谢。也就是说，为了能被大家所认可，她确实努力过，钻研过。
明日香：「不过，我之前也说过，我讨厌人际交往。当然，和大家在一起确实也很开心，我也并非是不想和任何人说话的，但是……」
鹰志：「但是？」
明日香：「但像现在这样，和自己唯一喜欢的人在一起时——」
她的手指与我的手指缠绕在了一起。
明日香：「——最为开心。」
她如同孩子一般，露出无比安心的微笑。
明日香：「其实，我自己也很吃惊。我在想呀，原来我现在真的很开心呢。」
明日香：「就是感觉、邂逅了至今为止从未见过的陌生自己，并感叹着，啊啊～原来我也会有这种心情呀。」
明日香：「与其说是女孩子的感慨，倒不如说是少女心泛滥呢。」
鹰志：「渡来同学本来就很有少女风采呢。」
明日香：「不对哦，意思是，我能坦率面对自己心跳不已的感情。」
鹰志：「你在心跳吗？」
明日香：「在跳哦。还跳得老快咯。」
渡来同学没有丝毫害羞的样子，光明正大地将此话说出口。听她这么说，搞得我的心脏也扑通通跳了起来。
明日香：「我现在找到了全新的自己，感觉很开心呢。」
鹰志：「这样呀，渡来同学在我面前能毫不掩饰地展现自己。」
明日香：「嗯。羽田君也能这样就好了。要是在我的影响下，你也能毫不掩饰地展现真正自己的话，我会很开心的。」
鹰志：「嗯……是啊。」
鹰志：「那就，呃，虽然是个微不足道的小事。」
明日香：「嗯？　什么呀，有什么能立刻改变的地方吗？　说吧，我会让那儿“渡来化”的。」
鹰志：「我（ｏｒｅ）……其实，并不喜欢用我（ｏｒｅ）来称呼自己的。」
鹰志：「感觉，就是挺不习惯的，而且也不符合我的风范……呒，所以说，以后在渡来同学面前，我可不可以用我（ｂｏｋｕ）来称呼自己啊。」
明日香：「好极了！」
團羚：「愍愍？」
渡来同学的神情无比开心，这让我感到有些惊讶。
明日香：「嗯，好开心。希望你能多将自己展现出来。」
鹰志：「谢谢。那从今往后，我不会再用我（ｏｒｅ）称呼自己了。」
明日香：「要是说了就揍你哦。」
感觉她真的会揍我的呃。我撇开眼睛，暧昧地点了点头。
这时，我的头忽然被拧了回来。在我惊讶之际，她轻轻用小脑袋顶了顶我。
咱俩相互嬉笑了起来。
明日香：「要是能一直保持这样就好了呢……」
鹰志：「嗯，我也是这么想的。要是能一直如此就好了」
算上至今为止没能在一起的时间。
不过，从现在开始也不晚。
鹰志：「明天一起去学校吧。」
明日香：「呒？　怎么突然提这个？」
鹰志：「可以的话，后天也是，之后的日子也要一起。」
鹰志：「我想尽情地去做在过去三年里没能和渡来同学一起去做的事。」
明日香：「嗯，那确实可以。我也想一起去做呢。」
鹰志：「首先从身边的事开始，因此我想和渡来同学一起去上学。」
鹰志：「……今早虽说也在路上碰见了，但渡来同学你似乎身体不太舒服的样子。」
明日香：「啊啊，抱歉。那是装病。」
團羚：「像∼∼？」
渡来同学的话让我心头一颤。果然，她之前是在刻意避开我啊。
鹰志：「呃、呃，为什么要撒谎啊？」
明日香：「因为……羽田君你说、我是你的朋友。」
鹰志：「朋友？　什么呃。我有说过这种话吗。什么时候？」
明日香：「在来我的房间那天，你说我是朋友。」
好像确实……是说过的样子。
那天我第一次察觉到了格雷塔迦露德的事实，整个人都很迷茫。而为了不被渡来同学讨厌，我可谓是绞尽脑汁。
鹰志：「咦？　呃，那个，然后呢？　为什么我说了朋友会让渡来同学你生气啊？」
明日香：「可能也不是生气，而是那时我注意到——啊啊，在被你当作“朋友”看待后，自己原来会这么失落啊。」
明日香：「嗯。所以从那一天起我察觉到了自己的感情，然后总是会莫名往那方面想――」
明日香：「――在和羽田君面对面说话时，我就会变得特别难为情。对不起哦。」
也就是说……渡来同学她既不是身体不舒服，也并非在刻意避开我，她只是感到害羞，所以才没来找我说话的。
这下搞得我也害羞了起来。
明日香：「不过，现在能幸福就好。」
鹰志：「嗯……」
明日香：「咦，你在想什么吗？」
我现在也察觉到，在那一天，格雷塔迦露德的王女会从故事中退场其实并非偶然。
因为我在潜意识里明白，比起妄想中的阿斯嘉公主，我其实更加喜欢这个世界的渡来同学――
――也是因此，我察觉到格雷塔迦露德的“她”是冒牌货。
鹰志：「在这以后我们要尽情度过属于二人的时光。直到毕业为止呢。」
明日香：「啊哈哈，咋了，羽田君是那种独占欲很强的人？」
明日香：「不过只到毕业啊？」
我意已决。如若想和她一直在一起，这是必经之路。
鹰志：「在毕业后，我打算去接受正规的治疗。」
明日香：「…………」
鹰志：「我已经下定决心了。治疗过程想必不会轻松，或许也会花上很长的时间，但——」
鹰志：「——我想和渡来同学一起度过更长的时光。」
明日香：「是这样呀。」
或许是看我回答得很认真，渡来同学完全没有打岔，从正面接受了我的决意。
她用手指悄悄触碰我的头发，动作轻柔稳重，恰似在呵护孩子的母亲。而我仿佛受人表扬一般，力量从身体之中源源不断地喷涌而出。
鹰志：「虽然我还未去网上调查过，但若是能找到类似于疗养所或是（精神患者）援助舍的地方，暂时去那儿专心治疗一段时间可能也不错。」
鹰志：「当然，我有在认真考虑的。既然要去疗养的话，能像文学作品中作为舞台登场的疗养院一样，找个空气清新的高原那就再好不过了。」
鹰志：「夹于山，裹于海，盎然绿意浮于丘。于晴空之日来到阳台，感受凉风的肆意吹拂。而就在享风品茶之际，纯白夏日裙摆飘飘然，放眼一看是那个她。」
明日香：「……呒，你原来憧憬这种场景啊？」
鹰志：「啊，不是的呃。我的意思是，以前的小说总有类似的情景。」
鹰志：「我会在那儿一点点地洗涤心灵……之后，我想和渡来同学一直待在一起。」
明日香：「你说一直，那一直到什么时候？」
鹰志：「只要世界和平那就会一直下去。」
明日香：「啊哈哈哈哈哈哈！」
鹰志：「别笑呀……」
明日香：「不是的，我笑是因为开心。」
渡来同学用手缠绕住我的脖子。
明日香：「那到毕业为止，我们每天都待在一起吧。」
鹰志：「嗯，只要能和渡来同学在一起，多一分一秒也好。」
明日香：「……都说到这个份上的话，搞得人家连遮羞的念头都要没了呢。」
鹰志：「别在意太多，把自己的心里话直接说出来就行。就算你说那种羞羞的话，能听见的人也只有我而已了。」
明日香：「是嘛，那我就尽情撒娇了哦。」
说完，渡来同学搂着我的脖子，并扑了过来。
我们互相蹭脸蛋，来回打闹嬉笑不止。虽然有些痒痒的，但与她肌肤贴合的触感简直舒服极了。
鹰志：「哈、哈哈……感觉渡来同学就像个普通的女孩子一样……搞得我都越来越不好意思了……」
明日香：「现在的我甚至连这种话都能说出口的哦～」
明日香：「爱石泥啦～」