鹰志：「那个，真的可以了吗？」
京：「嗯没事的……因为我心里只有羽田君了。」
鹰志：「那就去吧。一、二……」
京：「唔、嗯，一、二……」
鹰志＆京：「三！」
鹰志：「我去买点喝的过来。」
京：「谢谢。」
山科同学似乎没能忘记前任，还一直拿着备用钥匙。
而今天，她决定去返还钥匙，并把希望我能够一起去。然后我们两人一起来到了对方住的公寓。
她说，自己之所以能下定决心，都多亏了羽田君给予的勇气。
她虽然对我说了谢谢，但我们可是恋人，陪陪她是理所当然的。就算要上学，我估计也会和她一起去的。
團羚：「像？」
当我拿起售卖机落下的玉米汁，有人从我的后面走了过去。他是……之前在孟吉可德见到的人……
满夜：「咦？　这不榴桦妹子吗？」
京：「……诶？　啊！」
满夜：「果然是的啊。你怎么又在这里啊。也是时候该放弃了吧。」
京：「……今天，我是来还钥匙的。」
满夜：「啊啊，终于打算放弃入侵别人的家了啊？　哈哈，这样才好，也是为了双方安稳过日子。」
满夜：「我知道你不会听我的，但年轻时建议谈点正常的恋爱。你那根本就不是恋爱，而是依赖啊。」
京：「唯独无法入眠之人才能理解度夜之苦，久久入眠的你切勿用那张嘴高谈爱情。」
满夜：「榴桦妹子明明人还蛮可爱的，真是浪费呀。啊，我真的是出于好心才说的，至今为止说的话虽然多多少少有些难听，但都是为了榴桦君你好啊？」
京：「烦死了……烦死了……烦死了啊屮！」
满夜：「啊啊，等等呀。啊啊，这姑娘真是可怜哦。啧啧，为什么这种缺根筋的姑娘，大多脸蛋都长得很好看呢。」
满夜：「榴桦君，想谈恋爱的话，那你就对自己负责，为此你先需要对自己有自信。不然的话，就只会让同样的事不断上演呀？」
京：「不明白，你所处之地只是设有栅栏，与我所处之地的高度并无差异，但你为何能如此的出言不逊？」
满夜：「啊真是的，榴桦妹子，唯独在惹恼别人这点上，你还是一如既往的专业啊。那我就干脆也愿者上钩吧，擅自溜进别人家躺着，你说算不算犯罪啊？」
京：「诶……」
满夜：「哎呀，你不会以为还没有暴露吧？现场可还保留了入侵的痕迹，而且房里还装了摄像头的。考虑到这边也有责任，所以才没去告诉警察。」
京：「唔、呜呜……」
满夜：「好了好了别哭了。好嘛？　呒呵呵，以后别再来了哦。那永别～」
鹰志：「这可不是对曾经相爱之人该说的话。」
满夜：「诶，什么？　谁啊？　局外人别……」
满夜：「咦，成田君？　哎呀，好久不见。」
團羚：「愍？」
这个曾经见过的男人，以好似和我认识一样的口吻说道。难道是认错人了吗？
满夜：「之前在高架台下面没能见面真是遗憾呀，那时我去约会了。成田君，听说你和我等哈利打得难解难分？　简直帅呆了嘛，你在论坛上人气可火爆呢，呒呵呵。」
满夜：「啊，我们现在也属于火烈鸟旗下的队伍了。应该不是来找我干架的吧，今后好好相处吧。」
鹰志：「啊，不，我没有打架的意思。但刚才对山科同学说的那些话，请你好好道歉。」
京：「羽田君……」
满夜：「山科同学是……哈啊？　怎么，成田君和榴桦妹子认识的吗？」
京：「不是什么成田！　是羽田君啊！」
满夜：「什么羽田啊。网名吗？　比起这个，榴桦新的依赖对象难道是成田君吗？」
鹰志：「这不是依赖，我是山科同学的男朋友。」
京：「羽田君……谢谢你。」
满夜：「唔哇！　我的天，居然是这样吗……太惊人了，那个和我等哈里打得难解难分的成田君居然和榴桦妹子好上了？」
满夜：「啊啊。停、停，刚才我确实说了不少，但我也是被害者呀。啊，录像我也只是看了下内容，然后就立刻烧掉了的。是真的。」
鹰志：「我不是说这个，怎么说对方也是曾经交往过一次的人，你刚才的口气也未免太过分了吧。」
满夜：「哎呀，不要单方面把我当成坏人看嘛，也听听我的理由啊。」
鹰志：「请对她道歉。」
满夜：「唔哇，完全听不进去啊……好的，真是对不起啊。」
山科同学如今究竟是作何感想呢？她直直地盯着对她低下头的男人。
满夜：「那个，成田……不对，是羽田君。老实说，你如今在榴桦妹子上陷得有多深啊？」
鹰志：「我打算之后一直与她在一起。」
满夜：「嘿诶……像这种话，我建议你不要随便说出口……」
鹰志：「我和山科同学不会有问题的。我也没有敷衍的打算。」
京：「谢谢……呜呜、呜，我真的，现在只喜欢羽田君哦。而且我也有以后能一直喜欢你的自信……呜呜。」
满夜：「是这样啊……哈哈，恭喜你了啊羽田君。」
鹰志：「不需要你贺喜。之前，你和山科同学或许有过许多的矛盾和沟通上的问题，但我和山科同学好好谈过，之后打算面对双方的一切，并一起活下去。」
满夜：「害～，跟你说，把事情复杂化是很容易弄出岔子的。」
鹰志：「你这样站在高处指指点点，根本就无法和他人好好谈恋爱的啊。我会和山科同学站在同一高度，并非哪一方为哪一方付出，而是双方互相扶持」
鹰志：「就算你说成是依赖，但只要双方好好面对，就能成为恋爱。无论契机如何，只要以后能够成为真实，那我宁愿相信那份感情。」
京：「谢谢你……羽田君，真的谢谢你……我一直都相信，只有羽田君不会背叛我的……绝对不要离开我哦。」
满夜：「虽然说这些可能已经太晚了，但羽田君，我提醒你啊，只是玩玩的话，榴桦妹子或许还挺合适，但真心想谈恋爱的话，最后会遭殃的。」
满夜：「但就算只是玩玩，其实也不建议对她下手。因为就算你不下手，只要待上一个晚上，这姑娘就会擅自误会，之后便会一直沦陷在情绪起伏的边缘。啊以防万一告诉你，这可都是真的。」
鹰志：「不明白他人的痛苦，我认为是一件很可悲的事。」
鹰志：「你或许做不到，但我会让山科同学变得幸福的！」
满夜：「啊啊，好的好的，不必这么冲嘛，我也只是出于好心才说的。」
鹰志：「山科同学，走吧！」
京：「嗯……多亏了羽田君，现在我也能果断地说出口了。我肯定会变得幸福。我会让你们刮目相看，绝对会让你们后悔的。」
京：「那拜拜。」
满夜：「要我说，光是最后这几句话，说实话就挺让人纳闷了……」
我牵着山科同学的手走了起来。
或许，他是比我更成熟。或许，我说的话并不正确。
但是，唯独这份对待山科同学的感情是真实的，那就无妨。我紧紧握着她的手，心中如此想着。
鹰志：「不好意思山科同学，我擅自说了那些话。」
京：「不，谢谢。你能如此深深地爱我，我觉得自己是世界上最幸福的女孩。」
京：「不过我之前交往的对象，并不是刚才那个人。」
我目瞪口呆，不禁向山科同学那边看去。
鹰志：「诶，之前在孟吉的时候，你不是说是他吗……」
山科同学在一瞬间做出了思索的动作，然后一脸惊讶，并用力摇了摇头。
京：「不对，不是他，是和他在一起的那个人。」
我开始回想。当时他旁边的座位上还有谁来着……
鹰志：「抱、抱歉，既然不是那个人的话，为什么他什么都知道啊……」
京：「诶，因为他也在一起的呀？」
鹰志：「在一起？　和他在一起的应该就只有他现在的女朋友啊……」
京：「嗯，就是她。」
鹰志：「就是她……呃……」
这是什么意思？我一脸不知所措，等待着山科同学的解说。
京：「她最初是我的家庭教师，也是她告诉了我ＲＯＣ－ＢＩＲＤ乐队的事，之后还一起去过演唱会……家庭教师的任期结束后，我们开始时常见面，然后就顺势一起交往了。」
鹰志：「呃，但她是女生……诶诶？」
京：「嗯。或许那个男的说得对，我只是一直在依赖她而已。对比和羽田君的感情，简直高下立判。因为爱情的深度完全不一样嘛。」
啊啊，这样啊……难怪山科同学没有和前任发生过肉体关系，学校也没人认识她的交往对象。
鹰志：「是吗，原来是这样啊……」
京：「那个，觉得恶心吗？」
鹰志：「不，我并不觉得。我只是变得更加喜欢山科同学了而已。」
鹰志：「在得知，和山科同学第一个交往的男性是我后，就感觉莫名开心……」
鹰志：「之后请多指教。」
京：「嗯。」
虽然有些惊讶，但山科同学也恢复了状态，挺好的。现在应该不会再被过去所束缚了吧？
从今往后由我来守护山科同学。要一直和山科同学在一起。我会连同过去缺失的爱、以及未来发展的爱，去深深爱着她。
鹰志：「山科同学，以后要一直在一起。如果你能因为我言语而开心，那我能说无数次。」
鹰志：「我绝对不会背叛你的。」
京：「谢谢你，我开心到甚至想落泪。」
说着，她的眼睛已经泛出了泪水。
但此刻，她脸上的笑容却是至今为止最为璀璨的。
出发吧，与她前行。
直到天涯海角。