车站广播：「柳木原站，柳木原站到了。」
车站广播：「终点站，柳木原站。请不要遗忘随身物品。」
清晨的车站，有时看似如陷雾霭之境一般虚幻。
人群刻意集中于一处，如被整理好一般吸入进自动扶梯，如此景象总感觉缺乏现实感。
对于那些前去上班的苦闷老爹们而言，喧闹的学生娃娃或许是颇具违和感的存在吧。但这都是相对而言，究竟该偏向哪边呢，说实话我也不清楚。
虽然从分类上来说我也是属于学生娃，但我并不喜欢喧闹。我的身边没有任何人。
就当我准备乘上自动扶梯时，一个拄着拐棍的人挡在了前方。那人将拐棍架在扶梯的台阶上，直接阻断了之后的人流。
我身边的某人砸了咂舌。从活动空间来看，感觉拄拐棍的人应该能将拐棍再挪过去一点的……难道他没有察觉到后面堵着人了吗？
嗯，如果他没有察觉到的话，得好心提醒一下才行。
鹰志：「你好，后面堵住了。」
我伸出脑袋，将此刻的情况告知于他。与此同时，刚才咂舌的人又开始不耐烦地跺起了脚。
可是，前面的拄杖人完全没反应。我明白可能是自己的声音被盖过了。于是我又敲了敲对方的肩膀。
鹰志：「你好，后面的人都被堵住了。」
回过神来时，拄杖男子的手肘挥舞了过来，直接砸到了我颧骨凸起的下方。不过由于我伸出了脑袋，导致男人手肘的挥力很大程度被抵消，因此并不是很痛。
拄拐杖的男子：「叫唤个屁啊！　受伤了能咋办啊！　还用得着你叫，当我不晓得吗！」
我本打算做出回应，但由于自己的脸正被对方抵住，因此没法很好地将话说出口。前面的拄杖人虽转过头，但却满脸烦躁之色，直到最后都没好好看我一眼。
我不经意间看向右边，发现旁边那个人停止了跺脚。
愿世界永保和平。
抵达楼梯口后，我恰巧碰上了鸿野君那群赶潮的伙计。
他们似乎正在热烈讨论昨天的电视剧。遗憾的是，我并没有看那个电视剧。
男学生Ａ：「说来，细隆的演技果然碉堡了啊。小鸟菲基其他成员我也没啥兴趣了，但感觉，唯独细川他不一样啊……」
鹰志：「早上好。」
虽然无法加入他们的话题，但姑且还是打了个招呼。
男学生Ａ：「啊？　啊、啊啊……早上好。」
我低头打招呼，对方也回应了一句。紧接着，他身边的其他几个伙计也跟着轻轻低了低头，小声打起了招呼。
我从他们的身边经过，快步走进了教室。
就当我正准备进去时，教室的门突然自个儿开了。
我保持着伸手去拧门把手的姿势，迎面碰上了开门的高内同学。
鹰志：「啊，高内同学。早上好。」
高内：「啊？　啊啊，这不羽田吗？」
高内：「啊对了！　你来正好啊？　帮个忙，把我的书包放到课桌上去。」
高内同学当场取下肩上的书包，直接将其推到了我的胸前。
鹰志：「诶？　可以是可以，怎么了吗？」
高内：「有后辈在叫我，所以我现在得去趟社团活动室，拿着书包不挺麻烦的嘛？」
鹰志：「啊啊，这样的话倒没什么问题。」
高内：「那就拜托了哦。」
高内：「林田那家伙也真是的，居然还准备了啥子送别会。那好，今天就用后辈的钱去大吃大喝一把吧。」
今天的高内同学看起来心情很不错的样子。我将她的书包拿到课桌旁边，然后放置到了桌面上。
声音：「早上好。」
鹰志：「呃。」
就在这时，有人从正面向我打起了招呼。发声者坐在我前面两个位置，就在我看向自己的座位之时，我们四目相对。
京：「嗨。」
她伸出小小的右手，来回张开了两次。
鹰志：「山科同学。」
或许是我发出的声音有些大，班里有好几个人看向了这边。我闭上嘴不由自主地看向下方，视线内仅能看见她的嘴唇。
京：「啊哈哈，班长你也太夸张了。」
山科同学露出淡淡微笑，或许她并未察觉到周围人的视线吧。那嘴唇的动作优雅极了，这也让我松了口气，并再次抬起头。
京：「早上好。」
她对我打起了第二次的招呼。
鹰志：「嗯，早上好。」
我点了点头，仅是简单回了一句，并沉默地注视着她。呃，这种情况我该说些什么才好呢。
山科同学的表情纹丝不动，仅是露出温柔的表情盯着我。看样子昨天发生的事不能轻易提及。
不过，光是随便回应一句未免显得太过冷淡。为了压榨出脑中为数不多的话题，我直接让大脑功率提至极限。要是我能像楼梯口碰到的那伙人一样，随便聊聊昨天的电视剧就好了。
明日香：「早上好！」
鹰志：「哇啊！」
就在我极度苦恼之际，忽然有人从身后拍了拍我的后背。由于事发突然，导致我哇的一下张开了大嘴。
啊啊，刚才这出丑的表情绝对被山科同学给看到了。太逊了呃。
鹰志：「干、干什么呃……」
明日香：「呃，你这啥反应。」
就当我准备回头过去抗议时，渡来同学眨巴着眼睛直接将脸凑了过来。见状，我不禁后退了几步。
鹰志：「呃痛。」
屁股撞到了桌子的边角。而且还是山科同学的桌子。真是糟透了。
面对丑态尽出的我，山科同学依旧从身后一脸担心地探出了脑袋。啊啊，这不禁让我感叹，她真是个温柔的人呀。
明日香：「喂，刚才啥意思。」
与此同时，渡来同学从正面压迫而来。
鹰志：「呃，那个……呃……渡来同学，太近了太近了。」
明日香：「喂喂，阳光向上的女朋友想着来和你分享一下今天也要努力的心情，可你却不领情地甩句“干什么呃”，啥冷淡态度啊？」
鹰志：「因为你的声音突然从身后冒了出来……搞得我有点猝不及防。」
明日香：「你应该搂着我的肩膀说：“做出如此惊讶表情，抱歉。明日香，今天也要一起加油哦！”如何？　是不是帅极了？」
鹰志：「还是算了。」
明日香：「你说啥？」
渡来同学又气势汹汹地压了过来。如今的我屁股已经完全坐到后面的课桌上了。对不起啊，山科同学。
就当我在内心如此道歉时，我的背后出现了一阵轻微的支撑力。看样子是山科同学在身后支撑我。我回过头去，发现她正露出微笑，毫无困扰之色。
明日香：「和山科心有灵犀笑嘻嘻？」
当我呆呆看着山科同学两秒后，一阵抗议声从前面袭来。呃，这啥情况。
鹰志：「呃，不是你说的那样。」
鹰志：「啊，但确实是在笑，毕竟现在是早晨，谁都希望自己能够以好心情去面对之后的课堂嘛。」
明日香：「嗯，这我倒是明白。」
刚才我并没有说谎，讲的全是实话。
明日香：「唉啊，数小时前明明咱俩还在互相交织甜言蜜语呢。莫非羽田君是那种在两人独处时才会兽性大发的男人？」
一瞬间，我身后的支撑力变弱了起来，而我也大声打断了渡来同学的话。呃，我明明也没做什么亏心事啊。
鹰志：「才、才没有那回事呃。别在大家面前胡说八道呀。」
明日香：「唉啊……居然说人家胡说八道。」
见我用比以往更大的声音如此反驳，她失望地垂下了头。
明日香：「算了，看在昨天很开心的份上就不计较了。呐？」
渡来同学淡淡露出微笑，然后特意从书包内掏出了手机。这让我一下子回想起了昨晚的事，血液瞬间涌上脸颊。
鹰志：「呒、嗯，确实很开心。」
明日香：「那之后立刻就睡了吧？　没有上网打游戏吧？」
鹰志：「没有了，没玩……」
京：「是玩了游戏的吧～」
抵在我背后的力道突然变强。而且力道的方向逐渐从后背挪动到了侧腰，从起初的支撑，变成如今的拉拽。
京：「毕竟羽田君喜欢玩电脑游戏的嘛。」
鹰志：「哇啊？」
渡来同学将身体往前倾斜，不断压迫了过来，而我则是向后仰起身子并大声打断了山科同学的话。呃，明明我压根没做什么亏心事啊。
鹰志：「我确实喜欢，但是昨天没玩。真的。」
京：「诶，没玩吗？」
鹰志：「啊，呃，玩是玩了。那个，是在打电话前玩了一下，就上线了一下。」
明日香：「咋了咋了，你俩在偷聊什么小秘密啊？　加我一个呗。」
渡来同学压迫而来的气势越来越凶猛。而我的腰骨如同撑杆跳选手一样弯曲了起来。
也正是因为弯曲身子，导致我察觉到了班里同学如同体育场里的观众一样注视着我们的一举一动。
就当我的腰骨弯曲到达极限之际，教室的门突然推开，班主任恩田老师走了进来。见状，渡来同学说了句“来得真不是时候”，然后回到了自己的座位。
恩田老师的出现真是一场及时雨。
恩田：「诶，关于今天的告知事项……」
高内：「不好意思，来迟了点，不过我之前就已经到教室了。」
就在老师开早班会的途中，高内同学回来了。看来她社团那边的事拖得有点久。
她根本都没看老师一眼就擅自回到了自己的座位，然后就和周围朋友谈论起了自己的后辈咋滴咋滴的，男人又咋滴咋滴的，语气十分的粗鲁。
高内：「真是的，那家伙两眼冒光，滔滔不绝地说着那种好似发生在少女漫画里的故事。简直是病入膏肓了吧？　然后，她还说放学后也有话想对我说……咦？」
高内同学打开我放在她课桌上的书包，然后在里面翻找了起来。
高内：「哈啊，真的不见了啊！？　诶，这下让人伤脑筋了啊！」
突然她停止了翻找，然后一脸凝重地注视起了书包里面。
女学生Ａ：「昌子，怎么了啊？」
高内：「开什么玩笑，钱包居然不见了！　我记得我一直都把钱包放书包里的？　真奇怪呃，不可能不在这里面的啊……」
女学生Ｂ：「诶？　那也太倒霉了吧？　如果真丢了的话，岂不是绝对找不回来了。」
高内：「不会吧！　诶诶诶，这，简直急死人家了！　简直草了，这该咋办，啊……？」
她本来在书包和课桌里面寻找，但动作突然停了下来。然后，她缓缓将头转向了我这边。
高内：「……羽田，刚才我有拜托你帮我放书包的吧？」
鹰志：「呃……」
面对这突如其来的发展，我没能立刻做出反应。
鹰志：「嗯。」
高内：「就是你啊！」
團羚：「像？」
面对高内同学突然宣泄而来的怒火，我的大脑整理不过来，一时不知所措。她究竟为什么会生气呢？
高内：「这难道不奇怪吗！　在我拜托你之前，我记得钱包是放在里面的！」
鹰志：「诶，呃？　你的意思是，我在放的途中搞丢了？」
高内：「屁嘞唷！　是你小子偷了我的钱包吧，打开你书包给我检查下！」
鹰志：「我没做那种事。我怎么会去偷别人的钱包……没有的事……」
高内：「别废话，都说让我检查一下你的书包！　快点，把书包拿来！　站起来啊！　站起来！」
鹰志：「嗯，这倒没关系……」
班里的大家都盯着我看了起来。渡来同学睁着如漫画般的大眼睛看着我。山科同学那温柔的眼神透过前刘海注视着我。感觉喉咙里堵塞起了干燥的空气。
就当我站起来身时，教室的后门突然被推开了。多亏于此，教室的大家都一齐回头，将视线挪向了那边。
藏人：「嗯？　怎么了。」
是针生同学。面对班里众人的视线，他秉持不搭理的态度径直走向自己的座位，然后抽出椅子，毫无声息地弯腰坐下。
恩田：「……高内同学，回到座位上去。这件事我之后会好好调查的。」
场面一度安静，于是老师继续开起了班会。高内同学没好气地回到座位上，之后便一句话都没说了。
我一直低头听老师说着相关的事项，期间抬头看了一下高内同学，然后发现她一脸狰狞地盯着我。
鹰志：「……我回来了。」
明日香：「啊，回来了。」
團羚：「裳？」
当回到教室时，我发现渡来同学和山科同学正在我的位子那边说话。
鹰志：「怎么了吗？」
明日香：「这是我想问的好吧。真是担心死了。」
京：「老师在办公室问了你些什么啊？」
鹰志：「嗯，说了下当时的情况……还有就是，检查了一下我的书包。」
明日香：「没事吧？　这次的真是有点过分了。没能为你做些什么，对不起哦。」
鹰志：「啊，不，可能有点糟糕。」
对于我的这番话，两人瞪圆了眼睛。由于她们的举动实在太过一致，导致我稍微有点不知所措。
明日香：「糟糕么，难道她们说了什么很难听的话？　呐，要不我现在去给你评评理吧？」
京：「如果你还是感到很失落的话，我倒是知道家不错的医院。」
鹰志：「呃，你们在说什么？　比起这个，高内同学的钱包似乎还没找回来。」
鹰志：「嗯。听说她这个月的零花钱全部放在了里面。真是太可怜了。」
明日香：「…………」
鹰志：「得帮她找回来才行。」
两人陷入沉默。若是得知朋友丢了钱包，谁都会露出这般表情的吧。
藏人：「我说、」
一阵声音从身后传了过来。我回过头寻找起了说话的人。但声音的主人实在是出乎了我的意料。
鹰志：「诶，针生同学？」
明日香：「啊，前辈。」
藏人：「这事不是你干的吧？　那就别去多管闲事。」
鹰志：「呃，为什么这么说？」
藏人：「为什么？　哈啊，你这人说话真有意思……你是打算借此机会去和对方打好关系吗？」
鹰志：「不是这样的。只是，毕竟我帮她拿包也是事实……」
藏人：「什么啊，那就是你搞丢的咯。」
鹰志：「倒也不是你说的这样……」
藏人：「那你又有什么义务去帮忙寻找钱包。」
鹰志：「这并非是什么义务。我只是觉得她丢了钱包挺可怜的。」
藏人：「你这话是认真的吗？」
鹰志：「诶？　这又是什么意思。」
不明所以的我整个人愣了起来，而针生只是扭动脑袋，撇开视线不再看我。
之后我们两人都没有再说话。出于无奈的我本想找渡来同学和山科同学说说话的，但这时上第一堂课的老师走进了教室。
三人回到了各自的座位上，而我也准备起了课本。
……下课的时候就去帮高内同学寻找钱包吧。
鹰志：「那个，高内同学。」
高内：<10>\「啊啊！？」
第一堂课结束后，我向高内同学搭起了话。和早晨的情况一样，班里同学都注视起了我这边。
高内：「干甚呃，有啥屁事啊！　丑话说在前，你的嫌疑还没完全洗清。可没想到你居然还敢来找我，什么脑回路啊，你特么缺根筋啊？」
鹰志：「嗯，所以我决定去帮高内同学你把钱包找回来。」
咦，她怎么一脸懵逼的样子。难道钱包其实已经找回来了吗。
高内：「……你在说什么鬼话？」
鹰志：「呃，你不是钱包丢了吗，得赶紧找回来才行。事到如今了，我们应该同舟共济。」
高内：「你这话说得有毛病吧……就算同舟，也只能是“吴越同舟”吧？　不对吗？」
高内：「羽田，我是在问——到底是不是你拿走的？」
鹰志：「怎么会，我肯定没拿。应该是你之前丢的。高内同学，今天你来学校之前去过哪些地方啊。」
高内：「啊？　你到底在说什么啊，简直不明所以啊你。」
高内同学呆呆张开嘴看着我，然后短暂思索起来，期间似乎是回想了什么似的点头了两、三回。
高内：「那可能？　是圣赫勒拿岛吧。那儿估计有可能性。愿意帮忙找的话就去那儿看看？」
鹰志：「圣赫勒拿岛……是指Ｈ班吧？」
高内：「对。」
我思索起了Ｈ班的事。那儿是森里君的班级，而且还有几个我认识的同学。
鹰志：「嗯，我明白了。可能花费的时间会有点长，午休的时候我去那边找找。」
高内：「啊好好，拜托咯。」
高内同学大大吐了口气，然后向一直聊天的朋友那边转过身去。想必她也是累坏了，所以才没去自己寻找吧。
我决定先在垃圾桶和存放扫帚的区域找一找，Ｈ班之后再去。虽努力了一番后，但果然还是没找到。
午休时，我前往了Ｈ班。要是森里君出院了的话，估计还能找他帮帮忙的。
鹰志：「那个，你好。」
瞧了瞧里面，之前一个班的几个同学似乎并不在里面。真伤脑筋，也没有其他能够搭话的人在。
虽然我低下了头，但周围的人没有任何的反应。没有办法，我只能自个走进教室里去寻找。
鹰志：「打扰了……」
就在我准备走进去时，教室里的某人突然看向了我这边。与其说是看……感觉他的表情更像是在恫吓。
鹰志：「呃，那个……」
我呆呆站在原地，男生则是从座位上起身，向我这边走来。怎么办，这时候要是森里君在的话就好了。
渴望帮助的我不禁看向了自己唯一的朋友的课桌。而桌面和上次一样，上面摆着个花瓶。
但有一处和上次不同，插在里面的菊花奄奄一息地垂下了沉重的脑袋。估计没有人帮它更换瓶中的水。
当我在脑子里思索这些事时，那个男生来到了我的面前。他张开嘴，并向我的肩膀伸出手。喂，你——
男学生Ａ：「啊咧，这不是羽田君吗。又过来了吗？」
那只伸向我肩膀的手停在了半空中。我虽然知道有人在身后叫我，但我却无法转过头去。
男学生Ａ：「噗哈，什么啊，莫非健太君刚才要欺负你了吗？　健太君，这家伙是羽田。就是和马君的那个朋友。」
站在我面前的男生发出“啊啊”的轻笑，然后返回了自己的座位。太好了，能成为“森里君的朋友”果然是件很风光的事。
曾经的同班同学的说话声从我的背后传来。
男学生Ａ：「羽田君啊，老实说，我建议你暂时还是不要到这边来了吧。剩余这点为数不多的校园生活，你也想平平安安度过的吧？」
他摇晃着大肚子，将我推进了教室里面。我慌忙叫住了他。
男学生Ａ：「啊？　怎么了？　呒其实，我也不讨厌和羽田君你一起耍把戏的。不过，老是半兜圈子也没啥意思，老实说，甚至越来越烦人了。」
鹰志：「我不是来这里耍的。其实我来这个教室是……」
男学生Ａ：「是因为森里君吧？　他暂时还得再住院一段时间，估计已经来不了学校了。」
高内同学钱包的事完全被我抛之脑后。
鹰志：「诶，这又是什么意思。森里君的伤有那么严重吗？」
男学生Ａ：「怎么说啊，倒也不是伤的问题，啊，伤也是原因吧，总之森里君他已经停学了。」
鹰志：「停学？　为什么……」
男学生Ａ：「就是说啊，起初咱们也只是笑笑，但渐渐的也有点扫兴，最后连他名字也变成了类似的“禁语”。因此，每当羽田君你过来班里的气氛都会变得阴沉，所以说能请你回去不。」
鹰志：「呃，这就伤脑筋了。因为我（ＢＯＫＵ）——我（ＯＲＥ）只有森里君这一个朋友。」
男学生Ａ：「啊，我（ＢＯＫＵ）？　没想到你还清楚自己没朋友啊。噗哈，真心搞蛋蛋。糟糕了羽田，这不成孤家寡人羽田了么！」
他本打算就此离去，但却回过身对着我打开了手机。只见手机屏幕上显示着十一个数字。
男学生Ａ：「怎么说呢，总是见羽田君你那样傻傻被欺负的话，我也会有点于心不忍的。所以我把森里君的电话号码告诉你，能请你以后别来这儿了吗。」
号码的所在列表上有这么一行文字，黑名单号码。或许是品牌不同吧，我完全不知道手机原来还能有这种功能。
男学生Ａ：「记得别再来了啊羽田君。下次你要是过来发生什么事的话我可不管了。那就这样咯。」
虽然有点遗憾，看来已经没法在这里寻找高内同学的钱包了。但幸运的是，我得知了森里君的电话号码。
学校里禁止使用手机，放学后再打电话过去吧。我将他的号码保存到通讯录，并将其设置成了快捷拨号０２。当然，他的号码是在『朋友』列表里。
恩田：「由我代替金子老师来分发古文考试的答卷。请各位按照自己的学号顺序上来领取。」
恩田：「野口君……诶，桥本君……」
恩田：「……下一个，羽田君。」
我走上前去，从班主任恩田老师那里接过了九十分的答卷。
古文是我擅长的科目，能考到高分果然让人很开心呢。今天出结果的科目里，没有一门课的分数是低于七十分的。照这样下去，“待处理事项３”估计也能顺利完成。
恩田：「好的，今天就到此为止。班长，口号。」
当我发出口号，宣布下课的铃声也随之响起。时间已经不多了，得加把劲才行。我立马从座位上站了起来。
虽说有毕业文集的事要处理，但我还得去帮高内同学寻找钱包。就让小班其他几位辛苦一点先开始吧，之后我再回来一起弄。
鹰志：「渡来同学。」
从今天起，山科同学也会一起过来帮忙，因此我至少得先给她们两人下达一些指示。
明日香：「嗯？　要开始吗？　但扫除还没结束哦。」
鹰志：「嗯，其实关于今天工作的事，不好意思，能麻烦你们先开始吗？」
明日香：「为啥啊？」
鹰志：「高内同学的钱——」
明日香：「先停！」
钱包这个词还没说完，我的话就被渡来同学给打断了。
鹰志：「呃，不行吗？」
明日香：「也不是说不行，但你真打算去找？」
鹰志：「这是当然的啊。丢了钱包会让人很着急的吧？」
明日香：「唔啊……」
恰好旁边座位的同学已经回去了，渡来同学也因此倾斜起了身体。那头长长的秀发笔直地垂落。
明日香：「我并不讨厌羽田君的这一点，但有时也得考虑一下限度吧。」
鹰志：「呃，你的意思是？」
这时有人从身边敲了敲我的肩膀。回过头去发现是针生同学。
他抬起敲击我肩膀的手，并用拇指朝某个方向示意了起来。我自然而然地向他所指的方向看去。
女学生Ａ：「昌子，能找到钱包真是太好了，如果没找回来的话，估计你真的要哭傻。」
女学生Ｂ：「没想到你居然把包落在了更衣室。真是的，还让咱几个跟着瞎忙活？　回去记得请客啊。」
高内：「才不是这样的啊。是被羽田给偷走了。不过他忍耐不住良心的谴责，最后又给偷偷还回来了而已。」
女学生Ａ：「呜哇～，你这种要是搞不好可是要停学的，也该适可而止哦。」
高内：「诶～？　羽田现在不还在帮忙找吗？　要是知道已经找到了的话，他肯定会很高兴的。」
女学生Ｂ：「你这家伙到时候被人家给捅了我可不会管你的。倒不如就活该被捅，快被捅吧。让羽田君的大香肠捅飞你。」
高内：「嘎哈哈哈，处男×鸡真心算了吧。不过，能找回来真是太好了。啊哈哈……嗯？」
我和高内同学四目相视。在看见我后，她的朋友们都一脸惊讶地捂住了嘴。
鹰志：「……诶，钱包找到了？」
只见高内同学的手中拿着一个米黄色格子花纹的钱包。
女学生Ａ：「啊，啊哈……昌子，咱们先去走廊那边等你哈。」
女学生Ｂ：「唔嗯，说的是。那就待会见……」
高内：「诶！　喂，等下啊，你们这是要抛下我不管吗……」
我来到了高内同学的身后。
高内：「干、干什么啊。羽田，你有意见啊……」
鹰志：「真是太好了，这下安心了。」
高内：「哈啊？」
鹰志：「钱包是落在更衣室了吧。估计是背书包的时候不小心掉出来的。」
高内：「哈啊？　你在扯些什么啊？」
鹰志：「诶，你之前不是说，钱包一直都放在书包里吗？那估计就是在背书包的时候，这样滑落了出来」
高内一脸发愣地注视着我。莫非是我的说明太抽象了吗？
鹰志：「不过能找回来真是太好了。这个月还才过去一周而已，要是没有零花钱的话估计会很难受吧。」
是的，总之钱包已经找回来了，现在应该为此感到高兴才是。
高内：「……啥意思。你是想让我对你道歉？」
鹰志：「呃，为什么？」
高内：「你心里打的小算盘太过明显，简直无语！　真是让人恼火的很啊！　赶紧去死吧笨蛋！」
鹰志：「呃，明显？　你指什么？」
高内：「啊啊对了，羽田，今天的工作你可别偷懒啊！」
鹰志：「啊，工作？　嗯，放心吧。我想今天应该会大有进展的。」
高内：「我说，那今天如果没有进展的话，从下周一开始我的工作就全都由你来干！」
鹰志：「明白了。我会加油的。」
高内：「啊啊，是吗。感觉真是累人呃，我回去了……」
鹰志：「那再见，高内同学。」
她一定是因为找钱包的事而累坏了吧。而我碰巧收获了森里君的电话号码，也算是塞翁失马焉知非福。
鹰志：「啊，渡来同学。钱包好像已经找到了，我也能过来一起干活了！现在开始准备吧，你过来帮帮忙。」
明日香：「啊哈哈……喂，前辈，你怎么看。」
藏人：「……从某种意思上来说，倒也挺值得尊敬的。但估计没人会希望自己变成那样吧。」
渡来同学似乎在和针生同学聊什么的样子，由于我在搬运文集来回忙活，因此并没有去在意两人的对话内容。