——我透过橡树的叶子眺望着天空。
发光球体浮于天空。阳光透过万里无云的高空直射于地面，有时我会放缓脚步，不由自主地抬头仰望。嘎吱，脚边传来踩断小树枝的声响。
这附近有几条小路，其虽不至于说成是动物践踏留下的痕迹，但也几乎没有人通行。
而我则喜欢于晴空下，随身漫步其中。
我本可以走平坦的步行道，但总感觉太过寻常，缺乏乐趣。仅是这样一边前行一边用脚扫动地面上的枯枝落叶，追寻目的地的印象就已完全不同。
我伸出手，擦去了从额头上流淌而下的一道汗水。要是带条手帕来就好了，心中虽这么想，但我浑身早已大汗淋漓，就算带了估计也会很快用脏。
最终我来到马路边。在这条几乎没有车流量的柏油路上，一台朱红的出租车缓缓驶过。
我抬头仰望起万里无云的天空。
鹰志：「真高啊。」
这片天空和我曾经喜欢的天空颜色不一样。
稍微有些怀念柳木原了呢。
鹰志：「啊对了，得赶紧回去。」
反正目的地是一样的。为了和行驶在平坦马路上的出租车竞速，我抄近路往山上跑去。
蓝天，绿野，柔和的阳光——被这些所包裹的高原，恰似某人的梦之渊。
今天我在诊察前要和人见面。
几天前我就一直满怀期待，到当天实在是难以冷静下来，于是便早早在半山腰处等候了起来。
估计在吞云吐雾了一把后，司机便以时速四十码的速度悠闲地把车开了回去。
鹰志：「欢迎。」
我的女友站在了路边的马路牙子上。
与凉风吹拂的高原无比般配的夏日连衣裙，恰到好处的饰品搭配，不过给人一种与当前景象不搭调的违和感。
鹰志：「这是什么打扮？」
虽然她穿着特别合身，但明显不是她的喜好。
我的提问似乎被夏天的凉风所覆盖，并没有传达给她。渡来同学看向冷风吹来的方向，朝我如此问道。我随之回答。
鹰志：「呒，也不太清楚。就算有什么发生了变化，我也没办法察觉。」
明日香：「那就当作是顺利吧，太好了。」
一阵强风袭来。她若无其事地用手按住浮动的裙摆，那模样如画般美丽。我本打算用四根手指做个相框，但还是放弃了。
明日香：「我每天都在期盼，要是羽田君能早点回来就好了。」
鹰志：「真亏你能直接把这种话说出口呀。」
明日香：「毕竟这儿只有咱俩，其他人又不知道，怕什么呢？」
她自然而然地露出笑容。渡来同学的表情本就端庄俏丽到让人惊呼，如今的笑容更是别具一格。
能目睹如此笑容的人，或许就只有我吧。如今的我甚至能拥有如此强烈的自信。
风停了。我再一次询问道。
鹰志：「所以说，你这身打扮是？」
明日香：「你说啥？」
她瞪了我一眼。估计我之前的询问她也是听见了的。我的女朋友虽然风度翩翩，但偶尔会在奇怪的地方害羞起来。开个玩笑啦。
明日香：「蓝天，绿野，柔和的阳光，身着纯白夏日连衣裙，用手按着草帽，面露微笑的美少女。」
鹰志：「美少女。嗯。」
明日香：「女孩子的话，无论是谁都会想去实现男朋友的梦想吧。」
她刚说完，又是一阵强风来袭，将她的裙子给吹了起来。两条白嫩嫩的大腿随即呈现在眼前，如此一幕简直就和小说里的情节一样凑巧。
鹰志：「也就是说，渡来同学你特地准备了这身衣服吗？」
明日香：「嗯，差不多。」
鹰志：「去哪里才能买到这种衣服啊？」
明日香：「去找的话会有哦。只是，寻找起来……有点费时间而已。」
鹰志：「应该在房间里试穿过吧？」
明日香：「呃真是的。羞死人了，真的。饶了我吧。」
鹰志：「这也没什么好害羞的。非常合身啊。」
明日香：「别说了，真的。真的是抱歉。真的算了。真的。真的非常对不起！」
鹰志：「谢谢你，渡来同学。」
她虽然满怀怨恨地不断嘀咕，但依旧用手拉了拉帽边，以示回应。最近我才察觉到，原来她这是在遮羞啊。
鹰志：「渡来同学、」
我开口道。
鹰志：「整个过程的进展其实没什么大问题，但可能还是得花费很长的时间治疗才行。」
鹰志：「所以，我也绝不强求，我深爱的渡来同学，如果可以，请你等——」
明日香：「嗯可以哦。」
鹰志：「……这么轻易答应么。」
我明明在和她说很重要的事呃，但她却和往常一样我行我素。
明日香：「因为根本就没必要犹豫啊。你想象一下嘛？」
明日香：「比如说早上，我和几个朋友相遇，然后边去学校边讨论昨天某个让人费解的课题。」
明日香：「这时羽田君发现了我，然后迈着小步子走来，并神清气爽地向我打起了招呼。」
明日香：「“早上好渡来同学，今天的天气不错呢。”面对如此一言难尽的打招呼方式，研讨会的朋友纷纷露出惊讶的表情回过头来。」
明日香：「而我则会慢上一拍，也回过头和朋友们面面相觑，接着这样说——」
明日香：「“早上好羽田君，今天的天气真不错呢。”」
鹰志：「啊哈哈。」
明日香：「等等、等等，最后那里不是笑点。」
她神情颇为认真。难不成，她其实并没有在开玩笑吗？
明日香：「我想成为一个想象力丰富的人呢。」
明日香：「我想成为像羽田君一样，能积极看待一切的人。」
她如此回答道。那就没什么好担心了。
我心目中的明日香公主，从今往后也会一直陪伴在我的身边。
明日香：「但目前的话——」
她继续说道。
明日香：「——总之，比起遥远的未来，我要想象一下几秒后会发生什么。」
鹰志：「嗯，我也正在构想自己想做的事。」
明日香：「我也是。或许我们在想同一件事呢。」
鹰志：「等等。让我先说！」
我走在白诘草的原野之上。初夏的阳光从天空挥洒而下，柔和的风儿轻轻从我们身上拂过。
鹰志：「我在想——」
鹰志：「十秒后我会和渡来同学接吻。」
明日香：「嗯。」
渡来同学随之展露笑容。
明日香：「偶尔会有这么想的日子。」