之后我无所事事地在校内转悠，并在集合前的十分钟返回了教室。
高内同学指定的时间是“一点左右”。虽然这么认为有些不礼貌，但她估计要一点后才会到。
我行走在空无一人的课桌间，紧接着弯腰坐在自己的位置上。
虽然校规禁止，但反正这里也没其他人……况且我也无事可做，于是我单手掏出了手机。
在呆呆盯着手机看了一会儿后，屏幕上方闪烁起了新收到邮件的提示光。会是谁发来的呢，我的胸口因虚幻无实的期待而兴奋。于是我慌忙打开邮件。
我轻轻叹了口气，并放下手机。
『是否删除未读邮件？』
『是』
在用了各种防范措施后，收到这类邮件的数量还是少了很多的，但偶尔也会有广告会像这样未经允许就发了过来。
大家真的如此渴望和他人接触吗？虽然对咪咪子小姐有些不好意思，但如今的我没有感到丝毫的寂寞。至今为止，我也不曾认为自己有寂寞过。
我说的是实话。
我趴在桌子上，并打开了手机的记事本。
“２：尝尝食堂的嫩煎鸡肉炸虾双拼套餐”
我把光标移动到这行的最前面，并输入——
“完成：尝尝食堂的嫩煎鸡肉炸虾双拼套餐”
——好的。只剩四个了。
我在心中如此默念，并用力盖上手机。
抬头看向壁钟，又望了望教室前后的门。高内同学依旧未出现。或许是吃完午餐后，她们还在一个劲地欢快畅谈吧。
呼呒……
为了消磨无聊时光，我再一次打开合上的手机，搜索起了新的来电铃声。
在浏览了好几个音乐网站后，我找到了一个曾经流行的搞笑广告的背景纯音乐。若是在森里君面前播放的话，或许会惹他扑哧一笑吧。
但在下载前我突然陷入沉思。说起来，我现在的来电铃声是什么来着。已经好几个星期没接到过电话了，因此我记得不是很清楚。
对我而言，手机并非传递声音的手段，只是用来打发时间的网络浏览工具。知道这个号码的人只有我自己、家里人，以及常去的店家。
我合上网络浏览工具，再次抬头看向壁钟。时间已经过了一点。果然不出所料。
低下头时，视线无意间瞥见渡来同学的位置。这让我回想起被打破的约定，不禁叹气。本来的话，现在应该正——
——想这些也无济于事，我第三次拿出浏览工具转移注意力。
我将手放在桌面上展开，并把脸颊压在上面。我就这样保持一副要死不活的模样，开始玩起了手机里自带的无聊小游戏。
手机版电子游戏。
就这样过去了一个小时。
我依旧趴在桌子上，维持着要死不活的模样。
无人的教室内充斥着廉价的电子音以及按键的硬质音效，让人心烦意乱。
哔滴滴，啪嗒啪嗒，哔滴滴，啪嗒啪嗒……
手机自带的标配版俄罗斯方块很明显是为那些不习惯玩游戏的用户所准备的。对于掌握诀窍的我来说，只要不松手，游戏几乎就不可能结束，
最终，我只感身心具疲，于是我便放弃了被我不断更新最高记录的游戏，在从座位上站起的同时舒展起了身体。
也太慢了吧……高内同学……
莫非？我的脑中闪过了不好的预感。
莫非？她是遭遇了什么不测风云，所以才没法过来的吗？
如果只是因为化浓妆违反校规而被教导主任逮住的话，可能还算好。但如果受了重伤，或是突发疾病被送往医院——
——我赶忙走在窗边，并俯视起学校下方，确认是否有救护车和担架过来。
太好了，没有来。
没来就好。
只要他人不要遇上不幸，那便一切安好。我被人放鸽子也好，浪费了时间也罢，根本无关紧要。反正事到如今，我也不可能再实现和渡来同学并肩而行的愿望。
至今未见，我已经历过很多次像现在这样，消磨无意义的时间，等待不会到来的人。
这种事，其实都无所谓。
和世间的波澜起伏相比，这充其量只是细枝末节。
我眺望起云淡的十二月天空，及风轻的街道。
不知为何，我突然回想起了豆包君。
豆包君是某个私人网站的开设者，而我是那个网站里讨论区的注册用户之一。那个小主页一般以动画和游戏的二创为主，且每周会更新两到三次日志。
他年龄和我虽相差无几，但写出的文章却颇有水准。他曾经说过，自己在未来能成为作家就好了呢，说完，还在话的末尾处添加了一个害羞的颜表情。
为人风趣、学识渊博、待人友好，最重要的是，他还是一个极为坚强的人。
他时常会在日志里以开玩笑般的滑稽风格去描述现实发生的那些伤心事儿。
别人给他取了个套用男鸡巴的外号；脚被绊到后摔倒在地；上学用的自行车被别人擅自骑走；笔记本和教科书被人随意画上涂鸦；被他人推进寒冬的泳池。
别人强迫他去帮忙偷ＣＤ专辑和ＤＶＤ播放器；刚拿到零花钱没多久，就连钱包都被夺走；被强迫脱光衣服，然后拍裸照；威胁他去并排而坐的后辈面前，然后自慰。
被殴打、被踹、被揍、被绞、被人拖着打。
某一天，某人的内心燃起了正义的小火苗，通过相关人士向当地的少年管辖部门进行了举报。
之后的一段时间，网站停止了更新。讨论区的大家一边感叹新番动画的作画质量之差，一边担心着他的安危。
约过了一周后，豆包君好似什么都没有发生一样突然回归。
从那以后，他的日志文风突变。曾经那些压榨自身血肉而生的黑色幽默不知消失何方，而动画和游戏的搞笑评论取而代之成为了讨论区的中轴。
或许是因为中断了更新，又或许是因为风格突变，总之网站的访问者日益减少。我虽然没有通过字面直接表达，当却在内心深处对他这难以察觉的重生献上了祝福。
之后网站连续更新了好几天。他连续上传了好几篇自己喜爱作品的长文感想。从如今的新作到曾经的老作，起未来返过去，仿佛在追忆自己的人生一般不断回溯。
无论哪篇都是渗透他个人风格的优秀长文。对待创作物和同学他都一视同仁，从不会说除自己以外别人的坏话。每当想去责备他人时，他都会去责备自己为何如此小肚鸡肠。
他公开发表了自己独创的魔幻小说大纲，并将“虽然写的都很自我满足啦”一言放在开头。某些部分虽像烂俗设定回炉重造后的产物，给人很重的既视感，但同时也能让人感受到其中所蕴含的庞大热情和劳力。
在公开秘密大纲后，他对讨论区所剩无几的常来用户一个一个进行了留言。而对我留言如下——
『看在你这深沉爱意的份上，勉强把穗乃香让给你哦。但作为交换，小翼亲就由我收走咯。呀嚯嚯～，豆包扇起自由之翼Ｉ　ｃａｎ　ｆｌｙ！』
藤宫穗乃香和小鸟游翼都是“轻声细语之物”里的人气女主角。我和豆包君总是会深入讨论穗乃香这个角色所蕴含的独特魅力。
看见留言后，我立马开玩笑般对他回礼，并对呐喊着要飞翔的他送上祝贺。
『且慢，你呀ｗｗｗｗ莫急，轻语的ｗｗｗｗｗ小翼可是我的老婆哦，哼哼，不过ｗｗｗｗｗｗ也没关系啦ｗｗｗｗ人就算孤身一人也能飞翔，此话来源于我ｗｗ唔～ｗｗｗ唔～ｗｗｗｗｗ』
可是，他没有再对我进行回复。
第二天午餐时，在羽田宅邸观看新闻节目时，我偶然得知了某个总时长不超过六十秒的小事件报道。
于海对面的某城区，临春前夕，雪花纷飞；细高耸立的中层大楼，八楼飞身而跃的少年。
那天后，豆包君的网站彻底停更。无论是谁在上面留言都不会得到回复。时间静静流逝，用户渐渐离去，最终连网站也无法访问。
或许能够调查出真相。但我却刻意没去细究豆包君和那个跳楼少年之间的关联性。
因为我坚信，如今的他走在某个春日来临，冰雪消融的街道上，为完成自己心目中那恢宏壮阔的冒险奇谭而奋力前行。只是因为太过专注，而把更新忘在脑后。
那肯定能堪比我的格雷塔迦露德，是个爱与浪漫交融的壮丽舞台。