鹰志：「对了山科同学，感觉你之前听的音乐风格完全不一样啊？」
我向她如此询问了起来。
记得那天上学路过烟草店时，她首次来向我搭话。当时，从昭和复古样式的店内传出来的是颇具忧愁情调的民俗歌曲，让人联想到怀旧风情的古典衣装。
那时候的山科同学，和，现在的榴桦君——榴桦妹子，行为举止判若两人，或许这也是那个病造成的影响吧。
京：「诶咋了咋了？　心情不同想听的歌曲当然也会不一样呀！　虽然我也记不清以前到底听了些什么歌。」
鹰志：「啊啊，呃，没记错的话，那音色类似原声吉他，有种寂寥的感觉。和现在这些歌曲风格完全相反……」
京：「嗯？　你说现在听的吗？　除了现在听的这些外，那个，稍微等一等，其实还有好多呢，但是人家不知道该推荐你哪个才好，真伤脑筋，羽田君你会听电影音乐嘛？」
團羚：「像？　愍？」
山科朝某个不知名方向飞奔而去，紧接着立马又将一张音乐碟塞给了我。
这是什么，外国的么……啊啊，是电影的原声音乐专辑吗。看了下标题，这部作品我也听说过。
京：「听我说听我说，人家就喜欢这种的。真的超棒的呀、有史以来最让人家感动了、流行音乐虽然不错，但电影音乐也不容小觑哦，羽田君可以也去看看哦。」
鹰志：「嘿诶……我会记下的。话说山科同学你总是会看电影吗？」
京：「看啊看啊看啊，看得人家甚至都能自封传奇导演啦，虽然还没出现伯乐，但只要拍出来绝对能轻轻松松地把全美国人民惹得流眼泪呢。人家看得就有这么多。虽然从来没拍过但是一直有在看的哦。」
鹰志：「啊，这是法国拍摄的作品吧。」
我审视了一番专辑的封面。感觉山科同学确实会喜欢这类法国电影。
京：「诶～，毕竟法国可是电影的起源地呀？　巴黎呀～马赛城呀～凡尔赛呀～，面包也是硬梆梆的牙都能磕掉呢，法国雄霸天下简直游刃有余！」
鹰志：「啊哈哈。这个电影讲的什么故事啊？」
京：「这个？　这个呀，这个就是，那个呃，讲的是一个总沉溺于妄想的女人通过让其他人获得幸福，从而收获喜悦的故事哦，真的超感人的，能让人哭的稀里哗啦的，人家虽然没哭，但普通人肯定会哭的哦。」
鹰志：「沉溺于妄想中的人……嘿诶……」
真是消极的生活态度。这种阴暗人物的故事真的会有趣吗？对此我无法产生丝毫的共鸣，但毕竟是山科同学介绍的故事，或许有能打动人心的部分吧。
京：「啊，已经这个时间了呀。」
之后我看了一会儿欧比旺·克诺比的解读文，而山科同学突然发出了声音。以往这个时候都已经吃完饭，然后开始懒洋洋地看电视了。
京：「啊，那咱们也该去吃饭了吧？　本日的重点活动？　说起来这之后才是核心呀～乃真功夫呀～才刚到修行篇的结尾呢～。现在才刚刚领悟出一招必杀技哦。」
鹰志：「啊，也对，毕竟来这就是要去吃咸虾猪骨拉面的。」
京：「啊～人家今天食欲超好的，猛哗哗大吃特吃哦，但只是心有余啦。其实人家神经中枢状态饱饱的，估计吃不了多少。但是可以点很多碗啊，只是点单的话绰绰有余嘛。」
鹰志：「没必要点很多碗吧……得让钱包悠着点。」
我取下耳机，将其放回挂钩上，然后走到山科同学旁。她今天这么兴奋，万一真的买太多份那就糟了，得好好盯住她才行。
鹰志：「怎么样，味道还不错吧。」
京：「讨厌，真是太好吃了羽田君！　人家有生以来第一次吃到这么好吃的拉面呢，以后甚至每天吃这个都行。是真的哦，话先说在前头，人家绝对是认真的。」
京：「你瞧，人家感动得眼泪汪汪，口水也飞流直下三千尺呢。诶，口水？　哇啊，咋能让你瞧见我这邋遢模样啊，讨厌，羞死人了，别看我啊羽田君，别看呀～别看呀～！　讨厌不行！」
鹰志：「唔、嗯。看你这么高兴，感觉能一起来这趟也值了。」
虽然有点不好意思呃。
京：「是吧！　和我待在一块儿的话食物能好吃几倍呢，会比以往好吃三倍吧，人家也觉得只要有自己在的话，就能促进他人的食欲呢，多亏了羽田君这个猜想今天终于得到了证实呀，谢谢呀！」
鹰志：「呒，我吃大碗倒没什么问题……但山科同学你那碗是不是有点太多了。明明都说了量少点的。」
京：「听我说不是这样的，人家的面前有个光是看着就能让人联想到油腻的阿姨。看见她人家就头鼓鼓，肚子也鼓鼓，所以就吃不下去了，有这种人在真是令人困扰呢。」
京：「平常人家能吃今天的三倍哦，爆发全力后可厉害了，号称食物扫荡狂魔小京京哦。下次来看看人家吃午餐呀……啊，说起来我从来没见羽田君你在教室吃东西啊。」
鹰志：「咦，山科同学你习惯在教室吃？」
京：「嗯是的！　诶，想吃吗？　下次咱们一起吃午餐吧？　要不要人家给羽田君也做一份便当啊？　听我说，人家的便当超级好吃的，吃了后整个人的脸都酥肉烂趴趴呢，某种意义上来说都堪比猎奇电影啦。」
鹰志：「……便当。」
伴随着一顿言语之水花乱溅，唯独这个“词语”留在了我的耳朵里。
能吃到渡来同学的便当，真开心啊……
京：「诶想吃嘛？　想吃人家的便当嘛？　可以哦人家什么都会做的。啊不过要是被渡来同学看见那就糟了！　不行啊肯定会惹她生气的！」
京：「咦但你昨天不是说了什么表面男友吗，那是啥，什么意思呀？」
鹰志：「呃……啊，啊啊。」
说起来之前在网上聊天的时候，我不小心把这个重要的秘密告诉她了。
三年期间，我没对任何人说过这个秘密。毕竟，我实在没想到榴桦君和我上同一所学校，而且最不可思议的是，她居然是和我同班的女孩子。
鹰志：「那个，其实——」
我和她解释起了事情的来龙去脉。反正都暴露了，索性也不必再掩饰。或许是因为，我想通过袒露秘密来加深朋友之间的友谊吧。
鹰志：「——总之就是这样。虽然基本上没人会相信，但以防万一，希望你不要告诉别人。」
京：「讨厌担心啥呀！　那种事小菜一碟！　你当人家是谁呀，不知道人家的嘴特别严实的嘛？　不过这可是秘密（指嘴严实）哦所以千万别告诉其他人！」
鹰志：「谢谢，帮大忙了。」
京：「才没人会听我说话呢，小菜一碟！」
鹰志：「这样啊。」
和我一样。我能将秘密保守到现在，可能也是因为至今为止根本就没人会来和我说话。
鹰志：「要是早点告诉山科同学的话，或许我还能找你商量商量的吧……」
京：「商量！？　那可是人家的天职呀，为啥至今都不告诉我啊！　讨厌、真见外、咱俩啥关系啊、客气啥呀，以后要是有烦恼的话尽管来找我，圣德小京京无所不能的！」
鹰志：「嗯，谢谢。」
没想到她居然对我如此之亲切，山科同学真是何其温柔啊。既然山科同学和我如此相似，或许她其实很我一样，渴望自己能够帮助到他人。
对了，这样的话，那我就快点把自己的烦恼事告诉她吧。
鹰志：「山科同学，你还记得吗，之前我和你说，如果你身体好点的话，希望你能来学校帮忙一起制作毕业文集。」
京：「文集！？　那是啥呀！？」
呃，她不记得了吗……
京：「讨厌，为什么不告诉人家啊！？　那种活儿要是有我在的话一下子就能完成的，为什么至今为止你都不来找我呀，难以置信，太不可思议了吧！」
呃，我和你说过这事的……
京：「意思就是来帮忙制作毕业文集就行了吧！　包在我身上～包在我身上！　人家可是全能型选手，什么都能轻松搞定，要做什么？　要不要写诗之类的呀？　干脆再附赠初回限定的特典？」
鹰志：「到时候去学校大家一起碰面开个会吧。」
京：「嗯嗯，上了小京京的船，不必担心哦！」
太好了，山科同学如此爽快地答应了。那明天……是周六啊，不用上学。那从周一开始，我身边又多了一位可靠的伙伴。
就剩针生同学了么……
京：「那么～为了加深情谊，咱们现在起去下一家吧！　接下来轮到炸鸡三明治了哦……啊？」
พฉ：กธะกานฃกกน
鹰志：「呃，怎么了？」
山科同学忽然停了脚步，而出现在她前面的是一个犹如高墙般——
——的，女人？
狂夜：「榴桦。」
看来她和刚才那个叫咲夜的一样，和山科同学认识。从服装来看，她估计也属于那个叫Ｒ翼的集团……
京：「嘎啊！　小夜好久不见在干啥呀！？　你还是一如既往的魁梧呢，哇哈哈！」
狂夜：「榴桦，我好想见你。自月亮旋转三万四千度的那天起，我就再也没能和你说上话了」
何止是认识，看来两人关系还挺亲密的。我靠在墙边愣神，不知不觉看起了自己的鞋子。
京：「人家也很想见你的，超欣喜雀跃，省略说来就是感激！　啊，可是小夜，你看起来不太精神的样子哦？　听说你受了很严重的伤……」
狂夜：「呒不，没事的。疼痛乃是前世罪孽的偿还，它会引导我前往天国乐园。」
京：「真是的，又说这种话，人家可担心你了！」
山科同学轻轻拍了拍女人的身体。
狂夜：<8>\「唔咕啊！　啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
突然间，她如疯狂的野兽一般发出了痛苦的悲鸣。
京：「诶！」
京：「没没没没事吧！？　难道是我刚才下手太重了？　孔武有力小京京？　不会这样把你拍死了吧！　对不起，我不是故意的……」
狂夜：「没事的……请别用那刽子手般的眼神注视我……我只是在被好友爱抚后，身体上涌现出了扭曲的快感而已……」
京：「唔、唔呜，真的对不起啊。你的伤还没痊愈吧……衣服里全是绷带吗？」
这个刚才尖叫的女性似乎是受了什么很严重的伤。我偷偷瞥了她一眼。虽然她的半张脸被长发遮住了，但显露出的半边却也贴满了纱布。
狂夜：「我邂逅了赐予我爱人的暗黑街之王。那时的他宛如他人。」
京：「诶！　你有喜欢的人了！？」
我是完全听不懂这位叫狂夜的大姐到底在说些什么，但山科同学似乎能对话的样子。啊，说起来山科同学的成绩非常优秀。
狂夜：「不是，不是不是不是不是不是的，并非所谓的爱、恋、梦想、欲望。而是那种更加下等、卑劣、胆怯、猥琐——根本就找不到合适的词语来形容给你听啊。」
京：「诶，真的恋爱了啊！　讨厌，恭喜你了！　是谁呀？　是我认识的人嘛？」
狂夜：「不，他是成……成、成……城……」
京：「嘎啊哈哈哈哈！　小夜真有意思！」
看来这位叫狂夜的大姐似乎正苦恼于恋情。山科同学的理解力真强。
京：「啊，给你介绍一下。他也是『鹰降临』的用户，叫做汰架示君。」
鹰志：「呃。」
山科同学拉了拉我的袖口，让我和深陷恋情烦恼的狂夜小姐打了个照面。
鹰志：「啊……那个，初次见面，我是汰架示。」
ฟ๑าน：กธกญกญกญกญกน
狂夜一言不发，只是俯视着我。说实话她们交流的话语有点过于特殊，着实难以解译。就算有介绍，也不知道能否好好对话，真令人感到不安。
鹰志：「啊。哈哈……我先去吃炸鸡三明治，就不打扰你们两人了。」
京：「诶诶！　这不行，来帮小夜一起商量商量嘛。大家一起来八卦恋爱嘛！」
狂夜：「不必。」
京：「诶，什么！？」
狂夜：「没事的，从现在起，我会像导盲犬一般老老实实地待着——究竟去到何方，才能寻回奥菲莉亚的思念呢？」
狂夜小姐的声音突然间变得很小，最后她整个人陷入沉默。那副闷闷不乐的样子，仿佛被抢走玩具的孩子。
鹰志：「呃，那个……怎么办。干脆三个人一起去吃炸鸡三明治套餐吧？」
京：「啊，说得对！　咱们就是因此才来的嘛，那ＬＥＴ’Ｇ……」
最后的话音才从嘴出，山科同学方才那打算去点单时的活泼表情也随之僵硬。
鹰志：「嗯？　山科同学？」
我叫起她的名字，但她却一动不动，仿佛整个人被冰封了一般。我挪动脑袋，追寻起她瞳孔中映射的景象。
应该是……那个人吧？
Ｒ翼的集会里，能看见一个修长身型的男人无精打采地坐在椅子上。最能给人印象的是，那如同病人般死白的皮肤，以及如死人般凹陷的眼瞳。
朋友间谈笑嬉戏，而他只是微微弯起嘴角，淡淡做笑。他抽着烟，郁郁寡欢。颓废者的形象，却又颇具风度。自动扶梯那边下来的一个女人也加入进了圈子，而他拉着女人的手让她坐在了自己旁边。
鹰志：「山科同学，你认识他？」
鹰志：「山科同学？」
她的表情僵硬，纹丝不动，也没有任何回应。从刚才为止，她明明连十秒钟都安静不下来。
京：「啊。」
男人用手臂挽住了女人的肩膀。山科同学突然回过神来，呜咽了一声。刚才还活蹦乱跳的她如同初次登上舞台的女主角一样，脸色变得苍白。
鹰志：「山科同学，认识的话不如去打个招呼？」
我向她如此提议道。她只是微微晃了晃脑袋。
京：「虽然认识，但我现在不想和那个人说话。」
鹰志：「既然认识的话，还是打个招呼比较……」
瞬间，山科同学眼中浸染了愤怒之色，仿佛在注视某个擅自登上舞台、把戏剧搞乱的孩子。她似乎在说：“闭嘴，别废话。”
但那愤怒之色很快便消失殆尽，取而代之，她的瞳孔里浮现出了类似恳求一般的水润。
京：「拜托……现在先别管我。」
鹰志：「呒、嗯。既然都这么说了，也不强求嘛。」
我点了点头。随后她的视线挪向了集会的桌子之上。
只见那个男人用手拿起炸鸡三明治，张开苍白干燥的嘴唇小口吃了起来。
紧接着他从一片面包上撕下一小块，朝面前女人的嘴边递了过去。女人起初表示抗拒，但最后也张开小嘴，品尝起了来自他的贡品。
这副情景，很明显就是关系亲密的情侣。
山科同学看着两人，眼神呆滞……不，或许是颤栗。虽然记忆有点模糊，但我记得两年前好像有人说过——
——山科同学在和一个当过家庭教师的大学生谈恋爱。
而且我清楚地记得，最近的她如此说过——
——我啊，现在还对一年前的失恋耿耿于怀呢。
难道，那个人就是山科同学的……
京：「……羽田君。」
團羚：「像？」
山科同学如机械一般僵硬地抬起右手，并握住了我的左手。
京：「躲到这儿来。」
鹰志：「呒，嗯。」
她拉着我的手，躲到了那个如墙壁般高大的女人身后。我和她一样，往“墙壁”外悄悄探出了半张脸。
鹰志：「那个、」
京：「先闭嘴。」
本打算说说话的，但她却用严肃的口吻予以制止。且不说刚才的表情，如今的她就如同悬疑电影里的警官一样，死死盯着坐在桌子旁的男女。
身为“犯罪嫌疑人”的男女，关系看起来亲密极了。宛如大街上那些老不害臊的油腻情侣。
我没有比较的意思，但还是在脑海里构想起了山科同学和那个男人在一起的景象。这么想虽有失礼，但稚嫩的山科同学、及病恹恹的老气男人，两人的气质相差甚远。
而且，让他和山科同学交往的话，感觉像老牛吃嫩草——
啊啊我到底在想些什么，不能轻易用第一印象去评判他人啊。为了不让山科同学察觉，我悄悄晃起了脑袋，将这些想法通通打消。
挪回视线，能发现男人正嬉皮笑脸，向着对面座位上的人说话，而被他搭话的女人则是眯着眼睛，噗嗤噗嗤地笑了起来。
一阵轻微的疼痛感突然游走于身。我低头看向被山科同学紧握住的手，她的指甲扎进了我的皮肤。
京：「呵呵，我到底在期待些什么啊。明明早就知道会是这样的。」
山科同学小声嘀咕……她的身体也随之小幅度颤抖。啊啊，看来那个人果然就是……
京：「呵呵，呵呵呵，是啊，我这种人肯定早就被忘得一干二净。和我度过的回忆往事，只是让人忌讳的灰色过去，除此之外什么都不是。」
京：「啊啊，好奇怪。为什么我会这么受打击呢。有没有人愿意来嘲笑一下如此滑稽的我。啊啊，当然没人呀。光是看见我这种人就会心生不愉快吧。这样的我凭什么要求别人给予嘲笑呢？」
京：「对了，镇静剂好像用完了……今晚似乎又是一个不眠之夜呀。呒不，干脆直接陷入永眠再不起来那该有多好。永眠的国度，究竟在何方呢？」
她的手指甲刚刚还一直扎着我手上的皮肤，但忽然间力量便消失了。山科同学的肩膀慢慢蜷缩了起来。
我本想窥视她的表情，但她低着头，整张脸都被头发给遮住了。还是不要让她再看下去更好……嗯，虽然知道她肯定会生气，但我不能再放任不管。
我利用自己的身高优势，打算伸手遮住她的眼睛。
但就在我遮住她眼睛的前一刻，我听见了她的呜咽之音。跟随她的视线看去，桌子旁的男人正伸出手抚摸女人的脸颊。
最初只是缓缓地用手抚摸而已。但渐渐的，男人开始将自己的脸凑了过去，两人完全不惧周围人的眼光——
——接吻了。
鹰志：「山科……」
山科同学靠在我的身体旁，如同切断丝线的人偶般，嘎吱嘎吱，身体一步步瘫倒。我想伸手去扶住她，但一时的慌乱让我大脑空白，因此只是呆呆地用手捂住自己的嘴。
山科同学如抓住救命稻草一般抱住了我的腿。随后，她抓住我的身体，一点一点爬了上来。
鹰志：「山科同学！」
我叫出了她的名字。而她却以蜡像一般的空洞眼神注视着我的脸。
但在我们两人的眼神即将交汇之际，她一把将我推倒在地。周围人的视线齐刷刷看向了我们这边。支撑地面的手掌异常之冰冷。
京：「啊，我……」
山科同学的身体一下倾斜，那颤颤巍巍的眼球毫无目的地四处彷徨。转动的期间，那眼里映照出了我。
别看。不要看我。看的话请予以嘲笑。
山科同学完全不理会坐在地上的我，一个人跑了出去。
啊，现在可不是发愣的时候啊。
鹰志：「等等！」
我一下子跳起身来，全力朝山科同学追了过去。
夜晚的商业街上安静且寂寥，为数不多的行人好奇地注视起这个身着奇装异服的女孩子。
很快，人们便发现女孩身后还跟着一个男生跑了出来——当然，那是我。看见这景象，有些人笑了起来，但他们或许是在为我们的奔放青春加油打气吧。不过，现在可不是想这些的时候啊。
京：「哈、哈啊……」
虽然山科同学先行起跑，但她的速度明显不快，因此很快我便追了上来。
但是，我犯了个错误。追上她之后又能如何，我根本没考虑过之后该怎么办。当我抓住她的肩膀后，她回过头，脸上的表情不像是惊讶，反而是充满恐惧。
鹰志：「啊，抱歉。」
我慌忙地松开了手。而她的双脚一下子发软，整个人瘫坐在地。
瘫坐在水泥地板上之后，她开始一点点整理起了呼吸。商业街道射出的青光拂过她那白色的脸颊，映出一片红润。
京：「唔呵呵哈哈、啊、呵呵、呜呜呵呵呵呵……羽田君……我是不是很滑稽啊……？」
瘫在地上的山科同学眯起眼睛，脸上浮现出了笑容。
京：「那个人……去年还在和我交往呢。现在却找着了新的对象，看起来幸福极了……啊哈、啊哈哈哈……」
鹰志：「山科同学……」
京：「打住吧，接下来你是不是打算这么说——“打起精神来”“要坚强活下去啊”“我会站在你这边的”。我不想听这种话。反正说再多那个人也不可能回到我身边。」
京：「假设我这么说，除此之外我什么都不要，那时你又会对我抛来怎样的言语？　除此之外什么都不要哦。所以，无论说什么都不会有任何意义的。说吧，你会怎么办呢？　你为什么要追上来呢？」
鹰志：「山科同学。」
京：「不要说话！」
鹰志：「等一下，听我说。」
京：「什么都别说，也别看这边！」
鹰志：「山科同学，你希望能和那个人复合是吗？」
京：「你又能懂些什么？」
鹰志：「我想，你究竟有没有好好传达自己的想法呢？」
京：「你指什么？」
鹰志：「毕竟你们曾经相爱过，好好谈的话对方一定能够理解的。怎样，山科同学再去尝试和他交流一下如何？」
鹰志：「我虽然什么都做不到，但山科同学你不是会做诗吗。我认为这是很棒的才能。」
鹰志：「对了，用邮件给他发首诗歌怎么样。山科同学的心情一定能通过那些文字传达过去的。」
直到刚才，山科同学还一直往上斜视我，眼神中充满了憎恨之意。但忽然，她仿佛想起了什么似的，一下子撇开视线。
鹰志：「呒，怎么了吗？」
京：「呵呵，我这人，差点又犯大错了。羽田君，你的话语实在是太过温柔，在一瞬间，我差点就委身于那愚蠢的冲动之中了。我的诗不过只是一些符号文字组成的序列而已。」
鹰志：「没这回事的，现在开始写的话可能会花不少时间，但有一试的价值。」
京：「不是的，其实我曾经有好几次想发送给那个人的。那些文字经过我一次又一次揣摩，推敲，虽是上不了台面的拙作，但我依旧将其视为自己的最高杰作。要是能将其发送出去，或许我就能忘掉那个人了吧。」
鹰志：「诶，很厉害呀。给我看看吧。」
山科同学的脸色逐渐恢复正常。太好了，即便是我，或许也能有办法让她振作起来。
京：「诶，才不能给你看……毕竟那是我针对某个特定之人而写的，给其他人看就太……算了，不能给你看。谢谢，羽田君有愿意来拯救我的心意——唯独这点，我是不会忘的。」
鹰志：「不能这么说，现在可是关键时刻。干脆这样，我也不要求看内容，可以把标题告诉我吗？」
京：「呒……呒呒……果然，还是不行……没法给你看。嗯，我很高兴的哦？　羽田君你能够说到这个地步，这份心意让我很高兴……」
鹰志：「只是标题而已吧？　这也不行么？」
京：「呒，呒唔……唔，呒呒，唔唔……啊，可是……标题的话或许，行吧……啊，可是，如果之后我又被羽田君抛弃的话，到时候我肯定再也振作不起来的……啊，果然还是算了。这想法太不妥当了。」
鹰志：「我不会放任你不管的，如果我能够帮上忙的话，就试试如何。或许你也能因此找回自信的。」
京：「啊，那个，呃………呃，这个……啊啊啊……」
山科同学一颤一颤地打开手机，然后以一帧一帧的缓慢动作将其向我递了过来。
标题那一栏写着——『溺水之鱼』。
鹰志：「这鱼指的是山科同学？」
山科同学一言不发。整个人纹丝不动。
她依旧没有回复我。我将那台深蓝色的手机从她手里拿了过来，并按下确认按钮，打开了里面的草稿信息。
『熄灭掉刺眼的灯光，仅需拉下开关即可。站起身来，前往那儿，便能触手可及』
『可是却无法触碰，我颤抖着身子，裹在毛毯里，犹如被侵蚀掉一般』
『在房间内，本以为能随心所欲地游动，可我的动作却受尽束缚。无法吞咽的空气堵塞在我的鳃中』
『不断下沉，不断下沉。你的面影如落叶般沉浮不止。望再一次，执子之手』
之后还有不少的内容。可以说是至今以来榴桦君最长的一部作品了。
回过神来后，山科同学的眼中已经恢复了光彩。她一直守在旁边，怯生生地等待着我的反应。
鹰志：「嗯，我觉得挺好啊。」
这首诗和以前一样用着夸张的手法，满是自我否定的情绪，但字里行间也满溢出山科同学想要表达的感情。
山科同学说过，如果将这诗发出去，那她便能够忘却这段感情。对方如果能够予以理解，应该也会认真回应，以作道别。
京：「真的……？」
鹰志：「我是认真的。这诗很好地传达出了山科同学的心情。」
京：「如果发送出去的话，那个人会对我作何感想呢？」
鹰志：「唔呒呒，我认为他肯定会回复你的。」
京：「真，真的吗？　我会相信的哦？　如果没有回复的话，到时羽田君该怎么办？」
鹰志：「呃，我？　我得做些什么吗？」
京：「嗯。没有回复的话你愿意对我负责吗？」
这个负责，指的是什么。难道说要我去当面找那个人询问吗？
虽然不想敷衍回应，但只要能让山科同学安心，那我也会尽力协助。毕竟，她现在那抬头仰望着我的样子，是多么孤独、无助、且不安。只要是我力所能及的事，无论什么我都会帮忙的。
鹰志：「包在我身上。只要在我力所能及的范围内。」
京：「真的嘛！？」
山科同学的表情一下子开朗了起来。她紧紧握住了自己放在胸前的手。那皮肤泛起了红润，充斥着生命的活力。
京：「明白了……那我试一试。」
她先是轻轻呼了口气，随后面向我露出了楚楚可怜的笑容。
京：「那个……我很庆幸今天能够见到羽田君。或许，我能够因此而改变吧……不，肯定能改变的。把这个发送出去后，我一定会变得更加积极。」
鹰志：「嗯，是的！　加油啊山科同学！」
是啊，她肯定能得到救赎的。我不禁想感谢上天。
世界是如此的和平且安宁。
京：「那、那我按了哦。」
鹰志：「嗯。」
她伸出颤抖的手指，向着发送按钮慢慢挪去。只见她闭上了眼睛，拼尽全力伸出手腕。
พฉ：กธกญกญกญฃกกกกญกญกญฃกกน
鹰志：「加油！　加油啊，山科同学！」
路边的行人注视着我们两人。请你们也来帮她鼓劲吧。看啊，她现在是这么的努力。
她将心中一切的愿望，身体一切的力量，都集中于手指。那身姿，简直宛如希腊雕像一般美丽。
พฉ：กธกญกญกญฃกกกกญกญกญกขกชกชฃกฃกกน
她手指的动作僵硬了起来。明明手已近在咫尺，但她好像已经拿不出更多气力了。
鹰志：「山科同学！　就差一点了！」
京：「不，不行了……唔唔，我已经不行了，挤不出更多力气了。」
京：「求你了羽田君，帮帮忙……借我手指一点力量吧。」
鹰志：「不可以，这可是山科同学你心中的感情，我怎能轻易插手。」
京：「没事的！　求你了，再这样下去，我就、就……」
鹰志：「唔，嗯，既然你说到这个份上……」
京：「就拜托、你了。」
鹰志：「呃，那我……真的只是单纯给山科同学你鼓劲而已。」
我将自己的手指轻轻盖在她小小的拇指之上，缓缓地，尽可能温柔地注入力道。
当手机的按键凹陷至底，屏幕上随之出现了文字——『发送成功』。
鹰志：「山科同学，结束了哦。」
京：「诶，不会吧……发、发送出去了？」
鹰志：「嗯，应该是的。」
京：「怎、怎么办啊。我或许做了什么难以挽回的事……」
山科同学的呼吸急促了起来。她的双脚微微发颤，仿佛随时都会颠倒。我从旁扶住了她弱不禁风的身体。
鹰志：「没事的，对方肯定能理解的。」
我牵起她的手，带她走到了花坛旁边。而她用手抱着脑袋，并缓缓坐下。
山科同学用手扶住自己的额头，仿佛等待手术结果的患者一般。
为了尽可能将自己的力量传达给她，我紧紧握住了她的手。
京：「羽田君，谢谢。真的，谢谢你。」
最后，山科同学如此小声嘟囔了起来。
鹰志：「呃，我并没有为你做什么。」
京：「如果能得到回复的话，那都是羽田君的功劳呢。真的，都不知道该怎么感谢你才好……」
鹰志：「你没必要感谢我。比起这个，希望他能回复你吧。」
我将视线看向她的手机。她也随之盯住了手机屏幕。
京：「嗯……太好了，真的。」
京：「其实啊，我现在觉得，只要那个人能够看看这封邮件就够了，有没有回复什么的根本就无所谓。」
鹰志：「呃，这样吗？」
京：「但其实，我还是希望能够得到回复。虽然希望，但对方光是愿意看看我写的那些话，我也会很开心的。」
京：「啊啊，我这人总是喜欢在一些小地方钻牛角尖……重要的是，要把自己的心情传达给对方呀。多亏了羽田君，我才明白了这点。」
京：「谢谢你，羽田君。」
山科同学眉头变为八字型，逐渐舒缓。她略微不好意思地朝我露出了微笑。这模样显得无比耀眼，让我不由得避而远之。于是我撇开视线，注视起地面上的井盖。
京：「那，也该回去了呢。」
鹰志：「咦，不等回复了吗？」
京：「毕竟，谁又知道对方到底会不会回复呢。怎么好意思一直让羽田君在这里陪着我啊？」
鹰志：「嗯，话是这么说，但我没关系的……」
京：「嘻嘻，要是太晚回去的话渡来同学会担心的哦。你得早点回去，然后对她发个邮件。」
鹰志：「都说她不是女朋友了。而且我也没对她发过邮件。」
京：「真的？　不联系一下的话人家也会担心——」
遼遼、
就在山科同学打算用玩笑话来揶揄我时，她的手机突然震动了起来。她不禁和我四目相对，表情也随之严肃。
鹰志：「他回复你了吧。」
京：「诶，骗人的吧，至今为止都没有回复过我一次的……诶诶，真的回复了吗？」
鹰志：「这不很好吗，山科同学的心情肯定已经传达给他了。」
京：「好开心……羽田君，真的谢谢你。」
她闭上双眼，紧紧握住了我的手。而我也反过来握住她的手，并引导她拿出了手机。
山科同学打开了深蓝色的手机盖。在确认所收到的信息来自对方后，她看向了我这边，不安地点了点头。
京：「啊……感、感觉好害怕啊，羽田君你能帮我看看吗？」
鹰志：「这怎么可以。你必须得自己看才行。」
京：「呒、嗯。可是，我好害怕一个人去看」
鹰志：「我明白了，我和你一起看吧。那就，打开邮件。」
京：「嗯……要打开了哦。」
我看向身旁，发现山科同学依旧没有睁开眼睛。对她而言，阅读这封邮件一定相当需要勇气。
在她鼓起勇气之前，我也不去看邮件内容，只是看着她的脸。
最终，她的眼皮微微张开，而我也随之看向了手机屏幕。
『噗、噗、噗、嘎哈哈哈哈——！　噗嘎哈！　这啥啊太搞笑了吧！　旁边的小启都笑得人仰马翻了。啊，虽然是翻在被窝里哦（笑）』
『这玩意不继续搞点？　说实话你太有品味了。真是肚子都笑痛咯，小启还把嘴里的茶都喷出来了ｗ　咱俩看见你这消息，立马就绞尽脑汁想该怎么回复才好，但感觉无论说什么都干不过你这些神仙话啊。太好耍了』
『要是这种内容的消息，人家倒是愿意看看，当然，仅限于邮件。不过别在吃饭的时候发，会让人把嘴里饭喷出来的ｗ　编辑部期待着你的下一部力作！　记得再发来给人家开心下～』
邮件在此处终止。无论如何按下键，都不会再多出任何内容。
我一时难以理解上面的内容，暂时思考起了自己到底该说些什么。
这是什么，这到底在说些什么。山科同学依旧在按向下浏览信息的按键，不停、一直不停。
鹰志：「山，科……同学？」
我虽然叫了她的名字，但她依旧执拗地按着手机按键，其手指如机器人一般，动作僵硬。
我再一次呼叫起了她的名字。她依旧没有回应，但与此同时，她停下了手指的动作。
京：「呵呵！」
她只是大大地张开眼睛，没有眨眼。而从她的嘴里，气息泄露。渐渐的，她的嘴唇发颤，发出的声音也越来越大。
京：「呵呵，呵呵呵呵……呜呵呵！」
ﺹﺏ：­٨ﻑﺍﻑﺍﻑﺍ­ﺂﻑﺍﻑﺍ­ﺂﻑﺍﻑﺍﻑﺍﻑﺍﻑﺍ­ﺝ­ﺝﻑﺍﻑﺍ­ﺂﻑﺍﻑﺍﻑﺍﻑﺍﻑﺍ­ﺂﻑﺍﻑﺍﻑﺍ­ﺝ­ﺝ­٩
京：<10>\「开什么玩笑！」
山科同学大声怒吼，随即正面看向了我。晶莹剔透的泪珠，一滴滴从她的脸颊上划过。
京：「过分、好过分……！　要是知道会这样，不发送过去该有多好……！　就是，就是因为羽田君你说让我发的！」
鹰志：「呃，我？」
京：「就是啊！　果然，这份感情就应该藏在我自己一个人的心里，呜呜，根本就不应该告诉那个人的……！　呜、呜……今天，要是没见到你就好了」
鹰志：「但是，你不是说自己根本就不在意回复吗……」
京：「怎么可能不在意啊！？　这可是我最后的希望啊？　连这都没了，很奇怪？　这很怪吗？　还给我啊！　把我最后的稻草还给我啊……」
京：「呜呜，我还想着，或许能够得到回复也说不定……但这，根本就不是我所期望的话啊……太过分了……」
鹰志：「呒，发送消息——以此为这段恋情画上终止符，不是吗？」
京：「怎么可能是这样啊！　为什么你会这么想啊！？　好好体察一下别人的心情啊，可恶啊……！　什么呀？　你到底在想什么呀！？」
京：「而且，为什么要给现在交往的对象看啊！？　看在曾经交往过的情分上，起码要有最后的一丝照顾啊！　为什么，为什么连这点小事都做不到啊！」
鹰志：「啊，我想，这或许是因为他觉得自己不能背叛现在身边的人吧。」
京：「啊啊啊啊啊！　羽田君你到底帮谁的啊！？　真是讨厌，讨厌啊！　羽田君，你不是说过要对我负责的吗？　捅我啊！　快捅我啊，现在立刻捅死我！」
鹰志：「呃，诶诶诶！？　捅、捅你，别说傻话啊山科同学！」
京：「现在我已经没有任何希望了，你还想让我怎么样？　求你了，杀了我！　不杀的话最初就别说什么会对我负责的话啊！」
京：「好想消失啊，求求你了，让一切归零，让我重生从头再来吧……好想死好想死好想死！　求你了！　真的求你了，让我的人生重新开始！」
京：「啊啊，这事也好，那事也罢，尽是些讨厌的回忆啊……对不起，幼儿园的时候弄坏了大家的绘本，对不起，自己居然都没有为此而道歉、对不起！」
京：「好想加入大家去一起跳舞，然后自己擅自闯进去，结果却又逃走了、对不起！大家一起跳绳玩得正开心，而我却用脚绊到了绳子，坏了大家的兴致、对不起！在运动会的全班接力赛里……」
京：「啊啊，求求你了，让我消失吧……让我的存在不留痕迹，连同灵魂碎片一同消失殆尽吧……只求抹除掉所有此世的记忆，让我来世过上幸福的人生吧！」
回过神来，四周已经没有一个行人。在这安静且寂寥的夜间大厦群里，唯独她的哭声在不停回荡。
怎么办，不能放任山科同学一个人不管啊。