对于自己的一言一行，我本有所顾虑，但却反而把她逼得无路可走。
如果“刚才的状况”真是她所说的“波动”，那学校请假也是无可厚非。
从山科同学家到羽田宅邸的短暂路途中，我为自己不能帮她打起精神这件事而进行反省。
不过她最后说了，我能来找她说话，这让她很开心——对此，她向我表示了感谢。
真令人开心啊。无论何时，我都希望自己能够帮到他人。不用紧张，下次再去试试向她搭话吧。
鹰志：「我回来了。」
一如既往无人回应。我将脱下的鞋整齐摆好，随后走上楼梯。
鹰志：「啊。」
小鸠：「啊。」
正好撞见小鸠从自己房间走了出来。她惊讶地抖了下身子。可能她没察觉到我已经到家了吧。
鹰志：「我回来了」
小鸠：「欢、欢迎回来。」
小鸠微微地低下脑袋。前发垂落下阴影，这导致我没法好好注视小妹的眼睛。就这样，她打算直接从兄长的身边穿梭而过。
鹰志：「啊，那是……」
鬼第：「愍？」
小鸠手里拿着音乐专辑。专辑的封面上画着一位备受瞩目的新人音乐家，其身着黑色西装，背景弥漫着一股充斥着背德感的诱人香气。
帅气修长的体型，中性美感的容貌，配合上那头茶色的头发。男性倾斜起身躯，扭曲着身体的各个关节。这周的他依旧是活跃在人气频道榜首的耀眼艺术家。
鹰志：「小鸠你原来会听这种啊？」
鹰志：「啊，我说的“这种”没有任何贬低的意思。只是，有点出乎我的意料。」
小鸠：「没、没有。」
小鸠的样子与其说是不服气，更像是在羞耻——她晃起小脑袋表示否认。
鹰志：「怎么了，听听也挺好的。我并不讨厌这个人的歌曲。」
กกากอทากอทากอทกฃ
小鸠摇头的幅度越来越大。
小鸠：「这、这是朋友借的。」
鹰志：「嗯，什么？」
小鸠：「是吉川同学借我的。」
她一改常态，大声向我如此说道，随后便一溜烟跑向了一楼。
承认自己是粉丝也没啥不好意思的吧。哈哈，这个年龄段也挺敏感的呢。虽说是艺人，但对方好歹也是异性，牵扯到这些问题就不是凭借三言两语能说清楚的。
不过说起来，刚才的对话是不是还算蛮有兄妹感的呢。我满足于此，向自己的房间走去。
吉川是小鸠最好的朋友，但最近好像没怎么看见她了。小鸠也没必要那么拘谨，多把朋友带来家里来玩也行啊。
究竟有多少人在一回到自己的房间后就会习惯性打开电脑呢。我如果回到房间，最先干的事就是打开电脑。
咱家的电脑因为是老型号了，所以开机要花费不少时间。
我一屁股坐在椅子上，如针生同学那样倾斜身体靠着椅背，并倾听着楼下厨房传来的声音，同时放空大脑。过了一会儿后，电脑开机成功。
我呆呆地思考着该从哪个网站开始浏览，并顺手打开了邮箱。
这时，我首次支起了身体。
“新收到一封邮件”
地址：ｔ－ｈａｎｅｄａ＠……ｃｏ．ｊｐ……这个我随便申请的一次性邮箱里居然收到了一封邮件。
而且发信人并非广告商。主题：“钥匙从一开始便掉在了牢笼内侧”——是榴桦君发来的邮件。
榴桦：『那如同化作标本展览也依旧无法博得众人注目的野兽，乃羞耻至极的绝佳烂文，谢谢你再次给予回复。我很苦恼，不知自己是否应该直接论坛回复。思索后，我希望能与你私聊，故发送了此邮件。』
榴桦：『面对我的烂文，你是否产生了某些共鸣之情呢，为此我而迷茫。另一方面，为表悔悟之意，需当面表述，否则欲言之意难以传达。我清楚，此愿望唐突无礼，但我深切渴望能与你交谈。』
榴桦君邀请我去论坛以外的地方交流。我完全没料到他居然会对我抱有这么大的兴趣。
榴桦：『我曾记得，你和那些佚名同志聊过虚拟空间的话题。而我也在同样的世界拥有着不被烦恼所束缚的身体。』
榴桦：『自夜幕降临之时，至太阳升起之际，我会在那个世界等待你。若有意向，望你能找我说话。』
榴桦：『（追记：即便不想来也没有任何关系。论坛上再见）』
我再次将身体倾斜在椅背之上，短暂陷入了沉思。
完全没想到榴桦君会以这种方式对我发送邀请。仅仅只是回了两次帖子而已，可他却对我给出了如此高的评价。
他用的是简体，而并非敬语，考虑到那个交流论坛的风格，这点倒也没什么奇怪。但说起来我就没在那个论坛里发过多少帖子（基本都不熟）。
好的。短暂的思考后，我决定前往网络世界。反正也没有其他事可干。
我启动了桌面上的软件。
有很多人将该软件当成联机游戏来看，但准确来说这并不是一款游戏。这是个被称之为“超元虚拟世界”的网络社会。我设定的虚拟人物正行走于画面的大街之上。用户名为“ＴＡＫＡＳＨＩ”。
本来想设置个夸张的逆莫西干头，但思来想去，觉得这样会给榴桦君留下不好的印象，所以就放弃了。在换了一套自己中意的时装后，我操控虚拟角色快步行走在屏幕中的道路之上。
在完成一些琐碎的日常任务后，我开始寻找起了榴桦君的名字。我直接把他的名字输入到了用户检索栏里，很快便查到了结果。
我回想起从他那儿收到的邮件，然后向对方发送一则短讯息——“请问钥匙是送到此处吗？”
很快我便得到了回复——“搞错了，那并非我的钥匙。那是你自己的钥匙。”
紧接着画面中出现了他的虚拟角色，其身着黑色西装，是个身材修长，长相中性的男子。总感觉在什么地方看见过……
啊啊，这不是刚才小鸠拿的音乐专辑封面上的人物吗？虚拟世界的榴桦君等同于那位弥漫着耽美气息的首席艺术家。
RUKA：『呀啊。没想到你居然真的会来。真想对你的脑细胞表示感谢呢。』
榴桦君抬起一只手向这边走来。紧接着，哔哩——我的服务器这边立马接收到了一则消息。
『ＲＵＫＡ请求添加ＴＡＫＡＳＨＩ为好友。请问是否同意？』
團羚：「愍？」
『“同意”　“拒绝”』
我不禁凑到了电脑屏幕旁。好友申请？　向我？
至今为止在这个网络虚拟社会里，我还没有任何称得上朋友的存在。画面右端处的好友列表和手机通讯录一样，空空如也。
鹰志：「嗯，当然了……」
开心的我不由自主地将心里话说出了口。同时移动鼠标点击“同意”按钮。
TAKASHI：『那我能不能也申请一下你的好友。』
RUKA：『嗯？　我想这样应该更方便。』
我移动鼠标点击起了他的人物。不一会儿，我的好友列表上便出现了第一个名字。
TAKASHI：『说起来，你那打扮是御影栗谷吧（笑）。』
RUKA：『嗯？　ＫｕＲｉＹａ原来是叫御影栗谷的啊。』
TAKASHI：『呃？（汗）　御影栗谷就是御影栗谷呀？　ＫＵＲＩＹＡ是谁？（＾＾；』
RUKA：『他是ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的主唱啊。虽然现在他改名叫御影栗谷了……你真的是“黑鹰降临”的论坛人士吗？』
TAKASHI：『啊，是这样呀！　抱歉，老实说我对ＲＯＣ－ＢＩＲＤ并不是很了解。我只是喜欢那儿上传的诗句和歌词，所以才注册用户的（爆）。』
我盯着画面，内心涌现出尴尬感。榴桦君会不会很无语，然后直接走人呢。
或许是错觉吧，感觉无言期莫名漫长。画面右侧角落的好友列表闪烁起了光芒。入喉的空气，阵阵疼痛。
RUKA：『呼呒呒。没事，这也没什么。』
诶？
RUKA：『比起这个，我能稍微询问你几个问题嘛，汰架示君。』
太好了，看起来他并未对我产生反感。之后一会儿，我和榴桦君聊起了一些琐事。
他的问题大多都发生在现实世界，身边一些近在咫尺的事。而我以略微夸张的方式，和他聊起了一些无关紧要的话题……比如柳木原中一些好玩的地点，以及那儿能买到的商品。
咚咚咚。
微弱的敲门声传了过来。这是小妹每天都会传达的讯息，看样子晚饭已经做好了。敲门通知了我后，小鸠便立马下楼回到了客厅。
我似乎完全沉浸在了与榴桦君的闲聊之中，时间一不留神就淌了过去。
小鸠应该还在客厅等我一起吃饭。没办法，今天就到此为止吧，下次有时间再聊。
TAKASHI：『抱歉，我现在要去吃晚饭了（＾＾；』
RUKA：『是吗，那就没办法了。今天也是吃咸虾猪骨拉面嘛？』
TAKASHI：『今天不是哦。但是我很想让你去尝尝那个。』
RUKA：『作为交换，你要吃的是炸鸡三明治哦。』
TAKASHI：『嗯。如果能有缘见面的话。』
RUKA：『对了，我能问你一件事吗？』
TAKASHI：『随便问吧。但是能等我吃完晚饭吗？』
RUKA：『可以的话最好现在聊。你有其他能够像这样聊天的对象吗？』
TAKASHI：『不，没有哦。嗯呒，不过，这之后也有不少去认识的机会嘛。就这个事？』
我看了看时钟。再不下去的话好不容易做的菜就都要凉了。
RUKA：『也就是说，你并不认识其他能够线下会面的朋友吗？』
TAKASHI：『不认识哦。我不太习惯线下见面。但准确来说，我是不太习惯和人交流。那榴桦君你有其他这样的朋友吗？』
RUKA：『我和你的情况差不多。不过，如果是你的话，我并不会抗拒。希望有朝一日能和你线下面对面交谈。』
TAKASHI：『嗯，榴桦君的话我也不介意。对了，我能先去吃晚饭嘛。』
RUKA：『可以的话最好现在聊。如果真能碰面的话感觉会蛮有意思的。』
TAKASHI：『我也是这么认为的。对了，其实我和这个虚拟人物长得差不多哦（笑）。』
我不知不觉地盯着绒毯看，内心有点在意楼下的情况。小鸠是不是在等我一起吃呢。其实她可以先吃的。
RUKA：『嘿，你原来长这模样啊。原来如此，这样的话我或许能轻易找出你。』
TAKASHI：『榴桦君你和ＫｕＲｉＹａ长得差不多嘛？』
RUKA：『我的话……呃，怎么说？　对了，汰架示君你放学后一般会干什么呀？』
TAKASHI：『基本上都是直接回家。毕竟我没有能一起回去的朋友。』
RUKA：『嘿诶，你有交往的女朋友嘛？』
TAKASHI：『没有哦。喜欢的人倒是有，但我和她的关系有点复杂，就是，她现在和我是表面上的男女朋友关系，但实际上我们并没有交往（爆）。』
RUKA：『嘿。这事感觉蛮有趣的。想听你再详细说说。』
TAKASHI：『嗯，这倒是没问题……但我能先去吃晚饭吗？』
RUKA：『可以的话最好现在聊。你不和那个人一起回去吗？』
TAKASHI：『都说是表面上的恋人关系，因此不会一起的了。我都是自己一个人回去的。』
RUKA：『哼呒呒。我基本上也是自己一个人回去的。』
TAKASHI：『这样啊。或许有朝一日放学后我们会在孟吉可德相遇吧。』
伤脑筋呃。干脆就先去和小鸠说，让她先吃吧。嗯？　是啊，放学后啊……
TAKASHI：『那，明天的放学后如何。我现在得去吃晚饭了，放学后的话我能有充足的时间。』
RUKA：『你有那个想法的话，我并不会介意的。在孟吉可德的地下区域集合怎样？』
TAKASHI：『可以啊。榴桦君有什么特征吗？　打算穿什么衣服过来？』
RUKA：『你的现实长相和虚拟人物很像不是吗？　没关系，到时我会找到你的。』
TAKASHI：『好的。那就晚上七点，时间和现在差不多，就在那家咸虾猪骨拉面的店前碰面吧。』
RUKA：『我知道了。但是你要吃的是炸鸡三明治哦。』
对话终于结束了，虚拟空间与这个房间的链接也随之被切断。我急忙赶往妹妹等待的桌子旁。还有一些没浏览的网站等吃完饭再说吧。
明天要和榴桦君见面了。就算是那种大型的线下会我也是躲在隐蔽的角落处喝饮料，而我认识榴桦君才多久，感觉这么早就线下见面还是有点欠缺考虑了。
刚才聊的时候有些话顺着气氛就说出来了，但是真的没问题吗，这次见面能做到善始善终吗？明天的放学后可谓是决定生死的关键时刻。
咦，说到放学后，难道榴桦君也是学生吗？
嗯？　为什么他知道我是学生，我好像没和他说过这方面的事啊……？
小鸠：「那个，晚饭……」
鹰志：「啊！　抱歉，现在就来！」
小鸠拉开隔扇门，躲在阴影处对我如此说道，我慌忙地从房间跑了下去。今晚吃的是浇有烤蒜香草汁的汉堡肉。