这是我第二次去渡来同学的家。回想起上次她给我画的地图，在离开学校后，我便直接向她家走去。
啊啊，买点零食和饮料过去更好吧。但我没带钱包，还是算了吧。
往上乘坐电梯抵达目标楼层后，渡来同学的家就近在眼前。
我打量着映照在银色柱子上的自己，在整理了下发型后，便按下了门铃。
明日香：「请进～ 」
铁质大门缓缓打开，时隔四日，我再次踏足进渡来同学的房间。
我用手抵住渡来同学为我打开的大门，然后慢慢将其关闭。
明日香：「身体没事吧？」
鹰志：「嗯，没事的。虽然还有点痛，但这种程度对行动没有影响。」
明日香：「千万不要逞强哦。针生前辈他练过什么非洲的格斗术，腿技可是非常厉害的。」
明日香：「……当时真吓坏我了。」
渡来同学如此提醒道，其语气夹杂着训斥孩子的严厉，但却也透露出一些安心感。
鹰志：「没、没什么啦。也太大惊小怪啦。没事、没事。」
明日香：「是嘛。不愧是男孩子呢。」
鹰志：「啊哈哈。」
这三天我每天早上都会遇见渡来同学，虽说每次见面时都能目睹到她的笑容，但随着一次又一次，感觉她变得越来越可爱了。
一时害羞的我变得无法直视她，只得把视线挪到了自己的脚跟处。袜子大拇指的位置稍微有点磨破了，感觉怪不好意思呢。
明日香：「嗯，那坐吧。」
鹰志：「嗯，那我就不客气了……」
團羚：「裳？」
在进入渡来同学的房间后，我察觉到这里似乎和之前有些不太一样。
房间里面虽然还算整洁，但感觉就是……
明日香：「给，坐垫。」
鹰志：「谢谢。」
是的，上次来的时候，房间被整理得非常漂亮，甚至漂亮到有点离谱。但今天的话，比如说厨房……
在进房间的途中，只见厨房里的蓄水池里堆满了碟子、碗筷等等的餐具。
鹰志：「渡来同学，莫非厨房的水龙头坏了么……」
明日香：「我能开始说了吗？」
渡来同学用锐利的声音插进来，打断了我的话。
鹰志：「啊，嗯。那等渡来同学说完后再说我的事吧。」
我把坐垫放置于地面，随后单膝而立，坐在了上面。
明日香：「那个、」
明日香：「呃，想说的内容虽然已经决定了，但到底该从哪里开始说才好呢。」
鹰志：「啊，以渡来同学喜欢的方式慢慢讲就行了。」
明日香：「嗯，谢谢了。」
渡来同学按压着自己的裙摆，挪动起了脚的位置。我尽可能让自己不去看“那里”，可眼球处的肌肉却是悲鸣不断。
明日香：「那我就随自己喜欢的方式来说了哦。」
鹰志：「嗯，这样就好。」
明日香：「呒呒，首先从哪里开始才好呢。」
明日香：「毕竟，呃？　这也是第一次向别人做介绍啊。」
明日香：「嗯，那干脆从以前的故事开始说起吧。」
鹰志：「啊，咦？　渡来同学？　那个，你在和谁说话啊。」
明日香：「我啊，从小时候起就没有朋友。」
鹰志：「从小时候起……？　诶，可是，你身边不是有很多朋友吗？」
明日香：「啊哈哈，羽田君你真是明知故问。熟人确实有很多，但是没有朋友。瞧呀，这人说话很有意思吧。」
渡来同学看着我的脸，如此说道。这虽然没什么稀奇的……
明日香：「我虽然不喜欢和别人说话，但一个人果然还是很寂寞呢，总之就是很想要个朋友。」
明日香：「我家是单亲家庭，回到家后屋子里一个人都没有。也不是说我和母亲关系不好，只是她一般不在家而已，因此我想要个能一起玩耍的朋友。」
明日香：「可是，无论和谁说话都感觉没意思，结果和大家关系就变得越来越疏远了呢。毕竟，无论对谁，我都不会把自己的心里话说出口的，可是，大家反而又都凑了过来嘛？」
明日香：「啊啊，这样就行了吗，我想着。我明明感到很无聊，但大家却显得很开心，“啊～来个人察觉一下咯。”我露出笑容，心中如此想着。但越是笑，对方就越是开心。」
明日香：「但这样根本一点都不开心，于是我干脆放弃了。就这样，我成了一个在房间里闭门不出的寂寞孩子。」
鹰志：「呃，大家会来找你说话，这不应该是好事吗？」
鹰志：「哪像我，基本没什么朋友，也只能说是羡慕了，哈哈……」
明日香：「是吗？我觉得，羽田君你肯定能够理解我的。」
明日香：「一直说些自己没兴趣的话感觉也挺累人的。但这并非大家的错，只是我不合群罢了。但还是得说，迎合别人真心很辛苦呢。」
明日香：「所以在和羽田君聊天时，我一不小心就把话给说漏嘴了。就是那句——我其实并不喜欢与人交往。」
鹰志：「呒、嗯……」
明日香：「继续说咯。」
渡来同学盘腿坐了起来，但这回我已无心再管其他，因为我知道她如今正在说非常重要的事。
明日香：「就是这样，渡来家的独生女成为了一个不擅长与人交往的家里蹲。」
明日香：「只是如此的话，那反而该庆幸：“一个人真好呀，真轻松，呼吸都变舒畅了呢，一切皆大欢喜～”可是，我果然还是很想要个朋友呢。」
明日香：「那怎样的朋友才好呢，呒呒，女孩子就算了吧，可是，比我大的男孩子应付起来感觉也挺费神呃。如果是个年纪更小，有共同语言的男孩子，那或许还不错吧，我如此想着。」
明日香：「为了能更方便互相叫名字，干脆取个类似的名字吧。如果是男孩子的话，应该会喜欢机器人之类的吧。讲话时，如果保持这种节奏的话感觉会更轻松的吧。」
明日香：「在那时，思考理想朋友的事简直快乐极了，以至于其他的事都被我抛之脑后。毕竟很开心呀。是吧，很开心对吧。那是不受任何外界干涉，只属于我一人的世界。」
明日香：「就这样，当我在思考顺口的名字、长相、以及性格时，忽然涌现出向他搭话的冲动。咦？　这孩子，莫非就在这儿吧？」
明日香：「然后，结果就是——」
渡来同学站起身来，一下打开衣橱，然后从中取出了一个收纳盒似的箱子。
明日香：「这个。」
我看了看盒子。里面塞满了那种常见的男孩玩具和衣服。
鹰志：「呃……这些是，渡来同学的……？」
明日香：「啊哈哈，不对，不对。不是你想的那样。啊啊，用专业术语来说的话，就是“Ｉｍａｇｉｎａｒｙ Ｃｏｍｐａｎｉｏｎ假想伙伴”。」
明日香：「这还是我头一次向别人介绍呢——我的这位看不见的朋友。」
明日香：「明日梦君。」
渡来同学并没有把视线望向远方，也没有将注意力放在屋子里的何处，她只是看着我，露出微笑。
明日香：「嘻，真的很开心哦。但与其说是开心，倒不如说，轻松？　就是感觉一点都不累，就算只说一些自己想说的话，他也会跟着点头赞同。」
明日香：「有这样的朋友在身边，就再也不会想着要去和别的孩子一起玩了。毕竟很开心哦。其他人看不见、摸不着、说不了话之类的，不都无关紧要的吗？　对我而言，他就一直在我的身边。」
鹰志：「那个……呃，你会和他说些什么呢？」
明日香：「其实就是些日常琐事啦。比如说班里的那个人怎么了、食堂的饭很难吃、还有就是那家伙真让人火大诶、今天很开心呀、唉莫名感到很寂寞呢。」
明日香：「啊啊，还有，我们总是会一起玩战斗游戏。我是英雄，而明日香是怪兽！洗袜子！　虽然我总是会陷入苦战，但他最后总会让我赢的呢。」
渡来同学瞥了一眼收纳盒，能看见里面有好几个机器人和怪兽的玩具。
明日香：「真的很开心呢。」
明日香：「羽田君有没有这样类似的朋友呢。啊啊，真轻松啊，与其说是轻松，就是想一个人待着的时候，他什么都不说，会自个儿消失。等你想说话时，他就已经出现在你的身边。」
明日香：「现在回想起来，感觉当时说了好多过分的话呢。比如，给我闪一边去哦，现在我想一个人待会儿，之类的。但在我真正感到寂寞的时候，他又会陪在我身边，他就是这么一个善解人意的孩子。」
鹰志：「呒……呒呒？　呃，可是，那个孩子实际并不存在的吧？」
明日香：「存在哦。嗯，在过。至少对我来说，他存在过。」
鹰志：「他……」
究竟如何呢。存在于渡来同学里面，只属于渡来同学一人的朋友。
如此理想的存在，这个世界上真的会有吗？
鹰志：「……是存在过。」
明日香：「嗯，在过哦。」
是的，这种话＊根本就不应该在这种场合说出口。既然渡来同学都说存在了，那我也只能将其当成事实看待。
鹰志：「现在不能与他见面了么？」
明日香：「明白了？」
渡来同学脸上依旧挂着笑容，但其中却掺混着寂寞之色，她歪着头，将收纳盒推进了房间的角落处。
明日香：「据说，像我一样有类似情况的孩子，放眼看来其实并不罕见。」
明日香：「就是常见的那种、想象力丰富的小孩。但是随着人不断成长，孩子逐渐变成了大人，便明白，想象终究只是想象而已，因此自然而然就没法见面了。」
明日香：「而且，我要去上学，还有各种各样的事情要做，待在房间的时间也就变得越来越少。隔着一两天没见他时，就感觉自己不知道该如何去面对他了。」
明日香：「我记得，曾经有三天左右没和他说话——该怎么办才好，也不知道该说什么，最后说了句“好久不见”。那时，我的表情大概是在笑吧，嗯，是在笑的。」
明日香：「也是自那以后，不知何时……我就再也见不到他了。」　
鹰志：「但是刚才……」
明日香：「不，已经见不到了。」
鹰志：「这样啊。」
明日香：「嗯，只能做做样子了。」
渡来同学紧紧握住自己的柔软小手。此刻的她，肯定是回想起了曾经的事。
她的表情虽夹杂着一丝丝寂寞，但却有种已然释怀的感觉。
鹰志：「不过，你为什么突然愿意把这些事告诉我呢？」
明日香：「为什么？」
渡来同学一脸惊讶地抬起头。
明日香：「为什么呢，因为我觉得羽田君你应该是能明白的。」
鹰志：「啊、啊啊……是的，我是感觉自己能理解。」
鹰志：「有个无话不谈的朋友是挺好的。嗯，那确实会让人很开心呢。有什么话也可以随意对我说哦。」
明日香：「不是的。」
渡来同学啪的一下用手拍在脸蛋上，然后微微摇了摇头。
明日香：「嗯，把话说出来确实会让人舒服很多，但羽田君你和我一样。」
團羚：「像？」
明日香：「就是格雷塔迦露德的那个。」
如今的她正面露微笑，因此我也跟着微笑了起来，并歪起头陷入沉思。
她为什么突然要说这种话呢？难以否认，那个世界的故事的确像梦境一样，但她之前不是已经相信格雷塔迦露德是真实存在的吗……
明日香：「我并非是觉得你在说谎，我只是想说，那也是羽田君你自己创造的世界。和我的相同，一个属于自己的理想世界。」
明日香：「待在那个世界的话，确实一直都会很轻松呢。但是，我们没法一直待在那边的世界吧。」
鹰志：「不是渡来同学，格雷塔迦露德是真实存在的。」
明日香：「好的知道了，你看这个。」
渡来同学从电视机下面拿出一台以前的老式游戏机，然后将上面开关打开。
插ＲＯＭ储存盒的游戏机启动速度很快。屏幕上先是浮现出制作公司的商标，紧接着便是游戏的标题画面。
那个游戏的名字叫做——翼之旅途（ＷＩＮＧ ＱＵＥＳＴ）。
这是一款十多年以前盛行的游戏。那时相当有人气，小孩应该都接触过……但不知怎么，我却对此完全没有印象。
鹰志：「哈哈……渡来同学居然玩ＲＰＧ啊。而且居然还是款这么老的游戏。」
明日香：「嗯，这是我头一次玩ＲＰＧ游戏。」
她还是和往常一样，把ＲＯＬＥ－ＰＬＡＹＩＮＧ ＧＡＭＥ的名字给叫错了。
说起来我们两人一起去游戏商城的时候，她好像买了一部ＲＰＧ……
明日香：「由于真的是第一次玩，所以还只推进了一点，现在这会儿正在营救伽鲁炟呢。」
明日香：「是的。故事好像是、说是他被囚禁在了某个地方，所以得去救他才行。」
明日香：「我这还有营救出伊库鲁尔和法卢空的存档哦。要看吗？」
她按下重置按钮，然后重新读取了存档。而在此期间，我拿起游戏附赠的说明书阅读了起来。
这十多年以前的说明书小巧轻薄。翻开后立刻就能看见世界地图似的背景，而上面则写着游戏的说明。
——这是个人类还在和怪异生物一同生存的故事。一位王创造了国家，并将其取名为格雷塔迦露德。
王国一直都过着和平安宁的日子，但某一天，长着翅膀的“翼人”汹涌来袭，遭受侵略的格雷塔迦露德也因此灭亡。
在那时，为国王舍命而战的圣骑士霍克被敌人所囚禁，与三位伙伴一同被封印到了地狱深渊的底层。
而逃离危险的妲朴小公主运用魔法，成功将圣骑士霍克召唤了回来。
「如今能够拯救格雷塔迦路德的人只有你了。请你找出其他的伙伴，夺回被敌人占领的茨瓦伊城池。」
你是圣骑士霍克，你需要找回你的伙伴，伊库鲁尔、法卢空、以及伽鲁炟，然后四人齐心协力为格雷塔迦露德夺回和平。你的冒险现在正要开始……
鹰志：「哈哈，做的挺精细的……最巧的是，这和我所知道的格雷塔迦露德简直如出一辙。」
明日香：「真是太凑巧了吧。要真说，这种偶然，根本、不可能、有！」
渡来同学放下手柄，回头向我看来。
明日香：「羽田君的理想世界，全都是从这抄袭过来的！」
鹰志：「这其中肯定有什么理由……啊！　莫、莫非，制作这款游戏的人也和我一样是格雷塔迦露德世界的居民？　能有此般技术、难不成是科学家冈特？」
明日香：「还在说这种话吗？」
明日香：「里面公主的名字甚至可以通过黑科技更改吧。也就是说，你把我设定成了里面的公主呢。啊哈哈，这真是有点怪不好意思的。」
鹰志：「啊！　抱、抱歉呃……」
明日香：「你承认了。」
鹰志：「呃。」
明日香：「你刚才承认了，那是虚构的世界。」
鹰志：「不、不对，不是的，我是圣骑士霍克……格雷塔迦露德是真实存在的……」
刚才还坐在游戏机前的渡来同学整个人都转了过来，并向我逼近。
她保持四肢着地的姿势，向我这边爬了过来。那模样既煽情，也让人感到莫名恐惧。
鹰志：「存在的、是存在的……格雷塔迦露德真的存在，是存在的啊……因为那个世界，大家都在等待我的归来啊……」
鹰志：「若非如此，那些渴求我帮助的人……那个依赖我的世界，都会消失殆尽……所以，格雷塔迦露德是……」
明日香：「不存在哦。」
她对我发出致命一击。