กกนพนพกขนพนพกขนพนพกขนพนพกญกญ
梦乡之外，机械鸟鸣不停地来回响彻。
看样子是闹钟响了。
比起睁开眼，我反而先伸出手，寻找起了噪音的源头。紧接着，我用力捶下了闹钟顶部的停止按钮。
กกนพนพกขนพนพกขนพนพกญกญ
但情况没有丝毫好转。
怪了，怎么按也停不下来。满是迷惑的我拼命睁开眼皮，缓缓地从被窝钻了出来。
钻出舒适的被窝，迎接我的是十二月清晨的刺骨寒潮，这让我的睡意差点就被吹得烟消云散。
可惜并未吹散。
我俯视起了脚下。以往放在我枕头旁边的那个闹钟，如今正“老实地”横躺于地。
啊，搞错了，不是它啊。从刚刚起一直响个不停的烦人噪音，其实并非来自枕头边，而是从房间外传来的。
我拖着昏昏沉沉的身子走了出去。
打开扇门。
于光泽的木板上，以鸟巢为原型制作的小型座钟正在例行公事一般发出鸣叫。
我以一副要瘫倒在地的模样，蹲下来将其捡了起来。
鹰志：「……早安。」
在拨动了内侧的开关后，我对处于文字盘中央略上方的那只精神饱满的鸽子先生进行了清晨的问候。
我看向分针，发现今天比起以往的起床时间要晚上十分钟左右。
……原来如此。看来我昨晚没给自己定闹钟就不小心睡着了。
我想象起了某一情景——由于兄长的闹钟到了指定的时间也没有响，于是小妹悄悄（或者顺势）将自己的闹钟设置在了兄长的房间外面。
根据她当时表情的不同，情景所蕴含的意义也会随之改变。但我会往善意的方向去解释，如此便能让我的身心感到舒畅。就当作是这样吧。
总之，那种一边说着“哥哥，早上到了哦～”，一边来叫我的起床的妹妹，只会存在于屏幕对面而已。
鹰志：「话说回来……」
回到房间打开窗帘，毫无疑问，呈现在我眼前的是周一的清晨。
透过窗外，是白雾蒙蒙的冬季住宅街，与机械鸽不同，那边的鸟儿呢喃细语，颇显文静。
鹰志：「我又……败下阵来了吗……」
败给了睡魔。
睡意依旧残留于身，于是我抓着遮光窗帘，魂不守舍地傻站在冬季的窗户旁。
当把视线挪向翻开的数学笔记本时，能发现题图上覆盖着铅笔痕迹，其如同故障的飞机一般抖动身躯，凌空起舞。
我翻阅起笔记，开始追溯过去的“飞行记录”。看来，中途还是在专心致志飞行的。
是的，也就中途为止。
在那之后，字迹呈诡异之势走火入魔，其超越了“起舞”的范畴，可见当时与庞大睡意搏斗时的情景是有何等壮观。
我啪的一下合上笔记本。看来今天的考试注定要吃败仗。
鹰志：「……呼呒。」
当我出于自我厌恶垂下肩膀后，就连绝望的叹息也化为了懒洋洋的哈欠。
算了，只是七十分的话……总能有办法的。
我怀着沉重的心情换上了制服，下到了一楼。
从走廊向起居室看去，能发现身穿制服的小鸠正在安安静静地啃吐司面包，电视屏幕里则是身着西装的播音员在朗读早间新闻。
我看向了矮桌子，上面有摆放面包的白色盘子，盛有速溶咖啡的马克杯。粗粮王级的早餐配置。姨母不在的早晨，餐桌顿时感觉宽广了许多，甚是煞风景。
在羽田家，仅有兄妹二人的早餐是非常罕见的情景。我回想起“每天与妹妹说话”的目标，便给自己鼓了鼓劲，顺势努力提高嗓门。
鹰志：「早安。闹钟谢谢了，真是帮大忙了。」
我走进起居室，脚踩榻榻米，照本宣科一般念起了台词。
鬼第：「瑄？」
小鸠把视线从新闻上挪开，呆呆懵懵地抬头看向我。她并没有把面包撕碎，而是直接拿在手里啃食，那模样宛如一只啮齿类的小动物。
小鸠：「啊……早、早安。」
但在说完早上最起码的问候后，她便将吃到一半的面包放回盘中，随即慌忙起身。
紧接着，她看都没看我一眼便从我身旁经过，在穿过未设置挡门的入口后，整个人消失在餐厅那边。
我站在原地，目送小妹离去。
怎么回事。
回想起曾经………当我在早晨对矶村同学打招呼后，她却背着赤红的小书包，也像刚才那样越走越远。
或许就是从那时起，我开始变得不知道该如何与女生这种生物交流。因此，即便是去剪头发，我一般也会选择男性美容师占比高的理发店。
小鸠：「要几片？」
当我杵在起居室入口处发愣时，橱柜的阴影那边突然传出了声音。
團羚：「愍？」
我探出脑袋窥视起了餐厅那边。只见小鸠站在厨房桌的一端，似乎是打算将吐司面包放进烤面包机里。
小鸠：「啊……不，不吃吗？」
鹰志：「额，不是……」
看来她似乎也准备了我那一份。
时间宝贵，我本想不吃早餐，直接去教室复习，赶在考试前多看看教科书的。但现在我改变了主意。
鹰志：「那拜托，弄一片就行了。」
我竖起食指示意自己只要一片。她虽没有回应，但很快便响起了面包机合上的声响。
见我像个忘带作业本的小学生似的傻站着，小鸠先是打开炉火，随即回过头来。
小鸠：「啊……可、可以坐下哦。」
模糊不清的声音。
鹰志：「是么……？」
或许是因为一直盯着会让她感到不自在吧。我走到小鸠对面的位置，安静地弯腰而坐。
但什么都不做就干等的话我也同样会感到不自在。我无意识地缩起了肩膀。
电视屏幕上，正映照着某个街道暴力团体的事务所、在警署外蓄势待发的采访团体、被缴收的托卡列夫手枪。画面的左上角标注有白色字幕——资料影像。
屏幕中的男性播音员以低沉的语气讲述着枪杀事件——总感觉，这让兄妹两人本就尴尬的早餐时间变得更加压抑沉闷。
我心不在焉地盯着电视看了一会儿，但最终还是决定换台。于是我仅仅只伸出手指，按下了遥控器上的按钮。
下一瞬间，从电视里蹦发出了一阵开朗快活的欢笑声。
节目里的场景疑似摄影工作室的幕后舞台。只见屏幕内，那些如今人气正茂的十几岁新兴演员正在戏弄一位曾是人气偶像，但如今主打滑稽搞笑风的报道员，而后，报道员装模作样地发出悲鸣。
碰巧换到了民间电视局放送的新闻综艺节目，而且正好谈到艺人圈相关的情报栏目。嗯。兄长与小妹两人的早餐时间，不就应该观看这种欢乐快活的节目吗。
小鸠：「久、久等了。」
忽然，前面一道黑影蹿过。
哐。
紧接着，她将马克杯和白色的盘子放在我的面前。
吐司面包、煎鸡蛋、煎好的培根和小香肠。相比只有一枚面包的小鸠，我这边的早餐未免太过于丰盛。
團羚：「像？　裳？」
我故作夸张地摆了摆头，来回比较起了我和小妹两人的清晨膳食之差。小鸠察觉到了我做出该反应的意图，于是连忙晃起了脑袋和右手。
小鸠：「啊，别在意，没关系的。我，那个，其实现在肚子还不怎么饿。」
鹰志：「啊，是这样啊。」
点头。
她微微点了点下巴，随即回到自己的座位。
小鸠：「……动了。」
坐下的同时，小鸠把制服的裙子整齐地塞入大腿间，好似西藏的修行僧人一样端正坐姿，双手合十，随后再次开动早餐。
鹰志：「我开动了……」
我模仿着她的样子简短地将双手合十，然后啃起了吐司面包。
烤的程度刚刚好。酥酥脆脆的表皮，松松软软的内层，两者达到了绝妙的平衡。让人能够更好地享受面包本身清淡的味道。
把嘴里的食物吞下后，我说道。
鹰志：「这个面包真挺不错的。就算什么都不加，也依旧美味。」
但我搭话的对象在与我对视之前，只是沉默地站起身来，仿佛什么都没有听见。
白色的袜子啪嗒嗒随响，她再一次穿过木门框。黑色的水手服随之消失在了餐厅那边。
我脸上尴尬的笑容陷入僵化，如同打上了发胶的头发。
当正对面的玻璃窗失去了“遮挡之物”，庭院里的那棵光秃秃的树悠然自得地俯视起我这边。
鹰志：「额、那个……我说小……」
我话还没说完，她和刚才忽然站起来时一样，一声不吭地小跑了回来。
紧接着，她依旧一言不发，只是将人造黄油、草莓果酱、枫糖浆、金枪鱼蛋黄酱口味的蘸料，一瓶接一瓶砰砰地摆放到了我的面前。
小鸠：「……嘿嘿。」
她抖动肩膀喘着气，露出笨拙的笑容，并窥探着我的脸色。此外，她还舒展开了双手的手掌，仿佛在说，喜欢什么就涂什么吧。
额，其实我并没有催促她帮我拿这些过来的意思……不过，既然都拿了。
鹰志：「谢谢」
她满足地点了点头，随即返回座位，紧接着再次双手合十开动早餐。
鹰志：「嗯～，该吃那个好呢，啊哈哈。」
我犹如在幼儿园里照顾老实小孩的奶爸一般，朝她露出微笑……干脆涂人造黄油吧。迷惑之时切忌莽撞，当取最保守的选项，餐桌就是人生的缩影。
切黄油的小刀刮过面包酥脆的表皮，发出干脆之音。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
兄妹之间没有任何对话。
面对负责解说的经济学家，一位近乎拥有女明星待遇的播音员对其提出了小学级别的疑问。
我把小刀插进煎鸡蛋，下一刻，其中的黄心流淌在盘内。我开始学习屏幕中的足立女播音员，总之别想太多，先张嘴说点什么吧。
鹰志：「对了、」
鬼第：「？」
在听见我的声音后，一直撇向右斜方看电视的小鸠把脑袋转回正面。
盯——。
她一脸认真，等待着我的下一句话。
鹰志：「就是……」
我看着盘中的吐司、煎鸡蛋、培根，同时在脑中思绪……到底该说些什么呢。
鹰志：「那个，就是刚才的话题，这个面包，真心不错啊。」
我抬起头，露出笑容。
小鸠用圆圆的黑色眼睛认真地盯着我，并迅速地点了点头。
鹰志：「感觉就是，该说，不愧是专业面包店的面包啊。」
真是人如其名么，小鸠这孩子就和在公园里蹦来蹦去的鸽子一样总是摆头。
鹰志：「啊啊，果然呢，面包店。嗯，这是哪家店的面包？」
虽说有点坏心眼，但我这次询问了一个无法只用“点头、摇头”来回答的问题。
小鸠直直地盯着我，紧接着蠕动下颚咀嚼食物……最终，她如同缩头的乌龟一般将嘴里的东西吞咽了下去。
小鸠：「——那个，花、花水木大街那边开了一家新店。」
鹰志：「啊啊，那家店呀。哦，是这样呀。挺不错的。要不以后多光顾下吧。」
小鸠：「嗯……嗯。」
这次点头还附带音效。而且还是双重的。
但之后，她就一直保持那样一动不动，手也不再碰面包，只是盯着我，安静礼貌地等待我的下一句发言。
我陷入了焦虑。该说些什么，接下来该说什么……
鹰志：「啊～，那家店呀。」
鹰志：「呒呒，原来是这样啊。」
我就如美食节目的解说员一样，为了把咀嚼食物的状态清楚地表现出来，特意大口大口地蠕动嘴巴，品尝着棕色的面包。
小鸠抬头挺胸，坐姿端正，面对面朝向正面而坐的兄长。但是，她也会时不时眨巴着眼睛偷瞟电视屏幕，表现出孩童会有的躁动。
鹰志：「啊，电视可以随便看的。」
小鸠：「嗯。」
小鸠把头弯曲九十度，看向电视。
之后，她盯着电视看了约两轮广告的时间，可能是感觉腻了吧，她又把脸转向了我这边。
该怎么说呢。小鸠毕竟也是我的妹妹，虽然、她不太会和他人聊天，但她在内心其实也是渴望与他人交流的吧。
好的，我明白了小鸠。来和哥哥一起努力吧。
鹰志：「不过呀，的确是很美味呢，这个面包。」
鹰志：「对吧，挺棒啊。」
小鸠：「嗯～嗯～。」
兄长的话题毫无建设性，小妹的反应也毫无建设性。出问题的到底是哪一方呢？
就在两兄妹这无意义的对话濒临死亡之际，或许是出于反抗心理，感觉电视声音比刚才响了许多。
电视……啊啊，对呀，还有电视。
为了得到能够聊天的话题，我将视线看向了二十七寸宽的屏幕。目前正在播出的是，本周日本传统音乐人气排名前五的特集节目。
画面正播放着闪耀于第一宝座的男性歌手ＰＶ。他张开四肢激情演唱，那模样宛如被乌卢鲁巨石镇压其身。
鹰志：「啊，是御影栗谷。这歌销量很好的样子，的确不错呢。」
虽说我并没有好好听过这新歌的过渡曲，但总之先夸为敬。
可就在小鸠把头转过来时，屏幕画面突然切换到了工作室，仿佛上帝的一出恶作剧。
而做出一副夸张姿态指着电视机的我，可谓是傻到破天际。“时机错位”的搞笑桥段，若是没有观众在看，根本连喜剧都算不上。
小鸠：「诶……哪里？　哪首歌啊？」
鹰志：「呃，那个……刚才电视在播御影栗谷的新歌……」
小鸠那双从刚才起就一直在窥探我的黑色眼睛，向两位播音员并排而坐的电视屏幕看去……仅仅一会儿……眼睛又转了回来。
小鸠：「抱歉，刚才没在听……」
鹰志：「啊，这样呀。哈哈哈。」
小鸠：「诶～，那首歌怎么了？」
鹰志：「啊啊……就是，感觉那首歌挺不错的。」
小鸠嘴里的“嗯”并非是表示她在赞同，而是在催促我继续说下去。
鹰志：「额……其实，也没别的了……」
小鸠：「这样啊，嗯」
鹰志：「……嗯」
而我的“嗯”，则成为了结束的“嗯”。
但仔细想想，那种劲爆视觉系、叽叽喳喳的饶舌风格与她的喜好正好相反才是。
对话施展不开。
施展不开的对话再度收缩，最终被啃面包的声音吞噬，完全消散。
算了。
不管了。快点吃完去学校吧。我和往常一样得出最稳妥的结论。兄长在不久后的未来便会消逝而去，事到如今，和没有血缘关系的小妹搞好关系又有何意义所在。
而且，我们至少还是聊了一会儿的，那今天的指标就算完成了。我一声不吭地咀嚼着嘴里的食物，同时看向电视。
在由一堆廉价设备组建而成的电视台摄影室内，众人脸上挂满微笑，洋溢着欢声笑语。到底其中有几分是照剧本做戏呢。
艺人给人一种薪水很高的印象，即便是事实，我认为也理所当然。至少对我而言，比起拿着无线话筒侃侃而谈，挥舞骑士长剑属实要轻松得多。
于电视的屏幕内，那位胸部极为丰满、身着安哥拉山羊毛衫的女性播音员于一瞬间，做出了与之前完全不同的僵硬表情。
不经意间，小鸠轻轻地说了一句。但与其是说，更像是声音漏嘴了。
我也立刻察觉到了让小妹惊讶的理由。
画面从摄影室切换了。而现在，映照在羽田家电视屏幕上的是，上班族络绎不绝、以及公交车来回往返的繁华街道——那儿的十字路口处。
你来我往的行人一副漠不关心的模样，以昏昏沉沉的视线注视着手持话筒的女性报道员、以及没有出现在屏幕上的其他现场工作人员。
于斑马线的对面，能看见超大型的显示屏屹立于前方，上方正播放着汽车制造商的广告。
鹰志：「啊，是信天翁大厦……」
那是一栋专为年轻人开设的商品大楼，其地上部分达八层楼之高。墙壁上镶嵌的巨大高清屏幕与车站面面相视，乃是大都市柳木原无人不知无人不晓的著名地标。
鹰志：「这个是直播啊。嘿～，电视台今天来柳木原了啊。」
小鸠随口一答，并把身子稍稍往电视那边靠近了一些。节目没有音乐，若是介绍时尚店铺的话，那报道员的脸色也未免太过阴沉。这究竟是怎么回事啊。
由于察觉得有点晚，因此我漏看了最初浮现于屏幕上的标题。这到底是在直播什么呢。早上的节目一会儿是娱乐，一会儿是正经新闻，真心不能大意呃。
摄影机的镜头不再对准报道员，而是开始慢慢拍摄起了繁华街的景象。
画面先朝信天翁大楼，紧接着转向花水木大街那一栋栋现代化外观的都市大厦。此外，还有装饰街景的无数广告牌及灯饰看板。
餐桌前的四方形盒，将柳木原主街道的风景囊括于其中。虽说是每天司空见惯的风景，但在透过显像管后，总感觉有些不太一样。
『周日的聚众斗殴事件！　如今年轻人的大街究竟！？』
画面的右下方浮现出了字幕。这意图博人眼球的廉价描述，简直不亚于电车内的吊牌广告。
鹰志：「是在说斗殴。」
即便一目了然，但我还是复述了一句。而小鸠就如监控屏幕运行的工作人员，死死盯着屏幕不放。
最终，画面转成由高层建筑的顶端摄像头所拍摄到的柳木原俯瞰图。
再是、好几条铁道路线集中而成的终点车站。而后便是，往东南西北各个方向延展的高耸城区。
我和小鸠每天都挤着人满为患的地铁前往柳木原。当然今天也不例外，大概再过几十分钟，我便会乘坐在其中的一条路线里。
画面再次转回女报道员视角。她从信天翁大楼出发，朝前方走去。
报道员：「诶诶，我想有不少人都熟知此处，如今我行走的这里……这片区域俗称为格罗布大街，而我正身处于其中心位置。」
或许是因为在一直维持接近小跑的步调，报道员的呼吸似乎有些急促。而麦克风把这些杂音也一并收纳入内，将这般好似在强行压制兴奋的声音传递给了全国。
报道员：「虽说一到周末，学生和年轻人便会聚集在这条鱼龙混杂的商业街道……但就如您所见，在如今这个时间段，大多数的店铺都没有开门。路上的行人也很稀疏。」
低沉的语调缺乏抑扬顿挫，并在适当地煽动观众的紧张感。生活在显像管对面的人们都很擅长玩弄话术。
报道员：「诶诶，据推测，少年们的聚众斗殴事件发生于昨天，也就是十二月三日、即星期天，并始于傍晚，发展至夜晚。」
当来到了一家拉着卷闸门的二手服装店旁时，女播音员放慢脚步。最终，当摄像头移动到旁边的一栋混合营业大楼上时，相机才停止了移动。
于两栋建筑物的夹间，有一狭窄阴森的空间正“张开着嘴”。在混合营业大楼的侧面，竖着挂满一大排金融公司和居酒家那种五颜六色、花里胡哨的看板。
我重复起了这几个字。在这个世界上所听闻的野蛮血腥之事，一直以来我都感受不到现实感，或许也有隔着电视的缘故吧。
但仔细想想，比起手持黯淡钝化的大劈刀、身着锁子甲的哥布林，那些双手打颤但却手持弹簧刀的学生娃才更让人胆颤心惊。但对我而言，后者才更像天方夜谭。
鹰志：「怎么回事，会不会是暴走族啊？」
我尝试说了一个已经许久没听到过的词语。
小鸠：「不知道。」
其实我希望小鸠能笑着调侃一句：“现在哪还会有那种人呀。”可她却老实地歪起脑袋。在她眼里，我或许是个与时代脱节的老哥吧。
报道员：「根据路过行人的证言判断，首先是这里，从这条小巷的深处好几次传出了类似于叫骂以及怒吼的声音——」
报道员在整理好呼吸后，以淡定的姿态向我们述说状况。那年轻的声音打断了清晨的“兄妹游戏”。
报道员：「不知您们能否看清楚呢。从这边的人行道开始、呃呃，散布着类似于血迹的污渍……并且延伸到了道路的另一边。」
灰色砖块颜色的铺装面上覆盖着红黑色的污迹，其放大后的画面被毫不留情地放送至全国的起居室内。
摄影师和报道员宛如老式特别节目里的探索队，小心翼翼迈着步伐向混合营业大楼侧面的小巷发动入侵。
报道员：「诶诶，根据美空警署的少年课地方区域安全分部，在约一年前的时候，由于暴行、伤人、盗窃、甚至到交通违法、非法获取麻药等等的罪名被检举的年轻人数量呈不断增长的趋势——」
报道员：「——由于这类不良少年团体发生冲突和摩擦的行为变得越来越明目张胆，当地居民也对此表示不安，警察在调查事件的同时，也会采取相应措施去加强居民生活周围的警戒状态。」
报道员：「在事件发生的当时，现场曾有好几名形迹可疑的年轻人聚在了一起。据警方判断，这些人可能与该事件有关联，目前正在对他们进行追踪。」
报道员用紧握的手解开胸口的一枚扣子，并稍微拉开了话筒与嘴唇的距离。
针对如今少年法案的局限性和改观之处，幕后工作室的节目主持人用简短的几秒钟做出整理然后发表评论，紧接着便对直播现场提出了几个类似于在女性周刊杂志上进行观点辩论一般的典型疑问。
报道员：「好的，是这样的，根据警方的调查——」
于屏幕的角落处，也就是报道员的左上方，能看见一串白色数字，其告知我时间不多了，再不起身准备去学校的话，到时候就得跑步去车站了。
鹰志：「啊、真遗憾。我现在得走了。」
为了让她听到，我尽可能大声说道。我和小鸠去学校的时间其实差不多，但我上课的时间要早二十分钟。
小鸠：「我还要稍微再看一会儿。」
小鸠回答，眼睛一直盯着电视不放。看来兄长不敌电视呀。
鹰志：「嗯。那我先走了。」
承蒙款待——说着，我站了起来，但小鸠没有看我，只是心不在焉地点了点头。
我将两人的盘子放进蓄水池，迅速清洗了起来。
小鸠会如此感兴趣也无可厚非。国内有名的柳木原繁华街上电视这点倒并不稀奇，但作为刑事案件的背景舞台被报道的话，估计谁都会在意吧。
是的，就是如此。
好的，等今天放学回来后，我再找小鸠了解一下详情吧。
不过……根据情况，到时候我自己上新闻网站上看也行。
我将最后一个盘子放进碗柜，然后用手捧了点温水，以此擦了擦脸。
感觉脑袋有点不太清醒，肯定是因为我没为之后的考试做好充足的准备。