鹰志：「咦……」
睁开眼后已是清晨。
早餐的话……小鸠还没来叫我，那估计是还没做好。虽然今天是周日，但我的妹妹是个有着良好生活作息的好孩子。
我再次看向了课桌。工作比我想象中进展得还要快。期间，我一直在以自己的方式磨磨蹭蹭地搞，不过花费一晚上还是有一定成果的。
那么，今天该干些什么呢？
感觉全身软趴趴的没啥干劲，不过大脑正处于清醒的“上午期”。是打扫房间卫生、还是清理电脑数据呢？话说清洁剂好像用完了，不如我替小鸠去外面买吧。
即便有着必须首要完成的任务在眼前，但人却会刻意去找出所谓的“第二、第三任务”，或许这也是一种逃避的形式。
我不知不觉用手拿起自动铅笔，并随便在笔记本上写了起来。
当“肆意妄为”的混乱笔迹开始转变为“有意义”的文字时，那小小的敲门声“可算”是传进了我的耳朵里。
啊啊，该吃早饭了。
天空的颜色逐渐发生了变化。
周日虽然没有什么特别的计划，但把珍贵的休息日花费在学校的工作上也感觉有点浪费。
想是这么想，如若能干完的话我还是会很开心的。
我端起书桌上的速溶咖啡小口抿了起来，同时眺望着毕业文集的目录部分。
忽然我的目光看向了学号最后的那部分。在咱们班里“假名ＷＡ”开头的女生就只有一个人。
我回想起了在渡来同学房间里发生的事。
虽说找着了解决格雷塔迦露德那边问题的方法，但也不知何时才会被召唤过去。
以及……明天碰见渡来同学时，该先说些什么好呢。
总不能当着大家的面去和她说话吧，真伤脑筋啊。
我用手支撑起脸颊陷入沉思，这时一楼传来了电视的声音。
“可恶！给我站住。”“唔唔诶，饶了我吧姐姐。”“哈噫，嘣嘣～～”
透过窗户看向广阔的天空，那白色的云朵已是不见踪影。我不禁叹了口气，时间竟过得如此之快。
又是一个碌碌无为的周日。好想重新来过啊。如果明天也是周日那该多好。
说起来，那些会期待周一来临的人，要么是热衷于社团活动，要么是周末到高端美容沙龙做了得意新发型的女生吧。
我放下手中的咖啡杯，闭上了眼睛。
虽说再不继续努力可能都弄不完了，但只是一下下，五分钟就行，在此期间就放松会儿吧。
让身体自然而然松懈下来。
圣骑士霍克：「啊，这是何处？」
回过神来时，我的身体已经离开了转生之地，抵达了与翼人大军的交战已迫在眉睫的格雷塔迦露德。
这个森林曾经在哪里见过。对了，这里是……？
丝帕萝：「霍克卿。」
圣骑士霍克：「啊啊，汝是丝帕萝呀。汝会在此处，也就是说，这里乃是曾经吾被召唤过的奈哈特村。」
丝帕萝：「是，就如您所言。当得知霍克卿逃离修道院、已在此世没有容身之所时，小女子便将您呼唤至此。」
圣骑士霍克：「是吗，看来，吾之罪过已经闹得天下人皆知了啊……」
圣骑士霍克：「哼，曾经辉煌耀世的“黄金之鹰”圣骑士霍克，现如今却被烙上了叛徒的印记，落得个被曾经同伴追杀的下场。尽管嘲笑吾吧，丝帕萝。」
京：「盛极必衰乃是世间常态。」
圣骑士霍克：「可是，在攻略掉翼人大军最后的要塞——水镜之塔前，吾都没法去偿还自己犯下的罪孽。」
圣骑士霍克：「而且，现如今连王宫骑士团都不再给予吾帮助，也就是说，吾甚至都无法将集齐一同战斗的伙伴……」
当然，吾根本不在乎自己会怎样。吾唯独挂心格雷塔迦露德残存的那些子民。
焦急万分的吾挥舞起拳头，愤怒地捶打起大地。
丝帕萝：「如若您不介意，小女子愿与霍克卿一同战斗。」
圣骑士霍克：「不，可是……水镜之塔乃是翼人大军驻扎的强力要塞。如若有闪失，甚至会轻易丧命，即便如此汝也愿意一同前往吗？」
丝帕萝：「是，为了阁下与格雷塔迦露德。」
圣骑士霍克：「感激不已……」
为了拥抱“那”无比可靠的伙伴，我迈步向前。
佩格萨斯：「喂喂喂，怎么能把本大爷给忘了啊！　最后的大战当然得把我也一起带过去吧，吾之好友霍克？」
圣骑士霍克：「呼唔，吾一直坚信汝肯定会来的，佩格萨斯。透过树荫，吾甚至能窥见汝那头自傲无比的长发？」
是的，吾向吾的“那位”朋友走去。为了确认他的安然无恙以及我们两人的友情，吾紧紧抱住了他。
佩格萨斯：「哎呀，居然露馅了……呵呵呵，本想吓你一跳的，真是失策呀。」
圣骑士霍克：「佩格萨斯……汝没事真是太好了。吾根本就不相信你会背信弃义。」
佩格萨斯：「当然啊霍克。我居然一时大意中了冒牌公主的奸计，不仅相信什么所谓的机密侦察任务，还自个傻乎乎地闯入了翼人大军的要塞……没想到这个圈套居然连你都给算计了。」
佩格萨斯：「在返回修道院的途中，怀疑我与敌人通奸的同伴把我给抓了起来，我好不容易才从监狱那边的连通暗道逃了出来。抱歉啊，让王国陷入了危机……」
圣骑士霍克：「不必如此责怪自己，佩格萨斯，汝能活下来便好。吾等已经没有能再失去的东西了……」
京：「诶，怎么会没有，当然有啊！」
佩格萨斯：「是啊，霍克！　我们还有友情与骄傲呀！」
圣骑士霍克：「所言极是，吾的发言太冒失了。呼唔，明明只有你我两人，但却仿佛能感受到压过百万大军的雄厚气势。」
圣骑士霍克：<8>\「那么，出发吧！　攻略水镜之塔！」
佩格萨斯：「ＹＥＡＨ！　格雷塔迦露德源远流长，ＹＥＡＨ！」
向着最后的要塞，前往水镜之塔。手持最强武器——天圣剑·格雷塔·究极再启，打倒“魔空旅团”的首领。
来吧，去挑战最终之战！
圣骑士霍克：「哈，明明正是关键时刻……这次的冒险到此为止了吗？」
看样子在前往要塞战斗之前，我便已经耗尽了剩余的时间。后续部分就留到下次吧。
说起来，即使公主不在故事也依旧能够成立啊。
故事？　我到底在说些什么啊，这里可是现实世界啊……