鹰志：「我出门了。」
这话并非是对特定某人说的，只是习惯所致。或许这类话压根就不需要人来回复。
说话乃是对自我士气的鼓舞，仅是如此便能让自己接下来的一天充满活力。即便达不到这般程度，起码也能让我动起双腿往前迈步。
因此对我而言，有能够搭话的对象也好，没有也罢，都无伤大雅。
上学路上，我顺路和那些从早上起就开始休闲散步的老人家们打起了招呼。
他们仅是谈论个天气，便能对素不相识的陌生人面露微笑，或许是因为其对话中，并不在存在意图或是情报交流吧。
向他人搭话，被他人搭话。只要能交流便好，言语里不必要塞入特定的意图及情报。只是将自己心里所想之事毫无保留地说出口而已，不必多想，也不必揣测。真希望自己也能变成那样。
走上平缓的坡道，前面正好是同班同学的家。
走近后，我并没有发现山科同学的身影。莫非她正在里面的房间做准备去学校吗？
要是在教室碰上的话，到时候也和她聊聊天气吧。
车站广播：「各站点停车，终点站柳木原，车门即将关闭。」
一眼望去，能发现电车里有好些脸熟的人。
靠在车门旁，一只耳朵塞着耳机听收音机的大叔。坐在边角处，一手端着粉底盒，一手化妆的大姐。和往常一样靠着车内柱子旁，可爱感满满的学妹。
在对方眼里，我又是什么模样呢？毕竟我这人相貌平平，毫无特征可言，在搭乘这个时间段这辆电车的“常客们”眼里，我或许毫无存在感。淹于芸芸众生的男学生Ａ。
但对我来说也一样，虽然在这里我能够认出他们的脸，但如果在大街上遇见的话我想自己根本就分辨不出来。
我呆呆地眺望着窗外的风景。透过四角窗框，能见周遭的房屋从右冒出，往左消失。
房屋里都住着形形色色的人，他们或许和我一样每日早起，睡眼惺忪地擦拭着眼睛然后出门——想到这，我不禁觉得有些不可思议。
我的脑海里浮现出这般景象——在这满是房屋大楼的风景里，渡来同学会不会也正一脸瞌睡地向某人说“我出门了”呢。
咦？
在进入教室时，我一眼便看见了针生同学。只见他弓起身子躺在椅子上，整个人无精打采。
今天他早上就来教室了啊。作为学生这理所当然，但放在他身上就颇为罕见了。
怎么办啊！既然昨天都和他说话了，那今天也打个招呼吧。
是啊，瞻前顾后不好，得有豁出去的气魄。至今都豁出去多少次了，也不在乎多这一次。
鹰志：「早上好啊。」
藏人：「呼唔……」
针生同学摇晃着脑袋，除此之外再无其他动静。我再一次对他低了低头，随后便从他的身边走过。
果然又摔了个人仰马翻啊。但只是颠倒，又不死人。这么一想，我反倒感到颇为满足呢。早上光是能够向他人打打招呼便能让自己心情舒畅。
声音：「早上好。」
当我思考这些时，一声招呼从预想不到的地方传了过来。
不知所措的我当场僵硬。见状，单手打招呼的渡来同学表情直接骤变，笑嘻嘻的神情立马在八字眉的引领下变得凝重。
明日香：「诶。我居然比不过针生前辈？」
團羚：「像∼∼？」
明日香：「你刚才明明主动去找前辈打招呼，但是却无视了我。」
明日香：「还有什么能比向别人打招呼却得不到任何回应而更悲伤的呢。哼！」
鹰志：「没这回事。即便是单方面打招呼，感觉也蛮不错的。」
明日香：「自己说服自己是呗。道理我懂，但被别人无视感觉挺难堪的，可以的话我还是希望能够得到回应吧。」
鹰志：「这样啊。那就——早上好啊，渡来同学。」
明日香：「呒呒……感觉像在应付……」
鹰志：「我也没料到打个招呼也能有这么多名堂。」
明日香：「明天再挑战。」
渡来同学皱着眉头离开了这里——
——啊，不，她回头了。
明日香：「给我记住。」
伴随着一个优雅的动作，她回到了自己的座位之上。虽然不明所以，但她真是个有意思的人啊。
藏人：「呵……」
團羚：「裳？」
针生同学刚刚好像出声了，但由于他依然是双目紧闭，因此我也不好去向他搭话。
我回到自己的座位上，将书包挂在了课桌旁。希望明天能成功和针生同学打声招呼。对了，到时候再主动去向渡来同学搭话吧。
咦？　话说回来，至今为止渡来同学有主动找我打过招呼吗？
在我陷入沉思之时，恩田老师走进了教室。于是我立刻将大脑状态切换了过来。
相比以往，我以更为热情的方式喊出了起立口号。
第一节课的下课时间。
山科同学依旧没来。我独自一人沉思——或许是因为生病导致她身体状态不好吧。可能她今天也是打算出门的，但不幸的是有“波动”降临。
考虑到她甚至还得服用处方药，搞不好还要去看医生。而我估计只能袖手旁观。
今天放学后再去那儿看看她吧。我打开手机连接上网络，事先准备好了几个能够和她聊的话题。
对了，要是和她讲学校发生的事，她会感到开心吗？我陷入沉思，不知不觉间扫视起了教室。
感觉刚才……和针生同学对上了视线。不过估计是错觉吧。
他的视线还是和往常一样来回游走，漂浮不定。也是因此，我想他并非是在注视我。
因为我找不到他会将视线挪至我身上的理由。
我如此说服自己，立马将身体转向正面。
而眼前则是和往常一样，平凡且喧闹的教室光景。