在回家的途中，我路过了烟草店“时鹤”的门口。
说起来今天本打算去找山科同学说说话的呢，但放学后和渡来同学在一起的我有点得意忘形，结果不小心把这茬子事给忘了。
昨天虽然很紧张，但今天也算是第二次找她搭话了，应该能表现得更自然一些。好的，就去和她说说话吧。
就在我下定决心时，我忽然想到她今天请假没去学校，而且她也未必每天都守在店里的吧。如此想着，我探出脑袋看向店内。里面果然没人。
这时，我注意到店内的隔扇门开了一道缝隙。
透过缝隙，能看见对面有个人影。我眯起眼睛，聚精会神，紧接着便是视线碰撞。
她的身子一瞬间往后缩，但见我伸出手打招呼后，她便小心翼翼地将头探了出来。
鹰志：「山科同学，你身体怎么样了。」
山科同学弓着背，怯生生地注视着。随后又立马将撇开了眼睛，仿佛在害怕什么。
京：「啊啊，羽田君……是啊，每当路过此处，都会见到我这般脑袋不灵光之人，想必也是厌烦不已吧。而我反倒自作多情，还特意屁颠屁颠地走到你面前来……这真是我今天最大的失态。」
團羚：「像∼∼？」
京：「不对，说起来我一直都很是失态的呢。即便存在于世，我也没能为这世间做出任何贡献……苟活于世，我很抱歉。真的，很抱歉。」
嗯？　总感觉她样子和以往有点不一样啊。我稍微有些惊讶，但还是努力保持平静，并对她如此说道。
鹰志：「没有了，我只是路过而已，顺便有点担心山科同学你的情况，所以才来这儿看看的。是打扰到你了吗？」
京：「哪会……本以为你会对我视以轻蔑，可你却为了照顾我的心情，说出这么一些莫须有之事。羽田君真是个很体贴的人呢……但求你别用那纯美无瑕的双眼直视这般卑贱丑陋的女人。」
京：「建议往下耷拉起外眦（眼角），立刻从视野内将我这病菌抹除掉更好哦……真的，都不知道该如何道歉才好……可我却是个连谢罪之言都不会讲的渣滓啊。」
山科同学说着，身体逐渐歪曲蜷缩。见状，我慌忙将脸凑向玻璃窗。莫非这便是她之前所说的“波动”，而现在是向下的波动——交感神经失灵的状态。
鹰志：「怎么了山科同学，今天是状态不好吗？」
京：「回首今天的时间，真是不由得惹人感到恐慌。身为一个人，我什么事都没干，什么都没有完成，仅仅是浪费时间，碌碌无为虚度光阴。」
京：「甚至连国民的义务都没法遵守，我就不该活在这个国家里。若世上有恶臭蛆虫的聚集地，那我便应该立马前往那儿才对啊。可我却连这种程度的小事都做不到……」
鹰志：「也就是说，今天一天都在家里疗养吧。」
京：「本来我是不该吃一日三餐的，但若是为自己做好的食物都没法吃完的话，那就太没道理了，世间没可能会允许这般任性的行为啊。因此我还是将食物送入了嘴里，今天依旧是为活而活。」
鹰志：「啊，太好了。看来有好好吃饭啊。」
京：「不好，一点都不好啊。啊，可是，对不起。羽田君，你现在也只是按照社会的正常方式，对我投以客套的同情吧。我到底在自作多情什么呀。以为自己是谁呀？」
说着说着，山科同学开始抱起脑袋，如卷甲虫般蜷缩起了身子。真伤脑筋呃，至少希望她能够看着人说话吧。
鹰志：「不对，我不是那个意思，我是担心山科同学你的状况。比如考试的事、毕业文集的事……还有，一零四之类的。」
京：「对不起……我是个彻头彻尾没用的人，甚至连动动自己脚的力气都没法使出来……我本想竭尽全力去依靠那份惋惜之意，而那段偏执之言是应当删除掉的……」
京：「有气无力地敲起一连串意义不明的文字，根本就未考虑过对方收到后会是怎样的心情。那时的我肯定失心疯了……时间若是能倒流，真想回到那时候。」
看来，山科同学有能够和她互发邮件的朋友在呢。
她略微解除了一点卷甲虫似的蜷缩状态，把脸稍稍探出。想要安抚的话或许只能趁现在。
鹰志：「你们邮件说了些什么啊。只是随随便便聊聊天吗？」
京：「不是。我没有勇气说出自己的真心话，所以用抽象的诗词……虽然那根本不配称之为诗词，只是撰写出一串字面间憎意满泄的冗长烂文，借此逃之夭夭。」
鹰志：「诶，山科同学你还会写诗啊。挺厉害呀！」
京：「啊啊，我又得寸进尺说了些多余的话……曾经，有个人说很喜欢我写的诗词，甚至还说愿意将这些词填写到自己编写的曲子中……」
鹰志：「诶，这不很厉害吗。也就是说你还给歌曲做过词？」
京：「哪有……厉害的是作曲人才对……那个人创作的音乐被我的抒情诗所玷污，想到此，我现在都后悔不已……那时我为什么要答应呢……」
鹰志：「呼呒呒。那，山科同学你写了些什么歌词啊？」
京：「诶诶？　不行啦，这我怎么说得出口啊……虽说，我并非完全不想告诉他人，啊啊，但果然还是不行，怎能让他人来听那种玩意，太欠缺考虑了……」
山科同学低下头摩擦起自己的左手腕，并用微小的声音嘀咕了起来。
京：「不行啊……嗯……那些词句，真的都，无可救药，尽是在自我满足……」
京：「我其实也希望能有人来听听，但是……那对除我以外的人来说，简直毫无价值，罗列的字字句句，矫揉造作，尽是呻吟……我不想用那种无聊的玩意来浪费羽田君你的宝贵时间……」
咦，总感觉听起来有点夸张呃……而且我也没打算问得那么深。
京：「嗯，谢谢……呵呵，我好开心。真的，谢谢你对我写的那些烂文表现出兴趣……也就只有羽田君愿意对我说这些话了……」
山科同学的声音恰似微呼吸，其脸上的表情悲伤欲落泪。
面对这出乎意料的反应，我一瞬间愣住了，然后开始反省自己到底问了她些什么。
我问过她——你写了些什么歌词啊……应该仅此而已。
鹰志：「呃，那个，也不用全部都说。稍微和我说说其中的主题，或者用一句话概括下就好。」
而且让人苦恼的是，发展成这样我也不好再把说出去的话再收回来。如果不想说的话，也不用勉强自己，随便一句话简简单单带过就好。
京：「其实我很想去回应你那温柔的好奇心，可真要说的话，那羽田君肯定会在回家的途中边打哈切，边在心中如此想：“啊啊，干脆来听听蛎崎乌妮的新歌，把那些烂文从海马体里驱逐出去吧。”」
京：「而且，虽然你说一句话概括，但我很笨、无能、且是个渺小的存在，没法把自己想法压缩成一句话来表达，因此总是以抒情诗的形式去长篇大论……」
鹰志：「这样啊……嗯，有点遗憾，但既然你不想说的话那也没办法。」
京：「不对，我不是不想说，其实我特别想告诉其他人的。可是我这样的人怎能去浪费别人宝贵的时间呢，简直不识好歹——我只是没法原谅这样的自己。」
鹰志：「你……呃，怎么说呢，对自己写的歌词这么没自信吗？」
京：「我的所言所语，我创造的成果，从以前起就没有一个是能够让我拥有自信的……毕竟，我没有能力、愚钝、且是个渺小不堪的存在……」
京：「若还有什么方法能让我在后世留以名誉的话，或许就是抓住一分一秒，趁早用这把小刀割开动脉，从美丽的世界之上将自己这唯一的污点抹除掉吧。」
这把小刀……？　怎么回事，没看见她有拿着刀啊。
可我根本没有机会去询问她，她自言自语般碎碎念起了咒文似的话语，一阵接一阵，没有丝毫的停顿。
京：「我确实对那些歌词没有什么自信，但我却非常喜欢它们。极度喜欢的情感甚至让我体会到了在恋爱初期浮现于心的莫名焦躁。但遗憾的是，除了我以外，似乎没人会喜欢它们。」
京：「虽然论坛上曾有过一人说了些客气话对其表示夸赞，可我却以那种方式予以了回应，这让我现在都后悔不已，到底怎样向那个人道歉才好呢，好为难……」
湿润的眼瞳摇曳点点光辉，山科同学伸手擦了擦眼角，抽咽了起来。我再一次询问，并让语气尽可能开朗。
鹰志：「诶，你话是这么说，但还是上传到论坛了吧？」
京：「嗯……对不起，很让人无语是吧。那时的我肯定是脑子哪里搭错了根筋。或许是在哌醋甲酯的刺激下，让我错以为自己和那些过着普通生活的人一样。但事实上我却是个渣滓。」
京：「啊，不过，大家如若能在私底下嘲笑我那丑态尽出的愚蠢举动，对我来说或许也能算得上是些许赎罪的慰藉吧。呵呵，太好了……」
鹰志：「我觉得你这就有点被害妄想了。实际上有人对你发出过批评的意见吗？」
京：「不，完全没有。毕竟，责怪他人的过失可是非常耗费心神的行为啊。在这世上根本就没有人会愿意为我这种路边的小石子去浪费宝贵的能量。」
鹰志：「不不，那你很厉害才是啊！　既然发上去了，那肯定有人愿意看的！　如果真写的尽是些毛病，那肯定有人会指出的啊。」
京：「真的嘛？　啊，怎么办，刚才一瞬间，低贱的我居然自顾做起了美梦……哈啊，还把你那温柔的谎言当真，我这人很自以为是吧。就该快点去死呀！」
鹰志：「你这思维有点跳跃过头了。那不是谎言，而是我的真心话。肯定有人看了山科同学写的诗后会产生共鸣的。」
京：「谢谢……我明白你想以此来激发我的生存本能，虽是些无心之言，但也谢谢你。但是别担心，我会活下去的。」
京：「因为我一旦死去，我身边为数不多的几个人就不得不施展演技，以悲伤情装饰面容的呀？　如若劳烦至此也只会让我内心惭愧不已。」
京：「啊啊，好羞耻……在和羽田君说话的期间，我的内心竟涟漪轻泛，渴望你能对其赏眼过目一番……撒娇任性也得适可而止才行呀。」
京：「羽田君，如若下次我还妄图像这样不知分寸、不知羞耻地傲慢自居，那时请你尽情殴打我，不要客气。所谓身体的伤痛，和悔悟时的羞耻心比起来，就如春日微风般轻轻柔柔。」
鹰志：「哈哈……山科同学你说话真有意思……」
京：「谢谢……我很高兴你能谢…夸我，啊，我似乎有点控制不住眼泪了……嘻嘻，不过我不希望自己太过得意忘形，所以就让我忘却这份喜悦吧……」
京：「嗯……对不起，话说太多头又开始痛起来了……今天就先去吃药睡了。谢谢你能来和我说话。」
说完，穿着拖鞋的她有气无力地拖着身体，走向房间深处，只留我一人呆呆站在原地。