第二节课结束后，一男学生手持书包，无精打采地推开后门走入教室。
很明显他迟到了，但谁都没去在意他。这种情况要是发生在渡来同学身上……想必会吸引全班同学的注目吧。
但我和他关系还没好到能去随意搭话，因此面对这位迟到的“前辈同学”，我甚至连声招呼都打不出来。
明日香：「早。」
而在班里，渡来同学看向了针生同学。但她只是简单嘀咕了一句，几乎连嘴唇都没有动。
藏人：「哼……」
两人视线相对，针生同学闭上眼睛，看起来嘴角微微上扬。与此同时，渡来同学那张端庄漂亮的脸蛋也绽放笑容。
仅是在一瞬间，两人心照不宣，进行了只有关系亲密者才特有的无言交谈。
说起来在昨天早晨，针生同学他直接以名字来称呼了渡来同学。想必在我所不知道的地方，两人有着相当亲密的关系吧。
我的眼睛刻意避开渡来同学，朝其他地方看去。失去目标的双眼如无头苍蝇般胡乱徘徊。
最后我看向了一瓶五百毫升的矿泉水。针生同学可能是嗓子渴了，只见他朝天举起水瓶大口大口～咕噜噜喝了起来。
就在这时，我与他四目相对。本以为只是偶然，但在他盖上瓶盖，并把书包塞进课桌的期间，我们又对视了好几次。
明明已经注意到了，但他却没有任何的表示。忍受不了这般气氛的我下定决心向他搭话。
鹰志：「那个，针生同学。」
教室的同学似乎都在看这边呃。本以为根本就没人会在意我的行为举止，可能是因为针生同学和别人说话的情景很罕见，出于好奇大家才将注意力投向了这边吧。
针生同学那锐利的三白眼刺向我这边。他双唇紧闭一言不发，所以只能由我来想方设法找话题。
鹰志：「今天为什么迟到了啊？」
面对我的第二番询问，他依旧没有回答，只是拱起后背靠在椅子上，一阵嘎吱吱的声音也随之而起。
我第三次向他搭话了起来。
鹰志：「难道不记得我了吗。我是班长，叫羽田鹰志。」
藏人：「你——」
针生同学嘴唇微动，发出低沉之音。
藏人：「——真是个相当惹人烦的家伙啊。」
声音虽低沉，但却划破教室的空气钻入了我的耳朵里。
在那之后，针生同学只是露出淡淡微笑，整个人沉默不语。
鹰志：「总之，我想把现在写在黑板上的这些任务给分担一下——」
女学生Ａ：「班长，再不快点的话就要吃不到午餐了啊？」
女学生Ｂ：「真滴磨蹭死了……要决定的话就赶紧的，就不能快点把这破事给散了？」
午休开始后已过二十分钟。可会议完全没有进展。
此刻的我正站在讲台之上，而身为副班长的高内同学则是翘着二郎腿坐在一旁。从刚才起她就一言不发，一只脚在不停地跺地板。
但这也没办法。毕竟她已经帮忙把大家都聚集了起来。而且我之前都自个放了话，说要带头举行会议，结果完全没有任何实质的进展。是的，这都是我的错。
鹰志：「请问，有同学愿意来负责照片整理这一模块吗？」
没有任何人举手。说起来谁又愿意在这么繁忙的时期腾出手来接这种任务呢。
鹰志：「也可以推荐别人，有人愿意提议吗——」
即便如此，依旧没人举手。玩手机的男生，聊天聊得起兴的女生，根本就没有一个人学生在听我说话。
叫大家集合在此处的是副班长高内同学，而集合在此处的人对我这个班长说的话充耳不闻。出于无奈，我决定用点名的方式。
鹰志：「呃，那个，冈村同学。请问你有什么推荐人选吗？」
女学生Ａ：「诶！　我！？　为什么要问我吖？」
鹰志：「那个呃，不找人询问的话会议进展不下去……」
女学生Ａ：「诶，那为什么要逮住人家来问吖！？　啥吖这，简直是不明所以，到底啥意思！？」
鹰志：「不不，并不是有意要逮住你问的，我只是想找个人询问一下意见……」
女学生Ａ：「那你为什么偏偏盯上人家啊！　这不很奇怪吗？」
女学生Ｂ：「提问！」
刚才一直和她聊天的朋友代替她举起了手来。
女学生Ｂ：「我认为可以拜托羽田君去做！」
周围哄笑声四起。之前被我点名的那个女同学拍了拍自己朋友的肩膀。
鹰志：「我还有其他工作要去做，所以干不了。有其他人愿意帮忙吗？」
我如此询问道，但我的声音却被班上同学们的起哄声给完全淹没。太伤脑筋了，这样下去的话午休结束都找不出一个人。
旁边跺脚的声音止住了，高内同学站了起来。
高内：「啊啊服了，压根就没点进展啊。我说班长，咱们的午休时间可是很宝贵的，你心里到底有没有数啊？」
这我当然明白。我也想快点结束然后去吃午餐啊。
莫非她以为我是那种不进食也能存活下去的生物吗？你我都是人，谁都会珍惜午休时间。
——不能这么想，或许正因时间宝贵，所以高内同学她才起身催促，为的就是能让会议快点结束。她的说话方式虽然有点刻薄，但所说的话没有半点毛病。
鹰志：「是啊，高内同学说得对。所以我才想让班里同学帮忙推荐一下。」
高内：「我的意思是，这法子从刚才起根本就不奏效啊！　给我随机应变啊，莫得点吊用！」
随机应变。真是个不错的词啊——我如此感慨。
高内：「干脆这样，以集团方式分摊任务怎样，把人分到各个小班。这样的话就不会出现把任务都推到一个人头上的情况了，而且干起来也更灵活吧。」
鹰志：「啊，嗯！　就这样吧！」
对于高内同学的这出提议，我无比感动。原来这就是随机应变。
高内：「那从现在起来决定“四人小班”的分配吧。正好能囊括全班人数，没毛病吧？」
教室里传来椅子嘎吱嘎吱的挪动声，同学们纷纷动起身子和自己熟悉的朋友商讨了起来。会议一下子就得到很大的进展。
高内同学的朋友们也来和她商量了起来。对了，我也得快点找人组好小班才行，不然到时候又会让会议推迟。
只是，我并没有能够搭话的朋友。我唯一的朋友森里君现在也已经不在这个教室。
此刻，我回想起了曾经远足活动时的分组情况。那时的我到最后都没有找到能够加入的小组，只能让人数不足的小组收留我。
就当我沉浸于过去往事之时，高内同学再次返回到讲台之上，并向我这边逼近，脸上的表情显得很恼火。
高内：「你杵在这干莫子啊？」
对啊，我在干什么啊。连我都不清楚自己现在究竟在干什么。随机应变。我在脑海中反刍该词。
高内：「我说呃，你不快点做好决定的话这会议压根就结束不了啊。」
鹰志：「说的是啊，请问有小班现在缺人吗？」
高内：「为啥要找我问啊，自己的队友自己去找啊。」
已经分好小班的同学们看着杵在讲台上的我，纷纷笑了起来。
因为我的缘故会议才一直没有进展，高内同学会生气也是情理之中。她沉默地看着我，脚又开始哒哒哒跺了起来。
高内：「喂，你有在听吗？　别装聋子啊，而且我说你啊——」
明日香：「——咦？　羽田班的人数现在还没满吗？」
当高内同学向我逼近时，一阵清脆响彻的声音从我和她之间穿梭而过。
于讲台附近飘荡的丝丝长发一摆一摆向我这边游来。是渡来同学。她对自己的朋友伸出一只手以示歉意，紧接着又高举起那只手。
明日香：「那么人家就加入羽田班咯。」
她的话语响彻在喧哗的教室内。
高内同学看着渡来同学举起的那只手，呆呆地张开嘴。但我现在脸上的表情才算是真正的呆若木鸡。
明日香：「诶，你那什么表情，难道是不行吗？」
鹰志：「呃。」
明日香：「原来不行啊。」
鹰志：「不不，没这回事。那就一起组队吧，请多指教。」
明日香：「请多指教哦。」
渡来同学如此说道，脸上露出无比清爽的微笑。与此同时，周围还传来了他人的咂舌之音。但此刻的我并没有过多在意周遭的眼光。
我环顾起四周，然后发现其他的男生也在盯着我看。怎么说呢，感觉他们看我的表情和以往完全不同。 是羡慕、还是嫉妒呢，我无从得知，毕竟我也是头一次见他们露出那般表情。
在如此场合，我并不知道露出怎样的神情才算合适，总之先低下头等待风波平息吧——就连这般心情我也是头一次体会到。随机应变，嗯呒，真是个不错的词。
可是到最后，我这边的小班都没能完成人员分配。
现在的小班成员有——我，以及渡来同学。还才刚到一半。
高内：「然后呢，还有谁没加进班的？」
高内同学看着黑板上那些已经组队完成的同学名字，并拿着班级的签到表进行对照。
高内：「还没有决定好的人有，今天请假的山科，和……好莱坞老大叔？」
教室的喧哗声音一瞬间停止了。高内同学念的虽然是外号，但他的名字拥有着让教室肃静的奇妙魄力。
而当事人却是双眼一睁一闭，心不在焉地靠在座椅上。
高内：「喂，老大叔，听见了没？　现在正在谈论你的事，找个小班加进去吧，做做样子就差不多了。」
针生同学先是短暂沉默，随后他转动起眼珠，并将身体向前倾斜，张嘴说道。
藏人：「真是麻烦啊。」
高内：「啊？」
藏人：「只是做做样子了事的话，随便找个人没满的班把我塞进去不就得了。有必要特意找我进行确认吗？」
针生同学的声音响彻于气氛冰冷的教室内。他的语气并非咄咄逼人，但却让周围的空气变得颇为压抑。
我有听说，巧用话术者会熟练地使用“讲话间隔”来控制场面。想必这就是针生同学营造的“间隔”吧。
高内：「……哈啊。算了，你要这么说的话，我倒是没所谓咯。」
最后高内同学仅是甩出这么一句用以收尾。而其他人都默不作声。
高内：「那这样吧，把请假的山科也算进去，两人都加入羽田小班如何？　你觉得咋样啊班长。」
鹰志：「呃，什么咋样？」
高内：「什么你个头啊，快点推进会议啊。你不是说要自己来负责会议的吗？莫非你打算从头到尾都让我来干吗！」
鹰志：「啊，不是……呃，那现在起开始各小班的任务分配………」
高内：「哈啊！？　都说已经没时间了啊！　本来就是你的锅，磨磨蹭蹭的，还没分配好的任务全部由你的小班来负责。」
鹰志：「呃，这可不行啊。」
高内：「那就少数服从多数？　赞成我刚才意见的人——」
结果可想而知。班级会议自个儿推进，而我根本无从插手。
这场会议到底究竟是为谁而开展的呢？我压抑着自身的意识，计算起了班里举手同学的数量。感觉呼吸器官好难受。
高内：「啊哈哈，真能干啊羽田。人家都要对你刮目相看了。然后，接下来该决定任务开始的时间了。」
鹰志：「嗯……是的。」
呼吸困难的我甚至连发声都颇为困难。我开始思索起能结束会议的散场发言，就像老师那样进行总结就行了吧。
鹰志：「那么从明天起就开展工作，愿意帮忙的同学请放学后留在教室里。」
话表面上是这么说，但我根本就没期待有人会留下来。没人愿意放学后还被拘束在学校里，我和大家都一样，谁不喜欢自由自在的时间呢。
冗长的会议结束了，大家舒展着身体，再次开始闲聊了起来。整个教室的氛围变得轻松欢快。
午休时间已经所剩无几，只能随便吃点东西来填饱肚子了。我取出几个面包，大口大口地往嘴里塞。
毕竟会议延迟都是我的错，真可谓是自作自受。
高内：「啊啊，为毛吃个便当还得搞得这么手忙脚乱啊？　这下连菜的味道都没法好好品尝了。」
高内同学的声音传了过来。没办法，都是我的错才导致会议延迟。身边的朋友们虽然在安抚她的心情，但她依旧是牢骚不断。
高内：「哈啊，吃个饭连瓶饮料都喝不到。烦躁，真希望羽田能去帮我买过来。」
她的声音贯彻在教室的每个角落。咚，随即又是一阵踹桌角的声音。啊啊，是啊，的确是我的错。只是买饮料的话，那我义不容辞。
而且我自己也没带饮料过来，那干脆“顺便“也去帮她买一下吧。
我从挂在课桌旁的书包里取出钱包，并把剩下的面包一次性塞进嘴里，随即起身。喉咙传来阵阵干渴感，面包似乎卡在了里面。
鹰志：「唔呒，呕呒唔。」
我蠕动起喉咙，致使刚吃下去的鸡蛋面包残渣从嘴里漏了出来。脏死嘞——旁边的女生嫌弃地离开了座位。我轻轻擦拭起了嘴角。
现在可不是在这磨蹭的时候，得赶紧去给高内同学买饮料才行。可即便着急，我的双腿也没有往前挪动分毫，伴随而来的是无尽的咳嗽。
视线愈加模糊，迷雾障目。好奇怪，这里是何处啊。渐渐的，不仅仅是视线，连大脑都开始模糊了起来，最后——
明日香：「小心，别把领带弄脏了呀。」
團羚：「像？」
忽然间我的意识被拉回到了现实。咦？　刚才我似乎正准备启程前往格雷塔迦露德……。
但现在眼前的这些人很明显是这边世界的居民啊。
明日香：「瞧瞧，食物渣掉的到处都是。」
就在我傻傻站在原地时，她把手朝我这边伸来。见状，我慌忙挥起了手。
鹰志：「诶？　没、没事的。」
明日香：「才不好呢。给我好好站着别动哦。」
鹰志：「呃，大家都在看着呢。」
渡来同学用手帕擦拭起我领带上的污渍，之后……。
明日香：「你看，都松了。」
團羚：「愍？」
她用手抓住领带的上下部位，一下将其拉紧。
明日香：「衣冠不整意味着心慌意乱。可不能随便让人看见自己的弱势模样呀。」
鹰志：「啊，嗯……」
明日香：「得整理好才行（要好好振作起来）。」
渡来同学双手置于我的胸前，她用力将领带系到了喉咙位置，让我稍微有点难受。不知为何，每当她走到我身边时，我的心脏总是跳动得如此之快。
她的几缕前发丝掠过了我的鼻尖。柔软的触感，诱人的鲜花芳香。与格雷塔迦露德的妖精们相比，简直有过之而无不及。
明日香：「昨天（他）也说了——羽田君得好好振作起来才行。」
團羚：「燐莖？」
明日香：「这样啊……昨天的事不记得了啊。」
她双手的力道从“紧拉”转变成了“紧拽”。
鹰志：「好、好难受啊渡来同学。」
明日香：「啊，抱歉。」
鹰志：「呃那个，我记得昨天自己犯迷糊结果给高内同学添麻烦了……」
明日香：「呃，是她对你说了很多过分的话才对吧。」
鹰志：「那是因为我把集合的时间给记错了，高内她生气也是理所应当。」
明日香：「嚯哦。」
渡来同学那双水灵灵的大眼睛睁得圆鼓鼓的。随即她松手，放开我的领带。
明日香：「倘若不将“悲伤”承认为“悲伤”，并以此活下去的话，究竟能算得上是幸福吗？」
鹰志：「诶，这是在说谁？」
明日香：「没什么。」
渡来同学嫣然一笑。我已经没有勇气再去直视她眼睛。
明日香：「你是打算去什么地方吗？」
就在我撇开眼睛后，她的手也在重力的作用下垂落而下。
明日香：「刚看你拿钱包站了起来。」
啊，对了。我刚才正准备去买饮料呢。不过高内同学好像已经吃完了午餐，看来没这个必要了。
鹰志：「没什么。我只是吃完起身活动一下。」
明日香：「唔呒……你总是吃面包吗？」
鹰志：「嗯，差不多吧。」
明日香：「…………」
渡来同学稍稍歪起小脑袋，看了看面包的空包装。那模样楚楚可怜。
明日香：「……有点过头了吧。」
她保持歪头的姿势，迈着小碎步离开了我的座位。
她那是什么意思呢。
留在原地的我思考起了接下来任务的事。对了，用午休剩余的些许时间去和针生同学谈谈吧。
虽然他说自己被编入羽田班只是出于形式，但如果我以真诚的态度去拜托他的话，或许他也会予以协助。
只见针生同学靠在椅子上，无精打采地紧闭双眼，仿佛随时都有可能离开教室。我加快脚步走到他的座位旁。
鹰志：「针生同学。」
他虽然应了一句，但眼睛根本就没看我，其眼珠子左右徘徊，视线和往常一样漂浮不定。
鹰志：「那个，我想稍微和你谈谈刚才会议上决定的事。」
我虽主动向他搭话，但却不清楚自己究竟该说些什么。针生同学也只是刚才回了一句，之后也没有再说什么。
说实话，我现在稍微有点后悔，但也只能硬着头皮前进。
鹰志：「那个，如果你有时间的话，就算只是一天也没关系的，偶尔放学后能留下来帮帮忙吗？」
藏人：「哈哈，我对这种学校的过家家没兴趣。不过，既然要干就以健全——哈哈，健全。你和你的小伙伴们自个干去吧。我每天可都是很忙的。」
鹰志：「可是，咱们小班只有渡来同学……而且山科同学还请假了……」
针生同学又一次把脑袋撇向了右侧。
藏人：「是吗，明日香也在这个小班啊。原来如此，原来如此，这真是有意思啊，我、你、还有明日香……」
针生同学扶了扶眼镜架，自言自语般小声嘀咕道。既然他会对渡来同学的名字产生反应，说明两人的关系的确很好。
但为了能让他出手协助，我也是不管三七二十一。只要报出渡来同学的名字，针生同学或许就会愿意帮忙。
鹰志：「是的。渡来同学也在一个小班，针生同学和她不是朋友吗，所以我希望你能一起来帮帮忙。」
藏人：「哼！」
针生同学微微垂下了脑袋。看样子他似乎会同意，于是我再次迈出一步。
鹰志：「诶，你愿意来一起帮忙吗？」
藏人：「不是。」
针生同学缓缓地把右手给伸了出来。
藏人：「其实今天，我想去买张车票。」
鹰志：「车票？　呃……你是打算去什么地方旅行吗？」
藏人：「为什么我非得把这些事告诉你不可。」
鹰志：「其实我也喜欢旅行的，虽然我并没有去过很远的地方。」
藏人：「没去过远地方，但却喜欢旅行？」
鹰志：「光是看看旅行时拍的照片就觉得很有意思。针生同学你要去什么地方呢？　其实我挺想去观察观察野鸟的——」
鹰志：「诶，怎么了吗？」
刚才起一直四处徘徊的眼睛突然死死盯住了我。
藏人：「嘿诶，我的话……」
藏人：「水坝。」
鹰志：「水坝？　诶，就是那个堤堰筑墙阻挡水流的水坝吗？」
藏人：「你——喜欢水坝吗？」
藏人：「是的，水坝。」
藏人：「水坝。真好啊，水坝。迅流奔放，尽是爽快。要是开闸放水的话，你要怎么负责。不如干脆直接让台风席卷周末如何。对了，直接让旱灾把储存的水全部蒸发干净也行。」
鹰志：「不好意思，我有点不太明白意思。」
藏人：「没必要道歉吧。人本就无需干涉自己不感兴趣的领域。但与此同时，我也希望你不要来干涉我的兴趣。不好意思，周日有约在先，恕我无法奉陪。」
鹰志：「那就下次吧……」
藏人：「啊啊，你也偶尔“水坝地（激流涌动地）”来吧。」
针生同学取出五百毫升的矿泉水，大口大口豪爽地喝了起来。
直到他离开教室之前，我都一直呆呆站在他的座位旁边。
这时我打开手机的记事本文件，并锁定了“待处理事物”中的一项。
“６：在班里交上朋友”
我到底在想些什么啊。
如果是打算和针生同学交朋友的话，那未必也太过可笑了吧。
放学前的班会结束后，同学们纷纷聚在一起，讨论着该怎么度过之后的闲暇时间。
只有一些负责打扫卫生的留了下来，但很快，那些人也一个接一个从教室离去。
扫卫生的最后一人把扫帚放回到整理柜中，紧接着便从教室的后门离去。在目送对方离去后，我把昨天高内同学塞给我的那张笔记纸平铺在了桌面上。
怎么看都是一边倒性质的工作分配。今天开会又增加了很多其他工作，而大多数任务都被推到了咱们小班的头上。
明日香：「啊，找到了。」
我趴在桌子上短暂发了会呆，但在这时，一头长发从前门飘荡了进来。我慌忙地将任务分配书收了起来。
明日香：「我在想你是不是很消沉，所以过来看看。」
鹰志：「我没有消沉。」
明日香：「那你刚才为什么有气无力地趴着。」
鹰志：「我才没有。别说这种没礼貌的话啊。」
太好了，看来她没有发现刚才那张笔记纸。上面那些一边倒的工作倒还好说，可我唯独不想让她看见下面那些恶作剧的玩笑话。
明日香：「真是的，你女朋友辛辛苦苦特地跑过来关心你，这态度好过分哦。」
明日香：「那个。」
她指着我的书包。看来没瞒过去，还是被她给发现了。
“和明日香大人调情”
高内同学出于冷嘲热讽写下的一行字。只是笑话我的话倒无所谓，但要是给这位“表面女友”添麻烦的话，那就太过意不去了。
明日香：「啥呀，稍微给我看下。」
鹰志：「诶，算了吧。」
明日香：「别说了，给我看下啦！」
渡来同学虽然面带微笑，但她却以无形的魄力把那张笔记纸抢了过去，随后将其铺在桌子上面。
明日香：「呜哇，这工作量真是够可以啊。」
明日香：「我们的工作。」
渡来同学说的并非是下面那几行恶作剧的文字，而是上面工作的部分。只见她用手指数了起来。
明日香：「原来如此，看来羽田小班的奋斗备受众人期待呀。」
鹰志：「呃可是，怎么好意思让你来帮忙做我的工作啊。」
明日香：「说的啥话啊。两个人干肯定比一个人干要好吧。」
她啪一下将手放在了我的肩膀之上。
她所触碰的地方似乎传来了阵阵暖意。回想起来，班里曾经有人说过这么一句话——渡来同学身上会散发出某种能活化人精神的特殊物质。
鹰志：「嗯。说得对，大家一起干……才更有效率。」
明日香：「是的是的，齐心协力早早收工。」
鹰志：「谢谢。」
明日香：「好嘞，羽田班团结并进。」
她那白皙的手离开我的肩膀，随即紧握成拳头高高举起。
明日香：「毕竟我是你的女朋友嘛？」
紧接着，她又指了指写在笔记纸下方的那些无聊的玩笑话。
见她一笑而过，那本让我心情沉重的一行文字突然转化为活力涌入进我的身体之中。
明日香：「嗯呒，不过说起来，这写得也太肆意妄为了吧。」
笔记纸上的那些玩笑话以不负责的方式揶揄着班上几位鹤立鸡群的同学。除了渡来同学，还能让人联想到针生同学和山科同学。
明日香：「针生前辈倒无所谓，但这个可不能让山科看见。嗯，这种没方寸的玩笑还是有点那啥。」
针生同学他无所谓的么。
可我接受不了。无论是针生同学还是山科同学，我不希望他们任何一人被这样笑话。
鹰志：「渡来同学你和山科同学关系很好吗？」
明日香：「嗯？　唔呒……怎么说呢。平常也会和她说说话，就是普通同学的关系了。」
鹰志：「这个“普通”指的是？」
明日香：「就是普通同学。和羽田君你认知中的“普通同学”应该是一样的。」
换而言之，学习以外也会聊聊天，但也不至于放学后一起回去。原来如此，确实是普通同学。
鹰志：「这样啊……嗯，原来如此。」
明日香：「怎么了？」
鹰志：「呃？　毕竟山科同学她也和咱们一个班，所以我也想了解一下她到底是个怎样的人。」
明日香：「对山科有兴趣啊。」
鹰志：「呃，为什么这么认为？」
明日香：「因为羽田君你很少会来询问别人的事，不是吗？」
鹰志：「诶呃？　是这样吗，我觉得没什么稀奇的。」
明日香：「呒呒…」
鹰志：「怎、怎么了。常有的事。也没什么问题吧，毕竟我是班长啊，关心班里同学不很正常吗。常有的事嘛。」
明日香：「呼呒呒呒呒………」
鹰志：「啊，对了，渡来同学你也别闹了。要帮忙的话就快点来分配好任务吧。咱们从刚才起就一直在聊天，完全没点进展呀。」
明日香：「诶，难道怪我嘛？　女朋友特地赶过来给你加油鼓劲，你这算啥呀。」
鹰志：「好了，把这个拿上。渡来同学你先负责收集照片吧，麻烦准备一下。」
我拿起计划书，将其向渡来同学的鼻子方向递了过去。隔着薄薄的一张纸，能听见对面传来不满的小小呻吟，但其随之被欢笑声所覆盖。
见状，我也哈哈笑了起来。在她停止欢笑前我一直都在欢笑。刚才还那么寂寥的教室仿佛回到了休息时间，变得热闹欢快。
明日香：「那工作就从明天开始吧，今天也是时候该回去了。」
她如此叹出一口气，随即重新拿好书包并转过身去。
鹰志：「啊。渡来同学！」
她将刚刚旋转了半个圈的身体又以原轨迹再次转了回来。举止真是有意思呀。
鹰志：「啊，那个呃……」
我不由自主地出声叫住了她，虽然连我自己都不清楚理由。呃，怎么说呢，感觉内心似乎有个疙瘩。
“我说你，想邀请的话就邀请啊！”
我想起了昨天她对我说过的话。莫非我就是因为这种不着边际的理由才特意叫住她的吗。肯定就是如此，还能有其他理由吗？
如果被拒绝了怎么办？会很出丑吧。我能若无其事地一笑而过吗。渡来同学会不会察觉到我其实喜欢她啊。在这之后我们的关系会不会变得很僵呃。或许以后我找她搭话她也不会再搭理我了吧。
渡来同学将拿书包的手置于身后，并摇摆着上半身等待我的发言。
明日香：「咋了呀？」
不能再犹豫了。别这样优柔寡断，下定决心说出口吧。是啊，我记得她说过，男子汉就要有男子汉的样子，拿出勇气豁出去，何惧粉身碎骨！
鹰志：「能和我一起回去吗？」
在出口的一瞬间，我的脸颊如燃烧一般涨得通红。但是为了展示自己的男子气概，我故作镇定，拼命维持冷静的样子。
鹰志：「那个，就是，昨天不是说了，就是那个游戏商城的事……嗯，我可以陪你去……」
我闪烁其词，吞吞吐吐，等待着她的回复。这段时间是漫长，还是短暂呢？
渡来同学的身体开始往右边倾斜了起来，随即整个人飘向了教室的边缘。轻飘飘的仿佛像是被风儿吹走了似的。
当她抵达墙壁位置后，同样伴随着“啊～”的一声，她又咻的一下飘了回来。
明日香：「抱歉。今天就粉碎吧。」
鹰志：「嗯，好的。」
我面露笑容如此说道。虽然有些失望，但出乎意料的是，我表现得比自己想象得更为镇定。
明日香：「抱歉，真的是抱歉了。」
鹰志：「没事的，毕竟我是男生嘛。」
明日香：「其实有人现在还在等我呢。」
渡来同学指了指教室的外面。这时我才察觉到，门外有两个人影在不停地朝里面偷看。
鹰志：「嗯，那再见吧，明天见。」
明日香：「你毫无动摇。」
明日香：「明明都“粉碎”了，可你完全没有动摇的样子。」
鹰志：「没这种事，我其实相当失落的。」
明日香：「唔唔……抱歉，真的抱歉了。」
不管怎样，她似乎都没能释怀呢。真是让人难懂的性格啊。
明日香：「这回就算我欠你一次了。」
鹰志：「啊哈哈，没事的。昨天我也放了你的鸽子，现在算是两清了。」
明日香：「唔呒呒……」
她还在纠结的样子。难道，我现在脸上的表情悲壮到能给予她如此之大的罪恶感吗？
明日香：「那个，希望你这次别往心里去……」
鹰志：「嗯，可以的话，下次再一起回去吧。」
明日香：「好呢。」
渡来同学对我挥了挥手，随即又向右倾斜起身子朝教室门口飘去。莫非，她这是在用自己的方式在对此事表示遗憾吗？
但这又怎么可能。对于朋友遍天下的渡来同学而言，也就是照顾一下同学而已，再正常不过。
不过，她会为此事而感到一丁点的遗憾吗？与我邀请她时鼓起的勇气相比，她的遗憾能有十分之一吗？