鹰志：「我还有需要去做的事情。」
鹰志：「毕业文集的制作工作……还没有完成。」
藏人：「啊啊，那个的话……之前我已经送到老师办公室去了。」
團羚：「愍？」
藏人：「不过啊，留言没凑齐的话也谈不上是完成吧。还差两个人的没写。」
鹰志：「还差哪两个人呢？」
藏人：「你和明日香。」
说着，针生同学扶了扶眼镜架。在一瞬间，他的表情变得不可捉摸。
鹰志：「渡来同学她为什么？」
藏人：「哈哈，这种事除了她自己谁又知道呢。不过我之前把稿纸和笔递给过她时，她拒绝了，说要等到明天。」
藏人：「这是什么意思，你明白吗？」
鹰志：「嗯。」
原来，渡来同学在那时就已经打算要找我谈话了吗？
鹰志：「我想去见渡来同学，但是……」
鹰志：「在此之后，我必须得在这个没有逃避之所的世界活下去，可我不知道到底该怎么办才好……」
鹰志：「去见渡来同学后，我又到底该说些什么……」
我无法正视针生同学的表情。
逃离现实，逃离自己，甚至是逃离渡来同学，这样的我究竟还能做什么呢？
鹰志：「至今为止……我一直都只是在不停地逃避。」
这份感情是怎么回事呢。某种我未曾感受过的陌生感情喷涌而出。
针生同学漂浮不定的视线定格不动。那双仿佛随时都在紧盯猎物的利眼，此刻正看着我。
藏人：「呼呒，你将此视为逃避，但果真是如此吗？」
藏人：「我把昨天的答案告诉你吧。明日香是这么说的。」
针生同学本打算从包里取出矿泉水瓶，但在发现刚才那就是最后一瓶后，便轻轻咂了咂舌。
藏人：「封闭自身，沉浸于己，这并非逃避，而是探索。」
藏人：「脱离现实又如何，只要从中带回些什么，那个世界的存在就绝非无意义。」
他说的话和渡来同学刚才说的一模一样。重要的是，能从中带回些什么。
藏人：「再仔细想想看。明日香她到底说了些什么。」
鹰志：「渡来同学对我说的话。」
为了在这个世界活下去，我始终渴求着格雷塔迦露德的救赎。只要在那儿，所有人都会对我钦佩不已，我也能为自己的威武身姿而感到自豪。
为什么我会憧憬那个世界呢？难道是因为在那里我能成为勇者吗？
渡来同学她曾经为什么要逃避呢？到底是出于怎样的想法才逃避的呢？
肯定是因为，填充这个世界的，并非只有美好之物。
一旦遇上不顺心的事，我便会闭上眼睛，前往格雷塔迦露德。
事实上，我必须得“直面”这些困难。但我却将这些困难看作与巨龙的战斗、或是在洞窟的冒险，以此来避开现实。
鹰志：「渡来同学她……又从中带回了些什么呢？」
藏人：「谁知道呢，她可不是那种打开天窗说亮话的人。」
藏人：「只是，我想啊，重点在于……当你开始不再封闭内心后，有什么发生了变化。」
鹰志：「当我开始不再前往格雷塔迦露德后……」
那是因为我在“这个世界”找到了自己要做的事。
我找到了许许多多要做的事。毕业文集、升学考试、还有和渡来同学一起玩。
我并非是“不能”再前往格雷塔迦露德，而是没有去的必要。
藏人：「至少对我而言，现在的你和明日香其实并没有太大的差异。」
鹰志：「我和渡来同学一样……」
渡来同学在我心目中一直都闪耀无比。但对于她而言，我又是如何呢？
鹰志：「渡来同学她……有没有翅膀呢？」
藏人：「这种一目了然的事你都不明白吗。」
没有啊。其实谁都没有翅膀，没有人能在这片广阔天空之上展翅翱翔。
「因为我曾经也是这样！」
鹰志：「渡来同学、她明明打算伸手来拯救我……可我却」
鹰志：「渡来同学她其实也很悲伤啊！」
藏人：「哼，谁知道呢。」
见我紧紧握拳，针生同学如同安抚孩子一般，轻轻笑了起来。
藏人：「搞不好她现在很幸福呢。毕竟，这点权力她还是有的吧。」
鹰志：「诶，这是什么意思？」
藏人：「自己想吧。你已经不是个懵懂无知的小男孩了，明日香她才不会为了所谓的义理和人情去助人为乐吧。」
藏人：「啊糟了。明日香估计等下要来找我麻烦了，哈哈，总之后面的事就留给你们自个儿去办吧。」
针生同学的视线又开始四处彷徨。想必他已经没有更多的话想对我说了。
鹰志：「针生同学，那我去找渡来同学道歉了。」
我捋了捋还略微有些湿润的前刘海，并对着脸蛋拍了两下。
鹰志：「我现在就去找她道歉。然后把我想说的话全部传达给她。」
藏人：「哈哈。」
针生同学往我这边缓缓走近一步。由于他的身体呈前倾趋势，因此有点难看清楚他的表情，但他似乎和往常一样，嘴角正露出淡淡的微笑。
藏人：「不对吧，你要做的不是道歉，而是向她道谢。」
鹰志：「针生同学……」
藏人：「接下我那一脚时的你，神情相当漂亮啊。」
藏人：「真是相当劲爆的摇滚呀（ＮＩＣＥ ＲＯＣＫ），羽田。」
鹰志：「摇滚（ＲＯＣＫ）……」
针生同学数次挂在嘴边的词语，摇滚。看来摇滚也不单单指音乐啊。
感觉这个词语听起来酷毙了。现如今，针生同学认可了我的摇滚之魂。
鹰志：「我……是真的摇滚么？」
藏人：「Ｗｅ　ｃａｌｌ　ｙｏｕ“Ｒｏｃｋ”，去吧。不然太阳要落山了。」
他示意性地动了动下巴。
鹰志：「谢谢。」
冬日的晚霞虽有绯红之色，但却稍显黯淡，与洋溢色彩的青春剧格格不入。
其能对应上某种名为“水柿”的颜色。我朝着渡来同学的公寓，于这片天空之下奔跑。
藏人：「羽田……多亏了你，这下我也有了毕业的念头。」
在我刚刚离去后，针生同学自言自语般小声嘀咕了起来。
藏人：「那么，该去探索巴别纳学院了……」
由于我们之间已经拉开了一定的距离，因此我没有听清楚他最后在说什么。
在这短暂的时间内，我的身上发生了太多太多，但这栋公寓却是一成不变，依旧融入在这片街道的生活之中。
从离开，再到回来，这儿的景色没有丝毫变化，这让我产生了连同自己的心情也毫无变化的错觉。
在看见渡来同学的房间没有开灯后，我才终于挤出了勇气。
我乘上电梯，向着那个数次拜访过的房间走去。
当我握住门把手，并尝试转动时，门却轻而易举地被打开了。
不锁门是否有些不太谨慎呢？但一言不发便飞奔而出的我没有资格说这种话。我悄悄穿过门的间隙，来到了屋内。
或许应该先敲敲门更好吧，但她万一不来开门呢。最终，我还是擅自闯了进来。
屋内的情况和我之前来的时候一样，窗帘依旧敞开。
鹰志：「渡来同学……」
明日香：「…………」
她正躺在床上——
——仿佛是在悔恨着什么，又仿佛是在为什么而悲伤。
但同时，仿佛又像完成一切后，精疲力竭而躺。
或许是从窗外射入的夕阳过于刺眼，她正用双手遮着自己的眼睛。
但也多亏于此，我才能清楚地体会到，她的脸部轮廓、鼻梁、嘴唇是那么的完美无瑕。
即便不刻意摆弄表情，她的脸蛋也是那么端庄且俏丽。
平常的她就很美，美到能让人窒息。而现在的渡来同学却充满着人情味，比以往任何时候都要惹人怜爱。
诱人的嘴唇吸引着我的视线。就这样站着对她说话未免太过失礼，思索过后，我便朝她所在的床边走去。
明日香：「……干什么哦。」
在水柿的世界里，她那水润润的嘴唇仿佛高级果冻般，柔韧一抖。
鹰志：「我察觉到了。」
明日香：「这是当然的啊。」
她自言自语般低声细语。但那或许并不是她的自言自语……
……果然，她又重复了一句。
想必，曾经那个“朋友”的事让她一度耿耿于怀。而与那个“朋友”的离别，便是她从内心迈出的第一步。
我弯下腰，在她脚边的平地坐了下去。
鹰志：「记得锁门哦。」
我说起了和正题毫无关联的事，而渡来同学也是装聋作哑。我们两人都是胆小鬼啊。
明日香：「……不会锁的。」
明日香：「锁上的话，你不就进不来了吗。」
而今天，依旧是渡来同学率先迈出了第一步。
鹰志：「哈哈，确实是进不来。渡来同学你说得对。」
明日香：「好慢哦。」
鹰志：「嗯……对不起。」
明日香：「或许也说不上很慢吧，毕竟我也需要一些思考的时间。」
鹰志：「在想什么事呢？」
明日香：「童话王国的事。」
照射在渡来同学身上的阳光一瞬间被影子覆盖。估计是云朵遮盖住了夕阳。
明日香：「有这么一些家喻户晓的童话故事呢。」
明日香：「那些故事只发生在孩童的王国，一旦变成大人，便再也无法前往那里。我一直都很憧憬这类故事呢。」
明日香：「但孩子们恐怕从未想过，自己有一天会成为大人吧。因此他们认为，自己能够一直待在那个世界。」
明日香：「我也是如此。至少，从能够吃下黄瓜的那一天起，我就再也去不了孩童的王国。」
鹰志：「哈哈，渡来同学也吃不下黄瓜啊，我也一样。」
明日香：「但我现在能吃了。」
从床的对面，传来了小小的呼吸声。
明日香：「但对黄瓜难以下咽的羽田君却能够飞身前往童话王国。」
明日香：「我一直，很羡慕能去的那些人。」
明日香：「最初也是因此，我才一直注视着羽田君。」
鹰志：「呃，你早就知道了吗？」
明日香：「并没有，只是直觉。我也是在最近才确信的。」
明日香：「但不知不觉，就已经和那个没关系了。」
心脏怦怦跳动。
我一直所认为的表面女友，我的初恋女孩。
我嘲笑自己，怎可能有这等好事。但甘甜的诱惑却浮现于内心深处，那份感情在一点点的复苏。
鹰志：「等等！」
之后的话必须得由我说出口。
因为我知道，她虽看起来强硬有气势，但实际却是个非常胆小的女孩子。
鹰志：「刚才我虽然跑了出去。」
我将手放在她床的边缘处，以此为点，将上身支了起来。
鹰志：「但在回到这里的期间，我想了很多。」
鹰志：「格雷塔迦露德的民众总是在不断地逃跑，而他们正是反映我内心的明镜。」
鹰志：「在自己的理想世界里，我渴望心目中的理想英雄给予我救赎。」
鹰志：「当那个理想的避风港消失后，我便又打算从这个世界逃走。」
我站起身来，慢慢地将身子倾倒向床，并用双手不断向前攀爬。
鹰志：「我曾想啊，自己明明都要从这个世界消失了，但却没有一人愿意施予援手。」
鹰志：「但渡来同学你却告诉我，你也和我一样。」
鹰志：「因此我才察觉到。」
鹰志：「这肯定是个随处可见、平平无奇的故事。」
鹰志：「我有些爱做白日梦，有些爱幻想，一旦碰见不顺心的事，就会立刻躲进壳中，封闭自己。」
鹰志：「而且我也患有心病，之后要去医院治疗才行，即便治疗要花费漫长的时间，但我也必须得去面对。」
鹰志：「但仅此而已，我也只是个普通男孩子。」
鹰志：「我不会再逃避了。」
我的脸颊灼热无比，浑身的血液沸腾而起。同时，又有什么从脸颊划过。
至今为止，无论我有多悔恨，有多悲伤，我也未曾掉过一滴眼泪。
我一直都不承认自己有过悔恨，也不觉得自己有过悲伤。因为我害怕去直面它们。
鹰志：「渡来同学，谢谢你。」
虽然她看不见，但我依旧尝试露出笑容。
咦，真奇怪啊。为什么笑不出来，哈哈，眼泪在止不住地流。
眼泪从我脸颊淌过，滴落在渡来同学的手臂之上。
鹰志：「从刚才起，我就一直在不停地出洋相呢……真希望能有挽回的机会。」
明日香：「你说啥。」
渡来同学的声音从我的头下传了过来。
明日香：「在此之上你又想怎样挽回呢？」
渡来同学的小嘴紧紧抿成一条小细线。这时我察觉到，她那双遮着脸的手已经握成了拳。
鹰志：「嗯……」
鹰志：「我会加油的。」
渡来同学连续点了好几次头。
我必须得改变自己。
看着被自己影子所遮盖的渡来同学，我在心中做出坚定的决心。
诱人的果冻正在我的眼前摇晃身姿。
从她嘴中吐露而出的气息甘美甜腻，似乎连声音也一块儿变得惹人心神荡漾。
热情燃烧下的身体在美妙喘息的影响下，轻而易举地溶解。
我缓缓地低下了头。
鹰志：「其实啊，我也已经从童话王国毕业了。」
鹰志：「因为，现在的我也能吃得下黄瓜了。」
明日香：「黄……」
就在她嘴唇紧缩的那一刻，我将渡来同学的手从脸上拉开，而后迅速地将自己的嘴唇覆盖而上。
明日香：「……唔唔唔！」
虽然想看看渡来同学的表情，但由于这是初次接吻，因此我还是在一瞬间闭上了眼睛。
但能感受到那柔软的两片嘴唇正与我相接，应该没有搞错位置。我如同说话一样，微微蠕动嘴唇，随后那埋藏于嘴唇小山谷里的缝隙紧紧闭合了起来。
我悄悄睁开眼，能看见渡来同学那双美丽的眼睛——
明日香：「你、」
ำฅึพ：กธเลกน
明日香：「你干什么！？」
那双美丽的眼睛——睁得圆鼓鼓的。
明日香：「你、你你你突然干什么啊！？」
惊讶的表情真是有趣。那位渡来明日香居然慌张了起来。
鹰志：「呃，就是，情绪不小心爆发了……」
明日香：「羽田君情绪爆发后就会亲别人的吗？」
鹰志：「会有这种日子。」
明日香：「才没有！」
渡来同学将头撇向了一旁。那头长发也连同动作一起摇摆了起来。
鹰志：「和你说，其实我也很紧张的，刚才也是鼓起了很大的勇气。」
明日香：「诶、诶诶诶～，人家明明连心理准备都没做好就被夺走了少女的纯洁，为什么还要承受你的怒气啊。真是双重意义上的震惊！」
鹰志：「什么话呀，我又没生气，啊哈哈。」
明日香：「这人毫无反省诶……」
方才重叠的嘴唇里，叹息吐露而出。但那并非出于惊愕，我能从中感受到无与伦比的热情。
明日香：「话说回来」
渡来同学维持着惊讶的表情，眉毛稍稍往上挑起，呈现八字型。
明日香：「即便如此也感到开心的我又算什么。」
这回轮到我慌张了。渡来同学见缝插针，表情恢复了以往的锐利和从容。
明日香：「嗯，刚才的就当作一生的纪念保留下来吧。」
明日香：「好的，这次我做好准备了。接下来也要留下一生的纪念。」
鹰志：「诶，接下来？」
我动摇不止。我完全没想到渡来同学她会主动要求。
明日香：「呒……嗯。毕竟刚才太过突然了，导致人家大脑变得一片空白，完全没能体会到那难得的一瞬间。明日香女士，被羽田君袭击得落花流水呢。」
明日香：「所以这一次我想好好地当作回忆保留下来。毕竟是初吻嘛。」
鹰志：「原、原来是初吻啊。」
明日香：「你说啥！这有什么好感叹的？」
鹰志：「诶，因、因为，渡来同学你很漂亮啊……」
明日香：「呃，别板着脸说这种话呀。人家可是只专情于羽田君的。」
只专情于羽田君。这并非玩笑，我没想到有朝一日能听见她真心对我这么说。
鹰志：「嗯，说得对。我明白了，这次要好好来。」
明日香：「嗯，过来。」
鹰志：「但在此之前」
从今往后，我要改变自己。要不断改变自己，这是为此踏出的第一步。
鹰志：「渡来同学，我在这郑重地向你表白，请你做我的女朋友！」
我和她的关系也要不断改变。不再是虚伪的男女朋友，而是真心实意的恋人。
明日香：「可不可以、别说这种惹人家开心的话，沦陷了。」
鹰志：「考前别说沦陷（落榜）这种不吉利的话嘛。」
渡来同学的表情变得稍许柔和。我将双手搭在了她的肩膀上。
明日香：「羽田君，那我郑重地回应你。」
明日香：「可以哦。」
她小小的身躯在微微颤抖，但我的手肯定也同样在颤抖。
就这样持续数秒，甚至是更长的时间。我和渡来同学互相凝视着对方，再然后，渡来同学她慢慢闭上双眼。
这回我睁开了眼睛，与她的双唇交接。
她说得对。刚才的吻就如同只残留于感情之中的抒情诗。我们的故事，现在起才刚刚开始。
明日香：「唔、呒……」
置于肩膀之上的手沿着她的手臂，渐渐往下挪去。
当来到上臂区域时，我的手绕向身后，将她抱起。
怀中的她是那么的纤细，其柔软的身躯与我紧密相连，传递而来的现实触感远比我想象的要强烈得多。