鹰志：「那个，山科同学。不介意的话，能一起回去吗？」
山科同学将眼睛睁得圆溜溜，盯着我的脸看了起来。刚才的话有这么让她惊讶吗？
京：「其实我一直在想到底该什么时候询问你的……可是我担心，那样会不会让羽田君产生压力，老是缠着你的话会不会让你觉得我是个烦人的女人。」
鹰志：「没、没这回事的。我可是喜欢山科同学的啊。」
京：「羽田君，你真的……算了。若是过度的话，一个劲儿地夸也只会让人心生厌倦吧。」
我本打算告诉她，不是这样的……但仅凭言语，似乎无法让她放心。
――最好现在就紧紧抱住她。我努力抑制这般因冲动而产生的想法，迅速收拾完了手头的工作。
结束之后，在我去取书包的期间，我鼓起了勇气。我决定，去做山科同学会特别害羞的事情。
鹰志：「回去时可以牵着手吗……在别人看不到的地方就行。」
山科同学甚至忘记了手头的准备，只是看着我，似乎不明白我刚才在说什么。可当理解了含义之后，她朝我露出了戏谑的笑容。
京：「就算被看见也……准确来说，我其实希望让全世界的人都知道我和羽田君的关系呢。」
京：「但我也知道，人与人的喜怒哀乐并不相通。因此，为了不让我们二人的心灵再受到过多创伤，我会将其好好收入到秘密的箱子内。」
她的言语如诗句一般，表达了她的想法。若是我说，比起ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的抒情歌词，她的言语更为触动我心，那时她会露出怎样的神情呢。
或许我会将她惹得不高兴吧……但要是能目睹她的各色神情，就算尝试说一说其实也无妨。
鹰志：「嗯……我也会，收纳于此。」
我以手指示意自己胸口处的“秘密箱子”，并露出笑容。看着开心极了的山科同学，我庆幸自己能够邀请她。
来到走廊时，她一下子将身躯贴到了我的手腕处，让我有些不太自在……但包括这种感觉在内，都还挺开心的。
在离开学校之后，山科同学和我贴得越来越紧密。她的胸部一抖一抖，不停地对我的手臂施加压力。
京：「羽田君的忍耐力真的好强哦。」
可山科同学并没有察觉到自己身体的所作所为，嘴上说起了完全不相干的事。
京：「像高内同学那样的人，若是不攻击别人、不蔑视别人的话，就无法保持自我……我觉得这也算是一种心病吧。」
京：「但最让我无法原谅的是，她居然伤害羽田君……可是，你却一直露出笑容。看着我好揪心，甚至都想替你生气了。」
鹰志：「我有在笑吗……？　或许在你眼里是如此吧。但其实，高内同学也有她自己的想法。」
鹰志：「比起这个，我更想听山科同学你的事情。再多来和我聊聊你自己的事吧……」
我的言语如水流一般流淌不止。但实际上，已经快要抵达山科同学的家了。
察觉于此的山科同学盯着我的脸，露出不安的神情。我情不自禁地停下脚步，脑中在思索该用什么方法，才能打消她的不安。
京：「我……也想知道羽田君的事。光靠邮件还不够，我想在身旁听你的声音，一直、听你的声音……」
京：「醒来时也能随时触碰你。不，在睡着的时候，我也希望你陪在我的身边，并且紧握着我的手，告诉我别担心、你是不会离开我的。」
京：「我对羽田君的爱意，比羽田君你所想象的更为深厚。光是在回去的短短路程上，根本就无法传达出来……」
鹰志：「没事的。」
伴随着简单的一句话，我从正面抱住了山科同学。在感受着女孩子的柔软及温暖的同时……我还闻到了洗发水的气味。我想了解构成山科同学的每一点要素。
鹰志：「我已经感受到山科同学的心意了。因此，我其实也很想和你一起待更长的时间。」
鹰志：「睡着的时候我也会陪在你身边。所以，就来……」
我的房间吧。在我说完之前，山科同学用手缠绕住后背，一把紧紧抱住了我。
京：「喜欢你……好喜欢你。即便世界明日终结，我也依然喜欢你……」
鹰志：「嗯……」
京：「即便我如此不堪……即便我没有活下去的资格……即便、我根本无法支付成为羽田君女朋友所需要偿还的代价……」
鹰志：「你完全有资格。我知道很多很多山科同学的优点。」
在目睹我的全部后，山科同学依然说喜欢我。仅是如此，就已经有了充分的理由让我追求她。
我想将她的温柔、笑容、以及那饱含魅力的表情，全部纳为自己所有。
如果这就是所谓的爱情，那我之后渴求她身躯的情感――其实我就是发情了。为冲动所驱使，忠实于欲望，宛如动物一般。
京：「羽、羽田君……？」
我的下半身挺立而起，正好顶到了山科同学的腰部。不知所措的我往下看去……而山科同学却做出了出乎我意料的举动。
在马路上的车辆、路上的行人恰好消失之时……她迅速伸手，抚摸起了我裤裆的突起部位。
京：「你一直都在不停忍耐吧……对不起，我居然没能察觉到。」
我实在无法再故作镇定。见山科同学神情困扰地拿开了手，我只能以笑容来缓解气氛的尴尬。
在早晨出门与小妹交谈之时，我究竟想了一些什么呢？
望着蹲坐于玄关、合紧膝盖、并整理鞋子的山科同学，我呆呆地回想了起来。
我们经过走廊，当来到光亮泄露的起居室时，我找借口说是带了“朋友”回来。
但这之后的行为，绝不是朋友所能触及的。面临危急关头时，我以借口搪塞，以谎言蒙混，作为兄长而言，着实不值得称道。
来到我的房间后，山科同学的视线转向了电脑屏幕，而后莞尔一笑。
网络世界。与格雷塔迦露德不同，那是面向成千上万人的另一个世界……而我与山科同学在此相会。
我其实还蛮喜欢她在网络上另一个“榴桦君”的身份……不过，山科同学却愿意将视线投向隐藏在“汰架示”对面的我。
我们二人的起始，似乎在那遥远的过去。班长、与总是休病假的女同学……看似相连，实则却毫无关系的两人。
鹰志：「山科同学第一次遇见我时，是怎样的想法呢？」
京：「第一次……什么时候是第一次啊。稍微等等，我回想一下。」
鹰志：「呃，其实也没必要说得很准确，我只是想听听你对我的印象。」
京：「那个……当时，我就单纯认为，羽田君你是一个很好的人」
鹰志：「哈哈……其实我自己也明白，我并不擅长向他人表达自己的想法。」
京：「我甚至认为……你连这种话都不会说出口的。就是，我能感触到。和性格温柔不温柔没有直接关系……那个……」
京：「我觉得，像羽田君你这样、并没有因孩童时代的人际关系而改变、并保持纯粹的人，会过得很辛苦。」
鹰志：「你这样认为的啊……就是说，我现在依然会让山科同学感到担心呀。」
京：「嗯，不过，这都是我自愿的。我会担心你，若是不介意的话，我还愿意听你倾诉。」
京：「期间或许会出现不少的误会……但我还是敢说，羽田君，你是会将那些不愿告诉他人的事告诉我的。」
或许唯独山科同学，她能作为一个女孩，去如此理解作为男孩的我。
――作为一个女孩。进房间之前，于我心涌现的情欲现仍伴有余热，我不断打开并捏紧渗透汗液的手掌，以此隐忍焦灼。
京：「在网上和你聊天的期间，我就在想，我们的波长很合得来。羽田君的话，或许能够理解……」
京：「你身在我触手可及的地方，这让我很开心。我戴着耳机，用最大音量听着最喜欢的歌曲，拼命地安抚意图冲出去的自己。」
京：「……羽田君，你帮助了我。但帮助或许并非原因……至于原因，我似乎慢慢地明白了。」
山科同学一点点地组织语言，并朝我的桌子走去。她用手指抚摸着桌面，背对着我继续说道。
京：「我曾认为，自己不会、也不想和男人交心相爱。对于那些随波逐流之人，我曾嗤之以鼻。」
京：「不过……这或许都是因为我没有接触到羽田君。我自然而然地开始思索，最初的夜晚究竟是怎样的感受。」
京：「所以……所以我……」
鹰志：「没事的，不用着急。我在听的。」
我倾听着她的独白，悄悄地靠近山科同学的后背……用手挽住了她那易折的细腰。
京：「我希望，能和羽田君定下不毁誓言……」
我将脸埋入山科同学的颈部，并把双手重叠在她重重喘息的胸口。而后，她也轻轻将自己冰凉的小手与之重叠。
京：「可以与我相拥吗……？」
在短暂的接吻之后，山科同学用手扯起制服的绸带，并看着这边，似乎在询问我的意思。
这双眼睛究竟能传达多少想法呢……那张脸看起来像是要落泪了吗？山科同学露出微笑，在荧光灯下卸下衣装，裸露出了肌肤。
我目不转睛地盯着她的内衣姿态，同时也脱起了制服。在铺好被子躺在上面后，山科同学红着脸点了点头。
她爬上被子，先是吻了我一下……随后亲了亲我的乳头，并在我身上爱抚了起来。
鹰志：「好……好痒啊，山科同学……」
京：「有没有……觉得舒服……？　啾……啾～～～、啾～～……啾～～……」
乳头在冷空气的影响下变硬了起来，山科同学每吸一下，就会让我感受到莫大的快感。
柔软又温暖的嘴唇爱抚着乳头四周，吮吸时发出的声音挑逗着我的耳朵。
鹰志：「确实是舒服……啊……」
京：「嘻嘻……男生在有感觉的时候也会出声的啊……？」
她用拇指和食指玩弄着一侧的乳头，用嘴唇吮吸着另一侧的乳头。充血的乳头在快感的刺激下，也保持着起码的硬度。
山科同学一心一意地爱抚着。在服务我的同时，她似乎也感受到了兴奋。
乳头不停遭受着刺激。虽然这让我感到兴奋……但在下方，既挤压在腹部位置的乳房，先前起就一直在不断诱惑我。
我微微起身，把手伸向山科同学的背后。当我摸索胸罩的背钩时，山科同学一脸不安地看向了我。
她的这句话并不是真的问我想不想看。从语气来看，她更像是在害怕。
鹰志：「我也想触碰山科同学的那个地方……让我们一起变得舒服起来吧。」
京：「其实你不用在意这么多的啦……」
或许是因为自卑，山科同学小声说道，并继续摆弄着我的乳头。不过她依旧向后背伸出了一只手，估计是已经做好了心理准备吧。
在解开背钩后，乳房随之一抖脱离了束缚，整个裸露了出来。在我屏住呼吸的期间，山科同学把脱下的胸罩放在了被子的一旁。
当她打算和之前一样爱抚我的身躯时，那纺锤状乳房的粉色尖端便会触碰到我的肌肤。
她的乳头肉眼可见地挺立了起来。即便庞大的诱惑就在眼前，我也只是咽了咽口水，依旧没有去摸。因为我打算和她一起开始。
鹰志：「山科同学的，好柔软……」
我笨拙地扶起山科同学的乳房，一边揉捏，一边小心地捏起乳头，然后不停地给与刺激。
京：「……啊……啊……呒、啾……啾……」
她发出娇喘，任由我摆布。我的手指揉着一只手无法收纳的乳房，同时感受着山科同学舌头的触感。
京：「我能……摸摸这边嘛……？」
我小声问道，这时山科同学把身体压在了我的胸上。出汗的手夹在了乳房和我的身体之间……变硬的乳头顶着我的手掌心。
就这样，山科同学把手伸向了我的胯下，然后用手肘顶着被子改变重心，再次用舌头舔舐起了乳头。
鹰志：「唔……咕……」
灼热的手抚摸着大腿内侧。她一边在两边的乳头来回舔舐，一边用让人焦灼的手法给予爱抚。
京：「可以再多发出一点声音哦……？」
连绵不断的攻势。山科同学的爱抚虽避开了重要部位，但依旧让我倍感焦灼。
鹰志：「我也要……让山科同学有感觉起来……」
京：「已经很有感觉了哦……？　你的手触碰的每一处地方，都很舒服的。」
她拿起我的手，触摸起了耳朵后方。之后是锁骨的凹陷，再之后是背后……原来能让她有感觉的地方这么多呀。
即便知道了这点，我也依旧目不转睛地盯着沉浸于爱抚的山科同学的可爱内裤。
京：「是啊……也对呢，就算留在了后方，反正也是要给你看的。」
这话似乎是山科同学说给自己听的。我努力伸出手，脱起了她的内裤。
在中途，她开始自己脱起了内裤……紧接着分别抬起两只脚，把内裤脱了下来。我半入迷地向她的肚子伸出手，然后顺着肌肤向下走。
手指从柔软的肌肤上划过。中指的尖端扫开了密林，抵达了温暖湿润的土地。
在紧贴的姿势下，我以摸索的方式不断地爱抚。我擦拭掉渗出的爱液，小心控制着指尖，在不让指甲磕碰的情况下抚摸着柔软的部位。
小心翼翼地爱抚了一会儿后，我的指腹触碰到了一个小突起。在摸到那里后，山科同学的身体好像脱力了一样。
鹰志：「抱、抱歉……没事吧？」
山科同学摇了摇头，继续对我爱抚了起来。我一手摸着她的乳头，一手摸着她的私处。
京：「唔啊……啊……咕……唔……真的是第一次……？」
其实现在我都不清楚自己在做什么。只是小心翼翼控制手，让自己不要伤害到那些第一次触碰的部位。
不过，指尖的湿润感在不断增加……中指的第一关节已经塞入了山科同学那通往内部的通道。
不局限于中指，我用另外两根手指抚摸起了阴唇。对于她做出反应的部位，我一个劲不停的爱抚。
京：「不、不行……再这样下去……唔、咕唔唔……」
她略微拱起身体，露出了白色的脖子。专心爱抚的我也停下了动作，等待她恢复状态。
鹰志：「山科同学，现在应该差不多了吧……」
京：「……哈啊、哈啊……呒、呒呒……」
努力给出回应后，山科同学缓缓从我身上下来。紧接着她害羞地挡着胸部，躺在了被子上面。
我就像按住她一样……慢慢扒开了她的手。对着她的私处，我像做俯卧撑一样，将自己的身体插了进去。
京：「……啊……啊、啊……！！」
我的下体如烧火桩一般，挤进了山科同学狭窄的肉穴里，并不断往里钻入。
京：「好……好痛……」
鹰志：「抱歉……抱歉啊、山科同学。」
我向哭泣的爱人道歉……同时腰部一直发力，向她的里面前进。
挤压虽会带来疼痛，但也逐渐滋生出了快感。回过神时，我的阴茎已经完全没入了她的私处。
鹰志：「谢谢你……山科同学。」
พฉ：กธกญกญเลกญกญกน
山科同学承受着痛苦，轻轻地点了点头。我保持着这个状态，感受着穴内的温暖。
京：「就算死了……也无憾了。」
鹰志：「没、没事吧……？　今天还是不做了吧？」
她轻轻摇了摇头。由于不知道该怎么办，我便保持着插入的状态，调整起了呼吸。
京：「我能忍受的……毕竟早就知道会疼了。你也一样吧……」
她嘶哑地说道。你也一样吧……她或许是想说，第一次大家都会感到疼痛吧。
就算第一次会痛属于正常现象，但没人规定必须得忍耐下去。即便如此，山科同学依旧选择了坚持，她的内心到底是怎样的想法呢？
从紧闭的眼角处，渗出了一抹泪水。我用指尖拭去泪水，并慢慢动起了腰。
在把阴茎抽出一部分后，我又再次插入了最里面。每当与穴内壁摩擦时，都会产生蕴含魔力的奇妙快感，让我的腰不听使唤地活动。
我跪在被子上，通过膝盖支撑身体。然后用手按住山科同学的腰部，以缓慢的节奏动了起来。
结合的部分渗出了红色，好似在白皙的肤布之上留下了薄红樱的笔触。我思虑着她的痛，又贪图快乐地扭动着腰。
鹰志：「感觉……好舒服啊，山科同学……！」
最为敏感的粘膜部位以最高效率相互摩擦……这般行为怎么可能会不舒服啊！
我用双手抓着剧烈摇晃的乳房，缓慢重复着全行程的抽插。能渐渐感觉到，山科同学的里面变得越来越湿滑了。
全身紧绷的她长长叹了一口气。方才紧缚的内腔松弛了些许，让我的抽插活动变得更加的顺畅。
京：「啊……咕、哈啊……唔、啊……呒、唔唔……！」
每当器官交合，就会发出哗啦的湿润水声。她咬着指甲，让自己不发出声音……这时，我注意到了缠在她手腕上的绷带。
我思虑起潜藏在绷带下的痕迹，担心着她一直以来所怀揣的心伤。
这份伤痛如若持续，那我愿意连同这份伤痛一起接纳。即便遭受同样的创伤……我也想变得更加了解她。
我覆盖着她的身躯，紧贴着她的肌肤，亲吻着她的脖颈，扭动着腰部。她的穴道死死吸附着我的根。
鹰志：「我喜欢你……即便明天世界终结……」
在发展至此之前，我其实并没有把山科同学的话太当回事。在触碰到她那柔软的躯体，感受到她那温暖的体温后，我才明白、
自己终将消失。在我消失后，这个世界也依旧存在……面对这般冰冷的现实，曾经的我虽感空虚，却又无可奈何。
不过，或许并非如此。但这也只是一丝丝的迷茫，并不能撼动我余命无几的事实。
我打消了这些乱七八糟的思绪。山科同学痛苦的声音中夹杂起了不同的音色……这勾引出我的欲望，让我更用力地动起了腰。
鹰志：「唔……咕、啊……」
我们交合身躯，不断连结彼此。在此期间，难以抑制的快感洪流涌至根部，一股射精的感觉直冲大脑。
พฉ：กธกญกญฐกฐกกญกญกน
鹰志：「……唔！」
泪水迅速滴落，在山科同学那白皙的乳房上绘出了月光的轨迹。
鹰志：「……山科同学……！」
我呼唤着她的名字，一个劲地重复着抽插动作。好似这样下去，两个人就真的能合二为一。
京：「射在……在……我的里面……」
她搂住我的后背，在我的耳畔轻言道。我握着她的手，不停地贯穿着灼热柔软的肉穴，随后纯白的波浪覆盖了我的意识。
在她的拥抱下，我射在了她里面。当内腔收缩时，我的男根便会迸发这辈子最为猛烈的抽动。
鹰志：「……山科同学……」
京：「……嘻嘻，漏出来了呢。嘻嘻，嘻嘻嘻……」
京：「爱情的证明从我的身体里满溢而出呀……」
她面露微笑，用手扒拉起从私处渗出的精液，并抹在大腿内侧瞧了瞧。这淫荡的举止毫不忌讳地刺激着我的神经中枢。
京：「不要背叛我哦……人家可是相信着羽田君的。」
鹰志：「嗯……我绝对不会背叛你的。」
我离开被窝，走去拿抽纸盒。
京：「绝对……绝对、不要背叛我啊……」
她仿佛在哀求一般，轻声说了数次。到底怎样才能让她安心呢？
思考过后，我明知举止或许并不合时宜……但我还是在处理掉精液之前，亲吻了一下她的额头。