三层高的公寓……啊啊，就是这栋。
我对比起了笔记纸上画的地图和这栋建筑，来回进行确认。没错。
咱家只有一户人，我也很少来这种公共住宅区。虽然曾经在小区里住过，但那也只是孩童时期的经历，很多事都记不清了。
入口处并非自动锁设置。我沿着一列陌生的长方形邮箱寻找起了渡来同学的房间号，之后直接走上楼梯。
来到门前。出于防范措施，门口并没有挂居住者的信息牌，但能够看到，门上面贴着一张怪兽模样的贴纸。
我陷入沉思。要是按下门铃的话，渡来同学应该会出来的吧。
到时最自然的打招呼方式是什么呢。对了，干脆在这里演习一下吧。毕竟机会仅仅只有一次。
「早上好呀！　非常感谢你今天能够帮忙！」
……不行，这样感觉会显得我太过激动，而且压根就不符合我的性格呃。
「早上好，我的名字叫羽田，是渡来同学的同班同学，请问明日香同学是否在家？」
……她都说了父母不在家里，这样未免太做作了。
就用平常的方式。好的，思索一下何为平常吧。
「早上好。我是羽田。」
嗯，这种程度就挺自然的。好的，就这样吧。
我在脑海中不断进行着演习，并水平伸出食指。
上吧……
明日香：「来了～」
鹰志：「啊，渡来同学？　我是羽田。羽田鹰志。」
明日香：「啊，那你闭上眼睛。」
鹰志：「呃？　什么，眼睛……？」
明日香：「我现在过去。」
闭上眼睛又是……只听见脚步声从走廊那边传了过来，于是我慌忙地按照她的话闭上了眼睛。
在等待了数秒后，房门打开，室内的温暖空气扑面而来。
明日香：「好，那进来吧。」
诶，进来，这样直接进去吗？
就在我感到迷惑时，一团柔软之物忽然触碰到了我的右手。
她用自己温暖的小手紧紧握住了我的手。我的心脏一颤。
明日香：「除了我房间以外的地方都没有打扫，直接跟我过来哦。」
我被她给拉了进去。
明日香：「敢睁开眼睛就宰了你。」
鹰志：「唔、嗯。」
在听见这番吓人的话后，我连鞋子都没换好就迈着踉跄的步伐朝她房间那边走去。
明日香：「好的，欢迎光临。」
睁开眼睛。此刻，我首次目睹了除家人以外的其他女生的房间。
以绿色为基调的地板布置。我脑中浮现出的女生房间一般都是以粉红色为主基调的，至于为什么我也不清楚。不过这般布置倒也能让人放松心神。
不仅如此，我脑中的女生房间一般还会摆满玩偶和芭比娃娃。放眼看来，房间里东西本身不多，感觉挺有渡来同学的风范。
明日香：「行了，别东张西望了。」
鹰志：「我没东张西望啊。」
明日香：「你说啥？就算没兴趣，难道不能随便拍拍马屁夸奖一下明日香的陋室吗。」
怎么可能没兴趣。不过比起房间，那个呃……感觉渡来同学的私服模样更能吸引我的注意力。
在一年级的时候，森里君曾带我去逛过服装商城，从那时起，我对打扮方面也开始稍微讲究了起来。
但渡来同学和稍许凸显打扮的我不同，她的衣着模样显得很是自然，无丁点刻意。
这让我明白了，有气质的人从挑选东西开始，就已非同一般。
明日香：「呃，明日香陋室糟糕到你连下一句话都说不出口了吗？」
鹰志：「诶，那个，我觉得挺可爱的啊。」
明日香：「可爱。这房间有啥可爱的元素么？」
平常的制服模样就已是无可挑剔，私服模样更是可爱到让人拍案叫绝。
鹰志：「我觉得非常棒啊。嗯，或许渡来同学的品味和我挺合得来。」
明日香：「嘿，那真是太好了，谢谢。虽然这里基本没啥东西。」
没这回事的，渡来同学。有些话我虽然不会直接说出口，但在我看来，你凹凸有致，身材简直好极了。
鹰志：「头一次见感觉还蛮新鲜的。」
明日香：「嗯，毕竟我是第一次让你来这儿呢。」
鹰志：「没啥好在意的呀。真是好细，简直太惊人了。」
明日香：「好细！？　诶，哪细了啊？」
渡来同学左顾右盼，鬼鬼祟祟地打量着整个房间。莫非我刚才说了什么很失礼的话，搞得她很为难吗。干脆换个话题吧。
鹰志：「果然，要是像渡来同学一样选好货的话，会挺贵的吧？」
明日香：「价格！？　呃，是，是房租吗……感觉，也就一般般吧，平常市场价。」
鹰志：「呼呒呒，这倒挺意外的。不过，找那种物美价廉的店确实也需要一定的眼光吧。」
明日香：「呒、嗯呒呒……是、这样的吗……？」
渡来同学暂时歪起头思索了一会儿，随后便晃着身子消失在了走廊深处。
明日香：「啊，你随便坐，我去泡点茶。」
鹰志：「诶，啊，谢谢。不过，怎么随便？」
怎么办才好，要是在自己家我估计就坐地板上了，这里应该也可以的吧。还是说坐椅子上更好。
由于一直在考虑这种事，结果渡来同学回来时我依旧还是保持着站姿。
明日香：「…………」
明日香：「啊，抱歉，应该给你拿个坐垫的。诶那个，你就坐这边的位置可以吧。」
鹰志：「唔，嗯，不好意思啊。」
明日香：「我现在去准备工作用的桌子，等一下啊。」
我背对窗口，端坐于地板之上。之前要是抬起一只脚就好了，但事到如今，再动来动去也未免太不像话了，因此我还是继续保持端坐。
之后聊天的时候再改变姿势吧……
鹰志：「呼唔…」
工作途中我伸展了会儿身体，渡来同学也正好停下了手中的活儿。
休息一下吧，顺便再问一下她刚才我有些在意的事。
鹰志：「说起来……」
明日香：「嗯，什么？」
鹰志：「你的家人是住在这间房的什么地方啊？」
明日香：「啊啊，好像还没和你说吧。我是一个人住的。」
鹰志：「诶，是这样的么？」
完全不知道啊。话说回来，我根本就没有想过渡来同学的私生活。
鹰志：「一个人包揽所有事不会很辛苦吗？」
明日香：「反正都持续了三年，差不多也习惯了。」
鹰志：「这样啊。」
说起来渡来同学做菜的手艺挺不错的。估计是一个人住的时候磨练的手艺吧。
明明是同龄人，但感觉她好厉害啊……就是说，洗衣服以及打扫卫生都是自己干的么。
而我总是将这些活儿交给姨母以及小鸠，真心惭愧。
鹰志：「那家里来朋友或客人的时候，都是渡来同学一个人来招待的么。真能干呀。」
鹰志：「刚才喝的也是你帮准备的吧，谢谢了。啊，对了，我在来的途中也买了饮料。」
明日香：「啊，慰问品？　谢谢，那我去拿点玻璃杯过来。」
鹰志：「不用劳烦了，我知道杯子肯定也得准备好才行，于是我还在路上买了纸杯。」
明日香：「呃，呒呒……」
太好了，幸好昨晚提前做好了所需物品的购物清单。毕竟我是头一次来同学的家里，目前来看似乎进展得还算顺利吧。
我取出两个纸杯，并在其中分别注入了苹果苏打。上次渡来同学给我买的也是这款饮料。
明日香：「感觉有点抱歉哦。在学校或外面的话倒还好，可在自己家的时候，就有点不知道该怎么招待人了。」
鹰志：「诶，是吗？　怎么了？」
明日香：「呒呒，我没邀请过别人到家里来，也没去别人家玩过的。」
團羚：「愍？」
明日香：「没啥好惊讶的吧。羽田君你应该知道我朋友很少的呀。」
渡来同学将手中的自动铅笔唰的一下转了一圈。
鹰志：「感觉……渡来同学你的情况是，自己认为自己的朋友很少，但把你当作朋友看待的人应该非常多吧。」
明日香：「嗯我知道。」
明日香：「可是，我能将那些所谓的单箭头朋友带到家里来吗？　才不要呢，我的房间可是休养身心的最后栖息地啊。」
鹰志：「呒，是这样么……」
没有经验的我难以理解她所说之话的含义。嗯？　咦，那也就是说……。
明日香：「再来一杯。」
鹰志：「啊，想喝的话随便加。啊，那照这么说的话，到过渡来同学你房间里的……」
渡来同学将纸杯向我这边递了过来，于是我又给她倒了第二杯。
鹰志：「既然渡来同学这么能干的话，倒个饮料就别麻烦别人了嘛……」
明日香：「喝别人帮倒的感觉更香嘛。」
鹰志：「这个……也不好说吧。」
她的笑容初看纯真无邪，但却渗透着让人难以拒绝的恐怖之意。至少对男生来说是如此。
明日香：「羽田君你让别人帮忙倒下就会明白的。」
鹰志：「算了，没必要……」
明日香：「呼唔…」
渡来同学将苹果饮料送入嘴边，轻轻叹了口气。
明日香：「呒……」
明日香：「你是第一个呢。」
鹰志：「诶诶？　不会吧，应该有很多人给渡来同学你端茶送水过吧？」
明日香：「不是的，我说的是，来这个房间的人。」
我将自己的苹果饮料送入嘴边，若无其事地回复了一句。
團羚：「像？」
就在我惊讶之时，一叠纸降临于桌面之上。
明日香：「好的，来干活吧。」
鹰志：「诶，稍微等等……」
为了中断工作，我不由自主地起身，想继续刚才的话题。
鹰志：「好麻。」
明日香：「诶，怎么了呀？」
鹰志：「啊，没事，就是脚有点……」
干活的时候一直保持端坐的姿势，导致腿麻了。开始就应该抬一只脚的。
明日香：「啊，难道是脚麻了吗？」
鹰志：「诶，为啥渡来同学你还这么开心啊？」
明日香：「嗯，我以为你会坚持下去。」
鹰志：「别、别了吧。一副轻飘飘的表情，话却这么吓人。」
渡来同学拿着自动铅笔，笑容满面。
明日香：「我开动了。」
鹰志：「呃，打招呼时不是用这句的吧。别闹了。」
明日香：「戳～戳～」
鹰志：「别，别闹了啊渡来同学，快住手……腿好麻。」
渡来同学脸上浮现出骄傲和满足的神情，随后便一言不发再次投入进了工作。
遗憾的是，我想说的话也因此被莫名其妙地糊弄了过去。
话虽如此，但作为拜访渡来房间的男生一号，此等荣誉只会惹人欣喜，哪里谈得上遗憾。
明日香：「稍微歇口气吧。」
鹰志：「嗯。」
在我和渡来同学的共同努力下，工作比想象的进展更快。
到周一为止需完成的工作已全数搞定。这下高内同学应该也不会再有怨言了吧。
我将紧绷的身体放松下来，随后发现渡来同学正津津有味地欣赏着毕业相簿里会使用到的照片。
明日香：「瞧呀这张，是一年级的时候。现在看来真的好让人怀念哦，那时候的我完全是素颜出境呀。唔哇、简直了，好丑哦。」
照片上的侧脸无论谁看都会觉得很漂亮吧。真想称赞一下拍下这个画面的摄像师。
明日香：「都说不准看了。」
照片立马就被没收了。说真心话我还挺想要的，但得不到也没办法。
为了不让我所“持有（偷拍）”的那张两年前在体育祭上的照片被“没收”，我将手伸入兜内，紧紧握住里面的手机。
明日香：「那我去开下电视吧。」
渡来同学重新调整了腿的姿势，导致那短短的裙子被拉拽到了分水岭之处。
我慌忙撇过眼睛。对了，既然都打开了，那就看看电视吧。只见画面中站着一位手持话筒的女性。
电视上播放的内容平平无奇，没什么能吸引人注目的话题，但我却有必要“强行”让自己将意识集中于此。
明日香：「在说柳木原呢，真可怕。」
鹰志：「嗯，是啊……」
渡来同学对我如此说道，而我只是随口答了一句。
“真可怕呀～”，女性播音员如此说道，同时电视上的画面被切换成了录像。屏幕上播放起了似乎是由红外线摄像头拍摄而成的粗糙视频。
这是实拍，并非事先布置好的节目。画面中的青年们眼睛处被打上了马赛克，完全没有察觉到自己正身处镜头前。
右下角浮现出了见惯不怪的字幕——「于柳木原之夜激增的少年犯罪」。
明日香：「啊！」
一瞬，真的只是一瞬而已。
索然无味的画面中，是柳木原的欢乐街……在那曾被某人称之为“和街”的地方，一个长发的男子被人踹下了屁股，然后嘻嘻笑了起来。
明日香：「呃，啊……」
这个长发男子和我很熟悉的某个人非常相似。他的声音仿佛跨过屏幕传了过来。哈哈哈～。
在一年级时，我和森里君曾去过服装百货大楼买过衣服。记得当时我让他站在镜子面前试穿，还夸赞说买的衣服很合身。
而如今，屏幕里的青年正穿着同样的衣服。
不仅如此，就连刚才踢他的那条腿我也有印象。不只是腿，放置在一旁的运动背包，相较以往更为凌乱的后脑勺。以及，在那一瞬回望而来的侧脸。
明明我对电视的内容毫无兴趣，但自己却在不知不觉中被其吞噬。
那是……那张脸是……
我？
吐槽的男子：「干啥子唷？」
关西腔的男子边发笑，边向对方吐槽。手持遥控器的渡来同学盯着我，其表情很是严肃，仿佛被什么所压迫。
相比之下，我的表情……应该是在笑吧。
想想都知道，我怎么可能去踹森里君的屁股啊。
画面中的人物只是神似而已，没什么大不了的。肯定是有什么地方搞错了。
森里君可是我的朋友啊。
明日香：「羽田君，休息时间也该结束了吧。」
电视关闭的声音唤醒了我的意识。渡来同学似乎用遥控器把电源给切断了。
我露出笑容，以明确的意识向她如此询问道。
鹰志：「刚才的你看见了？」
我究竟在说些什么啊。连我自己都不明白为什么要问这种问题。
渡来同学的嘴唇横向紧锁，连连摇头。
明日香：「没……」
明日香：「没看见。」
明日香：「嗯。」
鹰志：「真的吗？」
明日香：「真的。」
鹰志：「我看见一个和我非常像的人。」
明日香：「是其他人吧？」
鹰志：「是吗……」
大气之中浮现出数不清的光辉粒子，宣告着世界被金色所笼罩。
鹰志：「其他人，也就是说你看见了。」
鹰志：「那上面映照的人，果然是我啊。」
明日香：「哈，羽田君？　你在说什么啊，这这，稍微冷静下。」
鹰志：「让渡来同学看见了。」
明日香：「等等，不是的。这事好好谈一谈的话就能够明白的，求你了，听我说。」
明日香：「呃，我、我明白了，既然如此我也有些事想要问问你。所以不要封闭自己，也不要逃避，好吗？」
鹰志：「逃、逃避……」
明日香：「不要撇开眼睛逃避现实，好好看着前方。」
鹰志：「我、我并非那么弱小的人……」
明日香：「可你现在不正准备逃避现实吗？」
鹰志：「呃……」
明日香：「咦，羽田君？　羽、羽田君！　羽田君……」
随后，我完全丧失了意识。