在早上班会开始前十五分钟，我便抵达了学校。
在这个时间段，班里的学生连四分之一都不到。我走向自己的座位，期间擦身而过的同学们互相朝对方打起了招呼。
篮球部的鸿野君用手拍了拍朋友的肩膀，还顺势拍到了我的肩膀。抱歉，抱歉哈——他对我如此道歉，我也露出笑容朝他低下头。
而在身后，能听见女生们在大声聊天，谈论着昨天报道的那个柳木原聚众斗殴事件。啊啊，正好我也挺在意那个新闻的。干脆去问问她们那之后发生的事吧——“喂喂，你们好呀。”
怎么可能。开玩笑的。
为了不打扰到她们聊天，我特地饶了一列座位才回到自己的位置。
愿世界永保和平。
明日香：「…………」
鹰志：「早、早上好。」
明日香：「嗯。早上好。」
一瞬间我还以为自己要被无视了。
鹰志：「对了，昨天不好意思额，没能陪你一起去选游戏。」
明日香：「啊啊……不，没事的。多亏于此我才碰上好事了哦。」
明日香：「嗯。算是吧」
鹰志：「啊，你找到自己想要的那款游戏了？」
明日香：「呒……嗯呒？」
鹰志：「咦？　你应该去了游戏商城的吧？」
明日香：「不是，人家昨天一直在隔壁教室——」
明日香：「啊啊，连前后发生的事都忘掉了啊。」
團羚：「愍？」
渡来同学似乎在嘴中嘟囔起了什么。听不太清楚。
明日香：「呃，好厉害，太方便了吧。」
鹰志：「什么？　抱歉，我有些听不清楚。」
明日香：「不，没什么了。」
鹰志：「啊，是吗。」
当察觉到周围的视线开始逐渐看向这边后，我便没有对她再过多追问。
鹰志：「……那再见。」
明日香：「好嘞。」
结束和渡来同学的对话后，我返回到座位上。总感觉位置比以往要挤了很多，让人很不自在。前面的座位似乎往后挪动了一点，而我则将自己的座位往后挪了些。
似乎之前也发生了类似的情况。说起来，那时我正准备去见森里君——
——我打开手机看了看时间。嗯，距离老师来还有充足的时间。稍微去看一下吧。
我将自己的身体扭向侧面，从椅子课桌之间挤出，随后悄悄推开教室后门走了出去。
鹰志：「那个，请问森里君在吗？」
Ｈ班男生Ａ：「哈？　什么，听不清啊。」
在Ｈ班的走廊外正巧遇见了以前的同班同学。没记错的话，他以前和森里君关系似乎挺不错的。
Ｈ班男生Ａ：「咦，你是谁来着啊。那个，好像是一年级的时候——」
鹰志：「嗯，我是羽田。羽田鹰志。」
Ｈ班男生Ａ：「啊啊！　对对，上门邮差羽田，总是给和马君去买面包的那个。」
鹰志：「嗯。」
我不记得他的名字，他同样也不记得我的名字。常有的事。
Ｈ班男生Ａ：「然后，有什么事？」
鹰志：「我找森里君。在的话能帮我叫一下吗？」
Ｈ班男生Ａ：「哈啊？　和马？　找森里他干什么？」
鹰志：「也不是有什么大事，只是想和他稍微说说话。」
Ｈ班男生Ａ：「诶？　咦咦，嘿诶，是这样嘛？　森里和羽田君你们是这种关系？　不会吧，你俩莫非是朋友？」
鹰志：「嗯。当然是啊。」
不知怎么，他一副憋着嘴很想笑的模样。
Ｈ班男生Ａ：「这样啊！　噗噗呵，嘿诶，原来和马君也有会敬仰他的朋友在啊，估计他都要高兴坏咯。」
鹰志：「会吗。」
如果只是说说话就能让他感到开心的话，那我同样也会很高兴。一想到男人间的友情，我顿时感到有些不好意思。
Ｈ班男生Ａ：「但真是遗憾啊，他现在暂时休学了。你应该也知道的吧，他好像是住院了。」
鹰志：「住院！？　出什么事了吗？」
Ｈ班男生Ａ：「谁知道呢。你去看望看望他不就行了？　噗呵呵，真是好担心和马君吖。」
鹰志：「说得对。我明白你的心情。嗯，知道了，谢谢你告诉……」
他似乎很忙的样子，我话还没说完就走掉了。下次碰见他的话得向他说声谢谢才是。
说起来森里君他为什么会住院啊。
真希望他没得什么重病，要是去看望他的话，他会不会生气啊。到时候可以聊聊他喜欢的足球话题，蛎崎乌妮的新歌曲，柳木原的聚众斗殴事件。能说的话题有好多好多。
不过，Ｈ班的大家果然都在牵挂森里君呢。他在这个班级依旧是人气非凡呢。即便如此，他却依旧愿意搭理我这种人，真是何等菩萨心肠。
返回教室后，能听见数名女生的吵闹欢声。看来在我去Ｈ班的期间，高内同学所处的女生集团也来到了教室里。
不管对方是谁，只要你敢于大声讲话，或许都能展现出让他人畏惧的魄力。我再次低下头，朝自己的座位走去。
高内：「羽～田——！」
可就在我刚坐下的时候，有人突然叫起了我的名字。只见高内同学招了招手。太好了，今天她心情似乎不错。
是啊，毕竟星期一乃是一周的开始，所以大家心情都不错。在这般气氛的熏陶下，我也跟着笑了起来。
鹰志：「早上好。」
高内：「啊？　啊啊，早上好。」
高内：「啊对了，今天的午休要稍微空点时间出来给文集制作的事开个会。」
鹰志：「诶，这样啊……啊，那得去和班主任报告一下。」
高内：「我已经和恩田说了。」
鹰志：「诶，高内同学你已经去说了？」
高内：「人家不去说谁去说啊。话说你不是班长吗，这种小事就应该做好表率把事情好好干下去。」
鹰志：「确实该是这样，抱歉了。」
对于自己的职责怠慢，我深感愧疚。昨天和高内同学她们分开后，我竟然把年级委员工作相关的事都给忘得一干二净。
昨天我还觉得高内同学很狡猾，想把所有工作都推到我一个人头上。但高内同学似乎也在用自己的方式认真考虑。是的，就是如此。
鹰志：「高内同学，谢谢。那中午就由我来举行会议吧。」
高内：「哦，挺有干劲的嘛羽田！　咱们也会帮忙的总之加油嘞。」
鹰志：「嗯。对了，那个，昨天——」
高内：「啊？」
鹰志：「——昨天的事，抱歉了。明明是我记错了，结果还赖在高内同学你身上。」
高内：「啊？　啊哈，那破事没所谓的了。比起那个，昨天决定由你负责的那些事，拜托了哦。」
鹰志：「啊啊，放心吧。我会加油的。」
我铿锵有力地回复道。没想到这么快就得到了她的原谅，虽说高内同学平时挺吓人的，但也有善解人意的地方嘛。为了一雪前耻，中午的会议得加油了。
当我回到自己的座位上时，她们的欢声笑语又一次传了过来。大家若是开心，那我也开心。只要大家能够开心，那就再好不过。
远处能听见高内同学她们欢快的吵闹声。
我感觉，今天肯定是个好日子。
女学生Ａ：「昌子，你真是太厉害了哇。能将红白变脸用到如此境界，反而显得爽快利落呢。」
女学生Ｂ：「那家伙居然还道谢了。你简直歪门邪道！」
高内：「哈啊？　为啥这么说，对方不也拿出干劲来了吗，这还有什么问题？　反过来说，这是善举吧？」
女学生Ａ：「嘴上这么讲，其实就是怕他拿刀来捅你对吧！　好逊嘞，啊哈哈。」
女学生Ｂ：「话说，要是他因此迷上昌子的话那就太好玩了！」
高内：「你特么瞎扯什么，就算是开玩笑也别说这么恶心的话！」