对了，今天可是国内某发行刊数位列榜首的周刊少年杂志的发售日呀。得赶紧回去，看这周更新的『ＤＡＮＧＥＲ×ＤＡＮＧＥＲ』。
该漫画作者似乎体弱多病，目前以不定期的形式勉强维持着更新，说不定下周就又要开始休息了。得赶紧回去，然后和论坛的大伙儿们好好聊聊剧情。
鹰志：「山科同学。」
京：「羽田君……」
鹰志：「剩下的我来做就行，你先回去吧。之后交给我吧。」
京：「啊，这样……更好吗？」
鹰志：「嗯。没事，我一个人也能收拾的。没必要担心。」
两个人的话，还得下达各种指示，这样反而会更费时间。
京：「也是……啊。嗯，你或许说得对。羽田君想自己一个人回去的吧。」
鹰志：「倒也不是因为这样，只是回去的时候稍微有点事。今天谢谢你了，山科同学。」
京：「嗯……那、明天见……」
山科同学回到自己的座位，然后在书包里翻找了起来。莫非她是丢了什么东西吗？
不过，她似乎在我收拾完之前找到了东西，然后迈着小碎步走到了教室门前。之后，她优雅地挥了挥手，并对我稍稍打了个招呼。
我挥了挥手，并对她说了声拜拜，之后五分钟便把工作收拾好了。
鹰志：「现在就走的话，可能会追上山科同学。干脆再悠闲地待个五分钟，之后再回去吧。」
五分钟后，我从后门离开了教室。除了社团活动的学生以外，学校里似乎已经没有人了。
看来时间已经很晚了。我稍稍加快步伐，向电梯口走去。
鹰志：「啊，高内同学。」
然后我撞见了高内同学。她估计以为这个时间点学校里没人了吧，也是一脸惊讶的样子。
高内：「干甚唷，为毛今天老是碰见羽田啊，真是烦呃。」
鹰志：「高内同学，这么晚了你在干什么啊？」
高内：「和羽田你没关系吧。为毛我做些什么，还得一一向你汇报不成啊。」
鹰志：「我刚才一直在做毕业文集的工作。进展得还算挺顺利的。」
高内：「啊是么，你不是班长么，这不理所当然呃。话说我又没问你，自说自话个甚啊！」
鹰志：「是的，抱歉。那接下来就让高内同学你说，我来听吧。」
高内：「哈？　你丫说啥啊，难不成你还想跟着我去鞋柜那边吗？」
鹰志：「呃，大家的鞋柜不都在一起吗。」
高内同学皱眉，碎碎念了起来。我于她的身后三步紧跟，并不断地汇报毕业文集的进展情况。要问为什么是三步后紧跟的话，可能是因为她走路的速度比我要快一些吧。
高内：「啊该死，早知道就不在活动室打瞌睡早点回去了。可恶，林田这个臭家伙，看见前辈睡过了的话，起码也该在回去前叫一声吧。」
鹰志：「咦，高内同学，你是靠什么地方了吗，背部有点脏啊。制服可是白色的，得多注意一下啊。来，我给你拍一下。」
高内：「诶？　嘿诶？　嘎啊！　特么的，你摸人家的背干啥啊！　鹅心，真的超鹅心，干啥啊你这鹅心羽田。不要碰我啊！」
鹰志：「你误会了，我看你背上沾了灰。等等，等一下啊，喂。」
高内：「干甚呃，特么别摸啊，你要是再靠近的话，我真踢你了啊！　赶紧去死啊，你这——」
高内：「——昂？」
鹰志：「嗯？　怎么了啊，高内同学。」
高内：「呃，感觉……那边的拐角处刚才好像有人的样子……」
團羚：「愍？」
高内：「好机会，趁现在！」
我往高内同学示意的方向看去，但那边并没有人影。
莫非，她把拖把或者其他什么错看成幽灵了吗？或许，她是个害怕妖魔鬼怪的胆小女生吧。
鹰志：「哈哈，没想到高内同学也有讨人爱的地方嘛。」
但在我回过头来时，高内同学却已不见了踪影。
看来她一个人先走了，可能也有什么急事吧。
得赶紧去便利店。我行走在彻底无人的寂静校舍，独自朝电梯口走去。
我提着购物袋回到了家中。
回到家后，我总是会径直走向自己的房间，为了打开电脑的电源。
因为开机花费的时间很长。而在此期间，我大多会准备一些饮料。
在取杯子的路上，我发现小鸠正在起居室看电视。
对了，干脆也给小鸠倒一杯饮料吧。能喝着饮料看电视的话，她应该也会感到开心吧。
当到厨房准备杯子时，我的手停了下来。不对，我买的是可乐呀，她似乎不太喜欢喝这种刺激的碳酸饮料。
该怎么办呢……如果我一言不发地端过去，应该还挺有高冷范儿的吧。
可是……
最终，我还是向起居室那边询问了起来。她若是因顾及我，结果喝了讨厌的碳酸饮料，那我就太过意不去了。
估计，我这一辈子都成为不了体贴的老哥。
小鸠从起居室探出了头。我把可乐的瓶子给她看了看。
小鸠：「嗯、嗯，那……来一些。」
我端起两个杯子，朝起居室走去。
團羚：「裳？」
这时，小鸠眺望起了窗外。怎么回事啊？
鹰志：「出什么事了吗？」
小鸠：「啊，刚才有、有人从外面偷窥、我们的屋里……现在已经不在了。」
鹰志：「诶……是谁啊，真吓人啊。」
我从窗户向玄关看去，但那儿并没有人影。就如小鸠所说，对方已经不见了。
鹰志：「如果只是迷路，碰巧在外面站在了一下的话，那倒没事。」
小鸠：「嗯……那个、」
小鸠：「这、这附近有你学校的、同学吗？」
鹰志：「诶？　附近……应该没有吧。而且……」
我在学校里认识的人也很少。
小鸠：「这、这样啊。那、应该是我看错了吧。」
嘿诶……这附近还有我学校的同学啊。小鸠拿起杯子，送至嘴边。
小鸠：「咳咳、咳咳。」
碳酸的刺激性果然有点大。
之后，我回到房间里，发现果然不出所料，ＳＮＳ论坛上的网友在热烈地讨论『ＤＡＮＧＥＲ×ＤＡＮＧＥＲ』作者因突发疾病而休刊的事。