鹰志：「噗啊！」
当回过神来时，我正在浴缸里，由于呼吸难耐而抖动四肢，把洗澡水泼的到处都是。
每咳嗽一下，浴缸的水面上便会泛起一道荧光绿的波浪。
不知是口腔还是鼻腔的深处，药草的气味一阵接一阵袭来。
鹰志：「哈啊、哈啊、哈啊……」
在咳嗽平静下来后，我将手搭在浴缸的边缘，并把下巴放在上面。
剧烈的呼吸与缸内的波浪同调而起，火烧火照般发红的肩膀接连颤抖。
吓死我了。居然在洗澡的时候被召唤了过去，真希望对面的人也稍微考虑一下我这边的情况。
伴随着漂浮的水蒸气，金色的粒子从我的裸体上飘散开来。
我紧贴着浴缸的边缘，将视线转向了挂在浴室内的毛巾。
于耳朵深处，战士们的激情咆哮和剑戟相碰的响声似乎还在不断回荡……
大地的颤抖，战场的轰鸣。
在我的脚底，还微微残留着让人毛骨悚然的杀戮之意。棕色皮肤的亚人种横躺于脚下，在临死前发出的刺耳的尖啸——咕呀呀呀尼！
战场上凄惨的地狱绘图如雾气般，溶解消散，比波浪之水趋于静的速度更快。
在这段记忆消失之前，我回忆起了曾经在远足时不小心踩死的小甲虫。
嘎吱——脚底传来的触感。
那时，那只花金龟为什么要趴在那种地方呢，是因为它的翅膀受伤了吗？
我缓缓地挺起背，在恢复平静的浴缸中伸直了双膝。
紧接着，我尝试用大拇指胡乱按压起了脚心。
曾经在某个网站上看到过，人的脚底分布着各种各样的穴位，那一块区域甚至能被称作人的第二心脏。
我进行着毫无章法的按摩，同时莫名地陷入沉思。
花金龟应该也有很多种类，或许其中也存在着不善于在花朵之间来回飞行的个体。下次去网上查一下吧。
在浴缸里坐了一会儿，当我站起身来时，一阵轻微的眩晕感袭来。
看起来我是在浴缸里泡的太久，有些上头了。于是我用手撑着浴缸槽，支撑身体站了起来。
鹰志：「差不多……该睡觉了……」
期末考试也到第四天了。由于连续几天都睡眠不足，导致我在入浴时，总会感到沉重难耐的疲倦之意。
在这个时期，由于为了专心准备志愿学校的入学考试，有不少学生基本都是随便应付一下校内组织的考试。老师们虽不明说，但也默许了学生们的这种做法。
不过对我而言，能否撑到高考那天还是个未知数。那么或许，这便是我在此世的最后一场战斗。
鹰志：「不不……再努力一下吧……」
我回想起“待处理事项”中的“平均成绩七十分以上”，并推开了浴室的门。
考试虽然很麻烦，但我却并不讨厌。
举个例子，这或许就和随便到游戏厅里玩格斗游戏一样。
即便获取了很高的分数，也得不到任何实际的好处。但在战胜对手后……内心总会感觉很高兴。
将人的努力通过数字反馈，一分耕耘一分收获，但这种“公平”在世上却出乎意料的稀少。
走出浴室后，我先是吹干身上残留的湿气，然后在只穿上内裤和Ｔ恤的情况下，从装衣物的篓子里拿出浴巾和运动衫，便赶忙从充满水蒸气的脱衣间逃了出来。
于十二月，走廊之处灯光未明，甚至比暑假时的图书馆更加的冰凉彻骨。身体的温度虽被冷空气迅速剥夺，但洗完澡后的感觉真的很舒服。
悄无声息的静寂之夜。
身为家主的姨父姨母如今正在出差。而比我小五岁的妹妹，大概正在二楼的房间里看那种女主角虽命途多舛、但依旧在结局收获幸福的古典少女漫画吧。
我在无人的走廊上脱下运动衫，然后用毛巾擦拭起了湿润的头发。
在途中，长时间泡澡带来的眩晕感蔓延至我的脖子处，于是我停下手的动作，靠到了一边的墙壁上。
即便在人满为患的地铁里，我也喜欢将身子靠在门上。
比起白天，我更喜夜晚。比起夏天，我更喜冬天。比起大众喧哗，我更喜独处。
最终，晕眩感散去。
可是，弥漫热气的倦怠感却怎么也挥之不去，因此我在寒冷的黑暗中站了一会儿。
水汽侵蚀着我的思绪，而在软趴趴的脚掌处，盘踞有恶寒之感。
我暂时抬了一只脚，并将重心挪到另一边。
我回想起了无法飞翔的花金龟，以及那一天的远足活动。
去的地方记不清了，但应该是某座山里的大型自然公园。
季节的话……由于刚上六年级不久，想起来了，那时樱花飘荡满天飞，人行道上到处都是花瓣。
孩子们穿着体操服，在法国国旗一样五颜六色的餐布上欢快地布置便当。
一般来说，体操服的标牌上会标有姓氏，而姓氏上方印有学年以及班级信息。
第一学期开学典礼的前一天，姨母将我至今穿的那件刻有『五年二组』的体操服放在熨斗台上展开，并用签字笔在上面一笔一划地写了起来。
当数字５左下的开口闭合之时，那件体操服瞬间重生，变为了六年级生的制服。
——瞧呀，很厉害吧，就像魔法一般。
对待和小鸠没有血缘关系的我，姨父与姨母却也投入了不亚于她的关爱，虽然有点关爱过头，感觉自己偶尔会被当成小孩子看待。
——唔哇啊，阿姨好厉害啊。
因此我必须得去回应她们的期待，去成为一个与青春叛逆无缘、温柔又纯真的孩子。
可在远足的那天，班上体型排行第二的大谷君盘腿坐在餐布上，抬头看着我，如此说道。
——羽田，你不是五年级吗，别混到这边来。
那些胸口有着圆圆「６」标记的同学都朝还没脱鞋子的我看来，嘻嘻窃笑。
虽然我也想一起欢笑，但紧绷的脸却难以挤出笑容。
班主任的中里老师训斥了大谷君，并让我坐在他的旁边，但在乘坐巴士回去的期间，我一直弯腰捂着肚子，说自己腹痛。
回到家后，我立马脱下体操服，并把它铺在了学习课桌上。
记得那时，我在上了锁的房间里，低头盯着那块被扯得老长、满是皱褶的布标牌看了有一个小时左右。
最后我握住了美工用的雕刻刀，缓缓地将斜刀刃划了下去。
刀身很钝，这让割起来就像在削胶合板一样，很难顺利划开，即便如此，我依旧紧咬嘴唇，用力在上面留下了好几条划痕。
不过，我唯独避开了魔法的数字「６」。
之后当姨母从精肉加工厂上班回来后，我将划破的标牌布给她看，并解释说这是上木版画课时候手滑不小心刻上去的。
我低着头，不敢直视姨母的眼睛，所以我不知道姨母当时到底是怎样的神情。
但她只是将手放在了外甥的锅盖头上，说着——只要你没受伤就好。
第二天早上起来后，我的枕头边整齐地叠放着一套缝有全新布标牌的体操服。
我用双手抓住将其展开，一股洗衣液的味道顿时飘散开来。
不可思议的魔法消散而去，只留下一个平凡的数字。
我离开墙壁，呼出一口白气。
虽然大脑不再感到晕眩，但后脑勺处却在阵阵发痛。
明天是考试的最后一天，现在可不是在这呆呆傻站着的时候啊。
期末考试结束后，接下来便是被大家视为烫手山芋的毕业文集制作工作。而作为班长的我必须得带头进行指挥。
我也并非自愿想去当班长的，但班里同学和班主任都推荐我的话也没办法，况且被他人依靠的感觉倒也不赖。
只是，如果副班长也能稍微来帮帮忙就好了。
鹰志：「呼唔……」
肌肤上虽还残留着些许红晕，可我还是不紧不慢地穿上运动衫，并动起身来。
在穿过黑暗的走廊时，我想到，不如到庭院里去吹吹冷风，给身子降降温吧。在前往课桌之前，我忽然想去外面沐浴一下冷峻的冬之夜风。
我打开隔扇门，走进起居室。来到冰凉榻榻米的漆黑室内，我总感觉空气里弥漫着一丝人的气息。
不过，这种感觉很快便随着出浴的余热和沐浴乳的芳香一同消散在了空气之中。
因此我完全没将其放在心上，没开灯便直接横穿过房间。
先是打开边缘侧的障子。
然后打开玻璃窗。
再是里层的防雨窗。
外面伫立着一颗光枝秃干的栃树，周围摆放着盆栽植物以及花盆，架势仿佛一家小型植物园，街道灯光跨过围墙照射而入，增添了一丝丝青蓝之色。
虽然没有刮风，但寒冷刺骨的夜间空气就如篱笆上紧绑着的带刺铁丝，我只是稍稍动动身子便感觉有尖锐的感觉划过泡软的脸颊。
白色吐息漂浮而上。很冷。但对现在的我而言，这种程度刚刚好。
我跨过玻璃窗的沟槽，在板与板间坐了下来。姨父引以为傲的庭院如今静谧满溢。
奄奄一息的栃树朝天空伸出光秃秃的枝干。铝制洒水壶在昏暗之中反射着微弱的光芒。角落处蜷缩着卷起来的塑料输气管。一切都很寂静。
姨母在百日元店买的一双白木材质的凉鞋，而这双鞋其中的一只被踢得老远翻了个边。
鹰志：「小鸠啊，真拿她没办法……」
我将脚穿进其中一只，然后将手伸向了另一只被踢飞的迷路拖鞋。
小鸠总是会帮助姨母做各种家务活，从客观的角度来看，她能在这个年纪干这么多，已经算是相当懂事了。
不过偶尔也会像现在这样，留下某些孩子气的踪迹。
可能是去庭院时电话忽然响了，或者是收报纸钱的工作人员来了，然后她便慌忙脱下鞋。回来时因为忘了，就把它们晾在了窗户那边。
我不禁露出温和的苦笑，然后两只脚穿上凉鞋，站在了夜晚的庭院里。
夜街的灯光透过墙壁挥洒而入，我尝试向那光芒走去，随后被水打湿的翠绿草儿映入眼帘。在好似勺子形状的芦荟叶子底端处，积蓄着小小的水洼。
糟了，原来小鸠是为了浇水才到庭院去的。而且今天明明就是我负责的。
在姨父姨母外出的这段时间里，将由我和小鸠轮流照顾庭院。当然，和有着长年累月园艺经验的姨父相比，肯定就没那么专业。
鹰志：「来提醒我一下不就好了……」
不过，与其特地来提醒我，羽田小鸠这孩子反而会选择自己去快点干完。
我明白她是在温柔地照顾我这边。但作为唯一的兄长，我希望她能将自己的心里话说出来。
在面对我时，小鸠的话少的有些不自然。明明身处同一屋檐下，有很多时候我们甚至整整一天都说不上话。
或许，这是因为我们并不是有血缘关系的兄妹吧……虽然我本人从来没在意过这些，从记事起就一直将她当作亲生妹妹来对待。
这段时间，我时而会陷入沉思。
在我消失之后，她会不会因此而感到寂寞呢。
如若去和她道别，她会不会因此而挽留我呢。
我抬头看向冬日的夜空。
曾有一些温柔的人，他们指着那仿佛宝石般闪烁的星之海，说我的父母也成为了其中的一部分。
我并没有对此刨根问底。即便当时我还年幼，但也大概能明白，这事不可多问。
大人们紧皱眉头，其嘴里嘀咕的话语对于一个词汇量贫乏的孩子而言，恐怕很难去把握住其中的具体含义。
不过，就像和外国人交流一样，人能从其表情和语气去推断出言语的大概意思，而我或许就是凭借类似的肢体语言察觉到的。
我只从佛龛的照片上见过母亲。她曾喜欢上一个坏男人，之后便结束了不幸的人生。
佛龛上没有摆放父亲的照片。他遭人唾弃，给一个家庭带来不幸，之后便人间蒸发。
由于大人们在拼命地隐瞒这些事，因此，我也应当做一个“毫不知情”的孩子。
鹰志：「嘶嘶……」
夜晚的冷空气被我大量地吸入胸内。阵阵清凉感涌入肺部，这种感觉仿佛在喝放凉后的薄荷茶，让我疲倦的大脑也渐渐地恢复清醒。
凛冬以寒气浸染我身上这件代替睡衣的运动衫，燥热的身体也明显冷却了下来。
鹰志：「好！」
我拍了拍脸颊，打起精神。
现在可不是沉浸于回忆的时候。明天是期末考试的最后一天，要考世界历史和数学。特别是我数学并不好，看来今晚要通宵复习了。
惭愧的是，在昨天和前天复习时，我只要一盯着教科书，太阳不知不觉便升了起来。今晚一定不能败给睡魔，得努力复习下去。
我对着头顶那遥远的猎户座发誓，随后脱下凉鞋走进室内。
趁现在斗志还没熄灭，快点回房间复习吧。
声音：「哥哥……？」
这时一阵声音传来。
声音：「好冷哦……」
我用手将玻璃窗关到一半，但出于震惊，我不禁全身僵硬。
鹰志：「小……」
團羚：「∼∼鬼第？」
回头望去，只见起居室的角落处，有一团毛毯在柜子的阴影处蠕动，但由于太过昏暗，所以看不清楚具体情况。
小鸠：「关上窗户，快点啦～」
我带着迷惑，将三扇窗户一层接一层地关了起来。
小鸠：「冷死啦、冷死啦～」
毛毯不停蠕动，形状发生各式各样的变化，恰似布袋里钻进了一只玩乐的小奶猫。
小鸠估计是睡糊涂了。这熟悉的声音确实是小妹，但刚才听见时，我还以为是某个陌生人。
小鸠：「为什么要在这种时间开窗户啊，讨厌哦～」
鹰志：「抱、抱歉，我没注意到你在这儿……」
我毫无底气地为自己辩解，然后踮着脚静悄悄地走向房间中央。
小鸠：「真～过分～」
黑暗之中浮现出一团影子。看来妹妹抬起了上半身。
小鸠：「哥哥，你总是这样欺负人家～」
鹰志：「额，欺负……」
我不禁将此话重复了一遍。在面对我时，小鸠说话声音小且话少，但在刚才，小鸠的嘴里却说出了让我耳朵感到很是陌生的话语。
我现在……究竟是在做什么怪梦呢。
而且说起来，至今为止小鸠有用过“哥哥”这种家庭式爱称叫过我吗？
那她至今是怎么称呼我的呢，我开始在记忆中进行检索，而得到的结果却是“那个”，或者“喂”这种连当人称代词都算不上，仿佛陌生人的叫法。
小鸠：「讨厌啦！　哥哥！」
我稍微有点不好意思了起来，对着黑暗的正中央伸出手。
鹰志：「那个，我要开灯了哦？」
小鸠：「唔诶诶诶，太刺眼啦～」
她仿佛撒娇一样用脚丫来回跺起了榻榻米。
鹰志：「我还没开啊……」
总感觉，我仿佛在和外面不认识的孩子聊天。
我叹了叹气，随即拉下荧光灯的开关。耀眼的白光挥洒而下，照亮了这仅由八块榻榻米组成的和风起居室，以及妹妹那睡意缠绵的身姿。
紧接着——
團羚：「像？」
——在灯光的照耀下，毛毯下显现出鲜艳夺目的肌肤。
小鸠：「看吧，果然很刺眼」
鹰志：「啊……抱抱、抱歉啊！」
在一瞬间，她的胸口钻入进我的视线，展现出微微的隆起。
在目睹小妹发育良好的身体后，我有些尴尬、害羞、亦或是喜悦——但如今，我根本没有更多的余力去思考这些。
鹰志：「现、现在就关灯！」
性、性、性、性、僅
鹰志：「唔啊！」
一时心急的我连续拉了四下荧光灯的吊线开关。
但灯光不仅恢复了开启状态，而且还像约定俗成的那样，被我拉断了。
小鸠：「怎么啦，出什么事啦？」
鹰志：「不、不是……我不是故意的！？」
小鸠：「什么啊？」
兄长惊慌失措，半裸的小妹却显得颇为镇定。感觉立场完全颠倒。
鹰志：「小、小鸠……快把衣服，衣服！」
在耀眼的灯光下，小鸠用力眯着眼睛，然后在一旁堆积如山的衣服堆里捣鼓了起来。
小鸠：「咦，这里面没有哥哥的衣服哦～」
鹰志：「额不，不是我的……啊，真是的！」
我急忙蹲在小鸠的面前，将散乱敞开的毛毯拉紧，把她的脸以外的地方都给裹了起来。
我吸了一口气，不禁垂下头。
我会像现在这样低头隐藏表情，恐怕是不想让小妹知道，身为兄长的自己居然会因为这点小事而变得脸红耳赤。
可是，我毕竟只在书籍和网上见过女生的裸体。就算脸红又如何，这并不代表我在想一些龌龊的东西。只能说是不可抗力，难以免疫——
——换而言之，就算稍微心跳脸红一下下，也是在所难免的。
鬼第：「∼∼愍？」
團羚：「瑄？」
当听见小鸠那微小的嘟囔声时，我再次抬起头。
在习惯灯光后，她圆鼓鼓地睁大眼睛，死死地盯住了我的脸，看来她终于从梦中世界归来了。
鹰志：「哈哈……早啊，睡醒了？」
小鸠：「……是谁？」
撤回前言。看来小鸠似乎还处在梦与现实的夹缝里。
鹰志：「我说啊？　现在这个家里，不就只有我和你吗。」
小鸠：「吓！」
小鸠的眉毛抽搐了一下，其表情好似风儿吹过草原一般动了起来，而脸蛋上也泛起了一阵肉眼可见的红潮。
她虽沉默不语，但却有种责备我的感觉。我无意识地浮现出僵硬的谄笑。
小鸠：「……呜唔！」
小鸠没有理会我的笑容，只是将羞红的脸深深地埋了下去。紧接着，她将裹在裸体之上的毛毯扯地更紧，缩在里面颤抖起了身子。
小鸠：「被看光了……」
她的话啪嗒一声，落在了榻榻米上。
她的话并非在责怪他人，而是自我了断。这才是我所认识的羽田小鸠会有的反应。
鹰志：「啊……不，我没看见啊？」
我不禁撒起了谎。
小鸠：「啊，嗯……知、知道了……那、那就这样吧……」
看样子，她强行让自己相信了我这用来蒙混过关的拙劣谎言。只见她的手指尖端从毛毯的边缘处伸出，紧紧地抓住了胸口位置处的绒毛面。
我拿出严厉慈爱的兄长该有模样，向她如此说道。
鹰志：「怎么了，为什么穿成这样。会感冒的哦。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠用泛黑的眼珠子缓缓地向上瞥了我一眼——
小鸠：「嗯。我会注意的。」
——然后立刻将眼皮伏下。
或许是我在多管闲事。人类乃是恒温动物。在大冬天，人怎么能只裹一条毯子睡觉呢？其实，这种事就算不说她肯定也明白。
小鸠：「那个……抱歉，洗澡的时候泡太久了，所以只是想稍微躺一下而已……」
小鸠将毛毯的背面对着我，小心翼翼地补充说道。
鹰志：「啊，是这样呀。其实我刚才也泡上头，啊哈哈，我们两兄妹真像啊。」
小鸠：「嗯。」
伴随着脱口而出的回应，她扭动着一条细细的手臂，将其从毛毯的边缘处伸出，并在堆积成山的衣服里翻找了起来。
在她所穿过的那堆室内服饰里，一条陌生的浅色宽带子从堆里露出，垂向下方。
突然间，我回想起了刚才目睹的隆起。不知何时，我的妹妹也到了穿内衣的岁数啊。
感觉看到了不该看的东西，我不禁将头背了过去。不过这突如其来的举动似乎有些不太自然。
我想，现在应该起身立刻离开才是，但如果立马就走的话只会更加不自然吧。
小鸠：「那我就……」
比起错过机会离开的兄长，小妹那边反而先站了起来。她拖着毛毯走在榻榻米之上。在她离开的期间，我们两人甚至都没看对方一眼。
鹰志：「啊、那个，小鸠。」
小鸠：「……啊。」
我不禁小声叫住了她。她肩膀一震，并停下脚步——
鬼第：「∼∼？」
——她扭动脖子，仅是将头微微转过来。
而后，她保持沉默，等待着我的下一句话。
或许我又是在多管闲事吧——我如此想着，并向她询问道。
鹰志：「真的没事了吗？」
小鸠：「诶……什、什么？」
鹰志：「所以说，我问你还晕不晕。」
鹰志：「额，刚才……你不是说泡上头了吗？」
一瞬间，屈膝坐地的我和站立起身的小鸠之间，出现了搞笑节目里那种特有的沉默桥段。
小鸠：「啊，嗯，已经没事了。」
然后妹妹像是想起了什么，开口说道。
鹰志：「真的吗？」
总感觉她现在还是迷迷糊糊的……
但她却点了点头，表示自己没事。
真的没问题吗……希望不要是感冒发烧就行。
但我很清楚，她是个不喜欢给兄长添麻烦的孩子。
鹰志：「那个……我怕你身体着凉，得暖和一下才行。据说今年的感冒性质挺恶劣的。」
小鸠：「谢、谢谢。嗯，我会注意的。」
总觉得，我们两个人在对着“模范兄妹手册”照本宣科。
果不其然，不出所料。我也没能和她说上什么话。
鹰志：「那么，额……」
鹰志：「……晚安。」
小鸠：「晚安好梦。」
小鸠用她小小的身体拖着大大的毛毯，仿佛身着长袍的魔法使一般消失在了二楼方向。
起居室内只剩我一人。断线的荧光灯洒白光，明亮照旧。
我光着脚在榻榻米上摩擦，同时陷入沉思。这个家的兄妹相处起来为何总是如此尴尬呢，简直就像和时隔多年未见面的表兄妹再次见面一样。
笼罩于寂静之下的羽田宅邸。
不知兄长命运的小妹。
我穿过榻榻米的起居室，按下墙壁上的照明开关，希望这刺眼的白光能够就此打道回府。
断掉的开关线暂且搁置，等明天白天的时候再修复吧。感觉现在没有干这个的心情。
走出房间后，我忽然回想起“待处理事项”。
第五个目标就设定为“和妹妹搞好关系”吧。
虽然现在这样也说不上关系很差。