醒来时，闹钟指示的时间还停留在第一次响铃前的阶段。
这些年一到早上，我的大脑都会很昏沉，但最近却清醒极了。
我本来就不是个擅长早起的人，上课时也总是耷拉着脑袋打哈切，导致上午第一节课老被任课老师点名。
最近这段时间，人们总喜欢各种状况和某种病联系在一起，比如说得了睡眠无呼吸症，导致人容易发困，反正也不去检查，唧唧歪歪掀风浪。我的情况倒没什么，只是单纯很困而已。
但就在这一两周，曾经昏昏沉沉的生活仿佛幻影一般，如今的世界显得清晰透亮。为什么会这样呢，感觉我也没有特意改变过自己的生活方式啊。
果然是因为——渡来同学的身体会分泌某种能改善新陈代谢的成分，而我最近接触到此成分的机会还挺多的。
在闹钟第二次响起前我便关闭了闹铃，随后立马跳出被窝。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
ำฅึพ：กธเลกญกน
鬼第：「瑄？」
鹰志：「呒……」
我稍微思索了一番，想寻找能够聊的话题，但今天依旧找不着。我呆呆地看着电视，并将早餐的海苔送入嘴里。
电视播音员：「今天到柳木原的花水木大街来了哦。如今的街道在圣诞树的装点下变得琳琅满目呢。」
电视播音员：「根据服装业界的调查，对于二十到三十岁的女性团体，今年挑选的礼物中人气最高的是手表……」
屏幕内映照着清晨的花水木大街。足利播音员背后的街道挂满了金色、红色等等华丽的装饰。
期间，屏幕上数次出现我们光顾过的那家面包店。这让我发现了一个不错的话题，于是转头看向小鸠。
鹰志：「那个，刚才电视上出现的面包店，是小鸠你买过好几次的那家店吧？」
鬼第：「愍？」
她似乎看电视看得有点入神，在听见我的话后，她有些惊讶地将脸撇向我。
鹰志：「啊，我说电视上出现了我们知道的那家面包店。」
小鸠：「呃，哪里哪里？」
鹰志：「呒呒，已经没了。」
小鸠：「这样啊。」
为何时机总是如此不凑巧。对于我的询问，小鸠仅随口回复，没什么特别的反应，因此我也不好多说什么，只是将筷子伸向鸡蛋卷。
不过，小鸠居然会如此聚精会神地看电视，感觉还蛮稀奇的。不知道她在想些什么。
我也跟着她看了一会儿电视，但基本上没什么吸引人的新话题。差不多就是，那一批每天早晨都会上镜的女性播音员，在介绍一些一流品牌的新产品，或者是高级的项链。
鹰志：「你想要那种东西吗？」
小鸠：「不是。」
她的随口回复让对话四分五裂。我也不再看电视，专心吃起了早餐。
电视播音员：「哇啊，多么精致漂亮的手表呀。要是收到这么棒的礼物，想必都愿意一辈子陪伴在对方的身边吧。」
电视播音员：「最近呀，比起生日，大多数人更愿意在圣诞节礼物上下功夫呢。人家也想度过一次美妙难忘的圣夜哦。」
就在女性播音员装模作样地叹气时，本打算将鸡蛋卷送入嘴里的我也停下了手的动作。
鹰志：「啊，二十四号！」
鬼第：「愍∼∼？」
多亏了足利播音员，这才让我回想起了重要的事。不不，我怎么可能会忘啊。我只是觉得距离那天还早着呢。
十二月二十四日。对我而言，这一天比所谓的神之诞生日更为重要，乃是——
鹰志：「——小鸠的生日啊！」
小鸠：「唔、嗯。」
小鸠缓缓点了点头，似乎有点没反应过来。我虽然压低了自己的语气，但依旧难以抑制住对于妹妹茁壮成长的喜悦。
鹰志：「对啊，是生日呀！」
小鸠：「唔、嗯……」
她或许会觉得只是个生日而已，没必要大惊小怪。但是没关系。到小鸠这个年龄，也差不多会对所谓的家族情谊感到烦躁了。可以说是人之常情。
鹰志：「你有什么计划嘛？」
小鸠：「呒呒，没有。」
她晃了晃脑袋。
鹰志：「那干脆一起出门吧。顺便一起准备圣诞节派对。」
小鸠：「为、为什么啊？」
團羚：「瑄？」
我稍稍思索了起来。别人家的兄妹估计是不会两个人一起搞什么圣诞派对的吧。
鹰志：「唔呒，我只是想，偶尔一起出门逛逛也挺好的吧。」
鬼第：「鈒∼∼？」
小鸠：「嗯。」
小鸠先是大大地点了点头，随后再次吃起早晨。
小鸠：「这、这个给“哥哥”你吃。」
團羚：「愍？」
她用筷子夹起一块鸡蛋卷，随即放在我的碗里。难道我为她庆祝生日让她感到很开心吗？
鹰志：「谢谢。」
我对小妹表示感谢，同时在脑海中回想起了“每天和妹妹说话”这一待处理事项。
有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。既然如此，或许也没必要刻意去寻找兄妹能聊的话题。
本来设定这个目标的初衷就是和妹妹搞好关系。今天这样不就挺好嘛。
在吃完早晨后，我给“待处理事项”的第五项“每天与妹妹说话”附上了完成标记。
与此同时，我也陷入沉思——到底该准备什么样的礼物呢。
今天早晨没看见渡来同学呢——我一边走一边想着这种事，不知不觉便来到了楼梯口处。
可以的话，最好不是教室这种人多的地方，能在上学途中和她边走边聊就好了，但没碰见的话也没办法。
一起去学校……
和那个渡来明日香一起去学校？　我到、到底在想些什么不着边际的事啊。
恩田：「羽田君。」
我迈着快步行走于清晨，当来到学生来往络绎不绝的灰姑娘阶梯时，有人敲了敲我的肩膀。
鹰志：「啊，您早上好。」
是班主任的女老师。以往她总是会以冰冷的眼神从“外”打量我，但今天，她的眼神却浮现出了与之年龄相衬的安稳之色。
恩田：「毕业文的制作挺努力的样子嘛。」
鹰志：「啊，嗯……感谢您这么说。」
一瞬间我都没反应过来。毕竟她至今为止都没来了解过情况，因此我估计她并不知道我们这边的实际进度。
鹰志：「多亏了大家的帮忙，这才让工作顺利进行了下去。」
恩田：「是这样啊，针生君也会去协助你们吗？」
鹰志：「诶，针生同学是吗？　嗯，是的，他做事速度很快，真是帮大忙了。」
恩田：「那就好。羽田君，之后也请继续努力。」
鹰志：「好的。」
老师眯着眼睛笑了起来。见状，我也跟着笑了起来。
想必老师也很期待我们做出的毕业文集呢。这让我感到很是开心。
鹰志：「啊！」
就在老师找我谈话的期间，渡来同学似乎也来到了学校。在我没注意到的时候，她交错挪动着漂亮至极的腿，一步又一步登上阶梯。
不清楚她身体状态好了点没。我加大步伐，一次跨两阶爬着楼梯，努力去追赶她的后背。当然，我是面朝下方的。
鹰志：「早上好，渡来同学。」
昨天精神小伙那套失败了，今天就用正常的方式打招呼吧。可我说话时老容易犯结巴，因此我放松肩膀和胸部，用腹式发声法向她搭话了起来。
明日香：「…………」
明日香：「呒……」
今天渡来同学最初的回复依旧不是打招呼，只是个不知所谓的感叹词。要是在翻译成英语的话，到底该用哪个词才好呢？
明日香：「早上好。」
她回过头来面向我，那笑容简直就像昨天的翻新版。但由于笑容的档次太高，说是翻新感觉也有些不太合适。
鹰志：「身体现在怎么样了？」
明日香：「身体？」
她脸上挂着笑容，什么也没说。就这样过了好几秒钟。
明日香：「啊，嗯，没事。已经彻彻底底恢复了。」
她将小脸蛋向一旁微微倾斜，做出没事的手势。
鹰志：「这样啊。既然如此，今天放学后应该可以来一起参加工作的吧。刚才恩田老师还说让我们继续努力。」
明日香：「放学后？」
明日香：「啊…啊…啊…抱歉，不行不行，身体崩了。感觉就是，世界蒙上了一层青色的雾气。痛痛痛，脑袋好痛哦。」
鹰志：「呃、诶诶，这不糟透了吗！这哪里算是彻彻底底恢复啊。」
鹰志：「我们昨天一直在担心你啊。这怎么可以，身体不舒服就直说呀。」
明日香：「担心？」
鹰志：「呃，渡来同学你昨天不是带话，说自己身体不舒服先回去了么……」
明日香：「………唔。」
渡来同学的表情刚才还颇为从容，但就在这一刻，她的眉毛往下跳了一下。
明日香：「这样啊。」
明日香：「嗯，我知道了。身体不舒服那我先走了。」
她一个转身朝教室里走去。身体有那么难受吗？明明开起来挺精神的啊。
不舒服的话可以来找我商量啊……感觉渡来同学有些反常。
反常？　那平常的渡来同学是怎样的呢？
莫非，她在刻意躲着我吗？
这一想法浮现于心头，但由于找不到合适的理由，因此我立刻打散了这种想法。肯定是她身体太难受，根本没气力和人说话。是的，就是如此。
就在我准备进入教室时，我虽然看见渡来同学和朋友一起前往了走廊，但我并没有再过多在意。
藏人：「现在方便吗？」
当我将午休从学校食堂买来的面包叼到嘴里时，针生同学来找我说话了。不必多说，教室里的视线看向了这边。
毕竟针生同学就是个很引人注目的人。但由于昨天下课时间他就来找我说过很多次话，因此大家也不再大惊小怪，很快把注意力转移到了其他东西上。
鹰志：「好的。可以啊。」
针生同学将我前面那根椅子抽了过来，随即弯腰坐下。而他手上的袋子里装的，正是花水木大街那家小鸠给我买过好几次面包的面包店里的面包。
藏人：「栗山给的。」
说着，针生同学将一张ＣＤ塞给了我。这是，御影栗谷的新歌……？
鹰志：「咦，栗山兄是御影栗谷的粉丝吗？」
藏人：「嗯？　我想，某些意义上来说确实如此。」
鹰志：「为什么要把ＣＤ给我？」
藏人：「昨天帮你向他问好后，他说ＣＤ有剩就给我了。我也不需要这种玩意。」
鹰志：「这样啊。那就，谢谢了……」
我将ＣＤ收入了包里。御影栗谷的歌我也谈不上喜欢，但不收下的话估计会有些失礼。
藏人：「对了，这是我从栗山那儿听说的，羽田你，了不了解所谓的黄油啊？」
我塞入嘴里的三明治一下子堵在了喉咙里。我看了看针生同学的脸，本以为他是在开玩笑，但他从正面盯着我，眼神和往常一样锐利。
藏人：「若想了解近些年的场景，那个似乎是不可或缺的部分。」
鹰志：「什、什么场景啊。我不晓得啊，人家可从来没玩过那种游戏。」
藏人：「什么呀，还以为你肯定会知道这种更深层的部分。」
针生同学撕开包装，从中取出了三明治。那是仅有火腿和蔬菜夹杂于其中的朴素三明治，其口感和松松软软的面包想必很是般配。稍微有点羡慕呢。
鹰志：「不、不过，其实也不是完全不知道，等到放学后再谈吧。」
藏人：「是么，既然你都这么说了那也没办法。来继续讨论昨天的话题吧。」
鹰志：「昨天，什么话题啊？」
藏人：「Ｓｈｕｆｆｌｅ的话题。」
京：「嗯，是不是在聊什么好玩的事啊？」
只见，刚才为止一直背对这边的山科同学将身子转了半圈。
她迈着还算轻快的步伐离开自己的座位，加入到了咱们的“饭局”之中。
藏人：「我问你羽田，你曾说过什么游戏的深层部分之类的话，那ＧＡＬＧＡＭＥ和黄油哪种层次更深，你知道这其中的答案吗？」
针生同学完全无视山科同学的存在，继续向我如此问道。期间甚至都没看她一眼。
但我却是腹背受敌，进退两难。山科同学在听见刚才的话后，偷偷用眼睛瞟了我一眼。
鹰志：「针、针生同学，也有其他很多有趣的游戏啊。来讨论那些游戏吧。」
京：「对对，网络游戏很有趣的呢。」
藏人：「呼唔呒，网络游戏。那是不错，但现在是男同志的交流时间。请回自己的座位上去。」
本以为针生同学终于察觉到了山科同学，但他却用大拇指示意让她赶紧回去。我倒是不介意三人一起聊的……
京：「羽田君，最近有没有好好脱离现实啊？　难道是养成了偷懒的坏习惯嘛，逃避“现实逃避”可是不好的哦。」
山科同学无视针生同学的话，找我聊了起来。而针生同学则是眯起眼睛，用手指扶了扶镜架。
说起来，自从和山科同学线下见面以来，我就没再登录过那边的世界了。
鹰志：「就是呃，最近时间上有点冲突。」
京：「呵呵，过得很充实呢。」
山科同学将桌子上的食物包装袋撕开，从中取出午餐。原来她也是吃三明治的啊。
话说，这三明治似乎在什么地方看见过……这不是和针生同学同款吗，都是花水木大街那家面包店出品。
咬……山科同学一口啃在边角处，那模样如小动物一般可爱极了。
她的三明治是以金枪鱼和蔬菜为主的。包在外层的面包味道朴素清淡，配合夹在里层的金枪鱼肉片，想必味道鲜美极了。果然还是有点羡慕呢。
顿时，我感觉在食堂买的猪排三明治变得索然无味，于是将剩下的一半一口气都塞进了嘴里。
京：「真好啊，哪像我，昨晚夜里又忽然寂寞了起来，然后就一直上线缩在里面。真就除了吃饭和洗澡以外，一直待在房间里。」
京：「就算待在房间里，有时也会被生活噪音所打扰，更别说屋子外面了。毕竟这个世道，想逃去游戏世界的避风港也无可厚非啊。」
山科同学飒飒地摆动着头发，露出优雅微笑。这举止和说话的内容形成鲜明对比。
鹰志：「我懂、我懂。」
说着，我看向了猪排三明治那空空如也的包装袋。或许在一开始我也是想慢慢吃的。但比起品尝，我还是选择了逃避。
鹰志：「确实会想逃避呢。」
我和山科同学一同低下头，嘴里嚼着午餐。一旁的针生同学看着我们，拿起矿泉水大口大口喝了起来。
藏人：「所以就逃避现实吗？」
鹰志：「不、不是的。」
我慌忙抬起了头。
藏人：「呼……」
我看向针生同学，但他却是一如既往的三白眼，眼睛漂浮不定，四处游荡。
藏人：「将己身封闭于妄想世界，我并不认为这种行为是逃避。」
鹰志：「诶，这是什么意思？」
藏人：「那是……」
针生同学欲言又止，漂浮的视线也随之定格，并忽然陷入沉思。
藏人：「不，还是算了。说起来这是从明日香那儿学的话。我可不想让她觉得我在剽窃她。」
呃，是从渡来同学那儿学的吗，她到底说了什么样的话呢。
由于有点在意针生同学是不是在看渡来同学，于是我脖子不动，仅是偷偷瞟了一眼。可是，那儿只有一张空桌子。
本想去问问针生同学的，但他此时已经将三明治塞入了嘴中，话题也到此终结。
没办法，于是我也慢慢撕开了黄莺面包的包装。
藏人：「其实刚才起我就有点在意，你那个面包，看起来很不错啊。」
我不禁停下了伸入袋子中的手。这个面包吗？　但这只是个普通的黄莺面包啊。
鹰志：「这只是个食堂买的面包啊。」
藏人：「原来如此。滚落在日常生活里的小石子，换个角度来看或许就和钻石一样璀璨。感觉，你这句话说得很有水平啊。」
我莫名其妙地被夸赞了一番。
京：「啊不过，其实我也是这么想的。有点想尝尝呢。」
鹰志：「诶，是这样吗？」
明明你们吃的都是高级美味的面包，难道就真的想试试这种便宜的黄莺面包吗？世界真是不可思议啊。
藏人：「做个交易如何羽田，我把我的面包给你，你把你的让给我如何？」
鹰志：「诶！？」
对我来说无疑是场好买卖。感觉花水木大街的面包都在我的味蕾上跳起了舞。
鹰志：「真的可以吗？　如果你不介意吃这种低级面包的话，我当然愿意换。」
京：「啊，好狡猾。那和我换不行嘛？」
就当我准备把面包递给针生同学时，山科同学从旁伸出右手，并做出了“且慢”的动作。
鹰志：「啊，抱歉，毕竟我和针生同学先说好了。」
藏人：「说得太对了，竟擅自打断别人的对话，不知你这娘们是何居心。老老实实在一边啃你的金枪三明治去吧。」
京：「做决定的是羽田君！」
鹰志：「呃。」
她的话让我有些伤脑筋呃，但也对，我如果不做出决定的话，想必事情也解决不了。
怎么办呢。我现在切身体会到，原来做决断是这么困难的事。
京：「人家坚信羽田君是不会背叛的。」
藏人：「喂，我可以扇这女人两耳光吗？」
鹰志：「呃，这可不行啊针生同学，不能对女生使用暴力啊。」
京：「我是不会屈服于暴力的。」
鹰志：「事情没你说得那么夸张啦。」
京：「想打的话就打吧，反正到时候出丑的也是你自己。」
鹰志：「真是的，求你们俩好好相处吧。」
藏人：「那你快点决定和谁交换吧。」
藏人：「瞧啊，这个黄瓜的三明治美味极了。快换啊、快换！」
这就对不起针生同学了，牵扯到黄瓜根本没得谈。因为我实在不喜欢吃黄瓜。
鹰志：「那个，抱歉。果然还是山科同学的……」
京：「啊，果然选人家的了？　这个西红柿三明治很好吃的哦。」
鹰志：「那个，还是大家平分吧。」
我也不喜欢吃西红柿。真没辙，最后还是大家一人一半平分交换。
黄瓜和西红柿的三明治呃，果然还是受不了那种草腥味。不过看两人吃从我这儿分到的一半黄莺面包都吃得很满足的样子，那我也没什么好抱怨的了，他们开心就行。
之后两人开始聊起了那家面包店的店长夫妇的话题。聊得并非有多起劲，但我们三人依旧一起待到了午休时间结束。
要是渡来同学也在的话我也想邀请她的，可遗憾的是，整个午休时间她都没有回教室。
预备铃响了后，我从座位上站起，准备去躺厕所。
就在我向教室后门走去的途中，我听见了篮球部鸿野君他们说话的声音。
男生Ａ：「咦，那几个人是这种性格来着？」
男生Ｂ：「感觉很开心的样子嘛？　说起来他们每天放学后都会留在教室。」
莫非他们是在说我们的事吗，但由于要去上厕所，所以我没再去过多询问。
啊，渡来同学……
来到走廊后，恰巧撞见渡来同学回教室。
本打算问问她身体的情况，但她却头也不回地走入了教室里。
真可惜，干脆等回去的时候再去问问她吧。我迈着快步伐走向了厕所。