身处文集大山之间，我不由得发出叹息。
明日香：「羽田君？　班长要是停下手的话咱们可干不下去的哦？」
四张桌子组合在一起，处于其右侧的渡来同学用手戳了戳我。她的意思我倒也明白。
可是，一回想起自己的不注意，我就感到颇为沮丧，难以打起精神。
鹰志：「针生同学好不容易来学校一次，结果一不留神他就回去了。」
明日香：「唔呒呒，前辈他愿不愿意来帮忙的事先放一边。」
明日香：「小班成员难得多了一个，把注意力放这边来呀。」
京：「呒呒……」
只听见，咔嚓。于大桌子左侧的山科同学正在用订书机装订资料，帮忙制作文集的封面。
京：「啊，不过咱们也已经收到指示了，放任不管的话反而更能放开手脚吧。」
明日香：「羽田君从刚才起与其说是放任不管，倒不如说在发傻楞子呢。腐烂的蜜柑可是会将箱子内部全部弄臭的。」
鹰志：「发傻愣子啥的，腐烂啥的，别说这种话嘛。」
明日香：「在这种地方倒是会做出反应。」
京：「呒呒，或许所有人的大脑都会在不知不觉中腐烂呢。」
京：「大脑里有些部分不是一生都用不着嘛，那些部分如果一直补充不上营养，会不会因此而腐朽掉呀。嘻嘻。」
明日香：「诶，笑了？　诶，山科，你刚才这话里有什么搞笑的地方吗？」
鹰志：「啊，说起来我在网上看到过这么一种说法，说是人的一生会使用到大脑的大部分区域，而且这种说法也正在被学术界认可。」
明日香：「就算人傻了知识还是在的呢。」
京：「羽田君，认知障碍可是货真价实的疾病，建议去医院好好检查一下更好哦。」
明日香：「呼呒呒，听见没。」
鹰志：「为啥看我这边。好了，别闹了，好好干活吧。」
不知何时，咱们三人的手都停了下来。
一颗腐烂的柑橘会影响到整箱的橘子。渡来同学的话简直是正中靶心。
明日香：「啊，已经不行了！」
渡来同学举起双手，将文集放了下来。一叠叠纸质资料散开，形成一座纸质大山。
明日香：「一直呆在教室这种地方简直太让人憋屈了吧。就算想看看天空也得走到那边的窗户才行。」
她回过身去，用手指模仿起了长方形玻璃窗的形状。
明日香：「班长，好不容易山科也来帮忙了，今天就去开友情派对吧。为了今后能够快乐地在一起工作，今儿就先去好好玩一玩嘛。」
鹰志：「啊，那干脆一起来打扑克吧？　其实我玩“牌七”很强的。」
明日香：「呒、嗯，旅行在外过夜的话，玩这种应该还挺有意思的，但今天就去更大的地方转转吧。」
京：「啊，去外面？　嗯，那把文集资料也一起带过去吧。偶尔待在房间没状态的时候，我就挺喜欢去咖啡店那边补充点咖啡因，顺便转换下心情。」
鹰志：「这样啊，不愧是渡来同学，真是个好点子。」
明日香：「好，那就这么决定咯！」
渡来同学拿起背包，神采飞扬地站了起来。我和山科同学似乎是被她的精神感染了，也纷纷笑了起来，并跟在她身后。
鹰志：「那明天再玩“牌七”吧。」
明日香：「呒、嗯，那到时候吧……」
放学后的购物街，充斥着许许多多如我们般身着制服的学生。
不过，我们……和他们不同。他们是放学后撒欢作乐的自由人，而我们只是出门寻找课外活动的场所。此刻，我们的书包中塞满了资料。
可小班成员的干劲有点不太足的样子。
明日香：「哦，那件衣服好可爱。虽然颜色有些亮，但也在能接受的程度。如何啊？」
鹰志：「确实看起来挺潮的，应该蛮适合渡来同学的吧？」
明日香：「诶，你这是在夸我嘛？」
鹰志：「嗯。那么漂亮的衣服想必“谁”穿都会很合适的。」
明日香：「啊啊，虚晃一枪啊……」
京：「旁边那件感觉也挺适合渡来同学的。」
明日香：「啊，真的嘛？　啊哈哈，人家被夸夸了。偶尔也希望能像一年级时那样和山科你一起回去呢。」
渡来同学和山科同学放学后若是真的一块儿回去的话，想必那会是非常美的画面吧。
我将四根手指凑在一块组成了四角相框，并往后退了几步，紧接着将两人收纳其中。作品名——闪耀的日常。
在察觉到我停下脚步后，两人回过头来。我撤回“相框”快步追了过去。此乃荣誉，己身于名画之中的荣誉。
明日香：「呐，羽田君平常穿什么衣服啊？　我曾经有个弟弟，所以我并不讨厌物色男孩子的衣服。」
鹰志：「啊，我的话，之前森里君有告诉过我一家服装商城——」
我沉浸在这陌生的幸福之中，但正因陌生，才使得我立马清醒了过来。
鹰志：「——啊！　不行啊渡来同学，别管这些了，毕业文集才是正事。」
作为班长，我努力地引导她们不走入歪路。是的，得加把劲才行。
明日香：「啊，发现个羽田君可能喜欢的地方。」
她立马就开始转移话题。话说，我可能喜欢的地方，是啥呃。
京：「啊，是献血呀？」
明日香：「不对，那下面。玩游戏的地方。」
从献血中心走进去的一楼，里面摆满了抓娃娃以及拍大头贴之类的机器，是个情侣及女性向的娱乐城。
献血和游戏厅，无论哪一个，我利用的频率可能都比平常人要高一些的——
——为什么会暴露啊？这两个人直觉真敏锐。
明日香：「呐，好不容易来一次就进去玩玩吧。人家想看看羽田君推荐的游戏是啥样子的呢。」
鹰志：「呃。」
对游戏毫不了解的渡来同学居然会说出这种话。这或许只是她不想干活的借口，但总的来说，这确实是一个有魅力的提议。
我几乎都是独自一人来这种地方的，要说起来的话，也就和森里君来过三次而已。放学后和大家一块儿逛街玩耍，这简直是我做梦都梦不到的景象。
好想去啊，但是和高内同学的约定该怎么办呢。得在下周一前把活儿全都干完才行。但我还是很想去。到底该怎么办。
鹰志：「呃……啊，等下？　渡来同学！？」
在我迷茫的期间，她擅自走了过去，并透过玻璃打量起了楼层的里面。
明日香：「呼呒呒。不知道有没有我也能玩得动的？　嘣嘣之类的，噗噗之类的。」
明日香：「那个，你看，不是有那种拿枪嘣嘣的么。」
渡来同学手持幻想手枪，紧接着闭上一只眼，并对准我的胸口——嘣！
鹰志：「啊啊，射击类啊。」
明日香：「嗯，我挺想试试那个的。」
挺想试试的……只是一会儿的话，也没关系吧。嗯，只是一会儿的话。
鹰志：「山科同学？　你能接受这类吗？」
京：「诶？　我无所谓……」
这句“无所谓”究竟是什么意思呢。是并不讨厌，还是并不在意这方面呢——
明日香：「挺好啊。感觉很爽的样子，就去玩玩嘛。」
——渡来同学似乎是当成前者去判断了。她率先走入其中，那悠然自得的姿态很难让人联想到是游戏新手。
鹰志：「渡来同学，射击类游戏有好几种。你想玩哪个？　有刑警类的，也有机器人类的……」
明日香：「也有射击怪怪那一类的吧。这样、嘣嘣。」
啊哈哈，怪怪。堂堂渡来同学竟像个孩子一样。
明日香：「诶……我刚才说了什么很搞笑的话吗？」
鹰志：「啊，呒呒，渡来同学说的应该是那边那台吧。看，就是那边的。游戏内容是突入洋馆然后打倒僵尸。」
京：「享受破坏尸体的乐趣呀？　能清楚感受到制作者传达的意图呢。」
鹰志：「呃……啊，是吗…？　不过很有趣的。」
京：「嗯，虽然感觉很有趣，但我从来没有和其他人一起玩过游戏，所以我有点担心自己会不会破坏气氛呢。」
鹰志：「啊哈哈。只是玩个游戏而已，别想得太多。没事的。」
京：「唔，是吗……？」
明日香：「对对，要是碰上个万一羽田君会来帮忙的。」
鹰志：「呃，就算是我也没有玩得很熟练的啦。呒呒，水平也就，一般般吧。」
嘴上虽表现得谦虚，但我很高兴她们能像这样来拜托我。即便只是游戏，我依旧希望自己能够帮助到他人。
明日香：「好嘞，大家一起来干掉怪怪吧。」
鹰志：「啊哈哈，居然又说怪怪。」
京：「嗯，是尸体才对。」
鹰志：「嗯，也对，尸体……」
我们朝“尸体堆放之地”走去。
明日香：「啊，有东西出来了。好嘞，大家将日常积蓄的郁闷之气转化为攻击力、全都爆发出去吧。」
鹰志：「呃，我并没有积蓄什么郁闷啊。」
京：「羽田君的攻击力挺低的样子，嘻嘻。」
明日香：「你俩也真保守（和平）啊。」
说着，渡来同学端起枪对准了从里面涌出来的僵尸群。
明日香：「啊，是高内！」
鹰志：「呃，在哪？」
明日香：「可恶，吃我一弹，死高内。」
鹰志：「不对啊渡来同学，那是僵尸。」
明日香：「好嘞，后面的敌人快滚出来！」
鹰志：「注意下，口气别这么粗暴嘛。但不得不说，命中率很高。」
渡来同学射出的子弹几乎都击中了敌人的头部。她说自己是第一次玩，不知道是不是真的。
明日香：「哦，原来如此，感觉渐渐能明白射击的窍门了。羽田君，子弹打空的了话该怎么办啊？」
鹰志：「啊，那个呃。」
终于该到我出场了。虽说只是游戏，但想到要去教渡来同学玩的方法，内心就不免感到紧张。
切勿慌张，在格雷塔迦露德我可是指挥了数不清的作战，肯定能把渡来同学教好的。
鹰志：「那个，就是这样挥动就好了……」
明日香：「诶，挥？」
鹰志：「啊，就是把枪纵向……呃，会不会有点抽象啊。」
明日香：「啊，棘手的玩意出来了！　羽田君快来教我啊！」
鹰志：「抱、抱歉！　那就……！」
我慌忙握住渡来同学的手，然后将枪上下挥了起来。
明日香：「哦哦，是这样弄啊。谢谢，我懂了。」
鹰志：「嗯，那就好……」
当反应过来时，我的手正握着渡来同学手，而身子则是从后面抱住了她。
鹰志：「哇，抱歉了！」
明日香：「嘿？　怎么了啊突然。比起这个，从刚才起敌人好多啊。」
鹰志：「咦？　说起来的确有点奇怪啊……」
渡来同学要打倒的敌人很明显有些过多了。在我思考原因之际，我看了看旁边的另一位参加者。
京：「那个……羽田君，要摆出什么样的动作才行啊……」
看样子她似乎还没有参加到战斗中。
鹰志：「啊，我现在来教你，等一下。」
京：「对不起啊，我从来没有拿过真正的枪。」
明日香：「请不要说的我好像有拿过的经验哦？」
京：「我也从来没有射击过他人，呵呵。」
明日香：「所以说不要看我这边哦？」
鹰志：「呃，就是这样，对着屏幕上某个随意的地方射击……瞧，这样子弹就会击中你瞄准的地方，然后就能打倒敌人。」
京：「呼呒呒，羽田君很熟练呢。」
鹰志：「哪里哪里，谢谢。啊，对了，现在可不是给我玩的时候。要让山科同学你学会才行。」
京：「嘻嘻，没事啦，你可以慢慢地教呀。」
明日香：「唔呵呵，要是“太慢”的话渡来同学可是会死翘翘的哦？」
京：「那我去试试啊。」
山科同学用我教她的方法也参与进了战斗。虽说动作稍显笨拙，但之后在游戏里应该能慢慢习惯的吧。
鹰志：「山科同学，加油。」
明日香：「那左边就拜托了。」
京：「交给我吧。」
京：「……如若能重生的话我想成为乌龟。」
开始游戏还不到一分钟，山科同学就挂了。
明日香：「好快！」
鹰志：「没关系的山科同学，我再投个币进去，你直接继续游戏吧。」
我帮她把游戏币投了进去。
京：「谢谢，羽田君人真好。」
鹰志：「没有啦，那加油吧，山科同学。」
京：「耳畔传来变色龙的凄惨悲鸣。」
不到一分钟又挂了。我再次慌忙地投了个游戏币进去。
鹰志：「山科同学，摆好架势加把劲。得赶紧去帮渡来同学才行。」
明日香：「好嘞，这关全干掉了！」
而一旁的渡来同学英姿飒爽地摆弄枪支，以迅雷不及掩耳之势将敌人全数歼灭。
在游戏厅这边玩了一阵后，咱们又去了附近的马西米兰咖啡厅，并再次打开了文集资料。
我们从旁边抽过来一把椅子，然后三人围在了一张小桌子旁，紧接着按顺序点了些东西。
文集虽然打开了，但从刚才起咱们谈论的话题和工作没有任何关系。比如说在刚才的射击游戏里，渡来同学凭借一己之力打到了第三关，而山科同学以一己之力用了十枚游戏币之类的话题，尽是些杂谈。
京：「呒呒，现在的话，我应该能考上我父母给推荐的志愿校吧。上次的模拟考试也得到了Ａ评价。」
京：「就是担心考试那天我去不去得了。毕竟这是无法凭借自己意志干涉的。」
而现在，我们又开始讨论起了升学的话题。渡来同学已经有了保送资格，因此话题自然而然集中在了我和山科同学身上……而现在正好转到了她这里。
明日香：「哇啊，山科的志愿学校档次真高！　而且还能考到Ａ评价，很厉害啊。」
京：「没有啦。毕竟我也不讨厌学习，只要考出好成绩的话，父母和学校也不会过多啰嗦。未来四年也能身处这种环境的话，我反而求之不得呢。」
山科同学轻轻露出微笑，若无其事地说道。但实际上没有付出一定程度努力的话，根本就不可能考上这种级别的大学。
她用细细的手指勾起杯把，既没有放砂糖，也没有加牛奶，直接将那散发着微微苦香味儿的咖啡送入了嘴中。
鹰志：「嘿诶，山科同学原来会喝黑咖啡啊。」
京：「嗯，能提神醒脑。尤其是在莫名其妙想学习的时候。晚上实在睡不着时，我会在笔记本上抄英语单词，或者是翻译英文的小说。」
鹰志：「嘿诶，原来你是用这种方法学习的啊……」
明日香：「不错呀山科。简直酷毙了。」
渡来同学点了点头，而山科同学则是将视线挪向了黑色液体的中心处。
京：「看吧？　只要学习成绩好，同学们对你的看法也会随之改变吧？」
紧接着她再次将视线向渡来同学那儿看去。
我不由自主地跟随山科同学，也朝渡来同学那边看了过去。
明日香：「啊啊，我说的不是学习——」
她连忙挥舞起右手，打散了我们两人送去的视线。
明日香：「——是咖啡。居然能喝浓缩咖啡，挺酷的不是嘛。」
说着，她撕开长条蔗糖袋，全部将其倒入了咖啡里。而见状，山科同学哑口无言。
随后她将右手凑到嘴旁，抿嘴轻笑。
京：「推荐在害怕入眠的时候喝哦，黑咖啡。」
明日香：「啊哈哈，山科做噩梦的频率确实感觉挺高。」
两人单手端起咖啡，纷纷露出微笑。虽然至今为止我几乎没有见过两人说话，但如今的氛围恬静且自然，连一同坐在桌子旁的我都感到心情舒畅。
明日香：「羽田君咋样呀。考试。」
團羚：「像？　乖？」
两人的视线忽然看向了这边。这回轮到我了。
鹰志：「就如之前所说，如果现在还不加油的话，我估计什么地方都考不上的。」
明日香：「那不如再复读一年，努力去考下山科她那所学校如何？」
鹰志：「呃？　那个，其实……」