完成工作后，我在电梯门口告别了渡来同学。
虽然想和她一起回去，但可惜的是今天放学后已经提前和其他人有约了。
我径直返回家中放下书包，然后立马折返回柳木原。说起来，我已经好久没有乘这个时间段的电车去柳木原了。
我坐在车内的长椅上，眺望着身边的人群。与拥挤不堪的清晨不同，傍晚的车厢摇身一变，空旷安静了不少。
夜间的柳木原——霓虹灯光满溢，人造光束遍布街道。在一般白天活动的我眼里，这儿的景色和往常有天壤之别。
老实说，我并不喜欢这般充斥现实感的压抑夜景。怎么说话呢，感觉这儿的空气弥漫着肥腻的烟气……让人难以呼吸。
如雾一般轻薄的白色面纱覆盖着夜间的世界。
我行走在繁华街道上，小心翼翼地呼吸，将自己藏身于其中。
通宵营业的促销商城——由于这儿的商品实在太多，导致摆放货物的架子密密麻麻地挤在一块，让人感觉很拥挤。也是因此，一开始我很少来这里。
尽管如此，这里依旧凭借其繁多的种类，良心的价格，俘获无数顾客芳心。之后渐渐的，我也开始喜欢上了这儿。
不过，这里有些区域连我都感觉难以靠近。虽然白天照常营业，一片祥和，但到了某个时间节点，这儿的地下饮食区就会冒出一群奇装异服的古怪人士。
那群人一律都是那种摇滚、或者说是朋克之类的服装打扮，气势咄咄逼人。对于我们这种平民百姓而言，他们聚集的区域简直就如同异世界空间。
现在正巧就是这群人的活动时间。而我则穿着非常显眼的衣服站在这里。
这样的话，他到时候应该能很轻易认出我吧……哈哈。咋感觉自己这样显得好奇葩呃。
黑菠萝：「哼哼～～哼哼～呒、哼哼～哼哼～哼哼、嘿！　嘿嘿！　嘿嘿嘿！」
我站在原地发了会儿呆，随后一个顶着菠萝般黑发的人从楼梯上走了下来。我并不擅自应付这种说话大嗓门的伙计，因此我尽可能贴近墙边，不去看他。
黑菠萝：「ＯＮＥＴＷＯＴＨＲＥＥＦＯＵＲ！　巴里希思、自甘堕落、滋咚咚！　巴里希思、有气无力、嘣咚咚！」
真伤脑筋呃……希望榴桦君能快点过来。我一动不动紧靠墙壁，骨碌碌转动眼睛，等待着对方的到来。
或许榴桦君已经到了吧。从虚拟人物来判断，他应该长得挺高大的……打量一番四周，能发现好几个类似的人物。
但那些人没有一个愿意接近这个区域。我又看了看咸虾猪骨拉面店的里面，但其中并没有类似身材的人。
黑菠萝：「ＯＮＥＴＷＯＴＨＲＥＥＦＯＵＲ！　Ａｃｉｄ Ｂｌｅｎｄ九十度！　嗑嗨的他歪成四十五度！　啊～啊噜噜噜～～＊　啊～～啊噜噜噜～～＊　……呒？　嗯呒呒呒～？」
莫非就是那个人吗……哈哈、哈……我小心翼翼地朝歌声的方向看去。正巧，那个黑菠萝也往我这边看了过来，并且还皱起了眉头。
我不由自主的抱住身体，蜷缩起来，尽量去和墙壁融为一体……尽管如此，那个黑菠萝依旧向我这边走了过来。
啊，对了，仔细想想我也不能回去太晚，不然小鸠可能会担心的。算了，今天干脆还是回去吧。
到时候再去对榴桦君道歉吧。毕竟我现在肚子有点不舒服，且头也迷迷糊糊。我沿着墙壁，向上行电梯那边走去。
就在这时，忽然有个女孩子从旁探出小脑袋仔细打量起了我。
声音：「嘎啊！　在这在这，真的来了！」
團羚：「――像？」
声音：「讨厌，怎么办呀，没想到居然真的来了诶！　但是人家一直相信羽田君会来的哦，这就是友情啊，３－Ａ班万岁！」
我强行扭动僵化的脖子肌肉，向声音那边看去。
周围的声音渐渐模糊，但唯独那个声音一直在我脑海中响彻。是谁呃，有人在叫我的名字……。
京：「是“汰架示君”对吧！　呐～呐～你在干什么呀，在这等谁呀，等谁呀？」
出现在那儿是身着私服的同班同学。
鹰志：「山科同学？　诶，呃？　山科同学为什么会在这里……」
鹰志：「啊，对了，莫非山科同学你也是来买东西的？　哈哈，真巧啊……」
京：「诶诶～，好、过、分，才不是一个人呢，人家在等人呀，要准备见朋友的呀！　认出我了嘛？　没有？　为啥呀！　还没认出人家来嘛？　小哥你这不行呀，我认出来了哦，毕竟是自己嘛。」
鹰志：「这样呀，真巧啊。我正好也在这里等人……哈哈，也是等个朋友。山科同学你是在等班上的某个同学吗？」
京：「讨厌啦！　人家看起来像是在等人？　是啊，人家可是等人的天才哦！　如果让我去等人的话那可厉害啦，犹如树一般巍然不动分毫的哦。人家会化身虚无，可谓是不动如山啊。」
鹰志：「是啊，山科同学很厉害啊。那你在等谁啊？」
京：「诶！　说什么胡话啊不明所以，当然是在等汰架示君啊。」
鹰志：「嘿诶，在等汰架示君啊……」
鹰志：「诶，汰架示？」
京：「对啊，淘汰的汰，十字架的架，默示的示，汰架示君啊。」
鹰志：「呃，等等，为什么山科同学会知道的我网名？　而且你说是在等人……」
京：「啊，惊呆了？　惊呆了是吧，是不是吓得羽田君仰天长啸脚底打颤惊天动地呀。人家什么都知道的哦，毕竟人家是知识魔鬼，是现身于这个世界的预言者啊，从现在起你可以叫我诺查丹小京京哦。」
京：「啊，对了要不要来猜猜？　让诺查丹小京京来算算羽田君你等的人是谁如何呀，声援赠送于你！」
鹰志：「呃？　我等的那个朋友……名字是叫榴桦君。」
京：「在在～在哦！」
團羚：「愍？」
京：「就是人家呀，那就是人家啊，呒嘻嘻羽田君你超震惊的样子啊，吓坏了吧，这出惊喜作战简直大成功，或许这是人家第一次有史以来能这么成功吧！　人家……啊，用“我”来称呼你应该能明白吧，是我啊。」
听到山科同学嘴里说出那“陌生”的第一人称，我的大脑立马变得明晰。
京：「『预支的空虚幸福若是溶于黎明，吸附利息的薄纱便会遮天蔽日』」
鹰志：「咦……」
京：「『淡淡晨光透过轻薄窗帘温柔地抚摸着显示屏。你的笑容无可动摇，我的笑容因泪扭曲』」
京：「『疲倦无力的手指一点点爬进抽屉深处。在梦幻之息消散殆尽的房间里，我高呼起软着陆的口号』」
京：「『货·货·普   历·历·春。悄悄然的收集品是梦回乐园的车票』」
京：「『货·眠·普   春·春·春。再见幸福，期待下月。到那时为止，我就凄惨地过活吧』」
鹰志：「诶诶，榴桦君是山科同学！？」
京：「察觉得太慢了呀！」
啪啪——她拍了几下我的左手腕。说实话一点儿都不痛，但总感觉每下拍打的声音都异常之响。
虽然有一大堆想问的事，但问题却都堵塞在了喉咙里，导致我没法顺利说出口。
鹰志：「诶、诶、呃呃呃，榴桦……不对，山科同学你是御影栗谷的粉丝啊，诶，为什么你能认出是我，啊，从什么时候起认出来的？　碰巧吗？　应该不是碰巧吧？」
明明只是网上聊了会天而已，为什么她会察觉到我就是“汰架示”啊——
——啊，邮箱地址吗。通过观察柳木原的ｔ－ｈａｎｅｄａ（羽田），便怀疑到自己同班的羽田Ｔ某。之后在对话里若无其事地穿插两、三个问题，最终引导出答案。
鹰志：「哈、哈哈……真是被榴桦君摆了一道啊，我还蒙在鼓里呢……」
看着一副窘迫模样的我，山科同学开心地笑了起来——就如同普通的女孩子那样……啊，不对，她本来就是普通的女孩子，只是在教室里表现得很文静，所以稍微有点稀奇。
京：「啊哈哈，还很吃惊的样子。」
鹰志：「啊，抱歉……不过我想是个人都会惊讶的。毕竟你和在店里的感觉完全不同……就比如这个服装。」
京：「讨厌～合适吧！？　呒，今天出门的时候人家烦恼了约个把小时呢果然很合适吧？　虽然人家很有自信但被别人这么说的感觉就是不一样呢谢谢～谢谢～，真是太谢谢了～」
山科同学用右手展开自己那方格花纹的裙子，咻的原地转了一圈。
鹰志：「咦。我刚才有说过合适么……」
京：「诶～，不合适吗？」
到底怎样呢。说实话，我对这种演唱会似的华丽衣服都不怎么熟悉，因此不清楚到底该怎么去评价。而且我只见过山科同学穿学校制服和朴素便服的样子……。
或许是因为眼睛慢慢习惯了吧，感觉违和感越来越淡。
鹰志：「啊，不是。只是有点吃惊而已，但我觉得很合适哦。」
京：「你这说真的？　没骗我吗？　感觉听起来好敷衍哦，你没强求自己这么说？　就和人家说实话嘛，人家不会生气的啦，你是为了人家的面子上才这么说的吧？　不对吗？　就说真话嘛？」
鹰志：「不是的，我没有说谎。是真的觉得很合适。」
京：「不是为了照顾人家的面子？　要是撒谎的话人家会生气的哦？　人家特别擅长识破谎言的呢。如果是骗人的话最好现在就坦白，人家绝对不会生气的。」
鹰志：「都说没有说谎了。」
见我摇了摇头，山科同学的脸蛋逐渐绽开了花儿。
京：「原来是真的呀……讨厌，这或许是人家有生以来第一次被这样夸赞呢。谢谢，超开心的。谢谢，真的特别、特别、谢谢。」
山科同学双手合拢，整个人高兴得上蹦下跳。虽然她的举止有点引人注目，但见她能这么开心，那我也很是满足。
看见她那蹦蹦跳跳的举动后，刚才那个黑菠萝朝这边搭起了话。
原来他和山科同学认识啊。两人似乎很久没见的样子，我就不打扰熟人叙旧了。我再次挪动身体紧靠墙边，尽量去和墙壁融为一体。
咲夜：「Ｙｅｓ！　榴桦妹子嘣嘣！　最近都没见你来看演唱会了，担心死我了呀！　听说你状态往下掉了，大家就说希望你能、能、快点再调上去就好了啊～噗啊啊～啊啊～啊！」
咲夜：「好，好，好像啊？　狂夜说她想见见你？　刚才明明还在的，这～～又跑哪去了啊～？」
名为咲夜的黑菠萝转动起眼睛打量起了四周。女孩子的鞋看起来好袖珍小巧啊——而我则盯着山科同学的脚，心里想着这种没边的事。
京：「啊，我也想见小夜呢想见想见！　她在哪呀，她去哪儿了呀，去到哪儿才能见到她啊！」
京：「这样呀，大家都会来啊！　大家一起打算干些啥呀，搞祭典嘛！　嘎啊，好兴奋好激动啊！」
看来山科同学有很多其他的朋友呢。想必都是些志同道合的人吧。
那大概是我难以涉足的世界，干脆回去吧……
咲夜：「对了对了，那边那个畏畏缩缩的男友小哥哥？　一起来玩咋滴咯，噗哈哈哈！」
就在我挪动身体时，咲夜看向我这边，并兴奋地拍打起了壁面。
鹰志：「男、男友？」
我不禁抬起头。与此同时，山科同学也紧紧握住了拳头。
咲夜：「对对，那边那个埋没于臃肿世俗的小哥，你也来和咱们一块儿发癫作舞咯！　这样的话起码能让你那张阴暗沉闷的脸……啊哩？　感觉好像在哪……」
京：「才没有畏畏缩缩呢！」
鹰志：「诶。」
突然间，山科同学迸发了愤怒。
意料之外的话语。她的语气一瞬激变，这也吓到了一旁的咲夜。
刚才人明明还那么高兴开朗，现在这是怎么回事。我头一次见如此愤怒的山科同学……啊，比起想这些，得赶紧打个圆场才行。
鹰志：「没关系的山科同学，别因为这种事生气。」
京：「羽田君才没有畏畏缩缩！　明明就一点都不了解羽田君，该死该死啊，屮屮屮艹！　啊啊该死，草草、该死该死该死该死嘎斯烦躁死了……啊，要死啊屮！」
山科同学用力晃动起脑袋，随后立马转身无视了咲夜。
京：「算了！　走吧，羽田君！」
鹰志：「呃，这、这样对咲夜兄弟不太好吧。」
京：「不用管！　今天我是约好和羽田君见面的！」
山科同学突然间伸手，然后握住了我的手。
她的动作没有丝毫犹豫，这也导致我甚至都没时间去在意胸口的悸动，整个人立马就被她拖走了。
咲夜：「啊、啊、啊咧咧？　等等，等等，等下啊榴桦妹子啊～啊啊！」
京：「啊啊真是的，别过来这边啊！　不要在大庭广众之下大喊大叫好嘛，羞死人了。小心我去警局告你扰民！」
山科气势汹汹地往前走。而我也终于回过神，凭借自己的意思走了起来，不过是一直跟在她后面。
回头望去，能看见咲夜一直跟在我们身后。
咲夜：「等、等等啊榴桦妹子！　若是话有得罪请容我道歉！　喂、喂我说那个男友小哥……啊哩？　啊哩哩？」
不知为何，当和我对上视线后，他的表情显得很是不可思议。
咲夜：「你不是大哥吗？」
大哥？　我并没有弟弟，那这个大哥估计是称兄道弟的意思。但我并记得自己什么时候收过小弟。
咲夜：「啊。果然是大哥呀！　啥啊，你咋发型和打扮都和以往不一样，搞得我都没认出来。真是的，大哥你也帮我哄她两句呗！」
鹰志：「大哥……」
咲夜：「帮帮忙嘛，隼人君～……！」
这一瞬间，山科同学回过了头。
京：<10>\「是汰架示君！」
她对着黑菠萝头大声怒吼，随后立马转头继续前进。
被她如此一吼，咲夜也没有再跟过来了。我们乘着电梯前往地上区域，之后来到了店外。
来到外面，寒冷之息瞬间覆盖全身。
因为那个“病症”的缘故，山科同学一直都表现得很是兴奋激动。交感神经运作过头，致使她没法安静地呆下去。
我弯腰坐在了路边的栏杆之上。山科同学在旁滔滔不绝地说着话，紧接着独自一人又跑回了店内。
据她的说明，刚才那个男人似乎是ＲＯＣ－ＢＩＲＤ乐队的后援团“Ｒ翼”中的一位成员。
山科同学兴奋地做出各种手势，声情并茂地对我说起了关于这个集团的荒诞故事。据说这些人到处拉帮结派做危险刺激的事，而且最近还和某个街头黑帮干了一架。
我几乎从未见过山科同学在学校里和人说话。但视角挪到学校外时，她却能认识如此多个性鲜明的朋友。
在此处，山科京摇身一变，成为榴桦。在教室，她独自一人躲在角落，落寞阴沉。在这里，她身边尽是伙伴，神采奕奕。
她仿佛成为了童话王国的勇者，恰似某个梦幻故事。
在这时，不知为何，连我自己都搞不清楚理由。总之，我心中开始急剧涌现出了对山科同学的亲近感。
我想和她成为朋友，这不单纯是想法，得付出实际行动才行。无论何时，我都希望自己能帮到他人。
京：<8>\「羽田君！」
鹰志：「哇啊！」
山科同学突然从店内蹦了出来。她脸上挂着的笑容明亮动人，犹如凛冬满月。
京：「在干什么呀！　怎么还傻杵在这儿啊，好不容易见面一次咱们再来多多说说话嘛，说什么些好呢！」
鹰志：「呃，那个，是啊，该说些什么呢……」
京：「对了！　刚才找到一首歌想让你听听，一起回店里去吧，快点呀！」
鹰志：「呃，等下，慢点啊山科同学。」
山科同学再一次拽起了我的手，又蹦又跳地往里面走去。我们去的地方是一楼的音乐商城。
京：「这个好厉害的！　真的好厉害的！　人家刚才听着听着就哭的稀里哗啦啊所以把这里的歌全部都听一遍好嘛好厉害的啦！」
她将店内配备的专用耳机递给了我。
里面设置好了ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的音乐碟。这里并非专门的特卖店，因此店内设备是不会用来给独立音乐团队的老作品做宣传展示的，但从目前的情况来看，山科同学应该是特地去拜托了店里的工作人员。
鹰志：「那试试……」
我像以往听音乐那样，先是闭上眼睛，然后投身于那仅由听觉所打造的纯粹世界之中。
最先传入耳中的是贝斯那砰砰砰的低沉之声，随后便是如螺旋钻机般嘈杂的复调吉他旋律，节奏一点点上扬，引发出音势浑厚的硬核摇滚。说实话我基本上没怎么接触过这种类型的音乐。
软绵绵～。
……咦？
我本来正集中精力于听觉世界之中，但某种诡异且强烈的触感从后背蔓延而来，并逐渐侵蚀我的知觉，涂抹我的思考。
京：「呐呐咋样呀是不是很棒，很棒对不对好厉害的吧都要流眼泪了吧～越听越兴奋吧是不是超感动～人收罚单的都冲来了神经都全开了吧？　听到这首歌时人家简直感受到了这辈子最大的感动！」
鹰志：「诶、诶诶！？」
山科同学从身后贴了过来，还把耳朵紧紧地靠向我头上的耳机，呃，这是……
即便隔着大衣，但我依旧能清楚感受到背后传来的柔软触感。唔，唔哇，这是女孩子的……原来是这种触感啊。果真是柔软捏捏的……
京：「酩酊大醉了吧～心神荡漾了吧～是不是嗨翻天了～，人家现在还余韵未散犹入魂呢。讨厌，现在可能是人家这一生最为迷醉的时候，羽田君你呢！」
可能是因为病症的缘故，处于兴奋状态的她紧紧地贴在我的身后，还不停蹦蹦跳跳，完全不在乎我是个男生。每当她动起身子，软捏捏的触感都毫不留情地撞击我的后背。
换个说法，应该是紧紧挤压了过来。
京：「那听下一首？　怎么样？　下一首我推荐这个！　听了这首后整个人都会起飞哦～然后体会自由落体的爽快～，现实起飞也行的呀～要不要去厕所吸两发？」
鹰志：「唔，嗯，但是现在这首还没听完。」
京：「诶～但是这首也很不错呢～很带感的哦～，听嘛～就听听嘛～以排山倒海之势去听嘛～」
软捏捏～。
鹰志：「唔，嗯，那就听这首吧。」
山科同学的手臂很是纤细，腰部也极为苗条，但唯独那个部位充满弹性，无比丰满。
呃，这真是伤脑筋。我明明想好好听歌的，但意识却完全无法集中在音乐上。而且意识还被吸引到了其他地方。这触感让人何其幸福。
但山科同学根本就不知道我此刻的烦恼，依旧是兴奋地透过耳机对我说话。
京：「啊，对了，不知道有那个不～跟你说呀之前有个乐队，虽然是个小型的独立团体，但他们来拜托过我，让我给他们写歌词的呢。怎么办～虽然很想让羽田君听一听但是感觉羞死人了～咋办～咋办呀～」
鹰志：「你写了歌词吗？　很厉害啊。那我确实想听一听。」
京：「诶，真的嘛？　既然都这么说了那人家也很想让你听听，但先听人家说嘛，真的好厉害啦，那时我简直天神附体呀，真是神了简直是神灵显现诸神之子降临、感觉能凭空建造岛屿了毕竟人家都成神了。」
京：「对了羽田君也来试试作词如何。干脆来组个乐队怎么样呀？如果不会演奏的话人家会教你用乐器的哦。就一起来嘛～组个乐队～什么位置好呢，贝斯羽田？」
鹰志：「呃，算了，我根本就不会演奏啊。」
京：「为啥～啊，不试试的话怎么知道呀，先从打扮入手如何啊，把脑袋染成红色、蓝色，还是说搞个莫西干头？　或者逆莫西干？」
鹰志：「哈哈……不好吧，还得上学呢。」
京：「讨厌～难以置信，恩田老师要有意见的话人家去帮你做掉她不就好了。好嘛，就来组建乐队嘛羽田君。就让咱们一起来书写传奇啊羽田君——」
唔，呒呒，怎么办呃。山科同学现在似乎特别有兴致的样子。
老实说，我对这种曲子其实不怎么感兴趣……怎么办呢。