在之后回过神来时，吾感受到身体内部的舒适温暖。
睁开眼睛。吾仍在此地。太阳所处的位置也几乎一样。
此刻，吾的身体右侧正靠在小屋外壁，双腿无力地横躺于地。
覆盖于身体上的盔甲全部被放置在一旁，想必是丝帕萝帮吾脱下的。而吾裸露的后背则被温柔的手掌所触碰。
五根箭矢深深刺入肉体的疼痛——
——已不见踪影。取而代之的是，伴随有微热的瘙痒感。这是在使用魔法激发细胞活性时才会特有的感觉。
圣骑士霍克：「丝帕萝，汝连治愈之术也……？」
丝帕萝：「霍克卿！　您苏醒了吗！」
吾稍稍转头朝身后望去，只见一脸铁青的丝帕萝露出微笑。
脸色会如此之差，想必是因为过度使用魔法，导致脑内的格雷塔物质素濒临枯竭。换而言之，此乃魔力耗尽时的症状。
圣骑士霍克：「无地自容矣。吾本想救汝，但却反被汝所救。对于汝施展的治愈之术，及悉心的照料，着实感激不已。承蒙照顾。」
丝帕萝：「哪里，村庄和小女子的性命皆是被您所救，怎敢厚颜无耻对您大谈恩情。而且，您背上的伤虽已完成治疗，但腿部的伤还并未完成处理。」
她从旁窥视，吞吐之言里带惭愧。而她的视线所落之处，是吾的左大腿部位。那儿的裤腿破裂，因第一发箭矢偷袭造成伤口正暴露在外。
但和背部一样，深深刺入那儿的箭矢早已被拔出，本该鲜血直流的伤口也在奇迹之术的影响下几乎完全封合。
圣骑士霍克：「处理并未完成？　汝何出此言，这明已近乎痊……咕唔？」
当吾用手触碰伤口时，一阵钝痛随之袭来。
有什么地方不对劲。不同于肉体被撕裂时，这疼感点点渗透入血肉。仔细一看，伤口周边的皮肤都已发青。
丝帕萝：「箭尖上似乎涂有毒药。」
圣骑士霍克：「什么…」
丝帕萝：「不过，无需担忧。小女子对解毒自有心得。」
圣骑士霍克：「但是……不，不可，汝的魔力不是都已到枯竭状态了么。想必汝也清楚，缺乏格雷塔物质素对施术者的大脑会有怎样不可逆转的伤害矣。」
丝帕萝：「不劳费心。黑暗森林一族自古流传有秘法，无需魔力加持也能清除毒素。」
妖术师将手伸入长袍内侧，并从内兜里取出古老的小瓶子。当拔去上面的木栓后，一阵缠绕有药草香气的清凉感朝吾之鼻孔扑来。
圣骑士霍克：「妖术之禁咒吗……」
丝帕萝：「施展该法的过程会有些许怪异，为救霍克卿您的性命，请原谅小女子之后的无礼之举。」
说话时的脸色似显苦涩，只见她用无名指在小瓶中刮了起来。高粘度的软药膏被其以指腹带出。
圣骑士霍克：「无礼之举？汝究竟打算……」
她将药膏送往嘴边，随即涂抹在上下唇部。
丝帕萝：「开始了。」
丝帕萝：「亲～……」
圣骑士霍克：「唔！」
吾不禁漏出声音。妖术师那水润光泽的嘴唇，此刻正轻吻着吾的大腿内侧。
丝帕萝抬起头。而吾则咳嗽一声，重振雄风。
圣骑士霍克：「呒呒、咳咳……呃，真是何其古怪的仪式，让吾感到些许的震惊。」
丝帕萝：「私此乃以自身作为媒介体来吸出毒素之法……但小女子终究只是一介无名之辈，面对高贵不凡的霍克卿，此等举止是否过于冒犯……」
圣骑士霍克：「谈何冒犯。劳烦汝照料至此，实属抱歉，若是不介意，请继续。」
丝帕萝：「啊啊，非常感谢。」
谨慎的微笑再度沉没。
饱和热意的粘液沾染在敏感的大腿内部。
圣骑士霍克：「……！」
这差点让吾的身子抽动而起，但吾紧紧握拳，强行忍耐躁动。
丝帕萝：「吸……呒、呒……吸……呒呒……」
可能是为了让软药膏大范围涂抹均匀，丝帕萝用力挤压嘴唇，在上面绕了好几圈。温柔地、慢慢地、专心舔舐。
也是因此，她潜入大腿内部深处的左脸颊时而会掠过吾胯下中心的某处。
埋头于两腿之间的女子。甘甜的芳香之息。拼尽全力蠕动的嘴唇。大腿内侧传来的瘙痒。如吊胃口般时而掠过胯下的触感。
圣骑士霍克：「咕……」
即便是吾，身为骑士前，吾还是个男人。面对此况，身燃些许欲火也是情理之中，想必诸神也不会因此而降罪。
而吾的象拔蚌也在本能驱使下逐渐肥大。
丝帕萝：「吸，吸吸，吸………唔呒！？」
她注意到了吾身下燃烧的烈焰。
圣骑士霍克：「不，非也，这……」
丝帕萝：「呒、唔呒……吸，呒……」
丝帕萝闭上眼睛，仿佛无事发生般继续进行着解毒仪式。但她的脸颊也泛起些许红润，很明显她也对此有些许意识。
事到如今已无法找借口开脱。吾遵循模范骑士的准则，当场坦白了无法掩饰之事，并承认己身所犯之耻。
圣骑士霍克：「丢脸至极。吾的品德还未清正廉洁到，能够去无视汝这一般魅力十足的女子。抱歉，以及感谢。到此便好，无需再继续……」
吾打算缩腿起身，但丝帕萝却出手制止。
丝帕萝：「呒、呒呒呒，请，您稍候，片刻……呒，吸……左腿的，解毒，呒呒……很快，呒呒，便能结束……接下来是……」
她悄悄将手伸向吾的皮带。
丝帕萝：「请让小女子……吸出这儿的毒素……」
圣骑士霍克：「什……！  汝为何，突然道此言……」
丝帕萝：「是不行吗。」
鹰志：「呃，倒也……倒也，不是说不行吧……」
京：「嘻嘻……班长你个色狼。」
鹰志：「别，别这么说呃。又不是我拜托你的。」
京：「可是，都成这样了。」
鹰志：「…………！」
京：「呼呒。你希望自己能维护住圣人君子的模样，在不可抗力的情况变得舒服起来吧？」
鹰志：「也没关系吧……毕竟，这只是梦……」
梦中我的所言，无理无序乱如麻。
而后山科同学——丝帕萝突然探出身体，如同述说悄悄话似的在吾耳边轻语。
丝帕萝：「可以哦。来清热解毒吧。」
她以妖艳诱人的动作将垂落于前的刘海捋到一旁，并三度埋头。
丝帕萝：「吸……」
圣骑士霍克：「唔……」
柔软销魂的触感。犹如拧果摘花一般，精致诱人的上下唇包裹住屹立的尖端。
丝帕萝：「唔呒……首先，呒呒，吸吸……把周围的，吸吸，都吸出来哦……咕呒，吸，吸，舔……」
清贫姑娘温柔地摆弄起肮脏龌龊的生殖器。此等奉献精神让吾感动不已，与此同时小小的背德感也油然而生，这让吾之玉茎再度澎湃。
丝帕萝：「竟变得……吸～，吸～，吸～……这么硬，这么大，（含～），（含～），（张嘴含）……真可怜，咕唔，呒呒，吸～～……吸吸，吸吸，ｘｘｘｘｘｘｘｘ」
她从一旁凑过嘴唇，对擎天阴茎发起啄击。不停地，不停地，以柔和力道不停吮吸。
其嘴唇又从旁攀爬，再度蠕向尖端。微弱的刺激在铃（ＧＵＩ）头及内部敏感的区域不断起伏。
圣骑士霍克：「咕……唔……」
瘙痒感及舒适感让腰部忍不住颤动，但为了不乱动弹，吾得用尽全力绷紧全身肌肉。
丝帕萝：「唔呒……那么，吸吸，吮吸，就让小女用嘴含住………唔呒……哈呒，呒呒……呒呒…………………」
在含住的同时，丝帕萝的脑袋以低速靠了过来。吾之肉欲从尖端起，被软肉及粘水不停吞噬。
圣骑士霍克：「唔，咕唔……！」
口水粘液缠绕在外，其温度和触感让吾感到无与伦比的舒适。
圣骑士霍克：「啊啊，拜托了……再深点，到根部……」
可是她的嘴唇侵蚀到茎部中间时，便停下了一次。
丝帕萝：「不必，吸吸，呒呒……这么着急，吸吸…………」
她的嘴唇一边细致吸食，一边往回缩动。
丝帕萝：「多花费时间，才能让毒素大量吸出。啊，呒………吸吸ｘｘｘｘｘ」
在之后的一段时间内，她一直在尖端及中间部位来回往复，让吾倍感焦灼。欲望盼着能早点吞噬一切，理想则奋力坚持己身骄傲，两者相碰，卷起战争之风。
最终吾难以忍耐，开始自己慢慢地向前抽动腰部。
丝帕萝：「唔，唔呒……！？　啊，呒呒？」
丝帕萝依旧用嘴含着猎物，楚楚可怜地看向吾这边。吾将口水和兴奋一同咽下，随后以眼神拜托她。
丝帕萝：「唔啊……你不会强迫我做这种事呢。嘻嘻，我知道了。就让我来把可恶的毒素都吸出来吧。呒，呒，咕唔………」
丝帕萝：「啊唔…………………………………………………………」
吾那膨胀到甚至感到疼痛的性器，终于被她从头到尾含入了嘴中。
圣骑士霍克：「啊啊，哦哦爽快……这舒适感，简直是诸神的奇迹……」
温暖粘稠的内部充斥着融化身心的微热，以及紧贴而来的压力。
丝帕萝：「呒呒，呒呒……！　要吸出来了哦，唔呒，唔呒～～～～～～～～～～～～～～！」
吾的僵硬之柱在她的嘴里来回出入，来回出入，伴随着激烈的水花声。
拼尽全力蠕动的小脑袋，沾满唾液若隐若现的肉之茎，只是此景便能让吾之精巢激情骚动。
腰部内因积蓄的烦恼而无比焦灼。肉欲寻求着爆发的喷口。
此外，她的吮吸并非在持续单调的来回抽动，时而也会适当放缓节奏。因此，吾甚至没有丧失性趣的空隙，反而还要爆发点越来越接近。
丝帕萝：「唔呒，呒呒………嗯，咕唔……吸，感觉，咕唔，怎么样呢……？」
圣骑士霍克：「棒极了……不用多久，毒素应该就能排出了……」
丝帕萝：「这样啊。那么，唔呒，呒呒……我就加大力度……呒，呒呒！唔呒！唔呒—！」
丝帕萝固定住屹立之塔的根部，连同身体也前后抽动了起来。
吾之宝塔被粘液的真实触感包裹，挤压，吸食。吾的身体内部已在快感的攻势下完全沦陷。
丝帕萝：「～～～～～～～～！　～～～～！　～～～～！」
丝帕萝的前后运动愈发激烈，与此同时吾的腰部也自然而然地跟随抽动。时而顶到喉咙会让她面露痛苦之色，但折磨吾的肉体欲望早已压倒身为骑士的高尚贞操。
丝帕萝：「～～～～～！　～～～～～！」
圣骑士霍克：「不，不行了……吾已经……」
点头，点头。她边含着边点头，以嘴不停地吮吸吾之宝塔。在激烈快感的刺激下，吾之欲望愈发张扬。
丝帕萝：「呒…呒、呒……可以哦，就这样，唔呒呒呒……在嘴里，啊唔，呒，射出来！」
圣骑士霍克：「明，明白了……啊啊啊！」
在她如此请求的瞬间，最后残留的理性碎片也消失殆尽。全身心委任于快感，紧随而来的是未知的开放感。
如渗透般泄漏而出的白色快感。无与伦比的舒适感仿佛能遮天蔽日，但于下方，淫靡的水花声也接连爆发。
而吾终于——
丝帕萝：「～～～～！？　～～～～！　～～～～～！　～～～～～……！」
——将体积庞大的猛兽汁液注入到了她的口腔内部。
耗尽气力，仰天而躺。
由于射精一下释放出大量的格雷塔物质素，导致吾被突如其来的疲惫感所覆盖。
似乎在远方听见丝帕萝咳嗽的声音。
吾已失去停留在格雷塔迦露德所需的魔力，很快便会回到原来的世界。
丝帕萝：「唔啊，啊……出来好多呢……」
圣骑士霍克：「对不起……」
我闭上眼睛，等待着次元之壁将我吞噬。
圣骑士霍克：「吾居然……做了这种事……」
堪比绝望的悔恨感向我扑来。当作为某种愉悦物质的“格雷塔物质素”枯竭后，原本耸立擎天的宝塔瞬间也因郁闷而跌落至忧伤。
丝帕萝：「啊呒……嘻嘻，真好吃……我能吃下去吗？」
圣骑士霍克：「不……不是的……吾从未期望过这种事……」
丝帕萝：「咕唔……哈啊，哈啊……还想多一点呢。」
圣骑士霍克：「原谅我吧……这会让我更加无地自容……」
丝帕萝：「出什么事了，你是在哭泣吗？」
圣骑士霍克：「怎可能。我不会哭的。因为从出生的那一刻起，我的眼泪就已枯涸。」
鹰志：「当我作为神圣骑士转世后，名为“悲伤”的感情从最开始就已被封印。」
丝帕萝：「呼呒。要是如此，您总有一天会再次逃到这儿来的吧。待到那时为止，就让我们暂且告别。光明常驻格雷塔。」
圣骑士霍克：「光明常驻格雷塔。」
光明与格雷塔迦露德同在。
鹰志：「这样很不好。」
如贤者般醒悟的我在意识逐渐溶解的过程中，对自己如此说道。