和渡来同学她们分别后，我打开手机确认了时间。
还没到二十点……这个时间的话，回去时估计还能路过游戏商城逛逛。
呒呒，干脆去看看新作游戏有没有开始发售吧。虽说这个月要节省开支，但只是看看的话倒也无伤大雅。嗯，就去看看吧。
走这条小巷去店里的速度更快。垃圾的臭味扑鼻而来，我捏着鼻子踏进了巷子里。
这地方虽有些昏暗，但我曾经走过不少次。我加快步伐，赶忙向小路的另一边走去。
野狗：「吼唔！」
團羚：「像∼∼？」
一阵低吼传来，让我一时不知所措，不清楚到底什么情况。缓了一拍后，我转过头，发现一只野狗猛蹬后腿，睨视着我。
鹰志：「哇啊！」
莫非我不小心踏入它的领地了吗。遭遇入侵的它沉吟低吼，牵制着自己领地的入侵者。
鹰志：「别、别冲动，我只是路过这里而已……没有任何与你产生争端的意思。」
无论后退还是前进，它都一副随时可能扑过来的凶恶气势，场面剑拔弩张。我伸出手，表示自己想进行和平交涉。若是格雷塔迦露德，那我可以战斗，但这可是现实世界。
是的，即便此处无他人耳目，我也依旧不能随意施展暴行。如若拿出实力，打倒它不在话下。但对方只是牵制而已，要是因此丧命，也会让人于心不忍。
鹰志：「嗯……我到时候会走光明大道的。能否允许我原路返回。」
它谨慎地挪动脚丫，把控和我之间的距离。我伸出双手试图去阻止它的行动，紧接着往后退了一步。可不知为何，我的脸部肌肉绷紧，莫名的笑容随之浮现。
下一瞬间野狗飞扑而来，锐利的尖牙一把咬在了我的手腕之上，激烈的疼痛感瞬间涌现。
我一屁股坐在地上，用力甩动手臂试图挣脱它的攻击。而后我保持着趴在地上的姿势，一点又一点向小巷的出口爬去。
鹰志：「你、你搞错了，我没打算侵犯你……好痛！」
我单手按住它的脑袋，努力地拖动身体。在抵达外面的光明之地时，它可算是松开了口。估计是我已经离开了它的领地吧。
鹰志：「不好意思……擅自闯入您老的地盘。」
我对着此刻依旧无比警惕的它低下头道歉，然后立马离开此处，并返回了购物街。
看见手上不断滴血的我，路上的行人纷纷皱起眉头，神色阴沉。很快我便来到药店，买了消毒药和绷带，并对伤口进行了包扎。幸运的是，伤口并不是很深。
离开药店后，我再一次来到小巷，对着入口低下了头。
愿世界永保和平。
藏人：「你这伤怎么回事。」
鹰志：「啊，针生同学。」
当包扎的伤口正隐隐作痛时，路过的某位同学忽然朝我搭起了话。现在若是能和他人聊聊天的话，想必可以稍许削弱对疼痛的感知吧。
鹰志：「刚才不小心被野狗咬了下……哈哈。」
藏人：「哼，你也是吗。」
针生同学微微歪起嘴角，露出淡淡笑容。随后他又摇晃起身子，仿佛想起了什么。
藏人：「之后如何呢，把对方给打趴下了？」
鹰志：「呃，这怎么可能！　我好好向它道歉了。」
藏人：「道歉？　对狗？　哼，简直不明所以，我说你，被揍了反而会去道歉的吗？」
鹰志：「不是的，这都怪我擅自闯入了它的领地。」
藏人：「哼！」
针生同学往前倾斜身体，如同作呕般厉声一喝。透过张开的嘴唇，能微微看到其中洁白的牙齿。
鹰志：「对了，你不是要去岛屿看渡鸟迁徙吗？」
藏人：「昂？　啊啊，那个，野鸟是吧。已经研究透了。现在我正在寻找新的知识。」
藏人：「要说的话，有趣的东西其实眼前就有不少，但要咀嚼吃出味的话可能要花费一定时间……呒呒，就没有点那种，立刻就能勾引出人兴趣的玩意吗？」
鹰志：「啊，这个的话……」
嘴上虽这么说，但我的兴趣只是游戏而已，平庸平凡，想必很难回应他的期待吧。
鹰志：「其实我正准备去游戏商城那边逛逛，不如一起去看看吧。」
藏人：「游戏啊……」
针生同学的右眉头突然往上跳了下。刚才起一直晃荡的脑袋也随之停下，杵于身体中心。
藏人：「你了解得详不详细啊？」
鹰志：「呃，倒也说不上详细吧。我一个月也只会购买一部新的游戏而已。比我懂的人比比皆是。」
藏人：「嘿诶，你玩什么游戏啊？」
鹰志：「呃，你有兴趣吗。那干脆，呒呒……体育类游戏感觉挺不错的。还有ＲＰＧ也颇有人气。前段时间渡来同学也在找这类游戏……」
藏人：「什么啊，仅此而已吗。」
针生同学从包中取出水瓶。那是他时常会喝的矿泉水。
鹰志：「啊，不是，这些基本上只能说是入门级别，属于游戏内较浅的部分。往里面的话还有更为深邃的领域。」
藏人：「哈啊！　较浅的部分啊……说话不必如此激动。」
藏人：「刚才你提到的这些游戏我早就玩得底朝天了。就没有那种更加硬核点的游戏吗，那种我的大脑完全没有触及过的。」
鹰志：「那模拟类游戏怎么样。比如『信长之野望』，这部可是神作中的神作。」
藏人：「啊啊，那种玩意连我都能做出来。没兴趣。」
鹰志：「明明很有趣的。」
藏人：「这世界上根本就没有无趣的东西啊。只要你认为有趣，路边的狗屎也能让你尽享天欢。不过，只是由于还有其他更加有意思的东西在，就导致优先级发生了变化而已。」
虽然有点不太明白，但我喜欢的游戏好像被当成路边的狗屎来对待了。
藏人：「就没有那种，既新潮（ＮＥＷ－ＡＧＥ），又硬核的游戏吗？」
Ｎｅｗ －ａｇｅ……是什么呃。在我所知道的范围里，剩下的也就ＧＡＬＧＡＭＥ而已了。但在一年级的时候，森里君提醒我最好不要和别人谈这之类的话题。
藏人：「其实，我想玩那种更加摇滚的游戏。」
鹰志：「摇滚是一种音乐吧？　你是指音乐类游戏吗？」
藏人：「不对，是那种能引燃（ＭＯＥ）内心的。」
鹰志：「啊，是指那种萌系（ＭＯＥ）的吧。」
这方面可是我的擅长领域。既然对方也熟知ＧＡＬＧＡＭＥ的话，森里君应该也不会多说什么吧。
鹰志：「那个，你觉得这个怎么样。沉浸进去的话特别有意思的。」
我从包里取出了一部家庭用主机的游戏软件。
藏人：「Ｓｈｕ、ｆｆｌｅ、ｏｎ、ｔｈｅ ｓｔａｇｅ？　哼，这是啥啊？」
鹰志：「你不知道吗，这个特别萌（ＭＯＥ）的。」
藏人：「嘿诶，有这么燃（ＭＯＥ）吗？这是什么类的游戏。」
鹰志：「恋爱游戏。」
藏人：「啊啊，就是那种所谓的恋爱模拟吧。这玩意我早在十年前就毕业了。」
鹰志：「啊啊，现在的话，文字冒险才是主流。」
藏人：「嘿诶，是这样吗？」
鹰志：「是的。在好些年前，诞生了名为视觉小说的体系，ＧＡＬＧＡＭＥ业界从此脱胎换骨。建议你还是了解一下更好。」
藏人：「哼呒呒……」
针生同学拿起包装，不断翻转游戏的封面和背面，并打量起上面的画。看样子他似乎有点兴趣。
鹰志：「第一印象的话，你更喜欢哪个角色啊？」
藏人：「啊？　喜欢的角色，这些人不都全部长着同一张脸吗？」
鹰志：「啊啊，也对……萌系画接触较少的人的确容易将“这类角色”笼统看作是“动漫”风格。」
藏人：「呒？　啊啊，这样啊，原来说的是那个“萌”啊。」
呃，什么意思啊？　萌难道还有其他意思不成。
藏人：「到底怎样呢……网上时常能见到的“萌”，其概念到现在我都无法理解。」
鹰志：「诶，你不知道的吗？　呒呒，那真是太可惜了。这玩意可好了，要是能推荐的话，我有好多可以推荐给你的。」
鹰志：「不试试的话估计也很难明白，如果有主机的话建议去尝试一下如何？」
藏人：「那我问你，这个叫ＧＡＬＧＡＭＥ的玩意会比大佛还有水坝更有趣吗？」
鹰志：「啊，这……不好说。但我觉得更有趣。」
藏人：「呼呒。还是算了，还给你。」
就在我苦恼的时候，他将游戏还了回来。虽然很遗憾，但人家都没兴趣了，也不好再多说什么。
不过，他看起来也不是对所有游戏都毫无兴趣的样子。
鹰志：「对了，我现在打算去游戏商城。要不要一起去？」
藏人：「啊啊，今天算了。到时候如果有兴趣的话，我会自己去调查的。」
鹰志：「呒呒，这样啊……我其实有游戏想推荐你的……」
藏人：「对了，你刚才说也给明日香推荐了游戏。难道，对她你也推荐了这部游戏吗？」
鹰志：「呃，怎会，这可是和女生恋爱的游戏啊。渡来同学本来就是女生，应该不会感兴趣的吧？」
藏人：「确实也是。那家伙估计完全理解不了所谓的“萌”吧，而且她自己也完全和萌扯不上关系。」
鹰志：「诶，是、是这样的？　渡来同学她在班里似乎有很多粉丝的……还被称之为公主。」
藏人：「咯咯咯咯！那家伙根本就不是当公主的料吧，根本就没有丝毫萌的元素。」
鹰志：「是这样吗，感觉，渡来同学就算成为游戏女主角也没什么好奇怪的。」
针生同学果然不明白萌的概念是什么。真是可悲呀。
藏人：「那种ＧＡＬＧＡＭＥ（我们没有翅膀），我是不会去买的。白送我都不要。然后呢，她到底买了什么游戏？」
鹰志：「啊，其实渡来同学没有告诉我她到底买了什么样的游戏。」
鹰志：「似乎被人发现的话会很不好意思的样子。我只知道她在找二手的ＲＰＧ。」
藏人：「明日香找ＲＰＧ？　哈啊，不知道她这次葫芦里卖的什么药——」
藏人：「——嗯？　等一下，你说明日香在找二手的ＲＰＧ吗？」
鹰志：「啊，嗯。是的……」
藏人：「啊啊……啊啊，是这么回事啊。呼哼，哼、哼、哼，这家伙，在找好玩的东西时，嗅觉真是一如既往的敏锐啊。」
不知怎么回事，针生同学笑了起来，那表情看起来欢乐极了。
藏人：「哈，哈哈，哈、哈、哈……是吗，那真是有意思啊。班长啊，看来你也并非是什么被抛弃的破烂玩具呀。」
鹰志：「这是什么意思？」
藏人：「意思是你这家伙很有意思。」
鹰志：「诶，我应该……谢谢夸奖？」
虽然不明白情况，但针生同学好像是在夸我。如果现在请求他来帮忙制作文集的话，他或许会答应吧。
鹰志：「啊，那个，如果你刚才说的是真心话，下周一开始能过来帮忙制作毕业文集吗？」
藏人：「啊啊，那个事啊。我想想，确实感觉会挺有趣。这样吧，如果没找到其他有趣东西的话，到时候我会去帮忙。」
鹰志：「诶！」
由于惊讶，我的音量一下飞涨。虽说这是我自己的请求，但他的回复太过出乎意料，一时间让人难以置信。
鹰志：「针生同学！　真是太感谢了！」
藏人：「不过，估计我是不会像你这么热心的。」
鹰志：「完全没关系！　那就拜托你了！」
我数次低下头。这下小班的成员终于全部凑齐了。
我抬起头，发现针生同学拧下了瓶盖，然后将矿泉水灌入了喉咙里。能听见咕噜咕噜，水流淌的声响。
他缓过气息，紧接着拧上瓶盖并再次看向我这边。
藏人：「那么，如果你还要事的话就快去去办吧。我要回去了。」
鹰志：「那个，真的不打算和我一起去看看游戏吗？」
藏人：「我不是说算了吗。感兴趣的话就自己一个人去享受吧，班长。」
虽然挺想和针生同学一起去的，没办法，那就下次再邀请吧。
藏人：「……那个，喂。」
團羚：「愍？」
就当我准备转身前往游戏商城时，针生同学出声叫住了我。咦，是怎么了吗。
藏人：「你知道翼之旅途（ＷＩＮＧ ＱＵＥＳＴ）吗？」
藏人：「果然不知道啊。」
针生同学没有回答我的问题，他只是发出低沉的笑声，紧接着便离开了。
翼之旅途（ＷＩＮＧ ＱＵＥＳＴ）……好像是款游戏的名字，还挺有名的。虽然回想不起来里面的内容，但我却感到了莫名的怀念。
鹰志：「可能是错觉吧……」
对了，针生同学或许只是想了解一下，看看我知不知道他玩过的游戏，估计没有什么特别的意思。
比起这个，下周一开始就能大家一起活动了。一想到此，我就感到无比开心，之后我迈着轻快的步子跑向了游戏商城。
先摇晃于电车中，之后离开车站，我抬起头，眺望着那云层涌动的冬日夜空。
话说回来，我基本上没有眺望过夜晚的记忆呢，也不清楚是为什么。在我记忆中的，总是那冬日的白色天空。
据说某个时代的某个希腊天文学家在凝神观望夜空时，不小心掉到了洞穴里。真在欣赏这高耸的天空时，确实也能明白那沉浸于中的心情。
就当我一直抬头眺望夜空时，不知不觉就抵达了羽田宅邸。对了，在回家前先试试拨打一下森里君的电话号码吧。
我拿出手机，点击快捷号码０２，然后按下呼叫按钮。
打是打过去了，但我不知道到底该说些什么才好。希望我的电话能让森里君感到开心吧。
嘟、嘟、嘟～
对了，就和他说说班上发生的事吧。渡来同学的事，山科同学的事，还有针生同学的事。渡来同学和山科同学曾经也和森里君是一个班，他应该还记得吧。
嘟、
播音员：「已连接至电话留言区。」
鹰志：「呃。」
可是，电话传来的并非是我心目中的欢快笑声，而是机械化的女性音。而后，电话开始对留言模式进行起了说明。
播音员：「您所拨打的用户目前在服务区外，或者是电话已经关机。在响起哔的提示音后，请……」
说明的途中我便挂断了电话。平常说话就已是很困难了，现在还让我用电话留言，可谓是难于上青天。
在那之后我尝试打了几次，但都没有打通。算了，站在这外面手都快冻僵了，就先进家里去吧。
鹰志：「我回来了。」
来到客厅后发现桌子上准备了食物。糟糕，又让小鸠久等了。
她好像在房间里的。本想去找她道个歉，但考虑到今天是周五，万一打扰到她和朋友打电话就不好了，因此我一个人吃完饭，然后洗干净了碗筷。
有些时候，小鸠可能也会有很多说不完的话想和朋友聊吧。就连我明天也和朋友有了约定。
回到房间后，我一边看渡来同学给我画的地图，一边不停在电脑上寻找前往的路径。
二十二点过后，深感疲倦的我为了明天不睡过头，便早早上床入眠。愿明天的工作能够顺利进展。
晚安好梦。