班会时间不到十五分钟，虽然短暂，却感漫长。
会这么想，或许是因为期盼快点放学的想法，与当两人并排而行时、自己能否和她好好说上话而感到的不安，两份心情于我胸口浅层发生的激烈冲突所导致的吧。
砰砰心跳，兴奋不已——我的脑子里浮现出了这般惯用的词语。令人怀念的感觉。我熟悉心跳的感觉，但对兴奋还颇为陌生。
班主任：「——那么，诶诶，请好好留意这些事。」
为了打发心痒难耐的无聊时间，我开始倾听班主任淡淡陈述事务。
班主任：「接下来，额，是关于毕业文集制作的事。」
恩田老师拥有“棒读恩Ｔ”外号，而今天，她拿着教师会议分发的文件，依旧在照本宣科。
班主任：「额、关于毕业文集的制作，遗憾的是，学生们每年的参加欲望都非常低下。“他们”都……抱歉，“大家”都，正面临非常艰苦的时期——」
班主任：「为了培育每个人的积极自主性，对学生们进行指导……抱歉，那个，总之大体就是这样，意思就是多努力。」
虽照着稿子句句读，但却显豪爽，不曾有丝毫掩饰。她和我们相差不到十岁，在教师群体里算作新人也无任何不妥，但从她那儿却完全感受不到年轻人该有的朝气蓬勃。
不过这般有气无力的行事风格，反而给学生们留下了良好的印象。我们心目中的理想教师并非热血爆棚的大哥大，而是那种不要多管闲事，人畜无害的工薪族。
恩田老师的声音在安静的教室内回响，今天依旧从我的左耳进、右耳出。
但是，今天的情况很特别。今天的我无法冷静。即便坐在椅子上，我也能感觉体内之血在滋滋沸腾，简直是如坐针毡。
我很想快点给“待处理事项”的第四项打上“完成”标记，但学校规定不能在校内使用手机，因此只得忍耐。
在斜前方与我相隔四个座位的地方，渡来同学仿佛可行动范围极窄的假人模特，其昂首挺胸的笔直坐姿显得很是不自然。
她似乎撇过小脑袋往这里看了一下，但由于我出于习惯慌忙地避开了视线，因此这或许只是我的自作多情的错觉吧。
从身后传来了某人讲悄悄话的声音。
在铃声响起的一瞬，准确来说，应该是回路接通之际的噪声从扬声器泄露而出的那一瞬，我的体内如同燃起烈火一般，燥热蔓延全身。这感觉，仿佛在全校大会上被当众点名。
恩田：「班长。」
结束了。终于结束了。
开始了。要开始了。
恩田：「班长！　羽田君！」
團羚：「像？」
恩田：「已经结束了。请说号令。」
鹰志：「啊……不、不好意思。」
教室里随即响起男生们的咂嘴音，以及女生们的抽鼻嗤笑。在血液涌入脸颊的同时，我立刻站起身来。
起立、注意、敬礼。
或许是由于羞耻心或兴奋感在作祟，我的声音比以往更加洪亮。
当恩田老师走下讲台，教室瞬间热闹沸腾了起来。同学们开始讲话，来回走动，气势汹汹的星野君在撞到桌角后，还发出了悲鸣。
我吐出一口气，但这并非吐息，而是放心。今天我头一次能够理解，为何仅仅只是迎来放学，班里同学却会如此兴奋和开心。
我站着把书包放在课桌上，眼睛则瞟向斜前方。渡来同学也在看这边。出于长期的习惯，我又不由自主地扭过头，但很快我又察觉到，今天就算和她对视也没关系，于是我又立马把头转了回去。
嘴角微微绽开笑容的她伸直手指，指了指教室的前门。她的眼睛略微睁圆，那模样仿佛在说：“那就走吧？”
我轻轻点头，故作镇定。但实际上，我很想像个孩子一样去大声回应。
声音：「羽田——」
不过还没迈出三步，一阵冷酷的女声叫住了我。
高内：「哈啊？　你咋回事，怎么就打算拍拍屁股溜烟了。」
團羚：「∼∼像？」
回过头去发现，副班长眉头紧锁，嘴角上扬。笑容是分很多类的，而她的笑容让我有种不好的预感。
高内：「呃你个头哦。毕业文集制作的准备啊！　到底是谁说要今天开始的啊。」
鹰志：「呃……啊，可是，我看高内同学你好像没有干劲的样子。」
高内：「没额。屁点都不想干。但是，也不得不去干啊。」
高内：「啊，难道说？　我不干也行吗？真的吗？　你愿意一个人来干这些吗？　啊啊，就这样，好不好吧？　反过来讲不也挺好？」
鹰志：「额……这……我会困扰的……」
高内：「啧……莫得点屌用。」
咂舌声传来，我抬头仰望起白色天空。这间教室今天果然也令人呼吸困难。
高内：「那么不就只得干了呗。呃，吃了午饭后……那就，一点怎么样？　那个时间点集合吧。」
高内同学看着教室的壁钟，单方面如此宣告。她这样我很困扰，我之后也有我的预定。
鹰志：「等等。那干脆，要不现在就开干如何？　毕竟今天是第一天，就简短商量一下工作框架，大概十分钟左右就能解散了，怎样啊？」
高内：「这可使不得。人家现在超饿的啦。要不塞点进去，人都动不得嘞。」
鹰志：「那么，干脆明天再弄如何。我今天之后有点事情。」
高内：「哈啊？　有个屁事啊你，啥玩意啊，就只知道顾自己！　磨子鬼哦，你这家伙，真滴是自我中心。我说你！　喂！　就不能稍微考虑一下咱这边的情况吗！」
鹰志：「嗯……抱歉，我也认为这样不太好……」
明日香：「唔呒，咋回事嘿～」
就在我低头思索该说什么时，她模仿起古文金子老师的口吻，带着可爱到甚至能引人流泪的声音凑了过来。
鹰志：「啊，不是，没什么……」
我不希望她过来这边。我不想让她看见我现在这副低头埋面的落魄模样。
高内同学没有理会渡来同学询问，只是烦躁地瞥了她一眼，并以傲慢的口气对我说道。
高内：「羽田，你自己说的话自己当个屁使，真心不可理喻。简直火大死了。你特么逗我？」
鹰志：「啊……我知道了，那就今天干吧……」
自暴自弃的我表示同意。比起高内同学刺耳的言语，渡来同学温柔的眼神反而更让我伤痛，总之，得赶快把局面收拾好才行。
愿世界永保和平。
高内：「那就一点开始。你丫的绝对要来啊。要是敢溜，我就去告诉班主任。」
离去之时，副班长一副要往渡来同学肩膀上撞的汹汹气势。等待她的两位女生也着急起身，朝她后面追去。
鹰志：「唔、唔嗯……」
封闭的空间内，吹过刺骨的冷风。我感到喉咙中堵塞起异物，并咳嗽了起来。
鹰志：「渡来同学，那个——咳咳、咳咳咳咳、咳咳」
喉咙依旧难以出声。我捂着嘴，咳嗽了好几下。
空气污浊、稀薄、且冰冷。
明日香：「我知道了。是委员的工作吧？」
面对几近九十度弯腰咳嗽的我，渡来同学歪头从旁窥探。
鹰志：「嗯……」
我以左手扭住自己的脖子，想凭借蛮力去化解堵塞在那儿的咳嗽之源。
鹰志：「抱歉啊……因为要负责这些……不好意思，今天之后就……」
明日香：「不要——」
團羚：「愍？」
明日香：「——也容不得我来这么说吧。嗯，好的，无所谓啦。」
即便口吐玩笑，她的表情也未曾变化分毫。在她的爽快释然前，失望的我显得颇为滑稽。在对于放学后的期待上，我与她之间似乎有着相当大的温度差。
这理所当然。对我而言，她是独一无二的渡来同学；但对她而言，我只是芸芸众生中一个可有可无的男生而已。
对我，这是和喜欢的女孩子一起约会，兴奋之情跃于胸。对她，这只是贴身带个保镖哥，随性逛逛市面，接触一下大街小巷的流行之物。
就算我去不了，她也只需再找个其他对游戏了解的人。即使她不擅长主动邀请别人，会来邀请她的人估计也数不胜数。是啊，之前不也听说过的吗，她和其他某个男性走在一起。
鹰志：「真的……挺遗憾的……」
不知从何处吹来冷风，卷起目不能见的沙尘。我绞住自己的脖子。用力绞。
污浊之风吹来沙尘，让我的眼睛感到刺痛。
鹰志：「真奇怪……为什么会变成这样……」
冷风肆意，噪声呼啸。沉重的力量先是压迫我的后脖颈，再蔓延至后脑勺。
另一方，肚子内部传来如同扭曲般的绞痛。在绞住脖子的同时，我又用手拧起腹部。用力拧。
鹰志：「明明不该……变成这样的……」
鹰志：「总感觉，今天……风挺大的呢……」
明日香：「人总会有这么想的日子。嗯。」
如同犒劳我一般，渡来同学露出古典的朴素微笑，点了点头。
我一边咳嗽，一边努力地以笑容做出回应。
沙尘实在太过猖狂，不禁让我憎恨起这未开之窗。
在这间密室里无情肆虐的烈风，究竟能否吹到那白色的天空呢。
在这时，我的口袋里装有的，总是那口含巧克力糖。一枚硬币，双倍美味，惹人回忆起那天夕阳暮色下的怀念之甜——
——但由于早上吃掉了，所以我现在口袋里空空如也。