由数字、符号、方程组交织而成的漫长五十分钟过去了。
铃声响起。
众人齐声大口吐息，仿佛这是校规所定的必需行为。
之前按耐不住的躁动转变为肆无忌惮的欢呼，充斥了整间教室，到处都能听见哐当、哐当抽动椅子的吵闹声。
只要是从座位上站起的人，大家都会往他人的位置靠拢。而我前面的座位也是如此，那儿聚集起一伙男生，他们追寻时尚潮流，梦想是考入名牌大学，望有朝一日能沉浸于三天五次联欢会的校园生活。
其中，到引退为止一直在美空篮球部担任控球后卫的鸿野君不小心用屁股撞到了我的桌子，差点就压扁了我的文具盒。
他们商量，在放学前的班级短会结束后，到时候该去哪里吃午饭。
比如，在花水木大街有一家外国餐厅的消费价格虽高，但女服务员的档次也是杠杠的，尤其最近来了个巨乳女生，性格明明超冷淡，但却又可爱到让人咬手绢。
就是你这家伙老是盯人家看，搞得我们全员印象都贼差哦——鸿野君如此说着，且每当他用其梆硬的身体小幅度撞击那群朋友时，我的课桌也跟着怯生生地颤抖。
对了。我忽然想了起来。要不在班会开始前去上一趟厕所吧。
在收起笔记本和文具后，为不出声打扰到他们，我小心翼翼地离开了座位。
我将教室的门推开一点点，悄悄从缝隙溜了出去。未受暖风影响的冷空气吹拂起我的脸颊。
当来到人数稀少的走廊时，我才察觉到自己其实不想上厕所。
斜方向横穿走廊，我心不在焉地来到角落的窗边。
厚玻璃的对面，十二月的白色天空虽在无限延伸，但出于危险防护措施，我们无法打开窗户，因此也无法伸出手。
很远。
天空很遥远。
呼吸压抑。
闭上眼睛，将额头放置在冰凉的玻璃窗上。胃部沉重压抑，这感觉犹如随便吃了几根舶来品巧克力棒去糊弄空腹时的饥饿一样。
我有点想躺下休息一会儿，但Ｈ班的人总是会盘踞在保健室那边，让人很不自在，因此我最近都不会去那边。
Ｈ班……对了，或许森里君已经来了……
干脆、就……再去看看情况吧……怎么样，去不去呢……
背后传来声音。似乎有人从教室出来了。
突然间，我莫名有种很不自在的感觉。也不知为何。休息时间一个人待着又并不违反校规。
我将自己伪装为路边的石子，把额头贴在窗面，一动不动，并在心中后悔，要是刚才早点去厕所或者森里君的教室就好了。
闭上眼后，随之敏锐的听觉察觉到了有脚步声在向此处接近——
——而且，这脚步声并没有从我的身后经过。
玻璃窗面微微一颤，震动传到了我的额头上。同时，身旁有人的气息。
声音：「这个很有趣吗？」
團羚：「像？」
我睁开眼转头望去。只见渡来同学身体前倾，将额头紧贴在窗户上，而她的双手如“小”字一样，于两侧微微张开。
明日香：「似乎也说不上有趣的样子呢。」
她重新站好，并看向我。
鹰志：「呒……的确，是谈不上……」
和往常一样，渡来同学挺拔而立，目不斜视。我不明白，为何她能以如此直率的视线去注视他人。
我的视线逃避回原处。遥远的天空无限延展。近在咫尺的玻璃窗在承受住她的言语后，表面上泛起一层白雾。
明日香：「那么，你在干什么呀？」
鹰志：「没什么……」
不知所措的我沿着玻璃窗挪动视线。先是看向渡来同学的白色吐息，后是柳木原的白色天空。
鹰志：「不知不觉……就是在想，要是这扇窗户能打开，就好了……」
鹰志：「啊哈哈……挺奇怪吧，我这人。」
明日香：「人总有会这么想的日子。」
渡来同学仿佛在安慰我一般露出温柔笑容，意味深长地点了点头。
明日香：「是啊，无论有多冷……啊，和热不热冷不冷没关系吧，嗯，有时就是想去呼吸一下外面的空气呢。
鹰志：「你能明白真是太好了。感觉用换气设备的话，很难给人一种空气在更新的实感。」
我继续说着，眼神时不时看向渡来同学，又时不时瞥开。
鹰志：「果然，在考试结束后，至少也想打开窗户尽情地深呼吸呢。本来那间教室就，怎么说呢，感觉堵塞着什么……有点让人呼吸困难……」
明日香：「啊， 所以才？」
明日香：「刚才羽田君从座位站起来时脸有点苍白，我还在想是不是出什么事了。」
完全没想到她会说这种话，我将脸向代替镜子的窗户凑了过去。视线下方是延展开来的柳木原街景，而一张熟悉男人的脸透过玻璃窗，与街景重叠。我将手凑到脸颊旁，随即询问。
鹰志：「是……这样的吗？」
明日香：「嗯。看起来是那样。」
鹰志：「嘿诶……现在也是？」
明日香：「呒呒……」
渡来同学前倾身躯，仔细盯着我映照在玻璃窗上的那张傻瓜脸。心跳一瞬加速。当两个如同樱桃般的脑袋并排时，更是把渡来同学的娇小脸型展现得淋漓尽致。
明日香：「没事啦。现在似乎并不是那样了。」
鹰志：「啊，是么，那就好，哈哈。」
虚薄的镜像害羞露笑。虽羞，但却也显得很开心。我头一次见自己露出如此神情。
女生Ａ：「啊哈哈！　不会吧，啥呀，那家伙真让人恶心火大耶！」
教室的门被粗暴甩开，连同我们这边的气氛也一并带走。只见班里两个女生从教室走出，大声说笑。就当要对上视线时，我急忙眺望起了白色天空。
不知为何，她们的声音忽然止住。映照在玻璃窗上的两位水手服女生露出不可思议的神情，打量起了我和渡来同学的二人组合。
明日香：「啊、冈村，之前说的那张ＣＤ我带来了哦。」
渡来同学从容不迫的声音传来。没想到她居然会直呼同学的名字，这让我不禁有些意外，也莫名有些失落。
女生Ａ：「啊……啊，真的吗……谢谢了……」
冈村同学（好像是叫这个名字，虽然我没什么印象）生硬地回答道。
女生Ａ：「诶，诶……那么，干脆就？　现在，去拿吧？」
冈村同学向渡来同学询问。七零八落的邀请仿佛暗藏玄机，让人摸不着头脑。于视线的角落，渡来同学的长发轻轻一摆。
明日香：「不啦。谢谢，我这边的事还没说完呢。」
女生Ａ：「这样、啊？　那，也行吧……等会吧……」
脚步声远去。她们又再次开始了好奇心满溢的对话，但说话的音量却明显比刚才小了许多，仿佛在顾虑某人似的。
明日香：「冈村哦～」
渡来同学将视线从窗户转回走廊，随后将右手拳头啪的一下打在了自己的左手掌上。
明日香：「明明都说过在交往了。但怎么说这都过去两年半了，不相信的人也是越来越多。」
明日香：「啊，对了，刚才的话听见的吧？　每当我被那种不是很熟的男生搭话，然后烦躁受不了的时候，她就会像那样云云，若无其事地来帮我解围。」
渡来同学看着远去的背影，交叉挽起手臂。
明日香：「她这姑娘虽然很会照顾其他人。但很多时候比起别人说的话，她太过倾向于相信自己的认知理解了。」
我跟随渡来同学的视线，悄悄扭头朝后面望去。那个我不熟悉的同学和我一样，也在偷偷窥视这边的情况。
对视上就糟了。我连忙看向正面。渡来同学则是露出一副清爽笑容，如鱼嘴般做起手势。
鹰志：「那个，渡来同学……你找我有什么事？」
对了，她刚才和同学说——“我这边的事还没说完呢”，到底是什么事啊。
明日香：「啊。嗯，其实啊。」
道别后，渡来同学的张开的小手随之闭合。她放下手腕，那面向同学时展露的笑容也一并消散。
她直直地盯着我的眼睛，先是张开嘴，然后又迅速闭上。在润了润嘴唇后，她再度开口。
明日香：「羽田君，今天放学后有空吗？」
團羚：「愍？」
一瞬间，不切实际的期待于我胸间跃动。不不，这怎可能。我保持冷静。理应不会有这种可能。
鹰志：「啊、啊啊，你说放学后？」
明日香：「嗯，放学后。要是可以的话，我想让你陪我去个地方。意下如何呀？」
这怎么可能！
甘甜情愫贯穿耳膜，使我身躯滚烫发热。心脏甚至颤动到让我疼痛不已。我被邀请了，被渡来同学邀请了。
梦寐以求的夙愿。“待处理事项”的第四项。和Ｗ同学一起去玩。
鹰志：「呃，我……今天的话，其实，还算有时间的吧。」
我微微低头，看似搔抓额部，实则隐藏表情。虽是无意识之举，但或许，我是不想让她看见自己如今这张不成体统的松弛之面。
明日香：「…………」
渡来同学急促地吸了一口气，然后缓缓吐出。
明日香：「那么，ＯＫ？」
鹰志：「呒，嗯……可以吧……」
我压制着沸腾之血，故作镇定如此回答。但一直低头也会让她察觉到不自然，于是我赶忙抬起头。
果不其然，在上方等待着我的是，渡来同学那双坚定不移的眼睛。两片红唇紧锁贴合，仿佛在宣扬其意志之强。
是啊，我到底在兴奋些什么，简直不像样。明明她对此都未曾在意分毫。
我只希望自己不要连耳根都红透了。
鹰志：「那么，要去哪里？」
我暗自深呼吸一口，然后问道。
明日香：「嗯。应该是游戏店？　是这么说吧，还是叫游戏商城？」
鹰志：「游戏商城……」
蹦出了出乎意料的词。
鹰志：「呃，你确定说的不是那种，有抓娃娃机的游戏厅吗？」
明日香：「不是的。就是那种，卖啪嗒啪嗒（打手柄的拟声）的地方。」
渡来同学将双拳放在腹部位置，然后用两边的大拇指做出来回按压的动作。她一脸认真地做出如此举动，着实让人忍俊不禁。
鹰志：「嘿诶……渡来同学也玩游戏的吗？」
明日香：「没哦，基本不玩。」
她一边操纵手里的虚拟手柄，一边摇了摇头。
明日香：「所以说，在逛的同时，我想让你教教我这方面的事。羽田君，你不是很了解游戏吗？」
鹰志：「呃……倒也没有了……」
一年级的时候，当我在游戏厅的格斗游戏对站台连胜约十场时，碰巧遇上了班上的男生。
从第二天起的一段时间内，大家将我称赞为游戏专家。足球部的横田君、以及校内吸烟被发现三次并在去年退学的小森谷君等人还一个接一个向我进行了大声询问。
在我实际表演起加强版“舞蹈节拍”的高技巧步法，或是详细介绍穗乃香的游戏剧本“轻声细语之物”时，他们都会欢呼雀跃，非常开心地拍打我的肩膀、背部以及后脑勺。
但在某一天，森里君当着大家的面前发怒道：“你们这群家伙，别老让他搞这些乱七八糟的玩意啊！”从那之后，就再也没有人来找我讨论这方面的话题了。
鹰志：「算不上很详细的。也就……一般般吧。」
那个时候森里君告诫我，“在学校最好不要声张这些”。因此我斟酌起了用词。
我玩过的游戏本体数并算不上多，但这方面的情报只要上上网就能轻松得知，比起那些毫无兴趣的人，我估计要详细得多。
明日香：「是这样啊，呒呒。」
渡来同学点了点头，和曾经一样露出菩萨像般的微笑。我咳嗽了一下。
鹰志：「不过，说起游戏，其实是分很多种类的。」
明日香：「啊，好像是这样的。不过——」
鹰志：「我想想。要是女生的话，应该会喜欢解谜游戏，或者音游吧。」
明日香：「嗯、嗯？」
鹰志：「类似Ｐｏｐ Ｊａｍ Ｍｕｓｉｃ这种，我总是看见班里的女生们在玩。唔，不知道吗？　就是在一个大型的方框里，像这样，有九个很大的按钮覆盖在上面……」
鹰志：「啊，但音游的话新人上手估计还挺难的。要说起最近流行的种类，智力游戏怎么样？　这类也挺有人气的。宣传时说是面向成人的游戏，据说在ＯＬ层的评价挺好的，对了，你看广告不是也——」
明日香：「当提起擅长的话题时，羽田君就会突然变得能说会道呢。」
鹰志：「呃？　不，倒也说不上擅长的。嗯，也就一般般吧。」
鹰志：「那渡来同学你想去看什么类型的游戏啊？」
明日香：「我想想啊，是啥来着。唔，我也是从其他人那里听说的，就稍微涌起了点兴趣——」
鹰志：「嗯嗯，哪类的、哪类的？」
明日香：「啊，我说……这，羽田君，太近了、太近了。」
鹰志：「诶？　啊啊，抱歉，一不留神就……」
明日香：「当说起擅长的话题时，羽田君就会突然变得积极起来呢。」
鹰志：「不不，倒也说不上擅长的。嗯，也就一般般吧。然后呢，到底是什么样的游戏？」
明日香：「啊，那啥，我去网上搜过一下，不过叫什么名字忘了…………那个，就是用剑和魔法把敌人打倒，然后会等级啥？　好像会上升、的游戏？」
鹰志：「啊啊，ＲＰＧ」
渡来同学疑惑地歪起脑袋。
明日香：「唔唔，好像也不是那个，好像是……Ｒｏ－Ｐｌａｙ？」
鹰志：「嗯，就是ＲＰＧ。这是一类很经典的游戏，里面小分类五花八门。」
明日香：「对哦。我稍微看了一下，相似的也太多了，搞得人家都不知所措了。明明是同一个名字的游戏却还有Ⅰ版，Ⅱ版，传说版冒险版什么的，真是不明所以哦。」
鹰志：「好的，交给我吧。我会边看店内促销表边给你介绍的。如果是搞促销的游戏，估计我还是有一定了解的……啊，但也说不上特别的详细。嗯，也就一般般吧。」
明日香：「这样啊，呒呒～」
鹰志：「不过也别担心，我还是知道个大概的。」
在三年级这个时期，身为考生的渡来同学居然还有闲心玩ＲＰＧ。虽然我也没资格说别人。
明日香：「谢谢啦～」
渡来同学莞尔一笑，但紧接着，她又嘟起嘴唇长叹一口气。
明日香：「……嗯，太好了，没被你拒绝。」
明日香：「毕竟，我还以为你会拒绝我呢。啊啊，紧张死了。」
渡来同学的语气平稳，表情仍毫不动摇，如在洗手池洗手一样不停互搓双手。
鹰志：「额，为何这么想。我没可能会拒绝吧。」
真是的。尽是说些让人摸不着头脑的话。
明日香：「因为，羽田君你不总是会尽量避免和别人接触的吗？而且现在还有考试——」
鹰志：「呃、诶，稍微等等。为何这么说？　避免和别人接触？　我有这么说过吗？」
明日香：「没说过吗？　不过，旁人看来完全就是如此嘛。独处万岁的感觉。」
鹰志：「我想……应该没这回事吧。只要有人来搭话，我都会回应，有人邀请我也会跟过去。」
明日香：「但自己却从不去邀请呀。」
鹰志：「呃？　会……邀请吧。大概。」
明日香：「诶诶，但至今为止，羽田君你从来没来邀请过我一起回去的啊。」
明日香：「没错吧，怎么说你也当了两年半男友，明明怎么都不缺借口的。」
鹰志：「呃，不是，因为、」
明日香：「瞧吧。就是这样，所以别人才会认为你在刻意疏远。」
鹰志：「不是的，真要这么说，明明是渡来同学你先的——」
明日香：「我？」
鹰志：「——就是因为渡来同学你最初说自己不喜欢和别人交往，也不需要朋友之类的话。」
鹰志：「所以，估计我也包含在那个范畴里吧，反正我是这么认为的……」
明日香：「额」
鹰志：「因此……虽说会有在意的时候，但我也尽量做到不要去干涉你……」
明日香：「额额额」
渡来同学把手掌心伸到了我的面前。
明日香：「且慢，这原来是我的错吗？」
鹰志：「嗯。」
明日香：「你说什么！」
鹰志：「那你就去回忆一下我们最初相遇的时候啊。我记得很清楚，你是说过的。」
明日香：「呒………？」
渡来同学闭上眼，挽起手臂，把头往奇怪的角度弯曲。看样子她正在进行两年前的回忆之旅。
明日香：「……」
明日香：「………………」
明日香：「啊！」
终于，她好像是想起了什么。那紧闭的眼皮之间皱起了一道小纹。
明日香：「………啊！」
明日香：「啊啊，啊啊啊。可能说过吧。」
鹰志：「不是可能吧……」
真是个死不认账的姑娘呀。
鹰志：「你想。在听见你突然对我这么说后，我这边也会有所顾虑的吧。」
她挽起手臂，保持直立，然后整个人倾斜向旁边，变成了链接窗户与走廊的人体支架。没想到她的举止这么风趣呢。
明日香：「……诶，且慢、且慢！」
她以太阳穴为支点，将脑袋倾斜九十度，当嘴唇几乎要贴到玻璃窗时，她小声嘀咕起了什么。
明日香：「也就是说，我明明没被讨厌，但却被漫不经心地无视了两年半吗？」
鹰志：「啊，那个，渡来同学……？」
她到底在嘀咕什么啊。我这边听得不是太清楚。
她再次叹了一口气，映照柳木原大厦群的玻璃窗也随之蒙上了一层白雾。
明日香：「我说你，想邀请的话就邀请啊。」
鹰志：「唔哇！」
渡来同学冷不丁地站直身躯，堂而皇之地把手插在腰间，并用校长一般口吻对我说道。
明日香：「不积极主动的男生真是一点都不可爱。就算被拒又如何，就不能拿出点骨气豁出去吗！」
鹰志：「额，呃呃……」
虽欲退缩，但在此刻，她在渴求另一种与此完全相反的气质。因此，我努力直视她的眼睛，并进行了反驳。
鹰志：「这、这方面我们彼此彼此吧。你那边也一样吧，从来都没来邀请过我。」
明日香：「彼此彼此？  才没这回事好吗，我和羽田君前置条件就不同好吧！」
鹰志：「什么前置条件啊……」
明日香：「人家，可是女生！」
以如此幼稚的理由进行主张的她，确实是个可爱感满满的女生。
让人无比期待的放学后。