在返回到本地的车站时，正是日落的前夕。
透射至大地的阳光在鲜蓝色的灯光所侵蚀，沾满了紫色的气息。东边的天空能看到星星。
京：「羽田君的家是这边？」
鹰志：「嗯。」
穿过两层楼高的烟草店，我用手指了指前方一栋砖瓦式屋顶的房子。
“到这里就行，不用再送了。”我本想对山科同学这么说。可直到抵达屋门前，我都没能把话说出口。
京：「那，到这里可以嘛？」
鹰志：「没事的。」
我站在围墙前，点了点头。果不其然，家里没有亮灯。
京：「家里人回来得比较晚？」
看着逐渐沉落的太阳，山科同学对我如此询问道。我再一次点了点头。
鹰志：「没事的……真的没事。」
鹰志：「钥匙……啊啊，对了……没有钥匙的话……就打不开门……」
我捣鼓起了口袋，但是却没有找到钥匙。于是我慌忙将背包从肩上取下，翻找起了侧袋。
鹰志：「啊，找到了……哈哈，没有这个的话就进不去啊……嗯，那给你……」
鹰志：「呃。」
我到底在干什么啊，居然把钥匙递给了山科同学。要是忽然收到这种东西，谁都会不知所措的吧。
鹰志：「抱、抱歉，我到底在干什么啊。」
鹰志：「到这里就行了。谢谢。」
京：「才不行呢。」
她拿起我递过去的钥匙，向那饱经日月沧桑的围墙里面走去。
京：「打搅了哦。」
山科同学用右手将钥匙插入进门孔，在响起了一阵咔嚓声后，便对着我招了招手。
京：「羽田君，或许你自己没察觉到，但你现在的脸色依旧很差哦。」
鹰志：「没、没这回事的。」
京：「所以都说你自己没察觉到啦。」
山科同学捋了捋侧面的刘海，随后如同咱们在大楼相遇之时的那样，她用手抓住我袖口的一端，并且拽着我走了起来。
鹰志：「那个，打扰了。」
总感觉是在光临别人家似的，搞得我在跨过门槛时也不自觉地低下了头。
京：「嘿诶，好复古哦……」
进入家后，山科同学发出了如此感叹。唔呒呒，在外观方面姨母很喜欢古典老式的装修，房子里面也会给人类似的感觉吧。
由于我几乎没有去过别人的家里，因此我并不清楚咱家是否要比其他的一般房屋古老。在听到山科同学的“评价”后，我似乎也有点明白，为什么姨母会在意附近人的看法了。
不仅如此，在上楼梯时，地板还会传出嘎吱嘎吱的声响。呒呒，希望她不要嫌弃咱家太陈旧了吧。
嗯？　楼梯？　山科同学这是要去哪里，居然上楼梯了……
京：「羽田君的房间是哪个呀？」
團羚：「愍？」
房间……她是想去我的房间吗？
京：「你是有什么烦恼吧？　我可以听你倾诉哦。」
山科同学温柔地笑了笑。难道我看起来很烦恼的样子吗？
不过，她说、她愿意听我的倾诉——或许，我可以尝试把自己的心里话都说出来。
更何况，我今天也挺想和其他人说话的。
我从她的身前经过，并拉开了自己房间的隔扇门。
鹰志：「欢迎。」
我的房间本来东西就少，这也是幸运的地方。
但不得不说，房间还是有点凌乱。要是平时就自觉打扫那该多好。我对自己的懒散进行了深刻的反省。
京：「打扰了……」
相比之前进入大屋，山科的语气变得更为拘谨。她的视线最先锁定住了摆放在书桌旁边的电脑。
京：「嘿诶……」
她迈着小步子，踩在毛绒毯上，伸手触碰起了电脑。
京：「一直以来，就是这台小家伙将我们联系在一块的呀。」
山科同学用右手触碰着显示屏的边缘，那温柔的动作就如同在抚摸小动物。
但说实话，我并不希望她靠得太近。因为电脑的光驱内正装载着封面为美少女的游戏光盘。
京：「诶诶、嗯，嘻嘻……」
对于我的询问，她将回复穿插在了感动的支支吾吾里。莫非，山科同学其实是个电脑宅。
鹰志：「那个……我可以说了吗？」
京：「嗯。」
她背对着我如此回复道，随即摆正双手，缩在电脑前正坐了下去。为什么偏偏要坐在那种角落呢？
鹰志：「那个，用下那个试试吧。」
我指了指放在一旁的坐垫。但她并没有将其垫在脚下，而是放在了膝盖之上。
鹰志：「坐垫是要铺在地上使用的。」
京：「嗯……没事，这样我反而更自在一些。」
她那双小手紧紧抓住了放在膝盖上的坐垫。面对端正而坐的她，我抬起一边的脚膝盖，随后弯腰坐了下去。
鹰志：「诶，那样能自在一些吗？」
京：「嗯，抱住什么会让我感到安心一些。」
鹰志：「呒呒…待在这儿会让你难受么。」
京：「啊，不是这样的。」
京：「因为我是第一次来男孩子的房间，感觉有点紧张吧。明明仅此而已，真是不可思议呢。」
仔细观察便能发现，相比以往，山科同学的脸被头发遮挡得更深。
鹰志：「是这样啊。」
原来山科同学没有去过前任对象的家里啊。或许是因为对方住的地方比较远吧。
京：「然后，滔天大罪，以及圣骑士是？」
鹰志：「啊！」
对了呃，之前我不小心在山科同学面前说漏了嘴。真是不长教训啊，曾经就是因为自己把这些话说出口，才导致周围的人都对我避而远之。
鹰志：「呃，那个，我有说过这些吗？」
京：「嗯，什么归宿之地，不被允许之类的。」
京：「无论倾诉什么我都愿意听的，就说出来吧？」
鹰志：「只是开玩笑的哈。那种话怎么可能是真的啊。」
京：「说嘛。就是你说了，所以我才来听你倾诉的。」
鹰志：「我的意思是，那都是些妄想。」
京：「羽田君。」
山科同学温柔的眼神贯穿了我（ＢＯＫＵ）。
京：「最先“强行闯进来”的人是羽田君——」
京：「……才对哦。」
说完，她略显困扰，但却依旧开心地露出微笑。
鹰志：「是吗……」
鹰志：「嗯，是的哦。」
鹰志：「这只是、一个关于“如果”的故事。」
或许是因为之前告诉了渡来同学，所以我的心松懈了不少。
就在今天，我将从未告诉过他人的秘密说给了两个人听。