提起来虽然怪不好意思的，但还是从我和她眼睛对视上的那一天说起吧。
那时距离开学典礼过去还不到一个月，是四月份的某个晴朗下午。
当我击退异族的袭击，从格雷塔迦露德那边归来时，美空学院已经是午休时间。
新校区的教室白到醒目。透过窗户能看到隔壁的高层大厦，以及大都市柳木原那白茫茫的天空。
同学们将小课桌拼凑成大饭桌，而我的位置则如同众多岛屿群中的一座孤岛，游离在外又不起眼。
入学至今一个月，很多同学我连名字都记不清，但他们的吵闹声象征着和平，简直让我羡慕不已。
午休时间如乐园般祥和宁静，相比之下，刚才那血肉横飞、互相搏命的战场简直是虚如谎言。
教室里肆意着欢声笑语，而我却独自一人在悄悄喘息。
他人无法察觉的细小光粒子静悄悄地从我身上浮现，恰似露营的篝火一般，火星徐徐上升，后消失殆尽。
不过，我全身的肌肉依旧紧绷，心跳快得甚至让我有些难受。
在散发着冷海苔和油炸食物香气的立方体中，我好像丢了魂一样，只是看着摊放在桌子上的手掌。
手掌在微微发颤，上面还残留着剑柄的触感。
挥舞钢之巨剑捅入怪物发黑的肉体内，再发力搅碎其骨——
——呼，但就如同湿润的手慢慢风干一样，这种感觉也在一点点消散。
我做了一个深呼吸，让身体状态稳定了下来。我能清楚感受到，紧绷的肌肉在松弛，血管在逐渐扩张。
怪物死亡的凄惨尖啸虽然还在耳膜内回响，但这只是幻听而已。
回到这边以后，那边的记忆很快便会消失殆尽。就如天亮之际所感受到的噩梦一般，之后只会残留下兴奋感的模糊轮廓。
可没等我好好享受战后的余韵，那种恐惧和兴奋感便和空中起舞的金色粒子一起烟消云散。
这时的我，已经没有能够斩杀敌人的剑和守护自身的防具，只是一名平平无奇的美空学院新生。
在这边，我无法再从人民那儿赢得赞美和尊敬。每当回到这边的安宁乐园，这个血淋淋的事实都会让我感到些许的空虚寂寞。
如果我在这个世界也是勇者的话……
周围的同学们模仿着当下人气正旺的喜剧演员，以滑稽的口吻嬉戏打闹，而我却沉浸在无意义的白日梦里。
如若那群家伙——在格雷塔迦露德横行霸道的残忍亚人、或是饥饿难耐的幻想魔物——闯入这个安宁乐园，并妄想伤害群众。
关键时刻我要是挺身而出，那同学们、校长、总理大臣、所有人都会对我心生畏惧，并拜倒在我的英姿之下吧。
……玩笑而已，别当真。
回到这个宁静乐园的我手无缚鸡之力，区区一介凡夫。因此，只能像现在这般唉声叹气，以及默不作声地进行祈祷。
愿世界永保和平。
声音：「喂，羽田！」
團羚：「愍？」
突然间，我的背后被盖了个“枫叶形”印章，导致我像一只察觉到声音后受惊的小动物一样蹦了起来。
站在我身后的人叫森里和马，是我的同班同学。他有一头披肩长发，性格也与外貌相衬，非常豪爽奔放。
由于异种族国家企图扩张领土，导致格雷塔迦露德被卷入到了侵略战争里。因此，在开学前后这段时间我被对面“召唤”的次数也越来越频繁。
在那边，我虽被敬仰为救国救民的盖世英雄，但在这边，我却错过了加入新生小圈子的机会。
即便如此，森里君依旧率先来向我搭话，是少数几个，不对，应该是唯一愿意来和我说话的同学。
和马：「羽田，大中午的发什么呆啊。」
鹰志：「额……说我么？」
和马：「当然啊，从刚才就在叫你了。你这家伙又在胡思乱想什么啊？」
鹰志：「啊、啊哈哈，抱歉啊……」
森里君在我旁边弯着腰，并把胳膊搭在了我的肩膀上。
被他这么一拉，我的身体不知不觉地畏缩了起来。
和马：「我说羽田，虽然有点不好意思啊～」
鹰志：「嗯……什么事……」
森里君虽然总是会找我说话，但大多数情况都是有事要拜托我。
和马：「就是啊，你能去给我买盒布鲁卡里奶吗？」
这是食堂前的自动贩卖机里售卖的一类盒装的酸奶饮料，俗称布鲁卡里。
鹰志：「嗯，可以吧。」
虽说只是跑腿，但我并不讨厌别人来请求我帮忙。倒不如说还挺高兴的。
和马：「真的？一直以来真是麻烦你了，那么给——」
哐当哐当，森里松开紧握的拳头，紧接着好几枚零钱掉进了我胸前的口袋里。
和马：「——用这些买三份，不够的话就帮忙垫付一下。」
搭在肩膀处的胳膊开始缠住了我的脖子——锁喉技。森里君似乎很喜欢职业摔跤，曾经他还对我施展过一些更为复杂的关节技。
而且，这似乎还是我才能享受到的“特权”，毕竟我从未见过其他同学担起过如此大任。
即便我总是发傻发愣，森里君却依旧愿意和我搞好关系，因此我还是挺喜欢他的。不过他有时说话声太大，让我有些不太适应。
鹰志：「啊，对了森里君。上次我替你垫付的钱你还没给我吧。」
和马：「额～垫付的钱？　有过这事吗～？」
鹰志：「嗯，有的，就是前天在体育课后……你拜托我的……」
紧扭、紧扭——绞在我脖子处的力道越来越大，让我有点难以把话说出口。
和马：「啊啊，是这样吗？　抱歉啊，那种小事就先别在意了，下次再还你吧。」
กกฝ๔ลคกขฝ๔ลคกขฝ๔ลคกฃ
森里君的长发在我旁边不停摇摆，透过发丝能隐约看到耳垂上的耳环，虽然校规不允许戴耳环。
鹰志：「嗯………我知道了……」
和马：「Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ！　哎呀，我真是交了个好朋友啊！」
森里君用手在我的头顶乱摸了起来。“朋友”二字从他口中飞出，化作魔法之光挥洒至头皮，照进了我的内心。
也是因此，即便我现在被他锁喉，但依旧像个傻瓜似的露出了微笑。
和马的朋友Ａ：「和马！　喂，你这家伙还没好吗？」
和马：「吵死了啊！　我现在正在和羽田君加深感情啊！」
森里君在我头上喊了起来。由于他的下巴顶着我的头，导致我的头盖骨也跟着阵阵响。
和马：「那么羽田君，趁现在午休还没结束，赶紧去吧。」
森里君松开胳膊，随后在我的肩膀上重重地拍了一下。
鹰志：「嗯，我会尽快回来的。」
我整理起了凌乱的衣襟，随后站起身。而森里君则是头也不回地朝着教室后方的朋友们那儿走去。
我推开了教室的门，毫无征兆地祈祷道。
春日的阳光化身为催生睡意的恶魔，透过玻璃窗洒了进来。
在美空学院的学生食堂，能一览办公街的景色，且这里有着不逊色于美式自助餐厅的奢华服务。
『空间开阔、氛围轻松、可尽情享受用餐时间』
学校的介绍册子上虽然是这么宣传的，实际上这里的座位都在高年级的“自主管理”之下。
据森里君所说，想要在这个热闹的社交场所混有一席之地，就必须达成许多繁琐的前置条件，比如累计年级声望、巩固社团地位、以及和其他势力者搞好关系等等。
感觉类似于中世纪贵族召开的名流专属沙龙会。
真是如此的话，之后三年我估计都没机会在这里吃午餐了——当时还是新生的我站在入口的贩卖机旁，内心如此感叹道。
我拿出钱包把不足的钱补充了进去，并在自动贩卖机旁蹲下了三次。
之后我抱起三份酸奶，朝角落处的面包售卖区走去。除了给朋友买喝的外，还得给自己买份午餐才行。
鹰志：「你好，请给我来份黄莺（豌豆泥馅）面包，以及……」
此时午休已过半，我几乎已经没有择食的余地。
鹰志：「还有……再来一份……蔬菜三明治。」
一想到黄瓜的腥味，我的食欲就减少了一些。
然后，我把三盒酸奶和两个面包抱在胸前，并走出了食堂。
面包店阿姨的表情好似无人问津的演歌歌手一般苦闷，就算见我拿着一手的东西，也不给我一个装的袋子。
鹰志：「啊。」
当走到泛白的楼道上时，我才察觉到没给自己买饮料。
于是我又折返了回去。
为了能把黄瓜顺利吃下去……我想，就来瓶乌龙茶吧。
回到自动贩卖机后，那儿正站着一位身材魁梧的男学生。
他穿着和我同款式的淡绿色制服。粗壮的手指在奶茶和柠檬茶之间来回徘徊，而我则站在后面静静等待。
在苦恼了很久后，他终于做出决断，并蹲下身来从中取出奶茶和零钱，紧接着离开了贩卖机。
随后我上前了一步。就在我准备塞钱进去的时候，耳后忽然传来了一阵哐当的金属声。
回头望去，刚才那个同学在把零钱塞入钱包时，不小心把钱撒到了地上。
我赶忙把面包和饮料放到了机器旁边，然后弯腰帮他一起去捡起掉落在地上的零钱。
鹰志：「给你。」
我将捡起来的钱交还给他后，他点了点安全帽一样的脑袋，随后一言不发地离开了。
那步伐好似一个闹脾气的孩子。我盯着他的背影看了一会，就再次回到了贩卖机旁。
这时，一个后来居上的女生好似不满地瞥了我一眼，并将手伸向了投币口。
鹰志：「啊，不好意思……」
我并非点头，而是低头以示歉意，并留面包和酸奶在原地，然后排在了女生后面。
女生把钱投进去后就站在那儿悠闲地考虑，在最后选择了乌龙茶。
她走后，我再次站到了贩卖机的前面。
鹰志：「……啊。」
就在我准备按下黑色的按钮时，上面浮现了一段无情的红色文字。
『售空』。
可我没有时间发呆，一群嗓门大体型也大的三年级学生悠哉游哉地走来，并排到了我的后面。
类似于“真想宰了你这傻冒！”的玩笑话此起彼伏。我顿感有四双焦灼的眼睛在我的背后发光。于是我的大脑一片空白，没多想就直接点了乌龙茶旁的按钮。
当黄绿色饮料盒落下后，我迅速把身子挪到机器一旁，然后从下出口将其取出。结果，凭运气买到了味道寡淡的豆奶，感觉和豌豆馅面包有点相性不合。
我把地方让给三年级，走到一旁拿起了放在那边的面包和饮料。
这时，短短的裙摆和下方的粗壮大腿从我眼前飘过，当我反应过来后，布鲁卡里就已经被她脚上室内鞋的尖端给踹飞了出去。
是没有注意到，还是假装没有注意到呢——总之那个女生完全没有理会，直接迈着小碎步离开了。
我弯着腰朝被踹飞的布鲁卡里追去，这时一对二年级的情侣从旁经过，两人俯视我的眼神仿佛在观赏水族馆内的爬虫类生物。
我捡起了四角包装的酸奶，毫无征兆地祈祷了起来。
和马：「噢～，ｔｈａｎｋ ｙｏｕ ｔｈａｎｋ ｙｏｕ」
在我打开教室的门后，森里君小跑了过来，伸手帮我接过了三盒酸奶饮料。
鹰志：「嗯。」
我用笑容回应了他。
和马：「真慢啊，我还以为要等到午休结束去了。」
但森里君没有笑，只是皱起了那好似女孩子一般被细细修刮过的山字形眉毛。
鹰志：「啊……抱歉，我还去给自己买了面包。」
和马：「啊啊，算了，没事。以后也拜托了啊。」
森里君很快便原谅了我，果然是个好人啊。紧接着，他转身离开，而我也紧随其后。
教室最后一列的某个座位处，能见两个男生正围在那里。当森里君走过去后，他们停止了聊天，并从森里君那里接过了饮料，然后一直盯着站在旁边的我。
追随他们两人的视线，森里君也朝我看了过来。
和马：「呃……还有事？」
團羚：「像？」
我不明白他询问的意图，便露出模棱两可的笑容，并撕开了黄莺面包的包装。
和马：「……啊啊，咦，你要在这里吃是吧。」
鹰志：「嗯。我现在准备吃午餐了。」
和马：「啊……啊啊，是吗。」
包括森里君在内的三人面面相觑，沉默了一会。
和马：「啊……那，干脆，你找个位子坐吧……」
鹰志：「嗯，谢谢。」
我走向森里君示意的那个座位，抽出椅子然后弯腰坐了下去。
我坐的位置，和他们围着的那个桌子之间，还留有一条能让其他人顺利通行的缝隙小路。
就在我把吸管插入黄绿色的方形饮料盒中时，我注意到他们几个人的视线都聚集在了我身上。
什么反应也不给的话可能有点不太礼貌，于是我开始慌忙寻找起了能聊的话题。
鹰志：「啊，对了，还少给了七十日元。」
森里君歪起了脑袋，随后对着他们围着的那张桌子的主人说道。
和马：「——听到了吗。」
和马的朋友Ａ：「不，别和我说啊，该去找悟志吧。」
和马的朋友Ｂ：「为什么啊，你明明也只出了一半的钱。」
我嚼着黄莺面包，什么也没说，只是在一旁听着他们那毫无任何紧张感可言的争辩。豆奶的结块沾在喉咙那里，有种不舒畅的堵塞感。
和马：「所以说，你就是这种地方太小气所以才被女人给甩了的。」
和马的朋友Ａ：「烦人！　都说不是那样的，是我这边先提出要分手的。」
和马的朋友Ｂ：「不过，你那是明智的判断。毕竟那种在睡觉期间去偷翻男人手机的女人真的离谱。」
和马的朋友Ａ：「不，其实咱俩都彼此彼此，所以倒也无所谓了。」
和马：「你这家伙也去偷看了吗！」
鹰志：「啊哈哈哈。」
和马的朋友Ａ：「…………」
就在我和他们一起笑的时候，他们之中大块头的那位朝我看了过来，那转头的架势就如同施工现场的大型起吊机器。
我低下头，撕开了三明治的包装。一股草腥味瞬间扑鼻而来。我果然不喜欢黄瓜啊。
和马的朋友Ａ：「不不不不，你想啊？」
他挪回视线，然后接着大声说了起来。
和马的朋友Ａ：「那个女人，真丫的不奇怪吗！　一天要发二十条以上的邮件，这不有毛病吗？　肯定有毛病是吧？」
和马的朋友Ｂ：「是吗？　在夜间聊得起劲后，干脆趁着兴头顺势往那个方向发展不就得了。」
和马的朋友Ａ：「不对，又不是双方聊得起劲，只是她在单方面唧唧歪歪。和谁见面了之类的，现在很想见你之类的。这是能聊下去的话题吗？　那女人简直自嗨到爆呃？」
和马的朋友Ｂ：「呜哇，那的确是挺让人无语的。简直是恐怖，搞得在演犯罪悬疑剧一样。」
和马：「啊啊、那种女人，病得不轻呀。就是那个啥，“依赖症”。」
和马的朋友Ｂ：「但话说回来，为什么那女人要对你这种死猪如此痴情，这难道不离谱吗？」
和马的朋友Ａ：「吵死了，别特么有偏见啊。」
说着，他用手肘顶了顶自己的朋友。大家都笑了起来。我虽然没笑，但表情却慢慢缓和了下来。
和马的朋友Ｂ：「啊，我明白了。那女人已丑为美吧，就喜欢丑八怪男人！」
和马的朋友Ａ：「真是，别说了。烦死了，又不是什么能扯来扯去的事。」
和马：「那换个话题吧。你们说，那个“虫子里也有会吃蓼的”中的那个蓼到底是什么？」
和马的朋友Ａ：「你这家伙，这根本不算改变话题吧！」
บอยํ：กธบูกซบูกซบูกซกน
鹰志：「啊，森里君。」
我斜着伸出了手。他说的那个问题我知道答案，因为之前在网上看到过。
鹰志：「那个，蓼是一类生活在水边的植物。据说有种又苦又辣的奇怪味道——」
和马：「啊？　啊啊，是那样吗……」
鹰志：「嗯。不过蓼也有很多种类的，也并非说所有的蓼都是辣的，说起来，荞麦和兰草也是属于蓼科这一类的。」
和马的朋友Ａ：「……嘿诶」
和马的朋友Ｂ：「……牛批，真心搞蛋。现如今还能听到这种豆丁知识。」
和马：「这不就是那啥吗——正经回帖！」
和马的朋友Ａ：「哈啊！牛批啊羽田君，博学大佬羽田啊！」
鹰志：「没、没那么厉害吧……哈哈。」
和马的朋友Ｂ：「那么？　博学大佬羽田君有女朋友吗？」
團羚：「像∼∼？」
忽然被这么一问，导致我愣了一下。
和马的朋友Ｂ：「呃什么啊。刚才咱们，不是正在讨论这方面的话题吗？」
和马：「你丫别问啊。这不等于在偷偷挖苦人家吗！」
和马的朋友Ｂ：「啥啊，擅自下定夺的人才过分吧？　我说羽田君，你的情况到底咋样。」
谈何咋样不咋样。至今为止我甚至都没考虑过这方面的事，更别提什么女朋友和恋爱了。
鹰志：「呃，我没有，女朋友。」
和马的朋友Ａ：「诶、诶、诶、诶诶～～！　真真真真、真滴～吗！？」
和马：「别做出那副鬼样子啊，搞得我的羽田君也太可怜了吧。」
和马的朋友Ｂ：「不不，只是太意外了而已。感觉羽田君应该挺受欢迎的啊。」
鹰志：「哪里，没有了，啊哈哈。」
和马的朋友Ｂ：「唔哈～，这家伙居然谦虚了起来。我滴天，羽田秀翻全场丫。」
和马：「不过，喜欢的人总有吧。」
鹰志：「没、没有！」
我慌忙摆起手，坦率地把答案告诉了他们。于是那位大体型同学露出发黄的牙齿，笑了起来。
和马的朋友Ａ：「啊啊？　骗人的吧，你那反应明显就是有猫腻。」
和马的朋友Ｂ：「有猫腻，绝对有猫腻。我说羽田君啊，就告诉我们吧，我们不会告诉其他人的。」
鹰志：「呃，可是，抱歉……真的是没有啊……」
我很高兴大家能饶有兴致地来问我，可遗憾的是，那时的我真的无法给出能够回应他们期待的答案。
和马：「喂喂，等等啊羽田，这难道不糟糕吗？不健康，作为一个男人这很不健康啊！」
鹰志：「是吗？」
和马：「完了，完了。难不成是小×弟坏死了？如果不去切掉的话，会让全身腐烂发臭的哦？」
和马的朋友Ａ：「真滴吗？凉了啊羽田。这不成断把羽田了！」
和马：「我说啊，要不我们来协助羽田，好让他能找到女友吧？」
和马的朋友Ａ：「哦嚯嚯？　这个计划不错，听起来挺有趣的。」
和马的朋友Ｂ：「你是傻逼吗，那里有趣了。这可事关羽田君的性命啊，我们可是羽田君的朋友，得去拯救他才行。那么，具体怎么操作啊？」
说着，大家笑脸嘻嘻，并往我身边凑了过来。看样子他们是真的很开心。
而我则在入学以来，头一次体验到了站在人群中心的快感。
鹰志：「还是算了吧，感觉我不适合去干这种事，而且现在也没有这方面的想法。」
和马：「所以都说了，再这样下去你的身体就要烂掉了。」
森里君如往常一样从背后用胳膊扭住我的脖子。一股香水芬芳扑鼻而来。
和马：「总之，先来定个目标吧，目标。目标对象都没有的话，爱情也没法开始嘛。」
森里君好似造访宠物店的顾客一般，用视线物色起了教室里那些身着白色水手服的女生。
鹰志：「都、都说不用了。而且，这种事也不是能随便决定的吧。」
和马：「太幼稚了哟羽田君～，所谓的恋爱，只要把握时机和自以为是就够了。只要你想去喜欢上，就能轻而易举地喜欢上哦？」
他以故作成熟的口吻说着情歌一样的话。
和马：「你随便找对情侣，去问问他们到底喜欢对方的什么。反正答案基本上都是后加的啦？」
和马：「首先得随便找一个着眼点。比如脸长得好看、胸部很大、或者很有钱之类的。所有的爱情都是从这随意的着眼点开始的哦。」
和马的朋友Ａ：「呃，等下，为毛和马能摆出一副爱情大仙似的嘴脸？」
和马的朋友Ｂ：「对啊，这家伙明明就和恋爱喜剧一样纯情得要死。」
和马：「别管闲事啊！　我的事无所谓了！」
和马：「我说羽田，现在正在说你的事啊。喂，你有什么喜欢的类型吗？」
鹰志：「呃？　那个，并没——」
和马的朋友Ｂ：「所以说，像羽田这种的，不是那啥吗？娃娃脸，很老实的感觉。怎么说呢，可能阿宅会喜欢？」
和马的朋友Ａ：「那就，桦岛同学。漫研的那个。」
和马的朋友Ｂ：「不是让你列举宅女，而是说，宅系女可能会喜欢。」
和马：「啊啊，萝莉系？」
和马的朋友Ａ：「Ｕｎｄｅｒ １３？」
和马的朋友Ｂ：「扯远了，扯远了，这里面压根就没有合适的啊。」
和马的朋友Ａ：「那啥才是阿宅可能喜欢啊，嗯嗯？　那种悄悄躲在校门阴影下羞羞等待学长一起回去的类型？ 」
和马：「哦哦，萌元素啊。黑头发加上白内裤的感觉，换而言之，就是那啥，清纯系。」
和马的朋友Ｂ：「是的，就是那个，清纯系。」
和马：「那说起来，我们班上有谁是吗……那个，她，山科怎么样？」
和马的朋友Ａ：「哦哦，山科京。你可真是戳到了个让人狂热的点啊。」
和马的朋友Ｂ：「骗人吧，山科？　她与其说是老实，倒不如说是性格阴暗的那一类吧？」　
和马：「是的、是的，所以说这点不正和羽田君很相配吗？」
和马的朋友Ａ：「我懂我懂。说起来，山科其实也很对我的胃口啊。咋说呢，给人一种只会为自己爱上的男人拼尽全力的感觉。」
和马的朋友Ｂ：「啊～，的确，那张脸看着就像很会用嘴吸的样子。」
和马：「哈哈哈，逮着个同年级娘们来当口交公主，你这性骚扰也忒离谱了吧。」
和马的朋友Ａ：「不过说真的，她给人的感觉就是那种，会隔开三步安静地跟在男人身后。」
和马：「噢噢，不错的比喻，隔开三步安静跟在身后？　哈啊，果然男人嘴上名堂多，但到最后还是都喜欢这种文静贤惠的顺从系。」
和马的朋友Ｂ：「可是，山科已经没戏了。那家伙已经有男人了，据说是个给她做过家庭教师的大学生。」
和马的朋友Ａ：「真的吗！？　哇啊，这简直晴天霹雳，亏我从入学典礼那天起就已经开始盯上她了。」
和马的朋友Ｂ：「不，只是盯上的话，那我少说也盯上了三十人。」
和马：「诶，那该怎么办啊羽田。山科她已经吊上凯子了。」
鹰志：「就算你这么问，可对我来说都无所……」
说起来那时我连全班人的脸都没有完全记住，他们说的山科我也完全没有印象，不知道到底是哪位。
和马的朋友Ａ：「喂喂，咋办啊羽田，第一发就直接失恋了。我说你啊，现在可不是在这悠闲啃面包的时候啊。」
和马的朋友Ｂ：「莫慌莫慌，总之别失落啊羽田，天涯何处无芳草嘛。那么你还喜欢其他什么样的？」
鹰志：「额，那个……也没特别……」
和马：「一般这么说的人，眼光其实都贼特么高。光盯着人家外貌疯狂挑三拣四。绝对是这样的。」
和马的朋友Ａ：「真滴吗！？　牛批啊羽田，颜控王羽田啊！」
和马：「没办法，毕竟处男就是容易做怀春梦嘛。」
和马的朋友Ｂ：「不不，这可不能去责备他啊。我们要体谅一下，毕竟每个男人都是从ＣＮ之路走过来的。」
和马：「好哦，那么目标就努力往高处找吧。校长先生在早会的时候不也说过么，梦和理想越高越好。」
和马的朋友Ａ：「哦，是说过是说过。」
和马的朋友Ｂ：「不是说没说过的问题吧，你们这些家伙从来就没出席过早会吧。」
森里君他们把我“排除”在外，但却挤在我的头顶上“为我”开起了会议。
我用背后支撑着森里君的体重，继续吃起了午餐面包。距离午休结束只剩十分钟了。
和马：「好，就来定个超远大的理想！　锵锵，渡来明日香！」
和马的朋友Ａ：「哦～嚯～！　顶级货来了！」
众人压着视线朝同一个方向看去。只见窗边聚集了几位身着水手服的女生。
其中一个女孩的气场和周遭人可谓是天差地别。就算是迟钝的我，也很快便明白，她便是那块话题的焦点人物。
和马的朋友Ｂ：「蠢货啊你，明日香大人根本不是顶不顶级货那种次元好吗！她那个简直是无情啊，笑起来的脸简直就和偶像一样迷人。我光是和她对视就会紧张得要死。」
和马的朋友Ａ：「不，与其说是紧张，倒不如说每当早上遇见渡来时，整个人就会刹刹刹刹～地在意地不行。」
和马的朋友Ｂ：「哎哟，所以说，只要她一出现，就会啪的～分泌出一堆能让新陈代谢加速的激素。」
和马：「真的，那已经算是自走型芳香疗法了，或者说是那个，负离子。」
鹰志：「啊，森里君。你说的那个负离子，实际上有很多人说那个是伪科学，没有依据的。」
和马：「啊，抱歉，和你没关系你能先闭嘴吗。所以老实说，你感觉渡来怎么样？」
和马的朋友Ａ：「啊不，哪有啥怎样不怎样啊，简直是无法分析啊，她已经和我们不是同一人种了。」
和马的朋友Ｂ：「也是啊，在某种意义上那可是怎么也搞不到手的人物。我们这群凡夫俗子肯定是配不上她的，所以说啊？」
男学生ＡＢ：「所以说？」
不经意间，众人都将脸撇向了我。他们个个都抿着嘴，强忍着不让自己笑出声。
和马：「就让给你了，羽田。」
那时的我还在呆呆地啃着三明治。
團羚：「∼∼像？」
和马的朋友Ａ：「呃你个头啊，现在我们去把明日香大人叫过来，给我好好表现啊？」
團羚：「像？　像？」
他个头看起来大，可实际行动起来却很迅速。
当靠近窗边那个水手服的女生圈子时，他油腔滑调地嬉笑，并开始不停地朝对方点头哈腰——
和马的朋友Ａ：「羽田，带过来了哦。」
——还没等我把嘴里的面包和蔬菜吞下去，他就已经回来了。
连同那个长发飘飘的女孩。
明日香：「什么事？」
她从正面俯视起坐着的我，如同面对不熟的亲戚一样露出了僵硬的笑容。
就在那时，她的脸第一次从正面映入了我的眼中。
恰似掌心大小的整洁画布之上精妙刻画着淡色的嘴唇、层次分明的双眼皮、以及水灵灵的眼睛。老实说，她给人的第一印象就是很可爱。
不过，那时我并不关心教室的事，一般也就看看黑板、教科书、又或是眺望窗外的风景，因此根本就不知道她的名字叫“渡来明日香”。
鹰志：「什么事……呃，什么？」
不知所措的我直接用问题反问了她。渡来同学一时语塞，并将视线转向了森里君他们。
和马：「羽田啊，事到如今就别害羞了嘛～」
森林君朝我走来，绞着我的脖子摇晃了起来。
和马：「真拿你没办法啊。但这也能看出，你对此是有多上心了。」
和马的朋友Ａ：「真滴吗！牛批啊羽田，浪漫宗师羽田啊！」
和马的朋友Ｂ：「那么，就让我们帮羽田君说出来吧。」
鹰志：「呃，什么……森里君？」
察觉到他们笑容里的不详之气后，我打算将头转过去。
和马：「渡来同学，这家伙他啊、」
但是我的头却被森里君从后面给死死地锁住了。
和马：「似乎对渡来同学你有意思哦。」
明日香：「…………」
鹰志：「不是的……」
我犹如悲鸣一般发出声音，抬头看向了站在课桌间的渡来同学。
她鼓着清澈透明的大眼睛，微微张开的小嘴显露出此刻的困惑。
鹰志：「诶诶？　不是的？　我完全、没有说过那样的话啊！？」
和马：「羽、田、啊，别害羞嘛！」
森里君从后面探出身子，还把他的脸凑到了我的旁边。当时的我估计已是脸红耳赤。
然后他视线上扬，再次说道。
和马：「而且，他很希望能和渡来同学你交往。」
鹰志：「别、别说了。」
我用力摆脱那紧贴在我后背上的赤裸裸的恶意，回过头去站了起来。
我并非是害臊或者后悔，而是不能理解他说这些话的目的。理解不了他的意图，致使我被烦躁感弄得头晕目眩。
鹰志：「你刚才这些话……呃，到底是什么意思……？」
和马：「昂？」
当我靠过去搂住森里君的肩膀时，他却像武侠片里的龙套一样面目狰狞地盯住了我。
和马：「羽田啊～……」
和马：「我说你这家伙～，啊啊～？　怎么，喂，昂！？　你现在这是什么说话的口气——？」
他带着攻击的意图朝我伸出了手——
和马：「咕！」
我一瞬间抓住了他伸出的手——
和马：「啊啊！」
——随即扭住他的手转了半圈。森里君的动作慢得离谱，即便是负伤的灰熊怪也比他要敏捷得多。
鹰志：「你究竟想干什么啊森里君，我真的搞不懂。」
和马：「咕……你、你这混蛋！」
我忍受着从脖子下方攀爬而上的阵阵寒意，对他如此请求道——
鹰志：「别这样，为什么要说那种谎话。」
和马：「痛、痛死了！　放手啊笨蛋……！」
森里君想用力挣脱我的束缚。
但我的手掌开始积蓄热量。
明日香：「可以哦。」
就在那时，出现了让在场者都意想不到的话语。
下一刻，森里君一把推开我，导致我一屁股坐回到了椅子上。
在令人尴尬的沉默里，他死死盯着我，而我则抬头看向了她。
和马的朋友Ａ：「……哈？」
和马的朋友Ｂ：「呃……可以……指的是什么……？」
明日香：「所以说，就是刚才提到的那个。」
渡来同学将她的千丝长发整齐地梳至耳后。我和森里君他们都惊讶地张开了嘴，一时连呼吸都止住了。
和马的朋友Ａ：「刚才提到的……是？」
和马的朋友Ｂ：「难道是……」
男学生ＡＢ：<10>\「要和羽田交往的事！？」
面对气势汹汹的男生，渡来同学毫无慌张之色，反而嫣然一笑。
明日香：「嗯。」
和马的朋友Ａ：「哈、哈哈哈……」
大家都跟着笑了起来。
和马的朋友Ｂ：「啊、哈哈……真的，吓坏我了……渡来同学演得真有一套啊 ，太有意思了。」
明日香：「啊不，不是开玩笑，我是说真的。」
她的话切断了我身体的电源，导致我直接僵硬。
男学生Ａ：「…………」
男学生Ｂ：「………」
和马：「……」
男学生ＡＢ：<10>\「真的吗！？」
同学们的惊愕打破了沉默的气氛。
明明我才是该惊讶的那个人。
即便我知道世上不可能会有这般天上掉馅饼的美事——但在一瞬间，那超越玩笑范畴的甜美困惑却依旧萦绕在了我的内心深处。