已经无所谓了，即便留在这个世界又如何，若是无法前往格雷塔迦露德，那我还能怎么样。
在至今为止的人生里，我深信自己乃是圣骑士霍克·希安布鲁，只是以短暂的虚假姿态留存于这个世界。
是啊，这本就是个空空如也的故事，在故事里，我只要像平常一样漫步到公园里，随后悄悄地烟消云散。
事到如今，居然还对“什么”心存不舍，我到底在期待些什么呢。
是啊……或许，我的心中确实有着留恋。
曾经那个很温柔的爷爷。
这些年来都很照顾我的姨父、以及姨母。
重要的妹妹，小鸠——经过不懈努力后，我终于和她构建了融洽的关系，并约好一起出去。
曾经我的朋友只有一人，但现在却多到要用两只手才能数清楚。
此外，还有一个重要之人。
明日香：「……羽田君！」
我的初恋女孩。
明日香：「羽田君！　快起来！　喂，起来啊！」
明日香：「不要逃避啊！　也是时候该回来了吧！　可恶——」
声音响彻于世界。
明日香：「给我、睁开眼睛！」
團羚：「愍？」
鹰志：「咕唔啊！」
这、这是……
世界展露其形。
我所熟知的世界，面前是我所熟知的人。
我的最爱之人。
柔软白皙的肉色沙包正埋在我的脸部中央。睁开眼仔细一看，原来是渡来同学用手紧紧握成的拳头啊。
而且我还感到有点呼吸困难，原来是渡来同学正用她纤细的手指拽着我的胸口。
明日香：「好痛痛……」
渡来同学把握紧的拳头放置于胸前，整个人都缩了起来。那模样我看着都疼。只见握拳的部分变得通红，或许这是她第一次揍人吧。
明日香：「好痛……人家还以为手要裂开了。」
就算对我这么抱怨也没用呃。毕竟我鼻子都快被打歪了……不，可能已经歪了吧。不过并不怎么痛。
明日香：「可算是回来了……」
她松开从刚才起一直紧握的手、摆了摆，紧接着整个人凑到了我的面前。
明日香：「你还有很多事要去做的吧……给我快点回来呀。」
渡来同学的言行举止直接明了，没有丝毫顾及的意思。这让我不禁有些胆颤。
鹰志：「这……」
明日香：「我可不是想让事情恶化才把羽田君你叫来的，也、更加、不是、来让你逃避的！」
明日香：「居然把女孩子晾在一边自己跑了，既然要去其他的世界，你就不能拿出连同我一起带过去的骨气吗！」
鹰志：「可、可是！」
我虽感胆怯，但回想起之前也有类似的情况，便努力挤出她向我所谋求的“骨气”。在咽下口水后，我向她那边看去。
鹰志：「可我也不知道、自己至今为止是在逃避啊。即便你对我说这些，我也完全整理不过来。」
鹰志：「我一直坚信不已的世界其实全都是我所创造的虚像……至今为止，我一直都在不停地、不停地逃避啊！」
鹰志：「我所认为的那个世界，那个我理应前往的世界已经不在了，那以后我又该怎么办，我到底该去哪里！」
我稳住准备往后退缩的脚，用力站起身来。渡来同学的脸和我的距离变得越来越近。
明日香：「不对哦。」
渡来同学目不转睛地盯着我，眼神中不曾带有丝毫的怯意。可是，她拽着我胸口的那只手却在微微发颤。
明日香：「你并非是在逃避。或许你现在会这么想，但总有一天你会察觉到，其实这并不一样。」
明日香：「我曾经也是如此，所以我希望羽田君你也能明白这点。沉浸在自己的世界里又如何呢？重要的是，能从那个世界带回来些什么。」
鹰志：「带回些什么……？　从一个什么都不存在的妄想世界又能带回来些什么！？」
明日香：「才不是这样呢。」
她说着，眼神显得无比安宁。
明日香：「因为，羽田君的心中藏匿着许许多多的冒险故事啊。从那儿获得的勇气和进取之心，对这边的世界也是必要的呀！」
明日香：「只要能带回来些什么，那就不是逃避，而是探索。找寻翅膀的旅途。羽田君你也从乐园里带回不少宝物回到现实的吧。」
乐园的宝藏……那既不是能斩杀任何敌人的利剑，也不是能击溃森罗万象的顶级魔法。
鹰志：「可我……只是在掩盖孤独，在欺瞒自己……」
明日香：「那就没必要了。羽田君你有要做的事，已经不是孤独一人了呀。」
明日香：「毕业文集的制作工作，前辈和山科今天也在帮忙的哦。你不去看看最后的成果吗？」
明日香：「你不是要和我去同一所大学吗？　考试的分数明明比我还高嘛。现在加油的话肯定能考上的。我们甚至还没有在一起学习过啊。」
渡来同学的眼神在一瞬间飘到了房间的某个角落处——那儿堆积着考上大学所需要的红色参考书以及习题册。
在那一旁，摆放着好几本被捆绑在一起的书。
那上面有一张信纸。碰巧的是，从我的位置居然能清楚看到上面的文字。
“合格吧，羽田君！”
这张小小的信纸被捆绑书籍的细绳给固定了起来。
胸口涌上一阵热流。
她所留下的刮痕虽不起眼，但其却蕴含十足的热量拍打着我的心脏。
微小的留恋膨胀而起，刺激着我的泪腺。
鹰志：「可是……」
可是我没有能留在这个世界的自信。
鹰志：「可是，如果我之后继续活下去，也没有任何地方能再让我逃避了啊。我已经无法再前往格雷塔迦露德了。」
明日香：「其实我也想很想逃避。」
拽住我胸口的手松懈了下来。随着衣襟敞开，喉咙也变得通畅了许多，空气一下子涌入了肺部。
明日香：「我也逃避过。在只有一人的家里闭门不出，创造出只为自己快活的朋友，拒绝和任何其他人接触。」
明日香：「但自己不知何时长大成人，即便不情愿，我也无法再和明日梦见面，也只得自己一个人继续活下去。」
明日香：「其实现在我也很想逃避。心不甘情不愿地附和别人说些不愿提及的事，听他人一个劲地讲，却只能笑容作罢，即便心里想但也无法实际行动。」
明日香：「可是，如果没有遇见明日梦的话，我甚至会成为一个无法露出笑容的孩子。」
明日香：「羽田君理应带回了些什么才对。对于生活在这个世界所必要的东西，身为局中人的你或许没有察觉到，但羽田君其实已经拥有了。」
我在格雷塔迦露德所找到的……但却连我自己都未能察觉到的“东西”，难道渡来同学发现是什么了吗？
明日香：「我明白羽田君的感受。」
明日香：「因为我曾经也是这样！」
我的初恋女孩。她能理解我。
对于我的离去，唯有她说过会感到寂寞。她比任何人都更为努力地挽留我。
但如若和她在一起，她实在是太过耀眼。
鹰志：「可是，在这之后……我不知道自己到底该怎么办才好。」
鹰志：「我不像渡来同学你一样，拥有能翱翔的翅膀。」
明日香：「所以说，我……」
渡来同学的手从我的胸前离开。她将手缩回到自己的胸口处，和自己的另一只手重叠在了一起。
鹰志：「我们……没有翅膀啊。」
我直接转过身去，甚至都没有去看一眼她的表情。
开始的一、两步还有些踉跄，但我依旧保持这股气势从房间冲出，朝着屋子的出口跑去。
明日香：「羽田君……」
明日香：「咕唔！　噫唔……」
明日香：「手……好痛……」
渡来同学柔软的小手打在了我的脸上。打的一方和被打的一方，到底谁承受的痛楚更大呢？
打开门后，展现在我的眼前的是，那一如既往的十二月天空。