声音：「诶，不会吧。超让人摸不着头脑啊。呐，为啥这里要不用『けり』，而是『ける』啊？　用连体形式当句子结尾，还能有这种操作吗？」
声音：「说起来，这里的『ける』是系动词吧。你看，后面不是接着个强调语气的『ぞ』吗。和『ぞ』一起使用的话就得用连体形式啊。」
鹰志：「……呒…………」
安静的走廊那边传来一阵吵闹的脚步声，这让我从浅睡中苏醒——
——我才意识到自己是苏醒，也就是说刚才自己睡着了。
感觉……好像做了什么梦……
虽然睁开了眼皮，但我完全没有抬头的力气。
我眺望起横躺的世界，整个人沉浸在半睡半醒的忧郁状态。这感觉，仿佛在做了一场无比幸福的美梦后，又被所谓的命运当头一棒，落至虚脱感弥漫的深渊底层。
突然，我感觉眼角到脸蛋部位有些痒。于是我缓缓抬起头，用手摸了摸。似乎是什么液体干燥后的触感。
我回想不起来到底在梦里看到了什么。
鹰志：「呒呒……」
我伸展起紧绷的后背，抬头看向壁钟。时间已过四点。
女生们认真复习古文的声音止住了，紧接着教室的后门被粗暴地打开。我如同受惊的小兔子般回头望去。
高内：「昂？　这不羽田么？」
昌子的朋友Ａ：「啊，真的哦。」
是高内同学。而她的两个朋友也手拿参考书，跟着走了进来。
高内：「你丫，在这种地方搞毛啊。」
團羚：「∼∼像？」
赶在我说话前，她反而用低沉的语气压迫而来。
那双恬不知耻的眼睛穿过教室内整齐划分的课桌区，向我逼近。由于头一直扭向她们那边，导致脖子有些酸痛，因此我如逃避一般看向黑板。
高内：「呃、你个头哦。我问你到底在干什么。」
高内同学绕到我面前，而她的两位朋友则在教室后面翻开参考书，针对系动词连接用法的知识讨论了起来。此状况仿佛被前后夹击，这让我不由得挺直腰板。
鹰志：「呃，难道不是……要开会商量毕业文集的事吗……」
高内：「是啊。不是说了，两点去图书馆集合吗？」
鹰志：「图书馆！？」
鹰志：「这话什么意思？等一下，这我完全没听你说过啊。」
高内：「哈啊？　胡掰啥啊，明明就说了。喂！　是说了的吧！」
昌子的朋友B：「诶？　什么啊？」
高内同学虽特意向我身后的女生们进行询问，但本人却又好像没什么兴趣的样子，甚至都没等她们答复。
高内：「总之我说过了。没听到的话，那是你那边的责任。」
鹰志：「不对，很奇怪啊，不该是这样的……」
我边在脑中回忆，边如此控诉。突然，一阵小刺痛扎入我的喉咙深处。
确实那时，由于不想被她看到我的落魄模样，因此稍微有点混乱。但不该，我想……她应该也没有说过“图书馆”三个字才对。
鹰志：「嗯。果然不是这样的。高内同学你没有说——」
高内：「啊啊！」
她忽然大声叫了起来。
高内：「开磨子玩笑！　你丫睡着了是吧！」
咻。她的指甲如同森林哥布林那爱不释手的剧毒长矛的尖端，向我的鼻尖突刺而来。
鹰志：「呃……啊，稍微睡了一下……」
莫非是脸上或嘴角留下了睡觉的痕迹吗？我边揉脸边回答。嘴里嘎吱嘎吱作响，仿佛在咀嚼沙子。
高内：「搞甚啊你小子，也就是说，你丫一觉睡过头没来是吗！」
高内：「呜哇！　糟了，人家简直爆发边缘诶。啧，我说你啊？　明明是自己问题还丫面不改色地甩锅给别人，这特么不离谱？」
鹰志：「不对……不是这样的，我一直在这里等的……」
冷风来袭。为了不输给寒冷，我紧紧握住拳头。
喉咙很疼。心脏跳动很吵。眼睛飘进垃圾，眨眼频率随之变多。
昌子的朋友A：「昌子还没好吗？　快点要去开干啦～」
昌子的朋友B：「对对，已经可以了吧。班长不也反省了嘛，这点小事就原谅人家呗～」
高内：「哈啊？　等下，这特么有问题吧？　为啥人家要被责怪啊？」
昌子的朋友A：「知道了，知道了，咱们已经深刻明白，你是对的。」
昌子的朋友B：「呐，班长也是，快点道个歉算了呗。而且你的确有错不是么～」
鹰志：「哈？　为什么我要——」
高内：「你顶嘴个屁啊，完全没点反省的样子啊！　总之快点给我道歉啊！」
鹰志：「为什么——」
昌子的朋友A：「别问为什么，要说对不起吧，真不懂事啊羽田～」
昌子的朋友B：「快啊，班长快点啊～」
剧烈的风声如难听的口哨声一般不停作响。沙尘吹入眼中导致我睁不开眼。
鹰志：「……对、」
无所谓了。一切都无所谓了，总之快让我从这份痛苦解脱出来吧。
鹰志：「……对不起。」
在败给肆虐的沙尘后，我垂下头。这暴风实在是太过猛烈。
高内：「呵！　拿好这个。」
高内同学摆着副臭脸从书包里取出活页笔记本，随即从中扯出一页，然后拍在我的课桌上。
高内：「因为你老不来，所以咱这边先把任务给分配好了。大体就是这样，拜托咯。」
异物堵塞让我的喉咙很疼痛。我边点头边咳嗽。在她来看，或许我正在低头表示顺从吧。
我将笔记纸拿到面前，顶着漫天风沙努力睁开了一只眼。Ｂ５大小的白纸上，散乱有一个个铅笔字。
纸上记载的信息并不多，在看到其的一瞬间，我便回想起历史试卷上关于南京条约以及日美友好通商条约的题目。
團羚：「像∼∼？」
我将手放置在脖子处，想方设法抑制咳嗽。
这些内容和她今早单方面提出的内容一模一样。换而言之，担子都在往这边推，几乎所有的实事都得由我来干。
鹰志：「等……等下啊……这也太不讲理了吧……」
我拼命从喉咙里拧出这几个字。我在这间没有渡来同学的教室里等待了好几个小时，可不是等人把这么一张纸片塞给我啊！
可是，肆虐的沙尘暴和剧烈的咳嗽来袭，使我很难把话说出口。
我想用眼神向她抗议，但风沙拂过眼皮的疼痛感让我难以睁开眼。更何况，她早已背过身去，人影渐远。
压抑痛苦的感觉一点点爬上我的后背。我踉跄的身体开始倾斜，仿佛脑袋在不断增重。四处飘荡的狂暴沙尘不断增长气势，开始逐渐剥夺世界的色彩。
我边咳嗽，边不断摆头。一只手塞住嘴，另一只手不断挥去覆盖在脸上的灰尘。空气好污浊，难以呼吸。看来这里的格雷塔物质素太过浓密。
我不停挥去缠绕在我身边的细微颗粒，并微微睁开眼睛，看向那群和我不断拉开距离的水手服女生。
那是谁呢？是群我不认识的女生。她们在说什么呢？为何能如此心平气和地呼吸呢？为何能像那样开心地欢笑呢？
女生Ａ：「啊讨厌，就是因为他不快点道歉，搞得人家这边像个坏蛋似的？」
女生Ｂ：「班长一副泪眼汪汪的样子哦！啊哈哈，真可怜。」
女生Ａ：「是吧，这家伙简直是恶鬼哦。昌子，你可要小心了哦，那种人也许某天突然就暴走了，到时候被强奸了你可别抱怨唷。」
女生Ｃ：「唔呕呕，恶心！　没可能，压根湿不起来。处男鸡×真心容我拒绝。话说，他那肯定包茎的。」
女生Ｂ：「你温柔地帮他剥开不就行了嘛。」
女生Ａ：「要是真包茎的的话甚至都剥不开哦～」
女生Ｃ：「不不，虽然这话我自己来说有点怪，但那家伙可只专情明日香大人，像咱们这种，压根就没被当作性爱对象来看待的。与其说强奸我，倒不如说会拿刀来捅我吧。」
女生Ｂ：「到底怎样呢。感觉他像那种自我陶醉的人。就算有攻击冲动，可能不是对外，而是对内释放吧？」
女生Ａ：「这样的话，糟了，莫非要去楼顶玩无绳蹦极？」
女生Ｃ：「没可能、没可能的。那家伙也就只有脑子聪明。你说的那种玩意，也就傻子会去干吧——」
——风停。
咻————咻～～～～………（鹰笛声）
清脆的笛声渗透入这丧失声音与颜色的世界之中。
在那片与柳木原天空并未相连的遥远土地，民众百姓纷纷吹奏笛音，呼唤着我。
在这被无数沙尘所掩盖的孤独立方体中，诞生出一颗闪耀黯淡光辉的粒子。
闪耀、闪耀、闪闪发光……
闪耀闪耀、闪耀闪耀、闪闪发光……
微弱的闪烁之光一个一个连接浮现，其积聚成团，散发的光芒不断扩张。此景宛如金砂色的粉尘之雪。
浑浊的沙尘被不断驱逐出境，闪闪发光的粒子将世界染成金色——
——辉煌闪耀的粒子！
是啊，不对。这并非什么沙尘粒子。
此乃格雷塔物质素。是格雷塔迦露德的召唤术士在溶解次元壁时，散播在世界夹缝里的金色催化剂。
什么啊，原来是这样。
咻————咻～～～～～………（鹰笛声）
——在呼唤我。
从并非此处的某地，传来仿佛老鹰鸣叫的笛声在呼唤我。
我必须得过去才行。
那边有很多需要我帮助的人儿。
圣骑士霍克：「得赶紧……过去才行……」
我将捂住嘴的手悄悄放下。为接受浓密的光之粒子，我用力深呼吸。
当格雷塔物质素流入喉咙时，虽会感到呼吸困难，但我依旧闭上眼睛，等待即将到来的世界跳跃。金色的催化粒子正悄悄地侵蚀着次元壁。
意识逐渐泛起白雾，最终额头传来一阵钝痛。当失去肌肉力量支撑后，我的脑袋似乎降落到了桌面上方。
呼叫我。人们在呼唤我。
我并非孤身一人。我绝不感到寂寞。
我——
声音：「羽田君，结束了？」
我听到了声音。
当船在港口准备扬帆起航时……似乎有人来了……是谁呢，真让人伤脑筋。
我用逐渐变模糊的视线和稀薄的意识……注意起了朝这儿靠近的人影……。
女生Ｄ：「啊，抱歉。吓到你了？」
是谁呢……看不清楚……搞不清楚是谁……。
女生Ｄ：「嗯。其实，人家刚才一直在隔壁的教室。Ｂ班有个同学和我报同一个志愿校，对方说想来一问一答切磋切磋知识，而我也觉得正好。」
不过……有印象……这浸入肺腑的声音……温柔到想让我流泪……
女生Ｄ：「我之前来这边瞧了好几次。但羽田君你要么在发邮件，要么就是趴在桌子上休息，搞得我也不好直接来搭话。」
女生Ｄ：「啊，说来，高内拖延的毛病真是太严重了。她真应该多注意下时间……嗯，算了。我们边走边说吧。」
女生Ｄ：「回去吧？」
明白了……我明白了……
绝对没有错……温暖的话语中充斥着如神一般的慈爱之意，想必是格雷塔迦露德的……
圣骑士霍克：「……妲朴小公主！」
圣骑士霍克：「公主殿下……为何像您这般高贵的人，会出现在此地……」
明日香：「诶？　诶！？」
圣骑士霍克：「请您速速回宫……这儿的风甚是污浊……格雷塔物质素过于浓密……」
團羚：「∼∼愍∼∼裳？」
鹰志：「啊、啊啊……这样啊，我明白了，是渡来同学……」
鹰志：「出什么事了吗，你怎么在这里呢……快点从这儿离开吧……这里的格雷塔物质素实在太过浓密，是不是感觉呼吸困难呢……」
明日香：「羽田、君？」
鹰志：「抱歉……我不得不启程了……那些远比我可怜的人儿正在呼唤我……」
明日香：「羽田君？　没事吧？　你脸色好苍白！？」
鹰志：「其实啊……我刚才、做了个梦………」
鹰志：「在梦里，我和渡来同学一起挑选游戏……她看起来开心极了……但无论我怎么说明，她都搞不明白为什么ＲＯ－ＰＬＡＹ和ＲＰＧ是同一类游戏……」
鹰志：「听着我们的对话……森里君在一旁笑嘻嘻地调侃……和Ｈ班的同学一起……森里君开朗活泼，而且脑袋也很聪明的，大家都很喜欢他……」
鹰志：「然后呢，我们给一直努力做好孩子的小鸠买了御影栗谷的新唱片作为礼物……那孩子，笑着和我说：“谢谢哥哥呀”……」
鹰志：「山科同学和她男朋友分别戴着一只耳机……她虽然怪不好意思的，但依旧笑着说道：“以后也要一直在一起听哦”……」
鹰志：「在这之后，针生同学喝了一口水，然后唱起歌来，且唱技惊人……高内同学她们喊着好棒、好棒哦～，并高兴地拍着手……她的朋友们也跟大家一起开开心心地摇摆起身子……」
鹰志：「大家都聚在一起……开心地笑着，而我则站在最中央……没有人会受伤，只是在欢声笑语中度过祥和安宁的时光……」
鹰志：「啊啊，这边的世界让人呼吸困难……我只是……只是，稍微离开一会儿……」
明日香：「离开，是去哪呢？」
鹰志：「是格雷塔迦露德啊……得赶紧过去才行……茨瓦伊城池的民众还在等待着圣骑士，霍克·希安布鲁的降临……」
鹰志：「伽鲁炟被视为危险人物，如今仍然被封印……而伊库鲁尔和法卢空又了无音讯……大家能等待的只有我了呀……」
明日香：「羽田君。羽田君。能听见我说话吗？」
明日香：「呐。那个地方在哪里呢？　那儿生活着怎样的人呢？　你什么时候才会回来呢？」
鹰志：「很快，就会回来的……只要召唤魔法结束，这周围的格雷塔物质素便会随之稀薄……」
鹰志：「对面和这边的时间概念不同……很快，就会回来的……快到，让人感到遗憾……」
鹰志：「啊啊，对啊……」
鹰志：「是这样啊……原来，豆包君……你也选择了去对面的世界生活吗……」
鹰志：「可是……这么做也是徒劳的……」
鹰志：「因为……我们……」
鹰志：「我们没有翅膀啊……」
明日香：「…………」
明日香：「……好厉害。」
明日香：「呐，看见没……？」
明日香：「很厉害是吧……」
明日香：「怎么办，是真家伙……」
明日香：「这孩子，是真家伙啊！」