在意识迷迷糊糊的期间，一阵陌生的电子音让我颇感困惑。
我朝音源伸出手，指尖随之触碰到了某个僵硬的物体。
是手机。手机的来电铃声响了。
呃，手机？　我的手机在响？
由于我几乎没有接到过电话，因此在一瞬间没反应过来。于是，我慌忙拿起手机，并打开了翻盖。
鹰志：「哇！？」
屏幕上显示着十一位的数字，以及“山科同学”的文字。我急忙按下通话键，并将其送至耳边。
鹰志：「抱、抱歉。」
京：「对不起，我打了好几次电话。是很忙嘛？」
鹰志：「没有，我并不是很忙，只是把手机搁到一边，人就出去了。」
京：「这样啊，太好了。担心死了，还以为你不喜欢我了呢。嘻嘻。」
鹰志：「没有这种事，再多信任一下我嘛。」
京：「那你就别忘记带手机呀」
鹰志：「啊，也对。抱歉。」
京：「别赔礼呀，真是的。」
当我发出笑声后，电话对面也随之传来了一阵欢快的笑声。多亏于此，尽管才刚刚醒，但我大脑却是非常清醒。
京：「其实、我本来打算昨天回去后就立刻打电话给你的。」
鹰志：「诶？　怎么了，那打不就行了。昨天我也很想山科同学。」
京：「真的嘛？　啊，可是，我昨天说了那么多任性的话，有些后怕……」
鹰志：「后怕？　是在怕些什么呢？」
京：「比如，怕你很烦、觉得很沉重，然后变得讨厌我。」
我尽量憋住不让自己的笑意泄露。昨天明明才向她倾诉了爱意，犯不着这么担心的吧。
京：「我觉得，如果之前给你打电话会惹你嫌弃的话，只身一人度过那难眠的夜晚或许是更好吧，可是，我实在太想听听所爱之人的声音，仅是心怀如此愿望，便情不自禁地依赖了羽田君那颗宽大的包容之心。」
鹰志：「哈哈，说什么傻话啊。我怎么可能会嫌弃。随时可以打电话的。」
京：「谢谢……是啊，我明明知道、羽田君你是很温柔的人，但却总是胡思乱想。我真像个傻子一样。」
鹰志：「没有，你并不傻。在了解山科同学含蓄的部分后，我变得越来越喜欢你了。」
京：「好开心……那从今往后，我若是想和羽田君说话的话，就立刻打电话了哦。」
电话的对面，山科同学的声音在颤抖。仅因这点小事就心生喜悦的她，真是一个惹人怜爱的女孩。
鹰志：「嗯，我还会期待你的邮件。」
京：「嗯、嗯嗯。嘻嘻，我是在和羽田君交往，所以不用有什么顾虑的呀。可是，我却满脑子在想，万一被羽田君讨厌了怎么办、万一被抛弃了怎么办？」
鹰志：「我的话，倒是从来没有这么想过。」
京：「嗯，能如此乐观也是羽田君的一个优点呢。」
山科同学不像是在说话，更像是在呢喃。
在山科同学眼里，我看起来很乐观吗？这真是有点意想不到。
京：「那个，难道……我说了什么很奇怪的话吗？」
我不知该回复什么，沉默了一会儿，紧接着山科同学以不安的口吻询问了起来。
京：「对、对不起，说了些奇怪的话。要是把羽田君惹生气了该怎么办啊。求你了，无论做什么都可以，就原谅我吧。」
鹰志：「不是的，没这回事，我只是在心里想，自己怎么可能会变得讨厌山科同学啊。」
京：「羽、羽田君……好开心。」
京：「嘻，对不起哦，我总是胡思乱想。因为我只有羽田君了，所以很害怕会被羽田君你讨厌。」
鹰志：「哈哈，我保证，我决定不会讨厌山科同学的。好嘛？」
京：「谢谢，真的好谢谢你……是的呀，一个这么温柔的人，怎么会抛弃我呢？你甚至没有选择渡来同学，而是选择了我呀。」
京：「我没有自信，很容易就会陷入不安。因此，才总是会立刻向羽田君你撒娇……就再让我确定一次吧。你不会背叛我嘛？」
背叛……我没想到居然能从山科同学口中听到这个词。
鹰志：「别把这种话挂嘴边嘛。我决定不会背叛你的。」
京：「是呀，羽田君的心灵纯洁美丽到甚至不会滋生背叛的想法。不过，只要能听到羽田君你这么说，我便能在夜晚安心入睡。」
京：「要是惹你生气的话，对不起哦……」
鹰志：「不要道歉啊。只要能让山科同学你放心，我能说无数遍。我保证，决定不会背叛山科同学的。」
京：「嗯嗯……嘻嘻，刚才不会才说过的嘛。对不起，明明羽田君你如此的优秀温柔，但和你交往的我却这般不堪。」
鹰志：「怎么会，你可是我心爱的女朋友。」
京：「女朋友……我是羽田君的女朋友……」
虽然怪不好意思的，但为了让她安心，我选择阐明我们之间的关系。能听见，电话对面传来了吞咽的声音。
鹰志：「山科同学？」
京：「在心里……我真的、真的很庆幸，羽田君愿意喜欢上我……而我，肯定非常憧憬这样的关系。」
京：「我甚至害怕，怕如今的幸福会不会一下子烟消云散。希望，我们能永远这样联系在一起……」
鹰志：「嗯。其实，我现在也想紧紧抱住山科同学。」
京：「我也想被你的双臂抱住……然后躺在你的怀里，让你抚摸我的头。」
怀抱山科同学的触感于我脑海复苏。而我现在，极其渴望能够抱住那纤细、柔软、稍有不慎便会损坏的娇躯。
京：「啊，可是、」
團羚：「愍？」
京：「其实，我希望我们能一直在一起，可在学校一直待在一起的话……你会不高兴吧？」
鹰志：「没有不高兴啊。到时候就待在一起吧。」
京：「可以吗？　那到时候，我去求求你旁边座位的同学，看能不能和我换个位置。」
京：「要是羽田君在身边的话，到时候我可能忍不住会想让你抱抱我的……那个，我希望你能一直牵着我的手，可以嘛？」
鹰志：「呒呒，呃，这可能不太好吧。要是被老师发现的话，会挨骂的。」
京：「可是明明在触手可及的地方、但却无法触碰的话，人家会伤心得哭起来哦。」
鹰志：「是、是吗。你的话让我很开心，虽说有点难为情。」
京：「也是……在学校的话，还是分开更好吧。」
仔细想想，在学校一直待在一起可能不太好。和渡来同学在一起时也一样，男女凑一块儿时，总是会被莫名地冷嘲热讽。
一年级的时候，森里君他们似乎还颇为在意山科同学呢。都快要毕业了，还是该守好学生的本分，谨慎一点交往吧。
鹰志：「我想了一下，就如山科同学所说，学校的话，还是保持常态吧。反正也能打电话，家也挨得近，随时都能见面。」
京：「嗯、嗯，是啊……虽然寂寞，但也没办法嘛。」
京：「不过，尽可能不要和其他的女生说话哦。我光是在一旁看着，就会十分难受。」
京：「还有，在外面也要好好爱我哦。这样的话，我会答应羽田君提的任何要求。」
鹰志：「我明白了。哈哈，感觉怪不好意思的。」
京：「嗯，其实我也一样吧……」
鹰志：「山科同学……」
我从未觉得，说不出话来居然会是如此之幸福。即便不依靠言语，也能心灵相通。这句时常在手机广告里看到的话语，有朝一日竟然能反映出自己的情况。
鹰志：「啊，是时候该去洗澡了，那我先挂了啊。」
京：「嗯……谢谢你今天给予我的幸福时间。愿我的这份心情和羽田君一样。」
鹰志：「那明天在学校见。」
京：「嗯，晚安哦。」
在电话对面，她闭上眼睛的景象浮现于我的脑海之中。晚安哦，山科同学。
为了体会和她相同的感受，我也闭上眼睛，并按下结束键。如今的她想必和我一样，心境无比的安宁吧。
呃。
手腕处如痉挛一样抖了起来。应该是……手机的震动吧？
我看向手机，发现果然收到了邮件。于是我打开了邮箱。
咦？　在此之前，我发现手机上的来电显示有，二十条……？
唔哇！
紧接着又收到了一封邮件。
邮箱里显示着发送者的名称。『山科同学』『山科同学』。两封都是来自山科同学。
『标题：晚安好梦』
『挂断电话后，我实在是寂寞难耐，于是发了邮件。今天谢谢你，最爱你啦』
哈哈，也没必要发得这么快吧。不过，我还是很开心。
我又打开了另一封。
『标题：忘记说了』
『你不是说要去洗澡了嘛，没必要着急回复哦。好好暖暖身子呀』
我的脸再也压制不住笑意。居然还会注意这种鸡毛蒜皮的事，我的女朋友真是体贴啊。
本来打算洗完澡后再回复邮件的，但现在我决定立刻回复。打上、谢谢二字……
好的，发送。进入到发送界面后，我喜欢的小鸟儿一蹦一跳，运输起了邮件。
走路的话，要十分钟才能到山科同学的家里，但这电子鸟儿却能瞬间送到。
邮件真是个温暖人心的文化啊。真想给构思出这个功能的人颁发羽田鹰志大奖。
现在一想，在发件箱和收件箱内，我都第一次有了值得保留的邮件。我给如此珍贵的邮件进行了上锁设置。
小鸠：「啊……现、现在，方便嘛？」
團羚：「像？」
走出房间后，走廊上的小鸠探出了脑袋。
她居然主动来找我说话，真稀奇啊。我稍稍歪起头，随后停下了脚步。
鹰志：「怎么了吗？」
小鸠：「嗯……十分钟之前，有一个电话打来。」
鹰志：「诶！　你怎么会知道的啊？」
鬼第：「愍？」
小鸠：「因、因为，电话座机响了。」
小鸠往楼下看了看。啊啊，原来不是我的手机，是家里的座机啊。仔细想想，这不理所当然吗。
哈哈，我或许也被恋爱烧昏了头脑吧。
鹰志：「啊，对了，是什么电话啊？」
小鸠：「好、好像是说，保险的事。」
鹰志：「保险……」
这个我也搞定不了。等姨父和姨母回来后，再让对方重新打过来吧。
鹰志：「啊，那怎么了吗？」
小鸠：「那个，我让对方以后再打过来。」
鹰志：「嗯，是的，这样说就行。」
我打算就此终结对话，并准备前往浴室，但小鸠似乎还有什么想说的样子。
小鸠：「呃，那个？」
鹰志：「咦？　还有什么事吗？」
小鸠：「在那时，我其实想让你帮忙接电话的。」
是这样啊，她当时想来找我寻求帮助。而那时，我正在和山科同学通电话，所以没注意到。
鹰志：「哈哈，抱歉。但是，不小心打了下瞌睡。」
其实坦白打电话的事也无无妨，但回想起和山科同学对话的内容后，总感觉对家里人说实话很难为情。因此，我故意选择了说谎。
鹰志：「辛苦你处理电话了。下次由我来接就行。」
小鸠：「嗯，拜托你了。」
鹰志：「好，那晚安。」
谈情说爱确实好，但如今家里就我和小妹两人，或许也应该多关心一下家人。
但请原谅，这是哥哥我的第一个女朋友，麻烦稍微委屈一下了吧。
我在内心对小妹表示感谢，并向浴室走去。
鹰志：「啊！」
在推开隔扇门时，我收到了邮件。难道又是山科同学发来了嘛？
或许是回复我刚才的那封邮件吧。哈哈，我估计，当论坛的帖子停在自己的回复上时，山科同学肯定会不停地刷新查看吧。
我心怀些许激动，并拿起手机。屏幕还停留在邮箱的界面。
上面有标记闪烁，代表还有更多未读邮件未显示。
我的脸现在肯定乐开了花。但我无暇在意这些，并打开了邮箱。
『山科同学』
『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』『山科同学』
<10>\　哇啊！
吓坏我了。我还以为是什么幻觉。
看了看放置于窗户下的时钟后，才得知我已经出房间二十分钟了。
对啊，莫非……是因为软件出了什么故障，才导致了连续发送。
我看了看邮件的标题。『一直要在一起哦』『不要抛下我一个人』『明天会见面的吧』『希望至少能收到一封晚安邮件呢』。没有一条是重复的。
而最新的一封是『希望每天能一起回去』。打开后，上面写着明天回去的计划。
呒呒，每天一起，说实话这个没法保证……不过，难得她都说想和我一起回去了，我也想努力一下。
在思索了一会儿后，我将标题为“嗯，尽可能一起吧”的邮件发送了过去。之后好好休息，为明天做准备，晚安的话语也不能忘。
最后的一封邮件来了。『谢谢』『这封邮件是我一生的宝物。就算手机坏掉了，我也会好好珍惜的』，她如此回复道。
在文章的末尾写道：今天我会直接抱着手机睡觉，那明天见，晚安好梦哦。我放心了下来，并躺在了被褥上。
开心虽然是开心……但恋爱会让人变得如此患得患失吗？感觉有点疲惫。
在闭上眼后，我回想着女朋友的面孔，不知不觉便沉入了梦乡。