回房间做好上学的准备后，我将穿有袜子的脚伸入冰冷的鞋中，紧接着朝玄关走去。
在清晨，大门时而会让我感到出乎意料的沉重，仿佛在挽留我离去的脚步。
每当感到沉重时，光是拧动把手都会让我觉得很费事。今天早晨或许是和人说了话儿的缘故吧，我依旧保持着开朗的情绪。
面对胡乱丢在地上的鞋，我抬起脚，如同镶嵌拼图一般，将左右两只脚的后跟踩了进去。
鹰志：「我出门了。」
在出门时，我会在他人未察觉的情况下，朝面前的陌生人打招呼。
姨母不在的羽田宅邸，已经没人会对我说“一路走好”了。在穿好鞋后，也没有特地回头的必要。
门外的世界依旧寒冷。
昨天如此，今天照旧。
天空放晴，点到为止。于冬季之晨，天顶失润干燥，其虽与青空相差甚远，但却也不曾浑浊至灰。
非爽快，非阴郁，仿佛习惯了寒冷一般，空之表情渐失色，死气沉沉显苍白。
也是因此，我喜欢十二月的寂寥清晨，以及这凋敝的天空之色。
春于破晓，冬则清晨。
此话出自曾经这个国家的一位妇人。或许我和她挺意气相投的。
之后的一会儿，我行走于道路边缘。
如若不让墙壁守护在我身旁，总感觉不自在。不知道其他人是否有过同样的感受。
声音：<-6>\「羽田君。」
團羚：「∼∼？」
有什么声音。我不禁停下脚步。
清晨虽寂静，但那声音也小到随时都有可能被忽视。只不过，在面对熟悉的词语时，人总是会变得格外敏感。
我走在这条每天都会经过、但却不足以被称之为上坡的路上，并回头望去。
在现代住宅区内，有一家上世纪古老风格的烟草店，以往我只是路过，并未注意——
——在铺设有玻璃的小窗口处，坐着一位与我同龄的女孩，只见她将手机放置于耳边，面朝我露出微笑。
鹰志：「啊，咦……？」
突如其来的招呼让我有些惊讶，但就像她知道我的名字一样，我姑且也知道她的名字。
她是和我同一个班级，坐在我前面两个位置的山科京同学。
但我只知道她的名字、外貌、以及身体不好时常请假不能来学校。可能最多，还感觉她是一个文静的女生吧。
实际上，我也只有在处理事务时，才会和她进行过最低限度的简短对话——对我而言，班里大多数的同学其实都是如此。
鹰志：「你、你好……」
我斜视起店铺，同时低下头打了个招呼。让我迷惑的理由有很多。
พฉ：กธกชกชกชกชฃฟกน
玻璃窗对面的山科同学关闭了手机，紧接着她面向我，开始蠕动起嘴唇。看表情，她似乎是在询问我什么。
柜台前的小窗虽是敞开，但或许是因为两人间隔几米远，又或是她的声音太过微小。总之，我无法正确识别她那短促低音之中所蕴含的意义。
我后退三步（一瞬间，我为自己是否能这么做而感到迷茫），并站到了小窗口的正对面。
鹰志：「早上好……」
我看向小窗里面，再一次打起了招呼。
京：「早上好。」
山科同学仿佛值夜班的护士，身着一件轻薄的开襟毛衣，坐在一张没有靠背的圆椅子上，整个人的身体呈微微前倾势。在她身后，圆筒型的灯油炉散发着橙色的光辉。
残留有昭和古老之息的店铺布置，似田园牧歌一般，散发着朴素气质的山科同学，两者的组合倒也赏心悦目。从店内，能听见收音机正在播放音质嘈杂的民俗歌谣。
鹰志：「呃……这里是、山科同学的家吗？」
我后仰头部，看向写有店铺名字的门牌，以及这栋楼的二楼部分。
京：「不知道吧。」
由于回复的声音很微小，于是我回过头。她的声音虽洋溢精神，可却又细微无力，若是不小心，可能就会将其和伫立在电线上的小鸟所发出的啼鸣相互混淆。
鹰志：「嘿诶，是不知道。其实，我每天都会经过这里。」
京：「我知道哦。因为总是会看见你。」
京：「嗯。」
山科同学腼腆一笑，并点了点头。额头前的长刘海影影绰绰，遮住了她漂亮的眼睛。
鹰志：「这样呀，既然都看见了，可以跟我打声招呼啊。」
京：「诶，才不要。」
鹰志：「额……」
她说话的音量带有顾虑，但所言却毫不客气。我知道自己的脸部肌肉开始紧绷，但依旧强颜欢笑。
鹰志：「也、也没什么不好吧。」
京：「毕竟……诶，这好吗？」
鹰志：「呃，你指什么？」
京：「呒呒，是什么呢……」
山科同学将右手置于嘴边，眼角的睫毛随之垂落。前刘海留下的阴影变得愈发浓密。紧接着，她如同呼吸一般模糊地说道。
京：「感觉是这样。」
京：「就是感觉。你应该也有过吧。」
鹰志：「呃，是吗……？」
我在回答的同时陷入沉思——即便在学校外看见同学，但就是“感觉”不要去打招呼。
其实不必要多想。如果我站在同样立场，能列举的实例数不胜数。
鹰志：「的确。嗯，可能有吧。」
京：「可能？」
鹰志：「不不，是有的。有的有的。」
她的前发摇摆，嘴上扑哧一笑。太好了，看来我们在奇怪的地方还挺意气相投的。
但我忽然回过神来。既然如此，那她为什么偏偏今天早上会突然来对我打招呼呢。
就在我想询问山科同学这个问题时，她将一直用垂落在旁的左手所拿着的手机放到了内侧的柜台桌子之上。
鹰志：「啊，对了，抱歉。你现在正在打电话吧。」
京：「啊，没关系的，反正也不是朋友。」
山科同学把手放在脸前轻轻地摆了摆，如此补充了一句。
京：「一零四」
團羚：「愍？」
为了能听清楚她在说什么，我弯起了腰部。收音机里传出了电子吉他弹奏而出的乡愁之音，火炉上的铝制开水壶也在咕噜噜作响。
鹰志：「一零四……好像不是报时，那个，应该是号码指南吧？」
京：「嗯。我打一零四帮忙查询了美空学院的电话号码。」
鹰志：「呃？　学校号码的话，学生手册上应该有记录的吧？」
京：「的确有呢。而且我手机上也记录了学校的号码。」
山科同学露出爽朗的笑容，如此淡淡说道。而我却不明白她的意思。
鹰志：「额……那为什么要特地去打一零四询问？」
京：「我只是想和人工服务的大姐姐说说话而已。」
京：「这可是一零四哦？　只能去询问号码相关的吧。」
鹰志：「唔、嗯。说的也是。」
鹰志：「……啊，那边有你的熟人？」
京：「怎么可能。」
山科同学虽笑着，却似在困扰。
京：「就算有，我想也无法指名的吧。」
鹰志：「呒、嗯……」
不知该说什么的我愣住了，而她的淡色嘴唇中微泄吐息，话语紧随其后——
京：「也就是说，只要能说话，其实谁都无所谓。」
鹰志：「呃，这个……我应该没有……」
京：「没有啊？　总之，想去听听除了音乐和噪音以外的人声，并且自己直接开口予以回应。难道，你就没有想去这么做的时候吗？」
鹰志：「呃，举个例子，具体在什么时候？」
当我用问题回答问题时，山科同学把额前的长刘海捋到一旁后看向我这边。一瞬间有种被睨视的感觉，让我感到颇为不自在，但很快，她便又将头发放了下来，随即露出微笑。
京：「我啊，现在还对一年前的失恋耿耿于怀呢。」
突然间，电视剧的世界降临于我的面前。该去怎么回答才好呢。我缄口不言。
京：「所以说就是，比如，当在某个地方，听见到了两人一起去买的音乐ＣＤ时，忽然就会回忆起曾经的往事。」
京：「在那种情况下，究竟算是快乐，还是悲伤呢，但无论如何，心情也只会越变越低沉。而这时，我便会用这个。」
说着，她便拿起深海色的手机，且在关闭状态下将其放在了耳边，以此示意给我看。
京：「啊，大多数时候当然都是“和朋友”打电话的。不过在严重的时候，无论谁都行。号码指南也好、电话购物的广告也好、评估保险费用的也可以。」
鹰志：「哦……」
我模糊地嘀咕了一句。我不清楚，这时到底该摆出阴沉的表情，还是开朗的表情。
京：「真好啊。」
團羚：「愍∼∼？」
京：「你的表情仿佛在说：“这女的怎么回事。”」
京：「也就是说，羽田君和渡来同学进展得很顺利呢。」
鹰志：「啊……额，其实感觉，你的心情我也能够理解。」
我选择以认真的表情去回答她。
渡来同学的事，我其实打算避而不谈的，可实际上，当人的心情处于低谷时，就会渴求他人的温暖言语，不知为何，我感觉自己也能稍稍体会到这种心境。
鹰志：「嗯……我能体会到……」
京：「是嘛？　嘻嘻，太好了。其实呀，我就是觉得羽田君应该能明白，所以刚刚才来向你招呼的。」
鹰志：「是这样啊。」
她的言语并非让我感到不舒服，不过那也只是谎言、玩笑，或者是客套话。因为，她几乎是完全不了解我的事，因此那些分析理应也无法成立。
京：「一零四。羽田君在寂寞的时候也可以去试试哦。」
鹰志：「哈哈……现在虽然没有这种感觉，但我姑且会记住的。」
山科同学点了点头，并注视着我，那前刘海下的面容泫然欲泣。
京：「抱歉把你叫住哦。今天可是考试的最后一天呀。」
明明两人处境相同，但她的口吻却好似事不关己。
鹰志：「山科同学你还不准备去学校吗？」
京：「那就一起去？」
她将前刘海捋到一旁，楚楚可怜地对我露出微笑。
我很吃惊。至今为止，我从未和任何女孩一起上过学（包括小鸠在内）。不过，我得故作镇定。
鹰志：「也不是不行……可以吧……」
京：「玩笑啦～」
山科同学先是如大人一般、面露微笑，随后如孩童一般、鼓着眼睛瞪了过来。
京：「才不是可以吧，真是的。小心我去找渡来同学告状哦～」
鹰志：「啊，不是，其实我也在开玩笑。」
京：「啊哈哈，嗯，就相信你吧。」
她脸色一转，灿烂一笑。
她的笑容明明如此动人，但却依旧会遭受爱情伤痛，恋爱真是何其的残酷呀。对我而言，这是未知且无缘的恐惧。
京：「那么，一路走好哦，班长。」
四角小窗内，山科同学将小手放在脸蛋旁，后重复起了张合的小动作。
鹰志：「嗯，那么之后见。」
我浑身开始莫名燥热，为了掩盖脸上控制不住的表情，我迅速转身。可能这是我头一次因为被人叫班长而感到高兴吧。
我紧锁住不由自主上扬的嘴角，并陷入沉思。上学路上和同学聊天，此情此景宛如洋溢青春的电视剧。
京：「………（小声：“真让人火大啊”）」
กกเลฃฟ
感觉似乎听到了什么，我便回过头，于是发现山科同学皱着眉头，同时用牙啃着大拇指的指甲。
当我以微笑向她询问后，她也同样对我露出微笑，然后像刚才那样伸出手，重复着张合动作。遮盖眼睛的刘海一摇一摆，那笑容很是可爱。
我用力点了点头，迈着与白色清晨格格不入的轻快步伐离开了。
今天的天气真不错。
说起来，我最近在某个地方听到这么一个说法——当人心情低落时，可以去听听他人的声音，无论是谁都可以，仅是如此便能振作起来。
抵达车站后，等待电车到来的数分钟枯燥乏味，于是我打开手机的记事本，并在上面添加了一行冲动使然的文字。
“６：在班里交上朋友”