،،كثكثكث،،كثكثكث
鹰志：「呒……」
再次睁开眼时已是清晨。看来这回不是单纯打瞌睡，而是真的睡着了。
阳光从窗帘透射而入。渡来同学的房间位置采光似乎还不错。
最初进渡来同学的房间时，强烈的意识让我产生了踏步王室一厅的错觉，但在仔细看看后，其实也只是一间普通的单人房。或许是我的认知有点毛病，但总感觉有些奇怪。
刚才起有什么一直在咚咚作响，更深一步加重了生活感。对了，这是从厨房传来的，菜刀的声音。
我用手抵着脑袋，将大脑中残留的睡意通通打散。房间紧紧密闭，未曾与外界有空气交换，其形成的炎热环境让我全裸的身躯充满汗液。
完全记不清昨天我到底是什么时候睡着的。我在被窝里寻找起了卷在毛毯里的内裤，然后穿了起来。
明日香：「醒了？　早上好。」
从厨房那边传来了渡来同学的声音。我依旧是卧躺在床，睡眼惺忪地回答道。
鹰志：「……早上好，起得真早啊。难道你是在准备早晨吗？」
明日香：「嗯。羽田君不介意吃沙拉意面吧。」
鹰志：「当然不介意。」
明日香：「唔，好敷衍。人家为了给你做一顿少女情满溢的早餐，在家里为数不多的食材里精挑细选，绞尽脑汁才想出了这个的。」
鹰志：「啊，抱歉。由于实在是太开心了，所以没太多想。」
明日香：「哦，开心？　果然呢？　在早上起床时，听到厨房传来菜刀作响——男生挺喜欢这种场景的吧。」
不是的。我感到开心的原因是，睁开眼后你还在我的身边。
从幸福至极的梦境苏醒后，品尝到的是无可奈何的绝望。至今为止，我体会过很多次这种感觉。
明日香：「其实呀，我刚才看羽田君你好像快起来了，所以才急忙去剁案板的。瞧，我其实什么都没切。」
渡来同学将案板提在自己的胸前，这模样恰似捕到鱼后展示战利品的垂钓者。
我发觉她似乎有这么一个习惯——本人虽然会故意装可爱，但却又特别喜欢将自己装可爱的事实抖出来。
明日香：「人家这是“马虎眼”症状呢。」
就当我打算将刚才所想说出口时，她道出了独特的“渡来语”。
明日香：「在用正经的态度讲个话、耍个帅、或是感悟道理后，若是不打个马虎眼把话题给随意糊弄过去的话，就总感觉心里不踏实。」
明日香：「“这种事我当然明白哦”？　得营造出这种气氛才行，不然会让人很不自在呢。我想是因为对于年轻人而言，拼尽全力死磕会显得很丢脸吧。简直是现代疾病。该死的羞羞答答臭混蛋。」
鹰志：「不过我倒是挺喜欢日本人这种内敛的谦虚性。这和从室町时代传到我们国家的枯寂常乐之美的精神文化有共通之处呢。」
鹰志：「太好了。我又变得更喜欢渡来同学一点了。」
明日香：「…………」
明日香：「快打个马虎眼。」
鹰志：「呃，不用了。我又没得那个什么马虎眼症状。我不想掩饰自己喜欢渡来同学的感情。」
明日香：「噫噫噫，搞得人家这边羞死人了！」
鹰志：「啊哈哈，害羞的渡来同学我也很喜欢哦。」
明日香：「唔啊啊，快住口～！」
在这之后，我们两人在一直羞羞地说些会让对方感到羞羞的话，从最初的畏手畏脚到彻头彻尾的没羞没臊。
明日香：「马上就做好了，该起来了哦。」
水手服的后背在小小的厨房前来回忙活。微微传来了烧开水的声音。
好开心。高涨的情绪满溢于胸口，让我无心消食。而渡来同学特意选了爽口易消化的意面沙拉，看来她还是挺懂我的心思呢。
鹰志：「渡来同学，你已经做好去学校的准备了吧。」
我依旧裹着毛毯，愣愣地向她如此询问道。在九十度直角的一旁，身着制服的她转过头来。
明日香：「我可不想让初夜后睡醒时的脸被人看见呢。毕竟人家也是少女嘛。开玩笑啦～」
鹰志：「根本无需在意这种事啊。无论什么样的渡来同学我都很喜欢。开玩笑啦～」
明日香：「羽田君你是从来没见过所以才敢这么说。」
鹰志：「呃，真有那么……那啥吗？」
明日香：「确实那啥哦。」
鹰志：「有多那啥？」
明日香：「老实说很离谱。」
鹰志：「反而想看看了。」
明日香：「那多不好。」
说完，渡来同学耸了耸肩。我们两人无言地注视起对方，于清晨抿嘴嬉笑。
鹰志：「我们会一起慢慢地变老。期间，愿我们能像现在这样，坦诚接纳对方的一切。」
明日香：「哦，不错呢。老后咱两人手牵手坐在木回廊上，眺望着在远处奔跑的孙儿。」
鹰志：「就算渡来同学老年痴呆了，我也会尽力照顾你到最后的。」
明日香：「唔、嗯，谢谢……」
明日香：「羽田君的天然发言真是一如既往的准心乱飘呢。」
渡来同学小声嘀咕，同时向厨房灶台那边走去。她用长长的汤勺在锅里搅拌了起来。早上吃意面，这真是羽田家不曾有过的想法。
她一边在锅里放调料一边开口说道。
明日香：「啊啊，今天要是星期天就好了。」
鹰志：「是啊。」
我在睡意仍朦胧的脑中构思起了周六晚上和她享肌肤切合之欢的景象。奈何今天是周四。
鹰志：「啊，渡来同学。我（ｏｒｅ）——」
鹰志：「——我（ｂｏｋｕ）的制服呢？」
在看见她摆弄指关节的动作后，我回想起了昨天许下的诺言——不再用我（ｏｒｅ）自称。
明日香：「收到衣柜里去了。稍微等一下哦。」
她关上炉火，从依旧还没起来的我的身边走过，横穿了整个房间。
只需躺在弹簧效果倍儿棒的松软床上，那位容姿能羡煞旁人的她就会给我准备好食物，还会帮忙更替衣物。
如此奢侈的早餐让我一度怀疑这是不是一场梦。
明日香：「呒……」
渡来同学先是将我的制服从衣架上取了下来，但在和露出睡意绵绵笑容的我对视后，她又将衣服收回到了衣柜里。
啪嗒啪嗒，啪嗒，砰。她迈着小步子走过来，然后一屁股坐在了床上。紧接着她对我敞开身体，颇为霸道地将手搭在了床头柜上。
明日香：「来亲热吧。」
團羚：「愍？」
明日香：「毕竟去学校的话时间还早着呢。没事咯，就来亲热亲热吧。」
我的睡意瞬间消散。在触手可及的距离下，有一双从超短裙下显露的黑丝美腿。我抑制着心跳，脸上露出微笑。
鹰志：「怎么了吗？」
明日香：「没怎么，我只是说了心里的想法。昨天羽田君不是说让我把想法都说出来吗。」
鹰志：「这样啊。」
我心跳不止，连声音都要打颤了。我伸手去摸她的腰，以此表示态度。而她却抓住了我的手腕。
明日香：「真谦虚呀。」
然后她把我的手拽下几厘米，带到了裙子里面去，紧随而来的是大腿的温暖和柔软感。我的手好似吸附在了那白皙的肌肤上。
明日香：「没事的，不用客气啦。嘻嘻，眼睛在看着这边。」
鹰志：「啊、抱歉……但也没办法嘛，谁让黑丝大腿就在眼前，换做是谁都……」
明日香：「我没有怪你，是我主动的。随便摸吧？」
鹰志：「嗯，好厉害。渡来同学的腿水嫩嫩的。女孩子的腿都这么细的吗？」
明日香：「这得看是哪个女孩子吧。像你面前这个女孩子还挺努力的哦。只要喜欢的人能感到开心，那她的努力就没有白费呢。」
我的手指在裙子里享受着大腿的肉感，同时还爬向了上方。
在接近胯下的时候，我的心脏跳动得很剧烈。我的指甲触碰到了她内裤的边缘。我真的可以继续摸下去吗？上学前我居然在干这种事，简直和做梦一样。
或许是察觉到了我的迷茫，渡来同学温柔地摸了摸我的头发。
明日香：「还很困吗？　要不要我做一些能让你提神醒脑的事。」
鹰志：「呃……」
我表露出了惊讶。可能是因为我很开心吧，身体内的血液似乎在沸腾。
明日香：「有什么要求呢？　因为人家想快点亲热，所以大多数要求都会满足你的啦。」
我好似在用笑声掩盖心跳的声音。
明日香：「唔哼～」
她的嘴唇触碰到了我的脸颊，然后沿着脖颈吻去。每一次呼吸都冲击着我的皮肤，这般痒痒的感觉让我躁动地拧起了身子。
最终舌头破开双唇，在锁骨到胸口留下了一道痕迹。
明日香：「嘻嘻嘻，略略略略略略略略……」
她用舌尖玩弄着我的乳头，并以闪闪发光的黑眼睛仰视着我。天真的眼神和淫靡的举止形成鲜明对比，猛烈刺激着我的快感神经。
鹰志：「渡、渡来同学，刚才你……」
我边喘息边问。
明日香：「呒？」
鹰志：「那个，其实我有个事想拜托你……」
明日香：「呒～呒～？」
那在身体上吮吸的舌头，蠕动起来就宛如海岸处的软体动物。嘴唇若是触碰到我的那里，也不知会有怎样的感觉。光是想象就让我兴奋不已。
鹰志：「要是抗拒的话就算了，我也不强求你。」
明日香：「嗯，没事，要求随便提。」
鹰志：「那个……」
鹰志：「能用、嘴吗……」
明日香：「嘻～」
这或许在她的预料之中。只见她无奈地笑了笑。
明日香：「好的，那我试试……稍等一下哦。」
鹰志：「真的吗？　谢谢你，渡来同学。」
于是我躺在了香气扑鼻的床单上，等待她的行动。她扒下覆盖我下半身的毛毯，让我的腿部接触到了温暖的空气。
紧接着，渡来同学坐在了我双腿的中间，边把长发捋至而后边说道。
明日香：「人家还是第一次，要是感觉不对记得说哦。」
然后她又从头上重新盖上了毛毯，以此来遮住她自己和我的下半身。
鹰志：「等下，别把脸遮住啊。」
明日香：「不行。」
毛毯动了动。
鹰志：「诶，你刚才还说会听我的任何要求。」
明日香：「害羞死了。人家都不知道自己到时候会是什么表情。才不要。」
鹰志：「哦……」
明日香：「哎呀，声音别这么悲伤嘛。光是能给你口你就应该谢天谢地了。」
鹰志：「啊，嗯，这是当然的。谢谢你渡来同学。看不到脸虽然是个遗憾，但我照样也很开心的。」
明日香：「……咋感觉你话里有话啊。」
蠕动的毛毯一边碎碎念，一边把手伸向了我的内裤。
要来了，好紧张啊。也不知道我最爱的渡来同学用嘴会是什么感觉？不知道她会用什么方式。
鹰志：「啊，对了渡来同学。那个，之前我在网上看到说，用嘴“吮吸”的话似乎很让人 特别舒服。」
毛毯僵住了。
鹰志：「还有，许多新手一般会觉得口交就是单纯用舌头舔，但做的时候也得用嘴吸、用口含住，并且还要用手触摸周围，不让只会让被口的那一方感到焦灼。」
明日香：「是、是这样啊……哦……」
鹰志：「敷衍了事是很不好的，口的人和被口的人都感受不到快感。重要的是爱，换而言之，得带着爱意去探索和开发口技。」
明日香：「呃…………」
毛毯一言不发。
鹰志：「还有啊、」
明日香：「还有！？」
被单飞天了。
明日香：「喂男友！」
鹰志：「请说，渡来同学。」
明日香：「莫要发癫。」
她用手隔着内裤把我的男根给按住了。由于事发突然，让我不禁尖叫了一声。
明日香：「别、别有感觉啊！　你变态吗！」
鹰志：「不是的，我只是被吓到了，谁让你突然这么用力啊……」
明日香：「咕哩～」
鹰志：「唔唔！」
明日香：「别、别别别、别发出声音啊～！」
鹰志：「诶诶？　你干啥啊渡来同学。那个，要是太磨蹭的话到时候会迟到的。可以的话求你别闹了，麻烦你给我好好做吧。」
明日香：「你说啥？」
團羚：「像？」
鹰志：「怎、怎么了渡来同学。」
明日香：「……别得寸进尺！」
明日香：「别得寸进尺啊，小象！」
渡来同学突然一脚踩住了我的帝王猛犸象。
直冲天灵盖的刺激让我的身体颤动。我不禁发出娇喘。这并非疼痛，就类似于电流击穿身体的感觉。
明日香：「确实，我说过会满足你的要求，但麻烦你不要把我当成是会一个劲娇惯男友的女人。」
鹰志：「唔……咕、等等渡来同学……不要用脚、在上面蹭啊……抱歉，我并没有想让你娇惯……」
明日香：「住嘴。」
渡来同学没好气地说道，并用脚踩着仍旧是柔软状态的根部。即便我因苦闷而挣扎，她也完全没有收脚的意思，
明日香：「呒？　是哪张嘴啊？　人家因为是第一次明明内心还很紧张的，让我瞧瞧是哪张得寸进尺的嘴在搞名堂啊？」
鹰志：「等等，别啊……渡来同学是女生，估计不明白那个部位是男生的命脉吧。」
明日香：「诶！　啊、抱歉……我还是没太用力的，这样还痛吗？」
鹰志：「呃，这样的话倒是不痛，不过很难为情啊……也不太舒服的感觉……」
明日香：「是嘛，那正好。」
鹰志：「诶，怎么这样，不是说要用嘴给我……」
明日香：「男生才不会发出这种声音。」
鹰志：「啊！啊啊，讨厌，住手啊！」
明日香：「看招～，我踩我踩。对羽田君用脚就足够了～」
鹰志：「住……住手……唔……呒！」
渡来同学那条修长的美腿，正在蹂躏我的命脉。并且她还操控着脚趾，进行着灵活性刺激。
我虽然拼命在忍耐，但我其实并不抗拒被她踩。而是我不想让渡来同学察觉到，我是一个被人踩着也不会感到抗拒的人。
明日香：「呵呵呵……要是踩爆其中一个的话，估计你就不会再说什么探索和开发了吧？」
鹰志：「别、别啊……求你千万不要这么做，渡来同学。」
明日香：「诶～？　该怎么办呀……万一人家脚滑了怎么办，现在感觉头好晕……哎呀呀呀呀！」
鹰志：「呃……！」
渡来同学挪出一条腿，以此平衡了身体。踩在我男根上的腿精准控制了力道，并没有留下什么压力。
明日香：「啊哈哈，好危险好危险……但这感觉，不知道咋形容。」
團羚：「愍∼∼？」
明日香：「就是，怎么说呢？」
明日香：「非常快乐呢。」
鹰志：「……渡来同学是个Ｓ啊。」
明日香：「诶，是嘛？　我觉得自己是Ｍ哦。啊啊，正所谓极品Ｍ也同样是极品Ｍ，这话确实有一定道理呢。」
明日香：「……嗯，是Ｍ呢。都怪羽田君人家才变成这样的。」
鹰志：「呃，是我的错吗？」
明日香：「是的哦，可能是你无意识中造成的。」
明日香：「人家可是切身体会到了，那种想说却又不能说的痛苦。可我却变得更喜欢了，真的太离谱了。」
渡来同学蹭着我的根部，如此嘀咕道。在腿部上下活动的同时，裙边也跟着随之摆动。
透过黑丝所覆盖的美腿曲线，能窥探到一丝魅惑之色。我到底要被那儿诱惑多少次才能善罢甘休啊！
她的那儿高贵又优雅，和泛滥于媒体的低俗布料完全不同，简直是云泥之别。堪比无法侵犯的圣域。乃是世俗不能亵渎的女神之深渊。
但一码归一码，我勃起了。
明日香：「……呒！」
明日香：「诶、咦？怎么硬了……」
本来还才半兴奋的男根，现在一下子挺立了起来。极度的羞耻剥夺了我的声音，然后我和惊讶的渡来同学面面相觑。
明日香：「诶？　为什么？　为什么会变成这样？　我只是踩了下而已吧？」
明日香：「难、难道羽田君……你被踩还会感到舒服的吗！？」
鹰志：「呃、不是的，怎么会！是这样的，因为女神的深渊，还有众多因素叠加在一起，所以才……」
不知所措的渡来同学察觉到了我那目不转睛的视线。
明日香：「喂。」
她明白是自己的内裤走光了……然后再次踩在了我硬起来的男根上。
鹰志：「唔……啊。」
明日香：「咋看见一点内裤就兴奋成这样，你是小学生啊！？」
鹰志：「什、什么话啊，你这逻辑有问题。男生不管年龄多大都会被女生的内裤吸引好吧。」
鹰志：「啊啊……对、对不起……我就开个玩笑，别太刺激那儿了……」
柔软的脚底即便是隔着平角裤摩擦那里，也比我自己用手要舒服得多。再这样下去的话，高潮也是在所难免的。
明日香：「哼呒……这样也能让你很舒服呀。也是个不错的收获呢。」
渡来同学红着脸，一个劲地用脚蹭了起来。期间，渡来同学的脚趾刮到了平角裤中央的开口处。
明日香：「呒？这个洞是那个吧，就是用来那个的那个洞吧。」
鹰志：「啊，等等，别把脚伸那里面去呀。」
明日香：「不知怎么，感觉我好像觉醒了什么很奇怪的兴趣……啊哈哈。」
渡来同学以笑遮羞，随后用脚趾蹭起了茎部。
明日香：「呒、呒、嘿呀……咦？　这样就行了吗，毕竟是完全未知的领域，也不知道到底咋样。 」
鹰志：「哈啊啊……嗯，很舒服啊。不过，你没必要为了我勉强自己。」
明日香：「嗯？　呒……这个没事啦。虽然昨天才刚表白，或许有些为时尚早，但只要是能让喜欢的人感到开心的事，我迟早都会做的。」
明日香：「但怎么才能用脚做到最后啊……哇，好像有什么出来了。身体很实诚嘛，你这家伙！」
鹰志：「咕……」
渡来同学用脚趾摆弄起了我膨胀的男根。一阵快感袭来，我不禁发出了悲鸣。
明日香：「诶……难道这样就能直通终点了？　有这么舒服吗？」
我的迟疑也成了问题的答案。即便如此，我也只能看着渡来同学露出戏谑的微笑。
明日香：「嚯嚯，是嘛是嘛……原来羽田君这么舒服呀。」
鹰志：「不、不是这样的……」
明日香：「不是这样的话，那这是什么呀，请你解释一下！」
渡来同学用脚掌踩着仰起的肉杆，并控制大拇指挪动到了前端。在她不熟练地重复了几遍后，我的男根积蓄起了热烈的快感。
明日香：「明明都变成这样了，还说不是这样的……？　说谎，你明显就是有感觉了。呵呵，居然还捏住床单，什么含羞少女哦！」
她虽然嘴上不饶人，但触碰的方式却很讲究，绝不会用很大力。在这般反差的折磨下，脚部的摩擦让我接近高潮。
明日香：「想这样用脚高潮……？　还是想和之前说的一样，让我给你口？」
这两个选项都充满了诱惑。在此之上，这些话从渡来同学嘴中吐露的现实也在侵蚀我的理性。
鹰志：「啊啊……我、我……」
明日香：「两边我都可以给你做，要哪边呢？　要是不快但说的话，就要湿透了哦。要哪个？」
鹰志：「那就……两个都要……」
明日香：「两个～都要～！？　都说了，让你不要得寸进尺好吧！」
鹰志：「啊啊啊、啊啊，不要、别啊要出来了……」
明日香：「不行的吧？　还要上学呢，做完一次后身体又没法立刻恢复吧？　选择吧，就像你选择了渡来同学一样。」
在内裤的表面，能看见龟头弄湿了突起的部分。即便如此，渡来同学依旧细心控制着脚的动作，不停爱抚着我那挺立的男根。
脚掌摩擦着硬邦邦的肉杆，脚趾玩弄着前端的龟头。我咬牙承受着无与伦比的快感，努力忍耐着射精的感觉。
好想射，想立刻射出来。可是，我却无法忘记渡来同学那妩媚动人的舌头和嘴唇。
鹰志：「渡……来、同学……」
明日香：「什么呀？」
鹰志：「那个，可以……用嘴、给我做吗……」
明日香：「诶，什么呀？　听不清～」
那是挖苦的笑容。她踩着我的胯下，开心地露出了笑容。
她一直以来都顾及着周围人的视线，只有在我面前才会显露这般神情……如今，我深刻体会到了这份幸福。
鹰志：「求你了……给我做吧……」
明日香：「做什么呀？」
她以幼儿的口吻装傻了起来。眼珠子东张西望，一副不知情的模样，完全不看我这边。
明日香：「不说清楚的话人家可不明白哦～」
鹰志：「渡来同学……麻烦你给我口交……」
明日香：「别说得这么直接！」
我都说清楚了可还要被她怼。
鹰志：「渡来同学你真过分……」
明日香：「啊哈哈，我会给你口的。别生气别生气。」
渡来同学把身体伸到床上，并用制服包裹的胸部压住了我的脸。我已经好久没有被人如此温柔地抚摸过头了。
明日香：「……可以吗？」
她是在问，可以脱掉内裤吗？我感受着让身体飘飘然的羞耻，以微弱的声音回应道。
明日香：「……什么呀，真是的。」
渡来同学似乎没法再掩饰那复杂的心情，她不停地克制脸上的笑容，同时慢慢脱下我的内裤，露出下面那个部位。
好羞耻，好难为情。得到解放的男根抵抗着重力，挺向了肚子的方向，并等待着柔软手指的触碰。
明日香：「如字面所说，我捏住了羽田君的把柄。开玩笑啦～」
渡来同学开心地笑着，用手捏住了裸露的阴茎。感受着那种凉凉的、却又难以言喻的舒适感，我不禁舒了一口气。
鹰志：「渡来同学，你这话水平一般吧。」
鹰志：「啊啊！」
她用力捏住了男根。本来就胀得很大了，别开这种危险的玩笑啊。
鹰志：「渡来同学，白天你都能这么大胆呀……」
明日香：「人家很害羞所以在掩饰啦！　哎，这也没办法吧，毕竟是咱可爱鹰志君的愿望嘛。」
我很开心，但也感觉难以置信。渡来同学或许也是同样的感受，她好似在掩饰羞涩一般，轻轻吻了一下前端。
明日香：「毕竟人家一直都注视着羽田君……自己说这话可能也有点奇怪，但我很希望自己的专情能够修成正果。总之就是这么想，也挺正常吧。」
鹰志：「谢谢……其实我也一直……」
明日香：「好的，停。人家很开心，所以到此为止。」
鹰志：「呃，就让人家说完嘛，渡来同学你都不知道我有多喜欢你吧。」
明日香：「嗯，我很开心。但在如今这个状况，无论说什么都营造不出氛围吧。」
这句话我也同意。渡来同学用手笨拙地撸起了我的阴茎，另一只手则在抚摸我大腿内侧。
明日香：「这样可以嘛……羽田君，舒服吗？」
鹰志：「嗯……非常舒服。」
明日香：「呼呒……是嘛，不痛吗？」
鹰志：「再用力一点也没关系的。」
明日香：「哦～加油呀男孩子！」
鹰志：「与其说加油，这倒像……咕……」
明日香：「啊哈哈，加油呀～」
渡来同学害羞地笑着，专心用右手撸了起来。明明都快到了极限，但在听见“加油呀～”这句话后，我又不禁忍耐了起来。
鹰志：「唔……啊、唔……」
即便如此，快感也接踵而至。就在临近射精的时候，渡来同学突然停下了动作。
明日香：「……你不是说让我用嘴么，差不多可以给你口了吧？」
鹰志：「嗯……可以的话……」
明日香：「看你快要撑不住了。刚才还一抽一抽的。」
明日香：「刚才没停手的话，就射出来了？」
鹰志：「……没办法嘛，都怪渡来同学的手法太舒服了。」
我没好气地回应道。本以为会惹她生气，结果她却表现得越来越开心。
明日香：「既然如此，不如尝试一下各种方式吧……人家想看看你的各种可爱的反应呢。」
鹰志：「可爱的不是我，是渡来同学吧。」
她握着我挺立的阴茎，露出了那张熟悉的古典微笑……见此，我不禁低下了头。
明日香：「呜哇……简直柔软到难以形容诶。啾～……」
她用右手爱抚杆部，用左手从下方抚摸着阴囊。仅是如此就已经很舒服了，渡来同学又吻向了阴茎的根部。
明日香：「呒……呒……啊，刚才又抽动了一下。再稍微忍耐一下哦。」
鹰志：「唔……啊，就算你这么说……」
明日香：「哪个地方很舒服呀？　我会集中那个部位的。」
鹰志：「呃，没有了，哪里都行的……」
如果敏感的部位现在遭受集中攻击，那我肯定会立刻射精的。
明日香：「快说。呒……唔呒……啾～」
她就像是从侧面舔冰棒一样，先是嘴唇用力扒拉，然后往上舔舐，紧接着吮吸起包皮系带。
射精感瞬间上脑，我拱起身躯强忍了过去。我抚摸起那头光亮的长发，脑海中浮现出了头发做的场景，但这种要求实在无法说出口……
明日香：「啾……啾……快说啊……呒、啾～～……」
她专心地舔舐着阴茎，发出了吮吸龟头的声音。连渗出的液体也一点不剩地舔舐干净……按耐不住的我连呼吸都开始断断续续。
鹰志：「所……所有区域。只要是渡来同学能触碰到的地方……」
明日香：「真的？　真的是所有区域？」
她抬起头将发丝捋至一旁，并眨巴着眼睛向我问询问道……说真心话，她真是太可爱了。
鹰志：「嗯……是真的，光是能让渡来同学触碰的话……」
明日香：「瞧，又说这种低姿态的话。你的气魄完全不够啊。」
團羚：「∼∼？」
明日香：「我的意思是，你没有身为男朋友的自觉啊。到时候连“渡来同学”也不准说了。」
鹰志：「……那我该怎么称呼你啊？」
我向她询问道。随后，渡来同学在带着笑容的同时，也叹了一口气。
明日香：「首先应该要舍弃掉羞耻心吧……我也会加油的，羽田君也要努力哦。」
鹰志：「有道理……既然是为了渡来同学，那我会努力的。」
明日香：「哼哼……算了。那就继续了哦。」
俏皮一笑后，渡来同学再次捏住了我的男根，并调整好方向……紧接着慢慢用舌头从前端舔了起来。
明日香：「唔……啾～……呒。呼，隔了一下后都湿透了呢。」
鹰志：「唔……咕！」
明日香：「那么……差不多，该向我展示你的一切了呢～」
鹰志：「诶，什么……诶诶，等下！　渡来同学！？」
她眯起眼睛，把我的阴囊托到了很高的位置。而在前方的是……屁股的……
鹰志：「渡来同学，你在看什么地方啊……」
明日香：「呒，正所谓一不做二不休？　我打算趁这个机会，把羽田君没向他人展示过的地方全都欣赏一下呢。」
鹰志：「人家昨晚是第一次……有这一次不就够了吗……」
明日香：「得把你的身子玷污到嫁不出去才行。毕竟有很多情敌想来抢咱男友呢。比如山科。」
鹰志：「怎么会，我是喜欢山科同学，但又不是恋爱那种喜欢。」
明日香：「且慢，你刚才是不是在女朋友面前，说喜欢其他女生了？」
鹰志：「我没说。」
我在撒谎。
鹰志：「啊啊！　别别别、要出来了！」
可她不吃这套。
明日香：「我要惩罚你。」
有种不详的预感。
明日香：「要不试试把手指插进去吧？」
鹰志：「噫……」
明日香：「开玩笑啦～」
鹰志：「哎，别吓我嘛……」
渡来明日香其实是渡来Ｓ香。
明日香：「不过你想，得探索一下新的方法才行嘛，不然等羽田君习惯了普通做爱后，人家就会像丢破烂一样被抛弃的。」
鹰志：「我才不是那种男人。」
明日香：「嗯，我知道。」
鹰志：「那就好……」
明日香：「综上所述，我将以好玩为理由把手指插进去。」
團羚：「愍愍！」
渡来Ｓ香是她的天性。
明日香：「别大惊小怪啦，一根手指没事的。」
鹰志：「痛、好痛、好痛啊、不行的！　这种一般都需要做准备的。」
鹰志：「嗯，比如润滑液。我之前在网上看到说，要按摩周围的部位，让括约肌变得完全松弛才行。其实只要换个做法就行了——」
鹰志：「——诶，渡来同学！？　你怎么这么快就上手按摩了！？」
明日香：「润滑液的话，用护手霜凑合下吧。」
明日香：「那我就一点点进去了。痛的话就说哦。」
我要是喊痛你就会停手吗……
鹰志：「唔、咕唔、唔……」
渡来同学把沾满手霜的手指轻轻插了进去。她轻轻扣了扣入口，这使得一种不同于痒的危险感觉盘踞在那个部位。
也不知是肌肉松弛了，还是渡来同学加大了力量，总之我的身体里钻进了异物。
明日香：「唔哇……羽田君的里面好暖和……」
鹰志：「唔、唔唔……唔啊啊……」
明明只是指尖插进去了一点，但我全身的意识都集中在了那个部位。
明日香：「唔……这个，往外挤的力量好强……咕，比想象的还要紧。」
肠壁被触碰的这种感觉，就类似于刚刚去上厕所一样。
明日香：「怎么样？　痛的话就算了，没事吧？」
鹰志：「唔、嗯……其实、不怎么痛吧……」
明日香：「是这样啊。那再稍微用点力应该也没关系吧……」
鹰志：「虽然不痛，但我难为情啊。」
这个部位果然不适合插入，痛倒是不痛，但那种违和感却挥之不去。
要是恳求她的话，她或许会停手吧。但身为女孩子的渡来同学在我里面搅动的那种背德感，恰似人在面对伤口的结痂时，难以抑制用手扣下来的冲动。
明日香：「不舒服吗？」
渡来同学不再像一开始那样强硬，而是谨慎地观察着我的反应，以此作为反馈来控制手指的插入程度。她的速度慢得让人恍惚，甚至不足每秒钟一毫米。
鹰志：「唔呒呒，感觉……有种难以言喻的痒……」
就好似用舌头舔舐口腔内壁一样。人的粘膜基本都是敏感部位，所以这形容也不算错误。
明日香：「倒也不赖？」
鹰志：「虽然不赖，但我难为情啊。」
由于不想被她看见脸，于是我把脸撇向了一侧。这时，渡来同学轻轻笑了起来。
明日香：「我稍微动一下哦。」
鹰志：「不行，我怕……啊、唔、唔唔……」
明日香：「没事的，我会温柔的啦。那就慢慢来了。呒～……」
ةة▓ف╚نةس▓ف╚نةزةز
——渡来同学的手指慢慢插了进去。喉咙差点发出了奇怪的声音，于是我立刻用手捂住嘴巴忍耐了起来。
明日香：「羽田君真可爱呢。来，我给你牵手吧。肩膀放松了。呒～……」
我照渡来同学所说放松了身体，随后紧绷的肌肉松弛，使得手指轻易地钻了进去。
在发出声音的那一刻，我的脸红透了。太丢脸了。我咬住嘴唇，忍耐着羞耻感。
明日香：「呼呒、呒、呒……好厉害，羽田君的里面绞得好紧。」
鹰志：「不要解释了好吗！」
明日香：「呒、呒……咋样？　感觉进去挺深的了。」
鹰志：「不清楚，虽然还算舒服吧……但太难为情了，还有种怪怪的感觉让整个人都不自在。」
明日香：「对不起哦，那就结束吧？」
鹰志：「诶……算了，没事……我还能再坚持一下……」
我捏着渡来同学的制服如此说道。
明日香：「话说？　是叫前列腺吧？　这个词我听过不少次，它在哪个部位啊？」
鹰志：「这种事我哪知道。」
我低着头回答道。
鹰志：「我曾在网上看到说，很多人容易把这个部位和直肠搞混。但前列腺其实不在那么里面，比如把手指这样弯曲的话，沿着腹部进去一点就到了——」
鹰志：「——啊！」
明日香：「呒？　怎么了吗？」
鹰志：「那、那个、渡来同学……这个地方摸起来怪怪的……」
明日香：「诶，哪里？　这里？」
明日香：「啊，好像有什么……啥情况，软软的，这是什么，前列腺吗？」
鹰志：「我也不知道啊……啊啊、啊啊、感觉、啊啊、呜哇……」
明日香：「光啊我怎么知道啊。舒服吗？」
鹰志：「因为，我是真的不知道啊……」
我这辈子都没体会过这种感觉，估计无法用语言来表达吧。不过，它和“舒服”的感觉有些类似。
但未知就等于恐惧。这种难以言喻、直冲大脑的神秘感觉让我感到了恐惧。
鹰志：「渡来同学……对不起，我害怕……」
明日香：「嗯。对不起了。」
当我握住她的手告诉她后，她向我露出了微笑，然后伸手帮我梳理起了额头上的发丝。
明日香：「你很努力了呢。真的很可爱哦。」
鹰志：「什么嘛，搞得你才是男朋友一样……」
明日香：「啊哈哈。啊～，紧张死了。那作为奖励，来继续之前的吧。」
明日香：「我来用嘴帮你做。」
当这娇嫩的一声贯穿我的耳朵后，我的男根再一次猛然挺立。
尽管身心被玩弄，我似乎依旧是乐在其中。而这样的我，或许就是她的理想伴侣吧。
明日香：「你随时都可以射哦……差不多快要没时间了……呒、啾～啾～……」
通过语言交流了感情后，爱抚拥有了更强的贯穿力，能更轻易地抵达深处……我实在难以忍受，仅是委身于快感之中。
明日香：「～～～～～～～～～……」
她的手像是小奶猫一样动来动去，舌头像是喝牛奶一样不停地舔舐。
鹰志：「渡来、同学……」
明日香：「如果不说出口的话，我会不明白的，要是舒服的话就说出口哦。唔呒、呒呒……呒呒、唔呒……啾～，啾～」
在捋了一下头发后，渡来同学抬眸观察了我一下，随后又从根部开始循环爱抚。
鹰志：「可、可是，我现在都是临界状态，要是再说那种话，我会……」
明日香：「是嘛，临界状态呀。这可真是知道了个好情报呢。」
明日香：「～～～～～～～～～～～～～……」
鹰志：「啊、啊啊……我、我……」
明日香：「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～哈哈，好开心……你都直接表现了出来呢……呒呒、啾～啾～」
渡来同学没有理会我的呻吟，只是握着肉杆，舔着舌头，再次撸了起来。在两者的攻势下，热流一下子涌现了上来。
明日香：「略～略～……呒唔唔，舔这条线的时候你反应很大呢，啾～、啾～……这里舒服吧？　如何？」
鹰志：「舒、舒服是舒服，但要是太强烈的话……」
明日香：「太强烈的话会怎样？　说呀说呀，从刚才起就一直装傻充愣，搞得我完全不知道你想说什么啊？　唔呒、唔、啾～……啾啾、啾～……」
鹰志：「渡来同学，我、已经……已经要……」
明日香：「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～已经……已经什么啊，我不明白啊，唔呒……」
明日香：「～～～～～～～～～～～～～……还有……要射的时候记得告诉我哦。～～～～～～～～～～～～……」
鹰志：「哈啊、哈啊、哈啊……不行了，射了，要射了……！」
明日香：「是嘛是嘛，好孩子好孩子～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
明日香：「～～～～～～～～～～～～～～～～！」
鹰志：「唔、唔、唔……啊啊！　要、射了……！」
明日香：「唔呒！？　呒、呒呒、唔、咕唔——！」
明日香：「……！」
就在渡来同学拔出嘴，发出压抑呼吸声的那一瞬间。伴随着握住阴茎的一撸，再也无法忍耐的我达到了高潮。
明日香：「呜哇、哇啊、这什么情况……」
她眨巴着眼睛，从头到尾见证了整个射精的过程。即便精液弄脏了她的脸和手，她也没有表现出一丝的不满。
明日香：「原来不是一直ＢＩＵ，而是一下一下ＢＩＵ的。哇啊，感觉都能射个一米高了，好厉害啊。」
鹰志：「别纠结这个了……」
射精后的疲惫感侵袭全身，我趴在床上回应着她的疑问。
明日香：「啊啊，搞得到处都黏糊糊的……不愧是男孩子呢。」
鹰志：「抱歉，那我来帮忙清理吧。」
明日香：「是嘛？　那人家去吃早饭了，期间就拜托你了哦。」
虽然渡来同学调皮地笑了笑，但不得不说，她Ｓ的那一部分也照样很有魅力。