某处大楼上挂着的时钟正好到了十九点，宣告时间的钟声也随之响起。
鹰志：「啊，已经这么晚了……再不回去的话就糟了。」
我打开手机确认了时间后，如此说道。冬日的夜晚漆黑一片。
明日香：「嗯，是啊，也是时候该回去吧。」
话虽如此，但我们的视线都看向了某处。桌上那堆积如山的资料。
鹰志：「呒、嗯……」
明日香：「羽田君，你说过到周一要有进展的吧。」
鹰志：「嗯……」
京：「完全……没有进展的样子。」
之前我本来提这事的，但看大家聊得很开心，所以就没说出口。工作的事情可以说一点进展都没有。
鹰志：「嗯，没事的……还有明天和后天，到时候我一个人能干多少是多少。」
京：「呒……可是，这些量……两天做不完的吧。」
明日香：「那明天去学校集合怎么样？　去图书馆的话学校应该也不会有意见吧？」
京：「啊，明天去不了图书馆的。听说图书委员和文艺部要在那儿搞大扫除。」
明日香：「太不凑巧了……」
鹰志：「没事的，我一个人会想办法的。」
明日香：「呒呒，话是这么说，但对方是高内啊，那可不是什么通情达理的人……」
明日香：「今天的事估计还耿耿于怀呢，要是没到预期进度的话，她可是真会把所有工作都推给咱们的哦？」
鹰志：「诶，耿耿于怀，你指什么？」
明日香：「啊，没什么、没什么、没什么。嗯，你只要理解她会把活都推给我们就行了。」
鹰志：「说得也对……今天和她约好要加快工作进度的。」
视线再次集中于桌面。在此之上，如果工作量还增加的话，恐怕都赶不上最后的截止日期。
怎么办。也不好意思再麻烦她们来帮忙了，真伤脑筋呃……。
鹰志：「呒……那个……呒呒，怎么办才好呢……」
以往只要有人发出指示，然后再来人照办就好了，但现在我可是班长，必须说点什么才行。
鹰志：「那……」
怎么办呃。假如我说明天一起到外面工作的话，她们两人会愿意来帮忙吗。但去外面的话感觉还挺花费资金的。
与其说这种厚脸皮的话去麻烦她俩，还不如我一个人通宵达旦加班更好。但如果期间被格雷塔迦露德召唤过去的话，那工作岂不是会被完全搁置。
我低下头沉默不语。这种情况到底该如何是好。对于没有参加过社团和集体活动的我而言，该问题着实费解。
明日香：「嗯，那干脆，大家去我家里干咋样呀！」
團羚：「愍？」
就在我沉默了一会儿后，渡来同学那开朗的声音传了过来。
明日香：「只要有个干活的地儿就行了吧？　我父母都不在家，大家一起过来吧。」
我低下头，在脑中整理起了她所说的方案。去她的家里……干什么来着？
周一之前得完成预期的工作进度才行。可是，没有地方能让我们一起工作。所以，她提议在她家里干。
什么呀，这逻辑相当简单啊。哈哈，无法在学校干的话就去渡来同学的家里干，仅此而已……
明日香：「啊哈哈，今天晚上得努力把卫生搞好才行。」
鹰志：「这、这样啊……」
不对，这事可不简单。进入渡来明日香的房间。还有比这更大的事吗？我频繁地伸手擦拭起了自己的额头。
鹰志：「啊，哈哈哈哈……渡来同学你不介意的话……」
冷静啊冷静，真是太不像话了。又不是什么特殊的理由，只是碰巧因为工作的事借用一下她的房间而已。
至今为止肯定有非常多的朋友拜访过渡来同学的房间吧。又不是特殊对待我一个人。
明日香：「啊，话说羽田君你不是要和妹妹在家一起搞大扫除么？」
明日香：「是这样吗？　那应该是我的错觉吧。嗯嗯。」
明日香：「呒，那就这么决定了。几点比较好？」
鹰志：「呃，那就十点吧……」
明日香：「ＯＫ。山科可以吗？」
京：「十点……」
视线转向了山科同学那边。她撇开了眼睛，稍作思考。
京：「抱歉，我九点要去医院。」
明日香：「啊，这样呀。那干脆错开时间？」
京：「不用了，你们先开始吧。具体时间会根据诊察情况变化的，因此无法和你们做明确约定，但或许能在十点赶过去的。」
明日香：「呒……是这样啊。」
京：「嗯，在我来之前，你们两个先独处一会。应该能大有进展的。」
明日香：「诶……」
鹰志：「两人……独处？」
斜对面的座位传来一阵哐当的声响。就在我疑惑之时，原来是渡来同学把杯子放在托盘上的声音。
但是声音好像有点大呃……刚才她明明还是轻拿轻放的。
明日香：「诶、诶、等、等下、等等等等下。不是，呃，独，才才、我们、才没有、打算、两人独处啊。」
京：「虽说是两人独处，但可别像今天这样聊得太入迷了哦。」
明日香：「诶，怎么说得事不关己。山科你也要来的啊？」
我听着两人的对话，感觉自己正置身事外。迄今为止我从未去过同学的家里玩，更何况是去女孩子的家里，且还事发突然。
明日香：「那、那今天就在此解散！」
渡来同学站起身来，将桌上的纸质资料收好后塞入了自己的包里，并且催促着我们赶紧起身。
山科同学也站了起来，嘴角轻柔露笑。我也跟着站起，然后从笔记本上取下一张活页纸。
鹰志：「啊，话说，我还不知道渡来同学你家在什么地方，能麻烦给我画个地图吗？」
明日香：「这种事请你在站起来之前说啊……」