呒……
กก฿ผเลกญกญกญ
怎么……回事……做梦？
鹰志：「呃……啊，这是？」
这里的景象，是……格雷塔迦露德？　对吧？
鹰志：「这样啊，不知不觉便被召唤而来……」
我丝毫不掩饰内心喷涌而出的喜悦，紧闭双眼，嘴角露笑。
要将意识转换过来。
此处乃是格雷塔迦露德。
而我是圣骑士霍克。黄金之鹰霍克·希安布鲁。
很好。
再次睁开眼。
圣骑士霍克：「呜呼，此处乃是格雷塔迦露德边境的奈哈特大森林！　原来如此，吾是被召唤而来的。」
重整旗鼓，沉气扩音。
太古诸神的恨意斥于内，重叠交错的茂叶覆于表，遮盖了射入这片诅咒之森的一切阳光。
四面八方，鸟兽嘶鸣。湿气、土壤之气、及林间弥漫的闷热蒸汽使吾胃灼心痛。
圣骑士霍克：「为何要召唤至如此荒芜之地……莫非召唤者并非王宫附属……？」
为防吸入孢子，吾捂住嘴部，轻声细语。
但从古至今，就严厉禁止对相异物质世界，即羽田鹰志所在的世界进行干涉。普通术士不会被允许沾染此术。
王宫附属术士承担国命在身，出于无奈才破例将吾召唤而来。但仅在国家面临生死存亡的危机时，才能勉强允许破例而行。
低头望去，脚底绘制有召唤所用的魔法阵。从设定而言，吾对魔法类其实也了解三分，因此自然而然便得知，编织该阵的源力乃是围绕此不吉之森的黑暗魔法。
圣骑士霍克：「现身吧，躲在那儿的术士，不必惊慌。」
吾对潜藏在树丛内的微弱气息如此说道。
圣骑士霍克：「吾乃弱者靠山，霍克·希安布鲁。若汝能道出正当的苦衷，那施展禁术推开异界之门的罪责，吾也概不追究。」
术士：「阁下所言可真。」
言者之身躯分毫不及受诅咒的树干，纤细不已，其形如纺织颜色浸染般淡出。吾将手置于大圣剑格雷塔的剑柄之上……但很快便又放下。
圣骑士霍克：「必然是真。所谓的法规，本就为维护秩序而存。吾一直认为，如若法规扰乱秩序，便是本末倒置，实则百害无一利。而现如今，除依靠吾外，汝不曾有他法来维护秩序乎？」
术士：「此等洞察力及人格简直名不虚传，敬佩不已，救世主大人！」
圣骑士霍克：「称吾霍克便可。汝是？」
京：「我是山科——」
鹰志：「呃？　山科同学，你刚刚说什么来着？」
术士：「小女子乃奈哈特村庄的丝帕萝。」
圣骑士霍克：「嚯哦……那么，丝帕萝小姐，见汝魔法操纵之术了得，敢问来自何处的魔法学府？」
丝帕萝：「非，现是野上飘零。」
体制外的魔法使——呼呒，也就是所谓的妖术师吗。虽说以森林之力靠后筑基台，但仅凭一人能使用召唤术这等高级魔法，实力可见一斑。
圣骑士霍克：「为何不去魔法学府？」
丝帕萝：「因小女子不善应对纪律和团体。毫不夸张地讲，甚至从中感受到无尽恐惧。」
鹰志：「啊啊，嗯，我明白。我深刻地明白。」
京：「是呢。咱们可是同病相怜呢。」
圣骑士霍克：「此言差矣，于社交界，吾之好友遍布天下，但也罢，就让吾助你一臂之力。」
京：「可以吗？　为了我这种人？」
鹰志：「别说这种话呀山科同学，我们不是同病相怜吗。最起码在格雷塔迦露德，我还是能尽尽地主之谊的。」
京：「嘻嘻，这些话真让人安心呢，班长。」
鹰志：「叫我鹰志就行。啊，不对。称呼霍克便可，有话尽管开口。」
丝帕萝：「是，慈悲心肠的霍克卿。其实，小女子所在的村庄遭受了敌人一个小队的袭击！」
圣骑士霍克：「敌人……莫非是指身披羽翼之军？」
未等丝帕萝点头，吾便早已迅速拔出腰中剑。
丝帕萝：「就是如此。数十个翼人士兵盘旋于村庄上空，呲牙显轻蔑，狰狞露嘲笑。现如今，战士们几乎已全部倒毙，残存的我们被击溃也只是时间问题。」
圣骑士霍克：「什么！　情况竟如此糟糕，得赶紧前往救援才是。无论在何时，我都希望自己能够帮助到他人。」
丝帕萝：「霍克卿真是何其可靠，感谢之情难以言表。此等恩情终生难忘！」
鹰志：「都说叫鹰志就行。不必在意。无论在何时，我都希望自己能够帮到他人。况且我也讨厌那群家伙。怎么不快点去死呢！」
京：「好狠哦。看来班长也积蓄了相当多的不满呢。」
宛如秋风扫落叶——
——身披羽翼者发出苦闷呻吟，纷纷从空中飘落。
挖出眼球，撕烂喉咙，扭断脑壳，一个接一个毙命，紧接着空中飘落。
圣骑士霍克：「哈啊！」
吾挥舞剑刃。
丑陋的头颅随之飞舞。
圣骑士霍克：「为了正义！」
贯彻冷酷，剑刃挥舞。
屏蔽掉那些要撑破耳膜的死亡悲鸣。
圣骑士霍克：「格雷塔迦露德，光荣永常驻！」
费劲浑身解数，将大圣剑格雷塔那锋利无比的剑刃深深刺入敌人的身躯。
不留给敌人拿枪格挡的机会，敌犯在前，斩立决！
化身为杀戮恶鬼，堆积起尸骸之山。
看见了吗！　混蛋们，若不是能扇翅翱翔于天，尔等怎可能是吾的对手！
圣骑士霍克：「下一个！」
吾拭去喷溅于身的肮脏之血，转头望向潜伏在小屋阴影处的丝帕萝。
丝帕萝：「我以永夜之森的名义下令。于原初日萌生之浮藻，祖古之胚胎，途经数兆数京通无尽位面之彼岸。」
妖术师的咒语咏唱结束后，其手中的催魔力水晶瞬间粉碎。
无数的碎片乘风涌向高空，于下一瞬，被标记的愚蠢牺牲者厉声悲鸣，纷纷从空中飘落——不对，说是坠落更妥当。
丝帕萝的妖术会将有毒细菌注入到敌人体内，紧接着使其疯狂繁殖。此术虽无直接杀伤力，但却会让感染者整整三天陷入严重的腹泻和呕吐状态。
这群家伙摊在地面，用屁股对着我们，如瀑布般不断地从嘴里喷射出呕吐物。
圣骑士霍克：「好样的，之后就交给吾！」
吾一手持格雷塔神圣剑，一手持神圣盾，英姿飒爽地从阴影处飞舞而出。
圣骑士霍克：「该死的混蛋，总是盘旋于上空俯视我们！　你们算什么狗杂种！」
面对跪倒在地的敌人，吾挥剑刺入背部。
圣骑士霍克：「低下狗头！　跪地，趴下！　立马跪地趴下！」
到敌人完全无法动弹为止，吾不停挥舞剑刃。
当恐怖的翼人士兵变为肮脏的尸体后，吾再次退避到丝帕萝隐匿身形的小屋。
圣骑士霍克：「呼呒。吾提议的“找准时机逐个击破”的作战可谓旗开得胜。敌人似乎已残存无几。」
丝帕萝：「是的，太漂亮了。真不愧是在都内都赫赫有名的黄金之鹰，霍克·希安布鲁。此等战斗姿态不负勇者之名，简直让人心醉神迷。」
鹰志：「心醉神迷……真的吗……」
京：「嗯。真不愧是班长呢。」
鹰志：「别这么说嘛，山科同学，太抬举我了。」
京：「哪里呀。这里可是羽田君的理想世界，坦率接受那些好听的话也没关系的哦。」
鹰志：「啊，是呀。即便山科同学以心醉神迷来抬举我，但我也能随心所欲地自我解释吧。」
京：「随心所欲不也挺好？　毕竟现实世界有诸多不如意嘛。如若不在梦世界好好享受一下幸福的话，或许连活下去的气力都会消失殆尽哦。」
鹰志：「是啊，说的对，山科同学的话很有道理。」
丝帕萝：「啊，霍克卿！」
圣骑士霍克：「呒！？」
突然间，丝帕萝的嘴中迸发悲鸣。一瞬间我抬起头，随即发现——
——在她的后方，敌人盘旋于空，已然是拉弓架势。
此刻的状况剑拔弩张。从高处朝下俯视的卑鄙之眼，准确无误直指丝帕萝左胸的锐利箭尖。
怎可能让尔等得逞。无论如何，吾都会守护好她！