圣骑士霍克：「唔呒，有种不吉的预感挥之不去。吾决定中断战斗，现在立马赶回大本营。」
骑士佩格萨斯：「是吗……我不会怪你的。像你这般的模范骑士都决定折返的话，那就说明你对自己预感的确信程度有着十足的把握。」
圣骑士霍克：「做出如此决定，抱歉至极。吾能留在这个世界的时间也已经不多了。如若不赶快的话，恐怕后果不堪设想。」
骑士佩格萨斯：「明白了，去吧。之后的事就交给你忠实且得力的部下们，我亲爱的朋友。不，冒犯了，应该以“吾等敬爱的将军”来称呼才是。」
圣骑士霍克：「你这玩笑真不好笑啊，佩格萨斯。无论是现在还是曾经，我们都是彼此珍重的朋友不是吗。」
和马：「哼，你能这么说我很开心哦，羽田。」
鹰志：「我也是哦，森里君。」
身处战场之中，我们两人紧紧拥抱住对方，随后分道扬镳。
友情真是何其之美好。正因为有他在，吾才能暂时忘记骑士应承担的义务，前往吾所爱之人的身旁。
圣骑士霍克：「得快马加鞭，得快点回到阿斯嘉公主的身边！　嗨呀，嘚架、嘚架、架、架架、架！」
很明显，有异变出现了。
阿斯嘉公主抛下大本营，独自前往了『北之森』的密林深处。
圣骑士霍克：「这是为何……前方的敌人理应被吾等全数击溃了才是……到底是「何物」迫使公主逃去了那里？」
吾追逐着骑士团留下的零星痕迹，下马后独自走进了这恐怖的森林之中，即便是正午，森林却尽显阴森。
圣骑士霍克：「唔……！？」
忽然，出现了什么怪异的声响。
这不是野生鸟儿的叫声，虽然听得并非很清楚，但似乎是人的声音——是女人的娇喘声。
不吉的预感使得吾倍感焦灼。吾将手朝大圣剑格雷塔的柄部伸去，如豹子一般飞驰前行。
最终吾来到了声音的源头之处，那从刚才起就让吾感到焦灼的不吉预感化为现实，毫不掩饰地展现在吾的面前。
无意识的期间，吾不由自主地嘀咕了起来。
圣骑士霍克：「怎么可能……」
声音：「……快……快住手、啊啊……！」
圣骑士霍克：「怎么可能！　这到底是怎么一回事……！」
吾怀疑起了自己的眼睛，没想到事情居然会是如此。
栖息于陆地的无脊椎动物伸出无数的怪异触手，缠绕住了我等的王女殿下。
向周围看去，只见近卫骑士们纷纷瘫倒在地，其四肢和脸部肌肉僵硬，不停地发出呻吟。
雄性均被麻痹，而雌性则被拘束。这般基于生殖本能的行动让人不禁感到恶寒。
王女阿斯嘉：「啊……呀啊、呒呒、咕唔……哈啊，啊啊」
在目睹此等让人感到恶寒的景象时，首先浮现在我大脑里是那「纯白」的感情。那遗失已久，让身体内部异动的「激情」。
霍克无比之愤怒——如若让第三者记述的话，估计会以如此方式来形容吧。但吾自出生以来，便与「愤怒」以及「悲伤」的感情无缘。愿世界、永保和平。
王女阿斯嘉：「咕唔……唔、唔唔……霍克……」
圣骑士霍克：「阿斯嘉公主！」
吾虽竭尽全力呐喊，但公主给出的回应却是那充斥羞辱之色的娇喘。
王女阿斯嘉：「唔……呜呜，请不要看……本宫不想让、汝看见我的这幅模样……」
圣骑士霍克：「该死的异形怪物，无法饶恕。给吾变回暗黑之森的废土吧，哈啊！」
吾迅速拔出佩戴于腰间的大圣剑格雷塔，挥舞剑身向怪物的身体劈砍而去。
剑刃斩进怪物体内，青苔色的液体迸射而出。但其皮糙肉厚，剑刃无法伤到深处，仅是停留于表层。
阿斯嘉公主的悲鸣响彻于这广阔的森林之中。那裸露在外的白色肌肤被异性触手紧紧地缠绕，其身姿尽显淫靡之色。
圣骑士霍克：「咕……这玩意，是想用人质威胁吗！」
此等原始的软体动物会拥有这般智慧，实在是让人难以想象。但事实是，在感知到「吾」这个威胁后，它并没有胡乱发动攻击，而是选择将捕获的雌性当作护盾。
圣骑士霍克：「该死，简直卑鄙。要攻击就来攻击吾，只要能救下公主的性命，丢吾一条小命又何妨！」
王女阿斯嘉：「……！　不可啊霍克。汝乃我们的希望，是格雷塔伽路德的曙光啊！」
王女阿斯嘉：「更何况，本宫自己也不能失去汝……嘎啊，啊啊……！」
沾满粘液的丑恶触手开始抚摸起阿斯嘉公主的全身。
此等惨状让人难以直视，但吾却没有撇开眼睛。要问为何——透过那凌乱的衣冠所窥视到的身体，比梦里所见到的还要美丽动人，那因羞耻而扭曲的表情也无比妩媚——
——不，并非如此。不是这样的，对于身处此般境地的公主，无能的吾却无法给予救助，因此这是惩罚，是对承认自己无能的惩罚。
她的痛苦既是吾的痛苦。这点必须承认。虽说屈辱，但吾不能逃避。斩断无能之罪的十字架。是的，就是如此啊。
王女阿斯嘉：「啊……干什么啊……住手……不要，啊……啊，咕唔……」
数条粘稠发亮的条状器官拖着滑溜溜的身体，在那白皙的肌肤之上不断游走。
王女阿斯嘉：「不要……啊啊……不要看啊，霍克……」
阿斯嘉公主四肢的感官被一同触发，其身体不停抽搐。即便如此，吾依旧没有撇开视线。
触手们向着不同的方向不停地蠕动，仿佛有着独立思考的节肢动物一般。
其中有几根向着那丰满的胸部蠕动而去，其穿过衣服的间隙，巧妙地钻入进了里面。
王女阿斯嘉：「啊、啊唔！　啊呜，呜……唔……快，住手……唔唔……」
凌乱的衣裳从内部波动起伏，其形如同人手一般温柔细腻，对隆起之处呵护有加。
动得慢条斯理，迟钝且柔缓，仿佛在享受雌性那展现淫靡的骚乱身姿，比起委身于兽性本能的鲁莽暴躁，这景象反而更让人心生厌恶。
圣骑士霍克：「呒唔，该怎么办……到底该如何是好……！」
心爱的王女殿下正身受屈辱。吾摆好架势，将大圣剑格雷塔亮于眼前，但却未动弹半步，内心甚感焦灼。
阿斯嘉公主之悲鸣痛彻心扉。那令人寒毛耸立的异形终于将魔爪伸向了那娇柔可人的胯下私处。
圣骑士霍克：「混、混蛋！　唯独那儿不能让你肆意妄为！」
如今只有一块单薄的布片在守护她的圣域。异形的触手在其上方蠕动，不断分泌粘液，并搜寻着猎物的性器。
王女阿斯嘉：「咕唔……唔、呜唔……呜呜、你这、无礼之徒……」
阿斯嘉公主虽饱受屈辱，但其内心依然没有折服。她挤出浑身仅剩的魔力，拼死抵抗异物的入侵。
王女阿斯嘉：「赌上王室的高贵血脉……！　我怎能……咕唔，屈服于，这种肮脏下贱的行为——」
王女阿斯嘉：「——唔！　停、停下……嘎啊！」
嘴中之言虽有宁死不从的气概，但在敏感之处被玩弄后，格雷塔迦露德的王女还是发出了雌性娇喘，何其可悲。
王女阿斯嘉：「不、不是的……刚才那绝非……咕唔、呜……哈啊、哈啊……」
我国这美丽动人的公主殿下，即便受尽屈辱，却依旧想挽回自己原本的高贵形象。但可悲的是，能够守护她的最后一丝魔法，也将灯枯油尽。
——将灯枯油尽？
是如此吗？　此刻的阿斯嘉公主拥有王家秘宝——终焉法杖，按理来说，她应该有着无穷无尽的魔力才对？
圣骑士霍克：「哈啊！」
就在这时——吾时而会被成为「天启之霍克」——吾犹如闪电一般灵光一闪。
围绕「终焉法杖」出现的种种传说。
此法杖能显著增强持有者的魔力，但同时，也会给持有者带来不可避免的灾难，是一把双刃剑。
圣骑士霍克：「原来是这样！」
找到破解之法的吾立马闭上了双眼。
圣骑士霍克：「开启吧，破邪眼！」
从混乱无序的黑暗之中，无形恶意所缠绕的爱人身躯之上……找出那与其紧紧相连的细线。
那便是操控此异形的意志——吾感受到秘宝带来的诅咒之息，闭上双眼，深深吸了一口气，随即将大圣剑—格雷塔举过头顶。
圣骑士霍克：「回应吾之召唤，贯穿、大圣剑·格雷塔……退魔正四位，狂日之明王……」
面对那诅咒之息，吾猛地将大圣剑格雷塔挥舞而下。圣剑之气化为无形之刃，撕裂空气，疾驰奔走，直接击中这片阴暗森林里的苍天大树。
即便大圣剑·格雷塔的神圣剑气攻击所命中，那存活无数年的崇高古木依旧悠然挺立，庞大身形纹丝不动。
唯独插在上面的那把法杖被苍白色的火焰侵蚀，开始熊熊燃烧。
下一瞬间，那拥有无数触手的森林异形似乎是摆脱了秘宝法杖的支配，它们纷纷松开束缚，轻而易举地放走猎物，随后爬回了这片神秘森林的深处。
吾将大圣剑格雷塔收回腰间，立马赶到了公主殿下的跟前。
圣骑士霍克：「没事吧殿下，有没有受伤……那粘液里若是有毒，应该立刻……咕唔，真是何其失态。臣应当早点赶回到殿下您身边才是！」
王女阿斯嘉：「不，我没事的。因此你不必如此自责，我的仆从「万色四羽翼」之一，圣骑士霍克·希安布鲁。作为一名骑士，你很出色地完成了自己的任务。」
王女阿斯嘉：「只是，我深爱的霍克，今天发生之事……请你务必将其忘记。」
圣骑士霍克：「啊啊，小人明白。」
吾伸出手，温柔地搂住阿斯嘉公主，像是安抚一般紧紧抱住了她。
圣骑士霍克：「就让我们一同遗忘。凭借我们的爱意。」
王女阿斯嘉：「霍克……谢谢你。」
虽然阿斯嘉的力气很柔弱，但她确确实实也抱住了吾的身体。
现在，我们两人的心紧紧相连。
之后，这份心意——
可是——
圣骑士霍克：「悲叹呀，诸神依旧残酷。」
——吾的身体开始逐渐融化。看来已经到时间了。
圣骑士霍克：「对不起，阿斯嘉。吾得先回去一趟才行。」
闪烁。
闪闪发光、闪闪发光、闪烁、闪烁……
在这充满爱意的浪漫世界里，金色的雪尘徐徐上升，甚是煞风景。
如同睡意突然来袭一般，我的——吾的意识被不透明的雾霭所覆盖。
视觉、听觉、四肢体感，所有的一切都模糊不清，渐渐远去。
「自我」和「周围」的界限变得暧昧，并逐渐溶解。
慢慢被世界本身所吸收的吾感受到了某种离群似的疏远感，如泥巴一般缓缓丧失身形。
在这时，现实从现实之中剥离，进而让现实在现实中聚形显现，被找出的世界与被埋葬的世界分裂，横躺于现实之间，无论是求欲的现实，还是空虚的现实，都将作为现实并列共存。
对了，我到底在说些什么东西啊。
圣骑士霍克：「但是……或许这样也好……」
圣骑士霍克：「无法留在单一世界的我——吾，或许并不能让你得到幸福。」
虽然感到甚是可惜，但吾还是放开手，远离了公主的身体。
王女阿斯嘉：「没骨气。」
在意识逐渐稀薄的期间，吾听见了她用甘甜的声音轻轻说道。
王女阿斯嘉：「自己下定决心踏出一步有那么可怕吗。」
不是的……我并非是在害怕。
明日香：「到最后还是选择了逃避呢。」
不是的。
这不是逃避。而是回去。既然会回去，那我总有一天也会回来的。为了回去而回去。我到底在说些什么啊。
到底回去哪边才是真正的“回去”呢。
算了，无所谓。反正回去后肯定会把这些事给忘得一干二净。
我想起了曾经上课学汉字时听到的一句话。这话出自很久很久以前中国的一位伟人。
昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。
不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与——
——总之，大概就是这么句话。
这句话到底打算表达什么意思呢。记得那时语文老师还做了各种各样的说明，但总感觉这方面的知识有点难懂，有点像易于混淆的同义词，还有种哲学的味道。
当时我还想回去之后上网查查相关资料的，但回去之后估计就全都忘了。