京：「是这样啊……」
在讲述的途中，一直聚精会神注视着我的山科同学垂下了头，那长长的睫毛随之伏下。
京：「唔呒呒，虽然有精神分裂的可能，但频度很稳定，而且非常不现实……若是自己伤害自己身体，可能就另当别论……比如谵妄症……」
京：「无论怎么说都挺厉害的，居然能够正常地生活到现在，而且还没有被其他人察觉。」
鹰志：「山科同学？」
山科同学不停嘀咕了起来，似乎是想起了些什么。我竖起耳朵，仔细倾听，但其中有些我不知道的词汇，因此我搞不清楚她的具体意思。
京：「唔呒……但无论如何，这都不是我这种外行人能判断的。」
最终，她似乎导出了什么结论。她大概是认为我得了什么疾病。
鹰志：「呃，那个，我并不是得了什么心病――」
京：「嗯，我知道。」
山科同学抬起右手，抚摸起我的脸颊。
京：「发生了这种事，估计很难受吧。至今为止，你都是自己一个人在苦恼吧？」
鹰志：「山、山科同学……」
她的手白到让人感受到冰冷，但抚摸的感觉却如吐息一般温暖。
京：「而且你没有告诉任何人，想必有过许多伤心的回忆吧。无法向任何人诉说是非常难受的，你肯定很痛苦吧。」
京：「羽田君能够拿出勇气告诉我，这让我很开心。因此我也会拿出用力，尽力去帮助你。」
京：「以后什么事你都能找我商量。比起一个人憋在心里，这样肯定会舒服得多。」
鹰志：「嗯，或许你说的对。」
不仅渡来同学愿意听我的故事，山科同学还更加设身处地为我着想。原来，并非所有人都会将我视作“脑袋有毛病的人”。
迄今为止，原来我身边缺少的是，愿意相信我的人呀。
京：「你只和我、还有渡来同学说了吧。」
鹰志：「嗯，是的。」
京：「这样啊。那，这是只属于我和羽田君的秘密呢。」
鹰志：「呒，但渡来同学也知道。」
京：「嘻嘻，这也没办法啦，在你告诉我之前，她算个特殊例子。没事，我不在意这些啦。」
特殊例子是什么意思呃。准确来说，这不是属于我们三人的秘密吗？
京：「在我自己看来，其实我并不算占有欲很强的人啦。不过，之后可别再告诉其他人了哦。」
鹰志：「呃，嗯……好的。」　
虽然我都告诉了山科同学，但这确实不是能轻易透露给别人的事。她说得对，今后得多加注意。
京：「我想，对羽田君你而言，必须有个愿意陪在你身边的人在才行。」
京：「如果是羽田君的话，我可以坦白自己的一切，所以羽田君才会把自己的事全部都告诉我吧。」
鹰志：「啊！　嗯，确实是如此。」
是啊，之前在回去时，途经那家烟草店。并且，是山科同学率先对我坦白了自己的秘密。
“你想……是不是……听起来挺假的……而且蛮恶心的吧……”
我回想起她说过的话。是啊，她和我有过同样的感受。
鹰志：「山科没有将秘密告诉其他人，但却告诉了我，或许也是因此，我才对你产生了信赖……并把自己的事情也告诉了你。」
京：「嗯，共享秘密有时虽然会束缚双方，但也会让两边的关系变得更加牢固……」
京：「希望羽田君在告诉我之后，不要因此而产生压力吧。金属的锁链会给人冰凉的感觉，但要是分子形成的关系呢，能叫分子锁链吧？　我希望能和羽田君构建起生命层面上的关系。」
鹰志：「呒呒，太难的话我也不太明白，但是，能把秘密告诉山科同学，我很开心。」
京：「啊啊……你能这么想的话，我也很开心哦。因为，我很想帮助羽田君呢，能听到你这么对我说，我会产生自己被人需要的错觉……」
山科同学轻轻抽了抽鼻子。我从桌子上抽出纸巾，然后递给了她。
鹰志：「用这个吧。」
京：「谢谢。我认为，这种关照他人的温柔是羽田君的一大优点呢。」
鹰志：「怎么会呢。比我温柔的人，其实比比皆是。」
京：「不，没有哦。对我而言，你是世界上最温柔的人……」
放置于膝盖之上的坐垫被她捏出了皱褶。
京：「我在羽田君的……」
鹰志：「呒，怎么了？」
京：「我在羽田君的世界里，如果也能陪在你身边的话，那该多好呀……」
鹰志：「嗯，是啊……不过，这是不可能的。」
京：「哪有，不是不可能，只要不过去就行了呀。你我两人互相扶持对方，来维持各自的精神生活如何呀？这样就没必要去那边的世界了。」
鹰志：「呃，那个，去不去并非是我能够决定的。」
京：「羽田君，你仔细想想。听你刚才说的那些话，就算你去了那边的世界，应该也开心不起来的吧。」
鹰志：「呃……」
京：「你要是去了那边的话，会被那边的人问罪的吧？　那和我待在一起岂不是更好嘛？」
京：「要是我的话，我会把羽田君放在心头最重要的位置哦。羽田君的事优先于其他任何事，并且我会尽力去爱护你。」
鹰志：「呃、这，你在说什么啊山科同学，这种事……」
京：「我认为，这样羽田君你也会更快乐呢。」
鹰志：「不是的，我不明白，你为何要如此关心我的事呃。」
京：「啊！」
鹰志：「诶，怎么了吗？」
山科同学略微羞涩地低下了头。那举止宛如中学时所憧憬的漫画女主角，惹得我心脏轻轻一颤。
京：「因、因为羽田君也帮过我很多，所以……」
在一瞬间，山科同学紧紧咬住小嘴。
但她很快松开嘴唇，微弱的气息随之倾泻。
京：「那、那个，我完全没有料到居然会扯到这上面，所以我、其实还没做好言语的准备。」
鹰志：「嗯，要说什么呢？」
京：「前天，在我陷入混乱状态的时候，你说过、会一直陪在我身边的吧。」
鹰志：「嗯，我说过。」
我回想起在商业街抱住她时，那轻柔且飘渺的触感。
京：「你对我说，要是我能变得幸福就好了……在那时，我真的非常开心呢。而我内心满是回应羽田君想法的冲动……」
京：「可是，我很害怕自己会再伤害你……况且，羽田君你还有渡来同学。」
在提到渡来同学的名字时，我的胸口感受到微微刺痛。不知为何，之前也感受过这种疼痛。
京：「之前你不是在我家门口说过嘛，建议我早点忘掉前任。」
京：「所以为了忘掉那个人，从昨天起，我就一直在想羽田君的事。和你待在一起时，我的心一直在砰砰乱跳。」
鹰志：「心跳？　诶诶，是吗，我看你说话时挺正常的啊。完全没注意到。」
京：「要是被你察觉到的话，我会困扰的呢。其实，人家可是在拼尽全力抑制自己哦。」
鹰志：「呃，抑制自己什么？」
京：「我其实，并不希望羽田君和除我以外的女生说话……所以，我一直捏着手，忍耐着。」
團羚：「愍？」
完全不知道啊……我明明只是和平常一样说话而已。
京：「对、对不起哦。我明白这只是我自己的一厢情愿，不过，当我在想羽田君时，便不会再想起前任的事。」
京：「在回到家后，我也一直在想，羽田君现在在干什么呀、明天能见面就好了呀，今天其实也……」
鹰志：「然、然后呢？」
山科同学紧紧抱住坐垫。一缕、又一缕，遮挡她眼瞳的发丝越来越多。
只是一瞬间，那水润的视线透过发丝间隙，看向了我的眼睛。
鹰志：「山科同学。」
我再一次，试图去回想紧紧抱住她时的触感。女孩子柔软的身体，让人忍不住将其搂进怀中。
鹰志：「那个，我很开心哦。」
当我将身体凑近些许后，她随之缩起了身子，怀中的坐垫也被压成了一团。
京：「所以呀，不要再将目光一直对准自己的世界了，再多看看这儿的我呀。」
鹰志：「呃，可是，我有不得不去的地方……」
京：「为什么要去？　这都是羽田君自己所决定的。那边有人呼唤你过去的话，你就强烈希望自己留下来呀。」
京：「在那边的世界，羽田君既然是英雄的话，那重塑世界理应也是能够做到的吧。」
鹰志：「是呀，用我的力量改变世界就行了。」
京：「啊，嗯，是的。立刻改变虽然不行，但只要慢慢加大对这边世界的依赖比重就行了。」
鹰志：「可是，在那边世界有许多可怜的人儿啊。」
京：「那就赶紧去把他们全部拯救出来啊。这不就行了。」
鹰志：「是、是的啊！」
是啊，在全部拯救后，再回到这边的世界就行了呀。之前都准备永远住在那边的世界，所以都没考虑过这点。
而且能召唤我的人也屈指可数。到时候叮嘱他们，不要再呼唤我就可以了。
鹰志：「嗯，你说得对……」
现在我即便回去，也只会被众人当成叛徒追杀。既然如此，待在这边的世界，和仰慕我的山科同学在一起岂不是更好吗？
鹰志：「谢谢你，山科同学。我会尽力的。」
京：「嗯，就是这样……两人一起加油吧。」
山科同学眼角浮现泪水，嘴角浮现笑容。温柔的人根本就不是我，真正温柔的人，其实是她自己呀。
京：「我有没有帮到羽田君呀？」
鹰志：「嗯，多亏了山科同学我才得到了救赎。我打心底感谢你。」
我微微笑了笑，并挠了挠脸颊。山科同学也腼腆一笑。
这个时候到底该说些什么才好呢。我虽然想表示感谢，但除了谢谢以外，我想不到其他话。
山科同学说，和我在一起时能让她感到开心。
感、感觉沉默会很尴尬啊……准确来说，是很难为情。
毕竟我也没有经验，不知所措也是情理之中。这种时候，就来模仿故事中的情节吧。
我回想在喜欢的恋爱游戏中，主角这时会采取的行动。
鹰志：「那个，我、」
是啊，把自己的心里想的直接说出来吧。
鹰志：「我能摸摸你吗？」
京：「……啊！」
她虽然没有表现肯定，但却微微俯下脸庞。
我的双手透过她那柔顺的发丝，搂住了未被头发所覆盖的细白脖子。
每当指尖触碰到她的脖子，其娇小的身躯都会禁不住一颤。
之前抱她，是出于冲动。但如今我能体会到，触碰女孩是多么一件神圣的事。山科同学的肌肤白里透红。
鹰志：「其实，我也一直在想山科同学的事。」
鹰志：「从今往后，我会一直想着山科同学。毕竟在我眼中，现在的你美丽极了。」
虽然只是一时兴起，但我依旧以我自己的方式，说了些可能会让她开心的话。山科同学刚才还垂着的脑袋，于一瞬间颤动。
京：「嘻嘻，有些夸张了吧。」
鹰志：「是、是吗？　但是，我并没有撒谎。」
京：「嗯，我相信你。」
她的发丝如点点雨滴，遮盖着脸部的表情，但我想，她如今肯定正露着微笑吧。
是呀，在上周的早晨，我曾感叹过，她的笑容明明如此有魅力，但却依旧要尝失恋之苦。
我将触碰她的手伸至脑后，一丝一丝捋起了她的头发。
京：「啊哈哈，稍微有点痒呢。」
鹰志：「哈哈，是嘛？」
本想维持住氛围，但由于我缺少经验，导致进展得并不顺利。
不过，这反而更方便我们拉近彼此的距离。她在忍耐痒意时不经意间展露的微笑，仿佛溶解了两人之间尴尬的气氛。
鹰志：「山科同学，抬起头。」
京：「啊，对、对不起。要是、被你正面盯着看的话……感觉有点难为情。」
鹰志：「我想看看山科同学的脸。」
鹰志：「给我看看。」
当我第二次请求之后，山科同学将手置于嘴唇边，沉默了一会儿。最终，她紧紧握住了手。
紧接着，她的眼珠子挪向上方，与我的眼神对视。
山科同学不仅不愿意抬起头，甚至在对上视线后，立刻就撇开了眼睛。
鹰志：「山科同学，看着我。」
京：「即便你这么说……」
鹰志：「我很想欣赏山科同学的脸。」
京：「高、高兴是高兴，但也好难为情……」
我虽然想从正面看着她的眼睛，但她低头埋面，甚是害羞的样子。真没办法呀。
她的嘴唇紧紧锁成一线。冬季虽然干燥，可她的双唇却饱含水润、且柔软，若是吸上一口，或许便会当场融化吧。
鹰志：「那、你不介意吧。」
京：「那、那个？」
鹰志：「别担心，我不会背叛你的。」
京：「唔、嗯……」
刚才的话或许有些不太妥当。用更积极的说法弥补一下吧。
鹰志：「我要触碰山科同学的心了。」
京：「那个、」
京：「这很难为情的诶。」
鹰志：「唔、嗯，你说得对。」
彼此的呼吸来回交错。我的鼻梁并不高，应该并无大碍，只是担心山科同学那秀美的鼻子会不会顶到我的脸。
希望不要出岔子吧。我在内心祈愿，并闭上眼睛，与她双唇交接。
山科同学闭上了眼睛。因为我亲眼看见她闭上了眼睛。之后我便能在注视她的同时，触碰她。
紧紧合上眼皮的她看起来漂亮极了。我甚至都不想将眼睛挪开一分一秒。
Ύ©：‘Έίν‘’ίν‘­‘­‘Ή
她的手捏住了我的胳膊。那双紧紧闭合的眼睛，仿佛随时都会渗出眼泪。
止不住的冲动溢出胸口。我想紧紧抱住她那纤细的身躯。而我头一次知道，自己原来还会产生这般情绪。
我胡乱地交叉双臂，紧锁她的背部。
京：「呒……」
怎么会有如此柔软、且又可爱的生物呢。我怀中的她，柔弱到甚至让我感到不安。
由于迫切想传达自己内心的想法，我缓缓地松开重叠的嘴唇。
京：「嗯、嗯。」
即便松开了嘴唇，她脸上的害羞之色依旧没有褪去，蜷缩的身子甚至让人感到同情。
我怀着曾经从未有过的感情，注视面前的女孩。
鹰志：「我现在明白了，我原来喜欢山科同学啊。」
鹰志：「而这份感情，肯定是在那个夜晚、当我说出要陪伴在你身边时而诞生的。因此，我现在才会如此想要触碰你。」
她的眼睛从正面看向了我。
鹰志：「嗯。」
،،خزالالµمءثµمح·،£
鹰志：「我喜欢山科同学哦。」
这一次，我盯着她的眼睛，果断地说道。她的下巴传来一阵小小的下咽声。
京：「不知为何，仿佛有种苯乙胺生效的感觉……但带来的幸福却并没有药物的味道……心脏跳得好快……」
京：「我或许也一样，在听到羽田君的话后，明确地意识到，面前的这个人就是自己所爱之人。」
京：「讨厌，喜欢你，好喜欢你。怎么办，受不了啦，整个人都好昏。遭不住了，呼吸都变得困难了起来。」
京：「好希望你现在抱紧我呀。我好喜欢羽田君，喜欢到连我自己都无法抑制自己。」
鹰志：「谢谢你，山科同学。没关系，不用压抑。因为我也喜欢山科同学。」
京：「羽田君！」
即便如此，她依然在胸前合拢双手，如在忍耐般低下了头。能清楚地看到，她的脸颊被朱红所浸染。
这位无比羞涩的女孩，让我打心底涌现出爱意。
京：「羽田君……人家现在，喜欢羽田君你喜欢得简直不得了哦。」
鹰志：「嗯，我也一样。肯定是至今为止喜欢的感情在不断地积蓄，当察觉到的时候，便毫无保留地喷发而出。」
京：「嗯……不过，说心里话，其实我有点害怕。」
鹰志：「呃，害怕？　那个，是因为……接吻太强硬了吗？」
京：「不、不是的！　我不是害怕羽田君，我只是觉得，说这么多的『喜欢』，会不会让你觉得很沉重啊。」
鹰志：「沉重？　诶诶，说什么傻话啊。怎么可能啊。」
京：「真、真的嘛？　对不起，我总是说一些悲观消极的话……」
鹰志：「别这么想，我就是喜欢这样的山科同学。」
当我再次触碰山科同学的肩膀时，她不再颤抖，而是点了点头。
京：「我喜欢会对我这么说的羽田君。」
我再一次抱紧自己的爱人，并在内心祈祷——愿山科同学能够承受住无尽的羞涩之意。
在这之后，我们两人聊了许许多多的事情，直到附近的妈妈们开始清洗晚餐所需的食材。
鹰志：「啊，是时候该回家了吧。」
山科同学虽然表示肯定，但却坐着一动不动。不仅如此，她还用手更加用力地抱住了坐垫。
鹰志：「那个，虽然你家住得很近，但回去太晚的话，也是不太好吧。」
鹰志：「比如，要是家里人给朋友家打电话的话，那岂不是糟了。」
鹰志：「而且你还要注意身体，我会送你回去的。」
京：「……真不想回去呢。」
山科同学低着头听我说话，但突然间这么嘀咕了一句。
鹰志：「诶。」
鹰志：「呒、呒呒，其实我也想和你待在一起。」
京：「没事啦，我很多时候都会晚回去，应该也没人会担心的。」
鹰志：「这、这可不行，不能让家人们担心啊。」
京：「我明明都说没事啦。」
鹰志：「呒呒，我的妹妹也很快就要回来了。」
京：「……也是啊。」
山科同学失落了起来，显得无比落寞。虽然开心，但抱歉的心情也充斥于我的胸口。
鹰志：「那、走吧。」
山科同学依旧未动。我站起身，摸了摸她的肩膀。
鹰志：「趁现在妈妈做的晚饭还没有凉，好吗？」
京：「但人家想和羽田君在一起……吃完饭后，我能再回来嘛？」
鹰志：「当、当然不行啊。回去后再出来都晚上了，大家会担心你的。」
我抓住她的手臂，想将她拉起来。我其实完全没有用力，可那纤细的手臂却被轻而易举地拽了上来。她的无力让我感到稍许惊讶。
鹰志：「那走吧。」
京：「……要不死了算了。」
鹰志：「诶诶！？」
出于震惊，我松开了手。在重力的作用下，她的手臂自由下落。
鹰志：「说、说什么傻话。怎么能想这种事啊。就依你，待在这里也行吧。」
京：「啊，对、对不起。我不是这个意思，我只是，如此想和羽田君待在一起而已……抱歉让你感到困扰。」
山科同学的头越低越深。到底该用怎样的方法，才能让这种状态的她回去呢？
找森里君商量的话，他或许会给我点建议吧。为了向联系不上的朋友寻求帮助，我看向了自己的手机。
山科同学跟随我的视线，头也抬了起来。
團羚：「鈒？」
京：「那个，羽田君你喜欢邮件嘛？」
似乎也谈不上喜欢，毕竟，我几乎没有收到过邮件。在一周之前，我的电话簿里甚至连一个朋友都没有。
鹰志：「嗯，算是喜欢吧。」
不过，要是问喜欢还是讨厌的话，应该还是喜欢吧。在收到发给自己的邮件后，大家都会很开心的吧。
京：「那、那个……」
鹰志：「要是能收到山科同学的邮件，我会很开心的。」
京：「诶，可以嘛？」
鹰志：「当然。那我去写下邮箱地址，稍微等一下。」
我立马撕下一张笔记纸，写下了手机本体的邮箱地址，而不是账号汰架示的一次性邮箱。
京：「啊，能再告诉我、手机号码嘛……」
我添加上十一位的数字，并把纸递给山科同学。
京：「嗯，没问题。谢谢。这样的话，羽田君的电话号码还有邮箱地址我就全部都知道了呢。」
鹰志：「啊哈哈，太夸张了，哪需要谢谢啊。那，你之后会给我发邮件的吧？」
京：「真可以发嘛。」
鹰志：「当然可以发啊，我会等你的，尽管发吧。好的，这下准备好回去了吗？」
京：「嗯，已经可以了。谢谢你接受我的这些任性，羽田君真的很温柔呢。」
鹰志：「并没有这回事。山科同学能开心的话，我也会很开心的。」
京：「嘻嘻，这句话最让我开心呢。」
鹰志：「那就回去吧。」
虽然有些不好意思，但我依然牵起她的手，并准备离开。
可当我触碰到她的一瞬间，她的左手以极快的速度缩了回去。
啊，我或许不该去轻易牵她的手吧。可能有点得寸进尺了。
鹰志：「啊，抱歉。那个，我是准备送你回去。」
京：「啊。没事。对不起……我只是不太适应被男人触碰，所以有点应激反应。但羽田君的话，我不介意的。」
她悄悄地伸出右手，怯生生地捏住了我袖子的一个小角。这举止真的很可爱。
鹰志：「哈哈，那就走吧。」
京：「嗯。」
我走路将她送回至家中，但在分别时，山科同学一直对着我挥手，目送我的离去。
归家后，我发现小鸠还没回来，于是便回房间里继续毕业文集的制作工作。或许是因为初吻的感觉让我心神恍惚吧，总之我尽可能选了些简单不过脑的活儿来干。
在工作的途中，我更新了手机的电话簿。快捷号码“０３”山科京。
此外，我还创建了一个新的分类『女朋友』。并非表面，并非形式，而是真正的女朋友。
在那之后，尽管选的都是些简单的工作，但我依旧没有取得什么实质性进展。
因为我的脑子里满是她的身影。