鹰志：「其实，我很感激渡来同学你能特地来这儿帮忙。但你不是还要准备升学考试吗，那边没问题？」
鹰志：「那个，可能我管得有点太宽了……」
我低下头向她如此说道。我个人是希望渡来同学能够来帮忙的。但对她这种应届考生而言，这段时间应该至关重要——此乃人生的重大转折点。
明日香：「啊对了，我好像还没告诉你吧。其实我升学的事已经决定好了。」
鹰志：「诶，是吗？」
明日香：「嗯。虽说只是升学志愿，但早在十一月就拿到了保送名额。因此，虽然有些对不住班里同学，但人家还是有一定闲暇时间来享受校园生活的哦。」
鹰志：「这样啊。啊啊，难道？　就是因为有了空闲时间，所以你才想去玩玩游戏？」
明日香：「嗯？　呒呒……啊，嗯嗯。差不多。羽田君呢？」
鹰志：「呃，我？　啊，考试吗？」
三年级开始时我给出了愿意升学的答复，因此在形式上，我是被当成考生来看待的。
不过总有一天我要回到格雷塔迦露德王国，所谓的升学考试只是为了让自己融入人群，不过多引人注目的幌子而已。
明日香：「羽田君你明明是个应考生，但看起来完全不慌啊。虽然咱俩立场不同，但你可以找我咨询商量的哦？　还是说你其实胸有成竹，内心稳如老狗啊？」
鹰志：「呒……嗯。」
我暧昧地点了点头。
最近这段时间，我时而会感觉“对面的现实”离我无比遥远。我真的有一天能够回去那儿吗？到那时，格雷塔迦露德还会愿意接纳我吗？
如果回不去了，毕业后我依旧留在了这个世界——那四个月后的我究竟该如何是好呢？
内心蒙上了一层的不安的影子。明明不久之前我都不必为这方面的事耗费心神。
鹰志：「渡来同学你打算去哪啊。」
明日香：「嗯？　大学？」
鹰志：「啊，嗯，你要是不介意的话，或许我到时可以参考一下。」
明日香：「参考？　难道你想和我考同一所学校嘛，啊哈哈。」
她的询问让我陷入了迷茫。幻想掠过脑海——和渡来同学一起度过新鲜且充实的大学生活。
鹰志：「嗯……」
鹰志：「既然要升学的话，也并不失为一种考虑……」
明日香：「哦，发言稳如老狗嘛。羽田君这么有自信呀。」
鹰志：「啊哈哈，哪有啊。」
鹰志：「不过，从现在起努力……」
鹰志：「嗯，只要努力的话，或许……能够考上也说不一定……」
说出这话连我自己都很吃惊。升学志愿绝不是凭感觉就能随随便便下决定的。但对如今的我而言，这般模棱两可的理由就已经足够了。
和渡来同学一个学校。
明日香：「嗯，这样呀。」
渡来同学停下了手中的活儿，腼腆一笑。
明日香：「那我把用过的参考书送给羽田君吧。」
團羚：「愍？」
明日香：「规划资料也一起给你更好吧。下次给你带过来。」
鹰志：「诶，不、不用了。怎么好意思这么劳烦你。」
明日香：「既然真打算考的话就甭客气。能用的东西全部用上。嗯，这才是身为考生该有的样子。」
渡来同学，难道你还愿意和我再多待在一起四年吗？
我的脑海中浮现出这般疑惑，但如今的我没有勇气将这些话说出口。
鹰志：「谢谢……我会努力的。」
而我说出口的话，仿佛小学生在表明决心。
明日香：「喂喂小伙子，可不能在这种地方一把鼻涕一把泪呀。喜极而泣得等到金榜题名的时候嘛。」
鹰志：「我又没有哭呃。别我诬陷我啊。」
明日香：「诶～？　那给我看看你的眼睛。啊，喂，别跑啊。」
鹰志：「我没跑啊，只是眼睛不小心进了点沙子而已。」
明日香：「那我给你检查一下，看这边啊。」
鹰志：「那为啥你要做出剪刀手的架势啊，而且笑容还那么奸诈，明显就是居心叵测、嘿唷（躲开）。」
明日香：「别说些会惹人误会的话好嘛。但说是这么说，这儿也只有我和羽田君两个人啦。」
鹰志：「嗯，只有我们两人……」
明日香：「…………」
伴随着一阵短暂的沉默。
迄今为止，每当和他人谈话，时而沉默所带来的尴尬气氛总让我感到无比压抑。但如今，这份沉默所带来的静寂竟抚平内心波澜，让我感到安宁。
感谢的言语，无聊的笑话，这些暖人心田的要素让我的内心欲罢不能。无数的事浮现于我的脑海里，即便没有说出口，渡来同学似乎也能心领神会——
——感觉这么想有点自以为是了哈。
明日香：「咋了，话也不说。」
鹰志：「渡来同学才是」
明日香：「就是感觉在安静的教室工作也蛮有意思的。」
明日香：「嘻嘻～」
到底该怎样回应她才好呢。呃，说不出话来。
鹰志：「呃，那个……」
不必遮遮掩掩。去回想自己最想传达的话。如今这一瞬间脑海中浮现的话。渡来同学的笑容迷人极了——直接将此感想说出口便好。
我从正面盯住她的眼睛。这事小菜一碟，不必慌张。
鹰志：「渡来同学的——」
哐咚——
教室的门突然开了。不知为何，我手忙脚乱地整理起了稿纸。
明日香：「啊，前辈。」
原来是针生同学。
明日香：「你在干什么？」
藏人：「没什么。只是在办公室哆嗦了几句废话而已。」
针生同学径直走向自己的课桌，一把拎起挂在旁边的书包，紧接着转身准备离开。他的模样虽显不耐烦，但动作却相当利落飒爽。
啊，不对，现在可不是发呆的时候呀。今天也得邀请他来帮忙制作文集……
明日香：「前辈来帮忙啊。」
还没等我说出口，渡来同学就率先发话了。针生同学微微歪起脑袋朝这边看了过来。
藏人：「我拒绝。」
他斩钉截铁地表达拒绝。
明日香：「反正你闲得慌啊。」
藏人：「哼！」
针生同学脸上浮现出淡笑，随后他瞥了我一眼，而非渡来同学。
鹰志：「啊，应该没有时间对吧。毕竟还有佛像的事要办。」
藏人：「佛像啊，确实有过这么回事。」
鹰志：「我也调查了很多相关的资料，然后发现这附近有单木造的佛像——」
藏人：「现在玩这了。」
针生同学伸出一只手打断了我的话，然后利索地从包里取出了一副望远镜。
藏人：「我现在沉迷于野鸟。不好意思，已经顾不上其他了。」
鹰志：「啊，观察鸟类确实很有意思的啊。我以前也沉迷过一段时间呢。」
看样子针生同学是个兴趣相当广泛的人呢。幸好这次兴趣涉及的领域我也有一定了解，还挺幸运的。好的，今天就来和针生同学好好交谈一番吧。
鹰志：「说到大山雀和杂山雀两种鸟类的叫声差别，其实有个很简单的方法去判别的。首先，大山雀的叫声有种“滋滋”的……」
藏人：「嘿诶，你对野鸟有兴趣啊。」
针生同学转身看向我这边。太好了，或许能和他好好畅谈一番。
藏人：「干脆这周末我带你去看鸟如何，在一座岛上面。本打算自己一个人去的，不过这次我倒是不介意再加个人进来。那儿渡鸟成群，能看见成群结队迁徙的景观。」
藏人：「由于天气缘故，有可能一周都回不来，但这也是一大兴致所在。那么来商量一下到时候集合的——」
鹰志：「呃，那个，不好意思……周末我打算和妹妹在家一起搞大扫除的。」
藏人：「是吗？那再见。」
针生同学毫不犹豫地离开了教室。虽感遗憾，但下次再去找他说话吧。不知道下次见他的时候他又觉醒了什么新的兴趣。稍微有点期待呢。
明日香：「前辈这人真是的，明明闲得很还装模作样。」
渡来同学对着针生同学离开的那扇门狠狠抱怨了起来。但她的话没有敌意或是恶意，那是只有在面对关系极为亲密的人时才会吐露的调侃之言。
比如说，爱人关系。
鹰志：「那个、」
我试图向她询问——
鹰志：「不，没什么。」
——算了。询问这种事只会引起麻烦，对任何人都没有好处。
鹰志：「……呃？　呃，咋了？」
当我回过神时，不知为何，渡来同学正眯起眼睛盯着我。
明日香：「有什么想说的话就直接说出来。」
鹰志：「啊，啊啊，其实，也不是什么非得询问不可的事。」
明日香：「嗯，随便问没关系。」
鹰志：「渡来同学你和针生同学关系不错吧。呃，不过，这并不是我该去关心的事。」
虽然不是我该关心的事，但渡来同学也说了可以随便问。是的，不必在意。
渡来同学摇摆着小脑袋往右边倾斜了三下。
明日香：「之前上的一个学校。」
明日香：「在来美空之前是同一所学校的。他是前辈，而我认识他。」
鹰志：「哦……原来你们是老乡啊。」
我记得渡来同学她好像是为了来这儿上学，才特地从隔壁省搬过来的。
明日香：「既然认识的话，到了美空校这边也自然而然会碰面的吧？　而且我完全没想到自己会和他被分到同一个班。」
嗯，这确实，一般很难想象自己居然会和高年级的前辈分到同一个班吧。
明日香：「刚开始相处还挺微妙的，习惯后咱俩互相“啊”一下，或者“哦”一下就差不多了。嗯，现在其实也差不多。」
鹰志：「是这样啊。啊，呃，我也不是说在意这些事，嗯，就是随便问问而已。」
为了不让她看见我安心的模样，我揣着些纸屑向放在教室角落处的垃圾桶走去。
这样啊，同一个学校的前辈和后辈。就仅此而已嘛。
鹰志：「要是针生同学会来帮忙就好了。」
我回到座位，并如此说道。
鹰志：「还有山科同学也是。」
明日香：「又是山科啊。」
鹰志：「呃？　为什么说“又”？」
明日香：「我就是觉得你最近说话的时候老是提到她。」
鹰志：「是吗？」
“最近”呃——就算这么说，但我和渡来同学不也是“最近”这段时间才开始说话的吗。
鹰志：「没什么了，都是一个班的当然会有些在意。她不是生病了么，作为朋友，肯定会担心担心她的身体嘛。」
明日香：「羽田君和山科关系挺好的呀。但我从没见过你们两人在教室里说过话啊？」
鹰志：「也是最近才开始和她说上话的。我这人朋友挺少的，所以其实还蛮开心的。」
明日香：「呼呒～」
只见渡来同学将手挪至下巴处，并将那紧紧贴合的嘴唇……啊，咦？　感觉她刚才还和平常一样露出微笑的，但不知何时表情却已风起云涌？
明日香：「原来如此……然后你就稍微对山科产生了一丝好感。」
團羚：「像？」
她怎么突然八卦了起来。
鹰志：「不，没有了，哪有好感不好感啊，我和她不是你说的那样……」
明日香：「出轨？」
明日香：「是出轨了吧。」
鹰志：「呃呃，这啥话啊，哪谈得上出轨不出……」
我们不是形式上的恋人关系吗？我本想如此反驳，但最后还是没能说出口。
若是将此话说出口，如今这出快乐的恋人游戏或许就会和时间一同冻结，碎成一地冰渣子。
因此，我们两人如同扮演过家家的孩子一般，仅仅是维持着脸上那天真无邪的笑容。
明日香：「就承认你出轨了呗。」
鹰志：「才没有。没有没有，没这回事。」
明日香：「羽田君，看着我的眼睛好好说话。」
鹰志：「唔、嗯，好啊。」
但我笔直面向渡来同学后，如同少女漫一般水灵灵的大眼睛飞速袭来。
被这般闪闪发光的大眼睛盯上后，我只撑了两秒便撇开了目光。
明日香：「一般哪会在这撇开眼睛啊。」
鹰志：「我又没做什么亏心事。」
明日香：「那你就好好看着我的眼睛。」
鹰志：「嗯，好啊。」
明日香：「羽、羽田君居然不肯直视我的眼睛。」
就这样，在剩余的时间里我能够全身心投入到工作之中。多亏于此，高内同学拜托的那些事也都全部完成。
唔呒呒，感觉今天干了挺多活儿的。
明日香：「呐、呐、羽田君，我讨厌出轨的哦。绝对不会原谅的哦。无论什么理由都不会接受的哦。」
渡来同学依旧乐此不疲地玩着夫妻过家家。
明日香：「出轨的话绝对把你打得鼻青脸肿。」
应该是……过家家（开玩笑）吧？