咦，我刚才，是在格雷塔迦露德……
今天召唤的时间好像有点短……话说，为何这么温暖呢……？
每次结束召唤回到这儿时，都会这么温暖的吗……如果真是这么温暖的话，一直这么睡下去又何妨呢……
明日香：「啊，回来了。」
啊啊，这个声音是公主……
團羚：「愍？」
不对。这声音直接透过耳朵传了进来……是美空学院的渡来同学。
我睁开了眼睛。
啊啊，这儿果然是渡来同学的房间。
睁开眼睛后，思维变得清晰，覆盖在脑中的迷雾随之散去，鲜明的世界呈现于我的眼前。
这种召唤结束后与世界同化的感觉，我体会过许多次。视线渐渐清晰，听觉也慢慢融入此世。为了确认身体的触感，我稍稍动起了手指。
捏捏～。好柔软啊。
收、悲罷
我保持手的位置不动，抬头望向了渡来同学。
明日香：「没事吧？」
鹰志：「啊、嗯……我，这是怎么了……」
明日香：「好像是突然昏了过去。」
糟糕，我居然当着她的面前往了对面的世界。后背冷汗直冒。
鹰志：「呃、那个呃。」
总之先站起身来吧。我往手里注入力道。
明日香：「吓～！」
为了支起上身，我往手部注入力道，但红润的肌肤却遮挡住了我的手。
如今，我的手居然正抓着渡来同学的大腿。
鹰志：「抱抱抱、抱歉！」
我慌忙挪开了身子。渡来同学乖巧地坐在地板上，柔软细滑的大腿从短短的裙摆之下延伸而出。我的眼睛紧紧盯着她的大腿，一时都忘了她本人就在自己面前。
唔哇啊，我的脑袋难道枕在了那双大腿上么……如此纤细的大腿为何会有那般柔软的肉感呢。在回想起刚才的触感后，我又立马抹除掉了那让人飘飘欲仙的记忆。
明日香：「啊，那个……嗯，没事的话就好。」
看着动摇不已的我，渡来同学反而先冷静了下来。她注视我的眼神显得无比温柔。
在我意识离开此世的期间，应该是她在照顾我的身体吧。可我却着了魔似的，满脑子想着大腿的触感，简直是不像话。
不仅如此，我还得以撒谎的方式去“报答”她的悉心照料，想到此着实让人过意不去。
鹰志：「刚才好像是贫血的毛病犯了。谢谢你的照顾，渡来同学。」
明日香：「啊，是贫血呀。」
难道……看起来不像是贫血吗？这也没办法，毕竟本来就是谎话。
渡来同学在悉心照料，而我却只是草草敷衍，这不禁让我感到惭愧。
明日香：「要是不舒服就休息下吧？」
她站起身，掀开了床上的被单。她的意思估计是，如果我感到难受的话就可以上床躺会。
鹰志：「渡来同学你真体贴啊。」
明日香：「嗯，什么呀？」
鹰志：「因为你在关心我的身体。」
明日香：「呒呒，这也没啥大不了吧。」
鹰志：「可我并不这么认为。」
毕竟你是这个世上唯一会为我的离去而感到寂寞的人。
可我却辜负了她的这份诚实，难道我就这么害怕被别人当成脑子有毛病的家伙来看待吗？
当我从这个世界消失时，渡来同学说、她会为此感到寂寞——我相信她的话。
那么，擅自离去便是对她的背叛。
鹰志：「渡来同学。」
明日香：「嗯，又怎么了？」
鹰志：「那个，刚才、其实不是贫血。」
明日香：「是吗？　难道是癫痫发作了？」
鹰志：「不，和疾病或是受伤这种身体上的毛病没关系。」
明日香：「诶，那是什么？」
鹰志：「那个，该怎么说才好……」
即便到现在，我依旧没能彻底做出觉悟。要么，失去至今为止度过的时间。又或是，继续对渡来同学撒谎。我不清楚，到底哪种情况才更痛苦。
鹰志：「我有件事想告诉渡来同学……其实，我有一个没对任何人说过的秘密。」
渡来同学一瞬间发出惊讶的声音，随即她立马用手捂住了嘴。是我的话太唐突了吗……
明日香：「那个，可以的话就请告诉我吧。」
鹰志：「啊，呃，可是……」
明日香：「没事的。我绝对不会告诉其他人，也不会对你的话有所怀疑。我发誓。」
鹰志：「可是，如果连渡来同学你都开始讨厌我的话……」
回想起小学，那时我和家附近的朋友们说起了自己的冒险故事。但他们不仅没有一个人愿意相信我，还纷纷说我的脑子有毛病。
明日香：「我虽然不是羽田君的家人，但和其他人相比，我认为自己能够更好地理解你。」
明日香：「而且，我也有着能够好好理解你的理由。」
明日香：「我是站你这边的哦。」
要是能把格雷塔迦露德的事说出来，我一定会很开心吧。渡来同学刚才对我的悉心照料就足以让人理解她的诚实，我认为她值得信赖。
鹰志：「我相信渡来同学。」
明日香：「嗯，相信我吧。」
鹰志：「那个，这事可能会让你有点惊讶，但是我——」
明日香：「嗯。」
鹰志：「很快就要离开这个世界了。」
鹰志：「我并非这个世界的人，总有一天我不得不回到我灵魂诞生的故土。」
明日香：「哦哦……」
果然很惊讶呢。这也无可厚非，毕竟这个世界的人根本就不知道还有其他世界的存在——
明日香：「那是什么地方啊？」
鹰志：「呃…」
明日香：「羽田君不是说自己诞生的世界吗。那儿在哪呀？」
鹰志：「在、在什么地方……那个，其实我也不是很清楚。」
明日香：「那是个怎样的地方呢？」
奇怪？　她好像不怎么惊讶啊？
鹰志：「啊，那个，渡来同学你不怀疑吗？」
明日香：「诶，是骗人的吗？」
鹰志：「啊，不是的！　但是，至今为止……没有一个人愿意相信我说的话。」
明日香：「为什么。羽田君你说有的话，那当然就有呗。」
鹰志：「渡来同学……」
我感到惊诧且又安心，一时间甚至忘记闭上傻傻张开的嘴。我如今的表情肯定蠢呼呼的。
渡来同学愿意相信我说的话。
至今为止没有任何一人愿意相信我的话，但渡来同学却选择了相信。
明日香：「那，来和我说说吧。」
渡来同学将摆放在课桌前的椅子拖了过来，紧接着一个转身面向我，并坐了上去。
我如同孩子一般心情澎湃，激动不已。
因为，我居然有机会将自己成为勇者的冒险故事讲述给他人听，还有比这更让人开心的事吗？
随后，我开始一点点讲述起了自己的真身。
曾经，我们居住在一个非常宁静的国度。
那儿没有争端，也没有憎恨，人们都过着和平的生活。
但在某一天，身披羽翼者蜂拥而至，其身形彷徨于空，遮天蔽日。
而没有羽翼的我们无法反制他们从空中发起的攻击，只能伫立于大地之上阻止他们的侵略。
之后，那个世界被身披羽翼者所支配，残存下来的我们只能藏身于其他世界。
残存下来的四人皆是流着王族之血的战士，而拥有圣骑士霍克·希安布鲁的灵魂之人——
便是我，羽田鹰志。
明日香：「那儿，和这边的世界很近吗？　还是说，有那种、武士呀，印第安人之类的？」
鹰志：「呒呒，用这边世界的方式来形容的话，大概就是中世纪欧洲的感觉吧？」
明日香：「啊啊那种砖砌的城堡，还有公主之类的吧。」
鹰志：「呒、嗯，要说起来的话，那儿确实有公主。」
明日香：「哦，好厉害。然后呢，羽田君你是啥呀？　王子殿下？」
鹰志：「我？　我并不是什么王子殿下，那个，我算是骑士，还是剑士呢……」
明日香：「也就是说还会去战斗咯。」
鹰志：「嗯。那边的世界总是会召唤……呃，说是被呼唤过去更恰当吧？　总之去那边的时候基本上都是战争时期。」
鹰志：「在回到这边的世界后，我时常会感到很疲惫，身体上还会出现新的伤痕……」
明日香：「伤痕！？　啥呀，什么意思？」
鹰志：「啊，嗯。上周才新增了伤口。看，手臂这里就有处割伤……」
我撸起袖子，把自己和哥布林战斗时留在手腕上的伤口给渡来同学看了看。
明日香：「……那个臭混蛋！」
鹰志：「诶，怎么了吗，为什么要生气啊？」
明日香：「啊，没事，就是觉得受伤的羽田君怪可怜的。」
鹰志：「渡来同学……谢谢。」
居然担心我这种人的伤势，渡来同学真是何其之温柔。
明日香：「那么，继续继续。」
鹰志：「嗯。那位公主是人类的……啊，那个世界并非只有人类，还有妖精和矮人等等其他种族的生物存在，而我和公主殿下都是一个名为格雷塔迦露德王国里的人类。」
明日香：「格雷塔迦露德！　感觉蹦出来个有那味的词了！」
鹰志：「而夺回被敌人侵略的国家就是我所需要达成的目的。」
明日香：「嘿诶，是要和坏人战斗呀。」
鹰志：「从这边世界的角度来看，倒也不像坏人，反而更接近天使吧。」
明日香：「诶？　天使难道不应该是好人吗？」
鹰志：「天使不是人类吧，总之，就只是外表长得像。」
明日香：「这样啊，羽田君是没有翅膀的人类呀。嗯，也是啊，我和羽田君都没有翅膀呢。」
明日香：「啊，抱歉打断你的话。也就是说，羽田君是那个世界的英雄吧。」
鹰志：「确实是如此呢。感觉怪不好意思的。」
明日香：「哪有，蛮帅的啊。在教室里也展现出那一面就好了。」
鹰志：「这怎么可以，要是那样的话会吓到大家的……」
确实也是咯——渡来同学点了点头，如孩子一般把椅子摇得嘎吱嘎吱响。
明日香：「那接着说吧。比如在格雷塔迦露德你会做些什么呀？」
鹰志：「我想想啊，就说说最近的事吧。上次被召唤过去时，我被赐予了大圣剑格雷塔，并且动身前往被敌人所侵略的区域，奉命夺回我方的茨瓦伊要塞。」
鹰志：「在那边的世界，我的称号为“黄金之鹰”。其实还有“无敌剑圣”，“命运的千里眼”之类的名字，但我最喜欢黄金之鹰。」
鹰志：「这次我被召唤到了森林中的某个教会。一般当我刚抵达对面的世界时，大家都会出来迎接我，这真让人怪不好意思的。在那之后，我接受了公主殿下的教诲，出发前往冒险。」
鹰志：「抵达茨瓦伊要塞时，我和“王家七本枪”第一席的鲁道夫卿以及“百识参谋”海因卿等当地的将军们开始了作战会议。随后战争打响，我挑起大梁打头阵，带领大军突入了敌军。」
鹰志：「虽然面临了数次危机，但在好友佩格萨斯以及霍克十勇士的帮助下，我们最终还是成功夺回了茨瓦伊要塞。而且在那场战斗里，我还习得了最终究极奥义、格雷塔·燃烧·纵横粉碎神灭斩——」
鹰志：「咋、咋了啊渡来同学，苹果汁都洒出来了。」
明日香：「抱、抱歉，刚才太掉以轻心了。不过纵横粉碎神灭斩还是太那啥了吧。啊啊，那个，你在那边也有朋友呀？」
鹰志：「嗯。拥有“白色天马”之称的骑士佩格萨斯是我最好的朋友。虽然嘴巴有点毒，但他是个很不错的人。」
明日香：「那边的人挺喜欢用称号的呀。要不你也来给我取个称号呗。」
鹰志：「不是，渡来同学已经有“永恒之流星”的称号……」
啊，糟糕。那个是阿斯嘉公主，不是渡来同学啊。
明日香：「嗯，我？　咋了咋了，我怎么了？」
鹰志：「呃，那个，格雷塔迦露德里有一位名叫阿斯嘉的公主殿下，和渡来同学长得一模一样。」
明日香：「公公公公公主？　啊哈哈哈哈，人家是公主呀？」
鹰志：「诶？　不、不对，不是渡来同学，我说的是阿斯嘉公主。」
名字发音确实都一样。
明日香：「啊哈哈，说得也对，是那边世界的人吧。哈啊，天真无邪羞死人诶。」
鹰志：「唔，嗯？　会让人……害羞的吗，哈哈。」
渡来同学的脸稍微变得红润了起来。没必要刻意往那方面去想吧，我说的也不是她呀。这下搞得我也不好意思了起来。
鹰志：「呃，那、那这个话题干脆就说到这儿吧。我估计你也明白我的意思了。」
要是再这么说下去，可能就会扯出什么“阿斯嘉公主世界最美”，或者是“阿斯嘉公主和我两情相悦”之类要是被她听到就会出大事的关键词，因此我决定就此终结话题。
明日香：「哈啊，真开心呢。羽田君果然是个男孩子呢。」
鹰志：「男孩子？　什么意思啊？」
明日香：「啊，就是说，你也是那种憧憬冒险的男孩子呢。你现在的表情棒极了，闪闪发光呀！」
鹰志：「这，这样啊，但冒险其实也没有说的那么轻松……」
明日香：「我的弟弟也很喜欢这种故事呢。感觉男孩子挺喜欢战斗、勇者之类的话题呢。」
嘿诶，原来渡来同学有个弟弟呀。加上她是一个人住的事，感觉今天了解了她许多的情报呢。
明日香：「那这个故事什么时候会结束啊？」
鹰志：「啊啊，什么时候结束啊，那个……可能要等到世界恢复和平吧。」
明日香：「那快点让那里恢复和平呀。这不就得了。」
鹰志：「呃，这事可没有这么简单。前面的路还很长，我不得不继续战斗下去。」
明日香：「呼呒…，前面的路还很长呀。」
这边世界的人果然根本就无法理解在那边世界战斗到底是有多么的辛苦，但这也无可厚非。
鹰志：「也是因此，我想总有一天我会离开这个世界的。」
明日香：「啊，这种消极的想法可很不好哦。别想着要离开啊。」
鹰志：「但我身不由己，这并非是我能决定的事……」
明日香：「这就是完全看羽田君的想法吧。」
明日香：「毕竟故事终有一日会结束，不存在永不落幕的故事哦。因此，得好好考虑一下故事结束之后的事啊。」
鹰志：「结束之后，呃，那就，和阿斯嘉公主以及大家和平地生活下去……」
明日香：「别管那边的阿斯嘉了，好好珍惜一下这边的明日香呀！」
鹰志：「唔、嗯，对不起啊渡来同学。好不容易才和你搞好了关系的，就算去了那边我也不会忘记渡来同学你的。」
明日香：「呃呃、等下呃，你这话咋像生离死别似的。所以说思想积极一点嘛。」
鹰志：「我很高兴你能够挽留我，但在这件事上，我真的无可奈何。或许你是有什么误解，但我说的格雷塔迦露德全都是真的。」
明日香：「呒诶、诶……这可真是根深蒂固呃。我其实也有经历过这种时期，所以你的心情我还是很明白的……」
鹰志：「啊，这不是根深蒂固的问题，该怎么说才好呢，和常见的胡言乱语或是妄想这种无聊的东西不同，那是其他次元的世界上真实存在的故事。」
鹰志：「请你不要将其放到一起相提并论。」
明日香：「这种……呃，你刚才说、无聊？」
鹰志：「嗯，所以说，我讲的这些和其他人的情况都不一样。都是真的。」
鹰志：「我并非是在信口开河乱说一通。」
明日香：「…………」
是错觉吗？渡来同学在一瞬间眯起眼睛，显得无比寂寞。
明日香：「啊，那干脆换个思路吧。」
但她立马恢复成了平常开朗的样子。这是怎么了吗？
明日香：「如果羽田君“能”自己选的话，你会选择哪一边？你想呀，最近你不是和针生前辈还有山科都能好好说上话了吗？　这边的世界也很快乐的呀。」
明日香：「你瞧，这边还有这么温柔的渡来同学在呀？未来可能还会对你更加温柔的哦。怎样，羽田君觉得哪边更好呢？」
鹰志：「呒呒，那边的世界吧。」
渡来同学的表情僵住了。仔细想来，或许是我的说法不太妥当吧。
鹰志：「不、不是的，我的意思并不是这边的世界无聊……」
咦？　真是这样吗？　我对这个世界本应该没有留恋才对……
不知为何，感觉心脏被什么东西扎了一下。
鹰志：「因、因为对面有非常多需要帮忙的人。相比之下，这边的世界少我一人也不会有什么问题吧。」
明日香：「怎么会没有问题呢。」
鹰志：「呃，那个，这又是……」
明日香：「如果我和前辈不见了的话，羽田君你能接受吗？」
鹰志：「那、那肯定是不能接受，可是对面在向我求助啊，那里有非常多可怜的人儿。」
明日香：「没法和羽田君见面的我难道就不可怜了吗？」
鹰志：「呃，那个、这……」
明日香：「那边的我难道比这边的我还要好吗？」
鹰志：「这个，呃……」
确实，那边的渡来同……不对，阿斯嘉公主是喜欢我的……。
鹰志：「其实……阿斯嘉公主已经死了……」
明日香：「诶，为什么？」
鹰志：「刚才去对面世界的时候，我用剑刺杀了阿斯嘉公主，搞得情势一片混乱。」
明日香：「刺杀！　等等等、等，羽田君你不会是有自残倾向吧？」
明日香：「哈啊！　还是说，你其实希望我消失才好吗……」
鹰志：「这怎么可能啊！」
对了，我想起来了。那个公主是冒牌货，毕竟我眼前的渡来同学才是真的。
真的？　这边和对面的世界是不一样的，那理应不会存在所谓的真假才对，我现在到底在说些什么啊。
鹰志：「我怎么可能希望渡来同学你消失啊，毕竟渡来同学你可是我的……」
明日香：「诶、什么？」
鹰志：「呃，那个……」
怎么回事，我刚才到底打算说什么。
我和渡来同学只是表面上的恋人。除此之外什么也不是。
这种关系该如何表达才好呢？
鹰志：「那个，所以说渡来同学是……」
鹰志：「我的……」
鹰志：「朋友、呀。」
懦弱的我利用“朋友”这个模糊的词语来明哲保身。
渡来同学一言不发。难道用朋友来形容我和她的关系依旧太早了吗？
明日香：「这话啥意思？」
过了一会儿后，渡来同学小声嘀咕了一句。
鹰志：「诶？　这话，你是说？」
明日香：「啊，不，那个……没、没什么。」
鹰志：「诶……不是，哪里没什么了，我刚才确实听见渡来同学你说……」
我将手向桌面伸了过去，试图去触摸渡来同学的手。
明日香：「哇啊！」
可我的手还没伸过去，她便迅速将自己的手缩了下来。
明日香：「不、不不，我真的啥也没说哦，估计是羽田君你听错了吧？」
鹰志：「呃，怎么可能。刚才我确实……」
明日香：「人总有听错话的日子。」
鹰志：「唔、嗯……或许是这样吧。」
老实说，我对自己的耳朵是相当有自信的。可万一要是搞错了的话，那就太不好意思了，因此我没有选择在此之上继续深究。
明日香：「那么！」
渡来同学突然站起身，紧接着开始整理起了桌上散布的资料。
鹰志：「啊、啊，抱歉，我也来帮忙。」
明日香：「是吗？　那你来帮忙清理一下纸杯吧。垃圾桶在床边放鞋的位置。」
鹰志：「啊，反正这些原稿资料我也是要带回去的，就让我也来一起帮忙吧。」
明日香：「可以扔下纸杯吗？」
鹰志：「唔、嗯……」
我遵照渡来同学的指示清理掉了纸杯。她这是生气了吗？
真是如此的话，我又是犯了什么错误才惹她生气的呢。我努力思考着能改善目前情况的方法，并若无其事地窥探渡来同学的样子。
——当我回过头去，渡来同学弯下腰，那从裙摆下伸出的大腿映入了我的眼帘。我连忙将头转了回去。
不行不行，面对诚实的渡来同学，我怎么能抱有如此龌龊的想法——脖子处的肌肉虽疼痛，但我依旧集中于自己的本分工作。
明日香：「给。」
鹰志：「诶，就整理好了吗，真快啊。那之后我们该干……」
明日香：「解散。」
明日香：「今天解散。羽田君回去吧。」
鹰志：「诶，现在吗，渡来同学要是不介意的话，就再说说话……」
明日香：「其实，马上要看今天播出的『出击·奇美德拉曼』了。给，大衣。」
鹰志：「啊，嗯。」
渡来同学帮我把大衣披在后背。既然有节目想看的话，那就没办法了啊。
明日香：「再见咯。」
鹰志：「嗯，下次见……」
明日香：「拜拜。」
我急忙将资料稿纸塞入包里，就像被赶出来了一样，连大衣都没穿好的情况下就匆匆离开了渡来同学的家。
铁制大门关闭后，能听见里面传来了钥匙上锁的咔嚓声。看来，我已经没法再回到这个房间了。
这是怎么回事。难道我惹渡来同学生气了吗？可我完全想不明白原因是什么。
鹰志：「咳咳、咳咳咳。」
我咳嗽了起来。要是能再喝一杯水那该有多好。喉咙异常的干燥。
或许是因为大楼里布满了灰尘吧。我已经很久没有像如今这般剧烈咳嗽过了。