今早是自十二月以来最为寒冷的时候。
我更用力地拉紧脖子处的围巾，一如既往地行走在高级的“模型住宅区”之中。
在我心目里，星期三并没有占据重要的位置。
会喜欢星期三这个位于一周正中心之日的，可能就只有那些房地产公司的人吧。
不过在星期三，人从早上起就能自由自在地使用大脑，放飞思绪。毕竟，人在星期一脑子里总会想着前一天的事，而星期五脑子里又会想着后一天的事。
话说回来，最近我似乎没怎么去注意冬日的天空和风景了。倒不是说它们有什么引人注意的点，我只是纳闷，自己以前应该挺喜欢眺望这些平平无奇的景色才对。
小孩：「啊。」
当我抬头朝天空望去时，一阵声音从下方传来，于是我又低下了头。淡蓝色的儿童罩衫似与天空交汇相融，唯有搭在上方的黄色帽子鲜艳夺目。
小孩：「啊，是个温柔的大哥哥。」
小孩伸出小小的手，拽了拽一位坐在自行车上的年轻女性的衣摆。
母亲：「啊啦，是谁家的大哥哥呀？」
身为母亲的她看了看自家女儿，又看了看我，随即脸上浮现出了温柔祥和的笑容。在这悠闲轻松的氛围里，唯独她的脚一直在踩自行车的踏板，好不快活。
我学着那位母亲的样露出笑容，然后向下方的小女孩招了招手。小女孩不好意思地摆了摆手，表情如同那顶黄帽子一般灿烂。
小孩：「我要出发啦～」
母亲朝我深深地低下头，没有留给我任何回复的时间，就匆匆忙忙地载着女儿离去了。那张笑脸依旧是温柔祥和。
我本想打声招呼的，但十二月的天空提倡安分守己，勿要节外生枝。因此，我只在离开时小声说了一句：“一路走好。”
我缓慢走在道路中央，左右都没有墙壁。
车站广播：「电车会在每站停车，终点站柳木原，车门即将关闭。」
车站广播：「请注意，防止身体、行李被夹。」
数不清的人从我的背后涌来，将我从进入的车门挤到了对面的车门。
但这样也好，要是被卡在中间，吊环拉不到，还进退两难的话，反而更糟。我将身体靠在车门上，仅是注意着自己脚的位置。
在这小小的空间里，有一个预料之外的东西“闯”了进来。但不是人，而是柱头。那是一根细长的木棍。
我费尽周折转动身体，朝身后那排提供给老弱病残孕的专属座位看去。感觉呼吸压抑，很难发出声音，要是身体能再往后转过去一点，估计就能说出话了。
鹰志：「那个，这里有位拄拐杖的人……」
鹰志：「有位拄拐杖行动不便的人，请问有人愿意让……」
电车行驶的噪音盖过了我说话的声音。其他的人明显就没听见我说话。
我保持下半身不动，将上半身强扭九十度，并说道。
鹰志：「请问有人——」
声音：「请坐。」
突然，人的气息从我背后消失，而旁边的人群中让出了一条空隙之路。
“真是太谢谢了啊”，只听见一位六十岁左右的女性如此说道。不知为何，这句话并未被电车的噪音覆盖，清楚地传到了我的耳朵里。
太好了，有好心人愿意让座。
我向那位看不见身姿的好心人表示感谢。与此同时，也祝愿对方能有好事降临。
京：「你的姿势好夸张哦。」
團羚：「像？」
好心人原来是山科同学啊。
车站广播：「柳木原站，柳木原站到了。」
车站广播：「终点站柳木原到了。请各位乘客不要忘记携带随身物品。」
穿过检票口后，我终于能够切身感受十二月的空气了。山科同学小吸一口、而我则是大吸一口，将冬日的空气收纳进肺里。
京：「早上好。」
鹰志：「嗯，早上好。」
我们乘坐同一趟电车，身处同一车厢，待在同一场所，但却几乎没有交流。
其中的一个理由是，电车人满为患，交流起来很是不方便。而另一个理由是，我们两人身体挨得太近，导致也不知道说什么才好。
鹰志：「呃，那个、」
京：「这可能是我们第一次在电车上碰见呢。」
我感受着车厢内沉闷气氛的余韵，思考着接下来该说些什么，但山科同学却率先开口。
鹰志：「这么一说，确实如此。既然是在同一车站乘坐同一趟车的话，能在车站碰见那就好了。」
鹰志：「咦？　话说山科同学你有座位？　从风见之丘上车居然还能抢到座位啊？」
京：「不是的，我是从起点站上车的。」
鹰志：「诶，起点？」
京：「嗯。」
可风见之丘并没有始发的电车，得特地去反方向才行。为什么要如此大费周章呢？
而且始发车的话，座位完全可以随便坐，没必要特地去挑专属座位啊。
京：「因为我想给其他人让座。」
山科同学仿佛看穿了我的想法，如此补充了一句。换而言之，这个情况也在她的计划之内——
京：「但我没有预料到会碰见羽田君。」
——似乎并不在计划里。
鹰志：「呃，但是为什么要特地做这种事。就是站着不也挺好吗？」
山科同学歪起脑袋，陷入了短暂的沉思。
京：「你有没有过、想被他人感谢的时候？」
京：「是的，感谢。无关过程，就是希望别人能对自己说声“谢谢”。」
鹰志：「呃，有倒是有，但要是如此的话，一开始站着不就好了？」
團羚：「裳？」
山科同学为什么要笑呢？难道刚才的话有什么好笑的地方吗。
京：「羽田君很了不起呀。我想那才是正确的思考方式呢。」
鹰志：「呃，什么意思？」
京：「也就是说，我只是渴望从别人那里获得“谢谢”这句话吧。」
京：「就算不是言语也没关系，总之就是希望能被他人所感谢，比如说吧，发传单的人在发传单时没有任何人愿意伸手去接，在这时拿上一份，即使自己不需要。」
京：「还有车站附近的捐款活动，我也会心甘情愿地给钱。但没人的捐款箱我是不会给的，有人在的情况下，我才能听到“谢谢”这句话。」
鹰志：「啊啊。」
我能明白她的意思。在人际关系里，“被感谢”是最让人欣喜的一环。
京：「就是如此。虽然有点极端，但有时就是希望能听到别人对自己说谢谢。」
鹰志：「但这与你做了好事并不冲突吧？　那你的想法不应该也是正确的吗？」
京：「嘻嘻～，或许吧。」
鹰志：「肯定也会有好事降临到山科同学身上的。」
京：「啊哈哈，真是漂亮话呢。」
鹰志：「诶，是、是吗。」
“善有善报”确实是一种很幼稚的想法。到我这个年龄或许不应该轻易说这种大道理。
京：「不过，确实遇上好事了。」
鹰志：「呃，什么时候？」
京：「呒呒，现在。」
鹰志：「现在？」
到底是什么时候呢？难道山科同学趁我不注意的时候看见彩虹了吗？
鹰志：「虽然不清楚你说的是什么，但做好事果然会有好报呢。」
京：「希望如此。」
鹰志：「嗯，是啊。希望我以后至少也能日行一善吧。」
京：「话说，羽田君你不一直都在祈愿，希望别人能遇上好事的……」
山科同学看着我，欲言又止，随即低下了头。
京：「啊……算了。」
鹰志：「呃，什么？」
京：「没啥啦，我也希望羽田君你能遇上好事哦。」
山科同学对我如此说道——希望为我如此着想的她能变得幸福吧。
啊，是针生同学。
针生同学发现我们在车站花店的前面，于是慢慢朝这边走了过来。
身着同一制服的我们能在车站相会，这便意味着，我们至少能一起去学校。
而让我感到开心的是，针生同学不仅对此不排斥，还主动来搭话。
鹰志：「针生同学。早上好。」
藏人：「啊啊，是羽田啊，正好我有话想和你说。」
针生同学来到我的面前，同时从书包里取出了矿泉水瓶。
藏人：「第一节课陪我一下。我有话和你说。」
團羚：「愍愍？」
怎么一大早就说这么不得了的事。我虽然请过病假，但还从来没翘过课。
针生同学看着满脸震惊的我，一口就喝干了瓶里的矿泉水。
鹰志：「这、这可不行呃。怎么能不去上课啊！」
京：「呒呒……是嘛？」
山科同学将手置于脸颊旁，微微歪起脑袋。
藏人：「有比学习更重要的事需要去做的话，优先去做那件事又有何不可。不过，我也不勉强。」
鹰志：「呃，那个……」
藏人：「啧，好渴……」
针生同学将整个水瓶倒转了过来，但里面已经滴水不剩。随即他翻起了书包，但里面似乎并没有存货。
藏人：「既然你都这么说了那也无可奈何。那就待会再见吧，Ｆｕｃｋｉｎｇ班长。」
针生同学转过身，朝着车站出口走去。不过那个“出口”和我们前往的“出口”方向相反。
鹰志：「啊，怎么了，你要去哪里，那边不是学校啊？」
藏人：「便利店。水喝完了。」
既然如此也没辙呃，本还想和他一起去学校的。我看向另一位同行者候补——山科同学。
京：「啊，对了。我也有些东西想买呢。」
但她仿佛想起了什么事情，也朝针生同学那边走了过去。
呒呒，本以为能和大家一起去学校的，稍微有点寂寞呢。
鹰志：「是要去买什么啊？　我陪你吧。」
京：「呒呒，算了，那地方离这儿稍微有点远。你会迟到的。」
藏人：「要是便利店能打发时间的话，第一节课就不去了。你干脆来陪我如何。」
鹰志：「呒……」
虽然我想陪山科同学去买东西，也对针生同学想说的话很感兴趣，但一想到姨父和姨母花费心血钱供我上学，无论如何都不能旷课啊。
鹰志：「不好意思，我还是打算去上课。」
藏人：「是吗，这样也好。」
京：「那待会见哦。」
不能一起去学校让我感到有点遗憾，但能像这样聊聊天其实也挺快乐的，而且反正之后还能再见面。
我时不时回过头，看着朝和学校相反方向走去的两人，目送他们离去。
由于花费了时间在车站和两人说话，之后我向学校小跑了过去。
冬天跑步时感觉空气会堵塞在喉咙里，咳嗽起来甚至会有些痛苦。我现在和针生同学一样想要矿泉水。
我深吸一口气，将手放置在膝盖上。期间，好些学生从我的身旁经过。
其中还有几个我们班里的，但没有一个人来和我打招呼。
我再次深吸一口气，并整理起呼吸。走到这里的话就没必要再着急了。随后我拍了拍自己的脸蛋，朝校门里面走去。
就在这时，一位长发飘逸的同班女同学从我的身旁穿梭而过。呃，准确来说，她是……
鹰志：「啊！」
鹰志：「渡、渡来同学！」
明日香：「…………」
面对我的呼唤，她只是停下了脚步，但却没有回头。
太好了，我还担心空气堵在喉咙里导致说话声音太小了。总之能听见就好。
鹰志：「早上好。」
我没多想便对她打起了招呼，但脑海中却随之浮现出了昨天的不安。如果她真是在刻意避开我的话，那该怎么办？
鹰志：「啊，是没听见吗？渡来同学，早上好。」
见她没有反应，我不厌其烦地问了起来。
明日香：「ｚａｏ ｓｈａｎｇ ｈａｏ……」
กกเลฃฟกกเลเลฃฟ
感觉刚才好像听到了什么声音，是啥来着……她说什么了啊。我向她身边走去。
鹰志：「那个，渡来同学，你刚才说什么了吗……」
明日香：<-6>\「……唔」
我将耳朵向她凑了过去，但听得还是有些模糊。
鹰志：「抱歉，听不清呃。」
明日香：<-6>\「早上好。」
鹰志：「渡来同学，能声音再大一点吗……」
我又向她走近了一步。然后，从刚才起一直低着头的渡来同学猛地回过头。
明日香：<8>\「你、说、什、么！」
團羚：「像像愍？」
简直不明所以。明明只是早上打个招呼而已，为什么要冲着我发火呃。我傻傻地张开嘴，一时不知如何是好。
明日香：「没事的话我就先走了啊。」
鹰志：「呃，确实没事，只是打个招呼而已了……」
明日香：「呵！」
这回又被笑话了。一会儿冲我发火，一会儿笑话我，也真是够忙活的。只见她深呼吸一口，可算是展露出了今天的第一份微笑。
明日香：「早上好啊。」
鹰志：「早、早上好。」
明日香：「那我先走了哦。」
鹰志：「啊，等等，呃，不是，我还有其他事想说……」
我本来打算追过去的，可当我在楼梯口那边换室内鞋的时候，她却不见了踪影。
不过值得庆幸的是，她并没有刻意避开我。
高内：「怎么了你，这是被明日香大人嫌弃了么？」
鹰志：「啊……高内同学，早上好。」
我在灰姑娘阶梯前面碰见了高内同学。感觉她今天心情不错啊。
但她高兴时，说话嗓门也会飙升，搞得我说话会越来越没底气。
高内：「诶，毕竟，你看刚才，她不是完全无视了你吗？　但你居然还去追她，你这人到底有多喜欢死缠烂打啊。」
鹰志：「啊，不是的，渡来同学说她很赶时间，所以才没来得及打招呼。」
高内：「嘿诶……可我看她刚才在和冈村悠闲地聊天啊？」
鹰志：「呃…」
鹰志：「啊，说不定她就是找冈村同学有急事呢。毕竟那两人关系不错的样子。」
高内：「不是说这个，我的意思是你不会放人家鸽子了吧。你这人啊，不是老不遵守时间和约定的嘛。」
鹰志：「没这回事的吧……我不记得自己什么时候有打破过约定啊……」
高内：「胡说。」
高内同学冷冷地抛了一句话，但我却没听清楚她到底在说什么。
高内：「但既然你都这么说了，也就随你开心吧？　本来对你而言，她就是不可亵玩的高岭之花吧。」
鹰志：「嗯，渡来同学的确是个美人。」
高内：「真滴烦诶……」
话说到一半高内同学便离开了。我本想追过去，但由于室内鞋穿起来有点不舒服，所以我停下来修正了鞋的穿法。
但话又说回来，高内同学居然会担心我和渡来同学之间的关系，真是个不错的人啊。等她冷静（声音变小）下来的时候，再去找她聊聊天吧。
愿世界永保和平。