换上室内鞋走上几步后，校舍里优美宏伟的内部空间逐渐延展开来。
自然光及反射光在美空学院的一楼大厅内交织满盈，面对来访者，其总是能营造出春天来临一般的安稳氛围予以迎接。
若是比喻的话，这里就类似于更衣室和泳池之间所设立的消毒槽。
汝等，若是执意前行，那便借此地之圣光，洗净脏体之污秽。
微弱的阳光从白色天空直射而下，透过玻璃挥洒于身。我提着两个书包走向大厅深处，身体感到疲倦无力。
此阶梯宽阔气派，给人的感觉不亚于婚礼大会的气场，其缓缓描绘曲线，延伸至二楼处。此处俗称为灰姑娘阶梯。
距离上课开始前的十来分钟，身着短裙的小公主们用手或者包遮挡裙底，同时登上阶梯。
而在其中，我再次发现那柔顺的长发。于童话一般的舞台上，那位学院公主边谈笑风生，边一步步登上阶梯。
渡来同学那双漂亮无比的长腿仿佛自带魅惑磁铁，擦身而过的男生们都不由自主地将眼睛撇了过去——
鹰志：「……！」
高度、角度、对方的动作恰巧在同一个绝妙的时机交织重叠，微小的“幸福及不幸”也接踵而至。
渡来同学开玩笑地抓住了朋友的手腕，她的身体也在阶梯上随之轻微跃动。如午后窗边的帘子一般，那纯白的裙子以及覆盖于下的衬裙摆漂浮而起。
抬头望去，映入眼帘里的是，西洋薄荷绿的侥幸。
清晨的自然光线并不刺眼，可我却不由自主地眨了眨眼。
虽只是一刹那的光景，但其就如同截取了青春电影某画面的静态照片一般，栩栩如生地烙印在了我的眼皮底下。
声音：「喂！」
在察觉到身后有人时，一个翘短发的陌生男学生绕到了我的前方。只见他慢慢挪动脚，一步接一步朝比我高两三个台阶的位置走去。我看了看他室内鞋的颜色。虽然态度傲慢不已，但他却只是个一年级。
一年生男生：「我说你，眼睛盯着哪看啊！」
團羚：「像？」
一年生男生：「呃你个头啊呃。怎么？　我问你，你刚才是不是在偷窥？」
说着，一年级用下巴朝阶梯的上方摆了摆。
鹰志：「什么……」
两个男生的紧张对峙，惹得周围的学生纷纷停下脚步。如北风般的视线贯穿我的身体，冰冷感渗入骨髓。
鹰志：「为什么这么说……没这种事的……不要胡说啊……」
没做亏心事的我本应该摆出更加毅然的态度才对，但不知从何处吹来一阵刺骨冬风，其卷起沙尘，迫使我连续眨眼以避风沙。
一年级男生：「哈啊？　到底是谁在胡说。举止可疑得要死，连说话声音都抖成那样了还敢否认，你这变态。」
燃烧正义感的一年级男生似在刻意口吐芬芳，在众目睽睽之下如此说道。声音在开阔的空间内回响，与其他出于好奇或者鄙夷的窃窃私语重叠交错。
鹰志：「咳咳……咳咳……」
喉咙阵阵刺痛。虽然很想反驳，但由于咳嗽的缘故导致我很难说出话。
一年级男生：「无所谓了。那种借口不必对我说，去对本人或者学生指导老师说吧。怎样，你选哪边？　总之走吧。」
说完他伸手抓住我的胳膊。握力中充满敌意。
犹如皮肤被烧焦的感觉袭来，我不禁甩开了他的手。
一年级男生：「你这混蛋……！」
气血涌上头的他再次对我伸出手。这次目标是我的胸膛，我侧身躲过他的攻击——
——并在他从身边划过的一瞬间，以手刀刺向他的喉咙。当然，我不可能真的对这种手无寸铁的普通人下手，点到为止。
一年级男生：「唔……好快……」
鹰志：「等……等下，咳咳……听我说，咳咳、咳咳。」
喉咙火烧火辣。我从一年级身边离开，剧烈弯曲起身体咳嗽了起来。
一年级男生：「你、你这混蛋……该死，这什么意思！　是瞧不起我吗！」
他那年少的激昂之情似乎蔓延到了灰姑娘阶梯的上方。先是身边的朋友转头，之后长发的主人也跟着望来。在和她对视时，我感觉自己的身体从内而外都随之冻结。
胃部变得沉重且压抑。
渡来同学毫无表情地俯视起我，并只眨了一下眼睛。我再次咳嗽了起来。空气好浑浊。
在示意让朋友们先走之后，她独自一人沿着阶梯扶手走了下来。这是怎么了，难道是忘记水晶鞋了吗？但那又如何呢，我又并非王子。
无法直面她的视线逐渐模糊不清。从那并非此世的遥远国度，似乎传来了猛禽翱翔于天际一般的笛声。
微弱的阳光透过玻璃外壁，将石灰空间内的飘舞沙尘都渲染成了耀眼的金色。
于空中摇摆的光之粒子。于远方响彻的老鹰之声。
明日香：「吾妻君？　怎么回事啊，声音这么吓人。」
我本想回答，但舌头却在干燥的嘴里打了死结，让一年级的后辈得意洋洋地抢占先机。
一年级男生：「啊，学姐……就是，简直太恶劣了啊，这家伙。刚才他站在下面偷窥渡来学姐你的裙底啊。」
鹰志：「咳咳、咳咳……！」
渡来同学皱起眉头俯视着我。我一边与咳嗽抗争一边不停地摇头。
明日香：「他在否认没这回事哦？」
一年级男生：「哈啊，被逮个现行的痴汉个个都会这么说吧！」
鹰志：「所以说……不是这样的……」
我将沙尘吞入喉咙，随即打算拿出三年级学长该有的威严。但在这时，渡来同学大幅度挥舞着手，插入到了我们之间。
明日香：「嗯，没事没事。不管怎么样，要是这个人的话就没问题的。」
一年级男生：「嘿？」
一年级男生一脸惊讶，呆呆地张开嘴。虽然我也一样。
一年级男生：「没，没问题……为什么啊……」
明日香：「男友男友。」
她用纤细的手指对着我指了两遍。
一年级男生：「诶……」
一年级男生：「诶诶诶——！？」
明日香：「是吧～，鹰志君？」
鹰志：「啊，是吧……」
风停住了——她向我如此询问道，而我只是没自信地点了点头。
鹰志：「算是吧……咳咳。」
渡来同学若无其事地露出微笑。反观一年级的男生，他的表情则是异常僵硬。
一年级男生：「诶……说真的吗……」
明日香：「啊哈哈，抱歉啊，闹出这么个乱子。」
一年级男生：「啊，不是……怎么说，那个，我才是……刚才，太失礼了……」
站在我们两人之间的他不好意思地对着渡来同学低下头，然后打算就此离开。
明日香：「啊，等下、等下。」
但是，她却立刻把他给叫住了。
一年级男生：「诶？」
明日香：「不用对我，而是对他道歉。」
渡来同学用视线示意我这边。她的声音虽夹杂笑声，但眼神却无丝毫笑意。
一年级男生：「啊、啊啊……」
一年级男生：「那个……刚才真是，太抱歉了……」
鹰志：「嗯……没事……别太在意。」
一年级男生羞愧地如此嘀咕了一句，然后扭着头走上阶梯。从某种意义来说，他也算挺可怜的，我呆呆目送着他离去的后背。
不知何时，周遭的气氛恢复了之前的平静，我深深吸了口气，并将其吐出。
今天世界也很和平真是太好了。
明日香：「羽田君真是和以往一样心胸宽广呢。」
渡来同学把视线从败诉后退场的原告那边，转到了我这个洗清掉冤罪的人身上。
明日香：「为什么不生气呢？」
鹰志：「呃……就算你这么说……」
这问题真让人伤脑筋啊。我不禁苦笑。
鹰志：「哈哈……你想，他其实也没有什么恶意啊，就算想生气也生气不起来啊……」
明日香：「诶诶？　刚才那情况生气不理所当然吗？」
鹰志：「不是，如果我站在他的立场上，可能同样也会去提醒对方吧，而且——」
明日香：「啊！」
我的话被渡来同学突如其来的声音给打断了。
鹰志：「呃……怎么了……？」
明日香：「诶诶，我在这里再次确认一下啊，你——」
回过神来时，只见她将双手插在腰间，从高处俯视起我这边。且不知怎么，感觉她的说话口气就像上司、刑警、或者是校长一样。
明日香：「你刚才是不是想看我的内裤！」
鹰志：「诶……啊！　不是的，不对！　这是误会，那只是单纯的巧合而已！」
我独自一人陷入了慌乱。而另一边，这位不知是上司、刑警还是校长的人露出威严面孔。
明日香：「那么你不想看吗？」
明日香：「完全就一点都不想去看吗？光是看到就感到肮脏吗？」