自那以后，太阳无数次日落西山，如今已过去两年半之久。
心头一时涌起的甘美期待也早已成为了昔日往事。
我成为了一名形式上的应考生，为迎接自己能否熬到都还是个未知数的高考，每日手捧参考书，毫无作为地虚度光阴。
由于和森里君选择的出路不同，因此我们只有一年级的时候才在同一个班。
换而言之，我在班里“有朋友”的时期也仅限于一年级。
但是，对于在此之前都没有朋友的我而言，那一年里我从森里君那儿学会了不少东西。
他大声笑话我时虽然会让我感到难堪，但也正是因此，我渐渐学会了该如何在人群里察言观色。
也是因此，即便我看待世界的态度无比悲观，但遭人白眼的次数却在不断减少，在这点上我真的很感谢森里君。
说起来前段时间，当我在大厅里发呆时，森里君过来找我说话了。
他把我介绍给了他的那些新朋友们。
和马：「这就是羽田，之前不是和健太君你说过吗，就是他，给买布鲁卡里奶的那个。」
我不认识的同学们发出“哦哦～”的声音欢快地笑了起来。见此景，森里君像是松了一口气般，也跟着笑了起来。
之后，我时隔许久扮演起了职业摔跤技的练习对象。看起来森里君最近挺中意“闪光魔术”的样子。
森里君在力道上一直有把握分寸，但他的朋友们却毫不留情。即便如此，我也依旧是笑容满面。和战争双足飞龙震颤空气的甩尾一击相比，他们的膝踢简直就是儿戏，根本不值一提。
和马：「厉害，羽田厉害啊！　接得漂亮！　哈哈哈，很厉害是吧，这就是羽田！」
森里君逮住我的肩膀，然后一拳打向了我的腹部。他的披肩长发还是一如既往的奔放，但耳环的款式和用的香水已经不同往日。
买布鲁卡里奶帮忙垫付的钱我自己都记不清有多少了，而且他到现在都没有还。
和马：「啊啊，话说你什么时候和渡来分手的啊。」
鹰志：「呃，并没有分手啊……」
和马：「骗人吧，从来没见你们在一起过。」
鹰志：「呃……之前我不是说过了么。我不太喜欢在大家面前那样，感觉很不像话……」
和马：「噗呵呵！　你这家伙和人家高岭之花相处哪还能游刃有余地瞻前顾后啊。话说田村君，你之前不是看见明日香大人和别的男人走在一起吗？」
森里君像曾经那样用胳膊紧紧扭住了我的脖子。由于侧腹被锁住的缘故，导致我没法去确认森里君的朋友到底有没有点头。
不过，这件事的真伪对我来说毫无意义。
渡来同学和谁亲密那是她的事，我无权过问。我和她缔结的“盟约关系”，和一般层面的“情侣”还是相差甚远的。
美空学院的第一个春天——伴随着森里君他们的恶作剧风波，渡来同学的交往宣言引起了众人的注目，在那一天直接传遍了整个学校。
在那天放学后，我依旧没能从震惊里缓过神，只是感叹、这真是个不得了的玩笑呀。可她却毫不掩饰地提着书包走到我的面前，并在众目睽睽之下说：“走，回去吧。”
她挺直腰板迈着快步走在楼道之上，而我则隔着数步的距离紧随其后。制服短裙下的黑丝精妙勾勒起腿部的曲线美，显得妩媚动人，直到现在我也是记忆犹新。
鹰志：「那个……」
明日香：「然后呢？」
在我下定决心要说些什么时，她整个人转过身来看向了我。那翻弄着长发的飒爽英姿，让我联想到了外国影视剧的帅气女特工。
明日香：「羽田君，是吧？　我是渡来，请多指教。」
鹰志：「诶？　啊啊，我才是，请多指教……」
明日香：「所以，说让我陪你，那我要陪你去哪里才行呢？」
鹰志：「额……这个？　啊不……」
渡来同学的声音和外表虽颇有名门大小姐的气质，但说起来话来却是滔滔不绝，语速惊人。
那时我只认识森里君，对班里其他同学都漠不关心，因此感到了双重困惑：困惑一是她那非同寻常的言行举止，困惑二是她对“交往”一词的错位理解。
鹰志：「我说……抱歉，你理解错意思了。那只是森里君他们擅自开的玩笑罢了，不用当真的……」
明日香：「嗯，我想也是这样。那么，应该没事找我吧？」
明日香：「是嘛。那么，拜拜。」
渡来左右轻轻地晃了晃手，以此对我道别，紧接着便穿过了美空学院正面的拱门。
我模彷起她的样子，做出类似的动作挥了挥手。不过我立马便反应了过来，现在可不能一言不发地看着她离开啊。
鹰志：「额？　对了？　稍微等一下。」
明日香：「还有事？」
她立刻回过了头，脸上虽挂着璀璨的笑容，但她似乎对我想说的话没什么兴趣。在这世上，有些人露出笑容的速度可能比眨眼还快，而她或许就是这类人。
鹰志：「那个……这话由我来说可能有点奇怪，但大家好像都误解了我们的关系，这该怎么办？」
明日香：「啊啊，可能吧。」
渡来同学摆出一张无所谓的微笑神情，简短地回答道。看她有些过于淡定，我想她可能没有完全把事情搞清楚。
鹰志：「那个……他们说的 “交往”不是让你陪我去买东西这类的意思，而是我和渡来同学你，那个，也就是说……」
明日香：「男女朋友的交往。」
鹰志：「啊，对，就是这个意思。」
渡来同学将没拿包的那只手举过头顶，然后用大拇指和小拇指重复做起了弯曲的手势。保育员一般的可爱举止和公司秘书一般的毅然气质形成了剧烈反差。
鹰志：「……额，你明白了么？」
明日香：「呃，人家看起来像是连那种场合气氛都不明白的傻瓜吗？」
她歪着头把视线转向了斜下方，显得有些不高兴。
鹰志：「啊，我不是这个意思。我是想问，为什么知道还故意——」
明日香：「我看你挺可怜的。」
她将头转回正面，直截了当地回答道。她的语气缺乏抑扬顿挫又显不耐烦，这让我有些畏缩。
明日香：「而且，我也讨厌去给欺负人的家伙当打手。」
鹰志：「诶诶？　什么意思，别这么说嘛，没这种事。森里君是我的朋友。那只是稍微开个玩笑而已，大家都很开心，这不就够了吗。」
明日香：「哼呒——」
她如慈母般露出笑容，彷佛在迎合孩子天真无邪的谎言。那古典微笑能让人联想到弥勒菩萨。随后，她以甜蜜蜜的音色戏谑道——
明日香：「——这么说是我多管闲事咯。抱歉。」
鹰志：「啊哈哈，没关系。」
鹰志：「额，不对，有关系啊。毕竟那个“交往”已经被大家给误会了……万一传到其他班里去的话……」
明日香：「啊，也是。会给你添麻烦的吧。毕竟羽田君也有羽田君喜欢的女孩子。」
鹰志：「呃……不是说我怎么样，反倒是……会给渡来同学你那边添麻烦的吧。」
明日香：「我无所谓。」
團羚：「愍？」
就和那句“我无所谓”一样，她的表情显得云淡风轻。而那时的我……估计像个傻瓜一样在发愣吧。
明日香：「呒呒，与其说添麻烦，倒不如说我还希望别人能这么认为。总有些学长喜欢在放学后搞伏击，真的麻烦死了。」
她皱着眉，摸了摸后颈，然后如此说道。不知为何，有种女菩萨下凡尘间的感觉。我虽然有些惊讶，但内心却轻松了些许。
明日香：「我其实并不喜欢与人交往，也不打算和他人有过多交际。但你想，如果一直拒绝别人的话就会无端被别人怀恨在心、或被别人带有偏见看待吧、或是别人老觉得我这人趾高气昂的。」
明日香：「所谓树大招风，枪打出头鸟便是人与人之间生活的常态嘛，啊，刚才我好像戳到痛处了。嗯，失言。后期麻烦把这段剪掉。」
鹰志：「唔、嗯。」
她用没提包的那只手做出了剪刀的模样，咔嚓咔嚓。感觉她的言行举止比我想象中节奏要快一些。我迟疑了一会，随后敷衍地笑了起来。
鹰志：「啊，啊哈哈，受欢迎的人也真是辛苦呢。」
明日香：「嗯，举个例子，当别人说我很受欢迎的时候，该如何去回复就很让人苦恼。」
鹰志：「啊，是吗，哈哈……」
明日香：「看吧，是不是无语了。」
鹰志：「没、没这种事。」
明日香：「不过啊，一股脑瞎谦虚的话只会让别人觉得你在胡说，或者是装模做样，真心伤脑筋。而且，我现在这种自我解说的模式其实才是最糟的。啊哈哈，对不起呐。」
鹰志：「不，没关系……」
明日香：「实际上，由于总被别人这么看待，搞得人家现在也变得心机重重了哦。」
渡来同学再次低下了头，似乎在对着柏油路面唉声叹气。或许，对着右下方四十五度小声抱怨那些困扰之事是她的一个小习惯吧。
明日香：「所以我想，要是总会惹上这些麻烦事的话，那我还不如独善其身呢，自己一人反倒还更快活，也不需要什么朋友——」
明日香：「——话虽然是这么说，但到处树敌也不是什么好事。即便说这些话时表现得很通透，可我其实并不是这样的。毕竟我不像羽田君那样抗压能力强。」
鹰志：「我？　额，我，抗压能力强？」
明日香：「不强吗？　如果不是的话，那你就是感情上有疾病缺陷，总之就是这两者之一。」
團羚：「像？」
明日香：「啊，抱歉，我不是有恶意才这么说的。我反而还挺尊敬你的。真的真的，你很厉害。为什么心胸能这么宽广呢。所以，其实之前我就在“稍微关注”你了。啊」
她忽然冷不丁地将这话说出口，让我不禁心跳加速，但很快她又皱着眉头将头撇到了一边。
明日香：「刚才的发言太大意了。」
明日香：「在之前的学校呀、」
她把头再次撇回，接着说道。
明日香：「入学刚过不久，我就被那些穿着甚至能让人惊呼“天惹，痴女”般超短裙的学姐们叫了过去，然后那些学姐里的有一位黑人风情的火爆学姐——」
她用纤细的食指卷起头发，沿着发丝做出一圈圈小发环，然后又松手让其自然坠落。
明日香：「——她骂我说，像你这样的女人别总是无端帮男人说话啊。还说啥“你这娘们不要总骚里骚气的！”啊，这句模彷得还挺像。」
明日香：「这不过分吗！简直就是限制言论，人种歧视。她就是因为这种性格才被男朋友甩了的嘛，和我说没说过骚话去勾引她男友，根本就没任、何、关、系啊。开玩笑的啦～」
明日香：「咦，你咋懵了？」
鹰志：「额，啊，不是，没、没懵啊？」
明日香：「等等，容我再补充一下。其实啊，刚才说的那个学姐还不停地利用上位权限对我进行了各种各样的骚扰，这简直对我的人权和人身尊严构成巨大侵害了嘛。」
明日香：「我努力忍耐住她那一次又一次，一次又一次有形无形的找茬，在此基、础、上！　刚才的讽刺话不也挺可爱嘛，可以说是人之常情，对吧？」
鹰志：「唔、嗯……」
我拖着下巴点了点头。她那行云流水般的发言，兼并暖春雪融之溪流的流速，冰凉，及自然美。
明日香：「那么，言归正传。」
鹰志：「嗯……」
被这丝滑顺畅的水波浪“话”所波及，我顺口回了一句。
明日香：「对我来说去澄清此事反倒更麻烦，就算一直被别人误会也没关系，但这样羽田君会困扰的吧。」
鹰志：「哈啊？」
虽然她说这话已经有了前置铺垫，但忽然提起这个还是让我感到有些狼狈。
鹰志：「啊，不一定吧……其实，我也没什么好困扰的……」
明日香：「真的？　帮大忙了！　那么就暂时维持这个关系可以吗？」
那时的她不好意思地笑了笑。我想，或许那个笑容就是我喜欢上她的契机吧。
借用朋友的话，先随便去找个着眼点。喜欢的理由之后再附加上去就足够了。
果然很精辟呢，森里君。
和马：「说起来，这话我都问了好多遍了，你俩其实根本就没交往过吧？」
鹰志：「为、为什么要用过去式？」
和马：「羽田，就对我说实话，好吗？」
在唯一朋友的请求下，我稍微有些动摇。但考虑到渡来同学的情况，因此我不能随随便便把这事说出去。
鹰志：「……那你去问她不就好了。」
和马：「算了，随你自己吧。要是和她分了的话记得来告诉我哦，嘿嘿。那再见。」
森里君对着我的屁股用力拍了一下，好似职业棒球监督在的投球土垒处教训笨手笨脚的投球手。
和马：「啊喂喂！　等下啊，田村君！　你怎么老是喜欢一个人先开溜啊！」
两年前一直走在集团前端的森里君追赶着我不认识的那些朋友们，冲上了灰姑娘阶梯。
我看着他离去的背影，同时走到入口大厅处的椅子那边缓缓地坐了下来。
我并没有对他说谎。自那以后已经过去了两年半，但我们双方都没有提出过要解除关系——
——也是因此，即便现在，渡来同学她依旧是我的“女朋友”。
现在估计没人会相信我们的关系吧，毕竟连我本人都没当回事。
该说是幸运还是不幸呢，之后连续三年，我和渡来同学一直都在同一个班级。
她现如今依旧巧妙地隐藏着讨厌与人交往的本性，并且“积极”地与班上同学构建“消极”的关系。在这两年半的校园生活里，我和她说过话的次数可谓是屈指可数。
我用手指掐算起距离自己从这个世界消失还剩下的日子，时而也会想起我与她之间那为数不多的一部分对话。
明日香：「羽田君，还没找到喜欢的女生嘛？」
她曾经这么问过我。
明日香：「难不成你是在顾及我这边？　在青春时代不好好恋爱一把的话，老了可是会后悔的哦。」
明日香：「人家随时都能让你干净利落地甩了我哦。虽然那时可能……稍微会有点寂寞吧。」
她对我这么说过。
说会感到寂寞。
这个世上唯有她一人这么对我说过。
本以为直到消逝为止，我都不会沾染恋爱。可我的内心产生了虽小但却无法被堵住的裂痕。
因此——
——如今的我再次拿出手机，打开记事本，找到了名为“待处理事项”的文件。
在被我所遗忘的“三大事项”之下，待输入的光标不停闪烁。
频频闪烁的光标惹得我莫名烦躁，出于无奈，我挪动起了拇指。
“４：和渡来同学”
输入到这里，我的手指忽然停了下来。
脸颊突然间灼热了起来。我究竟是打算输入些什么鬼玩意啊。
而且将这种实际存在的人名输入进去的话，万一被别人看见岂不是糟了。
我开始不断按删除键，然后又开始从头输入。
“４：和Ｗ同学”
果然还是停了下来。
和Ｗ同学……干什么呢？
“４：和Ｗ同学搞好关系”
我哆嗦起手输入起这段话，但总感觉有些含煳。
搞好关系……究竟是以什么为基准才算是关系好呢。必须得定个具体的目标才行。
“４：和Ｗ同学接”
我没输入完这行字。
不知为何，内心顿感瘙痒难耐。这连奢望都不算，根本没眼看。
可能是接吻这个词选得不好。搁在歌词或者电影里倒还好说，但这词与日常生活很难沾上边。
况且还有种诡异的临场感。想来，还是用开玩笑的说法更合适吧。
“４：和Ｗ同学结婚”
还是算了。对余命所剩无几的我来说，这太过不切实际。
而且，我也明白自己到底几斤几两。比起那种不现实的庞大目标，还是来个更为普通的，就像——
“４：和Ｗ同学约会”
——这种程度刚好。
不过，感觉……果然还是……。
我懂了。可能是约会这个词欠缺考虑。
“４：和Ｗ同学一起去玩”
就这了。
我独自一人对着恰到好处的目标点了点头。
希望，新树立的生活目标能给予我这昏暗倦怠的日子一点干劲吧。
为了给自己一点鼓励，我打开了手机隐藏文件夹里保存的一张照片。
我盯着照片，身心渐暖。
这是去年体育祭典时，我以拍摄美术部制作的装饰环为由偷偷拍下来的。
照片里的她并没有看向这边，这一点有些许遗憾，但对于不习惯和别人对视的我而言，这种程度反而更好。
只是从旁注视他人，也反而自在。
之后手机慢慢进入息屏状态，可我依旧盯着她那斜四十五度的侧脸看得入迷。
照片中的她稍稍挺着胸，其身材被白色衣料鲜明地勾勒而出。
胸部虽丰满，但身型却异常苗条，柔软大腿的白嫩肌肤吹弹可破，整个人亭亭玉立。
真耀眼啊。
我嘲笑完全没有闪光点的自己，并悄悄收起手机。
我站起身来，看向寒冬那白茫茫的天空。名为青春的灾难勾引出绵绵情愫，其渗透入体，让我躁动不已。
我无比忌讳、厌恶、蔑视这根吊在男人下体处的禽兽部位，甚至是觉得龌龊不堪。
无耻。简直是最无耻的人渣。
而这般清纯的想法最后也渐渐被下贱的本能所过滤，男人这种生物就该早点都死绝才好。
但一码归一码，今天回去后就自慰吧。
激迸的白水花，处男的一切。