当我推开教室的门时，几双眼睛看了过来。
除了渡来同学用眼神悄悄对我找了下招呼外，其他人的视线很快便回到了原来的位置。
暖风不断从天花板处喷泻而出，充斥在这间闭窗的封锁教室内，今天也依旧让人呼吸困难。
穿过座位间的狭长小过道，我将书包放置在从后数靠窗第三个位置上。
紧接着……我没有立马抽椅，而是继续往后走。
没记错的话，针生同学的座位在旁边一列的后面……应该是在这儿。
有点不太确定，为了保险起见，我检查了下课桌内的情况。
我蹲下身，将椅子抽出，随即发现课桌内的教科书和笔记本几乎都紧紧地挤在一起，恰似箱压寿司。
我抽出最上面的学校笔记本，发现他的名字以颇具成熟风格的草体字书写在封面上。在确定这儿的确是针生同学的座位后，我将他的书包挂在了课桌旁。
当我再次起身后，聚集在附近座位的三位女生以不可思议的眼神观察起了我。
女生徒：「为啥羽田会拿着好莱坞的书包啊？」
担任女班长的高内同学如同警官一般，以质问公事的口吻对我进行了询问。
鹰志：「因为他拜托我的……刚才在车站碰见了……」
高内同学总是动不动就发出很大的声音，因此我不太擅长与她交流。一不留神我的视线就会四处徘徊。
高内：「呼呒呒。完全不知道诶。你原来和那个大叔关系很好啊？」
鹰志：「算不上吧……我们关系谈不上好……」
我看向针生同学的课桌，如此回答道。在桌面的角落处，画着我看不懂的五线谱图案。
高内同学她们的窃窃私语传到了我耳畔。好像在说什么，跑腿哥，下属之类的话。
高内：「不过，你来的也正好。」
私语的画风一转，一阵响亮的声音向我袭来。
高内：「其实刚才班主任来和我说，那个大叔好像打算敲掉之后所有的课程，叫咱们这些当班长去劝劝他。总之拜托咯。」
高内同学乃是３年Ａ班的副班长，但在提到“班长”时，她的口气却事不关己。
鹰志：「呃……哪可能，我劝不动他的。」
拜托这种事也只会让我伤脑筋而已。在不久前，我才被他冷酷拒绝，还被嘲讽为年少小屁孩。现如今，到底让我如何劝他回来上课呢。
对此毫不知情的高内同学却站着说话不腰疼，坚持表示：“莫事，莫事。”
高内：「啊啊，还有那个。班主任说是时候该准备了，就是那个，毕业文集吧？　她说让我们做好制作的准备。首先开个班级会议，然后决定任务分配各种各样啥的。」
鹰志：「正好考试也结束了……那就今天放学后，我们两人确定一下工作框架怎么样……」
高内：「那就今天放学后，我们两人确定一下工作框架怎么样……」
高内同学以阴暗低沉的语气将我的话又小声嘀咕了一遍。似乎是在模仿我。她的朋友们则在一旁拍手大笑。
高内同学皱起一边眉毛，似笑非笑。
高内：「诶，磨子鬼哦。你是对人家有意思吗？」
團羚：「像？」
高内：「哦～，这不好吧。教室里只留下一对孤男寡女哦～。啊，怎么？　莫非人家是明日香大人的替代品？」
鹰志：「你在说什么啊，我不是那个意思……」
高内：「那自己一个人去干啊。」
鹰志：「为什么得一个人……高内同学你也是班长吧……」
高内：「啊啊。那人家去干那个吧。比如班级会议的板书，还有就是，采购物资？」
“你这家伙尽是捞些轻松活儿干呀！”她的朋友们仿佛替我辩护一般，出口揶揄起了高内，但高内同学只是尖声厉笑。
我微微张着嘴，时而低头，时而看向窗外，寻找着反击的突破口。
但高内同学已经和朋友们开始谈论起了考试押题的事，感觉无论我再说什么，她估计都会左耳进右耳出，最终草草了事。
考试前的宝贵时间不能在这种地方无端浪费掉。我如此说服自己，灰溜溜地返回了座位。
愿世界永保和平。
当我回到座位后，还没翻开教科书预备铃就响了。
我盯着教科书看了五分钟，但却完全无法集中注意力，最终正式铃响起，身为班主任的恩田老师跨门而入。
这位工龄仅三年的女老师人虽年轻，但却缺乏朝气。她面无神地念完班级花名册，声无气地对出勤状况进行确认。
念到名字没有回复的学生有两个。
针生藏人。
山科京。
面对两人的缺席，恩田老师只是以一副司空见惯的态度，事务性地在其名字栏处画下横线。
我看向前方两个位置的空桌。主人不在时，这窗边的课桌与玻璃外的白色风景倒是相衬。仔细回想一番，在最近，那个座位的主人山科京来校的次数并不多。
详情我也不清楚，但听说她身体不太好。但或许，成绩优异的她早已获得了保送资格，余下的校园生活也只需以闲暇姿态，静候胜利。
紧接着，我又瞥了瞥斜后方的位置。主人不在时，针生同学的课桌反而显得更自然。
忽然，我回想起在校门处听到的传闻。
“今天没来学校的那些家伙，难道不是超可疑的吗？”
映照在清晨电视屏幕上的柳木原繁华街。少年聚众斗殴事件。品行不良的受伤同学。
我将视线转回讲台。脑袋很沉重，仿佛思考过度导致的过负荷。
早上的简短班会结束后，我们重新排布了选修课程。没过多久任课老师来到教室，期末考试的最终日就此拉开帷幕。
世界历史虽是我擅长的科目，但不知为何，今天大家写字的声音惹人心烦意乱，导致我无法集中精力。
是的，就是如此。
考卷被收上去后，不等考官退场，教室内就已一片哗然。
持续五天的期末考试，现在只剩最后一门就能结束了。深刻残留于身心的紧张感，蠢蠢欲动的解放冲动，两者相容交汇，让教室内涌现出按耐不住的躁动。
班里到处都能听到有人在兴奋地商量放学后的计划。恰拉面、卡拉ＯＫ、游戏厅之旅。
而我独自一人对着不擅长的数学笔记埋头苦——
——准确来说，是计划如此。只是、
声音：「羽田君。」
團羚：「愍？」
抬头望去，渡来同学面露帅气的俏丽笑容，正站在我的面前。
明日香：「多亏你昨天教我的那些内容，世界历史妥妥的呢。谢谢哦。」
说着，她在腹部旁摆了个朴素的Ｖ手势。
鹰志：「啊……这样啊……那就好。」
我回答道，但也感到困扰。至今为止，她几乎不会当着大家的面来找我说话的。一旁的几个男生对我投以眼色，并窃窃私语。
明日香：「…………」
她似乎也察觉到了周围人的眼色，于是骨碌碌转动起眼珠子，像是服了似的轻轻叹了口气，这举止形同提防他人追踪的高智商罪犯。
明日香：「烦屮」
團羚：「像∼∼？」
明日香：「没什么啦。那最后的一门考试也要加油哦。」
只留下这句话，渡来同学便如路边行人一般离去。
不明白。
不知怎么……不明白。我的疑问甚至都构不成疑问。自己喜欢的女孩来找自己说话，但我却仿佛忘记了到底该怎样喜悦才好。
在我愣神发起了呆后，我与班里脑袋最灵光的那个男生集团对上了视线，于是我不知不觉站起身来。
紧接着……不知不觉地走出了教室。或许，我是想避开那伙人的视线吧。
但我没有要去的地方。在这时，森里君要是能毫无顾虑地调侃我“你这人真是太傻了吧！”并开玩笑似的拍拍我的脑袋，那该有多好。
森里君。我唯一的朋友。
我偷偷到Ｈ班那边瞧了瞧，但可惜的是，他并不在里面。
我再次回想起那个无聊透顶的传闻。
“要是有的话百分之九十是圣赫勒拿岛的那些家伙。”
我再次来到Ｈ班教室的窗框旁，擦亮眼睛，聚精会神地查看。
美空学院虽有许多认真努力的学生，但放眼Ｈ班，茶色、金黄色的脑袋却也比比皆是。这里又被称之为特别强化班级。
正如一部分学生的无心之言，森里君所属的这个班级真不可谓是流放岛。
脑袋好沉。
大家都到哪里去了呢？无论谁都行，我只是想和人聊聊日常的琐事而已。
我迅速返回教室。在数学开始考试前，我摒弃内心杂念，独自一人埋头于教科书。