鹰志：「我回来了。」
打开玄关的门，我如此自言自语道。
迎接我的是熄灯之后的冰冷走廊。
身处黑暗的我先是关上门，然后用手摸黑打上了内锁，但在这时，头顶的走廊那边传来细微灯光。
紧接着，有双小脚丫悄悄地从上面走了下来。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
是小鸠。估计是玄关开门的声音传到二楼房间吵到她了吧。只见她伸出脖子小心翼翼地窥视这边。
小鸠：「……是谁？」
看来周围光线太暗导致她没看清我的脸。她这种年纪，深夜守家也难免会感到内心不安吧。为了让她安心，我开口说道——
鹰志：「是我啊。我回来了。」
小鸠：「啊……欢、欢迎回来。」
鹰志：「抱歉回来晚了。」
小鸠：「不，没事。」
小鸠脸上浮现出僵硬的笑容，并左右摇摆起脑袋。
小鸠：「那、那个，晚饭和洗澡水已经帮您……给你准备好了。」
鹰志：「谢谢啊，哈哈。」
在和我说话时，小鸠偶尔会从嘴里冒出一些方言口音的敬语。明明是一家人，可动不动就显露出这般拘谨的态度，虽说感情冷淡，当总不该至此呀。不过话一出口她便立马纠正了过来，这点还是蛮可爱的。
我暂且转过身背对走廊，然后脱下了鞋子。哒、哒、哒——木板楼梯上传来颇有规律的声响，并逐渐远去。
「啊啊，对了小鸠，昨天那个报道情况怎么样了啊？」
「什么怎么样啦。真是的，哥哥你也太漫不经心了吧。不是答应过要给我检查家庭作业的嘛，快点到我房间里来呀。」
「喂、喂喂，别拉我啊……啊啊，喂，你的胸挨过来了呃。」
「诶！？　嘎、嘎啊，哥哥你个大色狼！」
我的脑中浮现出这般可能会在游戏“轻声细语之物”里出现的情景，随后独自一人站在漆黑的走廊边缘，嘴里呼出白色叹息。
在听见房门啪的一下被关上的声音后，我抬头望向楼梯上方，发现小鸠的房间此刻已然灯光熄灭。
理所当然的事。如果没其他事的话，大家都会回到自己的房间里去。所有人都是这样，不限于咱家的小鸠。嗯，确实如此。
我走上二楼，径直向自己的房间走去。
虽然有点在意昨天的新闻，但这个话题早上已经用过了。要真想知道的话，比起询问家里人，还是自己上网去查更方便。
家人们其乐融融聚在一起的时间就是如此被削减，或许，这就是网络信息时代所带来的一大弊端吧。
今日的情报大浪依旧来势汹汹，强行拆散了我和小妹两人。
在那之后，我迅速洗完澡并吃完晚饭。
回到自己房间后，我用手代替梳子整理了一下潮湿的头发，随后走向电脑。
开机后先打开音乐，然后检查邮箱，伴随一阵叹息。我想着，既然考试已经结束了，不如上线玩玩ＲＰＧ游戏吧，但果然还是没这个心情呃——
——最后我浏览起了自己收藏的几个网站。
当我浏览到『黑鹰降临』这个优先级较低的网站时，已经过晚上凌晨一点了。
耳边传来阴沉浑浊的网站音效，眼睛目睹恐怖游戏里西洋馆一般的页面设计，我点击网站首页的一项，进入其中的创作板块。
黑色背景配合上单一的页面框架，相当古典的设计。帖子板块最上方是我昨晚已经阅读过的榴桦作品。我伸了个懒腰，然后移动鼠标滚轮，紧接着下方浮现出了二十七小时前我留下的回复。
看到自己的回复后，我顿时有点不好意思，于是加快了翻阅的速度。可让人意外的是，本以为帖子昨晚已经终结，可现在却多出来了新的回复。
『投稿者：榴桦』
是来自榴桦君本人的回复。回复时间是今早的五点过后，距离我当时留言已经过了好几个小时。
我将手放置于大腿之上，身体往前倾斜，认真注视起显示屏。
榴桦：『标题：谢谢～或许，直截了当传达此意虽略微引人羞涩，但我仍旧起笔，欲将此诗歌赠送于你～』
榴桦：『围栏那方的动物们今日依旧精神饱满尝痛苦』
榴桦：『向那呻吟嘶吼的骆驼打声招呼吧』
榴桦：『朝那干渴万分的海驴泼洒清水吧』
榴桦：『对那即将溺亡的陆龟施以同情吧』
榴桦：『围栏那方的动物们今天依旧神采奕奕闹脾气』
榴桦：『骆驼曰：“谢谢你，居高临下以自居傲慢”』
榴桦：『海驴曰：“谢谢你，那如同自我安慰一般”』
榴桦：『陆龟曰：“谢谢你，孤独寂寞的秃鹰先生”』
榴桦：『众曰：“对了，你那边的牢笼是否快哉？”』
榴桦：『追记：咸虾猪骨拉面近日会去尝试。我推荐隔壁那家咖啡厅的炸鸡三明治。若有机会，望你能去尝试』
看完留言后，我用鼻子呼出微微的气息，随后缓缓将脑袋收回。
这……该怎么说呢，呃，该怎么表达呢。
感觉有点明白，但又感觉不明白，模棱两可……。
我挽起手臂短暂陷入沉思，随后敲打起了键盘。
汰架示：『投稿者：汰架示』
汰架示：『标题：无标题』
汰架示：『秃鹰曰：“这边的牢笼广阔无边，但这又与折断翅膀的我们有何干呢”』
汰架示：『追记：或许某一天，我们会在柳木原孟吉可德店的地下区域擦身而过吧（笑）』
鹰志：「按下，发送……」
画面一转，“投稿成功”的文字弹了出来。我呼了口气，内心涌现出小小的成就感。
在那之后，我懒洋洋地浏览着剩下的几个收藏网站，然后检查了一下邮箱，再次叹了叹气，紧接着又打算去继续玩之前没通关的恋爱游戏，但由于太困所以放弃了。最后我关上电灯钻入自己的被窝，并闭上了眼睛。
可能是积蓄了不少疲惫吧，这一夜我睡得很香。
对于生来睡眠很浅，且还被慢性睡眠不足折磨的我而言，能这般好好睡上一觉属实难得。
这一晚我并没有做梦。