放学后。
昨天开会时我虽然向班里的大家询问过，但结果可想而知。
我从老师办公室借来前些年的毕业文集，然后独自一人在教室调查了起来。
鹰志：「呼呒……」
在一页页翻阅的途中，我感到很苦恼，到底该参考哪些方面才好呢？在制作这类文集时，最开始应该将整体结构确定好，然后进行汇总，还是应该循序渐进，一点点地丰富内容呢？
学生们曾经的手写稿都被统一转化成印刷文字，井然有序地排列在上面。我在心中不禁怀念起了手写字，于是快速翻阅起了文集页面。
最后我翻到了饱含人情味的那一页。制作班长的名字被写在最中央，而帮忙的其他同学则在名字旁边一人写了一句话，恰似文集的后记。
「真的很感谢班长让大家团结一心！　这一年来真是辛苦你了！」
「咱们的友情永恒不灭！　大伙一起去到那海市蜃楼的彼方唱幻觉摇篮曲！」
「虽然过程很艰辛，但是完成的时候真是让我泪流不止。大家未来一定能够展翅高飞！」
看着上面的这些寄语，我甚至能够想象到制作者们放学后聚在一起制作文集的欢快场景。
即便只是客套话，我们班到时候也能像这样互相感谢吗？
说起来到底能不能完成文集制作还是个问题。
明明还没开始干多少活，我却莫名感到很是疲倦，于是我取出手机。已收到一封邮件，是汉堡包西餐店群发的广告。
我也想过，干脆随便弄弄然后直接回家吧。可万一有同学有事而回到了教室这边，结果看见教室空无一人，到时他又会作何感想呢？
我调整姿势面向课桌，重新开始翻阅起了文集资料。
今天格雷塔迦露德不来召唤我吗？现在我还有一大把时间呢。
我在心中不断祈愿，并发呆了起来。渐渐的，雾霭覆盖了我的视线。啊啊，莫非这是……
金色的粒子侵染着整个世界。感觉不知何处传来了福音的钟声。
啊啊，是啊。得赶紧前往那边的世界才行。得赶紧开始那边的冒险——
嘎吱、
干燥的现实之音将我的意识拖拽了回来。
金色粒子如同雾气一般烟消云散，视野变得清晰无比。这里是我的教室。
回过头去，生同学从后门走了进来。他的表情和以往一样，仿佛就连身边的空气都会让他心情不悦。
小班成员的出现让我感到了一丝窃喜。
鹰志：「针生同学，你愿意来帮忙了啊。」
藏人：「不，忘拿东西了。」
现实冷酷且无情。但这也是理所当然的，毕竟针生同学昨天已经斩钉截铁地说了——自己的参加不过只是形式。
我从课桌里抽出了教科书。忽然间我想起了刚才在文集里看到的一句话——是的，大家未来一定能够振翅高飞。
鹰志：「那个——」
鹰志：「水坝……」
鹰志：「水坝，是挺不错的。在针生同学的推荐下，我昨天稍微去网上查了一些水坝相关的资料。」
鹰志：「光是看看图片就感觉蛮有意思的，顺便再阅读一下旁边的说明文，一不留神时间就淌过去了。真是挺深奥的。」
藏人：「哼！」
针生同学用鼻子哼了一声，仿佛是看出了我的目的。
藏人：「你真勤奋啊。」
藏人：「昨天已经说过了吧，所谓的参加仅限于形式而已。对我来说学分根本就无所谓，也不在乎能否毕业。因此我不想在这上面浪费时间。你要是不乐意干的话，大不了撒手就是。」
鹰志：「呃………」
我不知道该如何反驳他的言语。针生同学的话和小孩子的任性妄为不同，想必他也是做出了一定程度的觉悟。
况且我连自己能否能毕业还是个问题，但却不敢像他一样胆大到与周围同学为敌。或许，像我这样的胆小鬼根本就没有资格去说三道四。是的，根本就谈不上。
鹰志：「那个，抱歉……咳咳、咳咳。」
话语无法顺利从嘴里说出。喉咙干渴。而针生同学拿起矿泉水，大口喝了起来。我真心希望他能够分我一口。
藏人：「不过，关于水坝的话——」
團羚：「愍？」
藏人：「——不管契机如何，能扩大兴趣总归是件好事。有趣的事物就藏在探索的夹缝中，睁大你的眼珠子好好去发掘，然后尽享青春吧，樱桃男孩。」
针生同学拧紧了矿泉水的瓶盖，对我如此说道。见他的嘴角带有笑意，我的内心这才松了口气。看来我还没被他讨厌到无可救药的地步啊。
鹰志：「请问，今天你还剩余有时间吗？」
虽然喉咙干渴，但我通过咽下唾液，勉强将话说了出来。勇于尝试的话，声音一下子就从嘴里出来了。
藏人：「啊？　水坝的事吗？」
鹰志：「不是，毕业文集的事。如果有时间的话，能麻烦你来和我讨论一下吗？」
鹰志：「啊，水坝的话题我也挺想聊聊的。」
我刻意附加了一句。针生同学的眼珠子来回转动，且伸手扶了扶眼镜架。
藏人：「水坝已经过时了。」
團羚：「像？」
藏人：「现在啊，流行佛像啊，佛像。」
藏人：「你是喜欢“单木”还是“多木”？」
话过于唐突，我瞠目结舌。
鹰志：「不，不清楚……抱歉，我有点不明白。」
藏人：「啧，选项不是（出于）日本历史吗？」
啊，说起来我确实有听说过这两个词语……
鹰志：「没记错的话，单木造法发展至平安初期……而多木造法成为了那之后的主流……是这样的吧。」
错了也没事，起码比沉默不语要好。如果错了的话还能让针生同学帮忙纠正，或许还能借此稍稍跟上针生同学的说话节奏吧。
藏人：「果然还是憧憬单木啊～。我也想弄点某地方的神木去造尊佛像呀。如果是你的话会雕刻什么？　不动明王这种太俗气。我想让军茶利明王流行起来，毕竟那家伙最摇滚不是吗？」
完全跟不上节奏。
鹰志：「抱歉，果然我还是一点都不明白。」
藏人：「啊啊，总之就是这样。今天我还要去逛附近的寺庙。先走了。」
鹰志：「希望你能找到自己中意的佛像吧。」
藏人：「是呀，只可惜都不尽人意啊。」
针生同学如游泳一般飘飘离去。
教室里又只剩我一个人，我拿出手机浏览起了有关佛像的网站。浏览了好几个网站后，我发现这比我想象中要有趣得多。
在那之后，我独自一人工作了好一会儿。讲的好听是工作，但其实就是翻阅以前的文集而已。
但起码比不看要强上不少，至少能摸到一些门道了。不仅如此，甚至连具体的工作流程都有了大致轮廓——虽然只是个人感觉。
要是针生同学帮忙的话，到时候让他负责这个模块吧。明明都被人家拒绝了，但我却在心里思考起了职务分配的事，真够厚脸皮的。
但对我而言，仅是思考这些事便已是莫大的乐趣。感觉自己也逐渐进入状态，那接下来就看四年前的班级照片……
明日香：「太好了，你还在。」
前门被推开，只见那儿出现了一位提着塑料袋的女孩子。
明日香：「抱歉迟到了。考虑到不喝点东西的话人家或许就干不下去咯，于是小女就跑腿了一趟呀班长。」
我惊呆了。还以为她早就回去了。
只见她将距离学校最近的一家便利店的塑料袋拎在手上，然后高高举起。
鹰志：「诶……渡来同学，你为什么在这？」
明日香：「什么意思，为什么这么问。身为羽田小班的成员，来参加羽田小班的工作不是理所当然嘛？」
鹰志：「话、是这么说……」
可是，这般“理所当然”并非“理所当然”的情况，对我而言却并不少见。
咚。
她将手中的塑料袋放到了我的面前。白色的聚乙烯塑料袋遮挡住视线，导致我看不见打开的文集页面。
明日香：「给，慰问品。钱就不用了，作为补偿，下次买东西就由羽田君你负责了哦。」
鹰志：「嗯，好的。谢谢。」
我瞧了瞧塑料袋里面，顿时有种想哭的冲动。里面放着几瓶饮料，还有一些小零食。紧接着，渡来同学从里面取出了一瓶微碳酸的苹果苏打。
明日香：「世界正被金黄色所覆盖哦～」
鹰志：「不太明白你在说什么。」
但我却笑了起来。即便意义不明，但我依旧无法抑制笑意。
明日香：「其实不是我了，是我的一个朋友这么说的。」
渡来同学从塑料袋里取出两个纸杯，然后往杯子里注入了苹果苏打水。
明日香：「给。」
我接过注入饮料的杯子，然后互相碰杯。在世间，这便是所谓的相互慰问。
明日香：「针生前辈果然没来呢。也就是说班长你一个人在这工作啊。真了不起。」
鹰志：「没这回事了，我只是在看以前的文集而已。」
明日香：「那就没什么了不起了。」
明日香：「但果然还是很了不起。」
鹰志：「谢谢。」
渡来同学一口气将杯中的果汁喝完，然后又往自己的杯子里添了第二杯。
明日香：「话说，这都是些强加给你的工作，你就没有不情愿吗？」
鹰志：「呃，你指什么……？」
明日香：「昨天会议上的内容。」
明日香：「实际上，基本到最后所有的工作都得由我们来负责，不是吗？」
明日香：「高内还有其他人都把工作推到了我们身上。这可谓是对羽田班的亵渎啊。班长，去给那伙人一点颜色瞧瞧！」
无论是表现可爱，还是展现帅气，渡来同学都能表现得有模有样。真是耀眼啊。
鹰志：「哈哈，才不是这样呢渡来同学。要说的话，昨天的会议还是高内同学帮我推进下去的呢。」
明日香：「呒？」
鹰志：「我明明说过，要亲自去主持会议的，结果却没能掌控好局面。因此要我负责也是理所当然的。倒不如说我还得感谢高内同学才是。」
鹰志：「所以说，明明是我个人原因，却还把渡来同学和针生同学你们给卷了进来，真是对不住。今天谢谢你了。从明天起就由我一个人来干就好，已经没事了。」
回想起昨天发生的事，我开始为自己的行为感到可耻。或许是因为羞耻心在作祟，我不禁用力捏起了手中的纸杯，纸杯随之传来被压瘪的声响。
明日香：「呒呒呒？　感觉……我完全接受不了这种逻辑呃。」
鹰志：「是吗？那或许是我的解释不恰当。抱歉。」
明日香：「哇，居然道歉了。」
渡来同学将手掌置于自己的脸蛋旁，故作夸张地缩起了身子。即便饰演滑稽也能如此有模有样。
明日香：「也就是说，羽田君你对现在的状况没有任何的不满？」
鹰志：「与其说是不满，倒不如说是不安吧……但考虑到我是班长，或许这是不可避免的。」
明日香：「啊啊，说起来，这班长的职务也是被半强迫推到你身上的吧？」
鹰志：「毕竟这事必须得要一个人来做，既然大家都讨厌干，那由我来趟这浑水。即便只有一个人会为此感到高兴，我依旧也会感到很开心的。」
明日香：「这样啊。」
渡来同学往被我捏瘪的纸杯里再次注入了苏打水。
明日香：「羽田君的想象力真丰富呢。事物的好坏对错，或许都是根据个人的认知想法来决定的吧。」
鹰志：「可能吧。嗯，或许就是如此。」
明日香：「呼呒呒，原来如此啊。」
渡来同学又从塑料袋里拿出一瓶同样的苏打饮料，扯掉上面的标签，然后将其放置在了自己的眼前。
明日香：「嘿，你瞧。仅是如此世界便闪耀起了金色的光辉哦。」
明日香：「啊哩，你把我当傻子？」
鹰志：「诶，没有了。我只是觉得你真的好有意思。」
明日香：「我认为羽田君你也很有意思哦。」
鹰志：「谢谢。已经很久没有人这么对我说过了。」
明日香：「…………」
明日香：「在羽田君眼里，世界平时看起来也是金色的吧。」
鹰志：「可能吧。嗯，渡来同学你都这么说的话，或许真是如此吧。」
明日香：「是这个世界本来就是金色，还是说羽田君的眼睛上附有金色的滤镜呢？」
鹰志：「说起来，将眼中世界看成金色究竟算是好事，还是坏事呢？」
鹰志：「又或者是说，在其他地方其实还存在着另一个金色的世界呢？」
明日香：「如果真存在这么一个地方，羽田君你想去嘛？」
渡来同学将饮料递给了我。但我没有伸手接下。
鹰志：「不，暂时没那个必要。」
鹰志：「啊。那个，我是说果汁。」
渡来同学露出不可思议的神情，但很快她便再次展露笑容，并往自己的杯中注入了苏打果汁。
明日香：「羽田君，学校快乐吗？」
鹰志：「学校可不是让人玩乐的地方。但是，最近我稍微有点喜欢上这儿了。」
明日香：「真的吗？　为什么？」
多亏了有渡来同学你在。
鹰志：「应该没有什么特别的理由。或许不是因为我变了，而是我身边的世界变了。」
鹰志：「渡来同学呢，你觉得学校如何？」
明日香：「我啊……我……」
明日香：「我也是这种感觉吧。」
明日香：「至今为止，无论是上课、社团、还是人际关系，我都感觉自己有点疲于应付，但最近却有了类似于目标的东西，总之就是找着了有干头的工作，稍微有点燃起了斗志呢。」
鹰志：「真好。是怎样的工作啊？」
明日香：「唔呒呒，助人为乐？」
明日香：「呃」
鹰志：「你是指这个毕业文集的事？」
明日香：「嗯，姑且就当是这样吧。」
鹰志：「谢谢。渡来同学你真的很善良。」
明日香：「到底怎样呢。或许这只是我在多管闲事而已，但最后你若是能对我说声谢谢的话，我还是会蛮开心的。」
鹰志：「当然会说啊。谢谢。」
明日香：「好嘞好嘞。那么在剩余的这些时间里，我们能干多少是多少吧。如何啊，班长！」
渡来同学举起双手做出“万岁”的动作，紧接着一屁股坐在椅子上，随后将手伸向桌子上方。
在室内暖空气的作用下，苹果苏打也变得温热了起来，但它也反射着黄昏的夕阳，液面一晃一晃的，看起来耀眼极了。
这是只属于我与渡来同学两个人的时间。世界被金黄色所覆盖。
明日香：「啊，对了。今天咋样呀？」
團羚：「瑄？」
在我们两人开始工作后，时间飞速流逝——现在已经到了班主任会来催促我们赶紧回去的时间段了。
就在咱们收拾东西准备回去的时候，渡来同学好像想起了什么似的走到了我的面前。
鹰志：「今天？　是有什么事吗？」
明日香：「倒也不是有什么事啦……」
渡来同学稍微把视线挪向斜上方，然后轻轻叹了口气。
明日香：「之前错过的这次补上？」
明日香：「昨天你不是说了嘛，要陪我一起去游戏商城逛逛。」
鹰志：「诶，啊啊……」
明日香：「今天怎么样？」
世界沐浴在耀眼的金色光芒之下。此刻的我甚至惹不住欢呼雀跃，但依旧故作镇定地如此回答道——
鹰志：「嗯，行，我可以啊。」
明日香：「真的？　太好了，那我们走吧。」
如同格雷塔迦露德一般的理想世界。
渡来同学毫无戒心地拉近距离，这让我的内心察觉到些许违和，但现在的我完全陷入了恋爱所带来的甘甜之中，只是想单纯地享受这份在胸口乱窜的美妙情愫。
昨天丧失的兴奋之意再度复苏，激动到我都记不清自己和渡来同学走到电梯口前到底说了些什么。
毕竟，这实在是太让人开心了。