高内：「班长，给我过来一下。」
團羚：「瑄？」
午休时间。就在我打算去食堂买面包时，高内同学出声叫住了我。伤脑筋呃，如果不赶紧过去的话面包一下子就会卖光的。
鹰志：「怎么了？」
即便如此我也不能无视她，因此我向高内同学的课桌走去。可以的话，希望她能够三言两语尽快了事。
高内：「不好意思啊，文集里这部分，你能按照学号去汇总下嘛？」
只见高内同学将一沓整理好的Ａ４纸甩在了桌子上。乍一看去，这根本就不是午休时间能完成的工作量啊。而且——
鹰志：「——这些活不是上次分配时，由高内同学的小班负责……」
高内：「是啊，嗯。所以，我才是“拜托”你的。明白了没？」
鹰志：「呃。」
她强行把Ａ４纸往我这边推了过来。为了不让它掉在地上，我不得已伸手将其接住。
高内：「呐，没事咯，拜托了羽田。要是答应的话，你上次放学后放我鸽子的事不就能一笔勾销了嘛。是吧？　好不好嘛？」
高内同学拍了拍我的屁股。虽然不痛，但在这一刻，我感觉手中的Ａ４纸变沉了不少。
鹰志：「唔，哪个……」
鹰志：「嗯……」
鹰志：「好的。」
高内：「呀哈，不愧是班长啊！　那人家现在去吃午饭了啊拜托咯～」
高内同学从书包里拿出钱包，然后向时常在一起的两个朋友的身边跑了过去。
反之，我却是收起钱包，把Ａ４纸放到了桌子上。靠着我桌子的鸿野君边在嘴里碎碎念，边将屁股挪开，给我腾出了工作空间。
我取下固定纸张的夹子，一页接一页，漫不经心地翻阅了起来。虽然不太清楚自己到底想干什么，但总不能让班里同学看我像个傻子似的干坐在这里啊。
当翻阅到最后一页时，我回想起了蔬菜三明治的味道。充斥着草腥味的黄瓜，让人难以下咽。
我再次翻回到了第一页，而后又开始哗啦啦翻了起来。果然还是不太明白，自己到底该做些什么才好。但我很清楚，停止这无意义的工作也只会给自己带来痛苦。
当翻阅第三遍时，我脑海中莫名浮现出了高内同学的身影。她现在估计正在食堂里点餐吧。
嗯，我饿肚子总比让她饿肚子要好。无论何时，我都希望自己能够帮到他人。好好干吧，争取尽早收工。
我停下手的动作，先是拿起纸张，然后轻轻抖了抖。好的，开始干吧——
声音：「弄完了？」
團羚：「愍？」
当我撸起制服的袖子准备开干时，渡来同学出现了。
只见她将手置于身后，颤颤地摇摆着身子。怎么回事，感觉她似乎有些忸忸怩怩——
——当我心里浮现出这般疑惑时，她抢占先机开口说道。
明日香：「看你之前好像在和高内商量什么的样子，事情已经弄完了吗？」
鹰志：「没有了，其实现在才正准备开始……呃，怎么了，找我有什么事？」
我不禁问了一句。这时我才察觉到，渡来同学的表情似乎有些难为情。
她没有回答我的问题。感觉她甚至没在听我说话。只见她将缩在背后的手松开，紧接着将什么东西往我这边递了过来。
明日香：「这个。」
她眉头紧蹙，表情僵硬，似乎有点生气的样子。但我并不记得自己有做过什么惹她不开心的事。
鹰志：「这个？　这是什么？」
那被黄色的布所包裹的长方体弥漫着温暖之息，还飘散着一股让空腹者难以抵御的香气。
明日香：「我给男友做了便当。」
渡来同学给我做了便当？　哈啊？　什么？
鹰志：「诶，为什——」
明日香：「别问为啥，我们可是男女朋友啊。区区便当理所当然的吧。」
默不作声的渡来同学将包裹好的便当盒往我这边推了过来。她似乎是想让我收下的意思。
我很开心，真的很开心。但她的表情明显不正常，莫非有什么蹊跷。她的这番行动难道有什么其他的含义吗？我真的可以若无其事地收下吗？
鹰志：「那个，你为什么生气啊？」
明日香：「哈？　我没生气啊。」
鹰志：「呃，但是……」
不光是表情，连语气都气冲冲的。什么情况，难道我之前不经意间惹她生气了么？
由于我一直没有收下她递过来的便当盒，周围的同学们也纷纷开始窃窃私语。教室刚才明明还特别喧哗，但现在却基本上听不到聊天的吵闹声了。
取而代之，能听见有人压着音量在悄悄议论我的名字。而且渡来同学的名字也时不时地穿插其中。
班里同学的视线不会都集中在我身上了吧。想到这，我不禁害臊了起来。
这时我才察觉到，渡来同学的脸上也泛起了一阵红晕。生气的表情，涨红的脸蛋——这般娇羞模样的渡来同学也非常可爱。
鹰志：「啊，不是……我在想到底该怎么办。」
明日香：「你说啥。你不收下的话，也就是说你不需要咯。」
鹰志：「不是，我要……不过，呃，那这个，我能收下吗？」
明日香：「可以哦？」
鹰志：「嗯，谢谢，但你为什么生气啊……」
明日香：「都说没生气啊。别说了——」
明日香：「——这、这让人很不好意思的，快点收下啊！」
鹰志：「啊。」
我慌忙伸出了手。便当盒比我想象中的更为沉重。
渡来同学刚刚说自己不好意思。
鹰志：「啊啊，这样啊。什么呀，渡来同学你原来没生气——」
鹰志：「——只是害羞嘛。」
原来如此，看来渡来同学一害羞就会显得很生气。
明日香：「烦死了！」
她红着脸瞪向了我这边。
明日香：「那种事你注意到也别说出口啊。」
鹰志：「啊，说的是。抱歉。不过太好了，幸好渡来同学你并没有生气。」
明日香：「呼唔唔唔！」
她忽然呼出一大口，紧接着肩膀脱力而垂，表情也随之缓和。
明日香：「啊，紧张死了。」
语气也恢复了安稳。
明日香：「要知道会这么难为情的话，当初就不该带过来了。」
團羚：「像？」
明日香：「我这人关键时候老掉链子的。但反过来说，只要没登上大舞台，我估计很难察觉到事情的严重性。」
渡来同学偶尔喜欢说一些若是不结合上下文理解，就会让人摸不着头脑的话。
明日香：「你看，我不是欠羽田君一个人情嘛。」
明日香：「然后，我想起羽田君上次说自己中午是吃面包的。那干脆在给自己做便当的时候顺便帮你也弄一份咯。嗯，仅此而已。」
明日香：「唔呒，在同学面前咱们不是男女朋友的关系嘛，所以我认为给个便当应该没啥大不了的……但好难哦。啊羞死人了。绝对不会带第二次了。」
明日香：「总之，吃吧羽田君。」
鹰志：「嗯。」
她转动起我前面的椅子，以优雅的动作坐了上去。
见她一言不发打开了自己的便当盒，我也随之跟上。盒中整整齐齐地摆放着各种菜品，精致又漂亮。
由于我自己偶尔也会在家里做饭，因此一眼便能看出渡来同学的厨艺高低。
鹰志：「嘿～，渡来同学的厨艺原来这么棒啊。」
明日香：「对了，来讨论全球变暖的话题吧。」
鹰志：「呃，为啥要这么刻意地改变话题啊？」
明日香：「鸭、鸭、鸭，因为，难为情啊……」
鹰志：「为什么。既然渡来同学手艺这么棒，不如让咱们来聊聊菜吧。」
明日香：「求求你了，饶了我吧。真的你不吃都行。」
鹰志：「为什么。当然会吃啊。别说这种话嘛。渡来同学好不容易为我做的，我肯定很想吃的啊。」
明日香：「……谢谢。」
鹰志：「瞧，这鸡蛋卷外焦里嫩好吃极了。我最喜欢吃这种的了。」
明日香：「…………」
明日香：「……太好了，给你做了带来。」
吃饭时，我忽然回想起了“待处理事项”中已经完成的项目２：尝尝食堂的嫩煎鸡肉炸虾双拼套餐。那行文字让我不禁感到难堪。
我能毫不犹豫地宣言——今天这顿饭是我三年间吃的最好、最上乘的一顿。
那些工作只靠午休果然还是没法完成的，还一直持续到了放学之后。
但对我来说，那些工作再也算不上劳役苦行。因为我的身边如今有一位可靠的伙伴。
明日香：「你丫的。搁这让我来干，自己却在摸鱼。」
鹰志：「我没有摸鱼啊，我只是在思考一些事而已。」
明日香：「嗯，一般来说，这种行为就是摸鱼哦。羽田君像个在家里唯我独尊的老爷。」
鹰志：「不好说吧。现在这情况倒更像是女人执政，算妻管严吧。」
明日香：「你说啥？」
鹰志：「抱、抱歉。我确实摸了一下下。」
明日香：「嗯。然后呢，在想啥啊？」
鹰志：「比如说，在想渡来同学的事。」
鹰志：「其实我之前很绝望，毕竟毕业文集这差事差点就都得由我一个人包干了。但渡来同学你却愿意留下来帮我，真的是感激不尽。」
略感不好意思的我假装自己正聚精会神于工作，刻意不去直视渡来同学的脸。
可渡来同学却特意歪起小脑袋，窥探起了我的表情。
明日香：「毕竟可是你大发慈悲将人家收入羽田小班的嘛。这不理所当然。」
鹰志：「没那回事。渡来同学愿意加入进来，这让我很开心。」
明日香：「开心……」
她的嘴角处逐渐浮现出一道缓和的曲线。
明日香：「啊啊，小班成员确实越多越好啊。就算多一个人也会感到高兴的吧？」