恩田：「那么，今天就到此为止。明天的课程从二百八十四页开始，请各位提前预习。」
鹰志：「敬礼。」
午休时间到，但吃午饭前我还有事情要做。
毕业文集的最后工作，收集大家的留言。本来这项工作是由渡来同学负责的，但由于她身体不舒服，所以基本就得由我来完成了。虽然我不擅长与人交涉，但也只能硬着头皮上了。
除了剩余的几个人以外，差不多都写好了。还差一点，只要这部分完成，毕业文集的工作就全部完成了。
学生Ａ：「呒呒……干脆，就这样吧。唔哈，真写起来感觉还真是颇有难度啊。」
学生Ｂ：「噗哈哈，居然还在上面扯什么青春，不就个留言吗，至于这么认真吗？」
学生Ａ：「毕竟，这东西可是会保留一生啊！　对吧班长，稍微写点害臊的话也没什么不好的吧？」
鹰志：「啊哈哈。」
学生Ｂ：「虽然还没完成，但感觉，看见这个眼泪都要冒出来了。不禁恍然，原来要毕业了呀。」
对于基本上没和班里同学说过话的我而言，毕业留言里尽是些意外的发现。
他们虽羞红了脸，遮遮掩掩，但却为永远的友情和班级的不灭情谊许下了誓言。
面对无法修改的毕业留言，大家挥舞着颤抖的手，绞尽脑汁。写好后，他们将留言交给我，并说了句“辛苦了”。其中虽然有人把我名字弄错了，但我并没有感到任何不愉快。
藏人：「结束了吗？」
鹰志：「嗯，是的。就剩我们和另外三人了。」
我们……说着，我看向渡来同学的座位。她一如既往地发出开朗的笑声，和那些我从未交流的同学共进午餐。
藏人：「那就快点开搞吧。弄完后你交到老师办公室去。」
京：「嗯，我认为最好是由羽田君你交过去。」
针生同学和山科同学聚集在讲台，陪在这里等待我的工作结束。
鹰志：「呃，为什么？」
京：「因为你最努力。」
“给”山科同学将笔递给了我。这一刻，我感觉血液充斥到了指尖，脸部红烧火热的状态可想而知，这也导致我并没有立刻接下她递过来的笔。
鹰志：「哪里，谈不上什么最努力了。毕竟我只是拜托大家来帮忙而已……」
鹰志：「我自己什么也没做，是大家一起帮忙的功劳，所以我……」
咦？
不知怎么，班里的大家都在看我这边。他们停下了手中的笔或是筷子，注意力集中于此刻正拿着留言纸的我。
我一时不知道到底该说些什么才好，于是打算伸手接下山科同学递过来的笔。
高内：「啊啊，肚子都饿扁了！　话说小卖部也忒挤了点吧？」
但在这时，教室的门被猛地推开，随后高内同学三人走了进来。看来她们三人是去买午餐了。
学生Ａ：「昌子，你难不成买了蔬菜三明治吗？啊哈哈，你不是讨厌吃黄瓜的么。」
学生Ｂ：「饮料也基本上卖光了哦。居然只能喝豆奶，太离谱了吧。」
高内：「烦死了，能怪我哦？　咱家那老妈，自己睡糊涂了居然连面包钱都不给。真心让人恼火呃。」
高内：「而且那个小卖部的老阿姨，进的什么垃圾货而且还总唧唧歪歪的。就不能早点把她那种人炒掉吗……嗯？」
原本集中在我身上的视线，就这样原封不动地挪向了高内同学她们那边。面对这般景象，本想回座位的她们只是拿着午餐，不知所措地站在原地。
鹰志：「啊，对了……还得让高内同学她们来留言。」
我想起来，还没拜托她们几人来写毕业留言。
我拿起笔和留言稿纸，向她们那边走去。
高内：「诶，怎么？　咋了，有事？　话说这气氛咋回事啊？」
鹰志：「那个，就是毕业文集留言的部分，现在就只剩高内同学和我们的小班没写了」
鹰志：「所以，我想请你写一下自己的留言。」
高内：「啊，留言？　我写我写！　啥呀，还以为是咱们干了什么坏事，真心吓死了哦。」
鹰志：「啊哈哈，那种事怎么可能嘛。」
我将手中的东西交给了她，然后准备回到针生同学那边。高内同学的留言肯定也会写下友情、或是班级的不灭情谊。
鹰志：「那就拜托了……」
高内：<8>\「啊啊！　这什么鬼！」
就在针生同学他们映入我眼帘的瞬间，一阵干燥的风席卷而来，涌入我的眼中。
我即将挪动的脚停住了。从背后气势汹汹袭来的话语封住了我的动作。
鹰志：「呃……怎么了吗……？」
高内：「怎么了你个大头鬼哦！　啥啊，这根本就没地方写了啊！　你特么的是打算只让咱们挤在角落上写吗！　那咱三不就完全岔开了么！」
高内：「唔哇啊，这简直了，到处都挤满压根就没地方啊？　说实话，你这人压根就一点不把别人当回事啊！」
鹰志：「不、不是的，其实我之前就一直想来请你写的，但实在是找不到合适的机会……而且，所有人都是这样在上面留言的，并没有特别对待其中任何一个人。」
狂风席卷整个教室。不知何时，我的脚踝已经被细砂淹没。
时隔许久，我又咳嗽了起来。这感觉，如同橡树怪将满面疙瘩的手臂深入我的嘴里，刺痛感蔓延于喉，无法吞咽的异物堵塞其中。
脚跟处的沙尘随风而起，向上席卷而来，涌入我的鼻子和嘴巴。
高内：「所以都说了老多次了，先把顺序决定好再弄啊！　你到底想怎样啊，搞得咱们遭这罪受……啊啊！」
高内：「难不成你特么是故意把我们放在最后的吧！」
鹰志：「这！」
鹰志：「不是的……这怎么可能……」
กกฟศฟศฃกกกฟศฟศกขฟศฟศฃก
不知针生同学和山科同学是否会听到这扰人的杂音呢？由于我的疏忽，这狂风是否会波及到他们两人呢？我祈祷着，望这风只会吹向我一人。
今天的风儿甚是猛烈。漫天风沙席卷而来，且并非只从一个方向吹来，而是自四面八方，呈现包夹之势，狂躁无比。
我光是站着就感到无比艰辛，只得缩起身子抵御暴风。
不行，这儿还有悲伤的人在。我可不能就这样淹没在漫天飞沙之中。是的，我必须得拯救她才行啊。
看不清楚，我甚至不清楚自己眼前的人到底是谁。虽然能听到声音，但我不知道对方到底在做什么。
为了确认面前之人的模样，我努力支起身子，在暴风的中心处站了起来。
高内：「你特么说句话啊！　以为闭上嘴就能轻松了事的吗。你当人生全途一帆风顺吗——」
学生Ａ：「喂，适可而止吧。人家班长可是一直都在认真干的。」
学生Ｂ：「是啊。感觉高内你说的这些话也未免太自我中心了吧，你是有被害妄想症吗？」
高内：「哈啊！？」
鹰志：「诶！？」
忽然间，席卷我全身的风变弱了，视野一下便清晰了起来。
堆积在我脚边的细砂一点点散去。仔细一看，那儿仅仅只铺有一层灰色的绒毯。
高内：「什么，简直不明所以。关你们屁事啊能别插嘴吗？」
学生Ａ：「不明所以的是你才对吧！这可是班里的文集，怎么就和我们无关了啊？」
学生Ｂ：「而且，高内你不也是委员吗，什么事都不干也太离谱了点吧？」
高内：「啥！　我怎么就没干了啊，别放屁行吗？　工作分配的时候，你们不也同意了的吗。事到如今居然就来指责我一个人，有毒吧你们！」
学生Ａ：「昌子，就算了吧。咱们三一起写不就行了？」
学生Ｂ：「咱们就在空余的地方将就下呗，快点弄完算咯。」
高内：「诶，怎么？　什么意思，错的只有我？　你们这群人真心让人恼火！　搞得人家现在稍微有点生气了啊！」
风声已荡然无存。我站起身来才发现，那仿佛能瞬间吞噬我的暴风不知何时已经停住了。在开阔的视野里，仅能看见一位可怜的人儿站在那里。
是啊，绝不能让任何人受伤呀。我来到了那人儿的面前，为她抵御住了肆虐的狂风。
鹰志：「不是的，高内同学没有错。」
鹰志：「这里没有坏人……大家都是同学。」
教室里好几双眼睛都盯着我。为了不让那可怜的人儿在“温柔”的眼睛下成为众矢之的，我来到她面前，将她整个人都挡住了。
渡来同学直直地盯着我看。针生同学也在注意我这边。山科同学一脸担心地将手置于胸前。
没事的，这片天空无论何处都紧密相连。这是个非常宁静且祥和的国度，在这儿的所有人都有着一颗温柔善良的心。
所以，请不要露出那种担心的表情。
高内：<8>\「开什么玩笑！」
忽然有什么从背后撞了我一下。我本想抵挡下来，但那实在是太过唐突，导致我没稳住身形，摔倒在了灰色的绒毯之上。
高内：「从刚才起到底几个意思啊！　话说有人求过你吗，唔哇，简直难以置信。把人家当作恶人自个在那咯咯阴笑个屁啊？」
鹰志：「高内同学不是什么坏人，只要好好交谈的话，大家肯定能理解的。」
高内：「哈？　这家伙搞什么啊？　说实话，真心觉得不明所以？　啊？　自己在里面一个劲地搅屎，现在装什么理中客啊？」
高内：「而且，还有昨天这照片！　明明说要改的，结果还是没改！」
鹰志：「呃，那是……」
高内同学把放在我桌面上的原稿拿起，翻到最前面的照片部分，然后将其推到我面前。
鹰志：「你不是不喜欢之前的照片么，所以就更换成了其他的。已经给你修改过了。」
高内：「沙壁吧你！？　修改的话至少选张好点的照片啊！　选个同样糟糕的照片那还不又得改吗，这点小事就不能动动脑子吗，处男×巴！」
高内：「而且都几几年了啊，居然还手工搞？　哈啊！　一般来说都是电脑弄吧。做出的玩意土里土气，这啥时代的出土文物啊！」
高内：「毫无品味别丫的擅作主张啊，真滴是恶心啊，真是特么看见你就想吐！　出社会后赶紧去死吧蠢货！」
鹰志：「等等，听我说。没事的，我知道的，高内同学你其实是个很好的人。」
高内：「烦死了！　明日香大人赏脸和你玩玩而已结果整个人都飘了，你这人确定不是脑子有病吗？　既没有朋友，讲个话也讲不清楚，别人都把你当傻子看都不知道！」
高内：「总是嘿嘿嘿的笑笑笑，恶心哦，你丫就没有点自我人格吗？」
我不明白她所说之话的含义，不过我能看见，渡来同学此刻紧紧握住了拳头。高内同学将手里的稿纸高高举起。
我倒在地上，眼睁睁看着贴有同学照片的稿纸被用力甩在了地上，紧接着，高内同学用脚踩在了上面——脚底左右拧动，咯吱、咯吱。
高内同学的声音明明震耳欲聋，但整间教室却莫名被寂静笼罩。听不到声音，什么声音都听不到了。
藏人：「喂。」
最终钻入我耳朵里的，是那锐利且沉重的低音。
是针生同学，一个年龄比我大的同级生。头脑灵光，博学多识的他有着诸多兴趣爱好，可他却愿意在百忙之中一直抽空来帮忙制作毕业文集。
藏人：「本想闭着嘴看你表演，结果这火车还真能飙啊。想必，你已经做好了心理准备吧？」
高内：「烦人呃好莱坞大叔。能别插嘴别人的事吗？」
藏人：「同感啊。这是我和你之间的问题。」
高内：「哈啊？」
藏人：「碍事，给我闪开。」
针生同学走了过来。站在他前面的同学纷纷退后给他让出了一条路。
藏人：「你那双肮脏的脚……如今践踏的、可是我做的东西。」
藏人：「喂，刚才你这么说过吧——毫无品味的处男×巴。哼，说起话来真是一套接一套啊。这如果不是你和我之间的问题，那还能是什么？」
高内：「干、干什么啊……别过来啊好莱坞……」
针生同学没有理会她的话，只是径直走到她的面前。随后他扭了扭脖子，仅用那睨视之眼便让对方动弹不得。
藏人：「我问你，老公和孩子，你更重视哪个？」
高内：「哈？　怎、怎么突然问这个，不明所以。」
藏人：「你以后也是要结婚的吧。那你就回答我，老公还是孩子？」
高内：「啊、啊啊？　啥鬼啊，我对小孩又没什么兴趣，当然是老公啊！」
藏人：「那就肚子啊。脸蛋很重要吧？」
这一刻，针生同学在腰部积蓄力量，随即用右脚向对方的阑尾猛地甩去。
高内：「嘎啊！」
鹰志：「危险！」
我冲了过去——我必须得保护好她才行。
今天早晨在楼梯口的时候，她甚至会为我的事而感到担心。她其实也是个很好的人啊。
除了上体育课，我的身体基本上就没有运动过，但此刻却能做出相当惊人的动作。是啊，为了隐藏身为格雷塔迦路德勇者的事实，我一直都惧怕自己动起真格——
鹰志：「咕唔！」
针生同学的右脚陷入了我的左侧腹部。感觉胃里的东西都喷涌而上，嘴巴、鼻子、甚至是大脑都充斥着酸的味道。幸好现在还没吃午餐，因此从嘴里吐出的也只是胃酸而已。
藏人：「嘿诶～」
明日香：「羽田君！」
鹰志：「不是的……高内同学并不是什么坏人……」
粘稠的黑暗降临，我的意识逐渐沉入了深处。与被金色媒介包裹时的感觉不同，黑色世界的帷幕落下。
鹰志：「不是的……高内同学一直都愿意来找我说话……只是我没能好好回应她啊……」
鹰志：「因为，一旦遇上些什么，我就会离开这个世界……」
我的意识和身体一同坠落而下。在触碰到地面的前一刻，我看见了坐在“绒毯”上的高内同学。
高内：「呃……」
只听见某人倒在地上的声音。真奇怪，明明能听见声音。但我却完全不知道世界变得怎样。
鹰志：「对不起……在这个世界……」
鹰志：「大家都是，拥有……善良心肠的好人……」
藏人：「哈哈，真心佩服……你相当ＲＯＣＫ啊，羽田！　刚才动作连成田，不，甚至都不输给陛下啊！」
藏人：「呵呵、呵呵呵呵……咯咯咯咯咯咯咯！」
明日香：「前辈，现在可不是笑的时候吧！？　羽田君、羽田君！」
京：「羽田君……我……」
我能听见那些重要之人的声音。
什么呀，世界……是的，果然就是如此啊。
这个安宁的世界充斥着和平。
遼遼、
呃，怎么回事……感觉身体里有东西在抖动……
我抬起晕晕沉沉的脑袋，努力集中意识让自己的五感清醒过来。
这不是身体里……而是口袋里。啊，原来是手机啊……？
视野依旧模模糊糊，我从口袋里取出手机，漫不经心地按下通话键。
声音：「喂喂？」
鹰志：「咦？　这个声音……」
声音：「啊，羽田君？　知道我是谁吗？」
明日香：「渡来、渡来明日香。」
鹰志：「ＤＵ、ＬＡＩ……」
團羚：「愍？」
鹰志：「渡来同学！？」
忽然间，棉被的重量和温暖传到了我身体上。药物的气味，这里是医院吗？
真是如此的话，在医疗机构可是不能使用手机的。
我猛地从被窝里跳出，然后整个人都滚落到了地上，即便如此，我依旧着急地向门外跑去。
鹰志：「渡来同学，怎么了吗！？」
我喘着气，向着手机说道。
明日香：「停、停……羽田君，声音太大了。」
鹰志：「呃？　啊，的确……那个，怎么了吗？」
明日香：「还问怎么了，你不记得了吗？」
鹰志：「记……咦，说起来，这里是，学校……？」
看了看四周发现，这里似乎是学校里面。面前的房间上正挂着“保健室”的牌子，刚才我好像就是从这里面出来的。
明日香：「你被前辈踢了后就被搬到保健室去了，不记得了吗？」
鹰志：「被针生同学……」
我按了按沉重的脑袋，就在这时侧腹部传来了一阵疼痛。摸了摸感觉相当疼呢。这儿恐怕会留下块痣吧。
鹰志：「我还记得自己被针生同学给踢了，但之后有点模模糊糊，想不起来。」
明日香：「这样啊。」
明日香：「大家一起把羽田君搬到保健室，之后老师来了后就解散了。羽田小班被老师叫去，对全员询问情况……还有，高内她们也是。」
鹰志：「啊，对了！　高内同学呢！？　没事吧？」
明日香：「哈哈……」
鹰志：「呃，怎么了。为什么要笑啊。」
明日香：「没有啦，只是觉得羽田君你真的很了不起。嗯，高内她并没有受伤，在写完留言后就老实回家去了。」
明日香：「前辈和山科因为要修补照片的部分，现在还在工作……刚才我去看了下，只差一点点了。」
鹰志：「呼呒……呃？　渡来同学你在干什么。去帮忙呀？」
明日香：「嗯，不行。」
鹰志：「别摸鱼嘛。」
明日香理直气壮地说道。要说起来，倒也确实有她的风格，但我还是希望她能去帮帮忙。
明日香：「我虽然也想去帮忙，但我还有其他事要去办。」
鹰志：「啊，那就没办法了。」
我用手压着腹部，在脑海中思考起了保健室所在的位置。呃，从这里到教室是怎么走来着。
鹰志：「那再见，我（ＢＯＫＵ）……我（ＯＲＥ）去给两人帮忙了。谢谢你，渡来同学。」
明日香：「啊，给我等下。」
團羚：「瑄？」
就在我抬起脚准备离开时，一阵声音从手机里蹦了出来。
明日香：「虽然这样真的很对不住现在工作的两人，但我有事想和羽田君你说。」
渡来同学有话对我说？　对了，我也正好有话想对渡来同学说。
鹰志：「什、什么话啊，有什么话想和我说啊？　不介意的话，能告诉我吗，这样可以么。」
明日香：「呒呒，你先冷静一下？」
鹰志：<8>\「包在我身上！」
明日香：「羽田君，用手指做出剪刀的样子。」
明日香：「然后将其放在你眼睛前面。」
鹰志：「嗯嗯，放好了。」
明日香：「保持这样，然后把脸往前面倒下去。」
鹰志：「好痛！」
在按照渡来同学的指示行动后，我的手指不知为何戳到了眼睛里。真希望她以后不要再搞这种恶作剧了。
明日香：「嗯，差不多也冷静下来了吧。现在可以来我家里一趟吗？」
鹰志：「诶，可以吗？」
明日香：「嗯……你被前辈踢了后的状况挺让人担心的，而且最好找个可以安静说话的地方。」
鹰志：「嗯，我去！　等着，我立刻就去。」
明日香：「啊，说话太大声的话身体会……」
鹰志：「呃痛！」
明日香：「没、没事吧！？」
鹰志：「哈哈，一点都不痛的。」
太好了，看来渡来同学并没有在刻意避开我。这下终于能好好谈谈上次周六的事了。
虽然对不起针生同学和山科同学，但我今天身体也很痛，就原谅我一回吧。通话结束后，我用手按着疼痛的侧腹部，向楼梯口那边走去。