…………。
哈啊！　这、这里是何处……。
啊啊，四周残留的金色粒子……原来，这里乃是格雷塔迦露德。
在被召唤过来之前，所处彼世的记忆模糊不清……而吾，乃霍克·希安布鲁——为了让意识彻底清醒，我左右摇晃起了脑袋。
是啊，就和以前一样，得先把握住情况才行。如若此处乃是巨龙之腹，一分一秒都刻不容缓。
圣骑士霍克：「这、这里是！？」
熟悉的景色。是啊，此处乃是要塞沦陷之时，己方的据点贝鲁兹蒙德修道院啊。好的，从记忆的清晰程度来判断，意识已经完全清醒。
换而言之，此处应是安全之所。吾口吐气息，显露些许安心之色。但与此同时，吾立刻紧绷神经，打散松懈之意，为己身陷安乐而羞耻。
圣骑士霍克：「来人，有何人在！」
霍克的从者A：「哦哦，是霍克卿……！」
霍克的从者B：「霍克卿，恭候多时！」
圣骑士霍克：「什么，汝等在恭候吾的到来……莫非，翼人大军已然发动总攻了么！」
吾将手置于剑柄上，设想起了如今可能出现的最糟情况。
霍克的从者A：「非也，若真是如此，反倒轻巧。」
霍克的从者B：「此次事件如今依旧让我们军心涣散。」
圣骑士霍克：「何事？　此话怎讲，莫非阿斯嘉公主遭遇了什么不测……」
霍克的从者A：「请放心，阿斯嘉公主满脸愁容之色，每晚哼着苦情悲恋之诗，一直都在等候您的归来……」
霍克的从者B：「哼哼哼，如果她遭遇了什么不测，恐怕原因就出在您自己身上呀，霍克卿。」
圣骑士霍克：「竟是如此吗，阿斯嘉公主对吾居然这般……可吾不过是一介卑微骑士，怎能不知方寸，行不合己身的越界之事。」
霍克的从者A：「呼，怎会……在如今的格雷塔迦露德，所有人都期盼着你们两人身心结合呀！」
霍克的从者B：「可、可是，没想到曾为你们两人送上最大祝福的佩格萨斯卿居然选择了背叛……」
圣骑士霍克：「什么！？」
听闻王女对吾抱以倾心，吾之内心着实欣喜。可当听到从者说出这般惊人的事实时，吾不禁战栗。
圣骑士霍克：「汝方才说什么？　与“黄金之鹰”共称为“王家双翼”，有片翼之“白银天马”称号的佩格萨斯·乌迪比力吉，居然……背叛了我们……？」
面对此等难以置信的事实，吾之音颤，手因惊而抖。
霍克的从者A：「霍、霍克卿……请您保持冷静听我们说，所谓的大事便是如此。」
霍克的从者B：「我们也是惊讶极了，苦恼事情为何会发展到如此地步。」
圣骑士霍克：「你们所言……是否无误？　吾绝不允许有人玷污佩格萨斯卿的清白。」
霍克的从者A：「为何至此呀，可遗憾的是，这便是事实。面对卿突如其来的叛变，我等也是焦急不已，完全不知该如何是好呀……」
圣骑士霍克：「好的，吾亲自见佩格萨斯卿，并和他当面谈话。直到现在，吾依旧没能忘记——」
圣骑士霍克：「在格雷塔迦露德被翼人大军攻陷之际，吾，佩格萨斯，“鲛身青铜剑士”斯蒂布，我们于“梅园三结义”曾起誓，要效忠于格雷塔迦露德。」
霍克的从者B：「霍克卿，您、您真是何其珍重友谊呀……这份感情，定会传达到佩格萨斯卿的内心里去。」
圣骑士霍克：「快把吾带到佩格萨斯那儿去。吾迫不及待地想为他证明清白，洗去那莫须有的污蔑罪名。」
霍克的从者A：「可是，此事着实难以启齿呀……」
霍克的从者B：「现如今佩格萨斯卿人并不在此处，恐怕无法轻易与他会面。」
圣骑士霍克：「什么，那佩格萨斯如今究竟被囚禁在何处？」
从者皆垂下脸庞，陷入沉默。吾身处这诡异的氛围里，也是缄口不语。
就在这时，入口处的大门打开，传来了巨大声响。
王女阿斯嘉：「欢迎回来，我深爱之人——霍克·希安布鲁。」
圣骑士霍克：「阿斯嘉公主！　您来得正是时候……请听臣说，大事不妙了呀。」
出现的人正是高贵非凡的格雷塔迦露德王女——阿斯嘉公主。
吾表面的态度虽是毅然坚决，可内心却因亲友的危机倍感焦灼。她的出现让吾感到了些许慰藉。
王女阿斯嘉：「霍克，请汝仔细听好。抓捕佩格萨斯的人乃是本宫。本宫剥夺了他男爵的称号，并没收了其所拥有的白银付圣骑士钢十字格雷塔勋章。」
可她的所言，却足以让吾坠入失望的深渊。
圣骑士霍克：「这、这又是出于何种缘由？　吾实在难以相信他会选择背叛。」
王女阿斯嘉：「那可真是遗憾。霍克，在你解除召唤之术离开格雷塔迦露德后，佩格萨斯便孤身一人前往了“魔空旅团”的要塞。有好几人目睹了这一事实。」
阿斯嘉的丫鬟：「孤身一人前往敌人的要塞根本就不可能生还。他肯定是背着霍克卿您通敌叛国呀！」
和马的朋友A：「真、真～滴吗！　和马这人真心差劲。（墙头草）蝙蝠侠和马诶！」
霍克的从者B：「不仅打破了和霍克两人许下的梅园结义之誓言，还背叛了霍克对他的深厚信任……那个混蛋，绝对无法饶恕！」
王女阿斯嘉：「如此，他的所作所为无法饶恕。明日午后，当太阳升至顶点之际，将在茨瓦伊对他进行处刑。」
处刑？　莫非王女想在没有确凿证据的情况下对吾之亲友佩格萨斯进行处刑吗？
圣骑士霍克：「稍安勿躁，诸位！」
吾那如同闪光一般的恫吓声贯穿众人，整个修道院内立刻恢复了宁静。
吾必须得守护好朋友的尊严。虽说吾本人私底下对公主抱有仰慕之情，但唯独友情必须得贯彻始终。即使阻止处刑会让她为难，吾也依旧当仁不让。
压制住对她的眷恋之心，吾向她看去，脸庞浮现出严肃的表情。
圣骑士霍克：「请恕臣多嘴。佩格萨斯绝非那种会背叛我们的卑鄙之人，请问您是否有仔细调查过其他的可能性？」
王女阿斯嘉：「霍克，你或许是想要包庇佩格萨斯吧。但这并非我个人的私情，在场诸位皆是如此想法。」
圣骑士霍克：「请您不要妄下定夺，再给吾一次和他对话的机会吧！」
王女阿斯嘉：「若是连汝都被他的花言巧语所诓骗，到时该如何是好。至今为止，想必他就是利用众人的信任在一直欺骗我们。」
圣骑士霍克：「这种事绝不可能！　吾的话至今为止难道有出现过错误吗！」
王女阿斯嘉：「霍克，请你不要撇开双眼逃避现实！」
圣骑士霍克：「逃、避现实……？」
王女阿斯嘉：「是的，他故意设圈套陷害于你。」
圣骑士霍克：「这、这种事，绝不可能。森里君……佩格萨斯怎可能设圈套来陷害吾……」
王女阿斯嘉：「不可逃避呀！」
圣骑士霍克：「逃、避……？　渡、渡来同……」
明日香：「“可你现在不正准备逃避现实吗？”」
圣骑士霍克：「唔、唔啊啊！」
不对，我、我怎可能……奇怪，我根本就没打算如此。
森里君不是我的朋友吗。你到底在说什么啊，别说了，别说了啊，渡来同学。
咦？　不对，渡来同学是美空学院的学生，但这里是格雷塔迦露德。那我面前的人到底是谁啊。奇怪，虽然模样很相似，但她不是渡来同学。
啊啊，这个人，不，这玩意莫非是假扮成渡来同学的冒牌货？　是的，我可是圣骑士霍克·希安布鲁！　于此世，我的话根本就不会存在任何错误。
圣骑士霍克：「是呀！　看来得在此处使用稀有道具·伏魔照妖镜了！」
霍克的从者A：「哦哦！？　那、那是，只有在欧弗夫洞窟才可能入手，能照射出世间一切真实的镜子啊！」
霍克的从者B：「听说那面镜子一直在丧尸暴龙兽的守护之下，没想到阁下居然能得到这等道具。真不愧是“无败剑王”霍克·希安布鲁啊……」
王女阿斯嘉：「汝、汝要干什么，霍克！」
果然不出所料，对此镜如此排斥，也就是说她是冒牌货。真正的阿斯嘉公主会对我更加温柔，会渴求我，依靠我。
在这个世界……阿斯嘉公主绝不会忤逆吾之意志……！
毕竟，对面世界没有任何人会需要我……如果在这个世界都丧失了归属之处，那我到底又该去往何方？
圣骑士霍克：<10>\「秘剑！　格雷塔圣剑斩·精灵之法！」
我挥舞手中之剑，轻而易举地将阿斯嘉公主从肩膀到左胸斩裂开来。
啊，咦，红色……？　这是冒牌货才对，血理应不是红……
阿斯嘉的丫鬟：<8>\「唔哇啊！　你、你特么干什么啊，羽田！」
圣骑士霍克：「什么！　吾、吾乃圣骑士霍克·希安布鲁！　不准一派胡言！」
阿斯嘉的丫鬟：「哈？　到底是谁在一派胡言啊。我说你这到底该咋办啊，压根笑不出来了呃！」
圣骑士霍克：「不对！　吾乃圣骑士霍克·希安布鲁！　是流着王族之血的高傲勇者！」
霍克的从者A：「呜哇，快点！　送去保健室！」
和马的朋友B：「唔哇，血流不止啊！　这真出大事了！　羽田，你明白自己干了些什么蠢事吗！　来个人去叫下老师，叫下老师！」
圣骑士霍克：「不对！　诸位听我说！　身在此处的我难道不是在为你们而战吗！」
阿斯嘉的丫鬟：「哈啊？　谁说平时努力一下就能为所欲为的啊？　放屁放屁，咋可能啊。我说，你这只是在任性耍脾气而已。」
为什么，为什么事情会变成这样啊。冷静，首先要冷静下来。
这里是格雷塔迦露德，在这里我能成为勇者，这是只属于我，只为我存在的世界。
对啊，我可是主角呀！只要我还活着，故事就能继续下去！
是的，吾乃圣骑士霍克·希安布鲁！　吾乃“黄金之鹰”啊！
人们聚集到吾的身旁，围成的圈也变得越来越小。想必他们无法饶恕杀害王女、犯下滔天大罪的我吧。
就在这时，电闪雷鸣，吾灵机一动。这肯定是有人在故意用计策在陷害吾。
要是如此，那吾更不能正中奸臣下怀。得想办法从这里逃出去。
圣骑士霍克：「咕，诸位，原谅我吧……！　大圣剑新之力——最终究极奥义、燃烧·格雷塔圣剑、伏魔渔网杀！」
剑虽未出鞘，但吾依旧使出了必杀绝技，向吾所爱着的子民发起了进攻。
霍克的从者A：「霍、霍克卿失心疯了！　没想到那位忠心耿耿的霍克卿居然杀死了王女……！」
阿斯嘉的丫鬟：「啊真是的，格雷塔迦露德完了！　完了、完了、已经全完了！」
背对着那些哀叹万分的朋友们，吾不停地疾驰奔走，离开要塞去往了外界森林。
这是陷阱，有人想用陷阱加害于吾……！
最终吾的身体逐渐被金色的粒子所包裹，而杀死阿斯嘉公主时的触感依旧残留于手心……