当从大到离谱的车站冲出来后，我在目所不能及的太阳之下深呼吸了起来。
都市里的浑浊大气虽称不上干净澄清，但只是冲刷掉堵塞在喉咙里的异物感的话，倒也绰绰有余。
我上下抖动肩膀，不停喘息，并迈着踉跄的步子登上步行天桥。
距离这片十二月的白色天空又近了些许。
这里是四岔道步行天桥，横跨了柳木原西出口处的十字交叉路。
下方的十字路口，车辆群交错行驶。头顶的高速公路上，快车群奔驰轰鸣。
我横穿上下层之间的道路，沿对角线方向走下楼梯。之后映入眼帘的是，众多被洗礼过的高耸商业大厦，沉静的商业区开始逐渐崭露头角。
若是将柳木原大致分类，能分成东边区域的繁华街，以及西边区域的商业镇。
美空学院便坐落在西侧。
其作为升学高校，拥有一定程度的知名度，而校舍所在地，便是这片让人呼吸压抑的混凝土之海的海岸边界。
……啊。
从另一边的桥型通道上，我看见“她”和我向“同一条”楼梯道走了过去。
两位不同班级的女生也并排而行，她们的欢声笑语弥漫在宁静的清晨之中。
就如森里君曾经所说的那样，渡来同学的存在毫无疑问能够逆转在场的氛围。这种能力究竟是与生俱来的，还是经过后天努力修炼而至的呢，结果无从而知。
二年级的男生在与她们等人擦肩而过的同时，精神抖擞地打起了招呼。对此，渡来同学伸出自己的小拳头，同样精神抖擞地回以招呼。
而我则当场将脸撇开，向围栏外侧看去。与此同时，我也放慢脚步，但这般突如其来的不自然举动可能会引起他人的注意。
在下方的交叉口处，有台小型机车因右转时机慢了一拍，导致后面开双门跑车的浮躁司机疯狂地按压起了鸣笛喇叭。
在那之后，我小心翼翼地将视线转回水平方向，随后发现那柔顺的长发已抵达楼梯口，其身形开始沉落而下。
我深深叹了口气，并稍稍提高了行走速度。
每个人都有属于自己的行走方式。如若不明白这点，我们便会被他人鸣笛警告。
愿世界永保和平。
这栋高达八层楼的近代建筑便是私立美空学院的校舍。
耸立于头顶的楼层如大都市般尽显威武，即便是和那些一流企业的宏伟大楼作比较也丝毫不会逊色。
嗯呒。外观确实高端大气。
回想起三年前那场面向入学志愿者的宣讲会，我抬头仰望这座校舍，脑海中浮现出学校小册子上所讴歌的标语——构建现代时尚潮流的校园生活。此话让青涩的憧憬之情溢于心，但那时我还是太年轻。
我并非是在后悔自己曾经所选择的道路，可想到自己虽要临终，但却依旧还没吃到当初在小册子上所相中的“嫩煎鸡肉炸虾双拼套餐”时，不禁感到有些许遗憾。
走下步行天桥，前往校门。在此期间，我从兜里掏出手机确认了一下时间。距离预备铃还有大约十分钟。
今天早上发生了许多事情，本以为时间快来不及了，这也让我感到稍许安心。这样的话，应该能进行考前最后一次过目复习。
女生Ａ：「诶～，为啥～？」
女生Ｂ：「不都说了吗，我也不晓得哦！」
我和同班的两位女生从步行天桥走了下来。她们丝毫不在乎周围其他人，扯着嗓门大声说话。
虽然我们在一瞬间眼神对视，但双方都装作没察觉的样子继续行走。她们的脸我姑且认识，但却从未有过交谈，在冷静思索一阵后，我发现这种“同学关系”倒也挺特别的。
女生Ａ：「什么呀，也就是说，达亲她没有来吗？」
女生Ｂ：「毕竟她还要顾工作室那边嘛。」
女生Ａ：「话说回来，不觉得达亲那胸部也太假了吗？」
女生Ｂ：「啊对对对，那也忒梆梆硬了嘞，真心离谱啊，那胸部！」
既然她们是在谈论阳光电视台的足立女播音员，那么话题的导火索或许就是今早那个情报节目吧。我也并非对这些感兴趣，但她们的话却擅自飞入了我的耳朵里。
女生Ａ：「然后呢，然后呢？　这不是很不妙吗，毕竟连电视台都来了，那这斗殴肯定闹挺大的吧？」
果不其然，她们在讨论格罗布街道的少年聚众斗殴事件。但作为身处柳木原的年轻人，会在意也是情理之中。
女生Ｂ：「不清楚。感觉，虽然说是斗殴，但听说最后被送往医院的也不过才一个人而已啦～」
女生Ａ：「诶～，也就是说其他人都屁事没有咯？　那，不良军团还在野外逍遥逛圈嘛。讨厌啦，那这附近岂不是也会落入魔爪哦～」
女生Ｂ：「说起来，类似于不良少年团之间的小磕小摩擦，在这段时间发生的不是越来越多了嘛。」
女生Ａ：「诶～，不会吧，“草？喂（凶），你这家伙哪个校滴啊”这种？　讨厌，什么嘛什么嘛，腔腔好装哦！　真酷诶，虽然也超好笑的啦。」
女生Ｂ：「不妙啊，咱们也有可能被袭击哦！　哈哈哈，要不要安装上贞操带啊！」
女生Ａ：「为啥啊。你又没啥好在意的，反正都恰药了。」
女生Ｂ：「又不是不搞出崽就行了！　话说回来，来个人教育一下我那炮友啊，让他把套带上，真心让人火大呃～」
我行走于这群吵闹女生的斜前方。为什么她们偏偏要用这么大的声音说呢。
我用手抚摸起兜里手机的外框，陷入沉思。要不把刚才写在记事本上的那行删除算了。
女生Ａ：「啊咧？　呐，说起来，刚才你提到的那个机密情报是什么啊？」
女生Ｂ：「啊，那个呀？　昂，我也是从昌子那儿听说的。那个斗殴事件，据说咱校的男生可能也掺和了进去。」
女生Ａ：「诶～，咋了咋了，掺和进去是啥。不会吧，难不成咱班也有嘛，那种装腔腔的！　嘎哈哈，讨厌啦，真的鹅心死啦～！」
女生Ｂ：「是吧？　不过我也不清楚，要是有的话百分之九十是圣赫勒拿岛的那些家伙。土鳖嘞，说真心话，真的老土鳖了嘞。」
两人不停叫唤着“土鳖”“恶心死嘞”，在我的身后肆无忌惮地欢笑。
圣赫勒拿岛是拿破仑一世在滑铁卢战役战败后，经由维也纳会议决定后被流放的那个孤岛。那儿其实是学校的特别强化班，而圣赫勒拿岛是我入学前就有的俗称，但我看来，这只是个恶趣味的玩笑。
美空学院有这么一个规定：前两年成绩不够理想的学生在第三年将被集中分配到同一个班级进行管理。
对此，学校内外均有反对的声音，但实际上确实有学生在经过严格的强化管理后，成绩得到了突飞猛进的增长，因此似乎不能将此规定当作恶习来一概而论。
女生Ｂ：「她还说呀——那么，今天没来学校的那些家伙，难道不是超可疑的吗？」
女生Ａ：「嘿，真的耶。诶，话说回来，这些情报你从哪里道听途说的啊？」
女生Ｂ：「不都说了吗，从昌子那儿听说的。」
女生Ａ：「所以说，昌子又是从谁哪里听说的？」
女生Ｂ：「谁知道啊，反正我是从昌子那儿听说的。」
女生Ａ：「哈啊？　啥呀，啥意思呀，去把昌子叫来啊。」
女生Ｂ：「没戏没戏。她现在正和家里人闹矛盾。这段时间都躲到男友家那边去避难啦～」
女生Ａ：「不会吧～，她这家伙到底第几次玩离家出走了。到底多喜欢闹哦～」
与极度脱线的对话一样，她们的走路速度也极为迟缓。我和这两人非亲非故，在此之上不可能再过多奉陪。
我独自一人推开校舍的沉重大门，踏入美空学院的正面大门，随即来到温度舒适的电梯口。
阳光穿过安置有玻璃的外壁，挥洒在大厅入口。今天的这里依旧清洁，但却充斥着灰尘之息。