当我打算按下『是』的按键时，电话突然震动了起来。这次不是邮件，因为手机在不停地震动。
屏幕上显示着来电人的名字。如果手机没记录的话，来电者的名字理应是不会显示的。我用双手捏住手机，看向屏幕。
「山科京」
是山科同学！　我呼吸了一口气，回想起她之前赶到渡来同学家中时的模样，然后按下通话键。
團羚：「菅菅？」
京：「羽田君！？」
鹰志：「山科同学！」
没有错，这就是山科同学的声音。我用双手更加用力地捏住了手机。
京：「太好了……打通了。你现在在哪里？」
鹰志：「呃，那个……」
京：「别担心，我只是想去见羽田君而已。求你了，只是一眼也行，让我见见羽田君吧。」
鹰志：「山科同学……」
京：「不用强迫自己说什么……我想去见……羽田君哦……」
她的声音透过电话，尽显悲伤，只是渴求着我。
与她长相厮守的誓言，或许能够成为我留在这个世界的理由。
鹰志：「我……总是在逃避……」
京：「你说过，不会离开我的身边的啊。所以，你要一直陪着我呀？」
是啊，远比我可怜的人儿就在我的身边。除了幻想世界的民众以外，还有她在期盼着我。
鹰志：「好的……我现在立刻过去。」
京：「真、的……？」
欣喜、胆怯、深爱三者糅杂成团，化为一语，但其中所蕴含的感情，或许无法用世界上的任何语言来形容。
鹰志：「现在你在什么地方？」
京：「之前的公寓前面……」
鹰志：「我现在过去。这次不会再逃避了。」
京：「羽田君……」
京：「嗯，我相信你。」
山科同学恢复了以往的状态。
前往她的身边吧。我飞奔于被深蓝所支配的天空之下。
白色的吐息缓缓消散。
公寓的周围几乎没有人。
抬头望去，能见渡来同学的房间里亮着光。她们或许还在那个房间里吧。
为了能看到里面的情况，我站到了一个稍远的位置。
京：「啊！」
京：「羽田君……太好了，你来了呀。」
从公寓出来的山科同学看起来疲惫极了。
但与之前在渡来同学房间里的时候不同，如今她的眼睛闪烁着光彩。
鹰志：「山科同学，你已经冷静下来了吗？」
京：「嗯，真是对不起……刚才居然那样歇斯底里。之后我也向渡来同学道歉了。」
或许是回想起了之前的自己，她自嘲似的皱起眉头，并露出微笑。
京：「怎么能这样，明明好不容易都要和渡来同学成为好朋友了。可牵扯到羽田君的事，我就控制不住我自己。」
鹰志：「谢谢你，但不要这么想。」
鹰志：「如果我能再珍视山科同学一点就好了。」
京：「不是的，羽田君一直都很珍视我的啊。」
京：「我相信你哦，我从未想过你会真的背叛……」
京：「可我却闯了进去，就算说这种话也没有说服力吧。光是知道羽田君在和其他女生说话，暴躁的心就会止不住沸腾，哈哈，我已经完了呢。」
暖意逐渐扩散至她的整个笑容。唯独眼角之处，挂着些许的水润。
原来是幸福的笑容。
也是因此，我才能打心底喜欢她。
鹰志：「不是的，你能这么喜欢我，其实我很高兴的。」
山科同学再也维持不住笑容。
鹰志：「我爱你。」
挂在她眼角之处的些许水润，渐渐川流聚海。
京：「羽田君……再说一遍。」
鹰志：「嗯，好的。我喜欢山科同学。」
大粒大粒的泪珠涌出眼睛，滑下她的脸颊。
京：「这满溢而出的真实，是自羞涩之我的应歌。」
在一瞬间，她的神情恰似阴郁可怖的诗人，但随后又立刻变回了我的女友。
我用怀抱，承受住了倾尽一身之力奔跑而来的她。
我用双手，紧紧抓住了缥缈的她。
京：「你都不觉得我沉重啊。羽田君愿意接受我的一切呀。」
鹰志：「抱歉。我完全没能理解山科同学的心情。」
京：「呜、呜、啊呜呜……」
山科同学拼命摇头，其意志甚至传给了我的双臂。我尽可能温柔地抚摸她的后发。
在这无人的地方，唯有山科同学的啜泣声在回响。
我今天才知道，即便再小，哭泣的声音却依旧能传得很远。
在山科同学停止哭泣后，我换了个地方。
……总感觉，在渡来同学的公寓前这样有点不太自在。
京：「啊，虽然有很多事想对你道歉……但比起这些，羽田君你和渡来同学的事说完了吗？」
京：「嗯。你在和渡来同学谈很重要的事吧。」
鹰志：「嗯……」
京：「我不会再打搅你们了，没说完的话，你可以再过去一趟哦。」
鹰志：「呃，那个已经……准确来说，就是……」
我欲言又止。渡来同学对我说的那些话，或许也应该告诉山科同学。
但是，我真的可以把这些话告诉她吗？
面对如此爱我的山科同学，若是说出我未来可能会消失的事，她会作何感想呢？
或许，她会因此嫌弃我，并离我而去。这点才是最让我害怕的。
鹰志：「呒、呒呒……」
见我一直支支吾吾，山科同学把她的手放在了我的手上。这感觉，好似一片羽毛飘落至手上。
京：「没事的，我们两人是一体的。」
是啊，如今我已经不是孤身一人。为了拯救她，我也需要她的援手。
鹰志：「嗯，山科同学的手好温暖。」
京：「这可算不上回答哦。」
山科同学笑了起来。对此，我却低下了头。这是因为，即便在冬日的黑暗里，她那红彤彤的耳朵依旧醒目。
鹰志：「山科同学的手摸起来好舒服。」
京：「那就好呀。」
就相信这份温暖吧。就算我要消失，在感受过这份温暖后消失也不赖。
鹰志：「我或许，无法留在这个世界吧。」
鹰志：「即便山科同学在触碰我的手，但所体会的触感也未必是真的。至今为止我所认知的那个世界是虚构的，是现实所不存在的地方啊。」
京：「是、精分吗……」
鹰志：「不对，山科同学。我其实也知道，自己有病在身。但我想说的是，那一切原来都只是妄想啊。」
京：「可、可以吗？　如此轻易地承认。」
鹰志：「对不起，山科同学你明明说过会相信我的……」
京：「不、不，别在意。比起这个，既然你已经知道了的话，那也就没什么好烦恼了吧。」
鹰志：「不是这么简单。真正的问题，不在于妄想不妄想，而是我的里面还存在“其他人”的心灵。」
山科同学的手越来越用力。
京：「这是指？」
鹰志：「嗯，我和我的兄弟进行过对话，这个我想应该不是在做梦。」
京：「啊，解离性同一性障碍……」
京：「果然，得去找正规的医生看看才行吧。」
鹰志：「嗯，我也是这么认为的。」
京：「我知道了，谢谢你将这些事告诉我。话说羽田君？」
團羚：「鈒？」
京：「羽田君，你不会抛下我消失而去吧。」
京：「你说过……不会让我孤身一人的。」
我将脸靠向一脸担忧的山科同学。嘴中的吐息拂着她的耳垂，不知是寒冷还是害羞，总之，她的肌肤红红的。
鹰志：「我好好考虑一下吧。」
鹰志：「是考虑、能让我们变得幸福的未来吗？」
有一个女孩，我不得不去守护。
这个想法赐予我力量。
我把山科同学带到了自己的房间。
这是她第三次来我的房间了，第二次还发生了那种行为……呃，还挺难为情的。
明明如今在谈很重要的事，但我却回想起了昨天的事，心情顿时变得有些许苦闷。
鹰志：「啊，你就坐那吧。」
京：「啊，抱歉，我刚才在想事情。怎么了？」
山科同学明明在如此认真地思考，真是羞愧难当。
鹰志：「没什么，我只是说让你坐在那里。」
京：「诶，哪里？」
團羚：「像？」
鹰志：「呃，那个，其实随便坐哪里都行……就坐那边如何？」
京：「啊啊，昨天在那里，我还给羽田君做过呢。」
京：「对、对不起哦……我在说些什么啊……」
山科同学低下了头，似乎是想起了什么。听她这么一说，忽然又想紧紧抱住她了……
不过，现在可是事关自己会不会消失的关键时期，根本就不是顾及其他事的场合。我如此告诫自己，并在山科同学的面前正坐。
鹰志：「好的。」
京：「嗯。」
我面前的山科同学也是正坐。虽然没有实际体验，但总感觉像是坐在茶道的教室里。旁人看来，这情景或许像是在相亲吧。
京：「那我先确认一下。」
鹰志：「嗯。」
京：「羽田君有在医院里接受过正规的治疗吗？」
鹰志：「呃。」
鹰志：「没有……应该是没有。至少，“我”没有。」
京：「是这样啊。」
山科同学陷入沉思，嘴里嘟囔起了好些难懂的专业词。
京：「……我只是个人有过一些调查，对这方面其实算不上多了解，但我会在自己知道的范围内给你建议的。」
山科同学依旧一脸沉思，如自言自语般说了起来。
京：「羽田君和其他人格进行过交流。」
鹰志：「嗯，对方叫做千岁君，是个很有意思的人。」
京：「要如何才能见到那个人呢？」
鹰志：「呒……这我不知道，怎么了吗？」
山科同学解除沉思状态，并抬起了头。
京：「羽田君，去找精神科的大夫接受正规的治疗吧。」
京：「我会把自己去的医院介绍给你的。诊察的时候也会陪着你的。」
山科同学认真地给了我这个建议。既然她用过这方面的药物，因此估计比一般人更加了解这种精神疾病对人的危害。
京：「但在此之前，我建议羽田君把自己的想法清楚地传达给其他人格。」
京：「我不清楚大夫会说些什么，但要是治疗时优先其他人格的话，我可不答应哦。」
鹰志：「呒……是、是吗。」
鹰志：「可是，千岁君真的就和我的兄弟一样，这……」
京：「我不答应。」
鹰志：「山科同学。」
京：「不行。不要。绝对不让步。」
京：「如果羽田君不肯讲清楚的话，那就叫出来，我来说。」
京：「即便被羽田君讨厌，即便被那个人憎恨也无妨。我唯独不希望让羽田君消失。」
山科同学将手放在心脏之上，衣服也随之被捏住了皱褶。
京：「我已经不想再孤身一人了。」
她的口吻，宛如孩子在一个劲地撒娇闹脾气，但也展现出了成熟女性的强大意志。
京：「治疗羽田君这种疾病的方法，据说一般是将多个人格进行融合。」
京：「可是，就算只是万分之一的可能，我也不希望羽田君消失。因为羽田君是我的全部，我已经决定，从今往后要一直与你生活下去的呀。」
京：「所以，我希望你能努力保持自己的意志，去积极面对。如今有我陪在羽田君身边，且对我而言，羽田君你也是必须的。」
京：「所以拜托你，请发誓不要背叛我。」
她的话语果断，意志强烈，但眼前的她、身躯看起来却是那么脆弱，是那么惹人怜爱。
必须得守护好她呀，我的心中浮现出这般想法，并将双手从她的腋下穿过，把她给拉了过来。
鹰志：「笑一个。」
鹰志：「下次我们一起去学校吧。」
山科同学似乎没有反应过来，而我却回想起在那个白色的清晨，身处烟草店的她主动向我打起了招呼。
我曾感叹，拥有这般笑容的她也无法逃脱恋爱的折磨。而如今，我能凭借自己强烈的感情去主动守护她。
鹰志：「我已经发过誓了。我已经不会再撒谎了。」
在紧拥她时，她的身躯仿佛与飘渺的幻想所连结。