当我打算按下“是”的按键时，电话突然震动了起来。这次不是邮件，而且在不停地震动。
屏幕上显示者来电人的名字。如果手机没记录的话，来电者的名字理应是不会显示的。我用双手捏住手机，看向屏幕。
「山科京」
是山科同学！　我呼吸了一口，回想起她之前赶到渡来同学家中时的模样，然后按下通话键。
團羚：「菅菅？」
京：「羽田君！？」
鹰志：「山科同学！」
没有错，这就是山科同学的声音。我用双手更加用力地捏住了手机。
京：「太好了……打通了。你现在在哪里？」
鹰志：「呃，那个……」
京：「别担心，我只是想去见羽田君而已。求你了，只是一眼也行，让我见见羽田君吧。」
鹰志：「山科同学……」
京：「不用强迫自己说什么……我想去见……羽田君哦……」
她的声音透过电话，尽显悲伤，只是渴求着我。
与她长相厮守的誓言，或许能够成为我留在这个世界的理由。
鹰志：「我……总是在逃避……」
京：「你说过，不会离开我的身边的啊。所以，你要一直陪着我啊。」
是啊，远比我可怜的人儿就在我的身边啊。除了幻想世界的民众以外，还有她在期盼着我。
鹰志：「好的……我现在立刻过去。」
京：「真、的……？」
欣喜、胆怯、深爱三者糅杂成团，化为一语，但其中所蕴含的感情，或许无法用世界上的任何语言来形容。
鹰志：「现在你在什么地方？」
京：「之前的公寓前面……」
鹰志：「我现在过去。这次不会再逃避了」
京：「羽田君……」
京：「嗯，我相信你。」
山科同学恢复了以往的状态。
前往她的身边吧。我飞奔于被深蓝所支配的天空之下。
道路很黑。
冬日之夜的道路上人迹罕至，犹如时间停止了一般寂静无声。
我拼命跑了过去。我的身体莫名轻快，跑起来健步如飞。
要做的事只有一件。我的爱人正在等待我。
抵达公寓门口时，我气喘吁吁，身体的内燃机构在哐哐作响。
不知为何，我没有继续前进，只是盯着眼前的黑暗，这时从公寓玻璃镶嵌的入口门处，摇摇晃晃地走出了一个人。
她的步伐踉跄，用手扶着墙壁，一步一步慢慢地走了过来。在人迹罕至的大街上，她的服装有些许的滑稽。
我大声喊道。
自己的爱人能出现在那里，我的内心应该感觉到了喜悦。
ﺹﺏ：­٨ﻉﺱ­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺂﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
山科同学。我真正的女朋友。
她似乎很是疲惫。扶着墙壁的左手滑落，她努力靠着下半身站稳了脚步。在她的脚边，散落着大量的药丸和胶囊。
京：「上浮不了……上浮不起来啊……为什么要限制剂量啊……」
在她急促的呼吸声中，似乎能听到些许的呜咽。
京：「头，好痛……哈、哈哈哈，羽、羽田君、羽田君，你在哪……」
呃，这不对劲。她的衣服比刚才要红很多。
啊啊，她之所以看起来滑稽，不仅仅是因为她的服装和此刻的环境格格不入。
我察觉到了。
她身上的衣服变了。和之前在渡来同学家看见的不一样。
她的衣服，被暗红的色调所装饰。
京：「还没来吗……来啊，羽田君……」
京：「头要融化了……就怪厚生劳动省……这样下去根本维持不住啊……天空在坠落……羽田君、快点过来……」
不知山科同学出了什么事……她的样子和往常不一样。看起来痛苦极了。
不过，就算发生任何事，我都决定不会再离开她的身边。她是无比温柔的人，曾说过愿意陪在我的身边。
京：「羽田君，不要抛弃我……啊啊、虫子好吵啊……好想吃导弹……舒尔金博士能快点发明些新的药吗……」
我面向视线依旧漂浮不定的她，呼唤了起来。
京：「找到了！　羽田君！」
團羚：「愍？」
她把头转向了这边。在灯光的照射下，其脸色被照得透亮，并静静地显露着笑容。
鹰志：「等等、这！怎么回事啊，山科同学！」
这个时候我为何杵在原地不动。明明都已下定决心，不再离开她的身边的。
京：「你在问什么啊？　我在寻找羽田君哦。」
鹰志：「不，你的样子很奇怪，看起来似乎很疲惫的样子。」
京：「嗯，是很疲惫。现在已经到临界了。」
她脸上挂着微笑，用左手按着头，而另一只手则是伸向了我。
不对，重点不是手，而是她手上握着的东西。
鹰志：「那、那是什么……似乎不是什么常见的东西。」
京：「这个？　这是医疗用的手术刀、叫追悼妹妹哦。是今天早晨刚刚入手的。」
鹰志：「真亏你能搞到医疗用的刀。」
京：「很容易的哦。这种一次性的小刀，在附近的店里就有卖的哦。锋利程度有好有坏，所以得亲自尝试一下才行的呀。」
鹰志：「尝试……要怎么尝试？」
她一脸不可思议地歪起脑袋，面对询问的我，她以反问的形式笑道。
京：「可这姑娘不一样哦。这是之前常去的一家店里的老板，破例卖给我的呢。锋利的不得了呢。」
鹰志：「呃……不是刚买的吗，你为什么知道有多锋利啊……」
京：「啊，不过，我可不想让羽田君的身体掺和进别人的血呢。稍微等一下，我用衣服把追悼妹妹擦一下。」
鹰志：「别、别人的血？　谁的血？　还有，和我掺和是什么意思？」
京：「呵呵呵！」
她只是在笑，没有回答我的任何问题。
但是我不得不过去。虽然僵硬的腿动弹不得，但我得赶往山科同学的身边啊。
鹰志：「山科同学，我已经决定不会再逃避了。所以请让我待在你身边。」
京：「嗯，这是当然的呀。羽田君要是不在的话，那我岂不是一无所有了。」
鹰志：「太好了，那你是愿意原谅我了吗。」
京：「什么原谅？　我有说过这种话吗？」
團羚：「裳？」
确实，我到底希望她原谅我什么呢？连我自己都不明白。
京：「莫非，你有什么事瞒着我啊。」
鹰志：「没、没有啊。山科同学可是我的女朋友啊。」
京：「嗯嗯，是的啊。你愿意一生陪在我身边的呢。」
京：「那你为什么把我抛在教室置之不理。」
京：「放学后，你为什么对我置之不理，我明明一直都在等你。」
她在说什么事啊。我对此完全没有印象。
鹰志：「啊，那从今天起我们一起回去吧。嗯，约好了。」
京：「约好了的。明明一开始就已经约好了的，可你居然忘记了，好过分。」
京：「今天也是，因为担心我去保健室看你，结果你已经不在了，我顿时有种不好的预感，然后一找，你果然在渡来同学家里。」
京：「我问你，你是背叛我了吧？」
鹰志：「这是因为，渡来同学她说有很重要的事想对我说。我只是去和她谈谈事情而已。」
京：「不行！」
京：「不能和我以外的女生说话。」
鹰志：「唔、嗯，那我保证。」
京：「真的吗？　不会再背叛我了？」
鹰志：「怎么可能背叛。我根本就没有那个打算的啊。」
京：「是吗，是这样啊。羽田君是个很温柔的人呢。」
京：「嗯，那来剁手指吧。」
她向我迈出一步。不知为何，我也跟着后退了一步。
鹰志：「呃、咦？　真奇怪啊。哈哈，抱歉，我可能也有一些疲惫吧。」
我打算朝前走去。可是，身体却不听使唤。
京：「你不会背叛我的吧。你会一直陪在我的身边吧。」
鹰志：「嗯，这是当然的啊。不是发誓过的吗？」
她再次朝我走近了一步。这次我努力稳住了脚步。
京：「我已经、不想再被背叛了啊。」
京：「被人骂成重女、被虐待、被当成碍事者看待、就算多么想见面也只是被人嫌弃，而对方却找了新的对象，过得好是幸福呀。」
京：「但是，羽田君才不会做这种事的吧。只要是为了我，你什么都愿意做的吧？」
鹰志：「哈、哈哈，也没法说得这么绝对，但我会尽我所能。」
她将手放在胸前，忽然露出了恍惚的神情。那双潜藏躁动的眼睛，正映照着冬日天空的景色。
京：「其实比起前任，我要更加、更加喜欢羽田君哦。毕竟，我能有如今这种感受，都是因为我对你的爱要更加、更加的强烈呀。」
鹰志：「山科同学，我很高兴你能这么说。」
在我绽放笑容的同时，山科同学来到了我的面前。不知是我太过松懈，还是因为被她找着了破绽，总之冷汗一下子蹭蹭直冒。
破绽，什么破绽？连我自己不明白自己在想什么。她的眼中是否有映照着我呢？
京：「好，那就剁手指。把小指伸出来。」
她把手伸了出来，并竖起了白色肌肤的小手指。
而其右手所握住的医疗用小刀，正反射着青色的光辉。
我的脑中浮现出了奇怪的景象——即便我想用小指勾住她的小指，但自己的小指却怎么也勾不着。
我没有伸出小指。这究竟是为什么，山科同学的笑容明明那么温柔。
京：「怎么了呀？　来拉勾上吊呀。」
鹰志：「哈哈……那个、」
京：「怎么了呀？　做不到吗？」
见她的笑容如此幸福，我也尽可能露出温柔的笑容，并点了点头。
鹰志：「嗯。」
京：「那你就去死啊。」
京：「你就是厚生劳动省吗！」