明日香：「怎么回事啊，班长。」
第一节课下课后，我漫无目的地走向楼道，随后渡来同学向我搭起了话。说起来这几天的下课时间我基本上没怎么去过楼道。
明日香：「很少见羽田君你迟到啊。咋了，昨晚莫非熬夜了。」
鹰志：「嗯，稍微有点事。」
明日香：「约会吗？」
鹰志：「哪可能，对方是个男生哦。」
明日香：「啊咧咧。难道真的和谁出去过？」
唔呒呒，渡来同学连ＲＰＧ都搞不明白，和她说那个超元虚拟世界估计她也听不懂。
鹰志：「呃，那个，差不多就是，今天下午放学后和人约好碰面了。」
我看了看钟表确认了一下。真期待放学后的时间啊。
明日香：「约会的话就是说女孩子咯？」
鹰志：「呃……你没听我刚才的话吗？　都说了，是去见我最近认识的一个男生……」
明日香：「嘿诶，游戏伙计？」
鹰志：「呒呒……不是，算音乐的吧。」
谈音乐，脑中毫无相关的印象可言，一知半解。
旁边的鸿野君看向了我这边。说起来前段时间他还询问了我喜欢的音乐呢，然后我向他推荐了几首自己熟知的声优所唱的流行歌曲。
莫非，他以为我是个对音乐很精通的人吗？“嗨～”我微微低头向他打了个招呼。
明日香：「音乐啊。羽田君你听什么音乐啊？」
鹰志：「呃，渡来同学你估计不知道，那是个独立的音乐人团队。而且乐队已经解散，仅剩一些核心粉丝了。只在部分人群内享有盛名。」
鸿野君又往我这边看了过来。“嗨～”我再次低头对他打起了个招呼。
明日香：「诶，听起来蛮酷的嘛。也和我分享一下嘛。是什么乐队啊？」
鹰志：「我估计说了你也不知道吧。名字叫做“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”。」
明日香：「…………」
啊，明白了。仔细回想一下，我最初去搜索“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”的原因好像就是因为渡来同学和朋友们聊天时提到过这个名字。
不过看渡来同学一脸漫不经心的样子，似乎不怎么感兴趣。也是，她看起来就不像是那种喜欢视觉系劲爆摇滚的人。或许她和我一样，只是知道个名字而已。
啊，对了。不止是名字，我还知道一个相当惊人的秘密呢。如果告诉她这件事的话，或许她也会感到一丝震惊吧。
鹰志：「其实，这个乐队的主唱就是现在当红的御影栗谷。」
明日香：「啊啊，是栗山君吧？」
鹰志：「不对，不是栗山，是御影栗谷。诶，难道你不知道御影栗谷是谁吗？现在他会频繁在各种音乐节目里冒头的。」
明日香：「所以说，是栗山君吧？」
渡来同学似乎把他和其他人搞混了。呒呒，真意外，或许她不怎么了解这些艺人的事吧。
明日香：「前辈，羽田君说他是ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的粉丝哦。」
针生同学嘴角微微动弹。嘿诶，原来针生同学也知道ＲＯＣ－ＢＩＲＤ乐队啊。
对了，借此契机，说不定就能和他搞好关系呢。于是乎，我决定把这个惊人的秘密告诉针生同学。
鹰志：「针生同学，其实御影栗谷以前在ＲＯＣ－ＢＩＲＤ当过主唱的。」
藏人：「啊啊，栗山呀。」
鹰志：「不对，不是栗山，是御影栗谷啊。」
藏人：「所以说是栗山啊？」
针生同学他似乎也搞混了呃。他虽然对音乐很精通的样子，也正是因此，他可能是那一类不怎么听传统音乐的人。
针生同学一如既往地靠在椅子上，整个人无精打采。不过，如今他的视线里“正好”有渡来同学。
渡来同学没有说话，微笑地看向了他那边。仅凭眼神的交谈——不知为何，感觉胸口一阵绞痛。
对了，得赶在上课前去趟厕所才行。为了不遮挡（妨碍）两人的视野（交流），我悄悄摸摸地来到走廊。
虽无内急，但我依旧向厕所走去，常有的事。我依靠着墙壁，呆呆地看向了走廊的尽头处。
这层楼最里面的是Ｈ班。听说森里君入院了，也不知道现在情况如何。去Ｈ班看看的话说不定能向那些已经探望过他的同学了解下情况。
我确认了一下课余时间，赶忙向Ｈ班走去。
来到Ｈ班后，教室的门正好敞开。我看向里面，发现森里君的桌子旁并没有挂书包。
取而代之，桌子上放置着菊花。估计是班里那些没去医院看望他的同学特意放在那儿的吧，只为祈愿森里君的康复。
鹰志：「嗨。」
Ｈ班男生Ａ：「咦？　你谁来着，上次好像也来过。」
鹰志：「呃，是羽田。羽田鹰志。我是森里和马君的朋友。」
Ｈ班男生Ａ：「哦哦！　是羽田君啊，怎么，又来找森里君吗？」
鹰志：「嗯。毕竟我和森里君是朋友啊。」
Ｈ班男生Ａ：「酷毙～了，羽田君，你真心酷毙了～。森里君要知道了肯定会高兴死。」
Ｈ班男生Ｂ：「咋了咋了，啥事啊。啊，莫非这就是传说中的羽田君？」
Ｈ班男生Ａ：「传说个屁唷，你一年级的时候也在同一个班吧。别特么玩失忆啊，羽田君乃何等高人哦！」
鹰志：「谢谢。对了稍微问一下，你们班里有人去探望过森里君吗？」
Ｈ班男生Ａ：「啊？　啊啊，探望啊……啊咧，羽田君你没去吗？」
鹰志：「我不知道他在哪个医院。」
Ｈ班男生Ｂ：「也就是说，你打算买点水果之类的，然后去看看他吧。」
鹰志：「当然啊。森里君要是知道有人在他桌子放了花，估计也会很开心的。」
Ｈ班男生Ａ：「哈？　啥玩意？」
鹰志：「诶，你看，森里的桌子不是放着祝愿他早日康复的花——」
Ｈ班男生Ａ：「（噗）………！　……、………！　糟糕，呛到了………！」
Ｈ班男生Ｂ：「咕哈……！　这可难办了哇……！　肚子痛……痛痛痛，真的痛死了……！」
当我指向森里君的桌子时，两人突然间开始捂住了肚子。
就在这时上课铃声响了起来，真是遗憾啊。我的教室在走廊的另一头，得赶紧回去才行。
鹰志：「啊！　我要先回教室了。我可以下次再来吗？」
Ｈ班男生Ａ：「啊，眼泪出来了。好的好的，欢迎羽田君下次光临。」
Ｈ班男生Ｂ：「森里君要是来了咱会通知你的。就、这、样，再见咯。」
鹰志：「谢谢！」
我向教室那边走去，期间数次回头。真希望森里君能早日康复，到时候就能在学校见面了。
恩田：「现在开始讲解考试卷子，请同学们拿出各自的答卷。」
从今天起考试成绩就陆续出来了。班主任恩田老师负责的英语科目，我最终得到了高达八十六的分数。
我打开手机，确认了一下“待处理事物”中的第三项——期末考试成绩平均分七十以上。
这次的目标是平均分七十。这门课的成绩高出了期望值十六分，完全够用来抵消弱势科目的偏差了。但要是再高一点的话或许会更好，我边听老师讲解边对答案，以便查漏补缺。
最后发现，恩田老师的打分完全没问题，我的分数确实就是八十六。感觉这次的考试题目还算蛮简单的，估计是最后期末了，出题老师也手下留情了一番。
明日香：「羽田君～，不觉得这次难了点吗？　或许是我有点松懈了吧。」
看样子难度似乎和平常没太大差别呃。渡来同学倾斜着身子来到了我的课桌旁。
鹰志：「我第一天发挥的还算可以吧。考得不算很差。」
明日香：「具体多少分？」
鹰志：「八十六分。如果最后阅读理解没错的话，估计还能再多四分的。渡来同学你多少分啊？」
明日香：「嚯哦，真行啊羽田君。哈哈哈，下次可不会让你如此猖狂了！　给我好好记住！」
鹰志：「嗯？　难道考得不是很好吗？」
明日香：「也不是说不好，但比不过羽田君。」
鹰志：「诶，那不就行了。就告诉我到底多少分嘛。」
明日香：「但输给羽田君让我很不甘心，所以不想说。」
鹰志：「这、这又是咋了。为什么不想输给我啊……」
明日香：「毕竟除了羽田君，就没人能和我对分数了。」
團羚：「像？」
不明白她为什么会说这种话。渡来同学应该有很多关系不错的朋友。
鹰志：「没想到你居然会斤斤计较这种事，莫非渡来同学性格上相当不服输？」
明日香：「性格不服输的是羽田君才对吧！」
鹰志：「呃，啥呀。为什么变成我了。」
明日香：「因为人家说你不服输你就一副很不服气的样子。」
鹰志：「呃？　这什么逻辑。渡来同学你怎么和孩子一样。」
原来她是特地来这儿捉弄我的啊。啊哈哈，就像森里君一样。朋友之间偶尔吵吵架拌拌嘴也是相处融洽的证据嘛。想到这，我稍微有点开心了起来。
明日香：「算了，这次就当作是有难同当吧。」
鹰志：「啊啊，有难同当这个词的用法搞错了吧。我说，如今这个情况是渡来同学你单方面输掉了，有难同当这词压根就不搭边啊。」
明日香：「诶，莫非刚才的话让你生气了？　不就怼了你两句嘛。」
鹰志：「哈哈哈，要说的话，渡来同学你这算是掩耳盗铃。」
明日香：「吵死人了！」
鹰志：「啊，对了，到底多少分啊？」
明日香：「绝对不告诉你。」
鹰志：「真是不服输啊。」
渡来同学脸上的表情好似看见了什么不得了的东西，于是她把卷子抱在胸前，然后回到了自己的座位。有点羡慕被她双手抱在怀中的试卷呢。