鹰志：　究竟何时，我才注意到其实自己并不寻常呢。
鹰志：　某些事明明对于自己来说理所当然，可对别人来说却并非如此。每个人或许都有过类似的经历吧。
鹰志：　比如说在孩子的圈子里，用“我（Ｂｏｋｕ）”称呼自己会显得很逊。又比如说，我家那栋建成三十年之久但却从未翻新过的老房子，和周遭环境有些格格不入——
鹰志：　——我虽然记不清了，但曾经应该也是察觉到的吧。
鹰志：　那么，我到底又是何时才察觉到，其他的孩子是不会被召唤到“对面世界”的呢。
鹰志：　又是从何时起才察觉到，即便把这件事告诉别人，他们也只会把我当成个“脑袋有毛病的孩子”来看待的呢。
鹰志：　也是因此，我感觉现在轻松了些，毕竟我头一次把这些话对“除我以外”的其他人倾诉了出来。
鹰志：　对我而言，无法出声的你，就好似发现了国王驴耳朵后的理发师在地上挖的洞穴——
鹰志：　——啊，抱歉，这种说法可能会冒犯到你吧。
鹰志：　初次见面，未曾相识之人，欢迎来到次元的夹缝。
鹰志：　我的名字叫羽田鹰志，是私立美空学院的三年级学生。
鹰志：　虽然好不容易才和你见了面，但大概再过几天，我就得回到我灵魂诞生的故土去了。因为，这场逃避旅行从一开始就是有时限的。
鹰志：　反正你以后肯定会知道的，我就事先告诉你吧，如今的我——换而言之，“羽田鹰志”乃是格雷塔迦露德前代国王所钦点的下任国王候选者，「万色四羽翼」之一，圣骑士霍克的转生形态。
鹰志：　嗯。没关系的，想笑就笑吧。毕竟我早已习惯这种目光。
鹰志：　那么，就让我自个说下去吧。
鹰志：　在翼人士兵的猛烈进攻下，格雷塔迦露德遭山河破碎之灾，下任国王的四位候选者面临生死存亡的危机。
鹰志：　他们有两个选择。一是胸怀悲愤英勇赴死，与格雷塔迦露德的大地一同长眠。二是借助不吉妖术之力，以婴孩姿态转生到遥远的异世界。
鹰志：　“我们”选择了转生这条道路。
鹰志：　这并非逃避。而是为了抗争。在离别时我们曾一同起誓，总有一天要重回故土，再次揭起格雷塔迦露德王国的旗帜。
鹰志：　在那之后，光阴流逝，现如今“你”来迎接我了。
鹰志：　啊啊，没关系。你不必担心。在和我有类似境遇的人里，可能会有人对这虚幻缥缈世界产生过多的感情，并依依不舍地主张留在这边。
鹰志：　只可惜，我完全没有类似的感情，亦或是留恋。
鹰志：　挺震惊的吧。真的是一点都没有。我的这十八年空泛无实，消失后也无需考虑后事。
鹰志：　某一天，我打开了手机的记事本。
鹰志：　回想起曾经在电影里看到过这样的情节——得了癌症的女主角在生命走到尽头之前，将自己想做的事书写在了纸上。于是我也想试着模仿一下。
鹰志：　可当打出“待处理事项”后，我又不知道该如何写下去。从此世消失之前想做的事……现在感觉也没什么头绪。
鹰志：　如若把法律和伦理抛之脑后，或许还能想到非常多不现实的点子，比如说抢劫银行、炸学校、又或是和“性”相关的诸多活动，但考虑到我还有家人在，因此还是不要去沾染那类非人道的犯罪行为。
鹰志：　但把现实的各种因素都考虑进去的话，个人经济和能力问题便会很大程度限制我的行动。
鹰志：　在稍加思索后，我缓缓将“使用上杉阵营通关『信长之野望』”写在了记事本上。那是一款非常有趣的游戏，但玩起来很费时间，不一鼓作气的话是很难玩到最后通关的。
鹰志：　之后，我又把“尝尝食堂的嫩煎鸡肉炸虾双拼套餐”写了上去。那是学校的人气套餐，总是很快就被抢空。不过既然都要走了，那起码也要去吃一次吧。
鹰志：　在输入了两行没追求的庸俗文字后，我感觉应该还要设立个学术性目标，于是我又输入起了第三行文字——“期末考试成绩平均七十分以上。”
鹰志：　根据成绩的五阶评价，七十分达不到Ａ（优）和Ｂ（良），也不至于低到Ｃ和Ｄ，差不多处在Ｂ和Ｃ之间。定在此处虽然像在钻空子，但倒也符合我的形象。
鹰志：　输入了这三项后我便停了下来。在那之后，昏昏欲睡的我合上了手机盖。
鹰志：　换而言之，我的人生便是这副鬼样。兴趣也好，活着的意义也罢，什么都没有。别说去达成目标，光在树立目标这块就已是茫然。
鹰志：　但这或许也好。
鹰志：　毕竟从一开始，我就决定不再对任何事物抱有期待，也是因此，我一直都尽可能地避开人群，独自行走在世界的边缘。
咼崗：　´´´´
鹰志：　嗯，其实啊……。
鹰志：　真要说完全没有的话，我想……一点点的留恋，可能还是有的。
鹰志：　想一直珍藏在内心的回忆。
鹰志：　曾经那个很温柔的爷爷。
鹰志：　这些年来都很照顾我的姨父姨母。
鹰志：　虽然关系不怎么融洽，但对我来说很重要的妹妹，小鸠。
鹰志：　我曾经唯一的朋友，森里君。
鹰志：　此外，我还有一个对谁都没说过的秘密。
鹰志：　我初恋的女孩。
鹰志：　打趣而已，啊哈哈，虽然我们的关系也快要结束了。
鹰志：　在那之后，我将不留任何遗憾，就如平常漫步到公园里一般，悄悄地烟消云散吧。
鹰志：　离开这个对待笨拙之人冷酷无情的世界。
鹰志：　不过，现在还未到那个时候。
鹰志：　那么，就让我这空空如也的故事再持续一小会儿吧。
（顺便一提，“待处理事项”中的第一项在之前就已顺利完成）