我盯着自己的裸脚趾，一步接着一步，缓缓地登上楼梯。
来到二楼的走廊。小鸠的房间透射出荧光灯的亮光，并伴随着最近在大街小巷总能听到的偶像流行歌曲。
我知道这首歌。唱这首歌的是某个从综艺节目的选拔活动里脱颖而出，大约十六岁的女孩子。
说起来，在我经常浏览的一个艺人新闻网站上，公布了她明年春天将会参演某部日本电影女主角的相关情报。
若是把情报告诉小鸠，想必她会大吃一惊吧。她要是问的话，我还能大概告诉她参与拍摄的其他演员，以及故事梗概。
心里虽这么想，但我并不会因此特地去敲她房间的门，而是直接朝自己的房间走去。
我估计，小鸠的学校应该也快要组织期末考试了才对。就别拿蛎崎乌妮的事去打扰她学习了。
是的，就是如此。
总感觉，洗澡时的倦怠感又杀了个回马枪。又或是说，只是单纯太困了。
即便打开房间的暖气，被窝依旧是充满诱惑，光是站着就让人感到无比艰辛。
我拿起书桌上的数学笔记本，没有坐在椅子上，而是如一滩烂泥般瘫倒。寒冬之夜编织的空气绒毯密闭无间，冷冰冰地覆盖在我身上。
我翻开笔记本，放置在脑袋旁边，以一副懒散的模样将脸贴在被褥上，目光呆滞地眺望着基础问题的解答页面。
空调吹出的热风盘旋不止，搅和起这段躁动的时间。在此期间，我既无法集中于参考书上的解答分析，同时也难以入眠。
感觉想睡，但又不想睡。或许每个人都经历过这样的夜晚吧。
回过神来时，走廊那边传来的歌声从偶像流行曲变成了我所不熟悉的温柔抒情歌。
兄长询问起歌名，小妹随之得意洋洋地拿出ＣＤ专辑炫耀——这般微不足道的平凡场景浮现于我未合上的眼角。当然，我可不能拿这种事去打扰她的学习。
我将放置在旁的参考书丢到一边，独自一人仰天而躺。
就这样保持躺姿，并从口袋掏出手机，打开了记事本里的“待处理事项”。
我呆呆地陷入沉思，并把“５：每天与妹妹说话”输入了进去。仅仅这点小事便让我的眼睛、胳膊和身体都莫名疲惫了起来，于是我把手机扔到一边，闭上眼睛。
虽闭上眼睛休养了一会儿，但梦之国却仍是飘渺的水中月。
……再这样下去也只是浪费时间。
我站起身，朝某处走去——不是课桌，而是电脑桌。
打开电源后，一阵古典的电子音响起，四角机箱开始低鸣。漆黑的画面上开始浮现出白色的字体。我轻轻地坐上椅子，并将头倒在靠背上，稍微等待了一会儿。
在电脑桌面出现图标的期间，妹妹房间里传来了我所不知道的背景音乐，我跟随着音乐的四分音符节奏，敲打起了椅子。
这台电脑是姨父从公司某位年轻小伙那儿搞来的，和最近的新机型相比，它开机的时间似乎要长得多。但我并不清楚所谓的新机型到底有多快，所以倒也不在乎。
最终机器平稳运行了起来。我首先打开了邮件应用。
里面只收到一封新的邮件，标题处用粗体字如此写道——线路维修通知。发件人是供应商。我和往常一样看都没看就将其删除了。
我迅速结束了索然无味的邮件检查环节，随后打开网络浏览器，先是打开收藏列表，然后双击其中的第四项。
在森里君的影响下，我也稍微关注了一下职业足球队的应援交流团。我浏览起了设置在该交流团里的杂谈用公共讨论区。
随后发现，我前天在这儿随意发的留言已经收到了好几条来自该网站常客的简单回复。
约花费了十五分钟对他们进行了简单回复后，我便浏览起了下一个网站。那是一个虚构历史游戏的私人粉丝网站，我还蛮喜欢的。
点开链接后，出现的是以黑色壁纸为基调的主页。在十七寸的显示屏下半部分，模糊地映照着我那两角松懈的嘴唇。
不过，我在这里的ＢＢＳ所留下的讨论专栏没有任何回复，帖子已经沉底。
为什么会沉底呢。难道大家这段时间很忙吗。或许这里的用户大多是学生，并和我一样现在正在为重要的考试做准备。
我打开应用中的ＣＤ播放器，播放起了我喜欢的电影原声带。
出生于西海岸的主人公首次造访纽约时，轻快的音乐随之响起，在前奏的触动下，我心随之跃动，与此同时，我浏览起了下一个网站。
在接下来的一个小时里，我以“未出声”的文面，和那些“未曾谋面”的人们进行交谈。
最后，我打开了某个偶然才会浏览的网站，那是一个独立音乐制作团队的粉丝网站。
在首次访问该网站时，我甚至对这个团体一无所知（虽说现在我知道得也不怎么详细）。
只是，曾经偶尔听到渡来同学在和班里的女生们聊过这方面的话题，于是我在放学回去之后便以“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”为关键词，随便检索了一下该乐队的相关信息。
『黑鹰降临』
在打开其中的一个检索结果后，出现的便是这个笼罩着阴沉氛围的小网站主页。
在简单调查后发现，“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”以柳木原为中心开展演唱会，博得了大量甚至可以称得上是狂热级别的人气。但该乐队在某天突然解散了，而在熟知他们的人群里，他们如今似乎依旧是传说级的存在。
ＲＯＣ－ＢＩＲＤ乃四人组乐队，以传说怪鸟之名号自居，涂抹耽美品味的妆饰，身着耽美品味的衣装，其声其魂，似在嘶吼死亡、退化、爱恨，狂热高吭。
他们，以及他们的信奉者，都极其偏爱使用那孕育独特感性的日本话。
死、罪、罚、血、红、花、蜜、毒、陷、泪、镜、我、梦、心、魂、光，暗、影、夜、月、丘、空、翼……
狂气、记忆、意识、理性、感情、妄想、幻觉、绝望、孤独、存在、刹那、永远、终焉、螺旋、轮回、伤痕、手腕、脑髓、耳膜、眼球、子宫、胎儿、肉欲、少女、蔷薇、十字、忏悔、背德、伪善、约定、虚伪、微笑……
腐烂、强奸、摇摆、堕落、裂开、溶解、腐朽、糜烂、毁灭、沉溺、疯狂、联系……
被禁闭、被搅乱、被击溃、感到焦急、涂满鲜血、失去的、被侵蚀、四散开来……
基本都是类似的文字——也是因此，我的感性着实难以对“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”四人创作的歌词、曲子以及图画艺术本身产生共鸣。
不过在他们的网站上，有一个模块勾引起了我的兴趣——那里是“ＲＯＣ－ＢＩＲＤ”的粉丝们将自己独创的诗句和歌词投稿上去的交流论坛。
最初吸引到我的契机，是网站首页公布的“用户注册条件”其中的一条。
『１：失去翅膀的鸟儿』
想必是引用了某个歌名吧。我并非乐队的粉丝，而且这般陈词滥调的抽象比喻也无法让人提起兴致。
但在难以入眠的漫漫长夜，懦弱者们期待能和他人建立联系。不知为何，我感觉自己能够理解这种心情。
于皲裂的灰色瓦片，哥特风格的横幅上书写着被鲜血特效渲染的红字“ＥＮＴＥＲ”。我点击那里，然后挪动鼠标上的滚轮不断地往下翻阅。
在一堆让人眼睛看着发痛的红色文字里，今天我也发现了那个眼熟的昵称。
榴桦：『投稿人：榴桦』
读作Ｌｉｕ Ｈｕａ。他是这个论坛上投稿次数最多的常来用户之一。
榴桦：『题名：放学后的落败者』
榴桦：『黄昏落日之时，书包一摇一摆。』
榴桦：『是啊，至少我该行走于道路边缘。』
榴桦：『我希望，那些眼睛清澈明亮、朝着昌盛未来逐步而行的孩子们，不要将我这般大人纳入到视线之内。』
……我将这数行文字看在眼里，像往常一样微微吐了口气。
在网络广场，人们能随心所欲地迸发内心的各式阴暗，但在其中，他所写的抒情诗却散发着一股非同寻常的浅薄寒意。
当发现榴桦君的生活圈也是在柳木原附近时，我才开始逐渐关注起了他。
他虽然没有明确说过地名，但对于身处同一生活环境的我而言，凭借附近的一些店铺，日常生活使用的交通工具，等等类似不起眼的要素，便能立马推断出结论。
我将紧靠桌面的身子稍微往后挪了挪。在没来的这段时间里，榴桦君的新作诗篇也累计了相当的量。该先点开哪个呢，看着这堆惹人不安的诗集标题，我沉思了片刻。
榴桦：『标题：蜜糖之夜，镇静之晨』
榴桦：『月循环的周六夜，我总是怀拥于你。浮逸逸心心飞扬，软捏捏飘飘欲仙，我总是怀拥于你。』
榴桦：『啊啊，这房间里明明充斥着粘稠稠的幸福，惹得人头晕目眩，但被我拥抱的你却是那般神情僵硬，使得我疑惑不解。』
榴桦：『曾经的笑容止步不前，你的笑容无可动摇。』
榴桦：『预支的空虚幸福若是溶于黎明，吸附利息的薄纱便会遮天蔽日。』
榴桦：『淡淡晨光透过轻薄窗帘温柔地抚摸着显示屏。你的笑容无可动摇，我的笑容因泪扭曲。』
榴桦：『疲倦无力的手指一点点爬进抽屉深处。在这梦幻之息消散殆尽的房间里，我高呼起软着陆的口号。』
榴桦：『货·货·普　历·历·春。悄悄然的收集品是梦回乐园的车票。』
榴桦：『货·眠·普　春·春·春。再见幸福，期待下月。到那时为止，我就凄惨地过活吧。』
榴桦：『追记：熬过独自一人入睡的夜晚，等来的却是未曾期盼的清晨』
……我的手离开鼠标，扭动起脑袋——说实话，阅读后的感想难以言喻。
榴桦君的作品一直都是这种感觉。也是因此（具体是不是这样我也不清楚），最近这段时间里几乎没人再给他留言了。
最后，我将目光看向了他目前最新的作品。
榴桦：『标题：（续）禁忌游戏』
榴桦：『你曾在的那个炉边如今已是冰封寒室。』
榴桦：『我明白。本不该涉足。本该被记忆的漩涡所吞噬。』
榴桦：『裁决降临于逆行之罪。自作自受自嘲自悲痛。』
榴桦：『想要融入人群，而最终，随波抵达的是彻夜营业的促销商城。廉价小刀未亮光泽，却惹我心向。我嗤笑，若世界不终结，那我终结便好。』
自残二字仿佛从那鲜红的字体之上渗透而出。
他所写下的一行行文字列，总是如此夸张地否定自己。此般内容，只会让别人觉得是自我陶醉的疯言疯语，也是因此，如今已经没有人会再用温和的言语去加以制止。
我按下Ｆ５键刷新界面，但果然也没有新的回复。
在写下这些轻率的玩笑时，他究竟怀着怎样的心情呢。不过，这些都是他的作品。那些话也都是作品里的“我”所说的，应该和创作者本人的心情、意志没有关系。
我盯着画面，陷入沉思。