每到周一早晨，人总是会变得比以往更加沉默。
这话并非出自我的熟人之口。说话的人我并不认识，其所处的世界我也从未触及。
搭乘同一班电车三车之久，有些人的面孔也自然而然地熟悉了起来。他们独自一人抓着车上的吊环，沉默不语。偶尔发现旁边有空座时，他们们便会坐上去，精疲力竭般垂下脑袋。
我从未听到过他们的心声，可每到周一，便会人心沉闷嘴寡言。所谓的一周之始，总是弥漫着这般气氛。
车站广播：「柳木原站，柳木原站～」
车站广播：「终点站，柳木原到了。请各位乘客不要忘记随身携带物品。」
柳木原的车站内部是不允许发传单的。可一旦走出车站，什么时尚美容院啊，新闻上时常被提及的金融公司啊，全国连锁的烤肉店啊等等之类的传单就会蜂拥而至。
这种工作估计是店里的伙计或是公司里的员工在干吧。尤其现在还是冬天，寒风刺骨，真是辛苦你们了。
想是这么想，但要是拿了些没用的传单，最后还得想办法处理掉，直接丢垃圾也怪麻烦的。因此我和大多数的人一样正视前面，对递过来的传单不予理会。
发传单的小女孩：「拜托了，啊、对不起、啊，拜托您看看。」
但在发传单的人群里，明显有一个动作生疏的女孩子，她低头时连同后背都缩了起来。递出去的传单偶尔会触碰到路过行人的身躯。男人回过头，厌烦地砸了咂舌。
很明显，那个女孩根本就不是自愿来发传单的。想必是应聘了某家餐饮店的兼职，之后在场面驱使下，身不由己地接受了由店家所提出的“新人实习”。
发传单的小女孩：「啊，对不起！」
对了。说起来，我好像还没去过烤肉店吧？虽然一般没什么机会去那里，但是了解了解价格也没什么坏处。
我与女孩擦身而过，并“顺手”接过了她递来的附赠打折卷的传单。
发传单的小女孩：「啊，非常感谢。」
扎着黑色三角头巾的女孩对我低下脑袋，让本就蜷缩的后背弯得更加明显。紧接着又有人伸出了手，见状她赶忙迈出两三步，将传单朝对方递了过去。
看了看传单上的内容，消费达三千一百五十日元的顾客能够享受半价的烧烤牛舌。若是不耗费三张大钞，这张打折卷也是无福消受。估计和我也没什么缘分。
虽然我不会使用，但这并非她的责任。
况且我了解到了烤肉店的价格情况，也算是有所收获，偶尔收下传单倒也不是什么坏事。反正既不会伤到自己，也不至于劳烦别人。
啊。
今天的我比往常走路的速度要快上一些，也是因此逐渐追上了从上一趟车下来的人。
而那些人中有一位我认识的人。我用目光追逐起她的身姿。
看她是一个人，估计今天没遇上朋友吧。正好我也想和她说说周六的事。于是我稍稍加快步，朝她的后背追赶而去。
说起来，之前在这儿看见她时，还是她主动来向我打招呼的呢。我也打起精神去主动向她打一次招呼吧。
虽然在大庭广众之下喧哗挺不好意思的，但我想去稍微吓唬她一下。于是，我小小地吸了口气。
鹰志：「早呀，渡来同学！」
我嘟起嘴，朝她的后背如此说道，紧接着那扎在两侧的头发飞舞而起——
明日香：「嘿诶～」
……咦？
从她嘴里冒出的话语既不是在打招呼，也完全没有打招呼的意思，像是随便脱口而出的一声哼唧。
高架台的下方传来了汽车刺耳的鸣笛声。由于一直注视着渡来同学，因此我并没有看下面，估计那儿的交叉路口正在堵车吧。
明日香：「早上好。」
很快，她脸上露出一如既往的柔和微笑。见状，我心中悬着的石头落了下去。
我快步走了过去，和她并肩而行，并准备提周六的事。
可是在打了招呼后，她不仅没有放缓速度，反而啪嗒嗒动起脚，飞速朝人行天桥的另一侧赶了过去。
鹰志：「啊、咦。等等啊渡来同学！」
明日香：「嗯，怎么了啊？」
我朝着她的后背如此喊道，可她却只是撇过侧脸。难道她现在很赶时间吗？
鹰志：「那个，现在方便吗？」
明日香：「嗯，好。」
这个“好”是哪个意思的好呢？她已经开始下楼梯了。在她拐过直角弯的时候，我只能勉强看见她的侧脸。
鹰志：「那个啊，渡来同学！」
明日香：「嗯，想说什么的话，我可以边走边听。」
鹰志：「咦，难道你现在很急吗？」
明日香：「呒，倒也不是。」
鹰志：「哈哈，渡，渡来同学，你脚真快啊。」
明日香：「呒呒，是吗。」
鹰志：「那个，就是周六的事呃。」
明日香：「啊。」
就在这时，渡来同学忽然急刹车。也是因此我可算追了上去，并和她正面相对。
鹰志：「渡来同学，早上好……」
明日香：「冈村！　早上好！」
渡来同学朝我的身后大声呼喊了起来。回过头去，我曾见过的女生二人组向这边走来。
渡来同学咻的一下从我的身边穿过，随即飞奔到两人身旁搂住了她们的肩膀。
明日香：「冈村，上次借你的ＣＤ有带来嘛？　人家忽然变得很想听了呢。」
女学生Ａ：「哈？　可是，我记得上次你不是说暂时不想听的吗？」
明日香：「呒呒，人家也没辙咯，总之就是很想听啦。不过没带的话也只能算了哦。」
女学生Ａ：「唔，啊……啊，干脆！　对了，那个吧，就是上次的。差不多该到商量的时候了吧？」
明日香：「对对，真是明白人呀。人家也正好觉得已经到时候了。」
女学生Ａ：「啊啊，就是呀！？　那得赶紧去教室那边才行呢！」
明日香：「啊哈哈。」
渡来同学的声音被周围女生们的声浪不断冲刷，导致这边听得不太清楚，不过看样子她是在和朋友谈论很重要的事。
本想和她说周六的事，但她这么忙的话那也没办法。从一开始她就一副很焦急的样子，肯定是有什么不得了的大事要办。打扰人家也不好。是的，就是如此。
当我回过神继续行走时，她们三人早已不见了踪影。距离楼梯口还有相当长的一段距离。
就在即将抵达楼梯口时，我看见了同班同学的背影。
她的大嗓门浮现于我的脑海，但我依旧选择去向她搭话。
鹰志：「高内同学。」
鹰志：「哈哈……早上好。」
高内：「呃，怎么？　干啥，有事？」
在看见我的脸后，高内同学皱起了眉头。毕竟今天是周一，我也明白大家不想说话的心情。
高内：「干啥唷，有事的话就赶紧的。」
她一边换鞋一边催促我。我其实只是单纯想打个招呼而已的，难道应该聊些什么吗？
鹰志：「那个，就是毕业文集的事……你那边工作的情况如何？」
高内：「哈啊？」
高内：「啥意思。你这话说的好像是不信任咱们的样子。」
鹰志：「不是这个意思。只是，我们得在最后的工期将成果整理好才行，所以我想事先确认一下你那边的情况。」
高内：「呃？　你小子为毛突然这么干劲十足哦？」
鹰志：「应该不算突然吧，而且现在时间也不多了……」
高内：「怎么了，别丫的吞吞吐吐！」
鹰志：「嗯……」
她的声音变得越来越大，而我的声音仿佛被吞噬一般越缩越小。见状，高内同学用脚跺起了地板。
高内：「啊啊，晓得了。人家会努力不去给“班长大人”添麻烦的，所以你能好好完成自己的活嘛？」
鹰志：「唔、嗯。」
高内：「这样行了吧？　所以说呃，如果只是屁大点事你小子就别来找我说……」
她中断了自己的话，然后打量起四周。我也跟着转起脑袋环视了起来，随后发现班上的女生正盯着我们，嘴里还吹着口哨。
她们为什么要吹口哨呢，想不明白呃——这时从正面传来了高内同学烦躁的咂舌声。
高内：「真滴烦……」
鹰志：「呃，怎么了？」
高内：「我说，已经没事了吧？　那人家走人了啊？　可以吧？　要走了哦？」
鹰志：「啊、呃，那个、」
怎么办，她看起来似乎并没有生气，那干脆再多聊几句吧。还有什么能聊的话题……呃，那种能引起人兴趣的……
鹰志：「那个，烤肉还蛮好吃的。」
高内：「哈？　烤肉？　哈啊，还行吧。」
鹰志：「高内同学，你有去吃过吗？」
高内：「啊不就是个烤肉吗一般都吃过的吧。咋了啊？」
鹰志：「是这样 ，我有张烧烤牛舌半折优惠卷，只要消费达三千日元日元就能用。」
高内：「嘿诶……」
高内：「哈啊，咋了，工作搞完后羽田你请吃烤肉啊？」
鹰志：「啊，呃，倒也不是这个意思。」
高内：「…………（叹气）」
高内：「抱歉，后辈来了我要走了。」
鹰志：「嗯，那之后见。」
之后，高内同学走到其他女生那边聊了起来。我轻轻挥了挥手，目送她的离去。
果然，我依旧不习惯和大嗓门的人交流。想起自己这软弱无力的声音，我不禁感到羞耻。我用喉咙干干地发出了好几次的声音。
进入教室后，我立马寻找起了渡来同学的身姿。可是她在距离我位置很远的地方和一群女生欢快畅谈。
看样子现在不行，等之后的下课时间再去找她吧。
教室只有一半的学生。今天来的稍微有点早。我慢慢地行走在教室的后方，向窗边的座位走去。
当我将书包放置在座位旁时，我发现山科同学正坐在自己的座位上阅读书籍。今早上学路过那家烟草店的时候，我看了看店内，那时她并不在店里。
来我的房间时她穿的是私服，看见如今的制服姿态，反而让人有点紧张……感觉判若两人。
这时，她忽然转过头，这让我自然而然和她对上了视线。
鹰志：「早上好，山科同学。」
她将手挨着身子，静悄悄地挥舞起了小手。见状，我弯下腰，也悄悄地挥起了手。
看见我的举动后，山科同学扑哧一笑，显露出优雅的笑容。这是只有我山科同学才明白的，秘密招呼。
在这间嘈杂的教室内，即便是讲话声音很小的我，也能用这种方式传达想法。
这让我感到很是开心，嘴角甚至难以憋住笑意。但我还是忍住了，毕竟我的笑容并不像山科同学一样漂亮。
这也无伤大雅，男生就不应该嬉皮笑脸吗？记得曾经有位的武士曾这么说过。
那么，开始准备吧……
我从书包里取出教科书，这时后门被推开了。
是针生同学。真意外……这么说感觉有点冒犯呃，但他会准时上学确实很稀奇。
他走到自己的座位处放好书包，随即从中拿出了矿泉水瓶。
咦？　以往的话他应该会立刻坐下，要么闭目养神，要么晃动脑袋扫视教室，今天这是怎么了呀？
算了也没什么，针生同学能来学校我就很开心了。今天就去拜托他放学留下来一起工作吧。
如此想着，我将意识转回书包之上，随即身旁响起了喉咙干咳的声音。
藏人：「喂。」
團羚：「像？」
针生同学来找我说话了。而且居然是他主动找我说话，真是太稀奇了，是出什么事了吗？
鹰志：「啊，早上好。今天来的真早啊。」
藏人：「啊啊，我有话想来和你说。」
鹰志：「呃，和我说？」
能和针生同学说话本就是稀有事件，而且他居然为了和我说话才“特地”早来的？
是要说什么呢，真让人期待。我压制着兴奋不已的情绪，等待针生同学发言。
藏人：「我试着玩了下ＧＡＬＧＡＭＥ。」
團羚：「愍？」
ＧＡＬＧＡＭＥ……应该是……之前我推荐的那部ＧＡＬＧＡＭＥ吧？
藏人：「真是相当摇滚呢。只是，为何那个热血女班主任不对我搔首弄——」
鹰志：<10>\「哇啊、哇啊！」
我慌忙拉住针生同学的袖子。他的声音虽低沉但贯穿力却很强，搞不好会让ＧＡＬＧＡＭＥ的话题传遍整个教室的。
鹰志：「等、等等等下，这些话没必要在这里讲吧！」
藏人：「没必要在这里？　意义不明？」
鹰志：「啊、那个，曾经有人告诉过我，说这方面的话题最好不要在别人的面前聊……」
藏人：「那什么意思。承认自己喜欢的东西有什么错吗？」
鹰志：「呃，这……」
不知怎么，听他这么一说，我实在是难以反驳。
鹰志：「可要是被渡来同学听到的话，感觉怪不好意思的。」
藏人：「是吗？　也对，女人根本就不懂所谓的萌，简直是无聊至极的生物。」
藏人：「算了。那就让咱俩来好好探讨一下“萌”吧。我想听听你作为身为先驱者的看法。」
鹰志：「啊，这倒没问题。你可以随便问。」
藏人：「比如说就是，当普莉姆拉称呼我为“欧尼酱”时，我会感到某种不可名状的兴奋感，这究竟是多巴胺分泌造成的，还是苯乙胺（恋爱中人士会分泌的一类激素）分泌造成的，羽田，你怎么看？」
鹰志：「呃，你原来想从这个方向去探讨萌的吗？」
针生似乎还没有从根本上理解究竟什么才是所谓的“萌”。
之后我们开始探讨了起来。聊得正起劲儿时，班主任恩田老师却走进了教室。
藏人：「啧，这班主任真不识相。羽田，等到第一节下课我们再接着讨论。」
鹰志：「啊，好的。」
针生同学晃着身子回到了自己的座位。这样呀，下节课的休息时间他还会来找我说话啊。
老实说，我以前几乎没在休息时间和别人聊天会起劲到老师来了都没聊完的。期间，情不自禁的我甚至还手舞足蹈地做起了解说。
我现在依旧难以抑制自身的兴奋，小心脏扑通扑通。
恩田：「班长，早上的口号呢？」
鹰志：「啊，不好意思！」
我兴奋到甚至连早上的惯例都给忘了。