鹰志：「我回来了。」
回到家后，我听见澡堂那边传来了水流的声音。估计是小鸠正在洗澡吧。
晚饭的事今早出门的时候就已经和她做了说明，她现在应该已经吃完了。
为了暖和暖和身子，我来到厨房泡了杯热可可，然后端着杯子走上二楼。
回到房间后，我首先打开了电脑。
我自己其实也很清楚，明明不久前才和她道别，现在她没可能在线的。但不知为何，就是有种想和她说说话的冲动。
不过，即便她在，我也没有自信能和她好好说上话。但至少，我想前往那个与她缘分更深厚的“地方”。
来到电脑世界的入口，输入账号信息，虚拟人物降临到了３Ｄ街道之上。
我刚一登录进去，仅仅只有一人的好友列表就闪烁了起来。见状，我毫不犹豫地移动起了自己人物的位置。
RUKA：『呀啊，刚才真是辛苦了。你终于回来了啊』
TAKASHI：『嗯，稍微绕了点远路。你没事了吗？』
RUKA：『哈哈，开口就问这啊？　真是苦操劳呀。嗯，虽然身子还有点晃荡，但精神已经安定了下来』
TAKASHI：『这样啊。现在虽然感觉也挺安定的……』
RUKA：『只要身处文字世界，无论什么精神状态我都能保持安定。但若是连前往文字世界的想法都无法涌现的话，那就无可奈何了』
RUKA：『不过我有一句话想要告诉你，所以才挤出力气一直守在这里』
如今发送消息的榴桦君，刚才的山科同学，我完全无法将两人联系起来。毕竟，之前她说话的语气和状态和现在简直是判若两人。
TAKASHI：『嗯，什么事？』
RUKA：『刚刚已经说过了，我现在的精神状态可能稍微有点往上波动吧』
RUKA：『因此明天早上只要没有特别大的波动来袭，那就应该能去学校的』
團羚：「愍？」
我不禁在现实发出了声。即便身边没有其他人。
TAKASHI：『真的吗？　诶，那明天我们能在教室见面了呢』
RUKA：『确实会是如此。不过，也架不住会有波动来临的时候呢』
TAKASHI：『别说这种不吉利的话嘛。啊，对了。来的话可以帮忙制作毕业文集吗』
RUKA：『啊啊，你之前有提到过。可以啊，我会帮忙的』
我情不自禁地抬起了身子。太好了，榴桦君……不对，山科同学愿意参加了。
TAKASHI：『谢谢！　具体内容明天放学后我再和你说』
RUKA：『我还不知道小班里的成员是谁，可以告诉我有哪些人吗』
TAKASHI：『啊，你说得对。那个，一个是渡来同学，还有……』
RUKA：『嘿～，她也在同一个小班啊，真高兴呢』
RUKA：『是你让她加入的？』
TAKASHI：『不是的。是她自己主动申请的』
不知为何，明明渡来同学在小班里也没什么问题，但我的内心却稍微有点慌乱。
TAKASHI：『还有一个人是针生同学。针生藏人同学』
RUKA：『啊啊，那个……嗯，我知道了』
RUKA：『那就这样吧，今天已经很累了，也是时候该休息了。不好意思，突然来打扰你』
TAKASHI：『没关系，不用在意』
毕竟在这个虚拟世界里，我只有榴桦君一个朋友。只要对话结束，我便会立刻关闭游戏。
TAKASHI：『再见吧，晚安』
RUKA：『啊啊，对了』
我本来正打算关闭游戏，结果榴桦君忽然发消息叫住了我。见状，我慌忙地松开鼠标，并操作起了键盘。
RUKA：『结果，你到最后都没有吃到炸鸡三明治呢』
是啊，明明这才是最初的目的啊，结果被我忘得一干二净。没想到她最后居然提起了这般“琐碎小事”，惹得我扑哧一笑。
RUKA：『咸虾猪骨拉面真心很美味呢。下次该到你试试我的推荐了』
TAKASHI：『嗯，那下次』
文字停在此处，我便将消息发送了出去。下次……面对这种做约定般的措辞，我打字的手停了下来。
RUKA：『晚安好梦』
可没等我继续回复，榴桦君便从电脑世界消失了。只留下一句晚安的告别。
从视觉的制约中解放出来后，我终于能够沉静下心，并将她最后的话视为“山科同学所言”。
晚安，山科同学。
團羚：「裳？」
真稀奇，大晚上居然有人打电话来。
别人家的情况我不清楚，但羽田家很少有人会打电话过来的。晚上九点之前的话，可能会有业务电话打来，但在那之后几乎就不会再响铃了。
小鸠……看样子还在洗澡。没办法，只得我去接了。
由于我在论坛上发的贴子收到了几条回复，所以我刚才一直都在绞尽脑汁回帖呢。算了，回帖的事就先放一边，这大晚上的不知道是谁啊。
我小小抿了一口热可可，然后伸手拿起话筒。
鹰志：「喂喂，哪位？」
我说话的语气可能稍微有点焦躁吧，但反正对方也不是什么熟人，无所谓了。
明日香：「不好意思晚上多次打扰。我是渡来，请问鹰志同学是否回到家了呢？」
鹰志：「诶！」
这是第二次从话筒里听见她的声音了。她的口吻依旧非常礼貌，让人不由得感到钦佩。
鹰志：「渡来同学啊。怎么了，这么晚打过来。」
明日香：「啊，羽田君？　才不是怎么了呢。」
得知接电话的人是我后，她的语气立马变得不讲究了起来。对了，她刚才说了“多次”打扰……？
明日香：「真是的，可算是回来了。学生手册可是明文规定，学生放学后不准到处游荡。你看看现在都几点了啊！」
鹰志：「诶？　稍微等下，难道你打了很多次电话？」
明日香：「当然啊！　真是的，你家妹妹都对我道歉了好多次，搞得我都不好意思了起来。」
明日香：「你和那个所谓的音乐朋友就聊得这么欢啊。哼呒呒，太好了嘛。」
鹰志：「嗯，是的。那个人恰巧撞见自己的前任和新的对象走在一起。所以人家和我聊了聊恋爱方面的事。」
明日香：「这、这样嘛。那真是辛苦你了。」
鹰志：「然后，我们两人谈到了到底怎样才能够忘掉前任，于是最后选择了发送邮件。」
明日香：「是、是这样啊，真是高层次哦……诶，话说，羽田君你有这么懂恋爱吗？」
鹰志：「呃，怎么会？　我当然是完全不懂啊。」
明日香：「这样啊。」
鹰志：「结果败得一塌糊涂，对方也是陷入了混乱——刚才我还一直在安慰她（ＴＡ）呢。」
明日香：「层次高高哦……」
话筒的对面，能清楚听到渡来同学的吐息声。莫非她也正在喝热可可暖身子吗？我再次拿起杯子，喝了一口杯中的液体。
鹰志：「啊，那你有什么事吗？」
鹰志：「咦？　你难道不是因为有事所以才多次打电话过来的吗？」
明日香：「啊！」
明日香：「嗯、嗯、嗯。」
看来她刚才好像忘记自己要说什么了。上次打电话过来的时候，渡来同学好像也犯了类似的马虎。
明日香：「参考书。除了我的那个学校以外，我想，把其他地方的一些资料也一起给你更好吧。」
鹰志：「啊，是这样啊。如果你真的不介意的话，那我也就承蒙好意了，谢谢。」
明日香：「嗯，ＯＫ。你终于不再讲客气了呢。羽田君你这人明明挺臭不要脸的，但在有些地方却出乎意料的胆小。」
鹰志：「呃，才没这回事。怎么了吗。」
明日香：「啊哈哈。那再见，我下次给你带来。」
鹰志：「那个，不好意思啊这么劳烦你。」
鹰志：「哈哈，要是我早点回来就好了。抱歉啊渡来同学。」
明日香：「是啊。为了羽田君，人家可特地准备了一大捆的资料书呢。得时常保持联系才行嘛。」
鹰志：「呃，就算你这么说，但我也只能随身带一部手机而已啦。」
明日香：「嗯，你带着手机对吧。」
鹰志：「嗯。」
明日香：「呃，你嗯什么……哈啊，这可让人伤脑筋。」
鹰志：「怎么了，难道不小心打翻热可可了？」
明日香：「热可可？　你怎么知道我正在喝热可可啊？」
鹰志：「啊，猜对了。其实我现在也正在喝呢。热可可挺好喝的」
渡来同学似乎也喜欢喝热可可。以后是有机会，我就给她泡一杯温暖身心的热可可吧。
明日香：「呒……」
明日香：「我说，可不可以把我的手机号码保存上去？」
这一刻，我的思维没能及时理解这句话的意思。保存号码，渡来同学的？　什么？　手机号码？
鹰志：<10>\「呃呃！」
我猛然站起身子，结果把盛有热可可的杯子给打翻了。
鹰志：「好烫！」
明日香：「怎、怎么了啊，羽田君！　没事吧！？」
鹰志：「没、没事的。只是不小心把热可可洒出来了……」
明日香：「小心点呀？　啊，然后呢，可不可以保存上去啊？」
现在的我根本无暇顾及洒下地毯上的热可可，只是慌忙拿起书包，然后从中猛地掏出手机并打开通讯录。
我用颤抖的手指将渡来同学说的十一个数字输入了进去。虽说大脑一片空白，但我依旧对着号码确认了好几遍。
我手机的通讯录上终于有了除家人以外的其他号码了。而且对方还是美空学院的公主殿下。此等壮举惹人心神荡漾。
保存的时候，我将她的号码覆盖在了快捷号码“０１”的位置。被覆盖的“０１”原本是家里座机的号码，之后再给它随便设个快捷号。
鹰志：「谢、谢谢。」
明日香：「诶，怎么了？　话说回来，快点把你的号码也告诉我啊。真是的，搞得人家好紧张。」
她依旧是老样子，嘴上这么说，但语气中完全感受不到丝毫的紧张。
鹰志：「但至今为止你从来都没直接问过我啊。」
明日香：「啥？」
明日香：「诶诶，你说啥哦，不都说过了吗，人家和羽田君你的立场根本不一样啊！」
鹰志：「啊，也是。」
她依旧是如此羞羞答答。
我哈哈笑了起来。在我笑了一阵后，渡来同学也跟着笑了起来。
明日香：「那，羽田君的电话号码是？」
鹰志：「这样吧，等会我去响铃一下你的手机。」
这是交换电话号码时常见的手法，之前森里君也这么干过。虽然听说过很多次，但这却是第一次实践。
明日香：「嗯，我等你哦。那这通电话就先挂掉了。」
鹰志：「今天谢谢你了。晚安，渡来同学。」
我放下家里座机的话筒，然后立刻拿起手机翻开了通讯录。
除家人和美容院以外，这是我保存的首个号码。快捷号码０１，渡来明日香。我将其分类到了空空如也的“朋友”栏。
看着这个名字，我再也抑制不住脸上的笑意。不过渡来同学还在等着呢，不能再磨蹭了，得快点打过去才行。
我不再犹豫，立马按下通话键，紧接着期待、后悔、兴奋的感情一同涌来。
屏幕上显示正在呼叫她的号码。啊，这应该是打通了吧。怎、怎怎怎怎么办呃呃。
嗯。
呼叫不到一轮，连一次呼叫都没到。估计连手机铃声都还没开始响吧。
鹰志：「这种电话没必要接的。」
明日香：「嗯，忍不住就接了。抱歉啦。」
鹰志：「话说回来，你是怎么做到接电话如此迅速的？」
明日香：「呒呒？」
明日香：「一直打开手机并抱在胸前。啊哈哈。」
我脑补起了渡来同学身着睡衣的姿态。
明日香：「很羞人吧。」
鹰志：「呒、嗯，还好吧。」
那一天，我煲起了人生有史以来的首次电话粥。
话费一直是姨父帮我支付的。不过就这情况看来，这个月估计得割舍掉一部想要的游戏来补话费了