她朝出口——简单来说，她朝我这边走了过来。倍感压力的我为了减少紧张，缓和职场的压抑气氛，决定不管三七二十一先向她搭个话。
鹫介：「那个……请问，您刚才在这儿干什么啊？」
日和子：「哈？」
日和子小姐斜着眼睛看向站在门前的某障碍物（就是我），小声呢喃了起来。
日和子：「你是指？」
鹫介：「啊……哈哈，就是，日和子小姐以往不是总赶着回去的吗，但是不知为何，今天却一直坐在沙发上面。」
日和子：「嗯…」
日和子：「…………」
日和子：「嗯，呃那个，在整理物品。」
日和子小姐稍稍提起手里的小背包，对我示意了一下。朴素小巧的背包，有点像学生背的那种款式。
鹫介：「啊，原来如此。整理东西哈。嗯嗯。」
呃呃……对话似乎有点展不开啊。
日和子：「有什么问题吗？」
鹫介：「不，不不不！　怎么可能有问题！」
日和子：「那么再见。」
鹫介：「啊，好的。」
在日和子小姐的言语和视线的催促下，我赶忙飞身离开了门前。
紧接着她穿过我的身边，并走出了房间。伴随着啪的一声，年轮清晰可见的木制门扉于我身后关闭。
怎、怎么回事啊，刚才的日和子小姐……
鹫介：「啊，对了！　日和子小姐，我现在就去赶紧换衣服，今天咱们总该一起回去了吧！」
背后传来的声音：「这种话你就不能在她关门前说吗？」
鹫介：「……呃，你这话倒是没错。」
我说，这人怎么老是喜欢掐准这种蛋疼的时间点，然后蹦出来呃……
鹫介：「英里子小姐，莫非你是算好时间，等门这样啪地一下关好后才登场，然后好看我的笑话是不？」
英里子：「才没这回事。明明就是每次我出来的时候，你自己在那儿瞎自爆的。」
英里子：「说起来，怎么。鸡蛋仔刚刚还在外面吗？」
鹫介：「过分勒！　你这话说的好像不准日和子小姐在外面坐一样！」
英里子：「我才没那么说好吗！我的意思是，她明明已经换好衣服了，但却为何迟迟不回去。你不是也知道吗，她在回去的时候基本上是不会磨磨蹭蹭的。」
啊啦，英里子小姐果然和我一样，对她刚才的行径感到了奇怪。
鹫介：「她是说，之前在整理东西。」
英里子：「嘿诶～」
鹫介：「其实只是借口而已，嘿嘿嘿，真相是她为了和可爱的小后辈说句“你辛苦了”，才在这儿一直苦等！」
英里子：「啊啊，或许吧。」
鹫介：「嗯。」
鹫介：<10>\「不会吧！」
英里子：「呃，自己说的话，自己惊讶个毛线球啊……」
我把头猛地往前伸出，英里子小姐跟着把头往后缩。
英里子：「谁知道呢，不就是对同事打完招呼再回去而已吗，这种事挺正常的啊。」
鹫介：「啊啊……也对，这样啊。」
要说正常，的确也挺正常的。
鹫介：「不过，她可是日和子小姐啊？　那个既冷酷无比，又旁若无人的玉泉日和子小姐啊？」
说着，我额头的眉毛也因疑惑而皱了起来。但英里子小姐却开口反驳，其中夹杂着些许惊讶和叹息。
英里子：「我说句实话……她其实并没有你所想的那么冷淡哦。」
鹫介：「哈啊，这点我姑且还是知道的……」
这感觉仿佛像是中了他人的恐吓之技，毕竟我完全没想到此话会从她的嘴里说出来，预料之外的展开让我瞠目结舌。
鹫介：「听你这么一说，我倒感觉英里子小姐你，其实并没有我想象中的那么讨厌日和子小姐吧？」
这次又轮到英里子小姐一脸懵逼了起来。
英里子：「咦……我什么时候有说过一句讨厌她了啊？」
鹫介：「呃……好像确实没说过？」
英里子：「呒呒，其实我这边并没有讨厌她的意思。」
说着，英里子小姐用手在脖颈处的位置来回挠了起来。
鹫介：「诶，可是，你对她的态度难道不冷淡吗？」
英里子：「哪里冷淡啊。所以说，我只是不喜欢身边的人老是拘谨这拘谨那儿的，仅此而已。我不会说因为对方是鸡蛋仔，就特地改变态度去接待她。在对待千岁你的时候，我不也是一样的吗？」
听她这么一说，我尝试进行回忆。不对，就算不回忆我也能立刻明白。
鹫介：「的确……你说得没错……」
的确就是如此。英里子小姐的心直口快并非只针对日和子小姐一人。
她对我和纪奈子小姐也是同样如此，就算面对翔君，她依旧会坦坦荡荡地表达自己的想法。因此她说的是事实，即便接待的人不同，她的态度也始终如一。
那么？　既然发送信号的一方并无差别意识，为何只有日和子小姐看起来像个柔弱的被害者呢？这么一想，或许问题就出在我们接受信号的第三方上吧……？
像像？
鹫介：「啊，对了，还有上次的事。当掌柜的和你说日和子小姐要来亚历山大的时候，你不是发出了『呜诶诶～』的怪声，那样子很明显是心里厌恶吧？」
英里子：「啊啊，这也没办法，毕竟她讨厌我啊。」
英里子：「和讨厌自己的人处于同一屋檐之下的话，果然还是挺难受的吧。」
鹫介：「诶！　等下，这说法可真是让人耳目一新啊！　英里子小姐你？　被她单方面讨厌！？」
英里子：「怎么了。这不显而易见的吗？」
鹫介：「不、不、不！　不是，怎么看都觉得是英里子小姐你讨厌她才——」
英里子：「所以都说了，我没有讨厌她啊。」
鹫介：「啊，是吗……诶？　咦？」
怎么回事，感觉事情越理越乱了呃。
不对，莫非事情的构造其实很简单。不过？　可是啊？
英里子：「那么再见，我回去了。先走一步。」
鹫介：「啊，好的……辛苦了……」
她的表情悠然自得，好似在吹口哨一般。在迅速穿过休息室后，她便迈上了回独具小屋的归途。
留在休息室的我暂且歪起脑袋，陷入沉思。可是，我却越想越糊涂——
——不过，我的内心也在莫名感叹——聚集在这儿的都是些好人呀。并且再次体会到，自己能理所当然地在此处拥有归宿，这是何其的幸福呀。
……糟糕糟糕，都到这个点了。
要是还在这儿闲着发呆的话，到时候某人又要发飙咯。我走进更衣室，赶紧换起了衣服。
那么，明天也要努力加油哦！
啊，对了，明天是定期休假。呃那个，就后天再加油吧！
呼呒。
那个……那就，总之，晚安好梦。
若是有缘，往后再见。