鹫介：「啊啊，吾心伤痛！　好想大哭一场！　泪如雨下泪人儿哦！」
我坐于亚历山大的某席位之上，对着一旁的无机物质发泄浑身怒气。
鹫介：「啊啊，翔君你个大混蛋蠢包！　欧洲大狼蛛！　海伦凯勒！」
纪奈子：「早啊！」
纪奈子：「……咦？　千岁君你咋了啊。怎么把一堆纸巾都揉成团团了哦。」
翔：「谁知道呢。啊落娘子，给我来杯美式咖啡。」
纪奈子：「好滴～千岁君呢？　甜茶还是酸奶？」
鹫介：「我没得花粉症啊。但有根小刺在扎我的小心窝。扎上扎下，扎了左扎右，我的心好痛哦。」
纪奈子：「诶，凤君你是不是干了啥啊？」
翔：「哈啊？　关我叼事，为什么要怪罪到我头上。」
鹫介：「不不，无论怎么想这锅都得你来背吧！」
纪奈子：「凤君……」
翔：「都说了关我叼事。快给我把咖啡端过来，你这蠢章鱼臭娘们。」
纪奈子：「干啥咋暴躁！　凤，我看你是缺钙了吧！」
鹫介：「呜呜呜，翔君好过分哦……内心的悲痛之情弥漫地越来越深，让我的胸口愈发伤痛哦。」
纪奈子：「哈啊，话说千岁君你那怅然若失的样子，就像以前专辑老歌里播放的ＭＶ场景一样。」
鹫介：「好眼力，真亏你能察觉到！　不愧是纪奈子小姐，姜还是老的辣！」
纪奈子：「能别把咱当阿姨好吗。」
鹫介：「瞧瞧！　锵锵，看这个！　这便是小鸟菲基的专辑！」
我取出本来想拿给米田小姐看的复刻版光盘，以迅雷不及掩耳之势高高举起。
纪奈子：「哇，上世纪的老古董诶。千岁君你喜欢这种怀旧老歌？」
鹫介：「老……喂喂，别瞎说好吗，这一点都不老啊！　小鸟菲基可是能超越时空的传奇！」
纪奈子：「呃……时空是能超越的吗？」
鹫介：「嗯，对我来说，他们可谓是高强度Ｂｅｙｏｎｄ Ｔｈｅ Ｔｉｍｅ！」
纪奈子：「呼呒呒……人家基本只听最近女孩子内流行的那些歌曲啦，比如乌妮妮。」
鹫介：「简、简直是暴殄天物。正因有过去的积累，才能造就现今的辉煌。在了解新事物的同时也不能忽视以前的经典啊。」
纪奈子：<-4>\「呃，是这样吗？」
翔：<-4>\「啊啊。其实小鹫他，挺热衷于稀奇古怪的玩意。」
纪奈子：<-4>\「是这样啊……」
鹫介：「啊，看纪奈子小姐你的表情，是不是迫不及待地想听！」
纪奈子：「才木有呢？」
鹫介：「呃，也犯不着去把脸拉那么长吧。要变形了，变形了。」
翔：「我顺便说一句，落娘子你现在丑爆了。」
纪奈子：「喔，凤君你的意思是，平常的人家很可爱吧。」
翔：「昂？　臭娘们，你脑子是进水了吗？」
鹫介：「啊，真没办法，既然真诚的纪奈子小姐都说到这个份上了，那我就破例借给你听一小会儿哦。」
纪奈子：「咦！　人家说到哪个份上了啊？」
鹫介：「啧啧啧，没必要客气的嘛。人家也是很通情达理的，毕竟小鸟菲基可是少女心目中永恒的白马王子呢～」
纪奈子：「啊！　啊，不过人家这个月打工特别特别忙的！　或许再也没法和千岁君你见面咯！」
鹫介：「别担心，别担心，就算见不了面也没事，到时候我放掌柜那儿就行。」
纪奈子：「啊！　真是滴，不妙哇。其实仄段时间嘞，偶家的那台播放器它卜小心出魔病了哇。」
鹫介：「呃，出故障了么。」
纪奈子：「就算想切听也莫办法嘞。」
鹫介：「唔，嗯……那确实是没辙。」
纪奈子：「安全——上垒！」
鹫介：「……呃，刚刚你是不是在比耶？」
纪奈子：「不过也是，一想到暂时不能和千岁君你们几个见面，人家也感到稍微有点寂寞哦。」
鹫介：「别扯其他，是不是比了，用两根手指。这样比耶！」
纪奈子：「你们两人要好好照顾自己，别把人家给忘了哦。」
鹫介：「嗯，刚才的耶手势我肯定不会忘的。请你给我一个合理的解释。」
狩男：「喔哦，你们两个这么早就来了啊。」
狩男：「居然提前两个小时以上就入场了，哼哼哼，真是群急不可耐的小鬼头，想必是无比期盼今宵的聚会。还把如此大量的纸巾揉成一团，喜悦之情可见一斑。」
鹫介：「呃，差不多。」
翔：「我认为小鹫只是太过贫穷，没有其他地方可去。」
鹫介：「荒，荒唐！　明明就是翔君你那鼓起的钱包有问题好吗！　明明都是追逐梦想的彼得潘，但为何你却能如此富裕！梦想当画家的人不应该一贫如洗吗！」
翔：「啊啊，其实我的父亲欠了我一个很大的人情。就算我置之不理，每个月都会有大量的精神损失费啊、封口费之类的打到我的账户上。」
狩男：「翔。你的笑话一点都不好笑。」
翔：「啊，是吗，那真是不好意思——落娘子，快点端咖啡过来。」
纪奈子：「啊，好滴～」
纪奈子蹦蹦跳跳地离开了咱们座位，那天真活泼的举止与接待客人的服务员格格不入，反而像个可爱的学生妹。
狩男：「喂喂，两个小老弟，难不成以为点杯咖啡就能粘在这里两小时吗？　有你们这种客人简直就是本店的不幸。或许得对你们特别实行按时收费的政策。」
鹫介：「真是的掌柜，就别管这种小事咯！」
为了转移话题，我以极度夸张的动作怒拍起桌面，然后用手朝店内广播指了过去。广播流淌的音乐和昨天一模一样。
鹫介：「这家店是不是有毛病啊！　为什么每天都在循环放这种叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当的鬼畜音乐，要是广播闲着的话，就不能拿来播点能深入人心的动人歌曲吗，比如『微笑屠杀』！」
狩男：「你到底在急个屁啊。别做你的黄粱美梦，只要咱这双眼没瞎，就不可能让亚历山大去播那种软不拉几的歌！」
鹫介：「呃，如果微笑屠杀不行的话，『独立收支核算爱人群』或者『偶然禁刀令』也行啊。」
狩男：「但遗憾的是，在如今这个时期，即便是身为分店长的我也没有权力去选择播曲。你看看店内的布置，根据本店的意图，店内的楼层都装饰成了十二月的风格。」
翔：「啊啊，原来是总部下达的命令啊，难怪搞得像土里土气的菜市场一样。」
狩男：「其实也说不上是命令，只是上面有人做出了这方面的提议——尝试营造出冬季圣诞的氛围去接待客人是否为一妙案。」
狩男：「虽然这也不符合咱的口味，哼哼，但迎合上司拍拍马屁也不会少块肉。」
鹫介：「妙啊！　不愧是掌柜，何其成熟的处世技巧！　严于律己，面对上司抱以尊敬，能毫不犹豫地压制本性！　为当店主，阿谀奉承，趋炎附势，做牛做马为讨贵人一抹笑！」
翔：「不好说啊……曾经的他可是为所欲为，但现在毕竟三十岁了，也是磨平了棱角。而且他快要娶妻生子了，差不多到为家庭奋斗的年纪了？」
狩男：「咕唔……年轻人啊，你们没吃过苦，所以不懂，但求你们别用那双天真无邪的眼睛注视我。如今狩男已是只无齿之虎。」
狩男：「你们虽年轻气盛，可只要再过十年，你们便会自然而然地明白，这个社会其实是一座巨大的动物牢笼。年轻之虎哟，反抗徒劳无益，唯有圆滑顺从才是明智之举！」
鹫介：「……翔君，你听到了吗？」
翔：「啊，这出猴戏是演给我看的吗？」
鹫介：「嗯，顺便一说，店长不只三十岁了，他都奔四了——」
翔：「呼唔。啊，稍微去下茅厕。」
没等我把说完，翔君便站起身，扭着脖子朝楼层角落处的洗手间走了过去。
掌柜抚摸起满是邋遢胡渣的下巴，盯着翔那堪比外国人的修长身形……随后他转过头，与我对视一番，紧接着便好似自己正在上电视一样露出微笑。
狩男：「呼哼哼哼……看见他时，就给我一种看见年轻时自己的错觉。」
鹫介：「呃，你们很像吗？」
狩男：「差不多吧。」
鹫介：「哪里像啊？」
狩男：「这张脸。」
鹫介：<8>\「脸！？」
狩男：「喂喂，也犯不着这么吃惊吧。」
鹫介：「呃，掌柜的，难不成您以前整容失败过？」
狩男：「哈哈哈哈哈哈哈！」
鹫介：「呃，痛痛痛！　掌柜的别蹭啊，残留胡渣的下巴温皱皱的，感觉比擦丝板挨身上的感觉还要难受呃！」
英里子：「咦，翔哪去了？」
日野英里子小姐丝毫没有理会此刻正在嬉戏打闹的两个大男人，她直接伸出手把桌子上那堆揉成团的纸巾扫到地上，然后粗暴地把咖啡甩到了桌面之上。
英里子：「千岁，翔溜什么地方去了？」
鹫介：「……在茅厕。」
我以双手揉搓起隐隐作痛的右边脸颊，并回答道。
英里子：「啊、哦。」
鹫介：「呃……啊啊！　英里子小姐，别着急走啊！」
面对那如同回力镖一般准备翻身折返的女服务员制服，我不由自主地发出制止之音。
英里子：「干啥？」
紧随而来的冷淡低沉的简短回复，难以想象这会是服务员对待客人的态度。
鹫介：「啊……呃，要问有什么事的话，虽然也没啥。」
英里子：「虽然也没啥？」
鹫介：「就是，感觉刚才你的反应太冷淡了点嘞，搞得人家有点寂寞了嘞，总之就是……」
英里子：「总之就是？」
鹫介：「英里子小姐，请对我这种钉子客户来个热情的招呼！」
英里子：「……哼。」
听闻此话，英里子小姐露出仿佛宫殿女王一般的面容，注视起了我这出言不逊的臣子。
กกฤำฤำกขืฅืฅกขืฅฤำกญกญ
用力。
英里子：「真是欢迎光临啊，亲爱的客人。」
鹫介：「……啊，店员小姐，如果您只是用食指挠挠我下巴的话那倒是无所谓，但求你能别用指甲去抠我脖子上的软软肉成不，真的痛死了，痛痛痛痛痛！」
鹫介：「喂，掌、掌柜的！　快来教育、教育！」
狩男：「鹫介，恕我无能为力……如今的狩男已是无齿之虎。」
鹫介：「放任下属为非作歹！？」
英里子：「——啊，对了店长。」
鹫介：「嘎唔！」
为非作歹的英里子小姐用好似白骨精的尖爪对我柔弱的部分进行一顿搔抓后，终于才肯放下了手腕。
英里子：「说起来今天这个派对，你到底有没有逮到另一个人？」
鹫介：「啊，是的。我也想起来了，掌柜你昨天说过要去再寻找一个女性参加者。」
我抚摸起自己被摧残的脸颊和下颚，向这只无齿之虎询问了起来。
狩男：「唔嗯，办得妥妥的。」
无齿之虎牛皮哄哄地挽起手臂，嗯嗯地点了点头。
狩男：「其实从前段时间起，我就在寻找能够代替望月君的餐厅服务员——」
英里子：「啊，那张招人通知吗？」
说着，英里子小姐将视线转向收银柜台内侧的招聘海报，掌柜露出苦涩神情点了点头。
狩男：「呒……但遗憾的是，至今为止依旧没能招募到符合本次要求的人才啊。」
英里子：「店长，你是不是又看脸选人了啊？」
鹫介：「呃。这个“又”是什么意思，掌柜你只看脸的吗？你这样可是违反了雇佣机会均等法的！」
狩男：「说什么蠢话啊。要真有那种梦幻面试，那咱可得去好好体验一把，但这么搞怕是永远也招不来人手。」
鹫介：「这么说来，既然英里子小姐也能合格的话，那就说明她也有一丢丢能符合标准的地方吧？」
英里子：「明白人啊，千岁。」
鹫介：「唔哇，听不出这是阴阳吗！？」
英里子：「毕竟你说的也没错呀，长的好看就是人家唯一的长处嘛～」
鹫介：「呜哇，这是什么鬼畜生物！？　居然扭来扭去的！　简直不可思议！」
狩男：「那么，咱说正经的。」
鹫介&英里子\Ｘ０１０００１＄＆「正经的！」
我和英里子小姐两人异口同声，同时挺直了腰杆。
狩男：「这次的招募是为了填补繁忙期间的人员空缺，店内需要能立刻充当战力的人才。因此，招募的条件也会比以往更为严苛。」
鹫介：「立刻充当战力，也就是说有工作经验对吧。」
狩男：「差不多是这样。也是因此，虽然感觉没戏，但咱还是去询问了一下曾经在这里工作过的某人。」
狩男：「但万幸的是，咱从某位相当优秀的老职工那儿收获到了出人意料的美妙回复。」
英里子：「优秀的……老员工……？」
狩男：「唔嗯。从去年四月份开始，她在这儿热情地工作了约半年时间，但出于个人原因，在十月份时便从本店辞职。」
英里子：「嗯？　去年十月……」
那时我还不知道这家店。看来那个老员工是个我不认识的人。
鹫介：「原来如此，就是说那位老员工要回亚历山大继续工作，并且顺便参加今晚举行的派对。」
狩男：「嗯。她虽然不喜聚众宴会，但和望月君的关系很亲密，只要我说这是为望月君举办的送行会，即便心里一万个不乐意，想必她也无法拒绝。哼哼哼。」
英里子：「那个，店长……莫非，那家伙是……」
狩男：「嚯哦。不愧是日野君。漂亮的回答。」
英里子：「呃，不会吧，她要回来了吗？」
鹫介：「鸡蛋……呃，是谁啊？」
狩男：「日野君的拌嘴好友。」
英里子：「才不是这样的好么……」
狩男：「哈哈哈哈！」
英里子：「呜诶，简直了……」
英里子无视了在她一旁高声大笑的掌柜，垂头丧气地离开了这里。
鹫介：「呃，怎么回事啊？　那个人难不成和英里子小姐关系很糟吗？」
狩男：「别问了，反正再过两小时她本人就会抵达这里。到时候你自己直接去问问如何。」
说完，掌柜也转过身子，准备回到工作之中。
鹫介：「哈啊。」
我望着他逐渐远去的背影。
鹫介：「那个，能告诉一下我那位叫什么名字吗？」？
狩男：「啊啊，玉泉日和子君。」
鹫介：「哈啊，玉泉……」
鹫介：<12>\「玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）！？」
我呆站于原地，对他的回复做出了极度夸张的爆炸反应，但掌柜并未理会我，直接消失在了厨房内层。
出于慌乱，我在店内寻找起了翔君的身影。而这时，他正巧从洗手间出来，在和柜台的英里子小姐交谈两三句后，他便带着神清气爽的表情回到了这边。
翔：「怎么了小鹫。一直张嘴傻站着的话，智商会降低的哦。」
鹫介：「呃……这不是重点，你快给我解释清楚？　玉泉……？　这个人在亚历山大打过工……？」
鹫介：「喂，翔君，你能给我从头到尾好好解释一下？」
翔：「哈啊。那你从头开始一个一个问吧。」
鹫介：「呃，那个……首先告诉我刚才在咖啡厅那边的时候，你从什么时候起开始骗我的？」
翔：「骗你什么？　我对你可没说过一句谎话。」
鹫介：「别装了，你这句就是假的吧。因为刚才遇见的那个人根本就不是多摩泉啊。」
翔：「都说是玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）。玉泉日和子。」
鹫介：「不不，我没说什么日和子，而是说那个多摩泉……」
鹫介：「……呃，你说谁？」
翔：「都说是玉泉日和子。去年在这里打过工的学生作家。」
鹫介：「哈？　怎么回事？　话说回来，我说的不是玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ），而是多摩－泉（ＴＡＭＡ－ＩＴＳＵＭＩ）吧？」
翔：「不不。是玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）。」
鹫介：「啊，啊啊，懂了……好的，我全都懂了，可算是看穿翔你的这出文字游戏了。」
鹫介：「提问一：『青春所无法抑制的冲动』的作者，喜欢聊黄色笑话的原ＡＶ女优是谁？」
翔：「多摩－泉（ＴＡＭＡ－ＩＴＳＵＭＩ）。」
鹫介：「提问二：之前在马西米兰咖啡厅那边遇见的那个，戴无框眼镜的美少女是谁？」
翔：「玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）日和子（ＨＩＹＯＫＯ）。」
鹫介：「所有的谜团都解开了！」
翔：「啊哈哈，明白了？　话说回来，小鹫你察觉得也太慢了吧。」
鹫介：「哈哈哈！　这谜题真有水平，这下让我丢了一分啊！」
鹫介：「——呜哇，现在哪还有闲心在这拍膝盖啊啊啊啊啊！！」
换而言之，之前那个假的泉女士（额，好像是叫玉泉日和子来着？），还有不到两个小时就会到这里来了啊！
鹫介：「畜生啊！　笨蛋，翔君这个笨蛋啊！　快去把金阁寺屏风中的老虎给抓出来啊！」
我以优雅文明人的方式对翔君施以谩骂，但在此之上已不能再奉陪，随后立即起身行动。
鹫介：「掌、掌、掌柜的！快借电话给我一用！」
得赶紧去给米田小姐打个电话，问问除了给多摩泉写一篇以外，能不能再给这位叫玉泉日和子的女孩也写一篇文章。
鹫介：「掌柜的！　事态紧急，快告诉我电话在哪！？」
狩男：「啊？　咋回事啊鹫介，看你慌张不已的模样，难不成是早上嘘嘘时尿脓了么？」
鹫介：「别拿你这种让人瘆得慌的亲身经历打比喻行吗！　电话在哪，电话！」
狩男：「电话？　啊，抱歉啊，咱店内并没有设置粉粉（简易公共）电话。」
鹫介：「诶诶，亏这里还是家餐厅！」
狩男：「顺便一提，粉粉电话并不是那种叫小姐来上门服务的专用电话哦。」
鹫介：「大哥啊，求您饶了我吧！　我现在可没有闲心去逐字逐句吐槽这些奇葩话了啊！」
翔：「可是，如今应该很少有店内会设置了吧。现在这年代，就算是小学生都有手机了。」
鹫介：「啊，对了，还有手机！　掌柜的，手机就行，快借我用用！」
狩男：「喂喂，别说傻话，咱怎么可能把自己的私密小盒子借给你这种好奇心旺盛的年轻男子！若是有个万一，那我煞费苦心谈拢的美妙恋情岂不是会瞬间泡汤！」
鹫介：「不不，我不会看你的邮件和发送记录的！　而且那种抹杀人性真善美的诅咒文字列，就算你求我看我也绝对不会去看的！」
狩男：「所言可真？　你可敢发誓，绝对不会去访问里面所收藏的无数硬核ＳＭ网站吗？」
鹫介：「我发誓，给我看都不看！」
狩男：「哼，既然你都说到这个份上了……给，用吧。」
鹫介：「呀嚯！　太感谢您了，掌柜的……」
好不容易掌柜的才把他的翻盖手机借给了我，但在翻开这数码百宝箱后，我停顿了七秒之久，随后以迅雷不及掩耳之势再度盖上。
鹫介：「掌柜的……那个，刚才的锁屏画面我就当作什么都没看见，作为交换，您能借一台座机给我用一用吗？」
狩男：「呒呒，锁屏画面？　咦，让咱瞧瞧现在的设定是啥……」
掌柜的接过了我返还过去的手机，随即打开翻盖——
——伴随而来的是悲鸣尖叫，他如同娇滴滴的含羞女孩一般用手捂住自己的嘴。
狩男：「别、别、别想歪了！　这、这张照片啊，就是，那个，上次去喝酒的时候玩的惩罚游戏！？」
翔：「诶，小鹫，你看见什么照片了呀？」
狩男：「鹫介介介介！　要、要用电话是吧！？　好，去用二楼那台业务座机！　用吧用吧，用烂都没关系！」
鹫介：「呃，可以吗？　我只是个客人而已，去店内部的业务室会不会有点不太好啊。」
狩男：「别在意，别在意！　反正谁都不在，而且金库、书架以及咱的私密视频特辑都已经上锁了！」
鹫介：「都说了我不会去翻你那些东西的。」
翔：「诶，小鹫，那张照片有这么不妙吗？」
狩男：「翔、翔！　你这臭小鬼屁事真多，而且又在这疯狂地乱揉纸巾！　到底要我跟你说多少回你才能懂，想自慰也给我死憋着，回家去随便你乱射！」
狩男：「就是现在！鹫介，这小鬼就由咱来挡着！　你快趁现在到楼上去！」
鹫介：「哈、哈啊。那我就恭敬不如从命咯。」
翔：「啊，小鹫别走啊，我也——」
狩男：「休想过去！　你这小鬼，是不是又想跑到二楼上去偷偷手淫啊！　既然你如此钟爱手淫，那就让你见识一下咱在长年累月的单身生活之中所编织而出的手淫奥义！　睁大你的狗眼给我看好了，这便是手淫中的手淫！」
狩男：「手淫之最！　白灼手指——！」
英里子：<10>\「吵尼玛逼吵吵啊——！！」
英里子：「死大叔！　别ＴＭ的手淫手淫叫那么大声好吗！　客人都要草尼玛了！」
我迈着唯唯诺诺的小碎步登上亚历山大的楼梯，只留楼下那位喜欢少年漫画、低俗笑话、以及制服ＰＬＡＹ的三十五岁大叔。