日和子：「呼……」
日和子小姐也冷静了下来，暂且算是圆满收场。
我们彼此都一言不发，就这么经过了数秒。
日和子：「…………」
……现在气氛还挺不错的。
说起来，虽然由于之后的骚动导致被搁置了，不过我的确和日和子小姐接吻了。
越是担心日和子小姐，对她的爱情就越是膨胀，如此一来便不由地回想起了那时的行为。
只不过日和子小姐的情绪经历了激烈的起伏，也不知她是否还有余力考虑到我的事情。
我斜着瞥了一眼。
日和子：「啊……」
哦！视线对上了。这就是所谓的心意相通吗？
日和子：「呃……那个……」
日和子：「仔细一想，只有我还一直穿着工作服是有点怪怪的。我去换身衣服。」
鹫介：「等等。」
我握住了日和子的手，将正打算起身离开的她拦了下来。
日和子：「呀！」
日和子：「什……什什什什什什……你突然做什么啊？」
然而，日和子小姐似乎将被我握住手这件事误会成了别的意思。确实，仔细一想我还真的是十分自然地就握住了日和子小姐的手。
不过难得她把我从咨询对象转变为一名男性来看待，我就趁此机会说下去好了。
鹫介：「啧啧，不再多聊会儿吗？请坐。」
我用空着的那只手将日和子小姐刚才还坐着的凳子拉了过来，催促她坐下。
日和子：「不过……那个，还是先让我换个衣服吧……」
鹫介：「不用，现在这样就好。之前你穿的是学校制服，那现在就维持工作制服吧。」
日和子：「之前……啊！」
鹫介：「我们话才说到一半吧。」
或许是心情重回了数小时之前，日和子小姐的脸颊微微泛起红晕。
日和子：「好、好的。」
鹫介：「话说回来，我还没有好好说出口呢。」
日和子：「诶、诶诶？」
鹫介：「日和子小姐。」
我笔直地看向日和子小姐的眼睛，然后她在一瞬间撇开了视线。
紧接着她立刻紧咬嘴唇，再次将目光焦点放回了我的眼睛。
她或许是接受了我的心意吧。我强忍住害羞的心情，说出了事先准备好的台词。
鹫介：「我喜欢你。」
鹫介：「虽然我吊儿郎当的，但唯有对你的爱是认真的。」
鹫介：「我绝对会让你幸福的。所以请不要离开我的身边。」
日和子小姐的身体一动不动，宛如一尊雕像般听完了我的话。
在察觉到我已经没有其他话要说的时候，她的肩膀开始微微颤抖。
然后，她仿佛下定了决心似地张开嘴唇——
日和子：「你说的这些。」
日和子：「不是我的小说里的台词吗！」
她怒发冲冠。
日和子：「连、连这种时候了都没个正经样，你这家伙是真的喜欢我吗！」
诶……我哪有不正经，这只是为了掩饰害羞而已啊。
鹫介：「谁让我是真的喜欢那个场景呢。好了，下个场景该轮到感动的女主角飞扑进白马王子隆一君的胸膛了。来来，欢迎欢迎。」
日和子：「这、这么羞耻的事情我做不到！」
鹫介：「再羞耻那也是你写出来的东西吧？」
日和子：「我才没有写！　真是的，你连表达这种事都没个正经样子吗！」
日和子：「表……表白……」
她不断重复这个词，说话的声音也越变越小。看着眼前的少女，我的内心深处涌起一股暖流。
鹫介：「是的，这是表白。由于怪不好意思的，所以我借用了我喜欢的作家的话，但这份感情是认真的。如果没有传达到的话我再说一次。我喜欢你。请和我交往。」
日和子小姐并没有说话，只有嘴巴在一张一合。
不过日和子小姐的想法已经充分传达出来了。既然如此，接下来还是让身为男人的我来代替胆小的她继续向前迈进吧。
鹫介：「『微笑内面』ＡＣＴ５，只属于我的王子殿下。日和子小姐的话应该知道这之后的发展吧。」
日和子：「那、那是，那个……」
我就像故事中的王子殿下一样，强力而温柔地将日和子小姐拥入怀中。
鹫介：「请你闭上眼睛。」
日和子：「诶？那个……」
她的语气虽然显得有些犹豫，但手并没有对我表示出拒绝。
日和子：「……我不会……躲开的。」
她强行睁开双眼不让眼皮闭上，接受了我重叠上去的嘴唇。
轻啄般的吻持续了数秒。在我轻轻分开嘴唇后，从日和子小姐口中传来了微弱的吐息声。
这是因为渴求对方而无意识流露出来的不舍，还是因为点到为止而感到的安心，此刻的我并不清楚……
——总而言之，现在的我完全没有在此刻就结束的想法。因为这个人实在是太可爱了。
日和子：「嗯、嗯。」
我绕到坐在凳子上的日和子小姐身后，将手越过肩头轻轻抱住了她。
鹫介：「虽然我一直都不怎么正经，但刚才是认真的。」
日和子：「嗯，我很开心。」
日和子小姐将手搭在了我搂着她脖子的手臂上。
虽然由于站在身后所以看不到她的表情，但她的心情正透过肌肤的接触传达给我。
即便明知可能会让日和子小姐的这份温柔付之东流，但我的意识还是忍不住被某个特定的地方给吸引住了。
尽管我有努力让自己不要去在意，但在我的手臂下方就是那八十八厘米。我不禁回想起曾经因为不可抗力而不小心碰到的感触。
说实话我想摸得不得了。这也是理所当然的吧。作为一名男性，一名人类，一个生物，想触碰喜欢的异性身体可谓是自然的法则。
自然的法则。嗯嗯，真是个不错的词，就按这个来吧。
鹫介：「啊啊，我喜欢日和子小姐。喜欢到已经止不住内心的浪漫了。这样啊，原来这就是所谓的自然法则啊。」
我一边歌颂着爱情的可贵，一边若无其事地将搂着她脖子的手向下滑……
日和子：「那、那个，请等一下。」
——若无其事作战失败了。
日和子：「那、那个，我今天还没准备好……」
鹫介：「日和子小姐……我刚才不是说了不需要心理准备吗……」
我抑制住躁动的心情，尽可能用她喜欢的那种冷静语调低声说道。
然而日和子却像是要隐藏胸部一样双手交叉，轻轻摇了摇头。
日和子：「那个，我不是在说心理准备……」
不知为何日和子小姐话说了一半就停了下来，不过对我而言光是知道这些就已经足够了。
鹫介：「呃……那个……也就是说，心理准备，已经做好了是吗……？」
日和子：「哈啊……如果是今天的鹫介先生的话……」
尽管我高兴到想要跳起来，但为了维持住日和子小姐心目中所憧憬的王子形象，我还是忍住了。献身才艺而惹哭老婆根本就毫无意义。我决定舍弃才艺为爱情而活。至少目前是这样的。
因为，人家就是想和日和子小姐卿卿我我嘛！
鹫介：「那么……可以是吧……」
日和子：「但、但这说到底也只是情绪层面而已。请不要忘记我们之间还有现实这面墙的存在。」
好过分！　亏我还特意模仿细川隆换了个冷艳的声线呃！
行吧行吧。细川隆也就这样了。果然我还是往夜君的形象上靠好了。
鹫介：「诶……现实是指什么啊。我话说在前头，仅凭现实根本就无法抑制我对日和子小姐的感情。」
日和子：「我、我们现在可还在店里面，而且我还穿着制服啊？」
鹫介：「不必多言，没有问题的，只要有了念头，爱就已经诞生了。」
日和子：「不、不行，身为社会人必须注重道德伦理才行。本来现在已经是回去的时间了，我们都是多亏了店长的安排才能像这样见面吧？　我绝不能在朋友的家里做出不耻之事。」
鹫介：「吵死了！」
日和子：「啊啊！」
虽说多少有些强硬，但我还是以吐槽的感觉试着击碎了日和子小姐内心的墙壁（如果没有爱的话就成犯罪了，大家可千万不要随便模彷哟！）。
在敞开的制服的胸口处，被内衣包裹着的隆起嘣地弹了出来。
出现在眼前的是我曾经见过的八十八厘米。带有重量的存在感。娇嫩欲滴的肌肤。还有包裹于其上的华丽——
鹫介：「——是米黄的。」
无论颜色还是造型都毫无特色，非常朴素的设计。
日和子：「所、」
日和子：「所、所以我不是都说了还没准备好嘛！」
原来你是指这个啊！
鹫介：「不是，你先冷静下来。」
面红耳赤的日和子小姐打算推开我，情急之中我只好抓住了她。
日和子：「请、请不要看我！」
这也太强人所难了。本来就是喜欢的人的肌肤，更何况还是如此丰满的双峰，怎么可能被说不要看就放弃呢。我想就算是细川隆，在这一点上肯定也会持相同的意见吧。
但由于她拼命地挣扎试图逃跑，所以我假装看向了一旁。
鹫介：「哎，我觉得倒也没必要感到羞耻吧。米黄这颜色也不错啊。那个，有种怀旧的感觉，带着妈妈的味道，能够勾起人对故乡的思念。」
日和子：「……别搞这种敷衍的台阶给我下好吧。你还不如直接给我个痛快呢。」
鹫介：「唔哇这颜色真是一股大妈味……」
日和子：「……呜！　……呜！」
鹫介：「明明是你的要求啊……」
鹫介：「开玩笑的啦。人家也很喜欢你这种不加修饰的地方。」
日和子：「我要是一开始就知道会变成这样的话，肯定就会把中意的内衣给穿过来的！」
鹫介：「会穿过来的啊！」
鹫介：「呃，我很高兴你能有这种想法，但你无论穿什么都已经足够可爱了。」
日和子：「你……你又在哄我……」
原本还挣扎着想要逃开的日和子小姐的手逐渐失去了力量。最终即便从我的手里挣脱后，也再不打算隐藏胸部了。
鹫介：「我是说真的。因为，你可是我喜欢的人啊。」
隐隐感觉到她转过来偷偷瞟了我一眼。
日和子：「听你这么一说——」
然后指尖被温柔地握住。
日和子：「——搞得人家也想为鹫介先生你做些什么了呢。」
人家“也想”？
鹫介：「诶？　那个，我还什么都没为你做吧……」
日和子：「没有这回事，我很感谢你。」
日和子：「是鹫介先生教会了我，即便是微不足道的话语，累计起来也能让人陷入恋爱的泥潭之中。」
鹫介：「日和子小姐……」
一股热流使得胸口愈发炙热。呜呜，没想到那个日和子小姐竟然是这样看待我的。
好，那我就重振精神，好好来疼爱她一番吧。呃，这并非什么龌龊的想法，请叫它自然的法则。
鹫介：「那个，日和子小姐，要不要来实际累积一下爱情呢？」
日和子：「嗯。」
日和子：「哈？」
鹫介：「不是，那什么……我毕竟也是男人，这样下去的话会抑制不住的……」
这是自然的法则……这是自然的法则。
鹫介：「那个，换句话说。如果您能提供些助力，来帮助我将这兴奋起来的自然法则压制下去的话就再好不过了……」
日和子：「…………！」
我想表达的意思似乎传达到了。只见她的双眼睁得老大。
日和子：「我、我才不要，你都让我感到这么羞耻了，剩下的就请你自己想办法处理吧。」
鹫介：「怎么这样！　关白你也太残忍了！」
日和子：「不行就是不行，就算是太政大臣也不行。我不会再陪你胡闹下去了。」
咕……咕奴奴……！
哎呀，没办法。既然如此我也只好使出杀手锏了。
必杀！　眼泪攻击！
总之我先来了个温柔的拥抱，然后往她耳中注入我压箱底的的轻声细语。
日和子：「诶？　怎、怎么了？」
接着再针对日和子小姐“没办法看着对方的眼睛说话”这个弱点，近距离Ｅｙｅ ｔｏ Ｅｙｅ。
鹫介：「我已经抑制不住对你的爱了。」
日和子：「就……就算你这么说我也……」
鹫介：「胸口好痛苦。痛到快要裂开了。拜托你了……帮帮我吧。」
鹫介：「我只是想实际用自己的身体，尽可能多地感受到日和子小姐对我的感情而已。」
日和子：「呜……」
鹫介：「我不会说要做到最后的。只要一点点就行。请给我些许的温暖吧。」
日和子：「呜……如果只是一点点的话……倒也不是不可以……」
还真的可以啊！
身为始作俑者的我说这话可能不合适，但她还是如此经不起软磨硬泡呢……
不过她的这种地方我也很喜欢！
日和子：「……请等我一下。」
日和子小姐用单手制止了兴高采烈的我，然后用另一只手从女仆装的口袋里掏出了某个东西。
鹫介：「……千问、那是什么？」
日和子：「哈啊，因为我也是新手，所以就想一边参考前人的经验一边继续……」
她一脸严肃地摆弄起了手机。
鹫介：「……那个？」
咋感觉自己被晾在了一旁。
我伸长脖子偷偷看了下手机屏幕。只见上面显示着某个到处是爱心符号的不知名网站。
鹫介：「呃，你该不会是打算一边看着那个“一百种取悦男朋友的方法”，一边进行下去吧……？」
日和子：「怎、怎么了？要是有意见的话那就此结束吧。」
鹫介：「啊、啊——没……没事了。请你继续吧。」
总觉得这种做法一点爱情或浪漫都没有，不过这也没办法。我这边身为男人的自然法则已经到了刻不容缓的境地。既然她都同意帮我了，那我也没法再任性了。
鹫介：「那个……请问我该怎么做……」
日和子：「首先……呃，一直站着会不太方便，请你先躺下来吧。」
鹫介：「哈啊……躺下是吗？我知道了。」
就在日和子小姐看手机看得出神的时候，我按照她的吩咐嘿咻一声躺了下来。
保持胸口敞开的状态专心摆弄手机的日和子小姐，以及像个笨蛋躺在一旁的我。唔，这幅景象想必在旁人看来一定蠢爆了吧。
日和子：「……！」
然而当她不“经意”抬起头时，立刻就因眼前的景象而感到“惊异”起来。
日和子：「鹫介先生！　你怎么躺这里来了！　那里可是客人吃饭的地方！」
鹫介：「诶？　啊不是，可刚才不是你让我躺下的吗。」
日和子：「那你也不能躺在这……诶诶！　鹫介先生你在干什么啊！　请不要在这种地方脱衣服啊，这可是店里面啊！？」
鹫介：「别强人所难了嘛……要是不脱的话就没办法遵从自然法则了啊。刚才你不是也已经发过誓，说要帮我顺应自然法则了嘛！」
日和子：「我可不记得自己有和你立下过这种约定。再说了，我只是因为鹫介先生再三恳求，所以才勉为其难答应帮你的。」
鹫介：「非常感谢！　既然这样，那不还是得脱！」
日和子：「咕……！」
以认真闻名的玉泉小姐，从来都是言出必行。
鹫介：「那么，就让我们开始执行自然法则吧！」
我保持仰躺的姿势解开皮带，让小鹫介探出头来和她打了声招呼。
日和子小姐战战兢兢地朝我的下半身伸出了没有拿手机的那只手。
日和子：「这、这只是芦笋而已……只是芦笋而已……才不可怕才不可怕……」
鹫介：「那个，能麻烦小姐至少换个尺寸大一点的蔬菜来打比方吗？」
日和子：「一、二……哼！」
下定决心的日和子小姐用力握紧了我的樱岛大萝卜。
日和子：「呼……呃呃首先『男性的那里是很纤细敏感的，所以必须温柔对待』吗？」
鹫介：「痛、痛痛痛……那个，一般来说，这种不是应该在看完后再付诸实践的吗……」
日和子：「很好。」
鹫介：「唉唉！？　这不好吧？　你完全没按那个标准来的吧！？」
日和子：「那么开始下一步。」
日和子的视线在手机屏幕上游走了一段时间后，温柔地动起了五根手指。
遵从着“宛如握着婴儿的手指一般”的说明，日和子小姐的爱抚非常得温柔和温暖。
虽说在第一步上出了些问题，但之后都进行得非常顺利。明明才刚开始，我却已经感觉非常舒服了。就连我那一度吓到缩起来的自然法则，也在转眼之间取回了力量。
日和子：「噫！　你……你在做什么啊，请不要做出奇怪的举动！」
鹫介：「呃……我有做什么吗？」
日和子：「这个！　变大了！」
哈啊，那肯定啊。话说让它变大的人就是你啊。
日和子：「而且还一跳一跳的……呜呜。」
鹫介：「好吧是我错了。我会尽量小心的，来来，请继续吧。」
我随便说了些安慰她的话，尽管她嘴中仍有些不满，但还是将视线移回了手机。
日和子：「呃，用手轻轻地包裹住，然后上下摆动……」
°°şı°≠°≠şışı°≠°≠°£
嚯？　这是……喔……喔喔？
直到刚才我还在怀疑边看那种教学网站边做到底有何意义，但现在看来果然还是有效果的。日和子小姐开始了无微不至的美妙动作。
日和子：「偶尔也……摸摸下面的袋子……」
กกเธกขเธเธกขเธเธเธฃก
日和子：「沿着这条中心线……移动手指……」
喔喔喔喔喔！
很好。感觉非常棒。信息化社会万岁！
日和子：「感、感觉如何……？」
鹫介：「嗯嗯，感觉非常舒服哟。利落到都不像是第一次呢。」
日和子：「鹫介先生就是我第一个做这种事的对象！」
鹫介：「啊、好的……人家只是想说明下有多舒服而已……」
呜～……不过怎么说呢。
°°şı£°°°şı£°°°şı£°
呜……是很舒服。舒服是舒服。
但总觉得好像少了点什么……呃，这么想虽然有些对不住正在努力为我服务的日和子小姐，但就是感觉缺了点什么。
再加上——
——近视＆散光的日和子小姐在裸眼阅读细小文字的时候，似乎有眯起眼睛的习惯……
°°şı£°°°şı£°°°şı°≠°≠£°
啊啊！　那里……那里好舒服！　虽然她表现得不色气……但确实很舒服！
鹫介：「日和子小姐！　啊啊……非常感谢！　我太开心啦！」
日和子：「………………」
鹫介：「那、那个……呃呃……好舒服啊……能让日和子小姐为我做这种事好幸福啊～」
°°şışışışı°≠°≠
怎么说呢……果然还是不太对。这样是缺了点浪漫啊。要是能再多来一点笑容或是话语之类的，营造出能彼此互诉爱意的氛围感就好了。
没错。就目前这个状况，不就像被某不知名网站的管理员给遥控了一样吗？我们得再多加入些自己的意志才行。好！
鹫介：「那、那个，日和子小姐？　就按现在这种感觉哟？　那个……偶尔也往上面的部分……呃，要是能摸一摸雨伞那边的话，千岁君估计会很高兴的哦？」
日和子：「请不要说雨伞这种没品的词。」
鹫介：「对、对不起。」
话说，现在的行为根本就不需要所谓的品格吧……没错，也正因如此，爱情和浪漫才是重点……
日和子：「一边持续摩擦竿子的部分，一边包住龟头上下套弄，同时确认对方的反应……」
鹫介：「等……等等！　日和子小姐请等一下！」
日和子：「有什么事吗？」
日和子小姐一边继续着手上的动作，一边将视线从手机移回到了我这里。
鹫介：「那个，我很高兴你能用这方式为我而努力，实际上也确实非常舒服……」
日和子：「哈啊。」
鹫介：「就是……我想要日和子小姐为我做的并不是处理性欲……」
日和子：「哈啊……」
鹫介：「我只是想用肌肤感受日和子小姐的存在，或者说像这样享受两人一起相处的时光。所以比起手机，我希望你能好好看着我。」
鹫介：「比起那种临阵磨枪的小技巧，我更想要看到喜欢的女孩的笑容。」
日和子：「哈、哈啊……」
日和子：「那个，对不起。我只是想让鹫介先生也感到舒服……」
鹫介：「啊、呃，你的这份心意，让我非常～高兴哦？　这一点希望你能明白。」
我嘿呦一声坐起身子，轻轻把手放在日和子小姐的头上。
鹫介：「谢谢你能为我着想。那就当是验证，接下来就让我教给你彼此相爱的美妙之处吧！」
鹫介：「嘿哟。」
我跳下柜台，从身后紧紧抱住日和子小姐，让她就这么趴到桌子上。
日和子：<10>\「唉……唉唉唉……」
日和子：「请、请等一下……这也太难为情了吧……」
鹫介：「不等不等。」
我的手伸到日和子小姐的背上，迅速解下扣环拿掉内衣。
日和子：「我、我说！」
丰硕果实大到从后方也能看到。在桌子和身体的包夹下，日和子小姐的胸部被挤压变形，显得十分色情。
啊啊，虽然至今为止发生过不少不幸的巧合，但这还是我第一次亲眼拜见到。有点小感动。容我更正，是超级感动。
我抑制住想要立刻上前搓揉个够的冲动，先是描画一般轻抚侧腹。
日和子：「……哎？　等……你在做什……」
鹫介：「挠痒痒。」
日和子：「咿呀！　讨……讨厌……好痒……呀……呀……啊哈……啊哈哈！」
鹫介：「嘿呀……咕啾咕啾咕啾咕啾－！」
日和子：「住……住手啊！　啊哈……啊哈哈哈！　不……不可以……好痒……啊哈……啊哈哈哈哈哈哈！　等……做……做什么啊你！　不要……啊……啊哈哈哈哈哈！」
我偶尔在指尖用力，又或是弯曲手指，像小孩子一样挠着日和子小姐的腋下。她好像很怕痒，身体正随我的手的动作激烈地挣扎着。
日和子：「咿……咿呜！　等……等下……不行……真的请你住手！」
鹫介：「哎呀……不好意思。反应太好玩了，一不小心就。」
日和子：「不小心个鬼啊！　真是的……」
日和子微微转过头瞪向了我。不过看这样子，她的紧张缓和了不少呢。
鹫介：「接下来就动真格的吧……」
日和子：「诶？」
困惑的声音传来，这次我将双手移向正面，埋在充满弹性的胸部上面。
曾因为不幸的事故不小心碰触到的柔软重量。那时候顶多只是靠末梢神经进行的反射动作，但如今终于可以凭自己的意志享受这份感触了。
<8>\　好耶！
我尽情地驱使手指（当然还是忍住没发出欢呼声），尽情揉捏起了这远超平均水平的柔软胸部。
日和子：「那、那个……看你这一脸开心的样子，这事真的就这么高兴吗？」
鹫介：「嗯嗯，高兴极了。」
鹫介：「毕竟，人家好不容易才触摸到了一直憧憬着的人，那肯定会觉得高兴啊！」
日和子：「什……」
日和子：「不、不要说让人这么难为情的话啊。」
鹫介：「呜哇……好大……好软……」
日和子：<8>\「别说出来啊！」
被凶了。然而，现在的我能轻易反击。
看～招，捏乳头。
日和子：「你你……你在做什么啊！」
鹫介：「我在捏乳头。」
日和子：「别说出来啊！」
啊啊，这孩子也真是的，这也不行那也不行。哼，这我哪能甘心听你摆布，看我不用食指和中指掐你，给你点好看。
日和子：「等……讨厌……为什么一直弄那里……」
（回答：因为那里好像是你的弱点。）
日和子：「呜……呼……」
鹫介：「以上就是下意识发出甘甜喘息的日和子小姐的回答。」
日和子：「我才没有！」
又被凶了，虽然有点可惜，但我还是把手放开了。接着我把手沿着她的身体中线向下滑动，在她肚脐的地方挠了挠，于是她的身体便微微颤抖起来。
不过我的目的地并不是那里，继续向下滑，再往下、再往下，不知不觉就滑到了脚尖。
日和子：「诶……」
日和子：「噫呀啊啊啊！」
我抓着亚历山大花水木街店面唯一的长裙，一口气往上掀到腰部。
日和子：「什、什什什什什……」
接着为了不让裙子掉下来，我把裙子塞进了围裙的打结的地方，好了，完美。
不对，虽然日和子小姐的脸红到几乎要昏过去，但对我来说确实很完美。这样就可以好好欣赏下她可爱的内裤……奇……奇怪？　好像并不是很可爱？
鹫介：「下面是灰……应该说是老鼠色……」
日和子小姐眼眶泛泪瞪向我。
日和子：「所、所以我不都说了……今天真的……完全没有准备……」
在她那近乎泪崩的哭声中，比起责怪似乎羞耻所占的成分更多。
鹫介：「非常可爱哦，日和子小姐。」
日和子：「你这夸奖我一点也高兴不起来。」
鹫介：「哎，我是认真的。」
毕竟在照片或视频中所看到的女性，身着内衣时的样子大多都是上下成套，且设计要么偏可爱，要么偏性感，基本都设计得很时髦。而像这种充满生活气息的内衣，说实话反倒会有种新鲜感——
——要是用这种方式说明，感觉自己就和个口味刁钻的变态一样。还是用态度作出回应吧。
鹫介：「不论是不加修饰的日和子小姐，还是害羞的日和子小姐，全都非常可爱！」
我将脸靠近那个让她觉得羞耻的要素，鼻尖轻轻埋进柔软的肉当中。
日和子：「鹫、鹫介先生……？」
尽管日和子小姐因为那个地方被触碰到而发出惊讶的声音，但事到如今已经停不下来了，于是我就装出一副没听到的样子。我顺势晃了晃脑袋，于是日和子小姐的腰就像触电一样弹了起来。
日和子：「不要……」
我像是细品气味一样把鼻子顶了上去。随着我的每一次动作，都能感觉到日和子在使劲踮起双脚。
日和子：「不……不可以……嗯……哈……那里是……」
日和子小姐伸出手，试图按住已经停不下来的我的脑袋。然而双手都能使用的我只是淡淡回击，进一步将身子压在了她的背上。
日和子：「等、等等。」
鹫介：「逮捕。」
我一只手把日和子小姐的手腕锁在背后，另一手则伸向了刚才还用脸凑过去的秘密花园。
我用食指和中指按住那条淫靡的细线，虽然只有一点点，但还是能感受到那里正散发着潮湿的气息。
我用指腹一阵又一阵地施加微小的刺激。
日和子：「嗯……嗯嗯……哈啊……」
从日和子小姐的嘴里传出了甜甜的娇喘。呜呜，真叫人欢喜。
我有些得意忘形，将力量集中在指尖，塞进入口下方的柔软皱褶。
日和子：「啊！　哈……什……什么……？　呜……啊……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
只是微作抵抗的手腕上没了力气，日和子小姐在桌上缓缓地扭动起了身子。
尽管隔着一层布，但指尖还是逐渐有了粘性，而范围也在一点点扩大。
我想要直接触碰，用拇指勾住内裤两端。
日和子：「什……什……！！」
为了不给她抵抗的间隙，我迅速将手向下滑。
日和子：「等……这个不行绝对不行！　你、你要是看了我真的会生气的！」
鹫介：「哈啊……那你就生气吧。反正现在已经在眼前了。」
日和子小姐似乎受到了相当大的冲击。我连她吸气的声音都没听见。
鹫介：「那么接下来，我要开始摸了。」
日和子：「你要摸？」
我一边沿日和子小姐的屁股的轮廓轻拂，一边让手指往直到刚才还藏在内裤之下的密处摸去。
发动进攻吧。我的手指分开层层肉壁，往里面戳了戳玩弄起来。
戳……我戳。
日和子：「啊……讨厌……就……就这么、直接……嗯……嗯……嗯嗯……！」
接着，我慢慢弯曲手指加入刺激。每当撑开肉壁，日和子小姐都会全身震颤。
日和子：「嗯……咕……嗯……嗯嗯……哈啊……请……请不要……做出……太下流的……行为……」
都这幅样子了，对我说这个也没用啊。这不切实际的发言让我觉得有些好笑，不自觉耸了耸肩。
鹫介：「我会努力的。」
为了让她安心，我嘴上姑且还是答应了。不过，我并没有打算停下手指的动作。
日和子：「谢……谢谢……嗯……你……哈……咕……嗯……嗯嗯……」
即使如此嘴上还说着这种话的日和子小姐，真的是好可爱啊！
话音未落，我便在日和子小姐脚边蹲下，脸再次凑向刚刚手指碰过的地方。
日和子：「哎……你……你想做什……」
刚才以稍许强硬的力道玩弄过的花蕊，改以手指掰开。嘴巴靠近伸出舌头。
日和子：「咿呀……怎……这次是怎么了……啊……嗯咕……啊……呀啊……呢、啊……哈啊……呜……呜呜……」
舌头表面轻压中心线，反复上下舔弄，于是日和子小姐便缩着身体僵直了起来。
ศีบอืำ：กธเลกญกญเลเลกญกญเลบ๔กญกญนพกญกญเลกญกญเลกญกญเลเลกญกญฐกนพกญกญฐกกญกญบ๔ฃกกกเลกญกญเลเลกญกญกน
舌尖持续突进，像是要确认内部状况一样试着往日和子小姐的里面侵入……
日和子：「噫！　不……不不不……不……不行……啊……呜呜……啊……哈……哈啊……啊……呀……」
日和子：「啊……咕呜……嗯……嗯！　嗯……嗯嗯……哈……呀……啊……啊啊……咕嗯……呼！　你……你在做什么啊！」
鹫介：「呃～嗯……我正在用舌头……」
日和子：「果然还是别说出口了！」
如今不只是舌头，连嘴唇也用上，将日和子小姐的那个地方整个包含在嘴里。
不知是因为我执拗的爱抚，又或者是日和子小姐自身的关系，不知不觉那里已经湿得一塌糊涂。
嗯，这样子差不多可以了吧……我移开嘴巴站了起来。
鹫介：「日和子小姐，可以吗？」
日和子：「你……你指什么？」
鹫介：「我的“永恒的三稜镜”，要对日和子小姐的“米寿”露出“微笑内面”了。」
日和子：「…………？」
我试着用日和子小姐熟悉的文字组合来委婉地表达，但似乎完全没有传达到。
没办法，只好开门见山了。
鹫介：「我要进入日和子的体内了。」
日和子：「好的。」
日和子：<8>\「诶诶诶！」
她总是能给出别人期待的反应呢。总之趁那里还湿润，我将自己的永恒三稜镜贴到了日和子小姐的米寿上。
不过还是得做下最终确认。
鹫介：「我想立刻和日和子小姐连结在一起。不过我不希望只有我单方面这么想。如果日和子小姐还没法完全接受我的话，今天我们就到到此为止。」
鹫介：「当然，为了总有一天能获得你的爱，从明天开始我会拼命努力的！」
日和子：「已……已经……」
日和子：「已经做好，心理准备了……」
鹫介：<8>\「日和子小姐！」
由于过于感动，我不禁抱住了日和子小姐。
哎呀呀，现在可不是掉眼泪的时候。趁她的心情和那里还没干涸，还是赶紧遵循自然法则吧！
我用手指打开日和子小姐的入口，然后慎重地对准位置……压……进去……咕咕。
日和子：「呜……呜呜……」
里面的肉壁上传来紧致的坚硬触感。无关她本人的意志，她的身体正在抗拒雄性的侵入。
日和子：「呜……咕……！　好……痛……啊啊……」
我本以为前端已经都进去了，但确认后才发现，目前进去的还只是最前面一点点而已。看来这比我想象的还要紧……
虽然感觉有些对不住她，但这里还是让我强硬一点吧！
然而我越是想要更进一步，日和子小姐的身体就绷得越紧。
鹫介：「日和子小姐，不要用力……再放轻松点……」
日和子：「我、我知道……我知道的，但是……」
日和子小姐不停点头，然而相反的是，我越是用力，她全身的肌就越是紧绷。
日和子：「不……不好意思……不行了……好痛！」
鹫介：「再……再坚持一小会！」
日和子小姐再次点起了头。这是她会努力的意思吗……还是说，是在求我放过她？
我没有确认她的真意，就这么继续进攻。
日和子：「啊……啊啊……啊……咕呜……痛……好痛！　呜呜……咕……呜……好痛！　好痛……」
日和子：「痛……好痛……太痛了！　对不起……对不起……呜呜……咕呜！　呜呜呜……不好意思……不行……啊啊咕呜！」
我继续用力推进，好不容易将龟头顶进去一半，日和子小姐此时却露出求饶的眼神看向了我这边。
鹫介：「但是……第一次的时候，不管怎么做都会这样……」
不愿意放弃的我，决定再继续一会儿。
鹫介：「那个，如果你真的忍受不了了，那我就停手……所以那个，能再试着坚持一下吗？」
日和子：「好、好的……对不起、我会努力的……哈啊」
日和子小姐虽然很痛，但还是拚命挤出笑容，努力向我做出回应。
这是多么坚强的人啊！自己正被深爱着的事实让我深受感动，我一边挥去不存在的眼泪，一边继续压迫。再一下下、请再忍耐一下下就好！
鹫介：「这……就是最后了……」
用力。
日和子：<10>\「不行！」
鹫介：「好快！」
还没开始就结束了。
咕咕咕。
不过我可是不轻言放弃的男人（自然法则）。
日和子：「啊啊呜呜！　你……你刚才不是说这是最后了……」
滋滋。
日和子：「痛……好痛！　哈啊啊……啊啊……为什么我要遭受……这种……啊啊！　不……已经不行了……啊……咕呜！　好……好痛……好痛！」
日和子：「不……不行……不行了！　呜……咕呜……对不起……我不会再犯了！　不会再犯了！　啊咕呜……我不会再犯了，所以请放过我吧！」
完全不懂她口中的再犯是指什么。人类在被逼到极限时总是会说一些不可思议的话。
但不管怎么说，既然她都痛成这样了，那我也没法再继续下去。我将身体从日和子小姐体内移开。
鹫介：「对不起，日和子小姐。不过，还是谢谢你能努力到现在。」
日和子：「不会……我才是……没办法好好做……不好意思……」
我抱住喘着粗气的日和子小姐，轻轻抚摸着她的脑袋，于是她便像是要谢罪一样缩起了身子。
她湿润的双瞳，像是祈求原谅一般从下往上瞧了过来。
日和子：「你会觉得很遗憾吗……？」
鹫介：「呃！？　遗遗遗憾什么？　我吗？　怎么可能！　我一点也没觉得遗憾喔！」
说心里话，要说遗憾那还是有的，而且从男性机制的角度来看，一旦中枢神经系统全面运作起来，在恢復到正常状态之前的这段时间里，恐怕很难维持正常的思考状态。
但是，日和子小姐已经非常努力了。精神上也接受了我。只要有了这些，那我已经足够幸福了不是吗？
鹫介：「这、这种小事不用放在心上啦！　完全！　完全没事的！　怎么可能觉得遗憾啊。我才不是因为那种邪念才喜欢上日和子小姐的呢！　我可是你的王子殿下哦！」
日和子：「那个……作为赔罪，我可以为你做点别的……」
鹫介：「真的假的！　那就用嘴巴来！」
不管是怎样的王子殿下，也敌不过所谓的自然法则（＝性欲）。
在我面前跪下的日和子小姐，脸上显露出微妙的厌恶感。
日和子：「…………（为什么我要在初体验做这种事情啊）」
呃、咦……这人刚才是不是说了什么？
鹫介：「那个，所以怎么说……？」
鹫介：「不是，这可算不上回答。那个……我虽然不是那种能急流勇退的绅士，但也不是会强人所难的鬼畜哦？」
所以说这根本算不上回答啦。只见她以真挚的眼神紧紧盯着我勃起的部分。哎呀还真让人害羞。
鹫介：「那么……呃呃……就取折中方案……只是稍微做一下就好，怎么样？」
鬼畜以上绅士未满的我，只能提出这个丢脸的妥协案。
鹫介：「我保证绝对不做到最后一步，所以那个，只要日和子小姐能让我舒服一下。我就很满足了……」
鹫介：「那个……日和子小姐……？」
日和子：「我知道。」
日和子小姐散发出强烈的义务感，战战兢兢地将脸靠了过来。
然后对准位置，紧紧闭上眼，轻轻将嘴张开。
日和子：「嗯……」
她美丽的面容保持着闭眼的样子慢慢靠了过来。像是等待餵食的雏鸟一般张开的嘴，就这么吞下我那立着的东西。
日和子：「嗯……嗯呜……」
鹫介：「呜哇。」
我情不自禁发出欢喜的声音，但立刻慌张地把声音咽了回去。哎呀……因为！　因为，太厉害了吧这个！　那个玉泉日和子小姐，现在可是含着我的那里啊！？
由于过于感动，我那因为冰冷的视线而一度萎靡的永恒三稜镜，转眼间又重新取回了活力。
日和子：「嗯！　嗯呼……！　咳……咳……」
啊……咦？是太有火力了吗？都给日和子小姐呛到了。
鹫介：「不、不好意思，没事吧？」
日和子：「手……手机……」
鹫介：「啊，不用参考那种东西。」
我抓住了日和子小姐伸向口袋的的手，取而代之将我的禁忌武器抵到了她的嘴唇上。
鹫介：「刚才不是说了吗？就算不熟练也没关系，我想要感受日和子小姐自身的诚意。请不要去参考那种连名字都不知道的黄色名人的教学。」
日和子：「呜呜……我还以为鹫介先生能够理解手册指南的重要性呢……」
鹫介：「我当然是赞同玉泉主义的，但那种事应该在事前就预习好才对。总不能到了客人面前才开始翻手册吧？」
（意外地）接受了我的说辞的日和子小姐，用闹别扭似的眼神瞪了瞪我，然后再次将我的那个东西吞了下去。
日和子：「嗯唔……唔……嗯唔……像这样吗？」
大口含住后，日和子小姐仰望着我发起疑问。看起来不情愿却很用功。她含着东西微微歪头的样子也很可爱。
鹫介：「我想想……那个，虽然自由发挥也没关系……但要是不介意的话，你可以多用用舌头，这样我会很开心的。」
日和子：「嗯唔唔唔唔？」
“这样吗？”她一边将舌头抵上来一边向我问道。
呜啊……光滑又温暖的物体贴上我的“俄罗斯验孕棒”，让我忍不住想要顶起腰。即使如此，她却还在等着我的指示，不安地看向我。
鹫介：「嗯，这个的话——」
光是能被温暖的嘴含住就已经幸福到快死掉了，没想到在这之上还能追加细节要求，难道说我是在梦里吗？
鹫介：「——那就，刚刚用手帮我做的那个，能用舌头来……呃，举个常见的例子，就类似舔冰棒的感觉？」
日和子：「嗯唔唔唔唔唔。」
“我知道了”。说完，她便用舌头上下滑动起来。
日和子：「嗯呜……嗯……嗯唔……舔……嗯呜……舔……舔……嗯唔唔……舔舔。」
鹫介：「喔、喔喔！　好……好……太棒了！　那再追加一个，呃呃，可以做出吮吸棒冰的感觉吗？　就那种棒棒冰。」
“我知道了”。对于我得寸进尺的请求，日和子小姐面不改色（不对，可能还是改了一点点）地点了点头。
日和子：「啾……舔舔……舔……啾……啾……呼哈……哈……嗯唔……舔……啾……啾啾……嗯唔……嗯嗯唔……嗯唔……嗯呜……」
呜……呜哇……真的照我说的做了……而且好认真。一边啾啵啾啵地吸吮，还一边舔来舔去。
不、不仅如此，啊唔，舌头的动作也逐渐变得复杂……或者说有缓有急……呜呜……太令人高兴了！　高兴得就要死掉了！
不行……我死掉了～！
开玩笑的，现在才不是说蠢话的场合。
鹫介：「喔、喔喔喔……日和子小姐……这真的是好舒服。简直是绝了。」
我压抑不住心情抱住了日和子小姐的脑袋，于是她至今为止仍带着些许义务感的表情，立刻就变成了温暖的笑容。
鹫介：「啊……嗯。果然还是日和子小姐自己思考，然后以自己的心情来动是最舒服的。」
听到我的话，日和子小姐保持含住肉棒的样子抬头看着我，轻轻地露出微笑。
“我明白了”。之后，我便尽情享受起了日和子小姐的侍奉。
日和子：「嗯呒、啾……啾啾……嗯……嗯唔……嗯……舔……舔舔……啾噗……啾啵……嗯呒……嗯……哈……哈啊……嗯……嗯唔……啾……啾……啾啪！」
日和子：「哈……呼哈……哈啊……我继续了……嗯呒、啾……啾……啾噗……啾噗……啾噗……舔……舔舔……啾……啾啾……啾噗……嗯呒、啾啾啾啾……」
鹫介：「咕……哦哦……好……好舒服……」
即便到了这种时候，玉泉日和子小姐依旧和平时一样一副一丝不苟的认真模样。哪怕在一个接一个地尝试新的技巧，也还是以我最开始的要求为重点进行着动作。
我感受到了自己的极限，把手伸向在眼底下不断抖动的日和子小姐丰满的胸部。那份带有重量的膨胀在手掌跳动着。
日和子：「嗯呜……嗯唔……哈……呃……这是……？」
胸部突然被揉，让她害羞地扭动起了身子。
鹫介：「啊……不是，怎么说呢？我只是想要点两人彼此相爱的一体感……」
日和子：「是……这样子吗？」
日和子表现得有些难为情，不过在轻轻微笑一下后，立刻又重新开始了嘴上的动作。
日和子：「嗯唔……啾……啾……嗯……嗯嗯嗯……舔……啾……啾啾……」
日和子小姐的动作逐渐变得激烈起来。光是看到她那副无论是谁都会认同的美丽容颜前后摆动的样子，就让我的感官被刺激到不行。
我的体内一阵躁动。射精感已经很近了。我像是在引诱日和子小姐嘴巴的动作一样，反复揉捏着她那柔软得过分的果实。
日和子：「啾……啾……咕啾……啾……舔……舔舔……哈……哈啊……嗯……啾……啾噗……啾呒……啾……啾噗……啾啪……啾噗！」
啊……感觉……已经差不多……要来了……。
鹫介：「日……日和子小姐……那个……能再激烈一点吗？」
日和子：「嗯唔？」
日和子小姐有些不可思议地看了看我，接着便照我说的加快速度。
日和子：「哈……哈啊……啾……啾啪……啾噗……啾噗……啾噗……咕啾……啾啾……啾……舔舔……舔……啾……啾呜！」
呜……呜哇……呜哇啊！　都到这一步了，日和子小姐竟然还能在前后运动里加上了上下左右的动作！　糟糕……唉唉这是什么，不妙啦！这也太舒服了吧！
鹫介：「啊啊啊！　等……不行不行……要射了！」
日和子：「哈啊……哈……啊……唔……嗯唔……啾呜呜……啾啾……啾……啾噗……啾……嗯呒……嗯呒呒……舔……舔舔……舔……啾噗……啾噗……啾……」
咕！　咕咕……在吸的同时……脸还动得这么激烈……那那那那个日和子小姐……啊啊啊啊不敢置信啊！
啊啊……已经不行了！　来了！来了来了来了来了啊啊！
日和子：「啾……啾呜呜……啾噗……舔……舔……嗯呒、呼啊……嗯唔……嗯呒呒……啾啵、啾啵、啾……啾啪……啾啪……啾啪！」
日和子：「哎？」
日和子：「什！」
听到我的话后日和子小姐立刻松开了嘴，只可惜为时已晚。我的爱情计数器中喷发出大量的白浊液体，以最坏的形式玷污了心爱之人的脸。
日和子：「什……什什什什什……」
这突然的情况让日和子小姐的脸上写满了惊讶。不仅如此，她手中的我的『ＹＯＵ ＢＹ 三太ＣＲＯＳＳ』仍旧不看气氛、噗啾噗啾地吐出欲望的残渣。
喷发出的以亿为单位的儿子们，说不定还溅到了日和子小姐的嘴里。她不由地闭上嘴，从喉咙中发出将什么东西吞下去的声音。
我彷彿能听见自己全身气血退去的声音。
鹫介：「那、那个……日和子小姐……？」
虽然一瞬间有了就这样逃跑的念头，但一想到这么做肯定无法得到她的原谅，于是我只好对着一动不动的日和子小姐露出笑容。
对、对了！　正是这种时候，才更应该用平时的幽默感来逗日和子小姐笑出来！
鹫介：「哎呀呀，你一定被吓到了吧！这才是真正的滑溜溜鹫介。开玩笑的，啊哈哈……」
日和子：<8>\「你干什么啊！」
果然被凶了。或者说不生气才怪。
日和子：「最开始的时候，你不是和我约好不会做到最后的吗！」
鹫介：「是呢。哎呀，都是因为日和子小姐太可爱了，所以一不小心就没忍住。」
日和子：「你以为用这种话就能糊弄过去吗？」
鹫介：「啊！　对了不好意思，让我稍微去下厕所……」
日和子：「都这种时候还要提厕所吗！」
我正打算逃跑就被猛地抓住了。抓的还是最不该抓的地方。
鹫介：「咿噫！　等会等会，那里不行！　不开玩笑，刚射过之后格外得痛！」
日和子：「我才不管！　这种程度给我忍住！」
失去理智的日和子小姐仿佛职业玩家一样，将我的“俄罗斯验孕棒”三百六十度无死角地转动起来。
鹫介：「噫呀啊啊啊！　住手啊！　唯有这个还请饶了我吧！」
日和子：「说到底你这人到底怎么回事啊！　竟然在神圣的职场做出这种事，客人可是要在这里进餐的哟！？　不仅如此，甚至还射到了我的脸上！」
鹫介：「对、对不起，鄙人会反省的……能麻烦您放手吗……」
日和子：「怎么可能会“放手”！　你可是我喜欢的人，这种程度给我忍住！」
日和子一边整理着装，一边直勾勾地瞪着我。
鹫介：「呃、咦……啊哈哈……刚才是你第一次说喜欢我吧。」
日和子：「……呜！」
日和子小姐有些不甘心地咬住嘴唇，接着有些微妙地移开视线，抛出下面的话。
日和子：「如、如果你能活得再认真一点的话，我会更喜欢你的……」
鹫介：「好的！　非常感谢！」
日和子：「请你不要道谢，而是说些别的。」
鹫介：「好的。」
鹫介：「我也、喜欢日和子小姐。」
尽管日和子小姐移开了视线，但最终还是以非常微弱的声音咕哝道。
日和子：「这、这次也有部分原因是我中途没忍住的关系……就原谅你好了。」
啊啊……是指因为太痛了所以没能做到最后的事吗？
鹫介：「哎呀日和子小姐，原来您还在意那个啊？　不用介意的啦，人家光是能听到日和子小姐说喜欢我就——」
日和子：「下、到下一次之前我会努力精进自己的。」
鹫介：<8>\「还有下次吗！」