英里子：「好冷！　咋回事，咋这冷啊！」
日和子：「呜哇，真的……真是冬天到了啊。」
派对结束后，咱们六人分头行动，只花了少许时间便整理好了店内。能这么有效率也多亏其中好几位人才已经对这类活儿轻车熟路。
当迈出暖气萦绕的店内，英里子小姐和日和子小姐都夸张地哆嗦起身子，即便她们都裹着严实的大衣。白色的气息从她们的嘴中呼出，缓缓升上夜空。
鹫介：「话说我们为什么会感受到寒冷呢？」
我跟在她们两人的背后，第三个从店内走出，并站在她俩的斜后方如此感叹。
英里子：「啊？」
日和子：「诶，为什么呢？」
鹫介：「那是因为，我们一直都待在温暖的地方。」
我伸出左手，如同装神弄鬼的可疑宗教传道士一般，示意起亚历山大那被遮光窗帘遮得严严实实的窗户。
即便会受质疑，但这便是真理。
英里子：「……不过千岁你那出鬼影柔术秀的确是有够冷的。」
鹫介：「呃……！　瞧你这话说的大姐，那可是糅杂爆笑、热情之笑及综合笑技的巅峰之作！　明明就是英里子小姐你自己品味不行，所以才听不懂吧！？」
日和子：「啊，那个“一人纵四方固体”和“一人横四方固体”还是算蛮有意思的……」
鹫介：「你瞧！　是吧？　是不是感觉后劲特足？　不愧是日和子小姐啊，居然能听懂如此高层次的笑话！」
英里子：「啊，别随便夸这家伙啊，小心他得寸进尺。」
鹫介：「得寸进尺是啥意思啊，你看我像那种被夸几句就得意忘形的人吗！　别小气，来多夸几句嘛！　你们的赞词会化为养分，滋润我的小小萝卜苗，让它蹭蹭茁壮成长，来来！」
翔：「哈啊，冷啊……嗯？　怎么了小鹫，在开反省会？」
鹫介：「哈，没什么好反省的！」
日和子：「诶，你认为没有吗？」
鹫介：「呃，你们这伙人啥情况，怎么老针对偶！这样很不公平诶。」
۰ﺕ۰ﺕ۰ﺕﺍ۰ﺗﹼﺗﹼﺗﹼﺗﹼﺗﹼ۰ﺗ۰ﺗ۰ﺗ
欢笑声充斥在宁静的黑夜中，气氛犹如运动会散场前的整理体操，众参赛者感叹“结束了”，长舒一口气。
从店门口走出来的诸位派对参加者们依旧是热情不散，他们身上残留着祭典过后特有的残余亢奋，现如今还都挤在店门口吵吵嚷嚷。
纪奈子：「那么店长，不好意思，人家就先走了哦。」
——啪嗒。
纪奈子小姐朝店内打了声招呼，最后一个走出亚历山大，随即关上了店门。
看来掌柜还要留在店内处理一些剩余的工作事务。他居住的那栋大楼和这里的距离并不远，骑自行车只需花费不到十分钟的时间。
路上小心强奸狂魔哟。掌柜抛来如此一句颇具他风范的送别话语，让激情派对过后冷静下来的众人脸上再次浮现出了苦笑。
时间接近凌晨深夜，咱们几个却占据着行人寥寥无几的道路，或许这场意犹未尽的派对还缠绵在我们的内心之中，只等某人率先离去。
英里子：「啊，吃的得劲，真得劲。」
英里子小姐说着，如同刚刚洗完澡的老父亲似的用手拍了拍肚子。
英里子：「唔呃，总感觉要生了。大概三个月大？」
英里子小姐好似身怀贵子的母亲一样，可喜可贺，可喜可贺。
翔：「那就生？」
翔君一脸正经地背过手，并握成拳头，然后朝前挥出。
话说回来，最让我感到稀奇的是，他居然会去掺和这些女生们之间的玩笑。英里子小姐用闷骚嗲嗲的语气，把“父子相认”来回念个不停，还不停地扭动她的小蛮腰来舞弄姿态。
哎呀，都玩到现在了大家居然还这么有精神。虽说摆在桌上的那些酒类饮料基本上都没怎么动过。
纪奈子：「话说小英里你也太离谱了吧，腰居然能这么苗条。」
说着，纪奈子小姐突然朝这位喜得贵子的英里子太太伸出双手，从背后一下子搂住了她的腰部。
英里子：「哇啊！？」
纪奈子：「咕唔，可恶的臭女人。真是的，小和子你快看啊。离谱，居然能如此苗条？」
日和子：「呜哇，好苗条……」
英里子：「苗条啥苗条啊。你们几个的明明也很苗条好么。在此基础上胸还那么大？　开啥子玩笑哦？」
鹫介：「……说来，你们几位小姐这，怎么搞得像群雄争霸似的。」
要是让我来说的话，你们三人的身材比列都完全能够引以为傲了好不。
要是来分类一下的话，那么纪奈子小姐就是身形丰满，英里子小姐是身形苗条，日和子小姐则是均衡型。啧啧，说真的，各位真是女性魅力十足啊。
英里子：「……千岁，你睁着大眼看甚啊？」
鹫介：「诶诶！？　才、才才才才没有看好吗，别污蔑我！」
啊……呃，原来我在盯着她们看吗！算了，无所谓咯。
日和子：「那个，之前我就有在想了……英里子姐你好像怎么吃也不会胖的样子啊。」
英里子：「哈啊！？　说什么鬼话，怎么可能。而且真要这么说的话，明明你才是好吗？」
掌柜所说的“拌嘴好友”，如今正互相盯着对方的身体，开展起了难以言喻的互吹大赛。
根据我从今晚派对上观察到的情况来看，这两人之间的和平灯火并非总是一闪一闪地散发出危险气息，至少表面上，两人还是维持着正常同事该有的关系。话说正常这个词，算是褒义吧？
纪奈子：「真让人羡慕呀，你俩的身材～」
能保持这样，在其中充当缓冲材料的纪奈子小姐当真是功不可没，可在想到今后她就要离去后，不安感油然而生——也难怪店长狩男希望我到店里来工作。
纪奈子：「小和子饭量不大吃不了多少，所以人家能明白。可小英里你明明很能吃的好嘛，今天晚上也在放开胃口在大吃特吃好嘛。」
日和子：「说的对啊。真的好不可思议。」
纪奈子小姐弯着腰，拍了拍英里子小姐那填满食物的小肚子。见状，日和子小姐也一副兴趣盎然的样子低着头打量了起来。
英里子：「没办法。毕竟我有时兴致来了就会到处跑跑，或者游泳之类的。」
说着，英里子小姐往后退了一步，并面朝两人，随后摆了个“稍微有些得意忘形的姿势”。
英里子：「嗯，怎么说呢？　这便是坚持不懈的努力所带来的恩赐？」
鹫介：「呃，明明大家都深信不疑地认为英里子小姐是个自甘堕落，生活浑浑噩噩的人，但她的生活居然能有如此自律的一面！」
英里子：「昂？　你傻啊，要知道人不可貌相。话说，以前一年级时我的成绩差劲到连班主任都深感绝望，根本就无望升学，但在三年期间，我的偏差值足足提升了二十。」
噢噢，众人为她献上小小的喝彩。
鹫介：「努力与坚持的女人。」
翔：「虚荣与执念的女人。」
纪奈子：「那现在就用那份努力和执念，把今晚摄入的卡路里全部燃烧掉吧～」
鹫介：「英里子小姐，今晚你不是吃了很多油腻食物么。光是那些东西摄入的能量就够你喝一壶了。」
日和子：「我想保底也超过一千卡了吧。」
英里子：「真的吗！？　你说千卡，居然都超过一千了，这难道不是吨吗，吨级卡路里。」
日和子：「那个，别对我抱怨啊……」
英里子小姐不停发出悲鸣，嘴里不停念叨着一些闻所未闻的奇妙单位。
而日和子小姐则是面露微笑，若无其事地低下头，随后瞧了瞧自己的腕表确认起了现在的时间。她的这番举动引起了我的注意。
鹫介：「那个，大家抱歉哈，现在时间也不早了，我也是时候该去等终班电车了……」
于是我代替日和子小姐如此提议。
纪奈子：「啊，说的是啊。那么我们就朝车站那边走吧。」
英里子：「哈～啊……今天干脆就提前三站下车，到时候再走一个小时路回去吧。」
日和子：「啊，听起来不错。我到时候也这样吧。」
大家开始迈着安稳的步伐，无所事事地悠闲畅谈。这时不知从远方的何处，传来了类似行进曲的激昂鼓声。
闭幕的结语。晚安好梦，亚历山大。
翔：「小鹫。」
——不过，在终于准备动身返程的集团里，唯独有一人的脚丝毫没有朝前迈步的意思。
翔：「我之后还要去其他地方。」
翔君把身子对准斜后方，用头朝那边示意了一下——那个方向是和咱们目前要去的车站方向正相反。
鹫介：「哦哦，是这样啊。」
我并不知道他家居住的位置，大多数情况他从亚历山大出去后，都不是往车站那边走，而是朝目前他所示意的那个方向离开的。
鹫介：「嗯，那么就在此分别吧。」
英里子：「拜拜了翔，再见咯～！」
翔：「嗯。」
凤凰寺翔逐渐远去，那背影散发出的气质丝毫不逊色于职业模特。不过，最后他还是抬起手背，向我们这边示以道别。
他的朋友估计正在目的地等他吧！那种体格横壮竖也壮，有才有志有出息的年轻朋友站在终点，当他靠近后便伸出手向他打招呼。
原来，翔君之后还约了朋友啊。啧啧啧，交际圈广真是惹人羡慕嘞。
而后，我们几人都不约而同地朝车站那边走了过去。
日和子：「唔呒呒……凤先生他的家是在那边吗？」
英里子：「啊…，好像是吧。以前问他的时候他也不肯详细告诉我。」
纪奈子：「是工作原因吧。比如不泄露个人隐私之类的，总感觉他啥都奉行秘密主义。」
英里子：「嗯嗯，对对。我说去那边给他做饭怎么样，结果他就一直强调什么母猪就该老实待在小猪棚里去好好做猪糠咋滴咋滴。」
鹫介：「呃，我想那和秘密主义应该没半毛钱关系……」
英里子：「啊，原来是害羞呀。」
鹫介：「这乐天脑回路，猪听了都要惊诧！」
纪奈子：「可是猪不会自己给自己做饭的吧。」
鹫介：「诶诶呃！　你这吐槽，角度刁钻！？」
双休日的柳木原，大半夜依旧徘徊着许许多多时间观紊乱的游乐者。
我控制着自己步伐的速度，不慌不忙地紧跟在她们三人的身后。
三人时不时发出欢快的笑声萦绕于我的耳畔，途中灯光熠熠生辉，夜间闹市喧闹非凡，可前往车站的我却无心理会这些。
不知为何，光是眺望她们几个那滔滔不绝讲话的背影，就足以让我的身心沉浸在安宁祥和之中。
鹫介：「真开心啊～」
从促销商城里涌出了好些大学生，他们大声喧哗并嬉戏打闹，见此情景，我把嘴唇嘟向下方，轻声嘀咕了起来。
这时，我突然回想起了刚才在店后门处掌柜发出的邀请。
那个邀请，呒……该怎么办才好呢。
对我来说，现在的处境或许恰到好处……如何，你不这么认为吗？　有句话这么讲，尝太多甜头会让人的内心滋生眷念的。
英里子：「那么，咱俩就从这边走了。」
纪奈子：「千岁君拜拜。小和子明天见哦。」
在地铁站检票口的楼梯前，英里子小姐和纪奈子小姐两人停下脚步，朝我们这边转头看来。询问后才知道，原来她们回去要乘坐同一路线，并只相差两个车站。
在柳木原站东出口的广场处，能听见那些街头卖艺的音乐人唱着歌儿，弹着手中的原声吉他，还有许许多多通宵玩乐的人们在吵吵嚷嚷，喧哗打闹。
纪奈子：「那么再见了，晚安！」
鹫介＆日和子：「晚安哦。」
我和日和子小姐两人都把手伸到胸口的高度，挥了挥手，目送两位过着独居生活的大姐离去。
鹫介＆日和子：「…………」
两人挥手的动作停了下来。
两人的手随之放了下来。
鹫介：「……那个。」
剩下我们两人脸、身体、眼睛都朝下，呆呆注视着向地下延展的楼梯。
鹫介：「哎呀，她们走了啊。」
日和子：「是啊。」
鹫介：「哎呀，好像现在只有咱们两人了呢。」
明明之前还有六个人在的。
呃，那么。
总之先笑吧，遇事不决笑嘻嘻，虽然不知道这么做有什么意义。而在我一旁站着的这位小姑娘此刻脸上又是怎样的神情呢？
千岁鹫介在她心目中的形象从多摩泉事件开始急转直下，到更衣室事件便一落千丈。在之后派对的喧哗玩闹中我卯足了劲，尝试用各种方法来挽回这一切，感觉最后还是有点效果的。
日和子：「走吧。」
最后，日和子小姐小声嘟囔了一句，脸上是一副满不在乎的淡然神情。
唔嗯……现在到底怎么样，正负抵消归零了么？
要把她刚刚那句“走吧”翻译过来的话，就是ｌｅｔ’ｓ ｇｏ ｔｏｇｅｔｈｅｒ的意思吧？　这么想的话是不是顿时感觉友好了不少？
——我边在心中编织出这么一套自我陶醉的逻辑，边动起大腿朝她的身边追了过去。
鹫介：「那个，日和子小姐你是乘帝都线的吧。」
日和子：「是的。」
刚才和纪奈子她们分别的时候聊到了这方面的话题。
虽然她和我乘坐的线路不同，但起码中途还是一致的。距离抵达分歧点还有约五分钟的路程。
五分钟啊……唔嗯。
在这五分钟，我可是能和如此美丽的姑娘两人共行，可谓是羡煞旁人！　但想归想，如今的场合并没有给我怦然心动的感觉，反而让我浑身不自在，有种莫名的紧张……
不过，毕竟也才五分钟，稍微闲谈扯几句就会瞬间过去的啦。
因此，就随便找个话题聊聊，来驱散两人间的尴尬气氛。
上吧——
鹫介：「日和子小姐，日和子小姐！　日和子小姐你的学校应该在这附近吧！」
日和子：「是的……」
日和子：「…………」
日和子：「呃，你说什么了吗？」
回复也真够敷衍的。
看样子她的耳朵已经进入了屏蔽外音的模式，或许她打算在接下来的五分钟内都保持沉默。
鹫介：「就是，那个，刚才我问日和子小姐你在哪里的学校上学……」
刚想着她终于愿意把脸朝向这边，结果她却死死地盯住我，仿佛在对某种商品进行估价。
日和子：「……怎么？」
她脸上的表情毫无变化，只有下巴在微微地颤动。那双锐利的双眼格外的引人注目。
鹫介：「啊，哈哈，没什么。不想说的话不说也没关系的。」
诶诶，我并不在乎她给的答案到底如何，只是单纯想和她说说话而已。
鹫介：「只是好奇而已嘛，你看一般打工的话都会选择在离自己家近，或者和学校近的地方不是嘛。然后我就想，既然你的家不在这附近，或许学校就在这边吧……」
日和子：「之前你们要求自我介绍的时候我就已经说过了。」
鹫介：「啊。」
糟了，说起来的确是有这么回事。
鹫介：「说、说得对啊……那个，抱歉哈，当主持人的时候忙这忙那的，结果没太注意听。」
日和子小姐的眼神中泛起了因情绪而生的小涟漪，看来她内心的警戒等级也降低了不少。虽说我依旧无法凭此来读出她心中真正的表情。
日和子：「是美空学院。在车站的另一侧。」
鹫介：「哦哦，美空学院。就是俗称的“空学院”啊。呼唔，聪明人的聚集地呀。」
日和子：「你知道那里吗？」
鹫介：「是的，因为有熟人在那里上学嘛。就是那里对吧，那个校舍装修得像商业大厦似的气派学院，而校服是纯白色的。」
日和子：「是的。在我入学以前，那里的体操服曾是藏青色的布鲁玛。」
鹫介：「呃，藏青色！？　说真的的吗，呀嚯哦！」
我回想起了自己曾树立过的人设，于是全身抽搐，慌忙展现出激情之魂——虽然演得有点太生硬了呃。
日和子小姐边迈着小步子，边把脸转向了这边，然后骨碌碌转动起那双漆黑的眼睛，从我的天灵盖到咽喉处来回审视了起来。
日和子：「那个，我能问一下吗，你真的很喜欢那个吗？」
鹫介：「……呃，怎么说呢，其实也不算吧。」
见她如此认真，我也实在没力气继续伪装，只好把身上那层幻之奇兽“布鲁玛狂魔”的皮囊给脱了下来。
日和子：「哈啊，果然是这样。」
对于我的这出“人设更变”，日和子小姐并没有怀疑，而是立马就相信了。
日和子：「在那之后——」
鹫介：「诶？　什么之后啊？」
日和子：「就是千岁先生你冲出亚历山大，然后跑到了外面之后。当我们几个聊到了千岁先生你的事情时，凤先生他用很小的声音这么嘀咕了起来。」
纪奈子：「啊，咦？　千岁君怎么冲走了，这是要跑什么地方去啊？」
英里子：「谁知道呢，可能是跑到和街上某个运动短裤促销商城里晃荡了吧。」
日和子：「哈啊，千岁先生他真的很喜欢布鲁玛啊。」
翔：「长点脑子都知道这怎么可能，蠢女人。去死。去死去死去死去死去死。」
鹫介：「呃呃！　翔君也真是的，生活在这个早已杜绝切腹习俗的现代日本，居然连续六次发出指令去催促别人自杀！？」
日和子：「没记错的话，应该是七次吧。」
日和子：「虽然这种事其实都无所谓啦……」
日和子小姐深吸一口气，然后发出了细长的吐息。她的嘴唇微微张开，脸上则是若有所思的神情。
日和子：「……因为被凤先生这么说了一句，所以我稍微想了一下。」
鹫介：「不、不可啊，怎么能选择轻生。」
日和子：「没，不是说自杀。」
哇啊，日和子小姐居然赏脸回复我的那些傻话了。虽然感觉有点敷衍。
日和子：「那个，莫非说、」
日和子：「千岁先生你在那时，像那样……那个，布鲁玛，布鲁玛闹个不停，其实是为了扯开话题，吸引英里子姐的注意力……是这样么？」
啥啊，居然露馅了。真是太丢脸咯。
鹫介：「啧啧，谁知道呢。」
出于害臊，我不禁对额头不停地吹仙气，让前面的刘海飘来飘去。
日和子：「要真是这样的话，那个，谢谢了。」
她淡淡地吐出了这句话，犹如在展示解方程式的最终答案一般。
于是，我拿出以往那种轻佻搞怪的口吻如此说道。
鹫介：「诶～，这个“谢谢”真是让人捉摸不透哇，到底是在感激，还是说给您添麻烦了呢。」
但让我没想到的是，日和子轻轻摇了摇头，那触碰至肩部的发梢也随之摇摆——
日和子：「是前者。真的谢谢你了。」
——在我一旁行走的她直直盯着我这边，如此断言说道。
鹫介：「……没、没关系，别客气。」
搞得我也以正常的方式对她的感谢进行了回应。
日和子：「我想，千岁先生你肯定也有能让人值得尊敬的一面呢。」
在她把视线转回去的那一瞬间，她的嘴角似乎泛起了一丁点的微笑……或许只是我的错觉？
我模仿掌柜的模样弯起大拇指，来回摩擦着下巴的尖端，虽说我的下巴处并没有邋遢的胡渣。
鹫介：「哈哈哈……莫非，日和子小姐对鄙人刮目相看了？」
或许是受了轻部狩男的恶劣影响，使得我得寸进尺，不禁把这种得意忘形的话也说出了口。
日和子：「唔……（思索）」
日和子小姐低着头，不停前行。她嘴唇紧锁，在苦恼呻吟了整整四次后……便忽然抬起了头来——
日和子：「呒？」
——她弯起食指和大拇指，做出了一个小间隙，表示确实有那么“一丢丢”。
她歪曲着小脑袋朝我这边看了过来，脸上的表情比以往柔和了不少。
鹫介：「……啊啦。」
啊啦啦，我说太太。这真挺不错的啊，搞得我胸口的小鹿扑通扑通地乱撞呢。
恰逢此吉时，不知从远方的何处传来了高昂的鼓声，想必是某位颇具风情的街头音乐家在对谁致以祝福吧。
กกกชกช฿หลพลพกข฿หลพลพกข฿หลพลพกฃ฿หลพลพกข฿หลพลพกข฿หลพลพกฃ
呼呒，听着听着，连我也忍不住想来演奏一曲。