鹫介：「非常感谢您的惠顾！　本店会期待您的再次光临！」
狩男：「鹫介。」
现在是二十一点五十分，当送走店内剩余的几位客人后，掌柜松开了自己的衣领并朝我这儿走了过来。
狩男：「你的伤怎么样了。虽然也问过很多次了，但真的已经没事了吗？」
鹫介：「啊啊，是的！　谢谢您的关心！」
我向后脑勺伸出来手，边触碰用来固定伤口纱布的胶带，边笑嘻嘻地予以回复。
就算用手轻轻地按压伤口，也不会再感到明显的疼痛，只是肿起来的区域有种让人不适应的怪异感。
听其他人说，那个吃霸王餐的犯人在我晕倒后便直接逃之夭夭。我真是没出息啊。
但只要日和子小姐没事，那我也没打算再冒着危险特地去找那人报一箭之仇。有句话叫留得青山在，不怕没柴烧，可我也是个男人，也有自己的矜持和面子所在。
鹫介：「哎，鄙人真是丢脸丢到家了，一点用场都派不上。」
狩男：「蠢货，你以为你是风俗赌场里的保镖哥吗！那种工作从一开始就不是你应该插手的。不过比起这件事，鹫介。」
说着，掌柜的露出一副关心员工的表情，并用手敲了敲自己脑壳侧面的太阳穴。
狩男：「砸到的可是这块。虽然伤口并不深，但你也是晕倒过一段时间的。为了以防万一，建议你还是去医生那儿仔细检查一下更好。」
鹫介：「啊啊，是……说的对啊……」
掌柜这人真体贴啊。虽然这种小伤根本不足挂齿，但怎么说别人也是在关心我，所以我也得认真回复不能浪费这片心意。
鹫介：「说的是啊，我会去医院的。好的，那么，呃，若是能有机会的话。」
狩男：「哼！你小子总把“若是能有机会”挂在嘴边，但心里其实根本没这打算吧。」
鹫介：「啊啊，哈哈……那么，我回去帮工藤先生做事了哈。」
我对掌柜行了一礼后便走向厨房。随后与那位“讨厌无偿加班的老员工”再次开始了店内的打烊工作。
然后。
鹫介：「辛苦了啊！」
现在的时间是，十点二十分。
距离打烊只过了二十分钟。由于在接到最后一单前，便已经着手起了准备工作，因此今天只花了大约一个小时就完成了打烊工作。
才来这儿工作两天便能干出这番出色的成绩，连对时间很苛求的工藤前辈也很是满意。
不过，毕竟我这边也有急事要办，所以得快马加鞭才行。嗯嗯，今后也得继续努力。
我和工藤前辈边聊天边走下楼梯，由于他的储物柜设在了一楼休息室，于是我们便在此分别。
而我为了收拾东西准备回去，便走上了二楼的办公室。
鹫介：「打扰咯。」
我敲了敲门后便推开门，但里面并没有其他人。
不过从房间另一边的隔间却传来了好几位女性的声音。都是些我很熟悉的声音。纪奈子小姐在，英里子小姐在……哦，日和子小姐居然也在。
呼呒。服务员小姐姐现场更衣桥段（×３）啊……。
清脆可人的柔软声儿充满魅惑，似有芳香飘荡，惹人浮想联翩。这情景让人不由自主地竖起耳朵去仔细倾听，但鄙人是不会这么做的。
英里子：「然后那位前辈直接一把吐在了铁板上，还说为什么烤肉店里有文字烧啊。」
毕竟不用竖起耳朵也能听见里面的对话……
而且谈论的内容和芳香啥的相差甚远好么！　我挥了挥手背，打散了出现在空中的英里子小姐虚像，紧接着便朝自己的柜子走去。
纪奈子：「啊啊……人家从明天开始就没机会再穿这件制服了哦。」
日和子：「纪奈子姐，你在这儿干了挺长时间的吧。」
英里子：「唔唔，明天你就要不在了，可我完全涌现不出这方面的实感诶。」
噢，这次是在谈正经事。
不过说起来也是，感觉也挺寂寞的。从明天开始就要见不到纪奈子小姐她——
纪奈子：「从明天开始我会没事就来这儿吃饭的。」
你会来啊！（虽然挺好！）
纪奈子：「毕竟待在家也是闲着。」
居然闲着！（你倒是好好学习啊！）
话说回来，真亏那两人居然能忍住一句都不吐槽。
英里子：「纪奈子姐～，考试结束后的话一定要回来噢？」
纪奈子：「唔嗯。只要合格的话。」
日和子：「纪奈子姐只要发挥出全力的话肯定是没问题的。要加油哦。」
纪奈子：「谢谢。希望小和子你也能中哦。」
日和子：「诶？」
什么，在说什么啊？　什么中不中的……日和子小姐应该还没到迎接考试的时期吧？
莫非她又把自己的作品寄到某公司去参加比赛了吗？　呃感觉不对，毕竟日和子小姐可是有专属编辑陪同，并出版了两本作品的职业作家，理应不会去参加那种新人赛的。
日和子：「啊，啊啊……说，说的是啊，这个话题就以后再……」
我的耳朵越凑越近，但日和子小姐的声音却越变越模糊。
日和子：「不、不好意思，那我先走一步了。」
咦，她似乎打算开溜了。
不不，等下。从更衣室出来不就等同于来我这边吗。
日和子：「啊」
鹫介：「抱、抱、非常抱歉！　您、您、您辛苦了！」
虽说我没有偷听的意思，但是不知为何，就是抹不掉心里那种良心不安的感觉。或许如今的我只要和日和子小姐对视，全身就会不寒而栗吧。
日和子：「……那个，谢谢了。」
可能是在撞见我时被我的狼狈模样给感染了，身着私服的日和子小姐也有些不好意思，视线瞥向了其他方向。
呒呒，感觉她这反应有点稀奇。以往她把眼睛瞥到一边时，都会像只刚刚进食完的大型野兽般，悠然且冷漠地发出“呼……”的声音。
日和子：「怎、怎么样了啊。」
地面上什么都没有，但她依旧低头看向了下方。
鹫介：「诶，什么怎么样啊？」
面对我的反问，日和子小姐伸出手放在了后脑勺的位置，然后眨着眼睛仰望起我这边。
日和子：「伤口……」
鹫介：「啊，啊啊，伤口啊！　别担心，已经完全没事了！」
说着，我也摸了摸后脑勺处的伤口。这场景好似在互相点头哈腰。
鹫介：「话说日和子小姐你没事吧？　你可是女生，怎么能去直接跑去追那种危险人物啊。」
日和子：「嗯，店长也对我说了同样的话。真的是很对不起，都是因为我才发生了这种事。」
鹫介：「诶？　啊，不不，才没这回事！　我受伤和日和子小姐你又没有关系，嗯嗯！」
日和子：「可是，你是为了保护我才…」
鹫介：「啊啊……不过，如果我一开始不逃来逃去的话，那椅子也不会被甩到日和子小姐你那边——」
日和子：「那个，请坐下吧。」
这句话贯穿了我的身躯，制止了我接下来想说的所有言语。只见她伸出了四指让我往沙发上面坐，紧接着便朝办公桌那儿走了过去。
日和子：「能稍微占用你一点时间吗？我想看看你伤口的情况如何。」
说着，她蹲在了桌子面前，并从最下层的抽屉里拿出了急救箱。
日和子：「在你回去之前，请让我给你替换一次纱布。」
不经意间我再次伸出手，摸了摸耳后根那被施加了应急措施的伤口。
鹫介：「诶，不会吧，难不成说……之前给我处理伤口的人是……」
日和子：「是我处理的，怎么了吗？」
鹫介：<10>\「！！」
出于震惊，我一时说不出话来了。
日和子：「那么，我先帮你把旧的撕下来。」
鹫介：「好、好的，劳烦您亲自动手……」
……咽口水。
怎么回事，感觉好紧张呃。那位日和子小姐居然以如此和善的态度提出要帮我处理伤口，简直不可思议。只是，她站在我的身后，和往常一样表情冷漠。
กกภญณถกขภญณถกขภญณถณถณถกญกญ
在压抑的沉默中，日和子小姐用手一点点地撕扯固定在我头部的胶带。撕扯的动作很缓慢，还伴随着根根毛发被拉扯的疼痛感，仿佛在映照此刻我所处的状况。
唔呒呒，这种情况一次性全扯下来的话估计还能少受点罪！　痛、痛啊！　呃，痛痛痛……！
日和子：「你痛不痛啊。」
鹫介：<10>\「一点都不痛！」
啊啊，在脑子下圣旨前，嘴巴就已擅自出动。但都是瞎掰，其实痛得要命啊！　作为受照护的一方，有些话可能不当讲，但这位小姐的护理手艺真的一言难尽！
性涯、性涯、性涯´´限営
躺尸。
日和子：「嗯，看样子伤口已经愈合上了。」
鹫介：「是、是这样啊……」
堪比无麻醉激光手术的酷刑终于落幕，稍显柔情的声音从上方飘落。从各种意义上来说，我都松了一口气。
这时我的耳边传来了噗呲的声响，随后有细小的水珠洒在我头部伤口的皮肤之上。估计是消毒喷雾。
日和子：「痛不痛啊？」
鹫介：「一点都不痛哦。」
液体流了下来呃。
虽然纸巾和绷带堵住了伤口大部分区域，但液滴依旧能精准从缝隙中顺流而下。
唔呒，莫非，日和子小姐她脑袋转得有多快，动手实操的手艺就有多差劲吗！　啊啊，水珠流啊流，水珠流啊流。
呃，这种感觉好不自在……而且好痒……话说回来，发根区域其实很敏锐的，甚至有一部人的那儿还是性敏感带。
啊、啊啊！　这下又流到了脖颈……唔，唔哇，流到背后去了！
唔嘎啊！　好、好好痒啊！　噫啊！　不要、不要啊，要叫出声了～！
<10>\　鹫介，要按耐不住了！
日和子：「千岁先生，不要扭来扭去啊。」
鹫介：「对、对布奇。」
日和子：「接下来要涂软膏药了。」
涂抹。
日和子：「很、很痛是吗！？」
鹫介：「啊……不是，也不是很痛哈。」
日和子：「诶，那你刚才为什么要尖叫啊？」
鹫介：「收回刚才的话。其实还是有点痛的。」
日和子：「果然是这样么……对不起，我会温柔一点涂的。」
鹫介：<8>\「温柔一点涂！？」
日和子：「有、有什么问题吗？」
鹫介：「啊，不不，没有！　什么问题都没有，什么问题都没有！」
只是狩男病发作了。
日和子：「这样么？　那我就继续了啊……」
鹫介：<10>\「布要呀！」
我真是个不懂反思的男人。
本日得到的教训。笨蛋无药可医。
日和子：「千岁先生？　已经结束了，让你久等了。」
鹫介：「诶……啊、啊啊，是么。」
（狩男化表现→）在这位貌美如花的才女的感人奉献下，鄙人的敏感部位被涂抹上了充满爱意的粘液，身心沉沦于桃花源。她的声音将我拉回了现实。
鹫介：「喔喔——」
我伸手摸了摸脑袋，发现那儿已经被缠上了崭新的胶带。虽然只能用手摸，眼睛看不见，但不知为何此刻我的心中涌出了小小的感动，犹如正在穿一件全新的制服。
但话说回来，这可是那位日和子小姐为我缠上的胶带呀，怎可能会不高兴！为了鄙人特地弄脏手，从刚才起一直努力了这么久才帮我涂好药换好纱布，虽然手法上有一点点的生疏——不不，怎能说人家生疏呢。
好嘞，我一生都不会把现在绑在头上的胶带和纱布撕下来的。开个玩笑哈，感觉就像和明星握手后，纠结之后到底要不要洗手一样。
鹫介：「真是非常感谢！　千岁鹫介，感激涕零！　晚上好呀！」
日和子：「这、这又不是什么大不了的事……」
呜哇，日和子小姐居然谦虚了起来。
哈哈哈，这样子也挺可爱的嘛，还笨手笨脚的——不对，这和笨手笨脚应该没关系。
日和子：「比、比起这种事……那个，你今天回去的时候可以把那本书带回去看的。」
她为了转移话题，便伸出四根手指，指向了沉睡在柜子里的资料书。
哈哈哈，这貌美如花的小才女，以为这么说我就会乖乖束手就擒吗，天真天真，何其天真！
鹫介：<-6>\「若、若是有机会的话。」
不过，我终究还是乖乖束手就擒了。
就在我瞥下视线，开始扭扭捏捏时——
日和子：「噗呵。」
——我的耳边却传来了陌生、却又温柔欢快的笑声。
日和子：「又是这句话呀？　真是的，千岁先生你说的这个机会，究竟等到何时才会到来呀。」
我抬起头，发觉到日和子小姐她和掌柜说了同样的话，只是那娇羞可人的笑容要比掌柜可爱大约一万倍。
既然她都这么说了，那么所谓的“机会”当然是立马就会降临！
鹫介：「说、说说、说的也是哈……话说，明天好像是休假日吧……？」
我不由自主地朝日和子小姐所指的那个柜子走去。
鹫介：「嗯，手册是吧，那我就今天带回去，然后在家里接着读吧。」
日和子小姐估计是以为我在逞强，便皱起八字眉毛，略微有些无奈地苦笑了起来。
日和子：「没关系的，不用那么勉强啦。那个，其实我考虑了一下——」
英里子：「昂？　你还在要求他把手册全部看完吗？」
日和子：「啊……」
更衣室的门开了——从中走出了换好衣服准备回去的英里子小姐，连同一句让室内气氛转凉的话。
英里子：「千岁应该已经把手册上的内容给大体看过一遍了。要是还有内容没看的话，等到现场工作的时候再慢慢看不就行了？　不是吗？」
她如此说道，用颇显强势但却又温柔的眼神看向如今正抱着沉甸甸资料的我。
啊啊，是这样啊。她这是在用她自己的方式帮我说话啊。
可是，在此事上没有过多话语权的我只能小声哼唧，并偷瞄了一眼玉泉教官。
日和子：「…………」
或许是在沉思，又或许是在隐藏脸上的表情，日和子小姐将缓缓握住的拳头凑到嘴唇旁。
英里子：「毕竟，明天——是休假哦，从后天开始纪奈子姐她就不在店里了啊？」
为了庇护我这个晚辈小伙子，英里子小姐毫不留情地继续说了起来。
英里子：「研修也不是不可以，但如果再不把千岁调到大厅去工作的话，那这临时工请的还有什么意义？」
英里子：「干脆这样吧，如果千岁因为缺乏理论知识而引起问题的话，责任由我们来担。如何啊，纪奈子姐？」
纪奈子：「呃，诶诶呃，那个呃……」
刚从更衣室走出来的纪奈子小姐一脸不知所措，由于不知道该说什么去劝解，致使她如往常一样悄悄缩在了一旁。
在这短暂的时间里，我用叹息吹拂起了前额刘海。
过了一小会后，日和子小姐把手从嘴边放了下来……然后看向英里子小姐回答道。
日和子：「——道理确实是这样。」
出乎意料的是，她丝毫没有反驳……
英里子：「是吧？　听见了没千岁，已经没必要再看了。」
鹫介：「啊，不不，我的负责人是玉泉教官，她说的算。」
英里子：「所以说，可以不看了是吧，鸡蛋仔——」
日和子：「是的。从下次工作开始，请千岁先生你去大厅那边工作。」
鹫介：「呃，可是……」
日和子：「至今为止真是辛苦你了。」
日和子小姐走到我面前，从我这儿将资料书夺了过去，她勉强而笑，嘴角两端泛起很深的皱线。
鹫介：「诶，等等啊……这，这样真的可以吗？」
在慌乱之下，我又把资料书从她的手中夺了回来。
日和子：「是的。英里子姐她说的那些话我认为很有道理——」
日和子：「——不，也不是这样的。现在提这些可能会让人感觉事后诸葛，但我其实在英里子姐说这些之前就已经有这方面打算了。」
鹫介：「呃，但是这……」
你的话我虽然明白，道理也是这样没错，但你不要这么轻易就承认自己的败北啊——
鹫介：「这样的话，不好似在说日和子小姐的想法全都是错的吗！」
英里子：「要这么说的话，难道她没错吗？」
鹫介：「不不不！」
才没这种事啊。日和子小姐她没有错。她绝不可能会有错的。只是在有限的时间里，还有其他一些需要优先做的事情而已——
换而言之？　嗯？　其实这事并不复杂。
在有限的时间里去完成优先级高的事，优先级低的事情可以推到之后再开始。
这便是我的玉泉主义。
鹫介：「好的。明白了。鄙人千岁鹫介，下次便开始接手大厅的服务工作。」
我先是对英里子小姐敬礼，然后又换成另一只手朝日和子小姐那边敬礼。
鹫介：「既然事情已经这么决定了的话，我会在下次工作之前将这本手册全部读完的。」
日和子：「……诶？」
鹫介：「毕竟，机会已经降临了。」
我赶在日和子小姐和英里子小姐说话之前，急忙将那本老沉老沉的资料手册朝自己的柜子搬去，然后塞进了自己的运动背包里。
好嘞，塞进去了。
鹫介：「机会已经降临了！」
说完，我面向日和子小姐咧起嘴，露出光洁无垠的白色牙齿，可她却将视线瞥向了斜下方，表情有些难以言喻。
盯。
鹫介：「哎呀，该学习了、该学习了呀～」
热爱学习的男子一边大声宣言，一边扛着塞有沉重资料的背包走向了更衣室。
鹫介：「呼唔……」
我喘着粗气，一边伸手去解衬衫的纽扣，一边用手松开起了裤腰带。在这时——
我忽然察觉到有东西给忘了。
鹫介：「对、对了日和子小姐！」
紧接昨日，回去之时的约定。
鹫介：「日和子小姐！　今、今天可以和我一起回——」
我拖着松垮垮的裤子冲了出去，可外面只有比我年长的两位大姐姐。
纪奈子：「小和子？　她已经走了哦？」
鹫介：「……真的么。」
纪奈子：「啊～，原来如此。被甩了啊，而且还是连续两天。」
鹫介：「……呼唔，啧啧。这只小猫咪溜得真快。」
英里子：「你小子别说了，先把裤子拎起来啊。」
鹫介：「嘎啊！　难怪感觉下体一片凉飕飕的！」
制服配套的长裤拖在地上形成了一个环状。见此，我慌忙拎了起来。
纪奈子：「不过千岁君，今天你又没有被她拒绝，所以也没必要失落的嘛。」
鹫介：「啊，也对。的确是这么回事。不愧是纪奈子小姐，脑瓜子转得真快。」
英里子：「诶，反正你最终也没戏的，早点知道结果不是更好吗。」
鹫介：「啥、啥啥，你说啥！　那边的假睫毛女士！　你啥意思啊，能请你别说这种不吉利的话行不！」
英里子：「所以都说你小子，快把裤子拎起来啊。」
鹫介：「嘎啊！　难怪感觉下体一阵清凉！」
我耸了耸肩膀，弯下腰将掉在脚边的裤子给拎了起来。啊啊，糟糕，我把皮带放在更衣室忘拿了。
鹫介：「呼唔，真滴是。一下子看别人露内裤，一下子又自己露内裤给别人看，这家店里的人到底有多厚颜无耻啊。」
英里子：「哈啊？　除了你以外还有谁露内裤给谁看了啊。」
鹫介：「啊，不不，别误会哈，那个……我只是用比较夸张的方式开个玩笑啦。」
英里子：「喂喂，人家可是还没嫁人的小姑娘。要是因为这玩笑被人当成暴露狂的话，可别怪我到时候找你算账啊。」
鹫介：「言之有理。毕竟没有人会乐意去成为那种心甘情愿露内裤的低俗之人。」
英里子：「所以都说了，你小子快点把裤子拎上来啊。」
轰隆——！（爆炸结尾）
呼唔……
那么，今天一天真是辛苦了哈。
明天是亚历山大的定期休假日。傍晚那段时间和米田小姐有工作预约，其余的时间就用来读手册吧，争取一鼓作气将其读完——
——不过，想在一天之内读完估计有点勉强。
刚才一时冲动许下的承诺，现在一想果然还是不太现实，这也让我不禁有些后悔……不不，没关系！　鹫介可是加油就能做到的能干娃！
小小的意欲之火在不安的吹拂下，摇曳于我的内心。我缓缓闭上双眼，并且深呼吸。
晚安好梦。