鹫介：「不好意思，店长，我迟到了。」
从事务室下来之后，时间已经过了开始工作的下午六点，这是我在亚历山大工作的一周以来第一次迟到。
狩男：「呵呵呵，真拿你小子没办法。不过大家都是爷们，就凭我那宽广的胸襟，这点小事我就不追究了！」
鹫介：「呃，我又没做掌柜你想象中的那种事。」
狩男：「什么，难道你浏览的网站还超过了我的想象——」
狩男：「——哎呀，抱歉抱歉。这件事情就让我藏在心里吧。万一这种事情被人知道了，想必你在这家店也不会再有容身之处。」
鹫介：「那个，大哥你能别一副做了好事的样子行吗……不是你想的那样。我的意思是，我没看奇怪的网站。」
狩男：「呵呵呵，只要查一下浏览纪录就能真相大白哦？」
鹫介：「正合我意，还请你务必仔仔细细查个明白。」
狩男：「别打肿脸充胖子。就咱俩的关系，没必要遮遮掩掩的嘛。」
鹫介：「你为何摆出看透一切的表情！　那你就去查啊，然后证明我的清白啊！」
狩男：「已经够了。够了啊！鹫介，解释就是掩饰。」
鹫介：「啊啊这生物也忒烦人了！　才没有，我只是去看了一下认识的人的博客而已。」
狩男：「不过，是女人的对吧？」
咕呜，确实是女人的博客！
当我沉思该说些什么时，某三十五岁单身男盯着我的脸，露出了淫笑。
鹫介：「那个，虽然我问心无愧，但出于各种原因此事不能公开。抱歉，请你帮我向其他人保密。」
狩男：「哈哈哈，我不是才说过嘛，凭我那宽容的胸襟，这点小事当然没问题。」
日和子：「原来你们两个在这里啊。」
狩男：「玉泉君，听我说听我说！　鹫介这家伙在上班前好像看了一些不正经网站哦！」
鹫介：「马上翻脸不认人！？」
气势汹汹的日和子小姐无视一脸淫笑的掌柜，径直向我走来。我彷彿都能听到大地在颤动。
日和子：「千岁先生……」
日和子小姐似乎有些生气，她将低垂的头缓缓抬起，站在了我的面前。
鹫介：「晚……晚上好，日和子小姐！　那个，不好意思，鄙人迟到了一下下……」
日和子：「才不是一下下！　你以为现在都几点了啊！？」
我看了看日和子小姐指向的时钟。下午六点五分，不过长针刚好动了一下，现在指向六分。
鹫介：「非……非常抱歉。」
日和子：「我本来还以为你起码是个不会迟到的人，真令人失望！」
鹫介：「那……那个，鄙人会努力工作来弥补迟到的损失……呃，嗯，今后会多加注意的。」
日和子：「千岁先生，你真的有在反省吗？」
鹫介：「有的。」
狩男：「胡说八道，如果真心想道歉的话，应该在玉泉君面前跪下才对吧。快，给我像条野狗一样瞪着她！」
狩男：「不过，为了能从下方偷窥玉泉君，他说不定会欣喜到主动蹲下身子！没错，这家伙从以前起就是这样的男人，呵呵呵。」
日和子：「请给我严肃一点！」
鹫介：「我、我一直都很严肃啊！？」
日和子：「为什么你会那么晚才到，给我好好解释一下。」
鹫介：「呃，那个，在上班前我有点要事，所以打了个电话……」
我加入肢体语言，尝试着向她传达事情的重要性。
日和子：「诶……？难道是家人或朋友出什么事了？」
狩男：「好像是出于“私人原因”在浏览刊载了女性写真的网站。」
一声响亮的拍打声在桌上响起，声音传遍了大厅的每一个角落。
日和子：「好好解释一下！」
鹫介：「啊啊！　解释其实很简单，但只要有这个男人在事情就会越来越复杂！　要解释的话麻烦换一个邋遢胡茬大叔不在的地方！　不如说请务必让我解释！」
狩男：「嚯嚯哦，你的意思是如果和玉泉君一对一的话，就能把她哄骗过去了是吧！」
鹫介：「闭嘴！　算我求你了，给我安静一点！」
日和子：「我作为千岁先生的教官，你有向我报告的义务，有话就在这里说清楚吧。」
鹫介：「那个，其实就是……因为“私人原因”迟到了……对不起。」
在这种状况下，我没有勇气把事实告诉她，只好低头认罪了。
日和子：「我还以为你只有时间是一定会遵守的呢，请不要辜负我的期待好吗。」
鹫介：「对不起，真的非常抱歉。」
日和子：「千岁先生不在的话，我的工作效率也会变慢的哦？」
鹫介：「很抱歉，鄙人以后会注意的。」
日和子：「我还以为你今天不来了。」
鹫介：「对不起，鄙人发自内心感到……」
咦？
我情不自禁地抬起头，看向了日和子小姐的脸。
总感觉日和子小姐说教的语气不像平时那么严厉，反而有种……
在抱怨……的感觉？
狩男：「啊啊，说起来，玉泉君之前一直在盯着时间，整个人都心神不宁的。」
日和子：「……！」
日和子：「我……我才没有！」
鹫介：「那个，掌柜的，这是怎么回事……」
狩男：「哼！　谁让你刚才要我闭嘴的，那老夫就只好闭嘴了。」
鹫介：「这个就给我说啊！」
日和子：「千岁先生，你难道就没有一点反省的意思吗？」
鹫介：「啊！　呃，误误误误会！　都是这个邋遢胡茬，鄙人一反省就立马来阴阳怪气搅混水……！」
日和子：「你现在应该做的到底是什么？」
鹫介：「向日和子小姐道歉，对不起对不起。」
日和子：「并不是只跟我道歉就好了吧！你总是这样，表面敷衍想要蒙混过关。」
鹫介：「才才、才没有这种事！我对各位都感到歉意的！只不过，我是想先向身为担当教官的日和子小姐道歉。」
日和子：「你这人真的是，总是嘴上说得好听……！」
鹫介：「哎呀对了！　再不工作的话会给大家添麻烦的，这事就等下次有机会再……」
日和子：「又是“有机会”是吗！」
日和子小姐噔的一声，重重剁了一脚。看来是解锁了新模式。直截了当而又生动如实地表达出了自己的愤怒。简直恐怖如斯。
鹫介：「啊！　话起来鄙人还没去厕所！　抱歉，容小人去趟厕……」
日和子：「……咕！」
当看到日和子小姐因愤怒而颤抖的模样时，我试图逃跑的双腿不由地僵住了。
日和子：「啊啊啊！够了！」
<8>\　哒磅！
她用手拍击桌子，同时用脚猛踏地面，宛如一名歌舞伎演员一样甩起了头发。
日和子：「你这人到底是怎样，总是一张口就厕所厕所厕所！　脑子里除了厕所之外就没有别的了吗！　给我在这附近直接解决啊！」
鹫介：「收收收收收到——！」
日和子：「呼唔……呼唔……呼唔……」
就在我遵从命令正打算去店外的时候——
女性顾客：「算了算了，他看起来有也在反省，就原谅他吧！」
——坐在柜台边的年迈女客人看着我跟日和子小姐，用温柔的声音说道。
日和子：「啊！抱……抱歉打搅到您了。」
在客人的劝解下，日和子小姐只能收起她出鞘的怒剑。
女性顾客：「小伙子也不用那么畏畏缩缩嘛！这家店好就好在总是像在学校的文化祭典一样，气氛欢快呀。」
女性顾客：「小姑娘是新人吧？　总觉得跟其他的服务员不太一样。」
日和子：「诶……不是、我……」
狩男：「哈哈，不好意思，这群家伙还年轻，请你多多包涵。」
女性顾客：「没关系哦！正因为有这种年轻洋溢的活力，我才一直选择来这家店的。」
女性顾客和店长聊了起来，看样子是一位常客。
至于被抛在一边的我们，则为了寻找话题而沉默了起来。
日和子：「千岁先生。」
经过数秒的沉默后，日和子小姐一脸不好意思地开口道。
鹫介：「啊、怎么了吗？」
日和子：「回去工作吧。我去看看客人的咖啡有没有喝完。」
鹫介：「啊、好的。我知道了。」
日和子：「……还有就是，你要想去厕所的话就趁现在去吧。」
鹫介：「啊、没事，我晚点再去好了……哈哈。」
正如字面意思，日和子小姐仿佛无事发生过一样回去工作了。
哎呀，距离上次被人当面骂成这样也已经有好长一段日子了。
看来人就算一直逃避，总有一天也会遭到报应的。
老天保佑老天保佑。
为了弥补迟到的部分，我比平时更努力地工作了起来。
而在今天，掌柜那欢愉的声音依旧透过扬声器，如潺潺小溪在店内流淌不断。事到如今，我已无心再去听了。
每次说是让我提交剧本，但在掌柜那乱七八糟的临场发挥下，实物和设计根本就相差甚远。
纪奈子：「千岁君，晚上好～！」
鹫介：「啊！纪奈子小姐，辛苦了……啊不对，应该说欢迎光临？」
纪奈子：「啊哈哈～哪个都可以啦。最近咋样啊？」
鹫介：「哈哈，听我说。我不仅今天被骂、昨天被骂，明天也会被骂，要是没有纪奈子小姐的爱我根本就干不下去啊。」
纪奈子：「但是这条路是你自己选的吧？」
鹫介：「呃，可我不记得自己有选过。」
纪奈子：「单相思是条荆棘之路呢。」
鹫介：「原、原来如此。」
纪奈子小姐看着我的脸，露出了微笑。
纪奈子：「但能不逃避坚持到现在，我觉得你也挺努力的啦？　逃避会上瘾的，得好好面对才行。」
鹫介：「小姐说得对，可惜小人已经上瘾，光是向前迈出一步就已经累岔气了。」
纪奈子：「呵呵，光是来向我诉苦这点，小伙子还差得远呢。」
纪奈子：「啊，不过千岁君在努力的事情，店长每次见到我时都……」
纪奈子：「啊！对了，我是被店长叫过来的。说是有什么重要的工作需要我帮忙，那就过会儿再见了！」
纪奈子小姐挥了挥手，向楼上走去。
哎啊，果然就是好啊，还得是这位大姐才能治愈我疲惫不堪的心灵。
啊啊，对了。纪奈子小姐来了这件事也跟英里子小姐说一声吧。难得搭档过来了，她一定也很想和她聊聊吧。啧啧啧，鹫介君真体贴呢。
呃……英里子小姐哪儿去了呢……咦？说起来，从刚刚开始就不见人影的样子？
黑朵莉：「勇猛的舞姫～黑朵莉（ＤＯＲＩ ＢＬＡＣＫ）。」
嗯？　英里子小姐的声音？
白朵莉：「慈爱的女神～白朵莉（ＤＯＲＩ ＷＨＩＴＥ）。」
诶诶！　这边是纪奈子小姐！？
亚历山大朵莉亚：「两个人是，亚历山大朵莉亚！」
呃呃，什么情况！　扬声器里传出了有气无力的声音！？
啊，话说今天的ＫＫ电台好像是准备放送广播剧的……！
而我这次的剧本，应该是以孩子们为受众，描写正义的英雄和邪恶的怪人对决的英雄故事才对……
呃呃呃，我明明是以轻部狩男的独角戏为前提写的，为什么那个邋遢胡茬大叔会把英里子小姐跟纪奈子小姐给卷进来啊！
怪人卡尔贝卡隆：「明美是我第八个交往的女人。不，好像是第九个？　姓什么我忘了，脸我也记不得了，唯有她侧腹上的那颗大痣我至今记忆犹新。我们是在码头的栈桥上邂逅的。」
黑朵莉：「喂！终于找到你了！浪漫怪人卡尔贝卡隆，我不会再让你害女孩子哭泣了！」
白朵莉：「这个地球上的所有女性都爱上了你。因为你太受欢迎，人类已经有濒临灭亡的危机了！」
怪人卡尔贝卡隆：「哼，哎呀哎呀，今天又有自称正义伙伴的小猫来访了。人类的危机？　喂喂，玩笑还是留到床上再开吧。我到底做了什么，不过是有点受欢迎而已吧！」
黑朵莉：「你说什么，你那毫无自觉的人气我绝对无法原谅。啊啊！不过，那野性 ＡＮＤ 性感的气质也好棒。」
白朵莉：「请等一下，怪人卡尔贝卡隆可是我的王子！」
怪人卡尔贝卡隆：「稍安勿躁，我的小猫们。冷静下来抬头看看夜空吧。难道地球上有因为那些星海的归属而引发过战争吗？　为我争吵是没有意义的！脱吧！」
黑朵莉：「哎呀～来滋润人家乾枯的心～」
白朵莉：「来平息人家发烫的身体～」
怪人卡尔贝卡隆：「咻～（点烟）真拿你们这些小姑娘没辙。好吧，就让老夫奉陪一番！不过，只要被我睡过一次，其他男人在你们眼中就都会变成泥娃娃！若是如此都不介意的话，ＯＫ，把腿张开吧！」
黑朵莉：「Ｃｏｍｅ　ｏｎ．」
白朵莉：「咕啪、咕啪。」
亚历山大朵莉亚：<10>\「两个人是！　亚历山大朵莉亚！」
怪人卡尔贝卡隆：「尽情放荡吧！」
鹫介：「诶……啊！我在。」
日和子：「你可以去休息了哦！」
鹫介：「诶诶！　你是让我“现在”一个人闯进休息室去吗？」
日和子：「可差不多也该换班休息了。」
鹫介：「那……那个，如果可以的话，能把我的休息往后排点吗？」
日和子：「我“现在”也不想去休息。」
鹫介：「呃……能理解……」
鹫介：「呃，那就等英里子小姐回来之后，我们再同时休息如何？」
日和子：「…………」
日和子：「哈啊……嗯、也行吧。」
鹫介：「诶，可以吗！　好耶，可以跟日和子小姐一起休息吃零食了！」
日和子：「果然还是你一个人休息好了。」
鹫介：「啊、刚刚的不算！　一起休息吧！　请允许鄙人同行！」
日和子：「我知道了。那么，就先等广播放送结束――」
狩男：「接着要放送的是“两个人是亚历山大朵莉亚”第二话，“少女的娇驱濒临高潮！　发情的寡妇·佛坛前的不伦行为！”」
鹫介：「别再说了啊！」
好了，今天的休息时间跟以往有些许不同。
要问为何，那是因为这是我从开始这份兼职以来，首次和玉泉教官一起休息。
由于日和子小姐说要处理些清理工作再去休息，因此我便先进了办公室，兴奋地等待了起来。
鹫介：「嘿咻……」
我不知不觉地将沙发的位置挪近了一些。
日和子：「千岁先生千岁先生！」
鹫介：「呜哇！非常抱歉！」
门突然被打开，使我下意识地跳了起来。
日和子：「为什么要道歉？　比起那个，千岁先生！」
鹫介：「嗯，怎么了？」
换作平时的话，日和子小姐肯定会以不冷不热的视线问我“你在干什么”，然而她竟然对我说“比起那个”？
日和子：「嘻嘻。」
鹫介：「唔哇啊……」
而且日和子小姐甚至都压抑不住嘴角的笑容，心情看起来很好的样子。真难得。这下我可是看见好东西了。
鹫介：「那、那个，你怎么就自问自答了呃，这个的话，名字姑且还是知道的。好像是现在最红的偶像男团吧。不过，我对小鸟菲基以外的基本上都没什么兴趣。」
日和子：「是这样吗？　啊，其实我也不怎么熟，只是我刚才听客人说，他们的最新专辑里有『微笑屠杀』的翻唱哦！」
鹫介：「不会吧！　真的假的！？」
日和子：「你也很惊讶吧！　啊啊，我就知道千岁先生一定能理解我激动的心情！　太好了，我就是想快点告诉你才急着上来的。」
唔哇，这姑娘真可爱……
鹫介：「这样啊～干脆我也买一张那个专辑吧。」
日和子：「呒呒，不过只为了那一首歌买整张专辑是不是有点不太划算？　啊！如果买了就请借我一下！」
鹫介：「不不，作为小鸟菲基的粉丝，这种时候不能吝啬，得自己也买一份才行啊。」
日和子：「诶诶，有什么关系嘛！就借给人家啦！」
哇哇！日和子小姐在对我撒娇！　我借我借，要不把我也绑在上面一起借出去吧！
日和子：「不过，既然是当红艺人的翻唱，那音乐节目上说不定也会播放一下小鸟菲基的原影片去介绍一下原曲吧。啊啊，真想久违地在电视上看看以前的细川君呀。」
鹫介：「哈哈，去卡拉ＯＫ之类的地方不就能看到了嘛。」
鹫介：「我记得，掌柜好像说这个月要开忘年会，到时候大伙儿一起去卡拉ＯＫ的时候你就唱一首呗。」
日和子：「不、那什么，我就不用了。」
鹫介：「为什么要拒绝啊？唱一首也没什么吧？唱歌是不分年龄、性别、还有性格的嘛。」
日和子：「那就千岁先生你唱好了。唱『微笑屠杀』或者『偶然禁刀令』都行。」
鹫介：「鄙人自然是会唱的。」
日和子：「诶，真的吗！　太好了，那我可以在角落里偷偷唱和声吗？」
鹫介：「为什么要偷偷的啊！　我会把细隆的部分让给你的，你就拿起麦克风大声唱出来嘛！」
日和子：「诶、诶诶？　呒呒，该怎么办呢……千岁先生，你真的会跟我一起唱吗？　我可不想独唱哦！」
鹫介：「日和子小姐都唱了，我怎么可能不唱呢？那么，我就唱夜君的部分好了！」
日和子：「夜君就算了。嗯，如果是细川君的部分，那我就……唱、唱唱看好了！嗯，那行吧。」
鹫介：「哈哈，日和子小姐真的很喜欢细隆啊。」
日和子：「这、这也没办法啊！从我记事起，这份爱就已经烙印在心里了。」
日和子小姐红着脸辩解道。
日和子：「我妈是他的粉丝，在教我语言和礼仪的同时，她还把追小鸟菲基的事情也一并教会了我。」
鹫介：「啊啊，我其实也差不多。父母对艺人或棒球队的喜好经常会传给下一代呢。」
我懂我懂，毕竟我也是个资深的小鸟菲基粉。
鹫介：「细隆现在还能演电视剧的主角，真好呀。哪像夜君，基本上完全入了综艺的——」
日和子：「夜君就算了。细川君现在还在拍电影呢。听说是演了个不错的角色，我本来还想去看看的。」
鹫介：「咦，那你不去看吗？」
日和子：「在第三部作品完成之前，我想控制一下玩乐。不过我本来也不怎么去电影院的啦。」
有些人就算有兴趣，也只会在被邀请时去看电影。或许日和子小姐也是这种类型吧。
呒呒，那如果我邀请她的话，她会去吗……毕竟第三部作品已经完成了，她会愿意跟我一起去吗？
日和子：「啊～能和千岁先生聊这些真的是太好了，其他人根本就没办法聊这种话题。」
鹫介：「是啊，我们这种年纪的小鸟菲基粉真的不多。」
日和子：「不仅如此，一旦提起还会被笑话，只好隐瞒起来了。千岁先生是我贵重的战友呢。」
噢！气氛不错，这不就是个好机会吗？或许这就是“若是有机会”之中的“机会”吧？
纪奈子小姐也说过，必须得好好面对。我下定决心握紧拳头。
鹫介：「日和子小姐！」
日和子：「那我就先回一楼了。啊～好开心。」
鹫介：「要和我一起去吗？」
日和子：「诶？　啊，好的，我知道了。那就一起去吧。」
一起去吧！
日和子小姐带着微笑答应了，于是我们便决定一起前往——
——一楼大厅。
鹫介：「咋是一楼大厅啊！」