我和翔君大多数情况都会坐在一楼柜台旁的位置上，但亚历山大这家外国餐厅在二楼也是设有席位来接待顾客的。
和一楼相比，这边的空间略微狭窄，因此我稍稍侧身，穿梭于席位之间，最后来到楼层边缘处的红木制大门前。
กบฃำฃิฃมฃฦฃฦกกฃฯฃฮฃฬฃูกป
颜色浓厚的木制门面上，镶嵌着一个接一个的欧美样式的金色文字。字里行间散发出外人勿扰的冰冷气息，可谓是咄咄逼人，搞得我都有点紧张了呃。
虽然掌柜的说里面没人，但为保险起见，还是先敲敲门吧。
一片——寂静。
好的，完全没有反应呢，那么，就容鄙人打扰片刻哦。
鹫介：「打扰了哦。」
即便如此，我依旧礼貌地这么嘀咕了一句，在推开了门后，蹑手蹑脚地走了进去。
进入房间后，能看见烟灰色（应该是棕灰色）的储物柜、衣柜以及办公桌井然有序地排列摆放在靠墙边的位置，将社会打工人的上班环境展现地淋漓尽致。
将视线转到房间的中央处，能发现有张矮桌子和小沙发拼凑在了一块。看样子，这里应该是办公和休息兼并的区域。
“人生可以重头开始”——鸡汤味浓重的一行文字映入眼帘。对于在年轻时代大闹特闹，宛如脱缰野马一样的轻部狩男而言，这或许就是他的座右铭。
房间入口处放置的办公桌与冰封诸男编辑部里用的款式相似，但和那边乱糟糟的桌面相比，这边的布置仿佛刚刚入住一般，明显要整洁漂亮得多。
正当我伸出手，准备去拿放在桌面上的座机时——
——房间深处忽然传来了声响。我不禁挪动视线，向发声之所看去，最终发现了一道很高的隔层，而隔层处镶嵌了奶黄色油漆的门，仔细观察天花板，能发现里面似乎还有其他空间。
那边是……杂物间吗？
如果有杂物掉下来的话，得重新摆回去才行，不然到时候掌柜的又会叽里呱啦地扯个不停，责备我是个好奇心旺盛的恶作剧小鬼。
我向额头吹送仙气，驱使刘海飘动，同时踱步向门那边走去。
随后，我握住廉价的金属制门把手，进军无人的房间——
——我以为无人，但里面有个人。
——而且人只穿了内衣。
——而且不久前还遇到了这个人。
——而且上身八十八厘米，下身是米黄。
日和子：「……诶？」
面对这等突发事件，两人面面相觑。
面对预料之外的人，两人哑口无言。
鹫介：「打、打扰了！」
总、总、总、总之先把门关上吧。
呃、诶诶、呃，咋回事，我的脑袋有点乱呃——该，该怎么办啊！？
日和子：「这、这、这、这是怎么回事啊！？」
饱含害羞、懵逼、气愤于一体的女孩音从门对面传来。
虽然能理解她的心情，但这应该是我的台词才对吧！
但比起瞎编一些理由去火上浇油，现在直接开溜才是上策吧！？　嗯，对对，毕竟刚才发生的事情不过才一瞬间而已，我的身份应该还没有暴露才对！
日和子：「为什么千岁先生会在这里啊！」
唔哇！　身、身份暴露了！
呃，那这么说来，现在已经——
日和子：「你从什么时候起开始尾随我的！」
——呃呃呃，在偷窥的基础上，现在还被怀疑是跟踪狂！？
鹫介：「不不！　那个！　小姐您误会了！」
情势不妙啊。虽不情愿，但对她而言，名为千岁鹫介的男人已经树立起了巧嘴滑舌的花花公子形象。在她眼中，我恐怕已经是个能轻易沾染性犯罪的衣冠禽兽！
鹫介：「那、那个！　其、其其其实是这样的！　由于许多不起眼的巧合交错叠加在了一起，才导致了这出不幸的重大偶然事故！」
日和子：「你不要开门啊！」
在目所不能及的力量影响下，门颤抖了起来。估计是日和子小姐在对面用力按压门把手吧。
鹫介：「呃，那个，其实您不用这么警惕……」
鹫介：「那个，能否听鄙人解释一下？　只要不起眼的巧合因素不交错重叠在一起，我是不会、去特意、主观且能动地再次推开那扇门的。」
日和子：「你要敢打开我就叫人了啊！」
鹫介：「我都说了不会再去打开的呃……」
日和子：「喂喂，是店长吗！　更衣室里现在有个变态！」
鹫介：「不开你也叫啊！？」
——数分钟后。
四人围绕着沙发，两两并排对坐。
我这边是我和纪奈子小姐。而对面则是掌柜和——
日和子：「…………」
——凶神恶煞的日和子小姐。
我们几个如同处理化脓区域一般，小心谨慎地窥探她的反应。
狩男：「哎呀，抱歉抱歉。哈哈哈哈，咱没想到玉泉君你居然这么快就已经到了。」
纪奈子：「说、说的是呀。真是吓我一跳啦。提前和这边说一声也好啊，小和子真是坏心眼啊。」
狩男：「而、而且居然这么快就换上了工作服。咱记得应该说过，今天只要来参加送行会就行……」
纪奈子：「不、不过啊，愿意来帮忙的话当然是好事咯？　或许是因为今天打烊比较早，现在餐厅内已经开始拥挤了起来呢，嗯。」
狩男：「哎呀，玉泉君的工作态度还是如此的热忱呀，真是让人钦佩、钦佩！」
没听错吧。那个轻部狩男居然不阴阳怪气不嘲讽不插科打诨，而是坦率地赞扬他人。
呃呃，但说实话，她的眼神的确拥有着无与伦比的压迫力——
——不知为何，那极具压迫力的眼神正盯着我。
好痛痛。滋滋～。
鹫介：「那个，请问您已经理解状况了嘛？　所以说，小人既不知道日和子小姐您在那儿，也不知道那儿就是更衣室。」
日和子：「好的。」
鹫介：「呃，所以说，那个……抱歉了哈。」
可以的话，希望她不要再说“好的”，而是来句“不”。
不仅在咖啡厅那边丑态百出，现在还整出这么个幺蛾子，就算她把我当成那种男人看待，其实也无可厚非……
纪奈子：「呐，小和子你就原谅他吧。千岁君也不是那种抱有坏心思去干那种事的人啦？」
当纪奈子小姐以温暖人心的言语来调解后，紧张压抑的员工办公室迎来了约三秒的沉默。
日和子小姐不再看斜对面的我，将视线挪向正对面的纪奈子小姐，脸上也随之绽放微笑。
日和子：「讨厌啦纪奈子姐。」
只是，那微笑显得颇为生硬，说话的声音也莫名的高昂，仿佛在刻意压制内心即将喷涌的某种感情。
日和子：「这哪里轮得到说我去原谅呀。错就错在我忘记给门上锁了呢。」
纪奈子：「唔，呒呒，那个，人家认为这不是谁对谁错的问题吧。」
日和子：「不，就全当是我的错吧。要是不这么想的话，那我或许会用极其凶狠的眼神去瞪千岁先生。」
鹫介：「呃，难不成刚才，你其实没打算瞪我的吗？」
怒视！
看，看来开玩笑还有点为时尚早哦。
纪奈子：「千岁君，千岁君。」
坐在我身旁的纪奈子小姐将嘴凑到我耳朵旁，同时伸手遮住嘴部，对我轻声说了起来。但很明显，对面也能清楚听到。
纪奈子：「太好了，嫌疑被洗清了。而且小和子也笑着既往不咎了呢。」
鹫介：「呃呃！　纪奈子小姐，你看她那双眼睛，到底哪里像是笑着既往不咎了啊！」
日和子：「长着张臭脸真是对不住哦。」
纪奈子：「千岁君，怎么能对女孩子说这种话啊！」
鹫介：「那！　那她用那种眼神盯着男孩子就可以吗！」
纪奈子：「小和子是近视眼嘛，所以看别人的时候习惯那样了，对吧？」
日和子：「嗯。那么，就当是这样吧。」
鹫介：「后期给人物打补丁！？」
鹫介：「来，来救救我啊掌柜的。人家可是尊贵的顾客吧？」
狩男：「呼呒呼呒，将约Ｂ５大小的月刊杂志ＳＭ追逐色情排列在宽９０厘米的桌子上时，发现正好可以毫无间隙地摆放五本……」
鹫介：「你这无齿之虎！」
纪奈子：「那、那么小和子，小英里她们一直在楼下等，是时候该下去了……」
日和子：「好的。那我们下去吧。」
两位女性站起，只留两位男性。
日和子：「那么店长，容我先行一步。」
鹫介：「喂那个！　除了店长以外，这里还有一个人哦！」
砰。
事务室的门被冷酷地关上。
鹫介：「还有一个人哦…………」
啊啊，明明我的内心已经全方位无死角地大门敞开！
而且，错的根本就不是我好嘛，都是翔君和掌柜在其中作梗。
鹫介：「呼唔………」
葛优躺。
邻人已走，沙发空余我一人。我倒下上半身，躺在了上面。
狩男：「咋回事啊鹫介。」
鹫介：「……毁灭吧，我累了。」
狩男：「原来如此，所以你才渴望从残留有望月君屁股香气的地方寻求精神治愈。」
还是坐起来吧。为了守护自己的名誉。
鹫介：「那个掌柜的，玉泉日和子这姑娘，她在店里难道也一直是这样的吗？」
狩男：「嗯？　啊啊，怎么说，感觉今天情况特别严重。难不成是来那个的第二天。」
鹫介：「呜哇，怕是人渣才能做出这种分析。」
狩男：「这能怎么办。难不成要我在你面前直截了当说：“估计她是讨厌你到了极点。”」
鹫介：「啊啊，这话也有道理哈。掌柜的真会为他人着想啊，哈哈哈……」
我浑身逐渐脱力，肩膀随之下垂。
啊啊，干脆就这样躺死在沙发上，然后腐烂埋入地下深层。但这里是二楼，好像不太现实。
狩男：「哈哈哈哈，也别太在意嘛。」
狩男：「慌啥，虽然她偶尔会有一点点不通情达理，但本质上还是个可爱的小姑娘。」
鹫介：「……我明白。」
狩男：「啊？」
记得当时在马西米兰咖啡厅，她那让人意想不到的淳朴微笑。
要是之前没有见到她那一面的话，或许我就能调整心态，将她当成英里子小姐那样心直口快，性格泼辣的母老虎来看待。
你知道吗？　我虽然已经习惯被人当成哗众小丑来看待，但真心受不了他人的怒目之眼。
狩男：「比起这种小事，鹫介，难不成你……」
鹫介：「哈啊，怎么了么？」
狩男：「看、看看看见了吗。是不是看见了，她那柔软顺滑的白皙肌肤。」
掌柜的还是如此有活力。估计他也在用自己的方式关心我，只可惜，我现在完全没心情去搭理他，所以只是随便敷衍了一下。
鹫介：「没有，其实……那个时候她衣服基本上都快换完了。」
狩男：「臭小鬼，不准撒谎。」
鹫介：「呃呃？　是真的啊。」
狩男：「鹫介，幸福乃是相互理解。给我竖起耳朵听好。人这个字，乃是一人四肢趴地，背面受敌，另一人挺拔而立，紧贴其后，伴随娇喘之啊啊啊……」
鹫介：「大哥哦，求您饶了我吧。我现在真的没心情再去吐槽你的这些奇葩发言。」
狩男：「那你就给我老实回答，然后原地满血复活！快说，玉泉君到底脱了多少。莫非除了袜子以外都一丝不挂吗。」
鹫介：「呃，又不是去洗澡，换个衣服有必要脱得这么精光光吗？」
不愧是轻部狩男，无论对象心情如何，皆能让说出一些虎狼之词强行引人吐槽，这般暴力的语言艺术真不可谓不服。
狩男：「你看见了吗？看见了吗？那若隐若现的薄纱对面！看见了吗？那柔韧娇软的两颗果实，以及上面的突蒂！」
狩男：「是不是很大啊！颜色黑不黑啊！有没有凹陷啊！有没有涌现用右手掏裤裆的欲望啊！」
狩男：「回答我啊鹫介。下半身如何。浓密吗？她下面浓密吗？莫非是像婆罗洲热带雨林一样浓厚茂密吗？」
鹫介：「那个……掌柜的，您老不是三十五了吗？」
狩男：「那又如何。男人不管多大岁数，无一例外都会拜倒在女人的石榴裙之下！」
狩男：「况且，玉泉君平常的警惕心非常之高，会让咱想入非非也是情理之中。至今为止，我甚至连她的膝盖没能拜见过一次啊。」
鹫介：「哈啊，是这样的吗……」
感觉掌柜的形容有些夸大其词，但至少能让我明白，刚才那副景象是有多么的罕见。
鹫介：「啊啊，话说回来……刚才日和子小姐穿的制服，怎么裙子部分比纪奈子小姐她们长很多啊。」
那个……。
我开始在脑海中回忆起那身陌生的制服。
（以上画面出自脑补）
（也，也没啥关系的吧！　只是脑补的话就随人家开心呗！）
狩男：「唔，怎么了？」
鹫介：「啊，不是，没什么。我就是想问，为什么日和子小姐的制服和其他女生们的不一样啊？」
狩男：「啊啊，玉泉君那身是去年夏天为止亚历山大店内采用的旧款员工制服。她似乎不太喜欢现在的制服风格。」
掌柜的独自一人紧握灼热的双拳，悲愤儿叹——该死，明明我是如此喜欢这身制服！
狩男：「该死，只是露个大腿又不会少块肉啊！」
…………。
哎，这才是现实啊。
鹫介：「呃，话说穿旧制服工作的话，难道不算违反工作规定吗？」
狩男：「很可惜，总部也下达了许可。实际上，那身以近代欧美女仆风格为主题所设计的制服，似乎也有很多忠实的追捧者。在众多劲爆刺激的新制服之中，老款反而能成为让人眼前一亮的独特清流。」
狩男：「就我个人而言，只要能让玉泉君穿上新制服，就算用氯仿去搞晕她都行。」
鹫介：「大哥，您这脑回路怎么和中学二年级一样。」
狩男：「唔呒。她那包裹神秘的肢体，甚至能让纯情的天真小男孩化身为车臣国的残忍黑手党。」
鹫介：「真的吗！」
狩男：「毕竟，根据咱对某位女性员工下跪后得到的情报来看，她在更衣室拭去衣物后所展现的光滑肌肤，以及那绝妙的身材比例，美丽到连同性都不由得看到入迷。」
诶诶，唔嗯，的确棒极了。该凹的地方凹，该翘的地方翘，腿细肌肤白嫩………
狩男：「但是！　明明有如此漂亮的白腿，但她为何！　为何要藏起来！」
鹫介：「难道不是因为有您这样的上司在吗？」
狩男：「你说什么？」
αςΡ–：ΓΗΓ≠Γ≠Γ≠Γ≠ΓΙ
狩男：<12>\「啊啊！（茅塞顿开）」
鹫介：「心里有数啊……」
狩男：「哼呵呵，但那洁身自好的模样反而更能勾引起人的好感度。」
鹫介：「总之对您而言，就是大路四通八达。」
狩男：「唔嗯。毕竟我是个饱含爱意的男人——那么，」
掌柜的把手撑在桌面上，然后站起身来。
狩男：「鹫介，咱们也该回楼下去了。」
鹫介：「啊……我电话还没打。等我打完再下去吧。」
狩男：「这样啊，真拿你没办法，要纸巾的话那边有。」
鹫介：「电话啊，我说是去打完电话。」
狩男：「哼哼哼呵……（意味深长）？」
掌柜轻眯一瞟眼，嘴角挂起猥琐笑，随即便离开了房间。
鹫介：「……呼唔。」
我缓缓地站起身，将手伸向了桌子上的座机。
拿起话筒，根据记忆拨打米田小姐的号码，然后等待。
感觉电话呼叫了很久后才接通的。
优：「……喂诶」
就当我想着终于有人接电话时，从电话口里传出的声音却异常的冷淡。
这干涩且无气力的声音，莫非……她在睡觉？
鹫介：「喂喂，你好？　是我，鹫介。」
优：「啊啊？　咱家才没有孙子。」
鹫介：「呃，我不是骗你打钱的诈骗犯啊，是打工的千岁。」
优：「呒……啊……千岁……」
果然，这声音完全就是没睡醒啊。
由于工作缘故，米田小姐的睡觉时间总会变得很不规律。之前去找她的时候，她就一副昏昏欲睡的模样。看来现在不是给她打电话的时候啊……
优：「啊……现在几点了……」
鹫介：「呃，那个，现在刚过六点。」
优：「哪个六点？」
鹫介：「晚上的。」
优：<12>\「哈啊啊！？」
鹫介：「非、非常抱歉。」
我都不知道，原来米田小姐起床气这么重。
优：「啊困哦，真的困屎了。」
连说话方式都退化到学生时代了。
优：「哦，然后，啥事？」
她如此询问，声音有气无力。
鹫介：「啊，算了……哈哈，也不是很急，之后有时间再来叨扰吧。」
优：「没关系，你就说吧。」
好吓人呃。
现在真心不是去拜托她办事的时候啊。况且，她现在到底睡没睡醒都是个未知数。
鹫介：「不不，说真的就不打扰了，下次再说吧。抱歉啊，打扰到您的休息。真心抱歉啊。」
我朝电话对面的米田小姐不断地低头行礼，之后便放下了座机话筒。
鹫介：「呼唔……真心糟透了。」
本想在宴会开始前，至少也能解开我和日和子小姐之间所滋生的一个误会。
你想啊，面前有团线乱七八糟地缠在一起，放任不管也只会让人糟心对吧？
要是喝酒烂醉到不舒服的话，去厕所把手指伸进喉咙里，好好吐一吐便能舒畅不少。
可是，我如今这个情况又该如何是好？
啧啧，心情低落啊，心情低落。