当我在更衣室换好衣服，并做好工作准备时，总感觉肚子处有点紧。
啊啊，明白了，是皮带多扣了一个洞。好，稍微松开一点，呦，呼呒……啊，感觉肠道里的东西顺了下去……啊呼。
日和子：「千岁先生，麻烦你从办公室搬个东西过来——」
鹫介：「好的，请问有何贵干？日和子小姐。」
日和子：「——为什么我一过来你就开始脱裤子啊？」
鹫介：「诶？　啊，这是误会……！」
今天鄙人也一如既往，被命运的恶作剧玩弄于鼓掌。
鹫介：「啊，那个，其实是这样的，鄙人是在调整衣物的着装，为了维护工作形象！　那个，请、请请问您有何贵干，是要搬什么东西吗？」
我想方设法维持住严肃的表情，并收起小腹，拖着松垮垮的裤子赶到她的身边。
就在这时，店内响起了似曾相识的低沉男儿音……咦？　什么情况？
狩男：「造访亚历山大的诸位来客，晚上好。从今日开始的ＫＫ电台，将由老夫轻部狩男，江湖人称『我的限制器超脱法律之束缚』承担主持人ＫＫ一职，来引领节目的播出。」
鹫介：「啊啊……店内广播，真的开始了……」
那位将办公室改装成广播室，并陶醉于实况的某三十五岁男子正浮现于我的脑海之中。
确实，我帮他写了剧本……当时只是希望他单纯在开玩笑……
狩男：「那么，在这十二月四日周一的黄昏之际，诸位过得如何呢？街上的白貂和雷鸟也都纷纷换完毛发，以迎接纯白严冬，连喷射的尿液也不禁发出热腾腾的叹息呀。」
狩男：「说到尿液，在关系发展到位的情侣们之中，喷溅与被喷溅作为情侣两人确认彼此深厚爱意的必备要素，可谓是深入人心。」
狩男：「目前本店正在举行黄金促销活动，用烧杯、尿瓶及带刻度的纸杯等，为客人献上香气四溢的金色苹果酒，让餐桌上飘逸着甜密的芬香。」
哇啊，这臭大叔语气虽莫名低沉，讲的内容却乱七八糟的！
话说，我的剧本根本就是白白浪费啊。除了第一句，其他都全军覆没。虽然我的确说过，让他以冬季特点，发表一些面对情侣层的话！
的亏他的声音与店内时尚的装潢融为一体，只要不刻意去听对话内容，就会自然而然地将其错认为背景乐。拜这所赐，至今都没有接到来自客人的投诉。
狩男：「那么，接下来开始第一首主题曲，小鸟菲基的『微笑屠杀』。」
算了，怎样都好。反正只是我花五分钟随便写的稿子。只要能播放『微笑屠杀』，后面想怎么玩都随便——
狩男：「――计划本该如此，但我们将改变预定，并放送疯狂布鲁玛魔人的新曲：『从紧缚中脱身～插入的食指』。」
鹫介：「用得着改到这个地步吗！」
面对主持人擅自篡改的行为，悲愤的鄙人将抹布揉成一团丢向了扬声器。
鹫介：「你听呀，日和子小姐！　这好吗？在店内播这种低俗的广播！」
即便我身为企划提案者，但在风向的影响下一改立场，立马投诉了该电台的违法行为。
鹫介：「诶，这是在搞什么！　怎么办，日和子小姐！　真的能允许这样滥用职权吗！」
日和子：「请千岁先生把办公室储物柜上的纸箱搬到厨房里去。」
鹫介：「哇，直接无视我吗！」
真不愧是日和子小姐，行云流水且毫不在意地继续工作上的谈话，看来她也明白如果搭理掌柜的话，那就等同于输了。
鹫介：「不过，这表情消失到非同寻常的地步，也恰好将怒火展现得淋漓尽致呃。」
日和子：「请和厨房的员工确认一下所需物品，并从箱子里把东西拿出来，当场交给对方。」
鹫介：「那个、您应该听见了吧？　准确来说，这崩坏边缘的电台节目如今仍在播放中，您的耳朵应该收听到了吧？」
日和子：「结束之后请务必把纸箱放回原位置。敷衍了事会给之后工作的人添麻烦的。」
好厉害啊。仿佛像是对自己施加了“什么都听不见”的自我暗示。
英里子：「千岁千岁，听到刚刚的广播了吗！？」
在我眺望日和子小姐逃避现实的姿态时，英里子小姐以滑行的方式快步赶来。客人面前，从容不乱，简直就是服务员的榜样。
鹫介：「听见了啊，只要待在店里的话，就能不想听也会钻进耳朵呃。而且剧本还是我写的。」
日和子：「原来如此……幕后黑手是千岁先生啊……」
鹫介：「啊！　不是，那个，上司命令鄙人没有拒绝权啊！？　而且我写的大纲可是面相大众家庭的正常内容，就算拿来给孩子做情操教育也无不合适之处的？　是那个邋遢的胡子大叔擅自篡改——」
英里子：「千岁啊，是你写的话，那情况更严重了吧。如此擅作主张，你能忍？」
鹫介：「呃，鄙人可从来没允许过他擅自篡改……」
日和子：「英里子姐，如果你要直接找店长申诉，我也会帮忙的。」
英里子：「啊，真的？　那能请你帮写一下那种意见书吗？」
鹫介：「嗷嗷，作家所写的文章一定相当有说服力。这下心里有底了。」
英里子：「好，那先由我提出修正方案，鸡蛋仔，麻烦做下笔记哦。」
日和子：「好的。很高兴能够帮上忙。请开始吧！」
只见日和子小姐一手摁着自动铅笔，专心致志地盯着另一只手上的写字夹板。她能腾出干活的手来做记录，估计是已经到了忍耐的极限。
英里子：「那个，首先把主持人更换为日野英里子。」
鹫介：「你咋要参加啊！」
英里子：「毕竟，那位子就不适合店长吧。他讲话虽然一套接一套的，但对最近流行什么却是一窍不通。」
鹫介：「完全没抓到重点！」
英里子：「啊！对了。千岁你可以来当助手哦！如果我说了什么很有趣的话，到时候你就负责放声大笑。」
鹫介：「我才不当。」
在听见日和子小姐那边传来笔芯折断的声音后，我不禁爆发出男子气概，厉声拒绝。
英里子：「话说，之前我不是和纪奈子姐不是弄了个那啥，二重亚历克斯的企划嘛。那个啥情况了啊。别在滥竽充数的节目里当构成作家了，赶紧着手快手制片人的工作啊，听见没？」
鹫介：「好痛好痛！　住手！　别用银托盘对脸部发动轰炸啊，比起实际的痛楚，最重要的是很丢脸啊！」
日和子：「啊啊啊啊啊！这家店里一个个都这样！」
鹫介：「好痛好痛好痛！　在发动三明治挤压的合体技时，若是没有拿捏好两边的力度，其实还是会很痛的，好孩子胡乱模仿可能会有危险的哦！」
话说这只是单纯的迁怒吧！
啊啊，总感觉，连恶鬼玉泉教官也被亚历山大的空气侵蚀了一丝心智。
就在这时，扬声器里开始播放起了下一项节目——『勉强合法！　我自己的性犯罪情怀体验！』
狩男：「喔喔！鹫介。多亏了你写给我的剧本，首次的广播节目可谓是圆满结束。着实感谢啊！」
鹫介：「请不要谢谢我。圆不圆满暂且不论，那跟我写的东西几乎完全不一样吧。」
休息时间。当我推开休息室的门后，满脸清爽之色的掌柜便走出来迎接我。
狩男：「哈哈哈，你这小子在害羞什么啊！挺起胸来，去其他同事面前好好炫耀一番吧！」
鹫介：「不，鄙人在其他同事面前只会抬不起头来。请掌柜的将所有功绩揽到自己一人身上便好。」
狩男：「呵呵呵，是吗？　我的广播与导演真就如此出类拔萃吗？」
鹫介：「啊啊……嗯，这个的话……」
我苦笑着点了点头。
只要除去那些鬼畜的段子，掌柜身为电台主持人的架势与气魄，确实是足以登上大雅之堂。
鹫介：「怎么说呢，难以想象这是第一次，感觉还挺熟练的。莫非掌柜你有类似的经验？　比如说实况过弹珠游戏，主持过婚礼等等？」
狩男：「啊啊，在干餐饮这行之前，我有帮熟人做过小型的广播节目。虽然规模和学生社团差不多，但也将近干了一年。」
鹫介：「咦，真的假的？　嘿耶～不会吧，还真的有在广播节目干过啊？」
狩男：「没什么大不了的。乡下的海水浴场那边，在高峰期时，当地的听众数量差不多能有个一百左右……要说的话，还是有一定的反响。」
鹫介：「唔哇，是个有故事的人！」
狩男：「顺带一提，据说轻部狩男如今的说话方式，是以曾经做节目主持人时所建立的角色人设为基础，之后便如方言一般融入生活后所形成的产物。」
鹫介：「呃，能融入得这么透彻吗……」
狩男：「嗯。当时的我们啊，为那个小小的过家家节目倾注了全部的热情。因此，为了能在关键场合彻底带入角色，我在平日里就时常打开着角色的开关，以此度日。」
鹫介：「原……原来如此……看来，那些下流玩笑话、性骚扰的段子之类的，也是之前因为工作的缘故，不得已才学会的啊。」
狩男：「不，那些本来就是我的个人兴趣。」
鹫介：「你就不能说那些才是演的吗！」
狩男：「唔唔呒，真怀念啊！那时候没钱也没时间休息，还总是在和同伴做口头争论，但在工作结束之后，一口啤酒饮下去，那特别的滋味到现在都让我记忆犹新。」
鹫介：「感觉，听起来真棒啊。那为什么不继续干呢？」
狩男：「很简单啊，因为被主公司给炒了。咱们被一支更专业的年轻队伍给取代了。」
掌柜的一屁股坐在沙发之上，并点燃了香烟。看他难得露出如此认真的神情，我也尽量克制不乱开玩笑，认真听他发言。
狩男：「呃，当然，咱们也在以咱们的方式认真对待。在热情和气势上，即便是现在，我也很有自信地宣言，咱们绝不会输给对方。可在实绩和经验上，却是输得一塌糊涂。」
狩男：「对方在十几岁就远渡海洋，二十岁之前就已经在美国的俱乐部里玩转唱片碟了。虽然很不甘心，但在咱们奋发之时，就已经落后太多了。真希望能早点邂逅梦想呀。」
梦想。
他刚刚说了“梦想”这个词。
嘿～，没想到掌柜也追求过梦想啊。挺好的。
狩男：「虽说如此，但在之后，我又找到了别的梦想。」
说着，狩男先生一脸自豪地抬起头，看向了挂在墙壁上的厨师证。
同时，还摸着下巴鬍渣。这姿态还挺帅嘛！
鹫介：「啧啧啧，真羡慕哦。可惜鄙人是个对未来不抱有希望，得过且过的浦太郎啊。」
狩男：「自由乃是年轻人的特权，随心所欲地活着倒也挺好的。不过，若是打算驻足扎根的话，不妨考虑下老夫的城池哦。」
鹫介：「诶，您的意思莫非是，愿意将我作为正式员工录用吗？」
狩男：「呵呵呵。你若是能认真考虑的话，那老夫也不介意“卸下纱衣（脱一层皮）”为你送上温暖（帮助）哦。」
鹫介：「你这措辞总感觉不太对劲呃！」
不过嘛，对我而言，适当的插科打诨反而更轻松。
鹫介：「其实啊，我也有认真考虑过的。但让我难受的是，越是认真考虑，就越是感觉未来一片漆黑。」
毕竟，我并不清楚自己究竟什么时候会消失。
狩男：「确实，在能敷衍的时候，敷衍也是一种手段。但总有一天，就算不情愿，也不得不面对自己。」
鹫介：「这么说的话，掌柜你曾经也经历过浑浑噩噩的时期吗？」
狩男：「怎么，你想一睹我狩男年轻之时所画的奔放涂鸦吗？」
鹫介：「咦？　啊，那个，倒也不是很想吧。」
狩男：「是吗，既然你如此的渴望……我的过去虽然一文不值，连笑话都算不上，但看你这么诚心诚意，也好，就当作剧本的稿费告诉你吧。」
鹫介：「诶，还有稿费的么。有的话能否麻烦您以现金支付？」
狩男：「容我想想啊，该从哪里说起才好呢……」
鹫介：「我认为可以先就工费部分谈一谈。」
狩男：「以前没和你谈起过这方面的事，但在曾经，我其实也闹腾过一段时间。」
鹫介：「啊，咋就开始了呃。」
米田小姐之前是说过，掌柜的曾统帅着几十人的小团体。当时听后，还觉得有点脱离现实呢。
狩男：「在干架方面，我还是颇为自信的。在我是臭小鬼的时期，霸着猴子山做着山大王，嚣张臭屁得很。」
狩男：「那时候，周围人乐着起哄，让我当老大，夸我最强，搞得我也是醉心于其中。每当有同伴或是晚辈有求于我之时，我都享受着受人崇敬的快感，乐此不疲地施以援手。」
鹫介：「这不挺好的嘛，妥妥一个会照顾弟兄们的大哥啊。」
狩男：「不，那只是在装模作样而已。为了去回应那些依赖我的人的期待，就算是一些危险的纠纷，我也会毫不犹豫地掺和进去。」
狩男：「在还是小鬼时，凭借力量干翻对面，那就够了。可在来到外面的世界后才发现，仅凭一把枪杆子，别说战争，连开战的门槛都迈不过去。即便如此，同伴们依旧渴求着“强大”的我。」
狩男：「金钱、人脉、靠山，为了得到这些武器，我操手起各种手段，到察觉到时，已然陷得无法自拔。只要能让自己受人崇敬，就算将他人逼到走投无路，我也在所不惜。」
鹫介：「把别人逼到走投无路……呃，那是什么工作啊？」
狩男：「表面上是金融行业。」
鹫介：「呃，掌柜的你……混那条道上的吗？」
狩男：「你蔑视我吗？」
鹫介：「啊，呃……感觉那个世界离自己太过遥远，是好是坏我都不太能理解……」
狩男：「是吗。」
掌柜的用大拇指戳了一下鼻尖。
狩男：「而让我金盘洗手的契机是因为女人。说起来，我和她老早就已经结束了，但曾经也像过家家似的同居过，虽然时间并不长。当回到独自一人的生活后，我便踏上了新的人生。」
鹫介：「刚才提到的小型广播节目就是在这段时间吧，之后便是亚历山大了吧。」
狩男：「啊啊，十几岁、二十几岁走的弯路虽然漫长，但三十岁后，可算是抵达了能引以为豪的城池。我是这座城池的领主，我现在的梦想，就是一直守护这座城池。」
掌柜的将手放置在柜台上，向前高高挺起了胸膛——
狩男：「但在战斗之中，养精蓄锐也是必要的。」
——可惜威风凛凛的表情在他脸上犹如昙花一现，其肌肉便迅速松弛，变回了以往的嬉皮笑脸。
狩男：「走吧鹫介，咱们去下面找个角落，盯着女客人的胸部来想象透视图并淫笑以作消遣吧。」
鹫介：「那个，掌柜的。最后以正经的方式收尾算不上什么羞耻事吧。」
狩男：「吵……吵吵吵……吵死了！人家什么时候说过正经话了呀！」
看来对于轻部狩男而言，下流并无大碍，正经反而才是奇耻大辱。
狩男：「不要变得太过死板啊，鹫介。首先给我开心地活下去，之后再好好思考。」
鹫介：「哈？　我吗？　我嘛……呃，其实，我活得还是蛮开心的。」
狩男：「是吗。那就好。很快，最棒的女人便会来到你身边，并对你张开大腿的。」
鹫介：「呃，你看你说得这么得意，但是一点都不中听好吧。」
掌柜为自己的油腔滑调而感到无比的自豪，其脸上一直挂着满足的笑容。
丢人现眼（褒义）真可谓是他的本色呀。
鹫介：「哈～啊，休息时间也差不多结束了。」
我一边伸懒腰，一边从椅子上站了起来。
差不多快到来客高峰期了，鼓起干劲好好加油吧！
狩男：「鹫介。」
鹫介：「怎么了？」
狩男：「钓到女人的话也要介绍给我认识下！」
他的眼神似在揶揄，又似在鼓励，仿佛和我是忘年之交。
我并没有亲眼见过父亲，所以也不太能明白，但父亲或许就是如此吧。
哎呀，把掌柜的说成父亲，感觉不太礼貌哈。还是当成大哥吧。
鹫介：「好的，到那时候我会告诉你的。」
鹫介：「所以，要记得把稿费给我。」
狩男：「哈哈哈，真拿你没办法。从我的桃色架子里挑一张喜欢的光碟拿走吧！」
呃，轻部狩男果然只能是轻部狩男，无法成为其他的任何人。
哈啊……话说回来，还真意外啊。
只凭第一印象来判断人的话，不清楚的部分肯定数不胜数，而掌柜的时不时便会展现出让人难以反驳的魄力，说到底，或许也是他身上所潜藏的未知。
经过一年多的相处，我本以为自己对轻部狩男这个人已经有了很深的了解，但人的本质果然是深不见底的。
其实至今为止，我都告诫自己，尽可能不要踏足他人的深层区域。
不过，该怎么说呢，最近——
——我感觉，了解他人的事情竟出乎意料的有趣。
或许是因为在工作时在胡思乱想些这种不着边际的事，导致我并没有好好留意整个服务区的状况。
日和子：「千岁先生！　那个座位的客人，还没有要离开的！」
当她的声音穿过我的耳朵时，我才意识到自己的疏忽。
我匆忙转过身，而一位拿着小手提包的女性也恰好从化妆室回来。
女性顾客：「啊啊，我不介意的。」
女顾客如此说道，并对着正在收拾餐桌的我露出了微笑。
日和子：「真是的万分抱歉！」
示意感谢和谢罪时的最高礼节，弯腰四十五度鞠躬。
唔哇，不愧是日和子小姐。此等精确漂亮的鞠躬，简直像是用量角器测过一样。
日和子：「千岁先生！」
鹫介：「真、真的是万分抱歉！」
我模仿起日和子小姐的动作，慌忙地低下了头，但女顾客并没有生气，只是拿着收据朝收银台那边走了过去。
完蛋了……刚才完全走神了……
我正准备抬起头——但却发现日和子小姐依然保持着鞠躬的动作——于是我又郑重地低下了头。
即是对客人，也是对自己的教官。
日和子：「你刚才是在想什么事情吗？」
待先前的那位女顾客结账完后，为了不打扰到其他客人，我来到不起眼的角落对日和子小姐进行了道歉。
鹫介：「呃，可能……不，是在想些事。是的，不好意思。」
日和子：「就算高峰时期的客人再怎么多，不对，正因为高峰时期的客人很多，所以你才更应该要谨慎细致。」
鹫介：「好的……」
日和子：「我并不清楚你在想些什么，千岁先生想在脑子里对某人做某事的话，那也是你的自由——」
鹫介：「呃，那个……鄙人并非在想些问心有愧的事。」
日和子：「——而且，从以前我就想和你说一次这个问题了，千岁先生你在工作的时候，偶尔会像今天这样走神。」
日和子：「不管你平时的生活是有多么松散懈怠，这些都无所谓，但唯独在上班期间，你若是不能以该有的态度去对待工作的话，会让人困扰的。」
鹫介：「鄙人很抱歉。」
我再度深深低下了头。
好不容易才捞到了她的一点信任。想让人际关系继续往好的方向发展，果然还是不容易呢。
而最让我后悔的是，我身为玉泉教官的学生，却背叛了玉泉教官对我的期待啊。唉～，低下的头再也抬不起来了。
日和子：「有必要的话，我可以从改善生活态度着手，来为你出谋划策。」
鹫介：「啊，不，那就有点……若……若是有机会的话。」
呜咿！简直无地自容啊！好想赶快逃离这个地方啊！当我提心吊胆地抬起头时——
日和子：「…………」
——胸前双臂交叉、威风堂堂的日和子小姐随之引入眼帘，于是我又慌忙垂下了头。
日和子：「……清洁工作（ｂａｓｈｉｎｇ）、」
日和子：「在进行清洁工作（ｂａｓｈｉｎｇ）的时候要注意些什么？」
鹫介：「呃……啊……啊啊，好的。」
那个，这里的“ｂａｓｈｉｎｇ”并非是指投诉或找碴，应该是收拾碗筷和剩菜料理时的“ｂｕｓｓｉｎｇ”。
鹫介：「在有客人等待或者午餐时间等高峰时期，工作需迅速利落。但是，要充分确认客人是否已到收银处买单或是已出店门。」
日和子：「答对了。真不错呢。」
……真不错？
咦？谁不错了……我吗？
当我情不自禁地将弯成四十五度角的腰直起后，发现此时日和子小姐脸上的表情虽不算微笑，但也显得柔和。
日和子：「看来你这次并不是不清楚自己该做些什么，而是因为“马虎”而导致出现了疏忽。犯错不可避免，不过今后请多加注意。」
咦？
鹫介：「啊！好的！　好的，会多加注意的！　这辈子绝对不再犯马虎了！」
话说，这莫非是……？
日和子：「那么，请快回去工作吧。柜台那边的客人的杯子已经空了。」
鹫介：「日、日和子小姐！」
日和子：「什么事？」
明明没什么事，但我却在高兴的驱使下叫了下她的名字。
毕竟？　那可是日和子小姐呀？
你想，那可是在印象中特别、特别讨厌千岁鹫介的日和子小姐啊？
日和子：「那个……有什么事吗？」
鹫介：「啊啊，不，叫您倒也不是因为有什么事。」
日和子：「哈啊？」
鹫介：「千岁鹫介，会继续遵从玉泉教官的教诲，今后也会更加认真地精进自己！」
日和子：「哈啊，请好好加油。」
真亏之前敢说什么从零开始啊。但也挺好的啊！　从零就从零！　小数点最棒！
好耶！　起飞，鼓起干劲，鼓起干劲！
鹫介：「哎呀哈，看来，我总算是赢得了日和子小姐的信任。」
日和子：「哈啊，你看我的眼神像是如此吗？」
鹫介：「啊啊，这是当然呀！　和第一天那仿佛死鱼一般的眼神相比，可谓是天差地别！」
日和子：「……我可不记得什么时候用那种眼神看过别人。」
鹫介：「和第一天那仿佛看待在垃圾里翻残羹剩饭的野狗一般的眼神相比，可谓是天壤之别！」
日和子：「那难道不是因为千岁先生的人品有问题吗？」
鹫介：「和第一天你说我不如猫手的话比起来，简直是一差九重天！」
日和子：「我什么时候说过这种“不人道”且“不道德”的话了啊？」
鹫介：「不不，就是小姐你说的！　这可是毋庸置疑的事实啊！」
日和子：「哦。」
日和子：「咦……？　我，真的说了那种话？」
鹫介：「肯定说了的啊！　你忘了吗，当时我还反驳说：“我居然比肉掌还差劲！？”」
日和子：「啊啊！」
日和子小姐以古典的方式拍了下手。
鹫介：「咦、咦？　鄙人刚才好像听小姐您说了什么，不人道？　还有不道德？」
日和子：「……！」
鹫介：「有说的喔～有说的喔～」
鹫介：「日～和子小姐有说的喔～」
在高兴的驱使下，我好似斩获了恶鬼脑袋一般得瑟了起来，时而以银托盘挡住脸，又时而露脸。时而抬脚、又时而落脚。
鹫介：「日～和子小姐……」
日和子：「呵、」
但我突然间停止了攻势。
呃！糟糕！　明明没有英里子小姐的援助，我还一时兴奋，导致“有点”……不对，应该是“相当”得意忘形了！
恶鬼日和子小姐的肩膀不停抽动了起来。
日和子：「呵……呵呵……」
我下意识地向后退了一步，因为这姑娘真的很可怕。
日和子：「千岁先生。」
鹫介：「在……在！」
日和子：「千岁先生还是这么有意思呢！」
鹫介：「咦……咦？　不会吧，我被夸了？　啊啊，虽然不明所以，总之呀嚯～（先庆祝）！」
日和子：「不过，立刻就得意忘形的地方很……！」
鹫介：「啊～！　不，那个，不好意思，感觉肚子突然……啊！好痛，痛痛痛痛。」
鹫介：「因此，虽然话还才说到一半，容鄙人去厕所闭关一阵，望小姐多多包涵！　那告辞！」
猜测说教可能又要开始了，于是鄙人迅速前往茅厕避难。
得意忘形确实不太好，但人家也是情不自禁呀！　若是得到了喜欢的人称赞，想必大家都无法按捺住内心的激动之情吧！（强词夺理）