鹫介：「啊，喂喂？　很抱歉在您繁忙之际打电话过来叨扰。鄙人名为千岁，请问轻部店长在……啊，原来就是掌柜本人哈？」
鹫介：「……咳咳。」
鹫介：「晚上好呀！　鄙人千岁鹫介，四处漂泊的流浪者！　为了能在亚历山大工作，鄙人特地骑白马过来了哦！」
鹫介：「喜欢的古城是亚历山大港，喜欢的健身器是拉力器！　接下来这短暂时间内就承蒙大家照顾啦，以后请多指教咯！　耶！　夺回我的爱，耶！」
——开锅玩笑咯！！（找死）
鹫介：「……呼唔。」
最初差不多就是这样。
之后还是认认真真地谈论了工作的事，最后通话结束。
就是如此，我获得了在花水木大街亚历山大分店工作的资格，真是可喜可贺啊。
鹫介：「真是好紧张啊～」
虽然掌柜说什么好事不宜迟，叫我今天立刻来工作，但考虑到我这边还有米田小姐的工作，因此请求店长把我首次出勤的日子推迟到了二十八号。
总体情况就是如此，嗯，新的职场虽让我紧张的内心惴惴不安，不过目前还是得先宅在家里干一些码文的工作。
幸运的是，今天在这之后并没有“约定”，因此我整个晚上都有充足的时间。
好的，那么开始吧。
我猛地拿出干劲，同时站起身来，从便携式小冰箱内取出了一瓶营养饮料，把手搭在腰间，紧接着如同粗犷大叔似的一饮而尽。
在我旁边的是一张边角发卷、纸面泛黄的老海报，报上的人正露出无比明朗的笑容守望着我。
鹫介：「晚上好呀！」
我露出丝毫不逊色于海报中年轻小哥哥们的璀璨笑容，对他们竖起大拇指以示回礼。
要问我为什么现在不是晚上但却还说“晚上好”，因为这句话曾是小鸟菲基的成员夜君（真名为足利美树）的口头禅。
十几岁的小伙子们容光焕发，朝气蓬勃地注视着对方，面露微笑（当然，现在他们几个肯定都是上了年纪的大叔）。连我这边也忍不住精神高涨了起来。
打起精神来，拿出气势来。
我猛地坐在房间里的办公桌旁，以迅雷不及掩耳之势铺开原稿用纸。
放在一旁的是此次的阅读书籍，多摩泉的著作『青春所无法抑制的冲动』。
我从笔筒里抽出铅笔，在无与伦比的强力干劲下，脑海之中开始迸发灵感，指尖开始书写起了文字。
呃，其实，怎么说呢？
虽然米田小姐嘴上说着要我去写那种傻乎乎的文章，但实际做起来谈何容易？　更何况我骨子里其实是个认真老实的人，对吧？
开个玩笑的啦。
优：「——你好，我是米田。」
鹫介：「啊，承蒙您照顾了，鄙人是打工的千岁鹫介。」
优：「啊，千岁君！　我说，前段时间你没事吧？」
鹫介：「哈……前段时间？　你在说啥啊？」
优：「就是前天的晚上啊。在柳木原站检票口的时候。」
优：「女朋友……好像不是？　在那个女孩出现后，千岁君你的脸色瞬间大变啊。」
鹫介：「啊，哈哈……那件事啊，我本来刻意不让自己去回想那件事的……」
鹫介：「呃呃，所言极是。说实话，我甚至都记不清我当时到底是怎么回去的了。」
优：「我还在想到底发生了什么事，连女朋友都不管就直接开溜。咋了，难不成是吵架了？」
鹫介：「不不不，所以说，咱们两人的关系还没好到能去吵架的地步。但是，其实也没啥大事咯，嗯嗯。」
优：「但你的语气听起来好失落啊？」
鹫介：「额？　啊，还真是如此。那个，请稍等片刻？」
我将嘴从话筒的旁边移开后深呼吸了起来，紧接着注入气势对准旁边的那张海报猛地一喝。
不错，ＯＫ～
鹫介：「喂喂！　让您久等了哦，鄙人乃鹫介！　擅长处理放有纳豆的酱油，开瓶时不洒丁点在外，晚上好呀！」
优：「啊啦，这震慑人心的肺腑之音。大姐我最喜欢活泼的男孩子啦。」
鹫介：「呀～嚯哦！　喜欢二字让我全身能量暴涨！」
鹫介：「啧啧啧，女性真是何其伟大。仅凭一句话便能让男人时而兴奋雀跃，时而唉声叹气，时而辗转反侧。从某种意义来说也挺恐怖的，比喻成“克利奥帕特拉七世”也完全不过分呃。」
优：「哪有？　你说的那些也并非只限于女性好吧？　毕竟只要能表现出人的意志，别说是言语了，有时光眨眨眼，动动眉毛就能展现出动摇对方的感情的魄力——」
优：「——不说了。抱歉哦，大人们因为经历得多，话匣子一旦打开就容易长篇大论起来。有些事情本就不是光用嘴能说清楚的，即便如此还要硬说的话，最终也只会变成说教煲鸡汤。额，对了，这通电话要说什么？」
鹫介：「啊啊，是这样的，关于『青春所无法抑制的冲动』这本书的介绍文，我大体上写完了，所以来和你报告一下。」
优：「哦，真快啊。帮大忙了哦。勤于跑步练习的写手可是很受编辑器重的哦。」
鹫介：「是，受到器重的千岁鹫介已经很努力啦！　鄙人的生死由米田小姐决定，要杀要剐，悉听尊便，晚上好啊！」
优：「啊啊……是那件事呀。你好像说过想要再去写一篇介绍文章，是这样吧？」
鹫介：「是的！　无论如何都请您给鄙人想想法子！」
优：「可以哦。」
鹫介：「呃不，请您再考虑一会，不要轻易下定夺！」
优：「所以都说了，可以哦。」
鹫介：「鄙人明白！　但是，务必请米田小姐在其中多帮忙斡旋——」
鹫介：「——哈，诶诶诶，可以吗！？」
优：「什么，你希望我反对吗？」
鹫介：「怎么会！　哈哈，只是米田小姐，上次我去问你的时候你似乎并没有给出好脸色的样子哈。」
优：「那不是当然吗，毕竟我这边是做生意的，拿工资办事，怎么可能公私掺混随便答应你啊。不过说起来啊，那姑娘的名字叫什么来着。就是她的真名。」
鹫介：「真名？　哈啊，是叫玉泉日和子，怎么了吗？」
优：「是是，就是她，日和子。我去楼下部门询问了一下这个名字，然后那儿的职工告诉我她就是“细川玉木”呀。千岁君和翔你俩也真是的，起初把笔名告诉我不就行啦。」
鹫介：「细川玉木……额，她很有名吗？」
优：「去年的时候，那姑娘在我们公司部门举办的青少年小说比赛中取得了银赏。她的处女作可是来回印刷过好几次的畅销书哦。」
鹫介：「唔哇！　备受期待的超级新人！」
优：「虽说她的第二部作品并没有很好地回应众望。」
鹫介：「唔，唔哇～哦……」
优：「至于详情嘛，到时候直接当面和你说吧。千岁君你下次啥时候能过来？」
鹫介：「让我算算，亚历山大的休假日是周四，所以……」
优：「诶诶？　亚历山大的休假日和千岁君你有什么关系啊？」
鹫介：「啊，鄙人现在开始在那儿上班啦。不过，只是个非正式的临时员工。」
优：「嘿！　等我这边出完稿子的话就去那边瞧瞧你吧。总感觉挺好玩的。」
鹫介：「额那个，我说大姐？　这事可不是拿来给你寻开心的好不。我这边也是在做生意，拿钱办事，在那儿的话我还是会老老实实努力工作的好吧？」
优：「就算你这么说，呀哈哈，人家都想想象到千岁君你被轻部前辈那些稀奇古怪的玩笑话来回折腾的景象呢。」
鹫介：「呃，别开玩笑了好嘛，真不吉利。」
鹫介：「那个，那就周四吧……大后天，也就是三十号的时候我去你那边可以吗？」
优：「周四啊。嗯，可以哦。傍晚的时候来就行了。」
鹫介：「明白。不好意思，那鄙人就先挂电话了。」
我维持着脸上的微笑，随之按下了通话结束键。
我叹了叹气，随即躺倒在床，来缓解打电话的疲惫。
我倒在盖被之上，呆呆地看着天花板，并嘟囔了起来。
鹫介：「……真是充实的生活啊。勤劳青年，千岁鹫介。」
我闭上眼睛，用手按压住眼皮，学米田小姐那样给眼睛做起了按摩。
กกศเศเกซศเศเกซ
啊～，这可真是太舒服了哇。
……不过。
话说回来，日和子小姐真的好厉害啊。
但从最开始，我对她的印象就是随笔散文家“多摩泉”——
——换而言之，和无职的底层浦太郎不同，我从最初就把她当作一位生活在高层名流社会的女士来看待的。而现在只是把她介绍栏中的信息替换成学生作家，关于“她是个很厉害的人”这点似乎并没有太大变化。
原来如此。即便是不同部门的米田小姐也依旧听闻过她的名号，确实厉害。
光厉害这一个词来回复述，这厉害的程度简直让我为自己贫乏的词汇量而感到难为情。
细川玉木……
呼呒。处女作卖得很好，但第二部作品却又“辜负众望”，这是为什么呢？
日和子小姐的书。细川玉木的书。卖得好与卖得不好的书。
感觉好在意啊。
鹫介：「——去看看吧。」
我睁开眼睛如此嘀咕了一句。
我的“今天”还剩余一定时间，嗯嗯，有时间不用的话岂不是太过浪费。
我脱下室内的运动衫，然后换了件外出时的宽松衣服，随后拿起钱包便就离开了房间。
没记错的话，风见之丘车站前的宫川书店会营业到二十二点。
话说回来，你看见那个了吗？
看啊，就在那儿，那栋高高耸立的超高层大厦。
因为车站前耸立着这么个玩意，导致像我这种风见之丘的居民每次外出之时，都会不由自主地抬起头来去仰望这座庞然大物。
——哈哈，失礼。或许那里面正居住着许多高薪职业的社会名流呢，叫成“这么个玩意”似乎挺没礼貌的。
面对满载荣誉的崇高身姿，只要我们拍掌参拜，真诚祈祷：“来吧，来吧！”或许就会有红白糯饼从上方掉落吧。
都是瞎想的、无聊透顶～
就在我把视线往下移动到庶民房屋的高度时，发现从车站那边迎面走来了一位提着购物袋的可爱小姑娘。
羽田家的小鸠妹子也真是的，这么晚了居然还出来给家里买东西，咋这么懂事啊。
吓。
我如同精神抖擞的唱歌小伙对她热情地打招呼，谁知居然把她吓得后退了起来。只见那插着长大葱的塑料袋猛地一颤抖，并发出声响。
鹫介：「咦～？　一段时间没见就把人家忘了吗，那个，是我啊，鹫介。」
点头！点头！
鹫介：「原来知道啊。那就好。」
小鸠：「晚……晚上好啊。」
点头。
鹫介：「好的，晚上好呀。小鸠妹子现在回去？　要我送你回去吗？」
กกากอทากอทากอทกฃ
鹫介：「是吗～？」
鹫介：「呒～？　小孩子就不要这么客气啦。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
噢哦，她正在重新考虑。
但最后果然还是——
小鸠：「没、没事的。」
鹫介：「是吗？　真的么？」
鹫介：「是么？　这样啊，那么回去的时候小心点哦。拜拜～」
小鸠：「……啊。」
小鸠：「啊，那个。」
鹫介：「有什么事吗？」
小鸠：「请、请问你现在是要去什么地方啊。」
鹫介：「我啊？　要去车站那边有点事。」
小鸠：「是、是工作上的事情吗？」
鹫介：「呒呒，是吧……其实现在正准备去买工作上的必需品？」
小鸠：「加、加油哦。」
鹫介：「哇哦～！　小鸠妹子这话说得真让人开心。大哥哥我最喜欢温柔的女孩子了哦——」
哈哈哈，脸红了。
小鸠：「一、一路走好哦……」
鹫介：「好的，我出发了哦——」
哈哈哈，小鸠妹子真兜爱啊。明明特别容易害羞，但依旧那么努力来和我说话。
啧啧，幸好不像她的那位兄长。
打趣而已，别当真。
在这之后，我在车站旁的书店里买了两本文库本回去。
在少女类小说的专柜，能看到细川玉泉的处女作『微笑内面』平铺在柜台上，与它同台并排的是一些连我都有所耳闻的同类型少女小说中的知名大作。
这本书的封面如同少女漫画，上面的插图描绘着一对背靠背的男女，两人互相怒视对方，不爽的眼神似在怄气。
看向背面……第九次印刷。唔哇，强啊。
而另一本作品『米寿』摆在了书架往下的第二层，仅有孤苦伶仃的一本竖在其中，被无数其他作品包夹。
我将其抽出，瞧了瞧封面，发现其插画风格与处女作大相径庭，抽象的风景画似让读者感受淡淡的乡愁之息。
上面描绘的应该是稻荷摇曳的田园风景吧，只可惜我并没有品味画作的艺术细胞，因此只能以“感觉有点不明所以”的方式来表达看法。
看向背面……第二次印刷。呼呒。
不过，毕竟还得考虑发行日期的差距嘛。
我用右手提起装有两本书的纸袋，边在脑海里思索各种各样的事情，边开始踏上夜间的归路。
已经快到十二月了。如今早已不是什么读书之秋。
明天起就要去亚历山大上班了。加油吧。