鹫介：「好、好嘞……进去吧……」
我用双手拍了拍脸颊试图让脸部肌肉松软下来，并咳嗽几声来确保是否能正常出声。
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
鹫介：「大家好！　承蒙大家照顾啦～！」
我推开亚历山大的大门，在迈步走进店时，轻快的圣诞节歌曲涌入我的耳中。
可我并没有像以往那样朝柜台前的椅子那边走去。因为今天的我并不是尊贵的客人。
纪奈子：「啊千岁君，欢迎光——」
纪奈子：「——说错了。早安哦～」
鹫介：「早哈！　从今天开始就要劳烦您照顾了，鄙人千岁鹫介！　请多指教！」
面对迎面走来温柔接待我的前辈老工，我精神饱满地对她打起了招呼。
今天的我并没有像以往那样随心所欲张口就来，也没有像个天然活宝似的扯稀里糊涂的玩笑话。因为今天的我并不是尊贵的客人。
纪奈子：「呃，犯不着那么拘谨吧。像往常一样就行啦，往常那样．」
纪奈子小姐把手来回挥来挥去，如同热衷于“井口边会议”的老妇人。
鹫介：「灰常甘谢！」
光是她的这些话就让我的精神状态放松了不少，但这儿毕竟还有其他老员工，因此在熟悉这里的工作环境之前还是先收敛一下行为，尽可能老实点吧。
要是工作初期瞎多嘴给大家留下坏印象的话，以后就很难摆脱那种“烦人家伙”的固有认知。因此还是老实点，老实点。
老实点——是的，这便是我渺小的愿望。
纪奈子：「不过，难得千岁君也加入进来啦，但人家却几乎没机会和你一起工作，真的好遗憾哦。」
鹫介：「说的是啊，纪奈子小姐也就干到这个月底吧？　那个，大概还剩三天吧？」
纪奈子：「不是。这家店周四是定期休假的，所以实际上就剩今天和明天了。」
鹫介：「期限仅为两天的浪漫！」
纪奈子：「人家走了之后，小英里和小和子之间的关系挺让人担心的哦——」
说着，纪奈子小姐伸出了两只手的食指做出了一个“刀剑交锋”的手势。
纪奈子：「——千岁君你可得好好调解她们的关系哦。」
鹫介：「是，好的，鄙人会竭尽所能。」
一上来就遇到个难题——
——当我这么想的时候，柜台一边的掌柜伸出手向我招呼了起来。
狩男：「喂，那边的新人。」
鹫介：「是！」
我对纪奈子小姐行了小小一礼，并在不惊扰到店内顾客的情况下迈着快步伐朝雇主那边走了过去。
首次来到了柜台的内侧区域，从这里所眺望到的店内风景似乎有种莫名的新鲜感。
狩男：「喂，所有人。给我一边工作一边竖起耳朵来听一下。」
掌柜的站在我的旁边，招呼起了厨房和服务区的员工们。
狩男：「诶，就如之前所告知大家的那样，为了准备迎接圣诞季节的顾客高峰期，这位千岁君会以临时员工的身份加入到店中进行帮忙。」
鹫介：「初次见面，鄙人千岁鹫介！　往后请多多指教！」
为了给自己营造出一种既能分清场合以礼待人，却又不失亲近的温和形象，我边机灵地低着头，边像个正在对业界人士打招呼的新人偶像一样，脸上挂着客气的春风微笑。
狩男：「千岁君是个忙于奔波的人，还有许多其他工作需要处理，这次是咱强行邀请他过来帮忙的。因此对他的出勤日不做硬性规定，随他自己安排，不过他的时薪会比你们等人的要低，所以也不必有所不满，给咱好好干。」
狩男：「呃，关于其他一些私人间的招呼等等，就留到休息时间再进行吧。以上。」
鹫介：「啊，请多多指教哈……不不，哪里哪里，我才是……好的，非常感谢……」
年纪相仿的男女员工们都走到我的身边打起招呼，对此我也一个个礼貌地回以微笑。紧接着，掌柜推起我的身体，打算把我从柜台内侧赶出去。
狩男：「鹫介，虽然现在店内比较清闲，但还是有客人在的。总之快去换上工作服。」
鹫介：「啊，好的。那个，请问……」
我的工作服在哪儿？对于掌柜的要求，我表示不知所措，而这时掌柜逮住了恰巧从一旁经过的纪奈子小姐。
狩男：「望月君。玉泉君还没来吗？」
纪奈子：「啊，是的，还没来的样子。现在学校那边应该已经放学了，估计快到了吧。」
狩男：「是这样啊。谢谢。」
纪奈子小姐重新回到工作。掌柜则交叉起双臂陷入沉思。
狩男：「唔嗯，该怎么办呢？你们两人都是傍晚时期来上班的同事，本想让她给你当教官的……」
掌柜的视线从纪奈子小姐的背影转向天花板，然后又移向了店门口处，最后又挪回到我的身上。
狩男：「唔呒…鹫介的话，也没必要对店内进行介绍了。」
鹫介：「哈啊。」
狩男：「咱没记错的话，你小子之前进入过二楼员工休息室的吧。」
“去那里吧！”他如此示意，用食指指着头顶。
狩男：「本分店的一楼和二楼都设有专门的员工休息室。鹫介，你小子可以使用二楼的那间。」
狩男：「那儿有挂着你名字牌的柜子，里面装有服务员专用的制服，你首先去那里把衣服给换上。」
鹫介：「是的，明白。」
狩男：「丑话说在前头，可别在首次出勤的时候假装不注意然后跑去打开女生的柜子，还借口是意外事故来蒙混过关。」
狩男：「更别说还假装自己一直都未察觉，借此拿女生的衣服嗅来嗅去，或是穿在自己身上这种不可理喻的行为。想要女生制服的话，大可不必去走犯法之路，花钱的话咱可以送你几件。随便找咱商量，甭客气。」
狩男：「哼哼哼，莫非你只稀罕人家穿过的？」
鹫介：「……呃，那个。」
狩男：「哈哈哈，大伙看啊。鹫介这小子，心里的想法被咱给说中后便惊慌失措了起来。」
鹫介：「……那个，不好意思，鄙人能上楼了吗？」
狩男：「呼唔……一点都不懂迎合气氛，咱对你简直失望透顶啊。」
鹫介：「不不，要是不用工作的话，要我咋迎合都行。」
狩男：「切。真拿你没办法，上去吧。」
鹫介：「是，鄙人先行告退！」
我低下头，告别了这位说话怪有趣的奇葩上司。
从各种意义上来说，这里的工作能让我学到许多东西。
กบฃำฃิฃมฃฦฃฦกกฃฯฃฮฃฬฃูกป
——金色的字体刻印在红木制的门扉之上。
虽然这里禁止无关者入内，但今天的我已经不再是无关者，想到这里内心不禁感慨万分。
总之就先敲个门吧。
静寂无声。
没人回复。
鹫介：「鄙人打扰了哦。」
即便如此，我依旧彬彬有礼地如此小声自言自语了一句，随即推开休息室的门，走入室内——
——我去，这不是有人吗啊啊啊！
鹫介：「发、发发发……发生了什么……！？」
只见沙发上正躺着一具柔软白皙的女性身体。
而且还是个女孩！而且还是我认识的女孩！而且内裤还露出来了！
……内裤？
鹫介：「内——」
面对突如其来的事故，总之我先捂住了自己的嘴。
内内内内、内裤，不不，内裤不重要。总之先冷静下来。要是惊慌失措瞎出声的话又会给自己招来一些莫名其妙的误会，总之冷静头脑，思考对策。
对，就是这样，冷静下来，那个……呃，现在这个情况，我该如何是好？
本来的话，现在立刻离开便是最绅士，且最明智的选择，但不凑巧的是现在的我背负着工作上的义务，必须在这个房间里换上工作制服才行。
所以说，面对安宁入睡的日和子小姐，我应该——