鹫介：「呼唔，厕所果然能治愈人心呀！」
我离开洗手间，以完全放松的心情眺望起了店内。
高峰期即将来临，店内洋溢着暴风雨前的宁静。
“好，接下来就要忙起来咯！”我一边打起干劲，一边守望着正在结帐的一家人。
啊啊，话说，那个小男孩好像之前对纪奈子小姐干了很不得了的事情呃……
嗯，非常的不得了……
<8>\　噗呜——！
明明身处工作中，可在回想起男人的浪漫后，我不由自主地仰起了头。
啧啧，当时的情况虽是不得已，但鄙人确实目睹了相当美妙之物……呒呒，不过绝对不能告诉本人呃。
纪奈子：「喵好～千岁君～人家来放松 一下啦～！」
鹫介：「妄想乍现！？」
定睛一看原来是真人。啊啊！不好不好，那天的草莓田要复苏了。
鹫介：「欢欢欢……欢迎光临。要要要要点草莓圣代吗？品种要丰香？还是幸香？」
纪奈子：「感觉千岁君和我的距离突然变得好远……」
鹫介：「确实，鄙人刚才的确穿越回了遥远的过去。具体来说，是上周二。」
纪奈子：「上周的……啊啊，你是在回忆入职不久时的事呀。能不忘初心我觉得是件好事哦。」
鹫介：「嗯嗯，确实是回归童心。无论何时，我们都不愿去遗忘那份纯粹之心。」
纪奈子：「啊！话说那天我好像很倒霉……啊啊，羞死人啦！」
其实我刚才在想的就是那件事！
鹫介：「哎呀，真是个进攻欲望强烈的孩子啊！」
纪奈子：「偏偏那天我还穿了那种内裤……」
鹫介：「诶，草莓图案不也挺好吗？那才是满怀少女味的纯粹之心嘛。」
纪奈子：「呃，千岁君你刚刚说的“不愿忘记的纯粹之心”，就是指的是这个？」
鹫介：「哎呀哈，男生不管几岁都是不愿长大的彼得潘啦！」
纪奈子：「咦？话说你刚刚是不是说在回忆那天的事吗？」
鹫介：「鄙人能光荣地站在此处大展身手也是托了各位前辈的福。谢谢你纪奈子。我会永远记得你的。」
纪奈子：「咦？话说你连图案也记得很清楚啊？」
鹫介：「哎哟，小姐您这话啥意思啊。说得我好像在回忆那曾深深烙印在眼中的幸香草莓一样。」
虽然事实确实是这样……
纪奈子：「那个时候，那个男孩不是一直条纹条纹、条纹条纹吵个不停吗？　可能是被洗脑了吧，在内衣店看到横条纹款后，我就莫名感到心动，忍不住就买了下来！」
鹫介：「啊哈哈，这样的话，之后那个小男孩应该不会再对你死缠烂打了吧。」
纪奈子：「在此之前，人家可不会再被掀第二次啦！」
纪奈子小姐鼓起脸蛋，并用手按住了裙子。
如孩童般的举止放在她身上竟恰到好处。真是位可爱的姐姐呀。
纪奈子：「不过人家这年纪还穿条纹内裤，是不是有点不合适呀？」
鹫介：「哎呀，怎么会。纪奈子小姐你穿的话，肯定很合适的！」
纪奈子：「呒呒，你连条纹款式都不知道就随便奉承，一点说服力都没有哦。」
鹫介：「啊啊，那就让鄙人见识一下吧！」
纪奈子：「嗯，可以哦！」
由于太过吃惊，导致我说不出话来了。我本来只是顺势穿插了个狩男风的派对笑话而已，但得到的答案却让人大跌眼镜。
鹫介：「呃……那、那个、是内、内内内、内裤、内裤吧、真真真真的可以吗……」
纪奈子：「只能看哦！不能摸哦，很害羞的。」
序愍愍愍愍愍！？
真的假的！　只看不摸就没问题了吗！　要在我面前掀给我看吗！　没想到纪奈子小姐居然如此大胆！
可……可是这真的好吗……天真烂漫的纪奈子小姐是出于纯粹的好意才这么说的，而我却满脑子都是些肮脏的想法……
再说了！我心里已经有日和子小姐了啊！
对了，这一定是试炼！是恋爱之神赋予我的甜蜜陷阱。也就是说，我绝不能因为这种事情就被其他女性诱惑……
纪奈子：「那开始了哦！」
鹫介：「耶！　恭候多时！总统大人！」
——完了！被诱惑了！
纪奈子：「一、二！」
纪奈子：「锵～！」
纪奈子：「很可爱吧！是刚刚在特价区买的！」
鹫介：「嗯，啊啊……对对对！阔爱阔爱……」
纪奈子：「咦？咋觉得好敷衍？」
鹫介：「没有这回事的啦……鄙人一点都不觉得遗憾，也完全没有因为期待落空而失望……」
但想想也是。
在这种地方突然掀裙子给男人看的痴女，就算放在都市传说里也是前所未闻。
倒不如说，我压根就不希望亚历山大的偶像纪奈子小姐做这种事情。
嗯～我一点都不觉得遗憾。
鹫介：「不对，仔细想想，现在这个状况其实也挺羞耻了吧……」
纪奈子：「诶，羞耻什么？」
鹫介：「我也不知道该咋说呃，那个……纪奈子小姐不害臊吗？这样满不在乎地把内裤公之于众。」
纪奈子：「诶诶？　你在说啥啊？千岁君，这可是刚刚在五百元特价区买的哦？」
鹫介：「嗯……嗯嗯。」
没穿过所以没事？　是这个逻辑吗？
鹫介：「呃，那我打个比方，如果让纪奈子小姐你展示一下自家衣柜里的内衣，你还能做到波澜不惊吗？」
纪奈子：「诶诶！　讨厌啦！那肯定会感到不好意思的吧！　真是的，千岁君你在说什么啊！」
鹫介：「呃，可是，无论穿没穿过，内裤就是内裤啊！」
纪奈子：「完全不一样啊！　真是不敢相信，千岁君你个大色胚！」
鹫介：「万……万分抱歉！」
到底哪里不一样呢？纪奈的心，海底的针哦。
英里子：「哈啰！纪奈子姐！　不是吧，你啥时候来的啊？」
纪奈子：「啊！小英里你听我说。我只是把刚买的内裤给千岁君看了看，他就说我是不知廉耻的母猪臭婊子，还称呼人家为淫乱肉奴隶。」
说着，纪奈子小姐展开了还挂着标牌的内裤。
英里子：「哈？　咋了千岁，你居然对着条没用过的内裤发情啊？　真恶心，精虫是不是爬满你脑壳了！」
纪奈子：「更可耻的是，他还趁乱逼我给他看家里衣柜中的内裤哦！」
英里子：「唔哇，真不要脸。就算是开玩笑，也不能这样性骚扰吧。」
见女性阵营气愤不已，鄙人决定忍一时风平浪静。
说真的到底有何不一样呃？纪奈英里的心，海底的针哦。
在这之后，咱们三人继续闲聊了起来。
英里子：「啊，一个客人也没有，好闲哦。我说～纪奈子姐，有啥子有趣的话题可以说来解解闷吗？」
鹫介：「英里子小姐你又在工作中光明正大地喊闲了……就不能稍微学习一下我的教官吗？」
英里子：「白痴，我跟鸡蛋仔不一样，懂得劳逸结合。」
英里子小姐瞬间抬头瞥了楼梯一眼，然后立刻收回视线并面露微笑。
英里子：「所以呢？　有啥子有趣的话题吗？」
纪奈子：「那个怎么样？　就是之前提过的二重亚里克斯。」
英里子：「啊，对了！喂！快手制片人～赶紧把二重亚里克斯的企划拟定好啊！」
鹫介：「哼～那种排挤人的企划我才不干呢！不改成三重亚里克斯的话，我就要抗议制片人的工作了。」
纪奈子：「诶，其实也可以啦？　那从今天起，二重亚里克斯就升级成三重亚里克斯好了！」
鹫介：「真的吗！　呀呼～这下可就干劲十足啦！　好了好了，诸位，那么就让我们为新生三重亚里克斯开展意义非凡的第一次会议吧！」
纪奈子：「嗯，那得叫新成员过来才行。小和子。」
鹫介：「第三人原来不是我吗！？」
英里子：「好了，快去叫鸡蛋仔过来吧，快手制片人。」
鹫介：「呃，这可不好啊！　还是算了吧，去邀请工作中的日和子小姐肯定会被骂的！」
纪奈子：「诶～？　但她毕竟也是同一个职场的朋友，不叫的话总感觉过意不去哦！」
鹫介：「那个，你们就没有想过会被她拒绝吗？」
英里子：「啥啊，我说千岁，你最近怎么老是窥探鸡蛋仔的脸色啊？」
纪奈子：「九四，真是偏心。」
鹫介：「你、你们在胡扯些什么！　才没有这回事吧，明明就是你们上班还想着玩的思想有问题吧！」
英里子：「你又想通过贬低我们，以此来赚取鸡蛋仔的印象分……」
鹫介：「都、都说了没这回事了吧！」
纪奈子：「那好～，等小和子过来，我就告诉她千岁君想看人家的内裤。」
鹫介：「且慢……大姐且慢！　请不要扭曲事实啊！」
英里子：「你慌什么。既然千岁你心里没鬼，那告诉她也没啥好怕的吧？」
鹫介：「所以说我根本就没说过想看内裤啊！　说到底内裤——」
英里子：「千岁，太大声了。别在店里满嘴内裤内裤的。」
鹫介：「满嘴内裤内裤的人是你们吧！？」
纪奈子：「千岁君，冷静一点。你背后的小和子已经生气了哦！」
鹫介：「所言极是，小和子当然会生气啊，人家可是很讨厌那种在大庭广众之下内裤内裤叫个不停的……呃？背后？」
鹫介：「一而再、再而三！」
日和子：「看来有人在工作中聊得甚是开心呢！」
鹫介：「啊！　误、误误误误会啊！　事情是这样的，是鄙人挺身而出，及时阻止了两位不正经的姐姐！」
纪奈子：「呜呜呜，人家明明不乐意，千岁君还逼迫人家给他看内裤……」
英里子：「唔哇，臭不要脸啊千岁。你的目标是成为狩男二世吗？」
日和子：「…………」
鹫介：「那个，日和子小姐？　都事到如今了，您不会再被她们这拙劣的演技蒙蔽双眼了吧？　差不多也该相信我了吧！」
日和子：「千岁先生。」
鹫介：「是……是！」
日和子：「我巡视完服务区一轮之后就先去休息了。」
鹫介：「请……请便。」
英里子：「啊～啊！你这小子，又～把鸡蛋仔惹恼了吗？」
纪奈子：「千岁君总是在惹小日和生气呢！」
鹫介：「所言极是。但鄙人殷切希望她能确认一下，这其中到底有多少的冤罪！」
英里子：「对吧？　亏你还特地看了那本无聊的小说，就是为了提高鸡蛋仔对你的印象分呢。」
鹫介：「等、等一下！　英里子小姐，这话我可不能当作耳边风啊。我会读日和子小姐的小说，只是单纯喜欢而已！」
英里子：「没唬我吧？你估计就是随便在网上搜刮了些评论，然后装出一副有感而发的叼样侃侃而谈吧？」
鹫介：「真是遗憾！鄙人的包包今天也装着『微笑内面』跟『米寿』两本书！不信你可以打开我的衣柜检查一下。」
我感受到一道视线。
啊，正在服务区巡视的日和子小姐偷偷瞟了这边一眼。大概是听到了自己作品的名字，便在意起了咱们对话的内容吧。呵呵呵，小小日和子，兜爱兜爱。
纪奈子：「喂～喂～千岁君更喜欢哪一本呢？　反正我是比较喜欢『微笑』那本。」
英里子：「话说，一般都会选那本吧。」
鹫介：「虽然那本我也喜欢，但要问我更喜欢哪本的话，那必然是『米寿』啊！」
哦？　日和子小姐居然一直盯着这边。看来她极其在意咱们的对话呢。
很好！为了能让内容好好地传入她耳里，我就稍微说得大声一点吧！呵呵呵，竖起耳朵听好吧，我对细川玉木的爱意是有多么的深邃！。
鹫介：「我最喜欢『米寿』了！」
英里子：「嘿～你品味真奇特啊！喜欢那个的人可不多见。」
鹫介：「毕竟萝卜青菜各有所爱！喜欢什么不都看自己？不管别人怎么说，我都是发自内心地喜欢『米寿』！」
哦哦！日和子小姐快步逼近了。呵呵呵，想必是被鄙人的演讲感动得一塌糊涂。
很好！既然如此，我要补上最后一击了！
鹫介：「总之，『米寿』才是现在的潮流！　日和子小姐的『米寿』棒极了！　从那天起『米寿』就深深烙印在了我的脑海里！」
鹫介：「虽然不是能肆意声张的事，但就在方才，鄙人悄摸摸地在更衣室，有如舔舐一般仔仔细细地欣赏了一番细川玉木的『米寿』！　不用说也是棒极了！　她的『米寿』今天也让人欲罢不能！」
日和子：「麻烦不要……随口乱说……」
日和子：<8>\「今天是粉红色的！」
鹫介：<8>\「咕噗哈啊！」
日和子小姐一击迅捷直拳，直击我的阑尾。
鹫介：「为……什么……？」
日和子小姐和来时一样快步离去。
鹫介：「等……等一下……」
呃，那个……至少，也说下打我的理由吧……
理、理由……
英里子：「啧啧啧～所以千岁呀～，开玩笑也别老扯看别人内裤这种话，简直比狩男的性骚扰还下流。」
纪奈子：「对对！大声嚷嚷草莓啊米黄（米寿）啥的，可是不好的哦！」
我什么时候……性骚扰了啊……
完全不知道……瘫倒。
英里子：「话说回来，千岁你最近好像跟鸡蛋仔关系不错啊？」
鹫介：「呃，莫非是刚刚的事让你产生了这种想法？」
英里子：「因为她对待你时，东一句西一句意见多得很。可面对我时，她压根就不搭理。」
鹫介：「哪里，只是因为日和子小姐也清楚日野英里子的恐怖之处吧！」
英里子：「是吗？　难道不是觉得搭理我也只是浪费时间吗？」
英里子小姐无奈道。纪奈子小姐对此面露苦笑。而鹫介君，接过话茬不知所措。
鹫介：「呒呒，我跟日和子小姐的关系……和最初相比应该还是缓和了一点的，不过，还是感觉有明显的隔阂。」
纪奈子：「哎，但是我以前从来没看见小和子跟男性店员这么亲近过！」
英里子：「确实。要说隔阂的话，她不分男女和谁都是这样的。」
纪奈子：「嗯。千岁君真是厉害，居然能让那个小和子这么亲近你。」
英里子：「千岁～，感觉挺好玩的，要不你和鸡蛋仔交往试试呗？」
鹫介：「真的吗，英里子小姐偶尔说话也挺中听嘛！」
纪奈子：「或许你俩出乎意料的般配呢！」
鹫介：「真的吗？哪里般配啊？」
英里子：「脸以外的部分。」
鹫介：「喂！　麻烦不要若无其事地说些伤人的话啊！」
纪奈子：「不过，要是千岁君跟小和子真成一对了，那该多有戏剧性啊！」
英里子：「就是主角有点不灵光。」
鹫介：「不不，鄙人是成长型主角，会从故事后半开始发力的啦。」
纪奈子：「说得这么从容真的好吗？　所谓谈恋爱，从相遇那一刻起，很多时候可得抢占先机，速度为王哦！」
鹫介：「是么？　情投意合的男女慢慢培养友情，然后不知不觉在意起了彼此，这种循序渐进的恋爱发展才是占大多数吧？」
英里子：「不，反了吧。因为从认识再到将对方当作异性看待的时间可是有限的啊！」
鹫介：「诶……呃……听着有点复杂。这是什么意思啊？」
纪奈子：「就是说，假设某天“女孩Ｒ”跟“男孩Ｊ”第一次见面。」
鹫介：「嗯嗯，真是浅显易懂的字母简称。」
纪奈子：「之后，如果“女孩Ｒ”和“男孩Ｊ”有坠入爱河的可能性，从初次见面的那天起，且考虑到两人基本每天都见面，掐算大概也就个把月吧。」
纪奈子：「如果过了这个时期，那就没戏了。在此期间如果没有心动的话，那“男孩Ｊ”再怎么努力，“女孩Ｒ”也不会再理会的。」
鹫介：「哈啊？　为什么？」
英里子：「呃，没有为什么，这不需要理由。」
英里子：「总之谈恋爱就是这样！一旦被认定为“朋友”或“伙伴”这样没多大所谓的关系后，之后就不太可能扳动恋爱的开关了。」
鹫介：「不、不会吧！太极端了！」
纪奈子：「啊哈哈，差不多吧。虽然说得夸张了点，但女孩子大多都有这种倾向的！」
英里子：「啊～是的。应该说一旦被当成好人的话就完蛋了？」
鹫介：「呃！　不能被当成好人吗！」
纪奈子：「被当成有趣的人也不行！」
鹫介：「有趣的人也不行！？」
英里子：「像鸡蛋仔她这类，观念不就挺死板的嘛？　一旦被她划分到那个范围后，想必就再也出不去了哦。」
鹫介：「那个，不好意思……你们从刚刚开始就在不停刺激我，到底是想让我干什么啊？」
纪奈子：「哎呀，就是说，小和子是那种心里喜欢多想的女孩子，想要突破她那层壁垒还得靠气势才行。不适合长期作战的。」
英里子：「对对，道理还是没错的千岁。对吧，纪奈子姐？　说句实话，如今让咱们把千岁当成异性看待，着实是强人所难了吧。」
纪奈子：「啊哈哈，小英里说得好过分。但意思倒差不多。」
简直是现场打脸。或许我这时候应该生气一下？
纪奈子：「不过，对千岁君而言也一样吧？」
纪奈子：「嗯，你能把我们当成恋爱对象看待吗？」