优：「好～，那么您的玉稿我就收下了……」
在杂乱的办公室里，米田编辑一边点着鼠标一边说道。
优：「嗯，还不错嘛。这次的内容也很有趣呢。」
鹫介：「哦哦！　鄙人得到了米田小姐的夸奖！」
我双手合十，对着眼前的女性拜了一拜。
优：「那个，虽然你才刚把这次的稿件给我，但可以再委托你一份工作吗？」
优：「这次委托的写手在潜水的时候，由于受伤失血导致了工作失约。但我们又不能开天窗。」
优：「总之有～，柳木原新开的这家店，一直以来就很受欢迎的这家精品店，还有最近人气上升的这家店。希望你能实际走访这三家，做个市场调查。截稿日是下个月初。」
米田小姐一边翻着自家的杂志一边向我说明。
鹫介：「遵命，这个活儿就由鄙人接下。」
我从米田小姐手里接过杂志，一边翻阅一边点头。
优：「诶，真的吗？　我很高兴你能答应得这么爽快，但真的不多考虑下吗？」
鹫介：「唉，自由写手可没游刃有余到能对工作挑三拣四。只要有工作，哪怕牺牲睡眠时间我也会全力以赴。米田大人简直就是神明。」
优：「这样啊。真不好意思。那这本杂志就送你了。请尽快完成哦，千岁老师。」
米田小姐吐了一口气，然嘎吱一声转动椅背朝我这边看来。
优：「对了？　除了工作以外，你准备投稿的那边进度如何？」
优：「千岁君，你在写一本小说吧？」
鹫介：「咦？　我有跟米田小姐说过这件事吗？」
优：「没有，是听人家纪奈子说的。」
鹫介：「哇啊，亚历山大到米田线是特快直通！」
虽然领域不同，但被职业编辑知道还是有点不好意思。我对着上方呼了口气，吹起额头的刘海。
鹫介：「这个的话，我基本在不影响工作的情况下慢慢推进。」
优：「写完了也让我看看吧。我来帮你点评一下。顺便告诉你下面那群家伙可能会不喜欢的地方。」
鹫介：「谢谢您的好意，但看米田小姐你每天忙里忙外的，应该没时间看吧。」
说到这里，米田小姐的视线突然变得和蔼了起来。
优：「哼哼～？　毕竟千岁君旁边有位比我更厉害的顾问嘛。我的评价当然是无所谓了呢。」
鹫介：「这、这说的啥话！　人家不是这意思，因为米田小姐你真的很忙啊？」
米田小姐瞥了一眼时钟，然后环视了一圈编辑部。
优：「毕竟，千岁君你正投入身心做着自己想做的事呢。真不错，姐姐我就是喜欢这种努力的男孩子。」
鹫介：「哦、哦谢了。」
优：「千岁君是想当小说家吗？　之前不是对编辑的工作也有兴趣吗？」
鹫介：「呒……人家想做的事其实很多，但现在我有个故事无论如何都想写下来。」
优：「这样啊。我还在想，要是千岁君变成后辈的话，那估计会很有趣吧。」
鹫介：「害～，确实，在目睹米田小姐如此劳累的姿态后，鄙人肯定会产生助你一臂之力的念头。」
优：「噢！说得真好～真想让我们部门的人也听听。」
优：「我好不容易有了个后辈，但对方却不怎么靠谱，老是要我帮忙擦屁股。真是的，好～辛苦呀。」
新人编辑：「米田小姐～！　这个又搞错了吧！这是校对前的原稿吧！」
新人编辑：「所以我不是说过让你仔细检查一下了嘛！　这样交出去又要被上面骂了！」
优：「啊啊！糟了……！」
米田小姐猛地从椅子上站了起来。在她视线的前方是一位看起来比她年轻的新人编辑。
优：「啊啊啊啊～抱歉，我现在就改！」
鹫介：「啊、哈哈……那我差不多该走了。」
米田小姐被强制召回了工作岗位，于是我便打算先行撤退。
优：「啊，嗯，千岁君也抱歉了。对了，是在那本杂志的一百二十六页。」
优：「那就再见咯！　稿子就拜托啦！」
我本想询问刚才那句话的意思，但她似乎已经忙得没时间理会这边了。
我向行了一礼，然后便匆匆忙忙地走进电梯。
来到一楼的咖啡厅后，能看见几位眼熟的编辑部人员一手拿着咖啡，一手摆弄着笔记本电脑。
除此之外，还有一些作家和编辑在此开着小会，偶尔还能看见登门投稿的新人。
我也打算在这里小憩一会，于是来到一张圆桌子旁坐下，在点了一杯咖啡后便拿出了米田小姐刚给我的杂志。
在悠闲品尝咖啡之时，周围的声音自然而然传进了我的耳朵里。
女编辑：「所以说又要再版了。真的～很厉害呢。」
女性作家：「哈啊…」
女编辑：「就连我们编辑部也非常期待细川老师的新作，冒昧问一句，下一部作品大概要到什么时候呀……？」
日和子：「啊，这个，我还没有构思好。」
泽井：「嗯，读者们也寄了很多～很多期待新作的信和邮件来呢！　多亏了『永恒的三棱镜』，大家都变得非常幸福了呢，嗯嗯！」
日和子：「哈啊……」
泽井：「就我个人而言，也很想早点读到细川老师的新作，真的是非常期待。」
日和子：「那个，谢谢……非常感谢……」
出现在我身后的居然是，一位女性编辑，以及遭受夸奖而面露羞涩的年轻作家。
开玩笑的，没错，我是特意选的这个位子。
我翻开手上的杂志，找到米田小姐说的那一页。
『第二十一届祥玄社文艺奖　入选　细川玉木著「永恒的三棱镜」』
在耀眼的标题上方，是一张面无表情的日和子小姐的照片。
就如泽井编辑所言，自『永恒的三棱镜』正式出版后，短短一年内再版了十次，属于大火的畅销之作。
而那堪比偶像的容貌或许也在推波助澜，大众文学作家·细川玉木以“小玉老师”的昵称深受众多读者支持，现在仍然经常在各种媒体上被报导。
但正是因为变得有名，导致像我这种不入流的自由写手已经没有资格再去写文章报导她了……
此外，因为出名的关系，在论坛等评论区也相应出现了更多批评和诽谤。
但是，日和子小姐已经获得了足以忍受这些的强大内心。
当然，偶尔她还是会有难过的时候，每到这种夜晚，我和英里子小姐就会和她开个小型读后感分享会，然后在二次会上唱歌吵闹，在三次会上放声傻笑，等第二天就忘了个一干二净。
说到英里子小姐，虽然她性格还是一如既往的强势，但她是真的打心底为日和子小姐感到高兴，甚至初版小说就买了三本。
当然，她对日和子小姐坚称自己只买了一本。再加上现在已经考上大学的纪奈子小姐，她们三人偶尔会一起出去玩。
在那时，每当话题转到日和子小姐的书上时，她都会故作镇定，实则内心羞涩不已。
而现在，一想到身后的日和子小姐因承受不住赞词而眼神闪躲的模样，我就忍俊不禁。
或许是听到了我的笑声，感觉我正后方的人似乎回头看了一眼。
紧接着便传来了抽椅子起身的声音。
泽井：「是的，虽然我想各家出版社应该都来邀约了，但今后也请继续和我们公司……啊，细川老师，您要去哪里？」
日和子：「不好意思，我有了新作的灵感。」
泽井：「诶！　真的吗！？」
日和子：「为此我要去实地考察一下恋爱女生的心情。」
日和子小姐丢下她不管，背起包包站到了我旁边。
日和子：「下一本书我想写甜甜的故事。」
日和子：「所以我想描写一些女主和男主一起去看电影的场景，你觉得呢？　小鹫你应该会配合我的吧？」
日和子小姐挽住我的右臂拉向自己。我苦笑着站了起来。
鹫介：「电影！　听起来不错。」
我啪啪啪地拍了拍手，然后重新摆出笑容看向她。
鹫介：「太妙了！　即便声名远扬，依旧不忘初心，奔赴实地考察！　简直妙不可言！」
日和子：「现在有什么想看的电影吗？」
鹫介：「呒～最近一直在看华丽刺激的动作片，所以想看点温馨的。」
日和子：「那种描绘人际关系的片吗？　诶～但小鹫老是容易把自己看哭吧～。」
鹫介：「不不，痛哭过后的饭菜简直美味至极！呒～，今天吃什么好呢？」
日和子：「痛苦过后，找个能欣赏夜景的地方干杯不是更好吗？」
鹫介：「你还真是喜欢这种老套的桥段啊。但乱花钱可是不好的哦。」
日和子：「没问题，这是取材嘛。公费报销就行。」
鹫介：「哇啊，不愧是畅销的大作家！」
日和子：「人家现在想吃圣代。」
鹫介：「咦咦！？　这和取材应该没关系吧！」
日和子：「不要在意细节啦！」
日和子小姐将我的手臂紧紧抱在自己胸前。
日和子：「这就是我的玉泉主义。」