狩男：「呃，总之就是这样玉泉君。鹫介他一不留神就来店里工作了，而咱一不留神就忘记把这件事告诉你了。」
日和子：「…………」
狩男：「虽然他的出勤日可以根据他的情况来决定，但如果来工作的话，基本都是从这个时间段开始，然后干到店内打烊。」
狩男：「一般情况他都是当服务员，如果接待的人手足够的话，那也可以把他调到其他岗位去帮忙。你也知道，他是个粗心大意的马虎鬼，但咱们店内注重团队合作，因此希望你能和他好好相处下去。」
在掌柜再次郑重介绍我的期间，日和子小姐用寒冷彻骨的眼神注视着我这边。
对于那凌厉的眼神，我丝毫不畏惧……呃呃，其实怕得要命，但表面上却装作不在意的样子，还元气满满地打起了招呼。
鹫介：「鄙、鄙人千岁鹫介！　是个内心满怀期待的中坚新人！　往后请多多指教！」
在我说完后，日和子小姐头和眼睛都撇向了斜下方——
日和子：「请多指教。」
——她说话的语气完全不像是要和我多多指教。
掌柜把她的这番表现尽收眼底，然后和往常一样用那种严肃少年漫画似的口吻对我开口询问道。
狩男：「鹫介，不知是不是我的错觉……感觉，这一带似乎飘散着某种类似于敌意的邪恶波动？」
鹫介：「呃，什么感觉飘散啊，不就在你眼前么。」
狩男：「你说什么？　“莫非”你又犯下了某些丢脸的错误，然后把人家玉泉君搞得不开心了吗！」
鹫介：「好啊。原来是你，原来又是你这个“莫非”。」
直到问起来才知道，我之前打开的那个柜子，昨天好像还是日和子小姐的专属柜。
但在我作为店内新战力加入后，工作柜的配置就已经发生了改变，搞成这样得多亏掌柜的“一不留神”就忘记把配置更变的事告诉她了。
虽说她已经察觉到了事情真相，但那直指我的剑尖却依旧在释放锋芒。
如今的我只是个初来乍到的小新人，让我冒犯前辈去说——
“这些事都不是我的错啊！”
——哪敢说出口啊！这才第一天，还没捂热乎呢。得罪的还是日和子小姐。
狩男：「嚯哦……那么鹫介，你难道想说你没有一丁点的错？」
鹫介：「本、本来就没错啊。」
日和子：「……（瞪）！」
日和子小姐那无比冰冷的眼睛，在一瞬间迸发出了猛烈的火花，好似燃起了冲天烈焰。
狩男：「看来你也有错啊。」
鹫介：「不讲理呜～」
我躲在掌柜的身后，像只可怜兮兮的小狗崽似的呜咽了起来。
轻部氏他虽察觉到了我和她之间那一触即发的危险情势，但他依旧面不改色地说道。
狩男：「话说玉泉君。关于工作啊，咱决定任命你为千岁鹫介的教官。」
日和子：「呃呃呃！？」
她大声发出尖叫——不对，说是悲鸣可能更恰当。说真的，我很久没有被人用如此浅显易懂的方式讨厌了呃。使得我都不由自主地假做哀嚎抽泣。
鹫介：「呜呜呜，日和子小姐也真是的，说话的时候就不能压制一下情绪吗？」
狩男：「嗯，想必在床上的时候情绪也会爆发得极其猛烈。」
日和子小姐用手猛地拍在柜台桌子上，然后愤怒地瞪向我。
鹫介：「搞错了，是他！　刚才说话的是他！」
我慌忙把性骚扰上司的身体朝她那边推了过去，但事到如今，她的心情已经不会因此而缓和分毫。
日和子：「店长。」
狩男：「怎么了，玉泉教官。」
日和子小姐的姓氏后面立刻就被加上了新的职场称号。
日和子：「不好意思，请容我辞去刚才所说的职位。」
在她的话里，我找不到一丝“不好意思”的毛头。
狩男：「这是为何，难道这有什么问题吗？」
日和子：「非常有问题。」
狩男：「哈哈哈，对自己再自信一点。你在工作上相当能干，而且态度也很端正，根本没有任何问题。」
日和子：「不，不是说我。」
狩男：「什么！那问题究竟是出在什么人的上面？」
我只感无地自容，与其让日和子小姐亲手挥出那残酷的血刃，索性不如自我了断。
鹫介：「那个，掌柜的，关于这件事，鄙人也请求您再多加考虑——」
狩男：「这样啊，咱懂了！　玉泉君你特别、特别、特别讨厌千岁鹫介这个人！」
鹫介：「哇，不、不要啊，求你别这么直白地说出口啊！」
日和子：「额、这……虽说还没到那个地步，不过……」
狩男：「不过？」
日和子：「不过……那个，我认为他和我是互不相容的两类人。」
狩男：「喂，听见了吗鹫介。尽情喜悦吧，她没有直截了当地说讨厌你。换而言之，就算怀上你的孩子她也不会介意的。」
鹫介：「额，看你在这一个劲地过度解读，小人真是得多谢您了。」
日和子：「不好意思，总之就是这样。那我去工作了。」
虽然讲话的人是掌柜，但会议却被日和子小姐擅自解散。她的身影在楼层的顾客席之间穿梭，很快便消失了踪迹。
英里子：「…………」
英里子小姐站在不远处，她看着日和子小姐女仆装的背影，脸上随之浮现出冷笑，像是在说“服了”。
紧接着她把脸朝向我这边，用下巴向右边摆了摆，脸上的表情很是严肃。
“你小子要还是男人的话就直接怼回去，怕个屁啊！”
<10>\　办不到啊！
我向她做了一个“办不到”的手势，而为了逃避她的眼神，又再次朝掌柜搭起了话来。
鹫介：「那个，虽然之前已经问过了……但日和子小姐她到底是个怎样的人啊？」
狩男：「就如你所见，是一个胸很大的人。」
鹫介：「不不，我没问你身体特征。」
狩男：「唔嗯，原来如此。你是想说，眼睛所看到的未必就是真实。」
狩男：「呼唔……的确相当的奇怪，身体明明那么小巧纤细，但乳房却发育得异常丰满。唔呒呒，毕竟这是个科技发达的时代，所以不能排除她用了某些卑劣手段来造假的可能性。」
呒呒，从那柔软的手感来判断……我想，应该假不了……
狩男：「怎么了鹫介，你小子为何傻盯着手掌心看。」
鹫介：「啊，没什么，稍微看看自己今天的运势。」
狩男：「难道不是走了桃花难吗？」
鹫介：「啊哈～，说不定还真是。」
我抬起头，看向了正在工作的日和子小姐。
只见她正在收拾一张客人刚离开的桌子，那整理的动作熟练且轻快。
正餐时间过后，下午店内的客人其实并不多，但她的身上却能总是缠绕着一种很繁忙的气息，甚至给人一种杀气腾腾的诡异印象。
掌柜和我一同注视着她的工作姿态。忽然间，他变得正经了起来。
狩男：「玉泉君啊。在咱的印象里……她是个行事相当严苛的人。」
鹫介：「你说，严苛？」
狩男：「举个例子，假设在无人岛上检测到了信号，她肯定也会去进行滴水不漏的精密检查。」
鹫介：「好严苛！」
狩男：「当然这也仅限于咱的认知范围。」
狩男：「人类可没有简单到仅凭些许浅薄认知就能彻底看清。就像扒掉某些女人的衣服，或许能从她们的身体上发现意想不到的新天地。」
狩男：「你别看她现在兢兢业业，一旦工作考勤打卡后，她或许也会掐准时机偷懒打瞌睡，只不过平时藏得很好所以没被发现而已。」
鹫介：「大哥，你这话说得有点不太中听。」
狩男：「是吗？　咱刚才这番话可是在夸赞她，像这种颇具人情味的家伙才可爱啊。」
鹫介：「那您说的这些我也会铭记于心，以后我也会在工作期间掐准时机偷懒的。」
狩男：「别在这扯歪理。现在赶紧给我去开始干活。」
鹫介：「明白了。」
鹫介：「额，请问我应该先去干什么啊？」
狩男：「鬼知道。去问你的教官。」
鹫介：「呃。」
掌柜指尖朝向一位正在横穿店内的服务员，她腰杆挺得笔直，行走动作简洁飒爽。
鹫介：「可是呃，那个，玉泉教官不是才刚刚申请辞职的吗……」
狩男：「咱可不记得有处理过她的申请。」
鹫介：「呃呃……」
狩男：「根据主店的要求，必须给本店工作的新员工配备一位老员工进行跟随指导。日野君和玉泉君曾经也是在望月君的亲身指导下，才掌握了许多的工作必备技能。」
鹫介：「呃，那我也想让纪奈子小姐来教。」
狩男：「蠢货，她明天就要从店内辞职了。」
鹫介：「话是这么说，但店内不是还有很多其他的老员工吗，但为何偏偏选日和子小姐啊，这不是哪壶不开提哪壶吗？」
狩男：「那是因为玉泉君和你的上班时间基本重合，你以为还会有什么其他理由？」
鹫介：「这样啊，虽然我感觉有人故意在从中作梗。」
狩男：「没想到暴露了。」
鹫介：「招供好快！」
狩男：「哼哼。但这可并非是单纯的作梗。只要能跨过作梗这道坎，那么你们两人肯定能互相从对方的身上学到很多东西。」
鹫介：「互相啊，啧啧……」
我一边斟酌起掌柜所说的这些鬼话，一边瞥向正在一旁工作的教官。鉴于玉泉教官的制服鹤立鸡群，故极易分辨出来。
怒瞪——
或许是注意到了这边的视线，她用眼神瞪了回来。愤怒中的美人儿更显凌厉，恐怖之色也更上一层楼。
鹫介：「那个，掌柜的。」
为了避开她的视线，我故意又看向掌柜那边。
鹫介：「我坦白，虽然我这人看起来大大咧咧的，但真心受不了被别人所讨厌呃。」
狩男：「哈哈哈，你就安心吧，没有人被厌恶却还能泰然自若的。」
鹫介：「呃，你这根本就不算安慰吧！」
狩男：「蠢货。她也并非那种不讲情理，不懂他人伤痛的人。慌什么，只要你能让她明白之前的那些行为并不是恶意为之，她肯定会立刻态度一百八十度大转弯，并对你张开大腿。」
鹫介：「大哥啊，所以都说了，就是因为你的嘴里老是蹦出这种前言不搭后语的奇葩话语，才搞得我被日和子小姐——」
——怒瞪。
或许是因为听到了自己的名字，本来正在以对角线方向擦拭桌面的日和子抬起头，一脸狐疑地朝这边瞪了过来。
鹫介：「您、您好……」
新人打工仔低下头，脸上浮现出卑微的谄笑。
狩男：「就拜托你了，玉泉君！」
店长在我身后用力地点了点头。
紧接着——
日和子：「哎……」
女服务员将双手置于桌面，头垂直九十度而落，似乎是放弃了抵抗。
垂落而下的头发遮盖住她的表情，好似悬疑剧里那种出于某种原因而犯下罪行的杀人凶手。
狩男：「鹫介，也同样拜托你了。不要放弃，拿出耐心，给咱努力去好好照顾她。」
鹫介：「不不，那个，什么照不照顾，受教育的人不是我么……」
在掌柜字面意思的催促之下，我战战兢兢地朝玉泉教官那边走了过去。
鹫介：「那个，呃，就是……」
鹫介：「我也试图和掌柜的进行了沟通，但他说必须得是日和子小姐你来才行—……」
来到垂头九十度的日和子前辈面前时，身为初来乍到新人的我只能低头示弱。
鹫介：「总之就是这样，呃……鄙、鄙人是个不成器的粗人，还请前辈多加指导，多加鞭挞。」
她保持沉默，那憎意满满的眼神透过好似门帘一般的前额刘海，直接贯穿了掌柜的身躯。
太瘆人了吧！我简直要吓破胆了！明明长着一张精致漂亮的脸蛋，就不能温柔地笑一笑么。
呃，说真的。就是，之前那甚至能感染身边他人的淳朴笑容，能否再给予小的一次目睹的机会呢？
狩男：「喂，玉泉君，咱店可是禁止职场霸凌的。」
掌柜在柜台那边观察我和她之间的情况，然后一句话插入了进来。
狩男：「公报私仇可不行，就算你与他私底下有深仇大恨，职场上也必须不计前嫌好好相处。不过，要是好好相处过头的话，别忘了来给咱报喜哦，哈～哈～哈～」
日和子：「呵……」
啧啧啧。没想到居然这么快就能拜见到日和子小姐的笑容。
呃，虽然气氛有点诡异，但笑还是在笑的……应该是，在笑吧？
日和子：「呵呵……呵呵呵呵……」
看、看她，笑得连肩膀都在抖！
她在笑，看她笑得多欢啊！　呃呃，这算是不计前嫌，还是破罐子破摔呢，她那迷人的微笑充斥着无可奈何。
日和子：「说的是啊，公报私仇可是很不好的！」
日和子小姐突然抬起头。瞧呀，如此灿烂、却又僵硬的笑容！
日和子：「小女才是，往后请务必多多指教啊千岁先生！」
她正在拼死控制。是的，拼死控制内心那头凶残的猛兽！
也就是说，现在算是从零开始？　反过来说，我已经无法再得罪她更多了，那不如换个思路？　干脆一鼓作气重新来过吧？
好嘞！　那么，拿出气势冲锋吧！
日和子：「千岁先生，请不要在客人面前嬉皮笑脸的。」
鹫介：「非、非常抱歉……」