在那之后我尝试着在店里找了找，但还是没能发现日和子小姐的身影。
说实话我也很想去外面找找，但马上就是客流高峰期了，要是连我都不见了可不行……啊，不过还是应该和掌柜的说一声日和子小姐的事比较好吧。
我一边端着意大利面套餐，一边在脑中不断思考着同样的事情。
啊啊，说起来还有占卜店的事情吧。
今天是布露波卢冴子老师，也就是泽井编辑的出勤日。
要是错过今天的话，下次轮到她的排班就得等到周一了。而且只到晚上十点钟。
也就是说，不管怎样都会和我的上班时间重叠。唔，这可怎么办呢？
纪奈子：「呀嚯～！　千岁君，这边这边～！」
原来点意大利面套餐的客人是纪奈子小姐。啊啊，看她拿着叉子和汤匙敲桌子的模样，简直就跟小孩子一样……
鹫介：「让您久等了。原来纪奈子小姐你来了啊。」
纪奈子：「嗯，但是因为你、小英里、还有小和子全都不在，所以人家正无聊着呢。」
鹫介：「呃，纪奈子小姐啊，咱们可是要工作的。」
纪奈子：「诶～真无情。在我还是店员的时候，你不还和我玩得很尽兴吗？」
鹫介：「好的。既然你说到了这个份上，那就把纪奈子小姐的意面洒满黄豆粉（音同“纪奈子”）来搅拌着玩吧。鄙人这就去厨房偷偷弄点过来。」
纪奈子：「啊啊呜！　等等，千岁君，配意面的话至少也换成起司粉或辣椒酱吧，口味这东西可不能随便跨国。」
鹫介：「既然如此，那麻烦您改名为帕玛森起司望月或者望月辣妹子。不然没法凑成同音的冷笑话。」
纪奈子：「呒呒，今天的千岁君真不配合。就算有了喜欢的人，也不能对其他人就那么冷漠吧？」
纪奈子：「啊，话说小和子人呢？」
鹫介：「那个，能否麻烦您不要顺着话题把“小和子”的名字如此自然地说出来啊？」
鹫介：「呃，这个的话……」
呒～这个状况应该怎么说明才好呢。不过纪奈子小姐曾经也和我处在相同的立场上，应该能够理解我的心情的吧？
鹫介：「行，那纪奈子小姐，就由鄙人来向你诉说一下这家店在你殒命之后的惨状吧。」
鹫介：「我之前从没考虑过缓冲材料的辛苦，还以为只要像气泡膜那样随便说些有的没的缓和下气氛就好。可没想到真轮到自己的时候，才一眨眼的功夫就要被压坏了。」
纪奈子：「会被压坏吗？」
鹫介：「是的，被压得扁扁的。」
纪奈子：「被夹在中间？」
鹫介：「没错。鄙人便是千岁气泡膜鹫介。」
纪奈子：「哼哼～。看来千岁君挺努力的嘛。」
看着我感慨点头的模样，纪奈子小姐露出了足以治癒世间万物的笑容。
鹫介：「谢、谢谢。正是如此，能理解我这份苦恼的，也就只有和我站在同一立场奋战至今的纪奈子小姐了。」
纪奈子：「谁让我已经是局外人了。如果只是倾听的话什么都可以和我讲哦。」
鹫介：「原来只是倾听而已吗！」
纪奈子：「不过能够直面困难已经很了不起啦。感觉千岁君有些变了啊？」
鹫介：「哈啊，有吗？」
纪奈子：「嗯，现在已经是一名杰出的亚历山大店员了。」
鹫介：「嗯嗯，每天都很开心呢。」
纪奈子：「切～人家也好想趁千岁君还在店里的时候回来打工啊。」
鹫介：<10>\「太妙了！」
鹫介：「不愧是纪奈子小姐！　明明距离考试只剩两个月了，但却还有余力将思维发散到名为职场的休闲场所上来！　即便被逼上绝境，也依旧能不慌不忙地转换心情！」
纪奈子：「嗯。人家来这里就是想转换心情的啦。」
纪奈子：「我今天也和妈妈吵了一架。然后就逃到这里来了。」
鹫介：「诶，号称“菩萨纪奈子”的你都会和别人吵架的吗？」
纪奈子：「那当然了～！　今天也因为考试的事情大吵一架，人家还对着手机呸呸了一大堆唾沫星子呢。」
鹫介：「嘿～，有些意外啊，我都无法想象那个场景。」
纪奈子：「还对着手机啪嗒啪嗒流眼泪呢。」
鹫介：「啧啧啧，你的妈妈很严厉吗？」
纪奈子：「呒～？　常有人说我们两个人的性格很像。」
鹫介：「但纪奈子小姐身上根本没有能和别人吵架的因素吧。我甚至都没见过纪奈子小姐和谁起过口角。」
纪奈子：「是吗？　该说的时候我还是会说的。我妈这人也很犟，所以就很容易吵起来。」
鹫介：「是、是嘛。原来你也会有话直说啊。」
纪奈子：「会的会的。有时候我们两边都会哇哇大哭起来，最后都搞得莫名其妙了起来。」
鹫介：「哇哇大哭……」
眼前的纪奈子小姐嘴上说着这种话，脸上却露出了微笑。
鹫介：「但纪奈子小姐在这工作的时候，是负责调解关系的吧？」
纪奈子：「肯定啊，如果人家走到哪都任性妄为哇哇大哭的话，那不就只是个有毛病的人嘛。」
鹫介：「是啊……有道理。无论是谁，在家里、职场、还有学校展现的形象都是不一样的。」
纪奈子：「对吧？　而且一个人闷头苦读的话，就会因为考试将至啊、都考三次了已经没退路了等压力而感到很不安，结果就立马逃到了这里来。」
鹫介：「亚历山大就这么令人安心吗？」
纪奈子：「嗯。毕竟我每天都会来呀～」
鹫介：「这和之前打工的时候有什么区别吗！」
自从我来这里打工后，确实感觉每天都能见到纪奈子小姐。
纪奈子：「所以人家才一直说，“逃避成瘾”哦。」
鹫介：「有这种烦恼就早点说出来嘛。纪奈子小姐从来都不表现出来，那人家肯定不知道啊。就来和人家唠唠呗，到时候我可能还能帮你打打气。」
纪奈子：「算了吧，人家可是来放松的，再提那些烦心事不就本末倒置了。千岁君你不用在意我考试的事，维持平常的状态就行啦。」
鹫介：「呒、呒……」
纪奈子：「嘿嘿～」
就在我思索该如何接话时，纪奈子小姐刷刷地将起司粉洒在意大利面上享用了起来。
狩男：「噢噢，望月君来了啊。考试准备得怎么样了？」
纪奈子：「店长晚上好～。关于那个的话，我是陷入瓶颈所以来让脑袋清醒一下的～」
开心地享用着意大利面的纪奈子小姐，无论怎么看都和平时的她并无二致。
而实际情况恐怕只有她家里人知道，但我起码明白，她肯定在不为人知的地方努力战斗。
或许，人总有一天就得踏上战场……
纪奈子：「呒～差不多该回去了。」
三人聊了会儿后，纪奈子小姐看着时钟说道。
纪奈子：「虽然还想再多聊一会，但差不多也该回去继续学习了。」
狩男：「这样啊。老夫可以来陪你一起进行夜晚的深入教学哦？」
纪奈子：「呒～，不必了，人家今天还打算去一家店呢。」
鹫介：「如果没其他打算的话，你会答应吗？」
狩男：「呣～难道你打算去的是三号街的『私立湿哒哒女子学院』吗？既然如此，我陪你一起去吧。」
纪奈子：「那就请你一个人去吧。人家要去的是格罗布大街上的一间叫做高跟红的鞋店。」
鹫介：「诶？　啊，那边是……」
纪奈子：「咦，千岁君也知道吗？你居然还知道这种女鞋的专卖店啊。」
我并没有去过那家店。但是我知道那家店的名字。因为之前在泽井编辑的博客上看到过。
而位于那家鞋店旁边的占卜店，正是我近期打算拜访的场所。
近期……也不知道究竟会是什么时候。
鹫介：「话说掌柜的～」
鹫介：「请问，日和子小姐现在……」
狩男：「呼呒。」
或许是从我的语气察觉到了什么，掌柜的收起滑稽的假面，露出了难得一见的成熟的面孔。
狩男：「关于这件事我正打算问你呢。玉泉君刚才直接穿着工作服从店里冲了出去，发生了什么事吗？」
鹫介：「啊，没有……」
这样啊。日和子小姐果然是到外面去了吗？
就她那副认真的性格，想必此刻正窝在某处懊悔自己无故早退的事吧。
纪奈子：「千岁君，要是有什么事就告诉我们吧。想帮助小和子的可不是只有千岁你一个人哦。」
我稍作思索，决定把刚才发生的事说出来。
鹫介：「其实不久前，日和子小姐和英里子小姐因为一些事吵了起来。」
鹫介：「然后在争吵中口不择言，就说到了日和子小姐的第三部作品――」
咋感觉像是打小报告一样，让我心里有些不舒服，但为了解决问题，势必得借助这两人的力量。
我下定决心，把自己知道的一切都说了出来。
纪奈子：「诶诶，小英里吗！？　真是的，小英里这就不对了，我去训她几句。」
鹫介：「啊，不不，这倒也不是英里子小姐的错。」
我按住从座位起身的纪奈子小姐，然后转身看向了掌柜的。
鹫介：「硬要说的话，问题还是出在日和子小姐的身上……」
鹫介：「这件事或许不该由我擅自告诉你们，但日和子小姐她，其实已经完成了第三部作品。」
啊，他们在为日和子小姐感到高兴。这让并非当事人的我也开心了起来。
鹫介：「之后我偷偷询问了米田小姐，关于她提交的原稿的情况。」
鹫介：「对方却告诉我，负责日和子小姐的编辑连看都没看，就直接搁一旁没管了……」
纪奈子：「诶诶，怎么这样……」
鹫介：「而作品写得真的很不错。当然了，写得好也不代表一定就能出版，但不管怎样，只要能够得到结果，我想日和子小姐应该就能坚定自己的信念了。」
鹫介：「那样的话，或许她在面对英里子小姐时也能稍微变坦诚一些吧……正因如此，我得想办法让她的编辑看一看那份原稿。」
纪奈子：「办法是指？」
鹫介：「呃，比如说直接去谈判？」
狩男：「喂喂，你是打算直接杀去编辑部吗？那样可是会产生反效果的哦？」
鹫介：「确实。嗯，所以啊，我打算从编辑部的外围下手。然后我碰巧发现，她的那位编辑在某个其他的地方打工。」
鹫介：「而且巧的是，对方的副业居然是个占卜师。如果我以客人的身份和她聊聊的话，或许就能顺势诱导她对那份原稿产生兴趣。」
狩男：「唔～」
掌柜的一边搓着下颚的邋遢胡渣，一边点了点头。
狩男：「原来如此，这样下去的话玉泉君和日野君的冲突将愈发激烈，会对工作造成影响不说，搞不好还会拖垮整个亚历山大。不行不行，咱可不想一次性失去两坨胸部啊！」
纪奈子：「掌柜的，两坨胸部是一对的哦。」
掌柜的和往常一样故作严肃地看了看我的眼睛，然后用手指了指挂着小铃铛的亚历山大店门口。
狩男：「喂，鹫介，给我跑一趟，赶紧把问题解决掉。」
鹫介：「诶、诶诶？　那个，现在还是工作时间吧，我真的可以走吗？」
身为打工人难以启齿的这些话，恰好就从店长嘴里说了出来，这让我不禁反问了起来。
狩男：「鹫介，你好好想想。望月君离去的现在，亚历山大的胸部究竟掌握在谁的手中？我们绝不能就这样失去玉泉君。」
我不禁看了下自己的手，在脑中回忆起掌柜所谓的“支撑着亚历山大花水木街店”的那份丰满的触感。
狩男：「要是有人敢对那对胸部动手，我一定会做掉他的。」
鹫介：「那那那那个！　呃，那就承蒙好意……鄙人先走一步。」
狩男：「嗯～你和玉泉君我会记早退处理的。反正夜班的那些人都来了，之后的事情你也不必担心。」
鹫介：「不好意思，给店里添麻烦了。这份恩情鄙人铭记于心。」
狩男：「啊啊对了，要去占卜店的话，比起单独一个臭男人，还是一对情侣一起去比较自然吧。望月君，既然你也知道地方，不如助他一臂之力如何？」
鹫介：「啊，没事的，怎么能麻烦正忙着备考的纪奈子小姐呢。」
纪奈子：「没关系，也让人家来帮忙吧。就花个一天而已，完全没有任何问题的。毕竟这也是为了小和子呢！」
鹫介：「纪奈子小姐……」
你也太善良了吧。
纪奈子：「反正我也挺闲的。」
请再多用点心在学习上……
狩男：「唔嗯。不过要潜入敌阵的话，还是变个装比较好吧。」
鹫介：「哈？　搞啥啊，我们又不是在玩间谍游戏，有这个必要吗？」
狩男：「愚蠢。万一你认识细川玉木的事情败露了，不仅说服不了对方，还会让所有准备功亏一篑。」
纪奈子：「啊，确实如此。」
鹫介：「呃，话是这么说，但我最初也只是让对方占卜一下而已，这种小事应该不至于会露馅吧。」
狩男：「闭嘴，少在这逼逼赖赖。那么，鹫介保持原样即可。而望月君，你就从我的收藏品中拿一件走吧。我想肯定会派上用场的。」
鹫介：「掌柜的，人家纪奈子小姐好不容易说愿意帮忙，你别干些挫人干劲的……」
纪奈子：「店长，这件服装有适合我尺寸的吗？」
鹫介：「诶诶！　干劲不降反升！？」
狩男：「且慢望月君。你手里拿的轻飘飘的花边偶像风服装虽然很适合你，但作为占卜店的客人就不太自然——」
狩男：「——好，这种说法应该就不会伤害到她了。啊～，且慢望月君，你都老大不小还拿着年轻偶像风服装、」
纪奈子：「刚才的演习毫无意义吧？」
鹫介：「呒～依我看，从这里选的话，还是学生服最自然吧。」
纪奈子：「啊，真的？　人家还可以驾驭水手服跟西装衬衣吗？」
狩男：「鹫介，你们只是设定上的情侣，可别触及插入（≥）以上的行为哦。」
鹫介：「呃，我都难以想象插入以上还能有什么。」
纪奈子：「你们俩能先回答我的问题吗？」
鹫介：「不好意思啊，在你得好好学习的时候麻烦你来陪我。」
我和纪奈子小姐并肩走在夜晚的格罗布大街上。
纪奈子：「没啦，能好好放松下我也很开心哦。！」
她的笑容甚至能让我忘记了这是在客套。能带给人如此惬意感，这都是拜她的品德所赐。
鹫介：「话说，你其实可以不穿制服的。没必要非得陪狩男瞎闹腾。」
纪奈子：「唔～但是以后，人家或许就再也没有穿制服的机会了吧。！」
纪奈子小姐右手提着手提包，以及印有某名牌ｌｏｇｏ的塑料购物袋。里面装的则是苍穹女子学院的冬季制服。
纪奈子：「我以前上学时穿的制服上下都是深蓝色的，是那种非～常土气的无袖吊带裙，所以一直都很想穿一次这种充满都市气息的制服看看。」
鹫介：「哎呀～，纪奈子小姐一定很适合穿制服吧。我猜你一定很受欢迎。」
纪奈子：「我们学校是男女分开的，所以并不怎么有交流的机会。放学后经常会女生们一起去吃水饺，搞得大家浑身都是大蒜味呢。」
鹫介：「诶～，不是吧。纪奈子小姐在鄙人心目中那种轻飘飘草莓牛奶的形象要破灭了……」
纪奈子：「啊，假的假的，刚才都是骗你的。嗯～我们很难得才会去吃一次，而且大家嘴里虽然总嚷嚷着大蒜大蒜，但我是不加大蒜的那类，吃的时候只会加些醋而已。」
鹫介：「诶，只加醋吗？酱油和辣椒油都不加？」
纪奈子：「一般来说，都会把这三种调料混在一起，但真正的行家是只加醋的。为了享受食材本身的味道，什么都不加也是可以的。这样一来，大蒜的香味就能深入鼻腔了～」
鹫介：「啊啊，果然还是会加大蒜呢。」
纪奈子：「没有，不会加的啦。我刚才说的是水饺。但我真正喜欢的是煎饺。」
鹫介：「啊啊，说到饺子还得是煎饺呢。那种脆脆的口感是挺好吃的。」
纪奈子：「嘿嘿～我老家那边的煎饺可是别具一格哦？　简直是断层的好吃，下次你和小和子一起来尝尝看吧。」
鹫介：「听起来不错。那就等纪奈子小姐回老家的时候再去，然后顺便去你家里拜访下——」
纪奈子：「啊、啊……这个……呒……就不忒方便了吧。」
鹫介：「诶，是吗？　啊啊，也有道理哈，外人突然来登门拜访确实也有些不解风情了。」
纪奈子：「啊、不是的，抱歉。我不是这个意思，怎么说呢，其实我现在接近被驱逐出家门的状态。」
鹫介：「接近…被驱逐出门？　这是什么情况。」
纪奈子：「你还记得我之前说的吗？　我的父母以前是反对我升学的。“以前”好像有点不太准确，应该说正以现在进行式绝赞反对ｉｎｇ。」
纪奈子：「然后我之所以会一个人住，其实并不是因为要上这边的补习学校，而是被父亲从家里赶了出来。」
鹫介：「诶，也就是说……这并非父女闹脾气，而是认真的？」
纪奈子：「嗯。奶奶和姐姐姐夫是支持我的，妈妈则是中立。然而爸爸和爷爷是真的气到爆炸，已经两年没有让我进过家门了。」
鹫介：「诶，可你偶尔不是会回老家吗？　我们还收到过草莓的土特产呢。」
纪奈子：「嗯，与其说是回老家，说是当日往返的旅行更恰当。我虽然到过老家附近，但从没进过家门。」
鹫介：「哦，这样啊……这还真是……怎么说呢，你也挺不容易的。」
什么叫“挺不容易”啊，我这词汇量也太贫瘠了吧。
不过这种时候，究竟回复什么才算是正确答案呢？
鹫介：「抱歉，是我问得太深入了。」
我轻轻低下头，接着纪奈子小姐便温柔地拍了拍我的后背。呜，是鄙人失策了。
纪奈子：「没事没事。其实我物质生活上过得也没那么辛苦。毕竟还有奶奶她们在为我提供资金援助。」
她说的是“物质生活”。换句话说，她恐怕承受着不小的精神压力。
纪奈子：「正因如此，我不能再复读第三次了。今年真的就是最后的机会。」
纪奈子：「如果这次还是不行的话我就放弃升学，这就是奶奶她们资助我的条件。」
纪奈子：「虽然中立派的妈妈偶尔也会给我打电话，但我们总是在吵架，弄得人家身心俱疲了。又是让我降低报考学校的标准，又是让我再多报几所学校以防不时之需，动不动就对我思索了几个月才得出的结论说三道四。」
鹫介：「这样啊……不过，这也是因为她在担心纪奈子小姐吧？」
纪奈子：「嗯……」
纪奈子：「嗯，这我心里也明白。但我也有自己的坚持，比如不想以落榜为前提进行对话，还有自己并没有问她借钱，所以希望她不要指手画脚之类的。」
纪奈子：「这些事情在争吵的时候自然是察觉不到，而且就算察觉到了，我也有无法退让的部分。难得她打电话给我，结果最后却总是以冲突收场。」
纪奈子：「哎～真想早点合格，然后从望月家问题儿童的身份中毕业啊。毕竟照现在这样子，我连向父亲道歉的权力都没有。」
我无言以对。对于未曾拥有家人这一奢侈之物的我而言，实在无法衡量她的烦恼究竟份量几何。
不过，我察觉到了一件事情。
她估计和我是同一类人。那张柔和且又温暖的笑容，只是隐藏自己真实面孔的假面。
她和我以及掌柜的一样，只是凭借笑容去掩盖难堪的软弱之人。
鹫介：「害～，希望你能考上吧，哈哈哈。」
我说着老套的鼓励之辞，向她露出了傻笑。
我比任何人都要清楚，对于一个小丑而言，观众的笑声就是最丰厚的报酬。谢拒（Ｎｏ ｔｈａｎｋ ｙｏｕ）安慰和同情。
纪奈子：「嘿嘿～，我说出来了。」
纪奈子：「千岁君很擅长倾听呢。我觉得这也是一种才能哦。」
纪奈子小姐嘴真甜呀。
纪奈子：「小英里说她已经听腻了，我也没打算和店里其他的人说，能像这样说给千岁君听听倒也是久违了呢。」
鹫介：「心情有变轻松吗？」
纪奈子：「完全没有！　看我回去之后再和她吵一场！」
鹫介：「呜哇！　我的存在价值几乎为零！」
我和纪奈子小姐大笑着走在街道上。
纪奈子：「千岁君。」
鹫介：「怎么了？」
纪奈子：「下次再来听人家倾诉哦。」
鹫介：「若是有机会的话。」
我以笑容作为回应。
加油吧同志。此乃小丑致小丑的笑容，Ｓｍｉｌｅ ｆｏｒ ｙｏｕ！
纪奈子：「那好～今天已经没戏了，从明天开始我一定努力学习！」
这话你不是每天都在说吗……
拜托真的给我努力一点啊喂。
等纪奈子小姐在对面大楼的厕所换好衣服后，我们便立刻前往占卜店『柳木原的叔母』。
从电梯出来后，出现在我们眼前的是一座还算有氛围感的庄严大堂，随后身穿礼服的店员便引领我们来到了接待处。
我们宣称是从网络上看到的，指名要布露波卢冴子老师来占卜。幸运的是她目前似乎并没有其他客人，于是我们很快便被带到了她的房间。
纪奈子：「千岁君千岁君，我们完全没有事先商量过，真的没问题吗？」
鹫介：「我们又不是演员，就算事先想好了台词，说出来也只会显得做作。所以还是以无规划·一镜到底的方式来决胜负吧！」
鹫介：「关于对方的情报我已经用博客稍微调查过了。话题推进就由我来主导，纪奈子小姐只要在我旁边随便附和几句就行。」
纪奈子：「嗯，明白了。」
我们打开和大堂相比多少有些廉价的门，进入了占卜师所在的房间。
布露波卢冴子：「欢迎来到神龙的房间……」
鹫介：「啊，你好你好多谢关照晚上好呀～元气？　和平？　青春？　好好，鄙人可是既元气，又和平，又青春哦？」
布露波卢冴子：「…………」
面对切换成情绪高涨模式的我，穿着阿拉伯民族服装的占卜师向我投来了狐疑的视线。
但是我知道，她虽然在公司里一副知识份子的模样，本性却是个爱吃甜食的普通追星大姐姐。
而且她现在正热衷于热瑜珈和搞笑艺人。前者由于效果不明显正逐渐丧失乐趣，但后者可谓是心醉神迷的顶点。就连刚出道的搞笑艺人活动，她都会热衷到频繁跑到现场去观看。
鹫介：「啊啊，抱歉惊扰到恁嘞。俺刚表演完回来，一上头就控制不住情绪了。啊，虽然俺还是初出茅庐，但姑且还是个艺人的。」
纪奈子：「嗯嗯。」
布露波卢冴子：「诶，那请问艺名……啊，失礼了。两位还请坐。」
鹫介：「啊，麻烦恁嘞～」
纪奈子：「麻烦了～」
布露波卢冴子：「嗯嗯，请多指教。」
尽管身着奇特的Ｃｏｓｐｌａｙ服装，但对方毫无疑问就是先前在祥玄社见过面的泽井冴子本人。在她薄薄的头纱之下，无框眼镜正反射着光芒。
米田小姐曾提到过的香水味微微掠过鼻尖。而在我旁边的是，身着制服、无时无刻都挂着笑容的纪奈子小姐。
布露波卢冴子：「嗯？　你好像在哪里……？」
泽井编辑死死地盯着我的脸。看样子她并不太记得在编辑部和我有过一面之缘。这可正合我意。
布露波卢冴子：「啊，啊啊，原来是这样。怪不得有印象——」
布露波卢冴子：「——失敬。那么，请将您的名字告诉小女。」
鹫介：「俺叫成田隼人。」
纪奈子：「人家是望月辣妹子。」
布露波卢冴子：「成田隼人……？　没听过的艺人呢，是隶属哪里的事务所啊？还是说目前还在养成所进修？」
布露波卢冴子：「失敬。呃～请问您今天是想要问些什么？」
鹫介：「对头。其实人辣妹子快到入学考试了，恁帮她占卜下学业运就成。」
纪奈子：「就素介样～」
布露波卢冴子：「哈啊。两位关系真好呢。」
纪奈子：「其实咱俩才交往第三天。」
不是，我说纪奈子小姐，别搞些多余的即兴演出啊……话说你这口音是哪的方言啊？
布露波卢冴子：「我明白了。那就先从手相看起吧。这位先生麻烦伸下手。」
鹫介：「麻烦恁嘞。」
布露波卢冴子：「哎呀，事业线很长呢。说不定近期就会爆红喔。」
鹫介：「真的假的！」
我情不自禁地高兴了起来。这么说，新人作家千岁鹫介今后就要迅速崭露头角了吗？哎呀，真是有眼光啊布露波卢老师。
开玩笑的，现在可不是做梦的时候。要完成最初的使命才行。
布露波卢冴子：「接下来小女会从姓名的笔划数、星座、还有手相等方面推导出结果。还请稍等片刻。唔唔……」
泽井编辑开始对着水晶球大眼瞪小眼，趁这机会我拿出了文库本。
鹫介：「啊啊，对了辣妹子，趁现在看看这个呗。」
纪奈子：「嗯？　这是啥子？」
鹫介：「傻瓜，前段时间俺不是说过吗。现在这本书在艺人群体里可流行了。不光是内容有趣，文笔也非常出彩，作为考试对策用来提高阅读能力再适合不过了。」
纪奈子：「啊，对喔，是有说过呢。这样啊～这是哪出版的书？　嗯～我看看，祥、玄、社？」
布露波卢冴子：「请问。」
原本还在闭着双眼集中精神的布露波卢老师，如我预料的那般猛地睁开了眼睛。
布露波卢冴子：「小女方才从那本书中感觉到了一股非常神奇的能量波动。若二位方便的话能否让小女拜读一下？」
鹫介：「嗯嗯，莫得问题哟。」
纪奈子：「这本书是细川玉木的『米寿』哦。」
布露波卢冴子：「西川雨木？　我家的作家里……好像有这么个人，又好像没有……」
鹫介：「啊，老湿也知道吗！　也是，毕竟小细川的第一部作品可是爆红了呢。估计在那些平时不怎么读小说的群体中一定也很有人气吧。」
纪奈子：「说到细川玉木的话，在咱们学校那疙瘩也是人尽皆知哦。」
布露波卢冴子：「这样啊……西川雨木……不知道负责人哪一位。」
鹫介：<8>\「诶！　难不成老湿不知道吗！」
纪奈子：「哎，怎么会……人家明明听说这里的占卜师都对流行非常熟知呢……」
布露波卢冴子：「怎、怎么会？　知道，我当然知道了。西川雨木对吧。传闻祥玄社里有众多美丽又优秀的女性员工，我想作品之所以能畅销一定也是多亏了出版社的力量吧。」
泽井编辑嘴上这么说，脸上却很明显一副试图回想起些什么的表情。
好，是时候亮出传家宝刀了。那就让我借用下经常在泽井小姐的日记中登场，同时也是她心中ＮＯ．１的艺人组合『欢乐中耳炎』的名号吧。
鹫介：「对喽，恁知道吗，辣妹子。要说细川玉木的话，现在『欢乐中耳炎』里的油耳哥可是超迷的。」
布露波卢冴子：「诶！　恁当真！？」
鹫介：「哎呀，是真的啦。毕竟就连眼光那么高的人都在说细川玉木绝对会红呢。」
布露波卢冴子：「诶，油耳先生居然说到这个份上……？」
纪奈子：「他还宣连细川玉木都不知道的女性根本莫得戴眼镜的资格呢。」
布露波卢冴子：<10>\「真的假的！？」
鹫介：「那肯定啊，恁读一遍就明白了。细川玉木，细川玉木，吾等的细川玉木就麻烦你了。」
鹫介：「不瞒恁说，俺和辣妹子交往的契机其实也是细川玉木。这也莫得办法嘞。作为一个男人，要是看到一位女性在街角读细川玉木的作品，那肯定会忍不住出声搭话的嘛。」
布露波卢冴子：「是这样的吗！？　哎，甚至还能有这样的邂逅吗？」
布露波卢冴子：「不是，这也太厉害了，我得赶紧记下来。西……西川雨木……」
鹫介：「老湿，是细川玉木。」
布露波卢冴子：「诶？啊哈哈，我当然知道啦。嗯，细川玉木对吧。细川……嗯？莫非她的负责人是我？　咦，是什么情况来着。等我待会儿回去查一下好了。」
不错不错，很好，非常好。
这样一来，对方阅读细川玉木的最新作品——『永恒的三棱镜』的机率应该多少会提高一些吧。
纪奈子：「千岁君千岁君，看样子进展很顺利呢。」
鹫介：「嗯嗯，托你的福。那我们也差不多该回去了。」
我和纪奈子小姐彼此相视而笑。
布露波卢冴子：「……诶～抱歉让两位久等了。结果已经出来了。」
鹫介：「诶。」
内心已经有一半都进入回家模式的我和纪奈子小姐，被这突如其来的声音弄了个猝不及防。
话说我们好像还没占卜完啊。既然是以客人身份来的，那起码得贯彻到底，否则很容易露出马脚。
鹫介：「行，那恁就请说吧。」
布露波卢冴子：「是的。望月意面子小姐的学业运是……」
纪奈子：「学业运是？」
布露波卢冴子：「和这边的男士共同度过的时间越长，运气也就会越好！」
纪奈子：「…………」
纪奈子小姐突然大叫起来。区区占卜有必要大惊小怪吗，还是说其实她还在继续演戏吗？
纪奈子：「……怎、怎么办啊千岁君……她说我只要和你在一起就能合格诶……」
鹫介：「不是，你怎么还真信了啊？话说你倒是别害羞啊。」
纪奈子：「啊，嗯，也是呢。我倒也不是真的信了，只是这话突然把人家吓了一跳啦。」
布露波卢冴子：「顺便一提，两位的恋爱运都很好。彼此的相性也棒极了。我想应该是不会有比现在更适合的伴侣了吧。」
纪奈子：「诶，真的吗……」
鹫介：「哎哟纪奈子小姐啊，都说让你别信了。说到底，咱们报的都是假名吧。而且你自称是辣妹子，但冴子老湿却管你叫意面子。这完全没有可信度吧？」
纪奈子：「呜呜，话是这么说……怎么办，要不要去拜托小和子把千岁君借给我，等考试那天再还回去吧……」
布露波卢冴子：「考试当天让男朋友把你送到考场是个不错的主意哦。」
纪奈子：「千岁君，你愿意来吗……？」
鹫介：<8>\「呃！？」
也不知道她的话有几分玩笑。在那眼巴巴的哀求下，我差点就把“当然可以！”给说出口了。
不行，不可以！　人家都已经表白在等待女方回复了，怎么能到处沾花惹草呢！
纪奈子：「不行吗……？」
啊啊可是纪奈子小姐好可爱呀。
<10>\　我在想什么呢啊啊啊！
鹫介：「冴子老湿，请净化掉俺心中的邪念！」