纪奈子：「小和子本来就得一人穿两双草鞋（既得上学，还得写稿子）。在此基础上还得来这里打工，正是因此，她才这么珍惜自己每分每秒的时间吧。」
鹫介：「啊，是这样啊……仔细想想的话，确实挺厉害的。但与其说是两双草鞋，她那算是一人三双草鞋了吧。」
英里子：「不，就是两双。」
鹫介：「诶？　呃，不是得兼顾学校、写稿子、打工三方面吗——」
英里子：「千岁，你知道鸡蛋仔去年为什么要辞掉这儿的工作吗？」
鹫介：「不、不知道，没听说过……」
英里子：「她参加了个什么比赛最后还获得了奖。而获奖的就是她的处女作。」
鹫介：「啊啊，这个我还是知道的。」
前天和米田小姐打电话的时候她告诉我的。备受期待的处女作『微笑内面』。此书在出版之后还重复印刷过许多次，在业界内外似乎也备受好评。
英里子：「在那之后，出版社就想请她再去写第二部作品。」
鹫介：「好的好的，我明白了。因此她没法连穿三双草鞋（兼顾三分），只能脱去其中一双（卸去一方）。」
纪奈子：「小和子她真厉害呢。在这个岁数居然就已经实现了自己的梦想。」
英里子：「但是第二部作品翻车了。那之后便没了新工作。好的，于是再次回这儿打工，瞧，怎么都是两双草鞋吧。」
纪奈子：「小英里……」
鹫介：「那个，说起来啊。」
我回想米田小姐说过的话，于是朝她们询问了起来。
鹫介：「你们两位是不是都读过日和子小姐她写的书啊？」
纪奈子：「诶？　嗯，读过哦。叫啥来着，第一本书的名字。」
啊，在说出口时我才察觉到，这本书的名字和小鸟菲基专辑里一首很火的歌『微笑屠杀』很相似。不过这事无关紧要。
纪奈子：「唔，就是那本。那本书真的挺有趣的。」
鹫介：「那本是么。」
纪奈子：「唔呒，但第二本的话……啊哈哈，对人家来说稍微有点晦涩难懂了呢。」
英里子：「纪奈子姐，所以都说了，那本书才不是什么难懂不难懂，而是本身就写得很无聊。」
鹫介：「嗯？　就是说英里子小姐你读过那本书是吧？」
英里子：「啊啊……嗯，是的。」
纪奈子：「千岁君、千岁君，小英里她在第二本发售的当天就赶忙去买了哦。」
鹫介：「哈啊，真的吗。简直就像个狂热的书迷一样！」
纪奈子：「是不是书迷人家不清楚，但小英里她曾经可疼爱小和子了哦。」
英里子：「……真多嘴啊。」
她的眼神虽不友善，但却没有否认这点……呒呒，看来是真的……
鹫介：「那看完的感想如何？」
英里子：「啊啊，第一部作品感觉还是挺不错的？　在我以前是个怀春小女生时，还是挺喜欢那种酸酸甜甜的恋爱故事。」
英里子：「但第二部作品却截然相反。我明白她想改变自己的作品风格，但给人的感觉却是用力过猛导致难以控制。像单纯在秀文风，而并非书写作品。」
纪奈子：「小英里你明明就是外行，却还一副自己很懂的样子。」
英里子：「怎么了。这本来就是卖给外行读的书，外行不给好评的话那还有什么意义啊。」
……呼呒。
呃呃，怎么说呢……我根本就没资格插嘴她们之间的对话，毕竟我连书都还没读过。
英里子：「说起来，千岁你不也读过吗？　你不是还说过自己是鸡蛋仔的书迷么。」
鹫介：「啊，诶诶，确实……」
可恶啊，看来她是个任何小事都会一一记在心里的那类女人。
英里子：「不过，就算只多出一个像你这样的人，对她来说不也算是些许的回报吗？」
鹫介：「哈、哈哈……」
我这种情况……怎么想都算不上对她的回报吧。
纪奈子：「唔嗯，太好了，太好了。千岁君，以后你也要一直支持她哦。」
鹫介：「这、这是当然的哈。」
英里子：「可是，细川玉木她还能有“以后”吗？　要是有的话，她也用不着来餐厅打工的吧？」
纪奈子：「才不是这样啊小英里。小和子她可是代替人家才回来的，是店长哭着求她所以她也没办法啊。」
英里子：「那只是单纯的契机好吧。该说是顺水推舟呢，还是说从背后最后推了她一把？」
英里子：「啊啊，可能店长也知道这些内情，所以才特地在那个时候打电话给她的吧？　别看那人平时装出一副笨蛋大叔的傻样，但其实他脑袋灵光得很。」
哈哈，不愧是英里子小姐，对和自己同一类型的人把握得相当透彻。
纪奈子：「真是的。小和子明知道自己回来后会被这样那样各种挖苦，即便如此，她可还是选择回来这里的哦？」
鹫介：「啊，说的也是。只是想打工的话，根本就没必要特地回到自己曾经辞职过的地方。」
纪奈子：「就是。这也能看出小和子她是真心很喜欢这家店的。现在这样可不行哦小英里，你得温柔地去迎接她才行嘛。」
英里子：「诶，说的什么话呀。我要是不温柔的话，恐怕早就不会把那家伙当回事了。」
纪奈子：「也就是说，无视她不如去欺负她吗？」
英里子：「不是那样的，所以说我才没有欺负她好吗？」
纪奈子：「啊！」
纪奈子小姐突然呐喊，伸手指向英里子小姐的眉间。
英里子：「怎、怎么了……？」
纪奈子：「昨天布置的作业！　人家找到小英里你的缺点了！」
面对纪奈子突然间的勇猛进攻，英里子小姐一时没反应过来。
英里子：「啊啊……诶，是什么啊？」
纪奈子小姐将自己的食指举过头顶——
纪奈子：「小英里你、」
——随后指向了英里子小姐的眼睛。
纪奈子：「假睫毛，装饰过头！」
英里子：「…………」
英里子：「呃……很、很奇怪吗？」
纪奈子：「有丁点～滴不自然！」
英里子：「……真的吗。」
纪奈子：「四真滴！」
鹫介：「啊啊，英里子小姐陷入了消沉。」
纪奈子：「帮小和子报仇了！」
纪奈子小姐哼的一声，弯曲双手肌肉，摆出大力士的姿势。
纪奈子：「好嘞，之后再去把这件事告诉小和子。」
英里子：「……纪奈子姐，你现在这样才算是欺负人好么。」