那个，呃，鄙人想说件无关紧要的事。
不是有一种拨盘式的电话吗？会发出叽咔叽咔声音的那种。
那东西在如今虽然已是难得一见，但在上一代人眼中其实是个跨时代的发明呢。
随着电话答录机以及分机的普及，再加上近年来手机的登场，拨盘式电话迅速消失。
就这样，如今就连公用电话也逐渐不见了踪影。换作以前的话，在车站或私人商店这种人多的地方可是必不可少的。
比如走夜路的时候，公用电话的亮光便能让人感到安心，在电视剧的危机场景中也会出现，细数起来，我觉得用处还是不少的。
即便真的用不上，我也至少希望它能够作为文化遗产保留下来。
啧啧～电话真的是一个很棒的发明呢。
狩男：「怎么一来就叽里呱啦讲个不停……要不你也买台手机来用用如何？」
鹫介：「好的，若是有机会的话。只是这次我想借用一下办公室的电话。」
狩男：「呒呒……这个，说来有些难以启齿，所以我之前一直瞒着你……」
鹫介：「怎……怎么了？你这表情，咋像看见“轻部狩男”时的女员工一样。」
狩男：「什么？　奇怪啊，我的表情应该是苦挫忧愁才对。」
鹫介：「没错，倒也如此。」
狩男：「不过，我的这份忧愁都是你小子造成的。上个月举办联谊的时候不是借办公室电话给你用过吗？」
鹫介：「啊，在纪奈子小姐的送别会时借用过。」
狩男：「嗯，而举办联谊的那一个月，电话费的账单金额几乎是平常的两倍。」
狩男：「想必是你小子，在神圣的办公室里拨打一些见不得人的号码吧？不然怎么可能贵成那样。」
鹫介：「那个，你如果是认真的话，后续咱们法庭见。」
狩男：「呵呵，不过你小子肯定也打过的吧！　既然大家都是男人，就来共享一下秘密呗。」
鹫介：「那个，不好意思，这种初中男生一样的对话能否留到下次。现在我急着借办公室的电话一用，拜托了。」
狩男：「那你就给老夫招供，说自己一时兴起不小心拨打了成人色情电话。不然老夫是不会借电话给你的。」
鹫介：「啊啊！够了，我知道了知道了。哼～真拿你没办法！今天我比较认真，就用强硬一点的手段吧！」
我摆弄双手，以掌绘圆，随意地展现起了太极呼吸法。
狩男：「什么？你居然想挑战我？　嚯嚯，就算失了獠牙，但老夫的利爪仍旧锋利！　很好，放马过来吧鹫介！你小子想超越老夫还早得很呢！」
狩男：「咱狩男这三十五年可不是白活的！　在思春期多愁善感的年龄于河堤边偶然发现的成人杂志，其中硬核的ＳＭ内容给我留下的心灵阴影促使我发明了这招！　要上啦！」
狩男：<10>\「Ｃａｌｌ　ｍｅ　Ｑｕｅｅｅ——ｎ！！」
英里子：「死大叔！　我早说过那种丢人的游戏滚去休息室玩了吧！　不只客人，搞得外面的路人都像看奇葩开花一样盯着店里面！」
鹫介：「啊啊！英里子小姐，你来得正好。我告诉你一件有趣的事，其实昨天我看见掌柜放录像带的架子没上锁，碰巧开着门。」
狩男：「鹫介——！　好了，快去吧！　现在马上冲进办公室，随心所欲地对电话狂轰滥炸吧！　你想的话电脑也随便你乱搞！　在兴奋消退之前你就尽情享受吧！」
鹫介：「抱歉，鄙人会牢记这份恩情的！」
当我刚走上店内的楼梯，便听见外面的应急楼梯传来了下楼的声音。
啊啊，莫非是日和子小姐来上班了吗……？
我本想先打个招呼，但考虑到说明起来会很麻烦，便径直朝办公室走去。
幸运的是，员工休息室没有其他人。
我拿起话筒，凭着记忆拨打起了米田小姐的电话号码。
呒呒……对方没有接……
由于工作原因，米田小姐在无法接电话的情况时都会切换成静音模式，然而这次并没有听到留言提示……
这下头疼了，我用的是办公室的电话，之后还想再借的话又得去求掌柜——
——正当我这么想时，终于有人接了电话。听声音完全是睡迷糊了。
优：「所以说，我在问你是谁。」
你刚刚才没问，现在我才第一次听你问。
啊啊，对了……说起来，米田小姐好像起床气很重来着……
鹫介：「我、我是千岁。千岁鹫介。还认得我吗？」
优：「真是的，我不是都说过不用送米来了吗？根本吃不完好吧～」
鹫介：「那个，我不是你老家的老妈。我是千岁，是未来将成大事的千岁。」
优：「啊…千岁啊…你有啥事吗？」
鹫介：「呃，昨天……就是那个，让某人重拾细川玉木小姐原稿的大作战。」
鹫介：「在那之后我也想了很多，但就是想不出什么好主意。」
优：「这样啊？　白天的话，我百分百不在家，包裹的话就寄去邮局吧。放心吧，我明白的。」
鹫介：「不，等等！等等！　你这和明白差老远了吧！　我是千岁，千岁啦！」
感觉她即将挂断电话，我只好全力大声制止她。
优：「呒呒～？　什么啊，我明白的啦，千岁君……」
真……真的吗？
鹫介：「啊啊！太好了。那个，关于昨天那件事。」
优：「…………」
鹫介：「你是睡着了吧？　怎么突然没声了？」
优：「没，我刚打开笔记本。你那边有笔跟纸吗？」
啊，是翻页的声音，看来她是真的醒了。
鹫介：「纸笔纸笔……嗯，找到了。」
米田小姐念出一串由四个英文字母打头的如暗号一般的文字。即便是我这种不懂电脑的人，也能大概能明白那是某个网站的地址。
优：「虽然我没有亲自确认过，不过公司里有传言说泽井冴子开设了私人博客。」
鹫介：「诶，那这个就是……」
优：「那个博客的网址……我觉得应该能起到一些帮助……」
鹫介：「哦哦！非常感谢！」
优：「呒～」
感激归感激，但米田小姐好像真的很困。
鹫介：「不好意思，打扰你睡觉了。我会去看看那个博客的……还有其他关于泽井小姐的情报吗？」
优：「眼镜。」
鹫介：「眼镜。好的，昨天我也看到了。」
优：「还有那什么香水。就那个，黑猩猩（Ｃｈｉｍｐａｎｚｅｅ）牌的。」
鹫介：「呃，我打赌这个牌子不存在，但我会去找找看有没有类似名字的品牌，谢谢你。」
优：「还有就是，虽然昨天她留到很晚，但听说她在某几天是绝～～对不会加班的，也就是星期一跟星期五。」
鹫介：「星期一……和星期五吗。好的，感谢情报 。」
我埋下头，将米田小姐的情报记在了纸上。
话说回来，米田小姐明明说自己很忙，却还在帮我四处打听消息。虽然她确实答应过要帮我，但我之前一直以为是在敷衍了事。
抱歉了，米田小姐。你真四果大好人嘞！
优：「啊…还有就是，初中时Ｂ班的黑鸟小姐。她好像结婚了？」
鹫介：「呃，我可不认得你的初中同学。」
米田小姐……人虽然不错……
但刚才的那些情报，不会都是她在梦里收集到的吧！？
鹫介：「那个，我知道了。已经足够了，请小姐您继续入睡。啊，在那之前我有件事想要确认一下。」
鹫介：「泽井小姐她工作能力如何？」
沉默持续了一段时间。我本以为她已经睡着了，但仔细一听，还是能听到她陷入沉思的嘀咕声。
优：「这个，她和我的工作方式虽然不同，但从其他部门的评价来看，她能力还挺不赖的。似乎还有作家在跟随她。只要能得到她的认可，她应该还算个不错的编辑吧？」
鹫介：「是吗。」
听到这个我就放心了。既然这样，那只要想办法让她看到投稿，之后就全靠日和子小姐的实力了。
在经过公正的评价后，如果还是不行，那就只能认命了。
鹫介：「那么，谢谢你，米田小姐。」
优：「呒呒，我能做到的也就只有这些了，你加油吧。」
哪里的话，小姐您已经帮了我太多的忙啦！
优：「那晚安……帮我向老爸问声好……」
最后这句话突然让我担心起了她的清醒程度，但总之电话已经挂断了，我跟米田小姐的对话也就此告一段落。
鹫介：「接下来我要做的事情是……」
我把话筒放回原位，接着走向电脑显示器。
刚好掌柜也说可以使用电脑，我就承蒙他的好意吧。
我生疏地敲打起键盘，将刚刚得到的网址输入了进去。
网站以粉红色为主基调，搭配上花俏的色块和装饰。
不愧是专业编辑，在这方面似乎也颇有研究。做得还真细致。
而在右边，则是本人眼神朝上，直盯镜头的裸眼照。那表情活泼又可爱，和昨天在祥玄社看到的她相比，要年轻五岁左右。
哎呀？　无论哪张照片，其脸部角度都出奇的一致，很难不让人怀疑故意为之。　“真是不可思议”——如此不知趣的吐槽或许有点冒犯女性吧？
鹫介：「呃，别胡思乱想了，现在要集中精神。」
由于没有时间在工作前来一杯黑咖啡，于是我从包里取出了咖啡因药丸，将其吞了下去。偶尔在需要集中精力时来上一两片，效果还是非常显著的。
而且，由于我没有电脑，就必须趁现在调查清楚泽井编辑是个怎样的人。
那么接下来，鄙人将与这伤眼的屏幕展开战斗！
虽然不清楚这样做究竟能否帮上日和子小姐的忙——
——总之先集中精神，恕鄙人暂且失陪。
（……）
（能看见。）
（伸手可得。）
（触手可及。）
（猛烈碰撞。）
£¨الال²ء¹‎،££©
（如雷贯耳。）
（钟声的气氛。）
（星辰的盛典。）
（云雾的星象馆。）
（展翅。）
（高飞。）
（明天一定能翱翔于空！）