鹫介：「日和子小姐！　抱歉打扰到您休息！」
我把手心凑在嘴唇旁，轻声呼唤起了她。
日和子：「…………」
唔～呒，没有反应。
鹫介：「日和子小姐！」
鹫介：「那个！　喂喂——！」
鹫介：「您听不见吗，鄙人千岁鹫介，是备受期待的超级大新人，从今天起承蒙您照顾啦～」
日和子：「唔唔唔……！」
在我报出名字的一瞬，她的呼吸乱了起来！
日和子：「呒、唔呒……！」
咦咦咦！？　她的眉间似乎泛起一道波纹。
该死，要不用眼神对这女人进行视奸吧！虽然脑中浮现过这般想法，但冷静下来仔细一想——
——要是她醒了过来，发现身边有男性，并且自己的裙子正处于掀起的状态，那时她估计会感到非常难为情吧。
若事情真是如此发展的话，考虑到她本来就对千岁鹫介这个男人怀恨在心，因此很有可能会大喊一句“嘎啊，色狼！”紧接着对准我的左脸颊按压一记枫叶纹章。
想到此，一阵恐惧感惹得我浑身直哆嗦！于是我不禁环顾起房间，寻找能盖住身子的东西——哦，找到了，办公桌旁的椅子上正披着一块羊毛材质的披膝毯。
我将这块毯子借了过来，然后朝沙发的那边走去，犹如朝起火的锅里披上防火布一般——
——啊啊失言，那个，说犹如月蚀覆盖白银之月才恰当吧？　于是我把那条毯子盖在了她腰部往下的区域。
虽有惋惜之意，但现在的话她什么时候醒来都不会有任何问题。
我拿出气势，堂堂正正地走在房间内，并把背朝向正在午休的前辈，随即停下脚步。
沿办公室的墙壁，能看见几个棕灰色的长方形柜子并排摆在一起。而掌柜所说的那个『千岁鹫介』的名字牌正挂在最左端的那个柜子上。
我伸手抓住那个柜子的把手，毫不犹豫地拉开柜门——
——但是，我又立马把它关上了。
我再次慌忙确认起上面的名字牌。
『千岁鹫介』
果然并没有搞错，这上面的的确确写着我的名字。
可是，这究竟是怎么一回事？我作为新人，明明今天才首次出勤，但这个分配给我的柜子如今却有人在使用。
保守起见，我还是调查一下其他几个柜子的名字牌吧。
最后发现，写有『千岁鹫介』这个名字的牌子唯独眼前这一个柜子而已。
这匪夷所思的情况让我百思不得其解。回头望去，房间里只有一个前辈为应对之后的激烈工作，正休养生息。似乎这里没人能解答我的疑惑。
呃，该怎么办呢？
总之我又转过身，再次打开了那个挂有『千岁鹫介』名字牌的柜子。
从细长狭窄的柜内空间里，不知为何飘出了阵阵甘甜的芳香。
根据掌柜的所说，这里面理应装有我的工作服，换而言之，即是男性职员们所穿的那种黑色的宽松长裤以及白色的西服衬衫才对——
——可结果，挂在柜子衣架上的衣物却是最近谈到的近代欧洲女仆所穿的那类，袖口鼓得像个灯笼，整体为黑色基调的围裙礼服。
要是我没记错的话，这里面的衣物应该是亚历山大的老式女员工制服。那么问题来了，为何它会挂在我的柜子里？
呃，呃……
我不断思索，结果想起了掌柜之前脸上所浮现的猥琐笑容，以及“花钱送几件”等等乱七八糟的胡话。
哈啊，难不成这是………！
鹫介：「首次出勤的预付工资！？」
声音：「……千岁先生？」
在察觉到浓厚的恐怖杀神气息后，我回过头去，发现本应正在睡觉的日和子小姐如旭日初升一般缓缓起身。
但是，她那端庄的面容上却笼罩着一层不安稳的雾霭，掩盖着初阳晨光。
日和子：「你正在……做什么……」
她的声音夹杂着愤怒以及惊恐，那样子完全不像是在迎接从今往后要一起同甘共苦的新人同事。
或许，她还不知道我从今天起就要在这里开始工作的事情。因此错把我当成偷偷潜入职员办公室来窃取钱财等贵重物品，或是干其他什么非法勾当的不法分子……呃呃呃，这可糟透了啊！
鹫介：「不不，别别、别误会！　其实是这样的，鄙人就是备受期望的新人千岁鹫介，从今天开始就要在这里和小姐您一起工作了，然后看啊，在鄙人的柜子里出现了雇主精心准备的预付工资，可鄙人对此事完全是一无所知——」
日和子：「——那是我的制服！」
可是，才说到一半时她便打断了我的话。
往下看去，不知为何我手里正拿着衣架，那件制服也被我握在手里，而且还是死死握住。
鹫介：「啊！」
日和子小姐的表情如风起云涌瞬间大变。呃，不用想，如今的我肯定已经被她认定为特级可疑人物。
不过嘛，这种心情我倒也理解。毕竟在自己舒舒服服睡醒之后发现，那个有偷窥前科的某男子居然站在自己的旁边，而且手里还捏着自己穿的制服。
鹫介：「啊！　事情不是这样的！　莫急，莫急，请务必冷静下来！」
话是这么说，可我自己却急得像只热锅上的蚂蚁，将双手朝前伸出。
鹫介：「莫急莫急！　总之莫急，莫急！　先冷静下来嘛！　我会把事情和你逐一解释清楚的，呃，所以请务必保持冷静，把我的话听进去。」
日和子：「别说这些有的没的，快把我的制服给还回——」
日和子小姐伸出手，并准备靠近这边。谁知，她的脚绊到了从桌子上伸展出来的电线。
日和子：「啊！！」
鹫介：「哇哇，日和子小姐！」
她猛地一绊——紧接着身子朝这边压了过来。
我在一瞬间做出反应，保持刚才那个“莫急莫急”的手势把双手朝前面支撑了起来。
日和子：「…………呃！」
说时迟那时快！
在场的某青年反射神经灵敏且行动迅速，也正是出于他那颇具勇气的行为，才让眼前这位濒临摔倒危机的弱女子得以获救。
鹫介真了不起！谢谢啦，鹫介！
但让人遗憾的是，被救下的这位弱女子似乎并没有满怀感激之情。
嗯嗯，我想到，造成如此的原因之一果然就是因为，现如今我的双手正捏着那肉质感满满的柔软之物。
这，真是何其柔软——
——下一瞬间，我的末端神经（其实就是十根手指的指尖）无意识地紧缩僵硬，还不听使唤地抽搐。
不不，说真的相信我，这真不是我的有意为之。如果非要让我用词语来形容的话。
摇滚冻。
日和子：「…………！」
鹫介：「不不！　别别别，别误会啊！？　现在的情况就是那啥，比如！」
比如人在听见声音时，其脖子就会不由自主地朝声音的那边扭过去。
这种行为被称作为“探求反应”，当人在接收到外界刺激的时候，其感觉器官便会迅速对产生刺激的源头进行自主性反射，而且这种反射对生物体的自我保存完善有着举足轻重的作用！
——为了用科学的方法来洗清我身上的冤罪，我在脑海中构思出了这么一串逻辑。可是，她并没有给我足够的时间来将这些辩驳全数说出口、
鹫介：「比、比如啊，当人在听见声音的时候，其脖子——」
日和子：<10>\「呼唔！」
鹫介：「——咕唔嘎哦！」
她腰部注入力道，直接一发强力上勾拳……我整个身子随之扭曲……
鹫介：「甄……」
鹫介：「甄式对波起………」
只见她的背影直接夺门而出，想必我这谢罪的话语并没有传到她的耳中。
简直胡说八道……幻想对脸蛋扇巴掌还是太过天真……
下巴好痛。
鹫介：「不过……」
鹫介：「仔细想想也知道，她怎么可能会像个羞答答的姑娘一样去喊“嘎啊，色狼！”嘛……」
就这样，我渴望在职场所有人心目中留下好印象的渺小愿望，还不到一天时间就被直接粉碎，一切努力付诸东流。
啊啊，愿世界永保和平。