十一月二十九日，晚秋的下午。
今天是第二次去亚历山大工作。
我行走在柳木原的主道街上，迈着快步子朝职场那边走去——
——其实是迈着快步子向前，追逐那身白色的水手服。
诶诶，这是追逐。可别当我在玩现实版的“尾随”啊。
确实，那双从短裙下方伸展出来的大腿显得柔嫩白皙，会不经意间吸引人紧贴其后去欣赏那迷人的风景。但其实不是这样的，只是因为她和我要去的目的地一样，恰巧走在同一条路上的啦。
其实我从车站出来的时候就看见了她，本想着去“日和子小～姐”这样对她打声招呼的，奈何对方的步行速度快得离谱，至于这么急吗？　也是因此，鹫介战车与日和子号之间一直保持着一段距离。
呃，该说这也挺符合她的作风。那步伐急促匆忙，仿佛在说“走个路都要磨磨蹭蹭，简直浪费时间！”这点我得向她学习一下。
结果抵达目的地的时候，我依旧没有追上她。
嗯？　咦？　日和子小姐为什么不直接进店里去啊——
——哦，原来是从店外的应急楼梯那边上去了。
为什么要从那儿上去啊，直接从店内也能上二楼呀。
因此我并没有跟随她去应急楼梯那边，还是光明正大地迈入了亚历山大的正门。
好嘞，今天也滑溜溜地上吧。
鹫介：「早上好哦！　鄙人千岁鹫介，今天也请大家多多指教了！」
纪奈子：「啊，早上好！　千岁君，今天你也精神饱满呢。」
鹫介：「是的，晚上好呀！　小鸟菲基的夜君曾说过，即便身心多么疲惫，打招呼时也都要拿出无上气魄！」
纪奈子：「昨晚夜君他在给深夜销售节目打广告哦，卖那种高枝修枝剪刀的。」
鹫介：「祗园精舍钟声响！」
纪奈子：「勇猛的强者也将迎来灭亡。人家打工的日子也要在今天结束咯。」
鹫介：「呜呜唔，是这样嘛，原来纪奈子小姐你也有过勇猛的时候呀，虽然我完全不晓得，不过总之先悲伤了再说。」
纪奈子：「啊哈哈，不过考试结束后人家又会立马回来的哦？　千岁君，你能一直在这干到人家回来吗？」
鹫介：「呒呒……我虽然也想呃。」
纪奈子：「别担心嘛。到时候你肯定已经从手册地狱中解放出来了哦。」
鹫介：「呃呃，就是说到那时为止我还得一直在手册地狱受苦受难吗——」
鹫介：「——停停，得管好自己嘴巴才行。毕竟日和子小姐已经来了。」
纪奈子：「诶，一起来的吗？」
鹫介：「怎么可能。她连回去都不愿意和我一起走，若是不发生超高级别的奇迹，只能是痴人说梦！」
鹫介：「哈哈，只是碰巧看见她从应急楼梯那边走了上去。至于她为什么要从那边上去就不得而知咯。」
纪奈子：「嗯？　啥为什么，小和子她一直都是那样子的哦。」
鹫介：「啊，是这样的吗？」
纪奈子：「嗯。契机在于以前，店长老是撒娇说要看小和子她穿校服的样子。」
鹫介：「又是狩男干的好事啊！」
纪奈子：「但那只是契机罢了，其实最重要的理由是因为，从外面上去的话，到办公室那边能快个十秒左右。」
鹫介：「哈啊，原来如此……」
呼呒呒。
要是我的话，肯定会选择从店内这边走，期间还能和同事们打个招呼交流交流，十秒钟的时间根本无足轻重。
不过，每个人都有自己的想法，也正是因此，世界才能多姿多彩。
在客人稀少的楼层里，我与纪奈子小姐悠闲地聊着这方面的话题，而在这时——
英里子：「早哦千岁，居然不知好歹地又来了吗～？」
——懒洋洋的英里子小姐身缠懒洋洋气息，懒洋洋地来到这边。
而我像个争强好胜的小鬼一般张开口反驳道。
鹫介：「是的，早啊！　鄙人千岁鹫介，即便全身都被冻结，但唯独会让这份笑容持之以恒！　晚上好呀！」
英里子：「啊啊，对～了，是谁来着，就是千岁你喜欢的那个老偶像，他昨天晚上好像在给高枝修枝剪刀带货啊。」
鹫介：「娑罗双树花失色！（注释见前）」
英里子：「怎么说呢，生动形象地表现出艺人界内盛者必衰的道理——哦？」
英里子小姐的视线不经意间朝下方看去。
英里子：「咦……纪奈子姐，那孩子……」
小宝宝：「呗～」
纪奈子：「噫……！」
昨天那位草莓大盗可能让纪奈子小姐产生了心理阴影，只见她交叉起双手按住裙子，然后连连后退。
而吓到纪奈子小姐的是个婴儿年纪的小小男孩。他迈着晃悠悠的步伐向这边走来，那样子如同安装有发条的精巧机器人。
他的附近并没有监护人的身影。这孩子到底是从哪儿的座位上偷偷溜出来的呢？看他这一颠一颤的行走姿势，很明显就能知道这孩子还不能脱离父母的监视。
纪奈子：「啊，啊哈哈……小朋友～，怎么了啊～？」
恢复冷静的纪奈子小姐蹲下身子，露出孩童般的眼神看着那孩子，并向他问道。
小宝宝：「啊呜，啊～」
小男孩迈着不平稳的步伐走到纪奈子小姐身边，并伸出手摸了摸她的袖子。看样子他对温柔大姐姐还挺有好感的，只可惜他还是个牙牙学语的孩子，并不能通过语言把表达自己的想法。
英里子：「呒呒，看看他身上有没有挂家里人的联系牌？」
英里子小姐也蹲下身子，然后开始在小男孩的身前身后打量了起来。
英里子：「唔哇～，这个婴儿啥情况，浑身上下穿的都是上档次的名牌货耶。」
鹫介：「看来是个富裕家庭的孩子。」
英里子：「有钱人家的儿子啊。」
鹫介：「诶，你怎么回事啊，为啥谈到这个的时候就开始歪嘴了呃。」
小宝宝：「唔，啊呜～」
小婴儿被夹在两位大姐姐的中间，嘴里发出了类似于被惊吓到了的呜咽声。
纪奈子：「小朋友，你叫什么名字啊？」
英里子：「小朋友，你的家大不大呀？」
纪奈子：「小朋友，你的妈妈在什么地方啊？」
英里子：「小朋友，你的爹爹是干什么工作的啊？」
鹫介：「英里子小姐你干啥啊，快停下，别把你的贪欲暴露在小孩子面前啊。」
英里子：「呃毕竟，谁能知道人生究竟要活到什么时候才能迎来转机呢——好的，乖乖。」
说着，英里子小姐伸出双手，从两边腋下将小婴儿给抱了起来。
小宝宝：「ＢＵＥ、ＢＵＥ！」
英里子：「啊啊，乖乖，真可爱呢～」＄
～
鹫介：「呜哇，那个破坏专家英里居然发出满怀慈爱的声音！」
英里子：「唔！　糟了，这也太可爱了吧。总感觉我身体内的母性本能要觉醒了。」
纪奈子：「小英里，破坏别人家庭可是不好的哦。」
英里子：「不是不是，我是说真的。没开玩笑，真的很可爱了。」
英里子小姐眯着眼睛露出副迷醉的表情，还把脸贴在婴儿的小脸蛋上蹭来蹭去。
英里子：「呒呒，真滴西太阔爱了勒～」
小宝宝：「……呜呜呃诶！」
但是小男孩却发出咿咿呀呀的声音进行抵抗。
鹫介：「哎呀真是的，英里子小姐你别怪叫行不。」
英里子：「才没怪叫啊！　这是慈母之音！」
小宝宝：<8>\「唔呃呃啊啊啊！」
鹫介：「可怕的慈母！」
英里子：「别、别怕别～怕，一点都布阔怕哟～」
小宝宝：「呼呜啊，呜、呜呜——！」
或许是因为生存本能感受到了外界的威胁，小男孩在某位慈母的胸中激烈地打闹了起来。
小宝宝：<8>\「呜呜唔诶诶欸呜！！」
然后他伸出那肉肉的小手，犹如溺水者拼命想去抓住救命稻草一般，扯下了服务员制服胸前处的衣领开口——
——跨啦。
英里子：<8>\「唔啊啊！」
在那儿，出现了男人梦寐以求的幻想画面（又名干坏事的宝宝）。
面对这未曾有过的突发事件，我一时陷入了惊慌，不知所措地来回左右踱步。
幸好这里位于出口的前方，而英里子小姐是背对着客人和其他员工而站，这也成为了最后一点小小的安慰。
话说回来，英里子小姐的小蛮腰明明纤细易折，而胸部居然还能这么有料。估计她之前说的那些话都是真的吧，说自己为了美容和努力付出了不少努力——
——不对不对，现在可不是在这看傻眼的时候啊。
鹫介：「呃，英里子小姐，快点把孩子送到这……」
英里子：「笨、笨蛋千岁，别往这边看啊！」
唔哇，英里子小姐居然在害羞。
……感觉稍微有那么点可爱哈。
英里子：「臭小子，不是叫你别看吗，小心老娘宰了你！」
啊啊，果然这才是英里子小姐……
只见她扬起腿来对我使出一记黑帮飞踢，不得已我只能把背给转了过去。
鹫介：「那个，就是，刚才飞踢的时候你内裤露出来了哈？」
英里子：「下面穿的是安全裤所以没关系。」
鹫介：「是、是嘛。」
我耸了耸肩膀，在英里子小姐把衣服收拾好之前老老实实地背过身子。
纪奈子：「小朋友，没事了哦。刚才吓坏了吧～」
看样子纪奈子小姐她正在哄那个孩子。
纪奈子：「但恶作剧可是咩（不行）的哦，来吧，乖乖地放开手哦～」
英里子：「……啊！」
嗯？　怎么了？
英里子：「等、等下……纪奈子姐你等……！」
看起来那儿又发生了什么更大的动静。
咋回事哈，稍微往那边看一下……偷瞄。
鹫介：「噗唔——唔！！？」
回过头去的那一瞬间，那桃色幻想（又名宝宝干得好）映入到我的眼帘之中，我的眼珠犹如看见白猫的汤姆猫，从眼窟窿里蹦了出来。
纪奈子：「别、别闹了，快放手呀！」
英里子：「稍微等下，稍微等下啊！　说真的，真的，真的啊！」
鹫介：「啊哇哇哇哇……出，出出出大事了……」
呃呃，出大事了。英里子小姐她出大事了，而我也同样出大事了。
毕竟我居然亲眼目睹了如此劲爆的画面，如果被她知道了的话，恐怕我今天是小命难保——
——啊，刚才好像看见了凸起！？
英里子：「千岁！　你小子没在往这边看吧！」
鹫介：「才、才才才没有往那边看！」
为了不给英里子小姐再添一份羞耻之意， 我撒下了温柔的谎言。
这不皆大欢喜了么！
小男孩似乎已经安静了下来，他如同天使一般，安静地躺在纪奈子小姐的胸口摇篮里。
英里子：「该死，没地方给老娘泄愤啊——！」
把衣服整理好的英里子小姐打量起四周，从旁拿起一个银色的盆子，然后把那无处宣泄的怒火通过盆子砸在了我的脑门上，边砸嘴里边嘟囔。
鹫介：「好痛哟，好痛哟，我正在被人揍哦，被人用银托盘揍哦。」
英里子：「该死，要是这货年龄再大点的话，老娘早就给臭揍一顿了，看着这么可爱的模样，我也只能忍气吞声了。」
鹫介：「不不不，英里子小姐啊，忍气吞声哪是你，是鄙人才对吧！」
英里子：「话说纪奈子姐，总感觉你抱小孩挺有一套的啊？」
纪奈子：「毕竟在老家的时候，人家可是抱过好多次姐姐家的孩子呢。」
小宝宝：「唔诶，唔呒呒……」
小男孩躺在纪奈子小姐的胸中打着瞌睡，不停伸出手擦拭眼睛，那享受柔软胸口的模样简直是羡煞旁人！
鹫介：「哈啊，果然抱的方法也是有讲究的呢。这孩子在被纪奈子小姐抱走后一直都表现得很老实。」
英里子：「对哦？　和我抱的那时完全不一样啊～」
小宝宝：「唔嘛，唔诶……」
婴儿把脸埋在纪奈子小姐柔软丰满的胸口之中，小嘴碎碎念着幸福的呢喃。
鹫介：「不过……在那儿睡觉的话，确实会很舒服呢……」
英里子：「啊～啊。男人就算年龄这么小也会根据胸部大小去选女人啊。」
英里子小姐垂下肩膀，一脸失落地离开了这里。
不不，英里子小姐，错的不是你。
方才鄙人已用肉眼进行过确认，故能给出证言。你作为女人来说已经相当有料。嗯嗯，真的很有料了。这次的情况有问题的应该是纪奈子小姐才对，错的是她。
鹫介：「咋回事您个老佛爷。请您按照字面意思，摸着自己的胸部扪心自问一下。」
狩男：「好啊，这种事也让咱来帮个忙吧。」
鹫介：「唔哇啊！　大、大哥啊，求你能别听见“胸部”这个单词就突然冒出吓人行不。」
狩男：「不不，话虽如此啊鹫介，但如今她的两只手正抱着娃娃，压根无法腾出手去扪心自问。所以只能让周围的其他人按照字面意思借只手给她才行。对吧，望月君。」
纪奈子：「啊，那就拜托店长您了。」
狩男：「！！！？（喜形于猪叫）」
纪奈子：「是迷路的孩子！　是拜托您来照顾这个迷路的孩子！」
鹫介：「大哥呀，太阳还没落山呢，能别大白天的想入非非吗？」
狩男：「抱、抱歉啊，道理咱当然还是明白的……只是在听见“拜托了”这句附着诱人桃色的魔法话语后，一不小心就让那高昂的感情决堤了。」
纪奈子：「那个，店长拜托你可以吗～？」
狩男：「啊啊，抱歉抱歉。来吧小鬼，来这边——」
狩男：「哈！」
掌柜的保持“引导小孩往前走”的姿势僵住了，然后他猛地睁开眼睛看向了我这边。
狩男：「咱想到一个好点子啊鹫介！　在咱伸手去接这个小鬼的时候，即便手指甲不小心触碰到了她胸部，应该也是不违法的！　这便是咱梦寐以求的异性不可抗力！」
纪奈子：「好～的小朋友～，那个大叔会和你一起玩的哦～」
小宝宝：「耶耶诶，酥、酥」
啪嗒，啪嗒，啪嗒……。
此刻的狩男还沉醉在自己的精囊妙案之中，但那个孩子却已迈着小步子走到他跟前，一把抱住他的腿。
αςΡ–：ΓΗΓ≠Γ≠Γ≠Γ≠ΓΙ
顺便一说，纪奈子小姐她已经赶忙回去工作了。
狩男：「鹫、鹫介你这臭混蛋！」
鹫介：「乱发脾气也该有个底线吧！」