英里子：「毕竟尺寸那么大？　确实能让男人心神恍惚呢？」
鹫介：「……呃？　啊！？　不不！」
日和子：「…………」
鹫介：「呜哇，别听她瞎说啊日和子小姐！　我没说话啊，我刚才啥都没说啊！」
纪奈子：「啊，但感觉，千岁君和小和子两人似乎挺般配的呢。」
鹫介：「啊，真是的，连纪奈子小姐你也来掺一脚，饶了我行不。你瞧瞧，即便日和子小姐极力压制，欲显委婉，但却依旧无法藏住那张困惑不已的神情！呃呃，这么直接地说出来感觉也有点不礼貌啊喂。」
日和子：「不，哪里哪里。光荣至极，嚯嚯嚯嚯～」
纪奈子：「嘻嘻，太好了千岁君，小和子她看起来也乐在其中嘛。」
鹫介：「呃呃！　纪奈子小姐，你到底哪只眼去看才会觉得她那是乐在其中啊！」
狩男：「呼呼嗯，但是鹫介啊。在咱看来，你才是那个乐在其中的人。」
鹫介：「呃，诶诶？」
是，这样吗？
鹫介：「啊……是么……」
毕竟，又没什么会让我这边感到困扰的事。
停，总不可能直接这么说吧，想了想后，我还是决定换种说法。
鹫介：「不瞒您们说，其实我是大作家玉泉老师的书迷。」
说着，我朝玉泉老师那边看去。
鹫介：「对吧？之前不是和你说过的吗？最新作，真的很有意思！」
虽然我并没有读过。
日和子：「哈、哈啊……」
啊，难不成害羞了？
日和子：「那个，谢谢你能这么——」
英里子：「千岁，你刚才那些话是真心的？」
突然，不爽之音化为锋利尖枪从旁袭来，我不禁怀疑起了自己的耳朵。
英里子：「最新作不就是那本风格阴郁沉闷的书吗？你要是书迷的话，就更应该把你真正的想法说出来才对吧。」
鹫介：「呃……那个……」
呃，英里子小姐？　怎么回事，为何突然说这种话啊。
她那口气仿佛就像在说那本书很无聊。我倒是无所谓吧，但当着日和子小姐的面也太没礼貌——
——不对，咦？　感觉她就是特意说给日和子小姐听的吧？
此时，日和子小姐虽然头保持水平的姿态，但眼睛却一直盯着下面。
夹在两人之间的纪奈子小姐把手放在腰间的位置，并对英里子小姐那边伸出了两只手。
话说从最开始的时候，这三个人坐的位置似乎就是以纪奈子小姐为中心。这时我想起了掌柜的之前所说的那个“拌嘴好友”的委婉表达。也就是说，纪奈子小姐负责调解她们的关系。
纪奈子：「小、小英里，也犯不着在本人面前说的这么直吧……」
英里子：「为什么。不在本人面前说难不成让我躲在背后偷偷说吗？」
日和子小姐背对咱们，将料理夹到了自己的盘子中，慢慢地，盘子里堆砌起了许多的食物。
——咦咦？
面对我和掌柜的时，日和子小姐明明能直言不讳，用各种语言痛击咱们，可面对英里子小姐的时候却连头都抬不起来。
又或者说，她只是难以反驳英里子说的那些话吧。
那么错就错在我先挑起了这个话题，因此得想办法快点转移话题，让派对气氛恢复起来才行。
鹫介：「原来是这样啊，看来英里子小姐你不太喜欢那种风格，不过我倒是觉得挺有趣的。」
鹫介：「毕竟，萝卜青菜各有所爱嘛，是吧，我说的对吧。哈哈哈哈。」
英里子：「那千岁你来给我说说，那本让人发困的书优点在何处，请具体举例。」
鹫介：「呃……具体举例……？」
这问题也忒棘手了吧！
我其实并没有看过哦。要是五分钟前的话，还能一笑而过，但现在这剑拔弩张的气氛根本就不容许我去这么说。
该死，本来为了逆转局势才选择了再次扯谎，现在反倒让我进退两难。
鹫介：「啊，哈哈，也不扯那些臭屁大道理，就是，怎么说呢，感觉故事总体氛围感很强，呃，嗯嗯，细说的话就得扯到作品本身上面去了……想必在场某些人并没有看过，是吧，说太细的话，那些听不懂的人会感到无聊的……」
翔：「诶，我其实很想听的——」
咕唔……翔君这人，明明就知道我没看过，居然还在这里搅屎！
就在我陷入困境之时，意外的人物出现，并拯救了我。
狩男：「不要。咱才不想听那玩意。咱想就清纯女生的布鲁玛短裤立刻展开激烈的讨论。」
鹫介：「就、就是啊！　布鲁玛万岁！　布鲁玛，那可是能蛊惑住男性的永恒浪漫！」
我摇身一变，披上幻之奇兽“布鲁玛狂魔”的皮囊，展现出无上的搞笑之魂，集所有人目光于一身。即便，我的心在默默啜泣。
鹫介：「听、听我说啊掌柜的！　说起布鲁玛，我可是“把衣服塞进裤内”的那一派！」
狩男：「嚯哦～懂行啊。」
鹫介：「这不理所当然嘛！　不把衣服塞进去，就等同于暴殄天物！那样穿和猪有何不同，不对，比猪还低级！堪比母猪！　我向天上的星星许愿，希望那些穿布鲁玛而不把衣服塞进去的母猪们都在屠宰场里活活肥死！」
鹫介：「然后是颜色！　我最喜欢藏青色！」
狩男：「嚯哦。只欠东风啊。」
鹫介：「如果拿足球或柔道举例的话，就能明白蓝色是最契合日本民族的颜色。像红或绿这种不入流的歪门邪道，扭曲人们的思想，让阿西斯·耶伦克·布鲁玛这位女豪杰的遗志无法传达给世人！每当想到此，我都止不住地叹息。」
纪奈子：「哇，厉害啊。马不停蹄，讲个不停。头一次见这么热爱布鲁玛的人。」
英里子：「我去千岁你好恶心啊。」
鹫介：「哼哼，我恶心也没关系，想吵架随时奉陪。你们这些人就连布鲁玛都舍不得穿出来一次给我们养养眼，想让我以骑士精神去奉承你们这种钢铁处女？抱歉，这方面的意思我连布鲁玛的毛头都没有，呼哼哼！」
说着，我用食指和拇指在嘴唇边做出了一个环，假装嘴里叼着一根烟。即便，我在心中默默啜泣。
英里子：「啊，大家别看，大家别看。去搭理这个变态的话，他反倒会更兴奋的～」
日和子：「不用担心。从最开始我就没看他一眼。」
喔喔，我的玩笑化为桥梁，搭在两人裂开的横沟之间！　厉害，我真是太厉害了！　纪奈子小姐那边也长舒了一口气！
注意到形势开始往好的方向发展后，我像个阔气大爷似的猛坐在椅子上，开始畅谈起那属于布鲁玛的梦。即便，我的心在默默啜泣。
鹫介：「啊～，鄙人的余生想在加保利亚喝蓝山咖啡，和我的斗牛犬一起去深爱那婀娜多姿的布鲁玛。睡时布鲁玛萦绕在梦里，醒来布鲁玛徘徊于头上。啊啊，布鲁玛之忧郁，心醉神迷。」
日和子：「这也挺好的吧。又没人会拦你。」
鹫介：「闭嘴你这头母猪。你不知道和我说话的必要条件是穿上布鲁玛吗！」
抖抖抖抖抖抖抖………日和子气得身子直哆嗦。
抖抖抖抖抖抖抖………鹫介吓得身子直哆嗦。
鹫介：「啊，对了。据未公开的情报记录，曾经在秋田县男鹿半岛附近，有一个让人津津乐道的民间故事。传说有只鬼一手提木桶，一手握菜刀，会不停地造访各户人家，并发出奇怪的声音：“你们有没有穿布鲁玛啊！”」
英里子：「有个屁。」
狩男：「好，那么鹫介，你就化身为一号布鲁玛鬼神让她们见识见识。」
鹫介：「好提议！」
鹫介：「Ｂｌｏｏｏ！　有没有穿布鲁玛的姑娘啊啊啊！」
日和子：「哈啊，有的，刚才，在那边。」
鹫介：「诶，真的吗？　在哪边？」
日和子：「那边，一直往那边走，走到外面后沿着花水木大街往北走大概两百千米就到了。」
英里子：「在那之后，沿尽头往上拐，走两年路大概就能到了。」
鹫介：「好的了解，这么近啊……」
鹫介：「不好意思了大家！　我稍微有点急事，就先行一步啦！　待会见！」
我夸张地挥动手臂，总之就先离席吧。先撤离舞台，隐身于幕后，来让场内的气氛恢复正轨。
老是激昂演出也会让自己吃不消的。开派对得抓好时机，把握兴奋和冷静的程度。
鹫介：「Ｂｌｏｏｍｅｒ～Ｂｌｏｏｍｅｒ～Ｂｌｏｏｏｏｏｏｏ～！」
我如此呐喊，张开双翼飞奔到店外。