相比风吹雨淋的和平大道，被低矮建筑密集包围着的格罗布斯街则要暖上一些。
那些在冬天也勇敢裸露双腿的学生们，一边嬉闹一边从身旁走过。
鹫介：「啊～让我猜猜啊，日和子小姐是不是平时会在这附近散步，还大口吃着可丽饼。」
日和子：「哈？」
鹫介：「毕竟我所熟知的日和子小姐，基本都是在亚历山大工作的一面嘛。」
日和子：「哈啊……」
鹫介：「所以我就好奇，日和子小姐平常过着什么样的生活。」
日和子微微侧过头凝视着我的脸。
日和子：「就算你这么问我……在学校里我就是正常地学习、运动、听朋友倾诉单相思的故事……」
鹫介：「啊～，真想目睹一下日和子穿制服的模样呀。」
日和子：「哈啊！？」
鹫介：「哎呀，就是穿校服的模样啦。之前看到的时候太匆忙了，所以我就想着，这次一定要从正面好好地欣赏一番日和子小姐穿校服的样子。」
日和子：「我、我才不要！为什么你想看我穿成那样啊？」
鹫介：「诶，没必要这么抗拒吧？　我说的话很奇怪吗？」
日和子：「因为店长也说过同样的话啊。」
鹫介：「啊啊，和狩男说了一样的话啊……呜呜。」
鹫介：「害，我只是觉得，今天有幸目睹日和子小姐戴眼镜的姿态，以后若是能欣赏到你的其他模样，那该有多好呀。」
日和子：「哈啊？　这事有这么值得高兴吗？」
鹫介：「嗯，相对而言吧。」
日和子：「…………」
日和子：「说到这个，我也从来没见过鹫介先生在亚历山大以外的样子。」
我还以为日和子小姐对我起了警戒心，没想到她却将我从头到脚打量了一遍。
日和子：「鹫介先生在休息日都会做些什么呢？」
鹫介：「唔呒，有活就干活，没活一般就是宅在家里。比如读读细川玉木的书之类的。」
日和子：「哈啊，谢谢……」
喔喔，日和子小姐居然害羞地撇开了视线。真可爱呀。
鹫介：「日和子小姐平时喜欢读什么书呢？」
鹫介：「嗯，我想多了解下日和子小姐未知的一面，就比如今天你在等我时看的那本书是什么我就挺好奇的。」
日和子：「诶，你连这种事都想知道吗？」
鹫介：「嗯，毕竟是粉丝嘛。」
日和子：「你能这么说，我也确实很开心……好吧，那我明天就带去店里好了。」
鹫介：「哦！要向我展示玉泉作品的原点了吗？　真令人期待。有空的时候鄙人定会拜读一番。」
日和子小姐呼出一团白气。
鹫介：「哇～太高兴了！只要是日和子小姐喜欢的或是受到了启发的东西，都尽管告诉我吧！」
鹫介：「还有像日和子小姐一些创作的想法，我也挺想了解一下的。」
鹫介：「啊，但日和子小姐毕竟是职业作家，和我聊这些也不见得能对你的成长有所帮助。我只是单纯想聊聊各方面，比如日和子小姐开始写小说的契机。」
日和子：「诶诶？　我也并非总是在聊小说的话题呀？　也就偶尔会涉及吧。」
鹫介：「可是之前日和子小姐建议我也试试写作的时候，人家其实还是挺心动的了。」
鹫介：「只要一和日和子小姐聊天我就会充满干劲。」
日和子：「那个……多谢夸奖。」
鹫介：「虽然我很想和你聊聊各种各样的话题，不过作为一名粉丝，提这种要求是不是有些太贪心了？」
日和子：「这哪算得上什么贪心啊。况且，今天反而是我来找鹫介先生谈谈的……」
鹫介：「日和子小姐？」
日和子：「那个，鹫介先生之前在更衣室和英里子姐谈论我作品的时候……」
鹫介：「嘿？　啊，哈哈，是有这么一回事。抱歉，那时是我滔滔不绝地乱说了一通。」
日和子：「不是的。」
日和子摇了摇头。
日和子：「我当时非常高兴。这还是第一次有人像那样夸我的第二部作品。」
日和子：「昨天不是才说过吗，我不太喜欢看关于自己作品的评论。」
日和子：「最近，我甚至开始害怕让别人读自己的作品了。」
日和子像是想起了什么似的，露出痛苦的表情低头凝视着地面。
日和子：「自从出版第一部作品之后，我就渐渐开始害怕，甚至都搞不清楚自己到底想写什么了。」
日和子：「其实英里子姐说得没错。正是因为第一作被人评价说人物描写一团糟，这导致我害怕受到相同的批评，于是便没有写同类型的作品了。」
日和子：「可是，我依旧不清楚自己究竟想写些什么，只是迷迷糊糊地改变了写作风格，于是便写出了第二部作品。」
日和子：「但结果如你所见……我已经不知道自己该如何是好了。」
她那近乎独白的声音，在寒冷且死气沉沉的街上显得格外清晰。
日和子：「关于第二部作品英里子姐对我说了很多，可是我却一句话都无法反驳。」
日和子：「因为英里子姐说的，正是我一直在烦恼的事情。」
日和子：「最近我甚至都不敢和英里子姐说话。一想到她会严厉地批评我的作品，我就害怕得不行。」
鹫介：「那个，你应该不讨厌英里子小姐吧？」
日和子小姐低头保持沉默，并点了点头。她的回应难说完全出于本心，但现在不适合深究这些。
日和子：「英里子姐……纪奈子姐，还有店长，我觉得光是经验丰富这点就很值得尊敬了。」
鹫介：「日和子尊敬狩男！？」
日和子：「相比于空有知识纸上谈兵，我反倒想多接触真实的人，好让自己成为一个有血有肉的人。」
日和子：「就在我这么想的时候，刚好收到了店长的邀请……虽然犹豫了一段时间，但我觉得回亚历山大能让我接触到各种各样的人，说不定自己也能获得一些成长……」
日和子：「当然，我也……很尊敬鹫介先生。」
鹫介：「诶、诶诶，我吗？」
日和子：「自从鹫介先生来到那里后，店里的气氛比以前欢快多了。」
日和子：「我自己也多次受你帮助。」
鹫介：「那是……」
日和子：「当我听说鹫介先生把手册全部看完了的时候，我重新找回了自信。」
日和子：「当我无法反驳英里子小姐的话差点就要自我否定的时候，是鹫介先生告诉我没有错并保护了我……」
日和子：「你知道当时的你给了我多大的救赎吗？」
鹫介：「啊，这个……」
对于这出乎意料的感激之辞，我能做的也就只有羞涩地笑笑而已。
日和子：「我很感谢你。有鹫介先生在真是太好了。我很庆幸在初次见面的那一天，没有反对鹫介先生来店里打工。」
日和子：「因为，说要保护我的鹫介先生，真的一直在保护着我……」
日和子：「看到那样的鹫介先生，让我感到很羡慕……其实，我也是想和大家一起开开心心闹腾的。」
日和子小姐眯起眼睛，似在诉说着什么憧憬。
鹫介：「不不，日和子小姐早就是不可或缺的一块拼图了。啊，你觉得这句话怎么样，不可或缺的拼图，听起来是不是蛮酷的呀？」
我竖起食指和中指，指向日和子小姐的面前。
鹫介：「在我看来，日和子小姐是一个勇往直前，值得尊敬的人。」
日和子：「不……就连客人也说我的本性都写在脸上了。」
鹫介：「啊～那种事情不用在意啦。如果只看外表就能判断一个人的话，那我这种人就根本不会被任何人信任了。」
日和子：「确实，鹫介先生看着就一副轻浮散漫的样子呢。」
鹫介：「那个，我完全没觉得这是在夸我。」
日和子：「嘻嘻，要是内在能表露出来就好了呢。」
鹫介：「哎……呃？　什么情况？　这莫非是在夸人家吗？」
算了，我的事无所谓。只要日和子小姐能这样开心地笑着就好了。
鹫介：「日和子小姐，听说人是为了享乐才出生的哦。」
日和子：「诶？」
鹫介：「这话是从前住在附近的一位和蔼的老爷爷告诉我的。不过我复述时加了点自己的理解。」
鹫介：「总之，最重要的事，是日和子小姐能过得开心嘛。」
千岁滑溜溜之鹫介习惯避开严肃话题，根本不适合说这种不搭调的台词。
但是，既然她给了我如此高的评价，那我也必须真诚地给出回应才行。偶尔这样也没什么不好吧？就算是小丑，想要逗观众开心也并非只有扮丑这一个方法。
鹫介：「怎么样？　感觉从明天起能开心地活下去了吗？」
日和子：「嗯，应该已经没问……不对。」
日和子：「我没问题的。」
日和子轻轻地摘下了眼镜。
近视的她或许是想故意模糊视线来让自己鼓起勇气吧。然而她意外露出的素颜却十分耀眼，让我的心脏跳个不停。
鹫介：「那我就来测试一下，看看日和子小姐以后能不能过得快乐吧！」
日和子：「啊？」
为了掩饰自己的羞涩，我故作姿态地竖起食指，站到了日和子小姐的正前方。
鹫介：「请回答我接下来问的问题。听好了啊？　我这可都是为了日和子小姐好哦？」
日和子：「可以哦。你就尽管问吧。」
眼前严肃的日和子和我即将问出的问题形成了有趣的对比，为了不露出马脚，我轻轻地吐了一口气。
然后以最真挚的眼神问道——
鹫介：「老师，您今天穿的是什么颜色的内裤？」
日和子小姐一瞬间露出了惊讶的表情，接着脸上慢慢绽放出笑容，妩媚地对我说道。
日和子：「笨～蛋！」