趁日和子小姐去洗手间洗脸的时候，我一个人思考着接下来的事。
一直以来我都有一件在逃避、视而不见、不去思考的事。是的，那就是我的——
——我们的特殊状况。目前，我的身体不单单属于我一个人。
如果真的要开始恋爱的话，这是无法回避的问题，必须得向对方坦白才行。
日和子：「那个，让你久等了。」
鹫介：「啊，欢迎回来。那么，我来打扫服务区，日和子小姐请先去换衣服吧！」
日和子：「抱歉让鹫介先生你一个人来做这些。那就麻烦你了。」
鹫介：「啊，在那之前有件事。」
日和子：「什么事？」
当我叫住她时，日和子小姐正要踏上通往更衣室的阶梯。
日和子：「怎么了？」
鹫介：「那个……」
好了，该怎么开口呢？我一边吹着刘海一边思考。
鹫介：「这件事我甚至都没和掌柜的说过……」
日和子：「嗯。」
鹫介：「但是、我想要把这件事告诉日和子小姐你。」
鹫介：「抱歉，容我重申一下，并不是“想要”，而是“必须”。说了之后日和子小姐或许就会离开我，但即便如此，我也必须告诉你。」
鹫介：「所以呢，那个……我需要找一个能够安静谈话的地方，日和子小姐，明天上班前你有空吗？」
日和子：「你也可以现在说啊。」
鹫介：「呃，这事可能需要花不少时间……现在已经很晚了，我不能再耽搁你回去的时间了。」
日和子：「这样啊。行，明天对吧，我知道了。」
鹫介：「谢谢。呃，那个，这并不是什么有趣的话题……不介意吧？」
日和子：「昨天是鹫介先生负责倾听，这次该轮到我了。」
日和子：「是很重要的事情对吧。」
尽管我刻意将其描述成一件很麻烦的事情，但日和子小姐还是一如既往地爽快答应了。我很庆幸自己能喜欢上如此善良的人。
而且，就算日和子小姐在得知我们的事情后便无法再接受我，到时候我也一定能够释然。
鹫介：「那么，明天上班前什么时候都行，请来我家一趟。」
日和子：「好的。」
日和子：「……」
日和子：「诶诶！」
对于“我家”这个词，日和子小姐表现出了夸张的反应。
鹫介：「呃、别误会，本人可没有什么居心叵测的想法啊？　只是单纯想找个不会受人打搅的地方而已哦？」
日和子：「我、我知道。那么，我去鹫介先生家就可以了吧。」
鹫介：「拜托了。啊，我家的地址是……」
在向她大致说明了羽田宅的路线，并目送她前往二楼后，我一个人开始打扫起了服务区。
打烊工作结束后，我做了做伸展运动。
我瞄了一眼时间，总共约二十分钟。以一个人的速度来说已经算很快了。工藤先生，我做到了！
呃，日和子小姐她……还没回来。换衣服需要这么久吗？难道是累得睡着了？　真是如此的话，虽于心不忍，我还是得狠心去叫醒她才行。
嗯，反正已经打扫完了，我也上楼去办公室——
——嗯？　咦？　这是应急楼梯那边的声音？
当然，不用说也知道是日和子小姐。诶，她就先走了吗？也是，毕竟我们也没约好要一起回去。切～！
带着遗憾的想法，我向办公室走去。为了关窗锁门，我得去拿店里的钥匙才行。
咦？
办公室的灯还亮着。啊，还特意为我开着灯。啧啧，日和子小姐这姑娘也太体贴了吧。
而且钥匙还贴心地放在了桌子中央这种明显的地方。我的天呀，日和子小姐这姑娘也太善良了吧！人家要淹死在爱河里了。
不过，我早已溺亡在了她的河里！
好了，回家吧！
就在拿钥匙时，我发现钥匙下压着一张纸。纸上有竖向的格线，似乎是从笔记本上撕下来的。
我拿起来一看，上面潦草地写满了文字，强力的笔触甚至有几分隼人君的味道。（有一瞬间我还以为是给小学生看的暗号）
这、这是什么？这般令人会心一笑的笨拙文字，难不成是掌柜留下的备忘录？
如此诡异的文字，好似能够触发古老的咒语。但如果真是掌柜的给我留下的备注，我也不能置之不理。于是我下定决心，开始阅读。
『至鹭大牛生』
呃，一上来就是道难题……这要怎么读？这个“鹭”，我记得好像是念做“Ｌｕ”吧？　鬼才认得这种字呢。但要是眯起眼睛的话，倒是有几分“鹫介”的“鹫”的感觉——
——咦？　莫非这个并非“鹭”而是“鹫”？　好像真是这样。啊啊，原来是“致鹫介先生”的意思啊！
这么说的话……嗯？　放眼全世界，会这么称呼我的只有一个人。啊！　难不成这些怪异扭曲的暗号不是出自轻部狩男……
<8>\　而是日和子小姐！？
骗人的～吧！怎么会有这种丑陋……不，应该说充满个性的前卫文字！
啊！　说起来她曾经说过，前任编辑曾告诉她：“用手写稿参评的话容易陷入劣势……”
原、原来如此，这么一来我就想通了。确实有道理。前任编辑，谢谢你为了不伤到日和子小姐而说得这么委婉。
行、行吧，一想到这是日和子小姐写的信，嗯，这字迹突然就变得可爱感满满了呢（鹫介勉强说服自己）！
『不好意思，把打烊的工作全推给鹫介先生一个人。』
好嘞，虽然我已经做好了面对妖魔鬼怪的准备，但冷静下来仔细一看，其实也没那么糟糕。嗯，我能看懂的。应该吧……
『使用过的工具麻烦洗干净并归还原位。虽然天气冷清洗会很辛苦，但还请认真完成，别给早班的人添麻烦。』
鹫介：「好、好的，对不起。」
耳边似乎响起了魔鬼教官的声音，使我情不自禁对着区区一张纸低下了头。
『关于上锁：钥匙旁边有根蓝色棒子，请将它插入门口旁的机器里。』
『拔出棒子后会有三十秒的蜂鸣声，在这三十秒内一定要上好锁。超过三十秒就会自动通知安保公司，所以请务必确认好位置后再上锁。』
呒～原来不是那种关上就能自动上锁的类型啊。感觉有点莫名的麻烦。
话说日和子小姐啊，你与其在纸上长篇大论，直接口头来向我说明不是更方便吗？
莫非……她不想和我一起回去？　之前的事都是情不自禁的顺势而为，但冷静下来后便涌起后悔的巨浪，最终决堤演变成剧烈的厌恶感……！？
不不，应该不会那样吧……但整体来看，只是我在单方面表白，然后请求交往，再顺水推舟做了那种事。她至今并没有给我明确的回复。
我倒进沙发里叹了口气，情绪低落地确认起了剩下的指示。
『百叶窗锁用刻有Ｂ字样的钥匙。这个很简单，只要上锁就行，但事关安全，请务必小心，绝对不能疏忽。』
是是是。
『钥匙请明天由鹫介先生交还给店长。千万不要擅自放回架子上。哪怕是小小的疏忽，也可能导致重大损失，请务必当面转交。』
好好好。
『ＰＳ：今天真的很抱歉，下次我一定会加油的。若是有机会的话，请让我成为你的女朋友吧。』
是是是我明白了，这魔鬼教官还真是一如既往不讨人喜——
——诶诶诶！　我没眼花吧！这不是超级讨人喜欢的吗！？
我不禁又看了一遍，看来并非我眼睛的错觉。
巨大的冲击使我僵在原地，甚至忘记了像平常一样跳起来大喊“呀嚯”。
鹫介：「日、日日日和子小姐……那个日和子小姐，竟然说出这么可爱的话……」
我颤抖着把便条翻过来一看，角落处还画着一把小小的相合伞，底下写着“鹫介／日和子”。
鹫介：「嘻咿咿咿！？」
这前所未有的冲击几近恐惧，迫使我陷入恐慌，并不由自主地在沙发上扭动身子，形似抽插一般撒了一地幻想的尿液。
鹫介：「鄙人、要死了……要被可爱死了……」
不论是充满说教语气的文字，怪异的字迹，还是那个歪歪扭扭甚至无法辨认出“日和子”的相合伞，全都可爱得让人无法自拔。接下来好一阵子我都把她留下的便条挨在脸上蹭来蹭去。
我按照日和子小姐的指示把各楼层的门窗全部关好，在只剩把卷帘门拉下来就大功告成的时候……我来到了马路中央。
抬头望去，这栋建筑除了砖造的三角屋顶外，还有根伸向天空的烟囱。不知为何，整体给人一种滑稽感，而今天，是我第一次成为最后离开这家店的人。
鹫介：「真开心呀～」
这正是我现在的真实想法。
隼人君、鹰志君，还有没能见到的各位，谢谢你们。
晚安，亚历山大。
明天见。