这儿是祥玄社所在商业大楼的地上一层。于通顶式建筑的底层，鹫介君正等待朋友的到来。
透过窗户看去，周六的商业街犹如幽灵之城，行人寥寥无几，即便身在此处，仿佛也能听见外边风儿刮在绿化区植被上时的飒飒声。
我坐在角落处的咖啡桌前，身体朝向大楼入口，翻阅着方才得到的书籍。
虽然只看了前面五页，但不得不说，里面的内容相当有趣。
书中以过激的性描写为开头，用尖酸毒舌却不引人反感的幽默口吻讲述着围绕丰胸手术发生的各种悲喜交错的故事，并生动地描写了乘坐专巴第一次前往工作现场时那份惴惴不安的心情，以此为一章画上句号。
呼呒，呼呒。看来应该很快就能看完的，而且能夸赞的点也很好找，真是捞到了一份好差事啊。
鹫介：「……啊。」
就当我不经意间抬起头，准备翻阅下一章时，一位修长体型的美男子不慌不忙地朝这边走来。
他一声不吭地脱下夹克衫，然后一屁股坐在了我对面的位置。
翔\ KAA0094$&「…………」
鹫介：「那个……来的有点晚啊？」
翔：「啊啊，你先回去不就行了。我虽说要来，但可没让你等我呀。」
对自身过失避而不谈，反而能倒打一耙。不过他的话也并非没有道理。哎，总之翔君就是这样的一个人。
或许就是因为这种态度，才导致他在不知不觉中树立了不少敌人。但在我看来，他只是单纯很容易害羞而已，因此我并不会对他的行为感到不爽，不过也有可能只是我的一厢情愿。
鹫介：「不不，别在意。我没在干等，其实我一直在看书。」
说着，我竖起手中书的硬质封皮，向他展示起了自己并非在无谓地浪费时间。怎么样，我这人很高情商吧？
翔：「其实昨晚通宵了。额，跟我混的那伙家伙们尽是搞出一堆的幺蛾子，简直是耗费心神。今天也好不到哪去，到晚上估计又有活动。我到底什么时候才能睡上好觉啊。」
翔君省略掉道歉步骤，直接说明了自己睡过头的原因。看起来他心情不太好啊。但话说回来，他基本成天都是一副心情糟糕的模样，要区分其中的差别还是颇有难度的。
鹫介：「但这不也挺好嘛。看来翔君你挺会照顾朋友的。」
他并不会因为我的这种话而变得多高兴，但就如您所知，在察觉到他人的优点后，鄙人总会迫不及待地将其说出口。
翔：「呃，并不是你想的那样。那群家伙只是拿我当挡箭牌，方便去瞎闹一顿而已……算了。反正和小鹫你也没什么关系。」
鹫介：「咦、啥呀，这吊人胃口的下集预告。就说给我听听呗，看我都苦苦等你这么久啦！」
翔：「你不是说你没在等我，而是在看书吗？」
鹫介：「这事先搁一边。毕竟俗话说，现实比小说更离奇呀？」
面对我的追击询问，翔君并未过多理会，只是沉默地挥动手，仿佛在驱赶纠缠不休的报道记者。
当一个人欲言又止时，那就说明，他其实很想把事情告诉别人，但如今的情况或许不能一概而论。
话虽如此，若是一直保持沉默，只会让两人之间的气氛变得更加尴尬，因此在犹豫片刻后，我开始转移起了话题。
鹫介：「对了，你的那伙朋友，是什么人啊？」
可能是对米田小姐所说的那些传闻有些在意吧，我不经意间问起了这个。
翔：「什么人，你指什么？」
鹫介：「什么关系啊？　学生时代的同学，还是一起干模特这行的型男？」
翔：「就算你这么问。总之有各种各样，三言两语道不清。」
啊，看来他似乎不想提及这方面的事。那就以后再说吧。
鹫介：「话说回来，翔君你朋友蛮多的啊。人脉广真好呀。」
翔：「在这世上，那种想去蹭老虎威风的狐狸，不是有挺多的吗？」
鹫介：「别这么说嘛。这难道不是太有名而产生的被害妄想吗？」
翔：「…………」
自始至终低头的翔君，终于缓缓将头抬了起来。
翔：「小鹫……你思想真温和呢。」
鹫介：「啊，你刚才叹气了？」
翔：「怎么说呢，简直就像和平赞歌具象化后的产物？」
鹫介：「叹气了是吧，呼的一下。是用鼻子出气的吧！」
翔：「啊。」
翔君仿佛逃避一般把头扭向另一边，然后冷不丁地嘀咕了一句。
翔：「是玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）啊。」
鹫介：「哈啊？」
他说的这个名字好像有点印象。
我将头扭曲四十五度，跟随翔君的视线看去，随即发现一位面容秀丽的姑娘坐在露天区的空位上，独自一人沉浸于书本之中。
从第一印象来看，她的年轻气质和商业大街显得格格不入，若是将她把白茶杯送入嘴唇旁啜饮的姿态框选出来观摩，提名少女午后，堪比画作之美。
那身漂亮的服饰，以保守内敛形容也不知是否恰当。搭配无框眼镜，显露博识之面。适当蓬松处理的发梢，既不会僵硬挤于肩膀，也非乱糟糟胡翘，何其绝妙平衡的咸梅。
她笔直地挺背，那架势连看的人都觉得劳累，手中的文库本浮于空中，和桌面相隔毫厘之差，视线在上面的文字来回游走。
晚秋的柔和阳光挥洒在后现代风的高楼大厦之上，与她那文质彬彬的端庄姿态相辅相成，营造出无比崇高的庄严氛围。
鹫介：「呃，多摩泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）好像是……」
我打开自己放在椅子上的运动包，把刚才收进去的书慌忙拿了出来——
鹫介：「多摩泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）！？」
——我不禁念出了这本书封面上的作者名字。
鹫介：「她就是……那位女士就是？」
最让我震惊的并非是在这儿偶然遇见她，而是她的外貌和我预想的完全不同。
说是预想似乎也不太妥当，若是根据她的个人经历以及行事作风来看，感觉她应该是那种风格奔放，说起话来滔滔不绝的人才对。
但就如您所见的那样，如今相隔两个座位，在安静读书的那个少女，虽不至于夸张到名门大小姐，但形象也好比深宅闺秀，优雅弹奏三角钢琴，手牵金毛猎犬漫步。
鹫介：「啧啧，着实惊人。真的，人不可貌相，海水不可斗量呀。」
博学多识的姿态，与手中的英文报风格封皮珠联璧合。回想起那五页纸上波澜起伏的激烈人生，我只感内心五味杂陈，心情难以言表。
对了，可能已经说过了，但她真的好年轻。感觉和我差不多年龄，不对，看起来比我还小的样子……不过考虑到她的职业生涯，估计都是错觉吧。
翔：「怎么，小鹫你也认识玉泉（ＴＡＭＡＩＴＳＵＭＩ）吗？」
鹫介：「啊……呒，嗯，我不认识，但刚才看了她的书。」
勸：「愍？」
我将蓝色的封面给他看了看。翔君先是愣了一下——
翔：「啊啊……啊啊，这样呀。」
——但他很快就想通了，嘴角也露出浅薄笑容。
鹫介：「诶，那说起来，翔君你是通过工作认识她的？」
我来回指了指两人，如此询问。翔君点了点下巴，表示差不多吧。
翔：「我说小鹫。不如去找她要个签名试试？」
鹫介：「呒，签名不签名倒无所谓……怎么办，还是去打个招呼比较好吧。其实刚才米田小姐拜托我，让我给这本书写篇评论文。」
翔：「嘿唉～！」
翔：「去不就行了，去吧。我会在这儿等你的。」
说着，翔君突然缩起下巴，仿佛隐藏表情一样埋下脑袋。
鹫介：「……哈啊。就是说，让我一个人上？」
既然认识的话，不如帮人家介绍一下嘛。他还是这么讨厌和人接触呢。
鹫介：「那个，翔君，作为参考，我先问你几个问题吧——」
为了能够顺利交流，避免冷场，我希望他至少能告诉我一些对策和注意点。
鹫介：「——多摩泉她，在现实是个怎样的人啊？？」
翔：「多摩泉？　多摩泉的话，是个不折不扣的尖端辣妹。」
鹫介：「你说她！？」
我不禁眉头紧锁，仔细端详起那位女士。我一直认为，辣妹都是那种身穿名牌大衣，脚上名牌鞋，手持名牌包包，单手夹住高端大气的细长薄荷烟，边吞云吐雾边豪爽大笑的女性才对……
翔：「那是因为工作才装成乖乖猫的样子吧？」
鹫介：「啊，原来如此，她会在这里，也就是有工作要办。」
确实，为了迎合不同的时间地点场合，就算是装成美国短毛猫，或剑齿虎，我都会竭尽所能。
鹫介：「呼呒，辣妹姑娘啊……那然后呢？　你知道多摩泉喜欢什么话题吗？」
翔：「多摩泉？　我想想啊，多摩泉她似乎不喜欢那种僵硬拘谨的气氛。你本色出演不就挺好，聊的时候顺便夹杂点笑话。」
鹫介：「啊啊，就是那种炒热气氛的派对玩笑？」
翔：「不是的，要低俗笑话。像掌柜那样，去性骚扰，挑逗她。」
鹫介：「初次见面就速搞黄色！？」
轻部狩男那莫名阴沉犯贱的笑脸浮现于我的脑中，惊愕之情喷涌而出。
鹫介：「呃……等等等。我可是第一次去和人家打招呼啊？这真的能行？」
翔：「信我，能行的。」
鹫介：「没耍俺吧！」
翔：「我当时这么聊的时候，多摩泉可是心花怒放哦。」
鹫介：「经验之谈！？」
鹫介：「呃，那……就教教我吧。具体该怎么说才好？」
翔：「都说了啊，像掌柜那样就行。比如去问内裤颜色？」
鹫介：「啊，抱歉，这种行为有点不符合我的形象。从业务角度来看，这也完全过线了啊，会让千岁鹫介的商品价值………」
翔：「小鹫，虽然你只是兼职，但商业就是商业，这种小家子气的自尊心劝你舍弃更好。这不等同于工作夹杂私情吗？」
鹫介：「呜呜呜，居然要因为工作去强迫自己说大叔笑话，现代的年轻人文化恐怖如斯！」
翔：「你想啊，出于工作原因，对方也会戴上假面，对于你的话，她一开始或许会是副爱理不理的模样。但重要的是，你得有毫不气馁的决心。在对方身心敞开之前，要一个劲不停地发起攻击。」
鹫介：「性骚扰之单人演唱会！？」
鹫介：「翔君……这好难说出口哦。」
翔：「不都说了吗。对小鹫而言，这些话可能难以启齿，但对方是多摩泉的话，肯定会欣然接受的。」
翔：「如果你担心的话，我会在这边旁听的。如果对方真心感到厌恶，我会给你打手势。这是ＧＯ，这是ＳＴＯＰ。」
翔君先是竖起大拇指，紧接着又将大拇指翻转过来朝下。
鹫介：「诶，别玩什么指挥塔咯，就一起来嘛，老妈子。」
我就如撒娇的孩子一般抓住了翔君的手腕，但他却甩开了我的手，然后对着我朝上竖起了大拇指。
也就是说，他让我快上。
鹫介：「切～！」
没辙。我只好站起身，仿佛第一次帮忙出门买东西的四岁小孩。
作为逆向博爱主义者的鹫介君，渴望得到世间所有生物的爱戴，即便将内心化为狩男，我也希望和他人的第一次接触能做到善始善终。
仰望窗外的白色天空，深呼吸。做好觉悟的我切换状态，认真地在脑海中构建起低俗笑话，并慢慢朝她那边走去。
鹫介：「偶是狩男，偶是狩男……」
在此期间，我不停小声对自己施加暗示，试图让那污秽不堪的男人之魂附着在我的身体之上。
很快，我来到了泉女士所在桌子的对面席位处。这时，我将小狗狗级别的行动速度降低至乌龟级别，同时挽起双臂，仿佛做戏一般大声嘀咕了起来。
鹫介：「唔呒，能就您的所见所闻来谈一下，所谓的痴女是真实存在的吗？」
话音刚落，我歪起脑袋，假装自己正静心沉思。
泉女士保持读书的姿势，只是静静地上挪黑色之目。
其眼神并未透镜片，呈现仰视态，从眼镜之上的缝隙穿过，观察起我这边。她没有烦躁地瞪我，也并没有友好地面露微笑，那双眼睛毫无感情之色，就如抬头观望壁钟或是交通信号灯。
呃，好果怕——但就如翔君所说的那样，我绝不会轻易气馁，得迎难而上。
鹫介：「呼呒，果然，所谓的痴女只是从饱受压抑的本能欲望之中所诞生的可悲都市传闻吗？啊啊，根据此月的龟壳占卜，鄙人这几天应该会在奶茶店遭遇那种，与无框眼镜堪称天作之合的文质彬彬痴女才对呀。」
泉：「那个——」
这时，泉女士合上了手中的文库本，冷淡地开口说道。
泉：「想必您自己也明白，即便装出一副不小心把心里话说出来的样子，但性骚扰就是性骚扰。」
没效果啊！？
我慌忙回过头去，随后发现翔君低头埋面，并将大拇指不停朝下示意。
糟、糟糕了，太着急了吗……一心求胜，反倒搬起石头砸自己的脚。
鹫介：「啊！　抱歉抱歉，这真是太失礼啦！　其实鄙人下巴患有严重的关节多动症，所以老管不住自己的嘴，啊哈哈哈！」
我重整旗鼓，决定将自己彻底演绎成搞怪之人，以此渡难关。万幸的是，这儿是出版社的楼下，米田编辑也说过，这里有很多稀奇古怪的人神出鬼没。
泉女士的眉毛纹丝不动，其以坚定的眼神注视起了面前这位可疑男子。
小巧的脸蛋上配置有精致的眼镜、鼻子、嘴唇，其身躯之上缠绕着唯有高级别美少女才特有的凛然气魄，把渺小的鹫介君压到不成人样！
不过，实际上她早就过了美“少女”的年纪。
鹫介：「呃，咳咳、咳咳，抱歉没来及自报家门。鄙人乃是自由职……啊，失言，鄙人姓千岁，名鹫介，乃一名自由写作家，请问阁下就是多摩泉老师吗？」
我面露春风笑容如此询问，但她并未直接给予回应，取而代之的是从她那淡粉色嘴唇泄露的惊讶之气。
鹫介：「啊，咦……？　莫非……是在下……搞错了？」
一瞬间，我在想这会不会是坏心眼翔君故意搞的恶作剧，脸色开始变得铁青。但在下一瞬就，泉女士那边的椅子发出哐当的巨大声响。
泉：「不，您没错！　我就是！」
泉女士将手中书甩到一旁，气势汹汹地站了起来。
泉：「真是不好意思！　我，我从未被人以老师之名称呼过，所以刚才有些不知所措……！」
鹫介：「这、这样啊………」
只见泉女士以极为礼貌的方式朝这边鞠躬，搞得我也不知所措了呃。
从第一印象来看，她像是那种自尊心极强的小姑娘，但她目前鞠躬的角度却大到连我都感到很不好意思呃。
鹫介：「啊，没有、没有。该道歉的应该是在下才对，在您读书之际来打扰，惭愧惭愧。」
泉：「没有！　不好意思！　刚才太失礼了！」
泉女士先是抬起头，紧接着又立刻低下头，这唯唯诺诺的模样简直如同刚加入体育类社团的新人部员。感觉再这样下去也没完没了，于是我慎重而座，准备切入正题。
泉：「真的是不好意思。我还只是初出茅庐，实属冒犯……」
鹫介：「没关系，没关系，哈哈哈。」
即便双方互相鞠躬行礼，她依旧是紧张地缩起肩膀。不过，感觉她的嘴角似乎浮现出了一丝丝微笑。
刚才她说自己是第一次被人以老师之名称呼，看来这个词荡漾于心头，让她感到无比欣喜。
泉：「啊啊讨厌，真是羞死人了。」
泉女士背过脸去，用双手捧住羞红的脸，这自然的模样简直不要太可爱。
哈哈，上天若是愿意多眷顾一下我的话，真想和拥有如此动人微笑的姑娘坠入情网呀——别当真，开玩笑的啦。
泉：「那个……请问，千岁先生您有何事……」
胡思乱想一阵后，泉女士以半低头姿势将眼睛上扬，小心翼翼地窥探我这边。
善解人意的我为了缓解她的紧张（因为她看起来很紧张），于是用较为轻快的口吻回答道。
鹫介：「啊，其实事情是这样的？　老师，请问您知道冰封诸男这本杂志吗？」
泉：「啊，嗯……那个，应该是祥玄社出版的一本时尚杂志。主要受众是年轻男性。」
鹫介：「是的，没错。」
太好了。看来冰男这本杂志在女性团体里也享有一定知名度。
鹫介：「诶就是，在下最近在公司那边接到了一项工作，希望能写一篇文章去介绍老师您的最新作品。」
泉：「诶……」
泉：「真、真的吗！？」
鹫介：「啊，是的……那个，您不必起身，坐着便好。」
我试图让时不时就激动起身的泉女士冷静，并且继续说道。
鹫介：「出于偶然，在下有幸在此处目睹老师您的英姿，于是便想对您来一声问候。」
我先是微微抬起腰，然后再次郑重弯下。
鹫介：「其实方才不久，在下还在拜读您笔下的作品呢，着实是相当有趣，有趣到让人的嘴角不由自主地冒出莫名的绿色粘液……那个，请问老师您有在听吗？」
这回，泉女士又瞪圆眼睛，呆若木鸡。
泉：「啊，在！　我在听！」
泉：「我很高兴！　真是太感激您了！」
鹫介：「哈哈，也不用把腰弯曲成九十度的啦——话说回来，真的，请您坐下吧。」
说是彬彬有礼吧，感觉礼貌的程度有些夸张。难不成新人作家都是这样的吗？不对不对，这估计是性格使然吧。
从第一印象上，她气质凛然，给人些许高贵感，但实际，她却浑身散发淳朴之息，行为举止恪守礼仪，是一个惹人怜爱的女性。
呃——让我对她狂飙低俗笑话？
呒呒，从她笔下的作品来看，确实有那方面的意思……真的能行吗喂！
陷入迷茫的我偷偷回过头，随即发现翔君正把大拇指朝上，非常坚定地表现出ＧＯ的意思。
鹫介：「……真的要上吗？」
日和子：「咦？」
鹫介：「啊，不，没什么。」
啊，别纠结了。反正到时候谈到书中内容时，自然而然就会扯到那方面的。毕竟那可是女优小姐亲身的激烈白水花体验。
泉：「那个，请稍微问您一个问题吗……」
鹫介：「请讲，请讲。」
泉：「那个，刚才您说到了我的最新作品吧……为什么事到如今贵公司还愿意为我那本书做介绍呢？」
事到如今什么意思……？　发售日期有那么久远吗。但这都是编辑部考虑的事，我也不晓得呃。
鹫介：「不是有这么一句老话吗。是金子总会发光的。」
就当我姑且用这句话回应时，泉女士露出腼腆微笑，饶不好意思地低下头，只见她努力咬住嘴唇，强忍住不让自己露出不成体统的面容。
她很开心。开心到简直要原地升天。好淳朴的反应。
鹫介：「还有就是，里面的，那个内容……」
泉：「嗯。」
泉：「诶？　是说内容吗？」
鹫介：「就是内容。您想呀，像那种内容的话，就算是不喜欢看印刷文字的冰男读者，阅读起来也是毫无压力呢。」
泉：「是——」
在片刻间，泉女士的眼睛看向了斜上方。
然后立刻撇回了正面。
泉：「那个，您是指书上的哪一部分呢……」
鹫介：「诶诶，毕竟，冰封诸男杂志面向的读者，大多数都是十几岁或二十几岁的年轻男性嘛。他们个个都很追赶潮流，追求时尚，但毕竟都年纪轻轻，对那方面的事总归是很感兴趣的嘛。」
泉：「诶，那方面又是指？」
鹫介：「所以在下的意思是，会对Ｎａｋｅｄ Ａｃｔｒｅｓｓ（裸体女优）抱有兴趣。」
看来她似乎没听懂我凭感觉自创的和制英语。
鹫介：「一言蔽之，就是老师您的作品相当色情嘛。」
泉：「诶……！？」
泉女士不禁起身，回过神后，她又坐下。
泉：「诶……那本书，有那么……吗？」
鹫介：「就别谦虚了嘛～」
鹫介：「简直不要太激情哦？　光是阅读前面五页，那浓缩在字里行间的色气骚情可谓透纸而出。如若让现在的中学男生读到的话，想必能直接勾引出他们内心的春之情愫！」
泉：「可是，前面的五页……应该是序章那部分吧？」
泉：「诶，光是那种程度的描写……就足以让男生春心荡漾嘛？」
鹫介：「哇！　老师您真敢说呀！　原来那种程度只是序章，开胃小菜啊，广阔天地还藏在后头呀！」
泉：「那、那个，我完全没往那方面想过。」
鹫介：「唔哇，啸天长仰，仰天长啸！　啧啧啧，属实是惊讶过头，导致在下不小心把话给说反了。这气魄这秉性，老师您简直就是文学界的玛丽莲·梦露！」
泉：「很、很抱歉，我没有这个意思……」
鹫介：「好的，不必道歉不必道歉。是您给予了全国无数雄性的迷途羔羊们爱、梦想、以及活下去的勇气！　那可谓是纸上乐园！　您完全能为自己感到自豪！　请挺起胸膛！　将您那八十八厘米的胸高高挺起！」
泉：「好的。」
泉：「为什么你连这种事都知道啊！」
鹫介：「那个，您椅子倒了——其实是这样的，书最后的简介栏里有写的。」
泉：「才没有写。」
咦，好像是八十九来着……老实说有点记不清了呃。即便只是十毫米的误差，对女性来说也是不容忽视的部分。
鹫介：「啊，抱歉哈。那可能是在下记错了吧。」
鹫介：「呃，这个先搁一边，为了了解老师您的为人，不介意在下询问两三个问题吧。」
泉：「……好的。请问吧。」
在泉女士从椅子上站起再坐回椅子上的期间，我再次回头，发现翔君依旧做出了ＧＯ的手势。
监督正在无言地呐喊，让我快上。不要拖泥带水，犹犹豫豫，将那些色情问题朝她劈头盖脸地甩过去！