鹫介：「ＨＥＹ！　ＹＯ！　周六夜晚的小哥哥和姑娘们！你们有没有嗨起来呀！」
即便情绪低落，但我作为派对主持人，就得好好地带头来炒热场内的气氛。
从袖口（男厕所）中钻出后的我以一副崭新清爽的面容闪亮登场，手持话筒化身调频收音机播音员，卷起腔内之舌以诡异之势宛如迅捷流星进而滔滔不绝。
鹫介：「今宵亚历山大乃是沉入极乐之海的龙宫城！ＣＯＭＥ ＯＮ！ＥＶＥＲＹ ＢＯＤＹ！鲷鱼和比目鱼群，纷纷起舞吧！ＬＥＴ’Ｓ ＤＡＮＣＥ ＴＯＧＥＴＨＥＲ！放松身心，敞开心怀，尽情玩乐！ＹＯ ＣＨＥＣＫ ＩＴ ＯＵＴ，ＣＯＭＩＮＧ ＡＴ ＹＯＵ！」
狩男：「耶——！　亚历山大，耶！」
纪奈子：「耶——！　千岁君你好帅！」
英里子：「喝吧！　喝到吐吧！」
在突如其来的最高挡激情开场白后，活动的举办者掌柜，今晚的主角纪奈子小姐，以及传闻中的联谊粉碎机英里子，以上三名参与者紧随其后，丝毫不落下风！
说实话，我真心很喜欢他们这毫不拘谨，在面对快乐时积极享受的乐天模样。
而另两位，呃，翔君和日和子小姐依旧我行我素，但这贯彻自我，不随波逐流的姿态也令人羡慕不已。
翔：「我说玉泉，你难道还是在一如既往写一些卖不出去的破烂玩意，然后给出版社添堵是吗？」
日和子：「诶诶，哪里比得过凤大画家呀，小女从诸多人士那儿听说，您的工作方式还是一如既往的自由奔放呢。」
能不能别管那些大街小巷的流言蜚语，来好好听我说话ＹＯ！
鹫介：「场内气氛也蹭蹭上涨了起来！　那么，也是时候开始纪奈子小姐的送行会了！」
鹫介：「题名！　辉煌！加油纪奈子第三回·真诚献给你的第三次特别派对！」
纪奈子：「能别来回提三回三次吗？」
纪奈子这小小的不满被群众的鼓掌及喝彩声都吞没，消失殆尽。
鹫介：「诶，那么有请即将赶赴战场的义勇兵——望月纪奈子小姐来带头干杯，ＳＨＯＷ！」
纪奈子：「啊，说人家吗？　那干杯。」
鹫介：<10>\「好快！」
数位参与者前倾身躯，准备举杯撒欢，但却扑了空。
纪奈子：「啊，是不是要这样慢慢地，充满仪式感地举起来才更好？」
鹫介：「动作无所谓的啦。不是这个，而是让你发言表态一下，说一两句感言啦。比如面临考试的心境呀。」
纪奈子：「啊，心境啊……」
纪奈子：「那个，关于想考的第一志愿学校，人家已经抓到了上岸的窍门，想必不会再沦为陪考啦。然后呢，第二志愿学校里的烤蒜香草汁味道很美味，人家很期待那儿的煎肉饼套餐哦。」
英里子：「这心境，太老练了嘞～」
翔：「该说这就是落榜行家的威严么。」
纪奈子：「能别扯行家，还有威严什么的行吗。」
鹫介：「哈，好的好的，那么干杯吧！」
在事情一发不可收拾之前，作为主持人的我当机立断，立刻开始派对。
在进行了干杯宣言后，于和西中三种料理琳琅满目的丰盛餐桌之上，清脆且恢弘的玻璃碰撞声随之响彻。
狩男：「鹫介。」
此刻，参加者们有的开始动起筷子，有的开始简单闲聊，而三十五岁轻部狩男却离开他的席位，鬼鬼祟祟地向我这边靠拢来，并打开了一张叠好的小纸片。
鹫介：「哈啊。怎么了掌柜的，看你脸上又挂着居心叵测的诡异微笑。」
狩男：「说什么蠢话，你应该高兴才对。本大爷狩男知道你不太擅长搞即兴演出，所以提前为你准备了宴会时所用的节目列表。你只要照着上面的内容去办，那么事情理应会一帆风顺。」
鹫介：「呃，只是吃吃喝喝闹闹的话，应该也能一帆风顺，但你说的是真的吗！」
我带着感谢与迷茫，看向了掌柜的给我准备的那张节目列表。
在这张满是折痕的白色办公用纸上，排列着一行又一行夸张的印刷毛笔字。
１．送行会的开场白
２．主要嘉宾的致辞
鹫介：「主要嘉宾……致辞？」
狩男：「唔嗯。就是望月君的发言。」
鹫介：「原来如此。那么到这一项的内容刚才就已经完成了。接下来是……」
３．送行会闭幕的结语
鹫介：<8>\「闭幕，这么快！」
鹫介：「呃呃呃，这样就闭幕了吗！　真的吗，真的吗，真的可以吗！」
狩男：「别慌啊早泄小鬼，动不动就手忙脚乱的处男可是很容易吃亏的。首先冷静下来，然后翻开另一面看看。」
鹫介：「另一面？」
４．联谊的开场白
鹫介：<8>\「双层构成！？」
狩男：「不不，这里才只是前戏而已。」
鹫介：「大、大哥啊……你咋就和联谊这个叫法给杠上了呃。」
狩男：「当然，毕竟这才是咱在最初所憧憬的浪漫。身为男子汉大丈夫，怎能轻易放弃自己曾经定下的目标理想。难不成说，就算不是联谊你小子也不介意吗？」
鹫介：「嗯，我倒不介意。只要大家凑在一起高高兴兴就够了。」
狩男：「但咱介意。即便是虚有其表，咱也想举办联谊。」
鹫介：「呃，不过这上面的内容完全不像是虚有其表啊。」
我粗略看了看节目列表里第五项往后的内容。每个项目都标有各自的注释。
５．参加者的自我介绍（当然少不了三围！）
６．第一次海选·泳装审查（有走光福利哦！）
７．堂堂正正的决斗！　露骨下流词汇限定版接龙（打破常识，不拘一格！）
……基本就是这种内容，继开场白后，类似于『贴身诱惑』『心跳肌肤』等等带有性暗示的可疑内容挤满了整整一张Ａ４纸。
顺便一说，这场盛大联谊的散场仪式，既盛大终曲是以『４８．闭幕式的胸部』这项节目来收场的。
鹫介：「居然能到四十八项！　好长！」
狩男：「唔嗯，是吗？　唉，毕竟咱是第一次体验联谊嘛。为宣泄饥渴的男儿浪漫，可能稍微有一点点操之过急，导致步伐迈得有些远。」
鹫介：「不不，这哪里算是一点点操之过急。这都大范围越界了吧，估计得把节目放送席都给爆破咯。从某种意义上说，甚至能让听众佩服得五体投地。」
鹫介：「而且，这真的是联谊，不是那种深夜的色情节目吗？你能告诉我这是啥，这个『处女猜猜乐·长着张漂亮脸蛋居然』，和这个『预定调和的意外·纯洁少女脱运动短裤实况』。」
鹫介：「还有这个『广播室大骚乱·嘴上不要的被动强奸欲望』，这难道不会成为明天朝刊上的头条引起轰动吗？」
狩男：「这样啊。没办法呀，如果时间不够的话就省略去那部分吧。」
鹫介：「这不是时间够不够的问题，而是国家法律允不允许的问题。」
狩男：「哼，屈服于法律的条条框框吗！但是鹫介，不对，应当称呼你为忘却男儿浪漫的空壳人偶，唯独这一点请你给我铭记于心。」
狩男：<8>\「人生就是一本色情文学！」
鹫介：「呃，搞不懂你在说什么。总之注意一下，这里可害开着窗户的，万一被外面的小孩子还有老妇人看见了那影响多不好啊。」
狩男：「你说什么……？」
鹫介：「就是说，好歹要注意一下世俗的眼光。」
狩男：「愚蠢……」
狩男：<8>\「愚蠢！　一开始就打算删减怎么可能造就真正的色情艺术！」
英里子：「死大叔！　别在那里色情色情叫唤个不停啊！！」
狩男：「说的是啊鹫介，别在那里色情色情叫个不停。」
鹫介：「蜥蜴断尾！？」
狩男：「真是的，瞎扯什么潜意识里在广播室内掀起大骚乱。这种在指定成人书籍的熏陶下所形成的扭曲女性观，就不要拿出来在公众面前得瑟了。」
鹫介：「英里子小姐，英里子小姐，给你这个。」
狩男：<12>\「啊啊！」
为了洗清自己的冤情，我毫不犹豫把轻部狩男的人生构想图递给了一旁的陪审团成员。
英里子：「………哼。」
接过那张纸的英里子小姐扫了上面一眼，一声不吭地摇了摇肩膀，并将其递到旁边。
纪奈子：「………呃。」
接过那张纸的纪奈子小姐扫了上面一眼，一声不吭地垂下了肩膀，并将其递到旁边。
日和子：「…………」
接过那张纸的日和子小姐扫了上面一眼，随即便将其撕得粉碎，眉毛都不带动一下。
四份裂八份，八份再裂，据计算，最后得到了二百五十六片纸雪花。而刽子手头也不回，直接将其抛尸身后荒野。
日和子：「咦，也就是说，纪奈子姐你决定专攻法律方面了是吗？」
日和子小姐完全不理会飘舞而散的白雪花，再度面露笑容继续刚才的对话。
女中豪杰啊……
狩男：「切。看见了吗鹫介，那女人的残暴行径。」
掌柜的毫无反省之色，只是拿起一块带骨鸡肉狂啃，借此发泄自身压抑的性欲。
狩男：「这已经构成了言论封杀，限制思想，焚书坑儒。倘若实行那个列表上的节目，很可能会引起一些让那家伙感到棘手的麻烦。」
狩男：「哈！　原来如此，那个女人……难不成潜意识想在广播室搞出大骚乱！？」
鹫介：「那个，难道就没有那种专门的伦理机构来把掌柜给封印起来吗？」
狩男：「唔……怎么回事啊鹫介。你小子今天为何表现得如此品德高尚。好不容易举行的联谊，怎么一副柔弱肾虚的模样。莫非是男性荷尔蒙分泌不足吗？」
我居然在众目睽睽之下被人说肾虚呃。
鹫介：「不不不，没这种事。只是大哥您太过活跃，光是吐槽您的发言就已让小人费尽心神。」
狩男：「是这样吗？　咱还以为你被玉泉君的毒蛇之眼吓得魂不守舍，导致胯下那只殿主蛙都畏缩了起来啊。」
鹫介：「哈哈哈，不不不，怎么可能的啦……」
不可能……好像，有可能吧。
呃，没办法咯。毕竟我从小到大就是个看他人脸色长大的男孩子嘛。
偷偷瞄——我向那边看去，随后发现日和子小姐和纪奈子小姐正在欢快畅谈。
哎，真是可惜呀。她明明笑起来那么迷人。
狩男：「很好。那么鹫介，跟随我的脚步。是时候让战场充斥浪漫之息了！」
鹫介：「诶？　啊啊，好的，说得对啊。」
我举起酒杯，再次将挡位拨回嗨翻天模式。
鹫介：「遵命！　化身浪漫，荣幸至极！」
这便是我的生存之道。
狩男：「明白了吗，鹫介。油门是用来一顿乱踩的。」
鹫介：「收到。火灾和联谊乃是柳木原之特色！嗨起来吧，燃烧热情，不留余地！」
鹫介：「好的，请大家看过来哦！　ＬＯＯＫ ＭＥ！」
我扯开嗓门，增大音量，以双手拍掌数次。
众人的说话声逐渐变小，视线逐渐集中在我身上。这让偶尝到了一丁点明星的快感。
翔：「喂，掌柜的，有鲑鱼籽茶泡饭吗？　顺便来点榨菜。」
……居然还有人在走神。
鹫介：「好的，请大家肃静。诶，鄙人看时间也差不多了，现在来举行第五项节目，惹人开心害羞羞的自我介绍会。」
英里子：「自我介绍啥……呃，我们几个不都是熟人吗？」
狩男：「嗯。但咱听说在开联谊会的时候，这种经典开幕仪式是不可或缺的。」
鹫介：「就是如此，那边那位……好的，有请担任今日主嘉宾的那位小姐姐率先发言！」
纪奈子：「啊，我？　我是望月。」
鹫介：<12>\「好短！」
我情不自禁飞身而起，弯曲上半身朝纪奈子小姐面前的假想本垒来了一记滑铲。
纪奈子：「啊，是不是把名字部分也说出来更好？　纪奈子，纪奈子，望月纪奈子。」
鹫介：「呃，呒呒……审查主席，刚才的自我介绍您觉得如何？」
狩男：「唔嗯，虽有亮点，但瑕疵太多。最致命的地方是太过欠缺浪漫。」
鹫介：「是的，浪漫！　纪奈子小姐你要再浪漫一点！」
鹫介：「是的，比如，像这样拎起裙子的边角，单脚稍稍靠后放一点……来个这种更显高贵优雅的皇家式自我介绍啊！」
纪奈子：「但我老家是种草莓的哦？」
鹫介：「王侯将相宁有种乎！不问身世！只要心怀浪漫，人人均可做殿中人上人！」
纪奈子：「哈哈哈，完全搞不懂你在说些什么。」
英里子：「既然你都这么说了，就稍微做个示范来给我们见识见识呗。」
鹫介：「唔，杀来这么一招吗……那么主席，这里就拜托您来施展一下拳脚。」
狩男：「那好。」
在我低下头后，掌柜的便闭上双眼，紧接着以恭敬姿态将手放置于胸前。
狩男：「贵安，人家是轻部狩男。职业是爱之探求者。兴趣是追求打法律擦边球的浪漫，特技是身居制高点挥洒浪漫。尊敬的人物是浪漫之神，喜欢的摔跤技是古希腊罗马摔跤体技。」
鹫介：<12>\「Ｂｒａｖｏ！　简直妙极了！」
英里子：「呃，这不就是把浪漫这个词随便乱读了几次吗？」
纪奈子：「说起来，最后那部分难道不是冷笑话吗。」
鹫介：「不不，真的妙极了！　不愧是掌柜，让亚历山大闪耀浪漫之光！　在如此辉煌之光的照耀下，我内心的浪漫止不住地往外喷涌！　胸口，我的胸口好痛，好痛啊！」
英里子：「哈啊，你的浪漫难道就值这几毛钱吗？」
鹫介：「呃、诶诶，哪里的话，毕竟每个人对于词语的理解都不同的嘛……」
纪奈子：「千岁君，为什么你要避开我们的眼睛，还笑得那么暧昧呢？」
鹫介：「不是……因为人家是日本男孩……」
翔：「话说回来，小鹫到底能不能判断什么才是真正的浪漫呢？」
鹫介：「啧啧啧。这真是个难解之谜，鄙人为何是个浪漫主义者呢？」
日和子：「噗！」
鹫介：「……诶，日和子小姐，难不成你刚刚在笑？」
鹫介：「呀哈，是笑了对吧。在我说自己是个浪漫主义者的时候，你没憋住笑出来了是吧。」
日和子：「……」
日和子：「是的，是笑了。但这又如何？」
鹫介：「不不，随您开心。」
哈哈哈哈……这姑娘真是坦诚呢……
可恶，看我来一波大逆袭。
鹫介：「呀嚯，告诉大家一个大新闻！　在听见鄙人的冷笑话后，日和子小姐居然笑了！　你们说，她的笑点是不是很奇怪啊？」
日和子：「…………！」
哈哈哈，瞧那悔恨不已的神情。
英里子：「诶，不会吧？　鸡蛋仔，你和千岁不是吵架了吗？」
日和子：「没、没这回事，也说不上……」
鹫介：「嗯嗯，确实不是哦。你看日和子小姐，她刚才可是对我露出了阳光开朗的笑容哦！」
日和子：「我没对着你笑！」
翔：「不过，确实是笑了吧。」
狩男：「嚯哦，换而言之，那便是恋爱感情的小萌芽。伟大的浪漫皆是从小小的微笑上生根发芽的。」
日和子：「……不，刚才搞错了。其实我并没有笑。」
鹫介：「嫌疑人不招供！？」
日和子：「干什么？　难不成你有物理证据证明我刚才笑了吗？」
鹫介：「反驳水平堪比小学生！」
鹫介：「和证据不证据没关系吧！　大家刚才都亲眼看见日和子小姐笑了的吧，是吧！？」
纪奈子：「额，抱歉，人家没看见。」
翔：「嗯，我也没注意那么多。」
鹫介：「呃呃呃！　你们这群派不上用的饭桶！」
日和子：「我才没有笑～」
鹫介：「啊啊，这将脸撇到一旁对人爱理不理的模样，简直就像个被叫到办公室进行批评的叛逆不良少年……」
英里子：「千岁，那你就发功再让她笑一次呗。这一次我们肯定会好好看着的。」
鹫介：「别说得这么轻巧好吗！　去让做好准备不笑的人笑，简直难于登天啊！」
纪奈子：「千岁君，叹气可以留到失败之后哦。」
鹫介：「嗯，不愧是复读两次的老大姐，简直说服力爆棚………真没办法，那就硬着头皮上吧。」
我活动起拳头，对准日和子小姐的正面站了起来。
鹫介：「额，我要出手了。你不介意吧。」
日和子：「哈啊……」
在众目睽睽之下，日和子小姐垂下脑袋，显得无精打采。她的前额刘海及其投射在脸部的阴影将她的表情隐藏了起来，让人难以分辨她到底是在害羞，还是说单纯的无话可说。
我俯视起日和子小姐的头顶，随即开口道。
鹫介：「诶，此技名为，“浪漫的自我介绍”。」
鹫介：「晚上好，鄙人乃千岁鹫介。为将真实之爱铭刻在历史长河，鄙人从漫天极光的雾霭之国骑着白马来到你的身边。」
鹫介：「鄙人的职业是玻璃鞋打造师。爱好是数你眼瞳中小星星，特技是以拥抱嫁接你身上的每一处香气。口癖是在每句话的结尾处都加个“～如何呀”。梦想是成为一名驾驭华尔兹舞的优雅王子，喜欢的动物是天马。」
日和子：「噗………」
纪奈子：「——啊，刚才笑了？」
翔：「嗯。虽然有点短，但姑且也算是笑了吧？」
英里子：「而且肩膀还在抖。」
狩男：「嗯，看来天马那块戳中了她的笑点。」
日和子：「………」
鹫介：「哼哼哼，何必害羞呢，可爱的小猫咪。有苦难言只限哑巴吃黄连就足矣。来吧，拿出你的勇气，在众人面前展露你那美丽可人的笑容如何呀！」
但日和子小姐却背过脸避开我。她紧紧握紧拳头，瞪着空无一人的席位。
英里子：「笑、了，笑、了——」
鹫介：「日、和子小姐她，笑、了」
我和英里子小姐两人扇起双手，如同翱翔于天际的天马一般，以日和子小姐为中心描绘起华美的圆圈。
日和子：「这……」
日和子：「这叫我怎么忍得住啊！」
在此情景下，日和子小姐脸蛋通红，恼羞成怒。
日和子：「毕竟我这个年纪，倒了根藠头也会笑得合不拢嘴好吧！」
呜哇，连借口都是这么兜爱。
——然后呢，也别磨蹭了嘛，速速结束掉自我介绍环节。
模式Ａ，偶像风格。
纪奈子：「呀、砰！　人家是宿木私立研讨会文科Ａ班的望月纪奈子！　非常感谢大家今晚为人家举行的派对！　入学考试人家会努力加油的哦！　擅长的科目是法律道德！」
鹫介：「哇哈，纪奈子小姐真可爱啊！　精美绝伦的介绍，爱了爱了！」
模式Ｂ，御姐风格。
英里子：「好嘞！　老娘是日野英里子，就读于天神大学经济学科一年级！　喜欢的交通工具是玉轿！　毫不留情直冲天，目标是嫁入豪门，总之４６４９！」
鹫介：「哇哈，英里子小姐真是酷毙了！　真是把狂野气质拉满！」
模式Ｃ，冷淡极简。
日和子：「我叫玉泉日和子，就读于美空学院二年级Ｂ班。讨厌的男性是那种在每句话结尾都加个“～如何呀”的王子。以上。想必与您已无缘再见。」
鹫介：「哇哈，日和子小姐真无情！　冰山美人冷飕飕哦！」
模式Ｄ，打乱队形的翔君。
翔：「小鹫，给我拿点萝卜榨菜过来」
鹫介：「哇哈，翔君做人简直唯我独尊！」
鹫介：「——别故意破坏队形好吗，真是的！」
勸：「愍？」
翔君在学校文化祭期间也绝不会插手班内活动。旁若无人的他此刻正自顾自享受着蹭蹭冒热气的美味鲑鱼子泡饭。
鹫介：「诶什么诶啊。你想砸场子是不。你这是自我介绍吗？难不成你叫萝卜榨菜吗？你是个盯着一棵树不顾整座森林的庙和尚吗？」
翔：「有什么关系。反正这里的人都认识我。给我把萝卜榨菜拿来。」
啧啧啧。明明就连日和子小姐都赏脸了，真不愧是翔君啊。
鹫介：「你想闹哪样啊？」
翔：「不成吗？」
鹫介：「当然不成啊。当妈的怎能让孩子在自己眼皮底下耍小性子呢。快点，对大家好好打个招呼。」
翔：「…………」
翔：「我是柳木原火烈鸟的首席代理人，凤翔。兴趣是狩猎不良，特技是锁喉抛摔。等今天这个活动结束，我准备去灭掉一个嚣张团体。讨厌的人物是美空警局少年管理部的岩间警官。把萝卜榨菜拿来。」
鹫介：「没想到，翔君居然会在大家面前开这种有一点点无法无天的派对玩笑！」
感激涕零的我伸出双手，将榨菜盘子给他呈了上去。
鹫介：「干得漂亮，翔君。来吧，好好享用。去享受那脆生生的美妙口感吧！」
翔君没有分毫欢喜的样子，只是有气无力地缓缓伸出筷子。
狩男：「翔。」
而这时掌柜以沉重的语气插入，翔君也随之停下了筷子的动作。
翔：「……怎么了。」
狩男：「你的玩笑一点都不好笑。现在给你黄牌警告——」
掌柜的神情凝重，反手拿起叉子竖在盘子上方，并用锋利的尖端深深扎入黄色的柔软猎物之中，随后将其递到了翔君的面前。
狩男：「——开个玩笑。」
随着低沉恐吓之音结束，他的嘴唇又往左右咧了起来。
翔：「………哼！」
翔君先是一停顿，随后静静露出微笑，紧接着他紧紧抓住掌柜的手腕，从旁一口咬下那张黄牌。
然后，他甩开掌柜的手，犹如吃完烤串后丢弃木棍。
嘎嚓，嘎擦，嘎擦……牙口咀嚼萝卜时的清脆声响，尽管亚历山大店内在播放圣诞歌曲，但那声音却不受其影响，不断地刺激着耳膜。
鹫介：「诶，好的，感谢大家的热烈发言！」
啪！　啪！　啪！　为了不被比下去，我用力拍掌。
鹫介：「自我介绍环节到此便结束了，大家要继续嗨翻天哦！调大你的音量，放开你的身心，抒发你的热情，总之爆发你们的全部，将一切的一切全都尽情地喷涌而出吧！」
鹫介：「好的，那么现在开始进行第八项节目，开心羞羞的提问环节！」
纪奈子：「咦？　千岁君，怎么少了第六项和第七项啊？」
鹫介：「啊，那部分跳过。经审查，已经删除了里面伤风败俗的内容。」
狩男：「ＢＵＢＵ（反对）！　ＢＵＢＵ（抗议）！」
我无视了场内唯一反对的声音，犹如周一清晨的校长先生一般将双手背在身后，开始郑重其事地演讲了起来。
鹫介：「诶，咳咳，请各位同学集中注意力。古人有云，两人袖口相拂，便是上辈子修来的缘分，诶，咳咳，在场的众人能在此刻相聚一堂，说明有缘，所以得好好来呵护这份缘……」
纪奈子：「已经在好好呵护了哟～」
英里子：「话说回来，我们几个又不是今天第一次见面。」
鹫介：「诶诶，咱们有缘，换而言之，便是我们“熟悉对方”。因此，接下来的这个节目，诶诶，将会去深刻地挖掘对方的内层，以相互理解的名义来加深咱们之间的情谊……」
纪奈子：「原来如此。感觉挺像电视上的那种相亲节目。」
日和子：「哈啊。以前好像是有这种节目的样子。」
纪奈子：「（Ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ Ｇａｐ）代沟！」
英里子：「纪奈子姐啊，求你别做出那种死宅一样的反应好吗！」
鹫介：「指桑骂槐！」
英里子：「看吧……」
鹫介：「呃，总感觉鄙人正在被指指点点额，算了不管了。那么首先第一个提问就由，那个……」
鹫介：「就由从刚刚起就一直不怎么吭声的翔君来说！　请提问！」
翔：「那个……小鹫，刚才你去过厕所，洗手了没？」
鹫介：「不是，让你问，这种问题啊，小哥！」
我露出微笑，一记鹰抓手直接擒住翔君的头顶，紧接着不停往他的嘴里塞榨菜。
鹫介：「笨蛋！　翔君你个大笨蛋，你这个黄色萝卜干狂热教徒！　哪有相亲节目会有人去问这种不识风趣的无聊问题啊！」
日和子：「诶……难不成，你没洗手吗？」
当我察觉到时，参加的众人都纷纷脱离近战攻击区域，只留我孤苦伶仃一人。
鹫介：「各位，这是开哪门子玩意哈！　当然洗了好吗。上搓下搓，摩擦摩擦，洗得贼干净好吗！甚至可以说洗得整个人都已经脱胎换骨。有必要重新向你们声明一下，从现在起，鄙人最喜欢的动物不再是天马，而是食蟹浣熊！」
英里子：「千岁你咋这么邋遢啊，快去洗手啊。」
鹫介：「别把人家的话当耳边风啊！」
鹫介：「额，话说回来，您们几位难道不觉得刚才的话太没礼貌了吗！先不管我到底有没有洗手，扪心自问下咯，我捏过的那美妙犹物难道有如此肮脏不堪吗！？」
纪奈子：「…………」
鹫介：「喂喂，别无语啊，明明是你们逼的。」
英里子：「额，当然无语呃。」
狩男：「哈哈哈，最近的年轻姑娘，真是不知道脑袋瓜子里在瞎想些什么。」
日和子：「才没有瞎想好吗！」
翔：「唔嗯，没戏没戏。小鹫的那个，根本就没有想象空间。」
鹫介：「……呃，那位小哥，给我等下。咋回事啊，怎么一到损我的时候就变得这么积极。而且，听见你这口气好像亲眼见过似的。」
翔：「之前我在梦里见过。」
鹫介：「希望梦境永不成真！」
翔：「我想想啊，好像……唔嗯，就和那个春卷的大小差不多。」
日和子：<8>\「喷！」
日和子：「请你不要用别人刚刚吃进嘴中的东西来打比喻好吗！」
鹫介：「对、对不起。」
不知为何，挨骂的人是我。
不妙。现在的情势相当不乐观。在这样下去，鹫介君就要一人独揽黑锅了。
鹫介：「大伙啊，鄙人有个提议……能不能别再开车了？」
纪奈子：「呃，什么开不开的。」
英里子：「这车不是从你库里开出来的吗？」
鹫介：「好的。正是因为如此。好好，这个话题就先告一段落。」
鹫介：「好，好，好，让咱们再次打起精神来！　进入下一个提问环节，好的，有人自告奋勇吗？」
狩男：「老师我！　叫我、叫我！」
鹫介：「哦哦，有一位同学热情积极到冒热气啦！　好的，有请这位精神焕发的狩男君发言！」
狩男：「收到…咳咳…诶，小的有疑问想询问女生队的诸位……」
英里子：「要是敢问内裤啥颜色，就宰了你哦～」
日和子：「怎么可能，他又不是千岁先生。」
纪奈子：「咦，千岁君他还问过这种问题吗？」
鹫介：「打、打住，上课期间不要交头接耳！　真是的，啥话啊，堂堂轻部狩男怎么可能去问那种老掉牙的问题呀。」
鹫介：「好的，掌柜的，请继续刚才的发言！」
狩男：「既然不让说，那也就没什么好说的了。」
鹫介：「呃呃，Ｂｉｎｇｏ！　内裤颜色居然Ｂｉｎｇｏ吗！　而且连备用子弹都没有吗！」
狩男：「备用子弹，你指什么？」
鹫介：「就是说，其他能问的备用问题。比如说文胸的颜色——」
鹫介：<5>\「噗啊！」
不知从何处飞来一块抹布，硬生生砸在了我的脸上。
鹫介：「您、您误会了！　刚才那个问题，要问的人不是我！」
英里子：「不，就是你吧。」
狩男：「嗯。因为咱的弹夹已经空了。」
鹫介：「……啊，原来是我呀。」
不知从何处飞来一块沾满牛奶的抹布，硬生生砸在了我的脸上。
看样子我在她心目中的形象已经逐渐定型。但我得为自己澄清一下，我不介意去当个嘻哈小丑，但老色批就另当别论了。真心饶了我吧。
鹫介：「那个，鄙人有个提案……这次说真的，能别再说黄色笑话了行不？」
纪奈子：「呃，就算这么说。」
英里子：「不是你小子一直讲个不停吗？」
鹫介：「好的。正是因为如此。好好，这个话题就先告一段落吧。」
狩男：「好的老师！　我有疑问！　叫我，叫我！」
鹫介：「唔哇，不知为何有种不妙的感觉，但不点你的话这个环节就进行不下去，没办法——好的，有请狩男君。」
狩男：「好的……咳咳……诶，小的有疑问想来询问女生队的诸位……」
英里子：「要是敢问三围，就宰了你哦～」
鹫介：「诶诶诶？　怎么可能，说的啥话啊，堂堂轻部狩男怎么可能去问那种老掉牙的问题呀。」
鹫介：「好的掌柜的，请继续刚才的发言！」
鹫介：「呃呃，Ｂｉｎｇｏ！　三围居然也Ｂｉｎｇｏ吗！　而且居然又连备用子弹都没有吗！」
鹫介：「就是说，其他能问的备用问题。比如乳晕的直径——」
鹫介：<8>\「噗啊！」
不知从何处飞来一块插着筷子的抹布，硬生生砸在了我的脸上。
鹫介：「呜，呜呜呜，好恨，我好恨啊……明明对这么做的结果心知肚明，但面对这如此经典的重复桥段，我的身体总是不听使唤……」
狩男：「怎么样，玉泉君。想必你已经摸清千岁鹫介到底是个什么样的人了吧。」
日和子：「哈啊，大体上清楚了。」
翔：「其实，还挺有意思的，刚才那出四重奏相声。」
日和子：「四重奏！？」
纪奈子：「嗯。虽然小和子是新成员，但刚才你和领头的合奏可谓是天衣无缝哦，难以想象这居然是第一次呢。」
日和子：「诶，你……你在胡说什么啊！　哪里天衣无缝啦，从头到尾到处都走调了好吧！」
纪奈子：「哼哼，就连说话方式都开始向某人靠拢了。」
日和子：「发霉蜜柑的连锁反应！」
英里子：「我说千岁，结束算了吧，别搞这个提问环节了。开始下个节目，下个节目。」
狩男：「请再等一下。能允许咱在最后提一个正经的问题吗？」
鹫介：「啊，请便吧，虽然我知道你的葫芦里肯定没卖什么正经药，但估计拦你也没用。」
狩男：「不不，真是很正经的问题。通过小道消息，咱得知了某个让人深感惆怅的都市传闻，据说最近的年轻姑娘从小到大都没有穿过运动短裤（布鲁玛），咱在想到底是不是真的。」
日和子：「那容我反问一句，辨明这件事的真伪对社会福祉建设或者地区发展能有什么实质性贡献吗？」
狩男：「那倒没有，这只是一位对古老传统工艺有着深沉爱意的布鲁玛狂热粉所提出的纯粹疑问。」
英里子：「光是一个三十多岁的大男人在这里布鲁玛布鲁玛叫个不停这点，就已经谈不上纯粹了。」
狩男：「那说布鲁玛（平声）更好？」
鹫介：「不不，我想问题不在于是不是要用年轻人的口气念这个词。」
狩男：「真的这很布鲁玛？（平声）」
鹫介：「不行，不行。就算你装得再相似也没用的。」
纪奈子：「但实际上，大家一般把体操服叫成短裤或者半身裤吧？　人家那边或许是农村的缘故吧，现如今还在用布鲁玛这种叫法呢。」
狩男：<8>\「什、什么！」
狩男：「你你你、你所言可真！　要要要要，要是敢瞎说的话，咱可饶不了你！」
日和子：「哈啊。你对我说也没用。」
狩男：「不可能……每当上体育课，就会到处有清纯学生妹穿着运动短裤在大庭广众之下到处晃荡。居然还有这等不要脸的学校，作为传授知识的教育圣域，怎能允许这等无耻行为肆意泛滥。应当立即中止！」
鹫介：「我说这位老哥，你刚才不是一直在提倡要保留这种优良传统吗？」
狩男：「嗯，的确如此……简单来说，就是只准我一个人看，你们都不能看。」
日和子：「那个……在这种情况，我到底该怎么回答才好啊？」
鹫介：「我认为，你现在完全可以朝那个邋遢胡茬大叔扔块抹布。」
日和子：「千岁先生你偶尔也会说几句人话的嘛。」
鹫介：「哦哇，虽然好感度加的有点莫名其妙！　但总之谢谢你，狩男！」
狩男：「鹫介！　你这该死的小鬼，居然又如此轻易就屈服了……混蛋，你就这么怕玉泉君吗！」
鹫介：「当然怕啊！」
狩男：「咱也一样！」
鹫介：「我知道啊！」
狩男：「但咱很喜欢！」
鹫介：「我懂！」
英里子：「哈？　什么啊千岁，你看上鸡蛋仔了？」
鹫介：「呃……英里子小姐你冷不丁说啥呢，别用这种会让人误会的说法行不。你看看，日和子小姐眉头一个川，整个人都开始渐渐退场了！哈哈，我这话好像也不太礼貌啊喂！」
英里子：「诶诶，快说啥地方啊？　你迷上她啥啦？　胸部吗。是胸部吧。」
鹫介：「哇啊，你这猥琐思想！　肤浅，英里子小姐你也太肤浅了！」
英里子：「但就是胸部吧。是胸部对吧？」