那个，呃，鄙人想说件无关紧要的事。
不是有说法叫经典永不褪色吗？但在我看来，有些经典音乐正因为会褪色，才能彰显出其存在的意义呀。
举个例子的话，额，追溯到数十年前，我国饮茶室播放的音乐从民族经典歌谣逐渐转变为了现代音乐。而在转变的过渡期间，诞生了一众能被称之为时代宠儿的音乐。
从分类来看，这些音乐其实算得上是偶像流行曲。虽然嘛，很多懂行的音乐人士并不有多待见它们，甚至还有很多人认为这种玩意根本不能算在音乐范畴。
说来也是，毕竟在当时，即便放眼整个演出商业化的领域，偶像歌业都是吃相最难看的。百个内行人士轻蔑地皱眉又能怎样，只要能让千个外行人心甘情愿地掏钱不就足矣。
况且本来就是为了谋取商业利益，音乐充其量只是手段，因此根本无需在意艺术层面的完成度，与其说是作品，说是赤裸裸的吸金道具反而更为恰当。
此般贪欲尽出，将商业主义写在脸上的歌曲却能够霸占人气排行榜，收获不菲的人气，得到大量生产，这倒也算是那个时代独有的风潮呢。
放到现在，若是不能将歌曲升华至“音乐作品”的艺术台阶，是很难在排行榜上取得好成绩的。更别说去屠版人气排行了，简直是痴人说梦。
在那么一个偶像歌曲昌盛发展的时代，大多数少年少女如彗星般，一瞬闪于天际，随后再无踪影。而在这些人里，最出名的莫过于那个传说级别的五人组合『小鸟菲基』。
其单曲『微笑屠杀』横扫敌手，达成在国内的单曲排行榜里连续十二周位居榜首的风光伟业，将男女老少通通卷入狂热漩涡，风靡在整个日本列岛。
在那个电视机屏幕的四角还是圆弧的时候，他们站立于舞台之上，横跨那条乳白色的银河大道，犹如彼得潘一样尽情地滑行奔走。
他们对所谓的演奏颤音、嗝式唱法（ｈｉｃｃｕｐ）都不闻不问，仅仅是自然而然地放声高歌，那毫不做作的姿态充斥着年轻人的朝气水润，其歌其舞，清爽畅快之意，多么酣畅淋漓。
歌唱靠心，而非技巧——若真是如此，那些拼尽全力嘶吼的主唱便能凭借其毫不掩饰的豪爽热情，去直截了当地撼动观众的心灵，激发出其中那好似勇气的热烈激情！
正因为是现在，我才想让您听一听这首歌曲。从前奏涌入耳朵中的一刻起，那身着银色闪耀舞台衣饰，放荡不羁的自由男孩便能和你我一同共舞。伴随歌声，惹人回忆起那早已远去的青春时代。
是呀，正因会褪色，他们的歌曲才能展现如此庞大的魅力。这些如传说一般的少年们在本土音乐史上遗留下了只属于十几岁年轻人的呐喊，而这正是现代音乐所欠缺的东西。
啧啧，偶像真是个好东西呀。
残忍的是，米田编辑的眼睛只看到了以上这几行。
优：「好的，您的玉稿我就收下了哦～」
鹫介：<12>\「额额额！」
她匆忙将五张原稿纸沿中间线折叠起来，随后轻描淡写地抬起头。见状，我不由自主地做出夸张动作，向前方伸脖探鸡头。
鹫介：「呃，难道这就看完了？　根本就没看吧？　难道人家写的文章糟糕到没眼看！　人家有这么糟糕嘛！」
优：「不是的不是的，这是出于对你的信任啦。」
优：「信任……对对，就是这样！　信任！　嗯，正因为信任你，所以就无需多看啦。」
米田小姐摆动起右手，同时将脸撇到一旁，对准不知名的空气说起了一堆感觉在唬弄人的话。
鹫介：「这样好吗！　真的好吗，如此敷衍！　就算这只是个挤在黑白页面角落处的不起眼专栏！　就算这只是个外行打工人写来放在杂志目录上滥竽充数的文章！」
优：「诶诶？　哎呀千岁君，别妄自菲薄啦。就算你只是兼职，但如果不能自信到厚颜无耻的话，可干不下这行的哦。」
鹫介：「如果我不够自信，那米田小姐你就是不够有爱！　作为负责人，你的爱稀薄到令人发指！」
优：「没～关系的啦～。我会饱含爱意地将其交给校对人员的哦。」
可我的抗议完全不起作用，只见米田小姐将稿纸装入Ａ４大小的封装袋，并用黑色记号笔在其封面上潦草地写下『怀旧记事』『一月销售』几个大字，然后便将封袋推到了办公桌的角落。
鹫介：「呃呃，米田小姐你咋这样啊，校对那边也只会看看有没有文字错误而已吧。你确定真的不好好检查一下文章内容吗？」
优：「呒呃，好吧……那这样吧，我等会儿去看。」
鹫介：「还止不尽地推推推！　我说小姐，您怎么就像在七月下旬去应付暑假作业的小学生一样啊！」
优：「毕竟人家这段时间一直都睡眠不足哦。疲于工作的大人真是辛苦呀……」
说着，她如同打瞌睡的孩子似的眨巴起了眼睛。
优：「要是在这种神志不清的时候去看千岁君你写的稿件，估计我都会被洗脑吧。」
鹫介：「哈啊，什么洗脑呃？」
优：「就是，千岁君你不总搬弄出一堆有模有样的赞词，然后在文章里使劲乱夸吗？要是不小心信了邪，可能我就会觉得，啊确实如此，倒还真是这么回事呢。」
鹫介：「这才不是洗脑啊！　这是启蒙！」
鹫介：「话说回来，真没唬你，小鸟菲基超棒的哦？　真实传说哦？　可别当垃圾丢了哦？」
优：「好好，等下就会去读的啦……毕竟，在人家还是个花季少女时，也和大家一样很迷这些的。」
鹫介：「诶，那你追其中哪位啊？　是细隆吧？　莫非您眼光独特，喜欢雅史？」
优：「呜哇，别说了别说了。那些害臊的过往青春都要被你唤醒了。」
鹫介：「就让其苏醒呗。小鸟菲基可是超越时空的传奇人物啊。干脆给他们弄个超级特等专访集怎么样，就取名叫“自由之族·回忆往事录”如何？」
优：「你好烦哦。我说你要么就别当什么自由职业人，干脆来咱营业部上班得了？」
鹫介：「一流企业的特别录用！？　真的吗，我来我来，快把录用通知发给我。」
优：「别对我这个底层的小人物抱有奇怪的妄想啊。更何况，千岁君你不是没有正式参加工作的想法吗？　真好啊，青春年少。身在探索之季，尽享无尽可能呀。」
鹫介：「痛、好伤痛！　ＯＬ那身心俱疲的眼神，正狠狠地扎在涉世未深小鲜肉那娇嫩的肌肤之上，何其之痛！」
我虽然开玩笑般打起了马虎眼，但米田小姐毕竟和我相差不到十岁，当她用那种仿佛“欣赏”年轻无业游民代表人士的眼睛看待我时，内心总有种莫名的惭愧。
米田小姐就读于一流大学，毕业后直接来到大规模出版社就职。她用身体对着我，而眼睛却瞥向了电脑的显示屏那边。
优：「呒呒，果然还是不对劲呢……」
她先是小声嘀咕一句，随后将手伸向了鼠标。
优：「旋转度有点过头……把边缘倾斜一点点……呒呒，干脆这里就不要拘泥于原型了吧……」
每当米田小姐按压右手下的鼠标时，电脑屏幕上的标题文字就如变脸一样，时不时抖一下，又时不时凸一下。
凭借一根手指便能施展的魔法。对同一列文字进行少许加工后，便能让人产生各种不同的印象。
鹫介：「哈啊，感觉蛮便利的，这啥癫、瑙。」
米田小姐呆呆地抬头看向了站在旁边的我，仿佛耳朵里钻进了什么如今不流行的老话。
优：「呒，与其说是便利，感觉已经是刚需了。而且现在价格也亲民了不少，建议千岁君你也早点去搞一台吧。到时候我就能多甩点活儿给你干了。」
优：「不过在此之前，我其实希望你先去买台手机——」
优：「——啊！　等等，有内线电话。」
在附有苹果标志的箱型机器旁，奶油色的电话嘀嘀嘀地响了起来。米田小姐对着我伸出手掌，然后用另一只手拿起了话筒。
优：「喂是密佃……好的……啊，好的，马上换人接。」
优：「您好、您好！　是呀，真是好久不见呀，我是米田！　哪里哪里，我这边才是承蒙您的照顾啦！」
米田小姐用亲切热情的语气开始应酬，并在无意识的期间点头哈腰了起来。
我忽然打量起四周，发现这儿的大家都在一心一意地敲打键盘，人人都忙的不可开交，或许是因为马上就要到冰封诸男杂志出成稿的日子了吧。
办公室内充斥着电话以及办公机械的嘈杂声，致使这儿的空气中弥漫着某种迫在眉睫的紧张气氛。
在一旁办工桌寻找东西的男性编辑浑身缠绕着烦躁之气，仿佛想让我这个无职人士赶紧滚蛋。
啊……感觉好不自在。我真不习惯这种气氛呃……
优：「抱歉抱歉。那个，刚才说到哪了？」
就当我不由自主地后退一步时，米田小姐放下话筒，然后转动椅子面向我这边。
优：「啊啊，想起来了！　是说到再拜托千岁君你一些工作的事。意下如何，我这里正好有一个活儿，要不要试试？」
鹫介：「哈。真的吗？」
感到不自在的我虽不由自主地蜷缩起了身体，但在提到工作的话题后，我又再次堂堂正正地挺起胸膛。
优：「嗯。借此多存一点钱，然后快点去买台手机吧。」
鹫介：「那到底是什么样的工作啊？」
我无视她的话题，直接追问。
优：「那个，稍等一下噢……」
米田小姐将手伸向办公桌上那堆积如山的书籍资料，然后从中抽出了一册硬皮精装的书。
优：「总之，这个送给你。前段时间楼下出版的东西。」
说着，米田小姐用未持书的手指了指楼下。没记错的话，楼下应该是文艺杂志和一般大众书籍的编辑部吧。
优：「到下个月为止，给这本书写一篇约五千字的介绍文，怎么样？那种轻松随性的文风就行。」
鹫介：「呼呒……」
我故作夸张地歪起头，打量起了米田小姐手上拿的这本书。在确定其内容也不算太多后，我当场做出决定。
鹫介：「阔以阔以。这活儿我接下了。」
优：「嗯嗯。像以前那样随便吹就行啦。」
鹫介：「大吹特吹，鄙人的荣幸！」
面对米田小姐递过来的书籍，我如同上台领取毕业证书一般极为郑重地伸出双手。
鹫介：「……话说，这书啥内容啊？」
优：「原ＡＶ小姐的亲身体验散文集。」
鹫介：「唔哇！　脱衣女郎竟卸下内心之衣！」
优：「听别人说，里面基本都是色情相关的内容，但偶尔也有能让人感动的地方哦。」
鹫介：「既能袒胸露乳让人滴血，也能感人肺腑引人落泪！」
优：「对对，到时候就写这种蠢呼呼的文章就行。」
鹫介：「……刚才，你是不是说我蠢？」
优：「这个可能有点急，毕竟在给这书做促销嘛。所以麻烦千岁老师您像以前那样，来一篇文章去天花乱坠地吹捧哦。」
鹫介：「呃，你刚才是不是说了蠢？　冒犯堂堂千岁老师！」
优：「话说回来，翔好慢哦。是他自己说要来的吧。」
鹫介：「哼！就算你想顺势改变话题，我也不会被你牵着鼻子走的！」
优：「算咯，反正他不守时的毛病也不是一天两天的事了。」
伴随着一阵嘎吱声，米田小姐将整个身体靠在了椅子上。
优：「话说，翔他从以前起就那样了吗？」
鹫介：「呃，这话题变得虽然有点窝火，但那样是指哪样啊？」
优：「就是，怎么说呢……唔呒，该说是我行我素，还是说贯彻自我呢……」
鹫介：「说明话如何？」
优：「自大狂妄的可恶小鬼。」
鹫介：「大姐，您这话明白过头了。」
优：「不过，倒也无所谓啦。反正像我干这一行，也接触过许多性格古怪的人，如今差不多也习惯了。况且轻部前辈在给他做介绍时，上来就说：“他虽然性格有些毛病，但也请多关照。”给我提前打了支预防针了。」
优：「但是，问题又不是这样概括一句就能带过去的。感觉他为人处世的方式太吃亏，对吧？」
鹫介：「啊啊，其实我觉得吧，可能他的生活环境和成长经历也挺复杂的吧。」
优：「呒……说他走偏吧，但感觉也才半桶水。一言蔽之，就是不成熟。他那满嘴骂骂咧咧的模样简直就像个渴望他人关注的孩子，你说呢？」
鹫介：「呃，可能吧。正因为会给人这种感觉，所以才不会惹人生气。」
优：「也是呢……看他像曾经的轻部前辈那样，搞了几十人的不良集团，还有模有样地坐居头领之位，就感觉挺让人无语的。」
鹫介：「诶，没骗人吧！　那个满嘴低俗笑话狂彪、天天被店里女员工骂得狗血喷头，活到三十五岁依旧鬼模鬼样的轻部狩男，居然还能有这等闻所未闻的凶猛传说！？」
优：「诶，你不知道？　不会吧，难不成前辈没把这些事说出去吗……啊哈哈，刚才的话你就当没听见吧。」
鹫介：「诶，呃呃呃，这位小姐，您知道记忆操纵有多困难吗！」
优：「呃那个，还是接着谈翔的事吧。千岁君，你和他认识时间很长吗？」
鹫介：「唔呒呒，第一次见面大概是一年前的时候吧。好像就是去年这个时候，我当时身着单薄白衬衣，在给一家奶茶店设置展示牌，而他恰巧和我在一个工作组。」
优：「你们这干的又是啥破活啊？」
鹫介：「啧啧，不懂别瞎说。按照种类划分，那可是广告代理行业。换而言之，求职之路上的人气天王，大四学生的无上憧憬啊！」
优：「然后呢？　夜深人静时四处奔波？　在携手将指示牌固定到电线杆的期间，就不经意间情投意合咯？」
鹫介：「呃，倒也不是这样。只有我在滔滔不绝地讲，而他则像个闷包似的不出声。而且感觉，他好像还挺烦我这边的呃。」
优：「是的呢。他确实不会去主动亲近别人呢。」
鹫介：「嗯，差不多。不过在那时，翔君他若无其事地提到了一家外国餐厅，后来去试了试后，发现倒还蛮不错的。」
优：「啊啊，那就是亚历山大？」
鹫介：「是的。然后，去那家店的时候碰见过他好几次。」
优：「然后，你们就自然而然地情投意合啦。」
鹫介：「呃，没有。」
优：「额，那你们打算什么时候才情投意合啊？」
鹫介：「额，为什么我们就非得情投意合才行啊？」
优：「其实呀，人家很喜欢因年轻气盛而表现笨拙的男生们握手交好的场景呢～」
鹫介：「哈啊…那这段时间我想办法去情投意合吧。」
优：「咦，你们还没到这个地步吗？」
鹫介：「大姐唷，你这说法咋ＧＡＹ里ＧＡＩ气的。」
优：「话说，翔他有喜欢的人吗？」
鹫介：「额，怎么回事，咋说着说着就莫名八卦起恋爱了呃。咱们可不是你想象中的那种蔷薇色（ＢＬ）关系。」
优：「不是的，我的意思是，如果他也好好谈一次正经恋爱的话，或许那桀骜不驯的性格也能收敛一点吧。」
优：「……嗯？　难不成说？　以前正经谈恋爱被伤害过，所以才变身刺球？」
鹫介：「该说他性格使然，说话确实不中听，刁难人，但无论怎样，反正我觉得他那锐利无比的刀子嘴是他的一大特点。」
优：「锐利过头了吧。千岁君，你有没有看过论坛上是如何讨论翔的？」
鹫介：「呃，那是个啥呀？」
优：「啊啊，对哦……你没有电脑的……」
米田小姐以昏昏欲睡的语气如此说道，并且给眼睛做起了按摩。看起来她是真的累坏了，若是分神，可能会立刻被睡魔绑架。
优：「总之，大体来说就是，网络上有很多人在说凤凰寺翔的坏话。」
优：「也不必如此惊讶吧。翔在工作现场都是那副德行，对他印象差的人估计都多如繁星啦，私下的情况就更不用说了吧？」
鹫介：「呃，话说回来，互联网就这么那啥吗。」
优：「呒……真模糊的问题。要说那啥，也确实那啥。」
鹫介：「天啦，文化大冲击！　电脑化社会真讨厌。」
优：「这也只是网络的一面而已啦。要不去网咖里接触一下试试，就当增长一下见识如何呀？」
鹫介：「呃呃，不要，那种无形恶意盘踞之处，太可怕啦。说真的，我不擅长说别人坏话，也不喜欢听别人说坏话。」
我用双手捧着脸蛋，忸忸怩怩地抖起身子，而米田小姐则点击起了鼠标。
优：「看啊，比如这。这个讨论网站里的姑娘们会追那种刊在杂志上的地气模特儿，毕竟翔那张脸挺出众的，暂且不论帅不帅，反正很容易吸引到这类女孩的关注。」
鹫介：「难怪啊，有时看他出镜就跟拍作者近照一样。」
优：「其实，他本人挺不乐意拍那个的。还说什么：“我倒无所谓，但可能会给小米你添麻烦的。”啥叫给我添麻烦啊，难道你是哪儿跑来的通缉犯吗！　啊哈哈！」
鹫介：「哈啊，那？　这到底是什么啊？」
我来到米田小姐面前，注视起了显示器上的内容。在她的操作下，屏幕上那一排排细小的文字列正缓缓地朝下挪动。
优：「我跟你说，这个讨论区喷翔的黑粉数量特别多。虽然就一笑而过，但偶尔会有一些自称认识翔的人，自称是翔的前女友的人，还有自称被翔搭讪过的——」
鹫介：「对自称无比包容的自称天国！？」
优：「总之就是匿名会议，能扯就是赢家。但偶尔也有一些比较真的东西混在了里面——」
优：「——啊，这部分很意思的哦。凤凰寺翔的名言警句。看来大家是真的从骨子里理解了翔的本质呢。」
鹫介：「诶，快读、快读！」
优：「呒～那就从这里开始……」
米田小姐先是咳嗽一下，然后开始模仿翔君的语气念了起来。
优：「“其实，无论容貌如何，拥有自信都很重要。”」
鹫介：「唔哇，有那味了……」
优：「“抱歉，我喜欢巧克力，但却不喜欢你。”」
鹫介：「唔哇，太过神似，感觉我在做梦……」
优：「“去死啊，你这臭烂Ｂ××！”」
鹫介：「唔哇，这话确实有他……不对，啊啊啊，这话不才昨天听见的吗！」
优：「“哈啊？　你有何证据说孩子是我的。”」
鹫介：「哈哈，这句就……不对，有点微妙……但也说不准……」
优：「“可是，检察官先生，那人最后是自己主动扭腰的。”」
鹫介：「ａｔ法庭！？」
优：「——还有很多很多哦，还要念吗？」
鹫介：「别，已经够了……俺肚子都快笑痛了……哎哟哎哟！」
优：「还有人发帖，内容是大街上看见的凤凰寺翔。」
鹫介：「呃，都说已经够了。」
优：「比如三更半夜扛着铲子从小树林走出来，冬天在码头旁和凶神恶煞的男人们用中文进行秘密交谈，又比如与得了顽疾的少年定下要打出本垒打的约定，以此给予对方勇气。」
鹫介：「这压根都超出“大街”上能看见的范畴了吧？怎么还有佳话混在里面。」
优：「所以说，翔他的交友关系到底咋样啊？　有很多小道消息说，他和一些品行不端的坏家伙们有来往。」
鹫介：「诶，是这样吗？」
优：「虽然他现在的知名度还不足以刊登上写真周刊，但我认为像他这种可造之才，未来肯定能开拓一片天。无论是他本人，还是他的作品，都散发着才气。」
优：「所以，之后的问题就得由翔他自己好好考虑了。其中包含私生活。」
鹫介：「啊，我话说在前头，我对翔君的私生活可是一无所知。在个人隐私方面，咱俩心照不宣，是不会去过多掺和对方私事的。」
优：「啥呀～你俩明明这么年轻，但交往方式怎么和城市里的高楼大厦一样。」
鹫介：「对对对。人与人之间的关系，就应该像这样，不深不浅，张弛有度。」
优：「哼哼～？　话我能明白，但把这话说出口就说明你还太年轻了哦，鹫介君？」
鹫介：「啊，刚才的话听起来很幼稚吗？」
优：「有点吧。这种事就算不明摆着说出来，大人们也都心知肚明的～哦。」
鹫介：「哇哦！　大人简直酷毙了！」
男性编辑：「喔啊啊！　米田，你这丫头，这里居然又出差错了！」
膽：「∼∼愍？」
当咱们在这悠闲谈欢时，位居狭长岛屿另一边的主宾席那儿传来了堪比悲鸣的愤怒吼声。
男性编辑：「地图和说明文，都有一处错位！　和上个月犯同样的错！」
中年编辑一只手抬起涂满蓝色校正标记的稿纸束，并用一只手重重地拍打了起来。见状，米田小姐猛地站了起来。
优：「不会吧！？」
男性编辑：「为什么我非得骗你啊！」
优：「哇啊啊啊！　非常抱歉，我会立马去修改的！」
米田小姐双手抱头。噢，大人好惨。
鹫介：「那个……鄙人就先行告退了，失礼。」
优：「啊，啊……抱歉啊这边手忙脚乱的。啊哈哈，不过那家伙也真讨厌，总是把别人这种不起眼的小错误给揪出来。不过就是地图上有点小错误嘛，到时候就怪读者自己方向感不行不就完事咯。」
鹫介：「不不不，这可使不得。」
我在最后如此吐槽一句，然后笑眯眯地低下头，随即朝出口走去。
优：「啊啊，千岁君！　要不你去下面的咖啡店里坐坐怎么样。到时候我会发消息给翔，告诉他去那边。」
鹫介：「啊，那真是劳烦您费心了。」
我再一次低头行礼，然后便迅速离开了编辑部。
如今正是出成稿的繁忙期，感觉好像叨扰的有点太久了。不过，如果交了东西就直接走人的话，未免显得太过冷淡。
把握合适的收束节点倒也颇有难度，你觉得呢？