系列节目——笑容满面的打工人千岁，与各式各样的人交流篇！
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
好了好了，今天留给男性员工最后的工作，便是打烊。
开头固然重要，但鄙人认为，收尾作为连接第二天的节点，同样需要重视。
然后，在工作的过程中，与形形色色的人交流。你不觉得，这也是工作中很有意思的一部分吗？
男性员工：「千岁君，那个东西我来洗就行。」
鹫介：「啊，麻烦你了。那我回去打扫服务区了。」
当我在水槽清洗餐具和厨具时，于服饰系专科就读、热爱时尚的三泽先生走了过来。
说起三泽先生，呒～怎么形容呢，一言蔽之就是喋喋不休……又或是，表达欲很强。
他自己对此可能并没有自觉，但总之就是话非常多。一旦这边安静听他讲，他就能满嘴不得要领的内容说个不停。
面对这种人，我只需专心扮演好听众的角色，偶尔附和几句推进对话就能轻松应付。
三泽：「千岁君你寒假做好计划了吗？　我打算和学校的朋友们一起去滑雪。」
鹫介：「这个的话，寒假倒是和我个人没什么关系，但不得不说，三泽先生你兴趣挺潮的哈。」
三泽：「诶？　很普通啊！就滑个雪而已，千岁君你应该也会玩的吧？」
鹫介：「这个的话，其实我不怎么玩的，但不得不说，服饰系专科的各位连滑雪服都很有范哈。」
三泽：「哈哈，哪里哪里。像我个人虽然有不少讲究，但结果还不是在“这种店”里打工的嘛。」
鹫介：「也对，毕竟亚历山大是“这种店”。」
三泽：「如果条件允许，我更想在那类个人经营的咖啡店打工，最好不统一制服，而是可以穿私服。」
鹫介：「也对，亚历山大是连锁加盟的。」
三泽：「呒呒，像这一类店，就连背景音乐播什么也得按照本部的意思来。在我看来，时尚和潮流都是以音乐为基础所打造的，因此着实是欣赏不来呀。」
鹫介：「有道理，亚历山大播放的基本是流行音乐。」
三泽：「虽说，里面有广告牌（Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ）二十名左右的歌，也有不为人知的小众佳曲，能看得出来，为了让歌曲抓耳但又不至于烂大街，上面的人也是下了功夫的，但总感觉还是不太够。」
鹫介：「这个的话，毕竟众口难调嘛。」
三泽：「哎，问题不在那里。就拿制服来举个例子，像那种女仆装，也就是日本所谓的“萌元素”吧？　在部分人群里虽然很流行，但不觉得有些奇怪吗？」
鹫介：「有道理，但也有客人是冲着制服来的嘛。」
三泽：「没错，而这家店，就是以这种方式来降低自己档次的。我认为，都二十一世纪了，应该是店家选择客人。现在欧洲闻名的咖啡店全都深谙此事。很了不起对吧？」
鹫介：「有道理。也就是说，三泽先生以后想在那种个性化咖啡厅工作吧。」
三泽：「为什么这么想？　我的志愿是成为设计师。」
鹫介：「这样啊。你以后肯定会成为一名了不起的设计师。」
虽然三泽先生喜陶醉于众人皆醉我独醒的感觉之中，但他却对自己身边的人很温柔，经常和我聊各种各样的事。弊端在于工作进度总会有些许滞后。
今天的打烊工作结束时，已经是十点三十分，比以往晚了一点。
哎呀，比想像中的慢了些。
我快步走上楼，来到标有『ＳＴＡＦＦ　ＯＮＬＹ』的门前。
鹫介：「哎真是的，已经这么晚了！」
声音：「哎，已经这么晚了……」
由于同时受到了双重力道，门毫不费力地就打开了。
日和子：「…………」
我们两人花费了十几秒才理解了状况。啊啊，原来是内外侧同时开门。
鹫介：「今、今天一天辛苦了！」
日和子：「嗯，你也辛苦了。」
日和子：「那个……请问你刚才在做什么？」
日和子：「没什么，就是问下你刚刚才结束打烊工作吗？」
鹫介：「嗯，今天是和三泽先生一起收尾的……」
她露出一副茅塞顿开的表情，然后闭上了嘴。
也不知为何，在亚历山大这家男女员工都喜欢喋喋不休的店里，唯有在和日和子小姐对话时，才能享受到让人松口气的空隙。
又或者，只是她不太想和我说话吧。
鹫介：「日和子小姐是正准备回家吗？」
日和子：「诶？」
鹫介：「毕竟一目了然嘛。既然你要从这出去，那肯定就是打算回去吧？」
呒？　仔细一瞧，她的手上并未提着平时带在身上的包包。
日和子：「嗯，差不多……」
不过人家都肯定了，但就代表她是准备回去了吧。那就轮不到我过多追问了。
日和子：「啊，光盘。」
日和子：「让我看看你之前提到的光盘。」
鹫介：「啊啊，好的好的。」
之前好像是约定过。
咦……莫非，日和子小姐就是为此才等我的……？
我从柜子里取出小鸟菲基的复刻版精选专辑，然后递给了她。
日和子：「细川君果然很帅呢！」
日和子小姐一拿到专辑，就露出了少女一般的笑容。
鹫介：「唔哇，居然笑得如此灿烂！」
日和子：「有、有什么不行嘛，稍微笑一下下又怎么啦！」
鹫介：「啧啧啧，这哪里是含苞欲放的小花蕾，分明就是怒盛的大鲜花吧。」
日和子：「诶，讨厌！」
日和子将光盘抱在胸前，并对我发出抗议。不对，与其说是抗议，倒更像是嬉闹……呒呒，真是欣喜洋溢呀！
啊，冷静冷静。虽然和日和子小姐畅谈的机会难得，但等一下我还得去祥玄社一趟。
鹫介：「那我先去换衣服了。」
日和子：「诶……？」
日和子：「啊，好的。」
我本以为这下就该分别了——
——不过日和子小姐并没有离开房间，而是拿着那张光盘，一屁股坐在了沙发上。
咦？　怎么不回去？　她是表达想借我的专辑？　还是有其他事想说？
内心虽浮现出各种疑问，但由于时间紧急，于是我迅速换好了衣服。
果然……日和子小姐等我是为了小鸟菲基的光盘吧。
毕竟不是如此的话，她又何必一个人等到这么晚呢？
想和千岁君一起回家？　哈哈哈，怎么可能会有这种好事。
准备结束后，我推开门，随后原本盯着复刻版精选专辑的日和子小姐抬头看向了我。
日和子：「啊啊，谢谢。」
鹫介：「不客气，抱歉让你等了那么久。」
我到底在说些什么呃，她又不是在等我吧。
然而日和子小姐并没有否定。呒呒，怎么说呢？
举个例子，在说段子的时候，会产生一种气氛——“啊，现在的我不管说什么都很好笑的”，而现在正是如此。
如果顺着这个氛围，或许能跟日和子小姐相谈甚欢，运气好说不定还能和她一起回去。
只可惜。
鹫介：「你要是想听的话，就借给你吧。」
日和子：「诶？　啊啊，这个？　啊，可以吗？」
鹫介：「可以，今天我还得去编辑部那边露一下脸。你就带回去听吧。啊，想什么时候还都行。」
日和子：「编辑部？　现在就去吗？」
鹫介：「对。」
今天要谈工作的事，而且还是我主动麻烦的对方，不能让米田小姐等太久。
就如日和子小姐常说的，行事得公私分明。即便现在的机会千载难逢。
日和子：「这样啊……」
日和子：「确实，千岁先生也有写手的工作要做。」
和一般的随声附和不同，她的话中带着一丝失落的沉重感。
莫非，是由于半桶水的我也能够参与写作的工作，让身为写作前辈的她产生了疏远感？
我思索着这些事，并拉开运动背包，让她看了看里面的信封。
鹫介：「这就是那篇书评。」
鹫介：「因为写完了，就想着马上交过去。」
鹫介：「虽然男性向杂志的小专栏不会有什么显著的宣传效果，我还是希望能让更多的人接触到细川玉木的作品，就算只是多一个人。」
日和子小姐直直地盯着我。
哎，偏偏在这种日子，搞得鄙人好是不舍呀！
鹫介：「嗯，因此，鄙人得快马加鞭了！　告辞！」
我挥挥手迅速跑下了楼梯。
离开亚历山大后，我用鞋尖轻轻蹬了瞪地面，把鞋穿好在脚上。偶然间，我注意到了二楼窗户的人影。
也不知，她站在那儿看什么呢？莫非是在目送方才离去的男人？
怎么会，她肯定是在仰望天空——祈祷着自己的愿望得以实现。