就这样，今天的亚历山大在进入晚餐时段后也是同样的忙碌。
鹫介：「欢迎光临！　现在座位已满，您可以在这里登记，稍后将为您安排座位！」
鹫介：「烟灰缸是吧？　我这就为您去拿！　顺便咖啡需要续杯吗？」
鹫介：「谢谢惠顾！　期待您的再次光临！」
狩男：「嚯～今天的鹫介动作格外利落呢。想必一定是昨天忍着没有自慰吧？」
鹫介：「客人，这边请！」
狩男：「行吧，看在你今天表现不错，作为奖励，就带你去逛下和街的地下ＤＶＤ店吧。呵呵呵，让我们用一万日元去入手十二张男人的梦想吧。记得适可而止哦，可千万别弄到影响明天的工作。」
鹫介：「哪里哪里，非常感谢！」
狩男：「哈～哈～哈，不用这么郑重其事地感谢我啦！咱俩什么关系，你用不着害羞的。」
鹫介：「啊啊够了，人家正忙着呢，能别逼我吐槽吗！　你倒是给我工作去啊！」
狩男：「你别急嘛。越是忙的时候就越是要保持从容，不然一不小心就会摔倒的。有干劲虽好，但也得适当放松嘛。」
啊啊，我刚才的确在楼梯上摔倒了。原来如此，得适当“放松”啊。掌柜偶尔也会说句好话嘛。
狩男：「顺便一提，我每天都有给自己的小老弟放松哦。开玩笑的。」
就是因为他老喜欢加这种荤段子打岔，才让我没法放开身心去尊敬他。感觉他就是明知故犯。
狩男：「总之你小子也别绷太紧了，不如去办公室穿女生的制服……嗯？」
鹫介：「什么啊？我话说在前头，我可没有做过那种事。」
狩男：「嗅嗅，嗅嗅。」
狩男：「嗯……奇怪了，鹫介，你的衣服上有女人的气味。」
鹫介：<8>\「噗哈！」
狩男：「喂！你小子难道不仅仅是自慰，甚至还触及了性行为吗？」
鹫介：「胡胡胡胡胡说什么啊！　怎怎怎怎么可能有那种事！　我可是靠一本罗生门度过青春期的的禁欲少年啊！」
狩男：「嗅嗅……唔，味道还很新。现在可是工作时间。你小子到底背着我做了什么？哪怕只是触点也行，快给我如实招来！」
狩男：「顺便一提，虽然“触点”一词经常被当作“开头部分”的意思来使用，但它本来是指义太夫节（日本传统的叙事音乐）中的看点，也就是高潮或重头戏的意思。」
鹫介：「呃，人家又没做什么。所以无话可说。啊！客人来了，欢迎光临！」
我在心里对工作的繁忙表示感激，迅速从掌柜的面前逃开了。
狩男：「哼～这个味道是她的……算了，只要不影响到工作就随便你吧。」
他看了看我，脸上浮现出得意忘形的笑容，同时竖起了大拇指。
不愧是掌柜，嗅觉就是灵敏……
忙碌的状况终于告一段落。
差不多也该到休息时间了吧。我一边这么想着，一边寻找起日和子小姐的身影。
话说，如果就这样傻站着发呆的话，日和子小姐会不会和往常一样从背后训斥我呢——
日和子：「所以我不是已经道歉了吗！」
——咦，还真来了。
不，不对，这并不是对我说的。咋感觉有火药味啊？
总之，我走向了发出声音的办公室。
鹫介：「不好意思，鄙人打扰……」
英里子：「你根本不觉得自己有错吧！？　给我差不多一点！」
我悄悄一打开门，就看到日和子小姐和英里子小姐正在唇枪舌战，争论声吵到完全盖住了我的声音。
与往常不同的是，日和子小姐难得……不，在我所知的范围内，这是她第一次认真地反驳英里子小姐。
日和子：「我已经道过歉了啊！　你还想要我怎样！」
英里子：「这不是怎不怎样的问题，我是在问你之前去做什么了。」
日和子：「我……那个……暂离工作岗位这件事我会道歉的……我是身体有点不舒服所以去休息了。」
离开工作岗位，莫非就是日和子小姐之前消失的那段时间……所以她才会和英里子小姐争吵起来？
尽管我人已经进入了房间，然而却什么也做不到，只能像个白痴一样傻傻地站在门边。
英里子：「哦～鸡蛋仔啊，你看着我的眼睛，把实话说出来。」
日和子：「…………」
日和子小姐刚才还在正面刚英里子小姐，可当英里子小姐抓住她的脸蛋紧逼而来时，她便像是在忍耐恐惧一样沉默了起来。
我也注意到了。日和子小姐虽然表面上看起来天不怕地不怕。
但她的弱点就是无法直视对方的眼睛，她虽然可以跟人面对面，却无法正视对方投射过来的目光。
无论她自己是多么正确，不，反而正是因为她太过追求正确，所以才会无法承受对方无言的指责吧。
而我很喜欢这样温柔的她。
但与此同时，我也一直在担心会出现这种情况。
英里子小姐和日和子小姐的交情比我要久得多。这种事肯定早就发现了才对。
英里子：「如果你只是稍微偷个懒，那我根本不会生气。但是，你刚才对我说谎了吧？」
每当日和子小姐试图移开脸的时候，英里子小姐就会用手强行把她的脸移回正面。
日和子：「我才没……」
英里子：「都叫你看着我的眼睛说了。鸡蛋仔，你这人根本不会撒谎。」
日和子：「对不起。」
英里子：「什么对不起啊。既然要道歉的话，那应该解释一下你去做什么了才对吧？」
英里子：「明明平时对别人就严苛得要死，哼！结果自个玩消失，回来后还挺乐呵的嘛。」
日和子：「我才没有表现得很乐呵……！」
英里子：「很好，那你正视我的眼睛再说一遍。」
日和子：「……对不起。」
这根本就不是争论，怎么看都是英里子小姐在单方面蹂躏对方。
如果我现在插入调解，或许能和往常一样打个马虎眼就过去了。
但是我是知道的，那段时间里英里子小姐有多忙，干活有多拼命。因此，我依旧只能握紧拳头袖手旁观。
英里子：「或许，你是觉得只有自己一个人在认真工作，但这只是你的自以为是罢了？」
英里子：「嗯？　你以为自己永远是对的吗？　别太天真了。你要是像这样半吊子的话，我也会伤脑筋的。」
英里子：「怎么，有话你就直说。咋这种时候就说不出话来了啊？」
英里子小姐的语气变得越来越尖锐。
英里子：「你要是真这么害怕别人的目光，就别想着让别人读你的作品了。」
日和子：「我才不在乎周围的目光。」
英里子：「是吗～？　那你为什么第二部作品要改变风格啊？啊对了，正好来和我说说，你想写的东西到底是什么。」
日和子：「说多少次了，这与我的作品无关吧……！　请你适可而止！」
英里子：「就算你说无关，别人随意评论你写的东西，你却连反驳都做不到吗？你不觉得很不甘心吗？」
日和子：「可是！」
日和子：「为了让尽可能多的人读我的作品，我也一直有在努力摸索啊……」
英里子：「哈啊？　你刚才不是说根本不在乎别人的目光吗？啊～说的话完全是自相矛盾啊。」
英里子：「所以呢，你想写的东西到底是什么？」
日和子：「……呜……呜」
英里子：「结果还是答不上来啊。难道不正是因为你自己也不清楚自己想写什么，所以读者才无法知道你想表达什么吗？」
日和子：「我都已经承认是自己错了……这样不就行了吗？」
由于日和子小姐垂着头，因此我无法看清她的表情，不过从她的话语中能听到抽咽的声音。
我用力握紧了拳头。
英里子：「哈啊～你以为凡事只要道歉就能获得原谅吗？你这人也太天真了。你该不会以为周围的人都会那么宠你吧？」
英里子：「就是因为这样，你才会端着半桶水迟迟没法发表第三部作品啊！」
日和子：「……呜！」
听到这句话的瞬间，日和子小姐抬起了头。尽管她紧闭着双唇，表情很决绝——
——然而从她眼中还是流出泪珠，在脸颊上划出一道泪痕。
日和子：「……！」
日和子小姐用双手挡住脸上的泪水，就这样从英里子小姐面前逃走了。
英里子：「啊！　喂，等等！」
当日和子小姐从我面前经过时，她的嘴似乎动了一下。这或许只是我的错觉，但我的确看到她有微微张开嘴……
英里子：「啊啊真受不了，到底搞什么啊！」
英里子小姐背对着我，重重地坐在办公室的沙发上。
英里子：「所以呢。你在那干什么？」
鹫介：「呃，我原本是打算来休息一下的……但气氛好像不太合适啊。」
我绕到她正面，为了和她持平视线也坐到了沙发上。
鹫介：「那个……我问个无关紧……有点关系的问题。」
英里子：「啊？　你想说“不许欺负我的日和子小姐”吗？　话说在前头，我劝你最好别谈这种愚蠢的恋爱。」
英里子：「轻率地认定“弄哭女友的人＝坏人”，然后立刻进入攻击态势，这可称不上是『保护女友』。」
鹫介：「没，而且我也不是她男朋友。目前还在等她回复。」
英里子小姐瞬间瞪大了眼睛，但立刻就哼地一声笑了笑，然后翘起了二郎腿。
英里子：「千岁，要我告诉你在什么地方能评判男人的价值吗？答案是女朋友的闺蜜间的闲聊。」
英里子：「所谓情人眼里出西施，女朋友会觉得自己男朋友帅气是理所当然的。千岁，你要成为连自己女朋友的闺蜜都觉得帅气的男人才行。」
鹫介：「那个，日野老师，鄙人有个问题。」
鹫介：「英里子小姐和日和子小姐是朋友，这个理解得没错吧？」
英里子：「嗯，我是这么认为的。至于她怎么想我就不清楚了。」
،،خزالال´µ¶¯ءُ؛£،£
鹫介：「英里子小姐并不讨厌日和子小姐吧？　那为什么要用那种说法呢？」
英里子：「那种说法，什么意思啊？」
鹫介：「你的话里明显掺杂了个人感情吧。英里子小姐应该不是那种会喜欢真发飙的人才对吧？　要是真的讨厌对方的话，你应该会直接无视对方的吧？」
鹫介：「所以我就在想，为什么你要对日和子小姐用那种态度啊？」
英里子：「…………」
英里子直直凝视着我，那双眼睛带着一如既往的坚强。
鹫介：「究竟是为什么呢？」
英里子：「说到底，她为什么不反驳呢？亏我还特意装出一副反派的样子，好让她能说出心里话来。」
我回想起自己曾经为员工手册而苦恼时，英里子小姐试图对我伸出援手的事情。
在我看来，英里子小姐的做法可能不太好理解，但其中一直有在贯彻自己的信念。她的行动饱含诚意，骨子里却也充满了温柔。
但是，她偶尔也会做得过火，导致伤害到对方。像现在的日和子小姐，她并未坚强到足以承受这些……至少对于知道她内心不安的我而言，是这么认为的。
当然，她是我喜欢的女孩，我肯定也想保护好她。
鹫介：「人和人也不能一概而论，有些人就是会害怕跟别人起冲突啦。」
英里子：「可是你想啊？　与其一直把话憋在心里，还是直接向对方说出来才会心里更加舒坦吧？」
英里子：「她也是一样，既然我都说到这份上了，那她有话直说不就好了。我可不想和朋友之间有隔阂。」
鹫介：「不愧是英里子小姐，真是成熟呢。唔，日和子小姐她虽然脑子聪明，可人家精神还在成长阶段。也别老把人家揪太紧了嘛。」
鹫介：「一个全副武装的成年人，把整条路都给堵得严严实实了，那些单纯的孩子不只能掉头跑了嘛。」
英里子：「别逃跑啊，放马过来啊！不这样的话，她都没法对自己的作品拥有自信的。」
英里子：「就连那些看不见的人随便说的话都能把她吓得畏畏缩缩。要是不好好锻炼下心性，今后肯定坚持不下去的。毕竟这条路走得越远，看不见的敌人也就越多。」
鹫介：「放心啦。是英里子小姐你太心急了。直到她在真正意义上变坚强为止，就让我们在一旁耐心守望嘛。」
英里子小姐把背靠在椅子上，用鼻子发出哼的一声。
英里子：「不就是朋友认真给她找个茬嘛，别这点小事就逃避啊，真是服了。」
这句话并不是对着眼前的我说的，而是对着不在场的某个人。
鹫介：「那如果她没有逃避而是正面反驳的话，身为朋友的你会愿意听下去吗？」
英里子：「噢～尽管说吧！无论说什么我都愿意听。但要是把我惹毛了别怪老娘加倍奉还呵。」
鹫介：「这不还是不行！」
英里子：「哪里不行了？双方把想说的都说出来，让心里爽快了不就好了？　她要是对我有意见的话，那就直接对我说出来啊。」
英里子：「说到底，我对敬语这东西就不怎么喜欢。就算年龄比我小，那也是一起打工的伙伴，为什么要人为创造出隔阂啊？这样的话就算有话想说也没法说出口了吧！」
鹫介：「啊，这点我就不太同意了。敬语怎么就等于隔阂了，这只是英里子小姐你的认知有问题吧。」
英里子：「是吗？　反正我是能感受到隔阂。」
鹫介：「那英里子小姐你觉得我跟你之间有隔阂吗？」
英里子：「嗯？　不，这倒没有。」
鹫介：「看吧！那日和子小姐使用敬语也没什么问题吧？」
英里子：「咦，真的耶……」
鹫介：「对吧？　所以说在这件事上，英里子小姐的观念也是有问题的。你难道不是在不知不觉中自己创造了隔阂吗？」
英里子：「话说，哼……你啊！」
英里子小姐露出略显无奈的表情。
英里子：「就算你再怎么喜欢鸡蛋仔，这也有些宠过头了吧？　这样下去的话，无论过多久她都没有办法独立哦。」
鹫介：「耶嘿～」
英里子：「真鹅心！　这笑声什么鬼！呜哇～我开始有种不该让鸡蛋仔和你这种人在一起的想法了。」
鹫介：「哦～、看来你其实还是很关心日和子小姐的呢。啊～太好了。」
英里子：「关心啊……所以我不是一直在说，我并不讨厌鸡蛋仔的吗？」
英里子：「她刚来的那段时间还蛮可爱的呢。在熟悉工作之前，总是满嘴英里子姐～哭哭啼啼地找我呢。」
鹫介：「等等……诶诶，我说小姐，这已经超过可爱的范畴了吧！」
英里子：「嗯……差不多吧……」
英里子：「然后我稍微严厉地教了她一阵子之后，她就不知不觉叛逆了起来——」
英里子：「——不对，要是单纯叛逆倒也还好，问题在于她完全不回嘴。怎么说呢……就她那样一直把想对我说的话憋在心里，这让我有点……」
鹫介：「哦，什么啊，那不就是觉得落寞了呗。」
英里子：「笨……笨蛋，才没有这回事呵！　什…什么落寞啊，哼～，人家才不会感到落寞呢！　你说什么蠢话啊，笨蛋！　笨蛋～笨蛋～！超级大笨蛋～！」
鹫介：「唔哇，这也是个没长大的！」
或许是为了遮羞，英里子小姐做出了幼稚的反击。这个话题聊到这里应该差不多了。
毕竟我也明白了英里子小姐的意思。
真是的，什么叫做“并不讨厌”啊。你这分明就非常喜欢日和子小姐吧。
鹫介：「那鄙人先回大厅了。就算现在不忙，但一下子少了三个人的话，还是会忙不过来的。」
我站起身后，英里子小姐也迟缓地抬起了身子。
英里子：「呼……说的也是，我也一起去。」
英里子：「不过千岁，就算鸡蛋仔回来了我还是会说同样的话的。毕竟她现在也将工作甩手扔在了一边。」
鹫介：「嗯，我明白。不过如果我觉得英里子小姐不对的话，也会马上介入的。」
之前日和子小姐和我的接吻、她突然的逃走、还有她的作品，这些事全都在我的脑中盘旋。
不过说到底，最后还是得看日和子小姐自己的意愿。
我一边吹起刘海一边感叹。
人际关系果然很令人纠结啊。