周末的柳木原不分时段，街上行人总是络绎不绝。
亚历山大也不断有客人进进出出。生意兴隆，真是件好事。
今天店里也坐了不少情侣。每个人都在幸福地聊着天，完全不在意从喇叭里播放的老掉牙的偶像歌曲。
但我却偷偷躲着掌柜的，吹着口哨哼唱小鸟菲基的名曲『微笑屠杀』取乐。
在收拾完角落桌上的空盘子时，我注意到我的教官在柜台那对着掌柜的说了些什么。
掌柜的用力点了点头，着手开始准备。只见杯里泛起些奶泡，很快一杯看似柔软至极的意式浓缩咖啡大功告成，紧接着被端到了客人面前。
纪奈子小姐从日和子小姐手里接过杯子，脸上绽放出了笑容。
纪奈子：「哎呀～果然由别人端来的意式咖啡格外美味呢！」
翔：「我怎么知道。我又没给别人端过。」
在柜台的角落，翔君和纪奈子小姐并肩坐着。或许是这个季节的关系，远远看去他俩就像是一对情侣。
翔：「话说落娘子，你怎么每天都来啊。怎么，已经放弃考试了？　那就早点回家种田啊蠢货。」
纪奈子：「啊，原来你每天都在看人家有没有来呀。抱歉啦，人家都没怎么陪你聊天。」
翔：「哈？　你是在找茬吗？信不信老子把你那根老长的臭辫子给剪下来。」
更正，一点都不像情侣。话说要真有这种无可救药情侣那还得了！
纪奈子：「嘿嘿～我已经不是店员了。所以凤君说什么我都能反击哦！」
翔：「嘿～，落娘子，你会骂人吗？」
纪奈子：「嗯，当然可以啊。人家只要想做就能做到的。」
纪奈子：「嗯？　嗯……那就，你才不是凤（大鸟）……」
纪奈子：「呒呒……」
纪奈子：「应该叫小鸟才对！」
此乃纪奈子小姐拼尽全力的辱骂。
纪奈子：「名字就叫润君！」
效果杯水车薪。
小鸟润：「落娘子，你思维真温和呢。」
狩男：「放弃吧，望月君。好似鲜奶油一样温柔的你，是无法去辱骂他人的。」
从刚刚开始一直在擦杯子（明显是在等机会插话）的掌柜，嗖地换了个位置站到两人面前。
狩男：「即便是面对敌人，或许你也会用那充满母性关怀的丰满乳房将其包容吧。我知道你不甘心，但你还是退下喝自己的母乳去吧。」
纪奈子：「店长！　我还能坚持。还能继续战斗！」
纪奈子小姐配合着钟爱少年漫的掌柜，扮演起了热血运动漫画的女主角。
狩男：「不行！　我不能再让你带着这样的身体继续战斗。快回候补席上去啊，望月君！」
纪奈子：「呜呜……小女不甘……」
纪奈子小姐用双手拉着脸颊，露出苦恼的表情（自称）趴在了柜台上。
翔：「怎么，这回轮到掌柜来骂我了吗？可以哦，我奉陪。还是说要换日野英里来？」
狩男：「哼，大言不惭的臭小鬼……如果我现在出手，不就像大人参与小孩子的争吵一样了吗。至于日野君，她说有事情要晚点才能过来。」
狩男：「但是翔，别忘了我们这边还有最终兵器。没错，无论是他人还是自己，被骂者还是骂人者，甚至连谩骂这件事本身都骂，简直就是为骂人而生的世纪骂人决斗士！」
狩男：「我要上了！召唤怪兽！　出来吧！大奶日和崽！」
日和子：「店长，如果要大喊大叫请到后门去。」
狩男：「出、出现——了！　那便是传说中冰冷视线的女王，大奶日和崽！　据说那冰冷的眼神只需两秒就能冻结喜马拉雅山的雪人！」
日和子：「那个。真的很吵。」
狩男：「对对对、对不起……」
掌柜的被吓得口齿不清，被压得败下阵来。
纪奈子：「呜呜，小和子！　帮我报仇啊……」
日和子：「哈啊？」
纪奈子：「来替我反驳凤君几句！没问题的，你一定做得到。」
日和子：「哈啊……你让我反驳，可是他又没骂我。」
翔：「没错没错，滚一边窝着去，臭湿小Ｐ。」
日和子小姐的脑袋猛地转了九十度，朝向了翔那边。吓得在一旁看戏的掌柜和纪奈子小姐都挨在一起瑟瑟发抖了起来。
日和子：「刚才……你是不是说了什么……」
翔：「啊，没听见吗？　我让你这个臭湿小Ｐ滚一边窝着去。」
日和子：「请不要在店内说这种有违公序良俗的话！」
翔：「诶～？　我刚刚说的哪里违反公序良俗了？」
翔：「咦～，莫非你在听见湿小Ｐ后，想到了什么龌龊的东西？　真～低～俗～啊，是湿小Ｐ啊湿小Ｐ，哪怕在国家电视台说这个词也没有任何问题哦～湿小Ｐ。连湿小Ｐ都不让说，玉泉你是不是性压抑了啊～湿小Ｐ。」
日和子：「…………」
日和子小姐歪着头，摇摇晃晃地走近翔君的座位。
在沉默了一会儿后，突然抓起没喝完的咖啡杯，一口气喝光了。
然后把杯子放回托盘上，露出挑衅的笑容。
日和子：「多谢款待。」
看到日和子小姐满足的样子，翔君也转过身正对着她，投以同样的笑容。
翔：「再拿来一杯来。」
日和子：「请自便。」
日和子小姐把咖啡壶砰地放在翔面前。
真是愈发神勇啊。
狩男：「啧，大奶日和崽虽然强力，但也会把友方冻伤，是把双刃剑。必须找个能承受那冰冷视线的人当肉盾才行。」
纪奈子：「店长，那我有个合适人选推荐哦。」
狩男：「嗯，咱方才也产生了同样的想法。喂……鹫介！　过来一下。」
鹫介：「啊……来了来了。」
一直在隔岸观火的我走向了最爱搞恶作剧的同事们身边。
翔：「但真出乎我的意料呢。」
鹫介：「什么意料？」
翔：「没想到小鹫的打工能坚持这么久。还以为你一下子就会出纰漏然后灰溜溜地逃走呢～」
翔君边不停给自己的小杯续咖啡，边趴在吧台上对我如此说道。
鹫介：「诶，你这说的什么话。你之前不是还说会支持我打工的吗？」
翔：「嗯。我在想如果小鹫跑了的话，要怎么帮掌柜的收拾残局才行。毕竟小鹫没什么毅力，应该没几天就会撂挑子的。」
日和子：「凤先生，这种话请说得委婉一点。」
鹫介：「小姐您平常也没见多委婉啊。而且这话不等于变相同意！」
翔：「啊～好特么无聊，我要不要也来这里打工啊？」
鹫介：<10>\「不会吧～！？」
光是想象就让人毛骨悚然的可能性从脑海掠过，使得我背脊发凉。
翔：「诶～？　怎么了。既然小鹫都能做到，那我肯定也没问题吧。」
鹫介：「呃不是，我跟你讲？　就凭你这个高高在上的态度，怎么可能干得了服务业的工作啊。」
狩男：「哎呀～！　说得好啊，翔！我一直相信你是个说到做到的孩子。我这就给你安排上，你快去准备！」
鹫介：「这、等一下啊掌柜的，你真的想让翔君来当服务员吗？」
狩男：「那当然了，能多一个打工的人，我作为店长怎么可能会有意见。」
狩男：「但正如鹫介所说，他也的确是个新手。既然如此，那就只能找个优秀的指导员了……嗯。」
狩男：「好，就由玉泉君来当教官吧。」
日和子：「那个，请不要拿我开玩笑。」
狩男：「哪里开玩笑了。这可是我身为店长的认真请求。来！拿起涂满鲜奶油的派加油吧！别担心，既然玉泉教官能把千岁鹫介培养得如此优秀，那再培养一个也是小事一桩。」
日和子：「抱歉，还算不上优秀。」
鹫介：「诶！？　这还不算优秀吗！？」
纪奈子：「但凤君的麻烦程度要远远凌驾于千岁君哦。」
狩男：「嗯，既然都说到这份上，那就来测试一下翔到底有多少适配度吧。鹫介，望月君，你们扮演客人让翔来服务。」
鹫介：「又是模拟演习吗，现在可是上班期间吧。」
狩男：「说什么傻话，你不也是经历这个模拟才能独当一面的吗？这可是实打实工作的一环，快点快点，这是工作命令。」
鹫介：「说的倒是一套一套的……纪奈子小姐，你觉得呢？」
纪奈子：「店小二，麻烦来一下～！」
鹫介：「这个人干劲十足！」
翔：「啊？　搞毛啊，欢迎光临，烂草莓。」
鹫介：「如我所料，服务态度简直糟透了！」
纪奈子：「人家呀～，要一杯洋甘菊茶！」
翔：「好的，一杯稀释剂。这位小哥呢？」
鹫介：「那、那就黑咖啡……」
翔：「掌柜的，一杯甲苯。」
狩男：「久等了，一杯洋甘菊茶和一杯黑咖啡。」
鹫介：「居然懂了！」
狩男：「简直是棒极了，翔。一百分满分啊！」
鹫介：「搞不懂评分标准！」
狩男：「让我想想，总之只要有趣就行，别的都无所谓。」
日和子：「那个，我究竟是以什么理由被雇佣的啊。」
纪奈子：「店长，以后还是别根据人物个性来录用员工了吧。」
鹫介：「您有资格说这种话吗？」
狩男：「顺带一提，录用望月君时的评分标准是卡拉ＯＫ。」
鹫介：「呃呃！　这样也行吗！　话说纪奈子小姐，你还真敢来这种雇佣标准的店里工作啊！」
纪奈子：「对了～，那等今天工作结束后，大家一起去唱卡拉ＯＫ吧！」
日和子：「纪奈子姐，麻烦你给我理一下这上下的逻辑是什么。」
狩男：「好啦好啦玉泉君，偶尔这样也不错吧。就当是友谊会，包厢费我来出。」
日和子：「我知道了。那今天的打烊工作请在三十分钟内完成。」
鹫介：「日和子小姐沦陷了！」
纪奈子：「对了，还要给三重亚里克斯的新歌录音才行呢，小和子。」
日和子：「哈？　三重亚里克斯？ 那是什么东西？」
鹫介：「啊啊！为何要把鄙人强行踢出组合！」
纪奈子：「是我和小英里的期间限定组合啦。加上小和子就是三重亚里克斯了。」
鹫介：「是四重亚里克斯啦！」
日和子：「我、我才不要，你们搞你们的二重亚里克斯不就行了。」
狩男：「别担心玉泉君，服装的事就交给我吧。」
日和子：<10>\「我绝对不要！」
女性顾客：「呵呵。」
听到我们的对话，一位女性客人在一旁笑了起来。
日和子：「啊，对、对不起，是我们太大声了……」
女性顾客：「哎呀，没关系的。」
女性客人挂着优雅的微笑，先是看向日和子小姐，然后把我们所有人都扫视了一圈。
女性顾客：「你也已经融入这家店了呢，感觉和其他前辈没什么两样嘛。」
日和子：「诶、诶诶！？」
面对一脸困惑的日和子小姐，掌柜的伸出宽大的手拍了拍她的肩膀。
狩男：「对吧！这都是我引以为豪的孩子们。」
女性顾客：「哎呀，作为店长的孩子是不是太大了点呀？」
狩男：「噢～您说话真甜呀。如果你丈夫不是我的恩师，我还真想把你抢过来呢，哈哈哈。」
掌柜的就这样和女性顾客聊了起来。
纪奈子：「嘿嘿……她说小和子和我们一样呢。」
日和子：「哈啊……嗯，我倒是不介意被这么看待啦。」
翔：「哼，不介意啊。玉泉你变了啊……」
鹫介：「要是以前的日和子小姐，肯定会生气说“别把我和她们混为一谈！”吧。」
日和子：「真是的，你们以前究竟是怎么看我的啊……呵呵！」
日和子：「嗯？」
此时的日和子小姐，脸上自然舒展开了……毫不勉强的笑容。
这就好似见缝插针一般，让我回忆起曾经夺走我心的那个笑容，让我不禁看得入了迷——
纪奈子：「啊，被迷住了？」
翔：「是被迷住了呢。说不定现在已经在脑子里把她推倒了吧？」
日和子：「……无耻。」
难得的笑容就这样毁了。
鹫介：「呃、不要妄下定夺啊！　误会啊，人家只是纯粹像在欣赏希腊雕塑一样，细细品味日和子小姐的美而已！」
翔：「啊，类似米洛的维纳斯那种半裸吧。」
鹫介：「才才才才不是！　绝对不是啊！」
狩男：「哇啊～大家快逃啊——！　会被传染色色鹫介菌的……」
纪奈子：「啊～～别过来——！」
这群小孩是怎么回事……
日和子：「日和子护盾。」
鹫介：「连日和子小姐也！？」
纪奈子：「纪奈子护盾～！」
鹫介：「护盾大流行！？」
狩男：「狩男护盾～」
鹫介：<12>\「你们欺负人，不要脸！」
亚历山大花水木大街分店，今天也到处是无拘无束的人。
优：「打扰了……咦，怎么了？　咋这么吵。」
翔：「啊～小米，总算来了。这边这边。」
我正想着话题终于告一段落了，没想到时间的流逝也是恰到好处。米田小姐难得以客人的身份来到店里。
既然翔君在翻包包，那应该是在开会吧。为了不打扰到他们，我就简单打个招呼吧……想到这里，我突然回忆起昨晚占卜馆的事。
对了，既然米田小姐帮了我，那我也得向她报告下结果才行。
优：「啊，千岁君也在。」
我正准备过去找她，没想到她却径直朝我走了过来。
鹫介：「啊，米田小姐，我有些话想……」
优：「啊啊，那个晚点再说。这边比较重要。」
平时总是干净利落的她，今天却有些匆匆忙忙的，给人一种静不下心来的感觉。感觉……她好像很高兴啊？
优：「千岁君，耳朵靠近点。」
我歪着头，把耳朵凑近米田小姐放在嘴边的右手。
优：「听好了哦？　这是公司机密，千万不能告诉别人。尤其是当事人。」
鹫介：「当事人？　你在说谁啊？」
我跟着米田小姐快速划过的眼瞳看去，只见视线的前方是日和子小姐的身影。
优：「我刚才离开公司前，泽井编辑笑咪咪地来找我了，而且还是边推眼镜边说的。」
米田小姐模仿泽井小姐的动作，把放在嘴边的手往上一抬。
鹫介：「那布露波卢冴子是怎么说的？」
优：「然后呢，她一脸臭屁地说：“比起米田推荐的细河田，我有个更优秀的新人”，说的时候还在推眼镜。」
鹫介：「嘿～感觉挺煎熬的呃。」
优：「我心里想着“啊～，她终于要讲完了吧”，便打算随便应付一下就结束话题跑路的……」
优：「但没想到，她接下来却说了些有趣的话题。不知怎么，她开始滔滔不绝介绍起了我之前给她推荐的细川玉木。搞什么嘛，明明之前都把我的话当耳边风。」
鹫介：「诶？你的意思是……」
我感到血液突然加速流动。
优：「嗯，她说昨天晚上心血来潮，就把她过去的两部作品一口气读完了。而且越读越觉得有意思，几乎一整晚都没睡。」
优：「然后今天一到公司，就先看了玉木小姐之前提交上来的原稿，接着在下午的会议上来就是一句“就是这个！”开始狂推——」
优：「——周围人在她的强烈推荐下，几乎通过了所有要求。她说的时候还在推眼镜，简直得意极了。」
鹫介：「那、那就是说……！」
我能感觉到自己的耳朵在发烫。或许连眼睛都泛起了泪花。
我死命压抑着从胸中涌上的冲动。
优：「太好了呢。她第三部作品的出版，基本可以说是板上钉钉了。」
鹫介：「日和子小姐！」
还没等米田小姐说完，我就跑了起来。
日和子：「哈！？　什、什么事啊！？」
日和子小姐被我的气势吓到往后退了一步，但我还是像要拥抱她一样，双手搭在她的肩膀上。
鹫介：「实体书！　确定可以出版了！」
日和子：「诶！？」
鹫介：「『永恒的三棱镜』！！」
日和子：「哦……」
日和子：<10>\「不会吧！？」
日和子小姐反握住我的手臂。她手掌碰到的地方热得发烫。
优：「啊～，我不是说了别说吗？真是的，目前还不能对外公开呢。」
狩男：「哼，瞧你这一副如我所料的表情。看来你也还很年轻啊。」
优：「咦，前辈你不知道吗？　人家还是皮肤水嫩Ｑ弹的年纪哦。」
我们完全不在意周围温暖的目光，像小孩子一样兴高采烈。
日和子：「不会吧！不会吧！」
鹫介：「是真的！　是真的！」
如同梦境一样的真实。在孩子气的你来我往中，我们逐渐伸出双臂，缠绕住对方的身体。
不知道是从什么时候开始的，我用尽全力抱住了日和子小姐的后脑勺。
日和子：「那……那个，说真的……我、该说什么才好……！」
在我怀里仰望着我的日和子小姐，眼中充盈着泪水。人无法看到自己的表情，而我的表情或许也毫不掩饰地展现出了此刻的情绪。
但眼前的日和子小姐实在太美了，我如果能有相同的表情，那倒是也无妨。
日和子：「谢谢你……多亏了鹫介先生，我好像能重拾自信了。」
鹫介：「哪里……我什么都没做。这全是日和子小姐你的实力啊。」
日和子：「不是的，都是多亏了鹫介先生的鼓励……因为你一直保护着我。」
日和子：「你是我的……只属于我的王子殿下。」
日和子小姐感动到了极点，用仿佛出自某部少女小说的台词赞美着我。
鹫介：「哪、哪里，感觉太夸张啦。」
日和子：「才没有！」
日和子小姐红着眼眶，认真地摇了摇头。然后一脸正经地不断重复着那夸张的赞美。
日和子：「鹫介先生是我最重要的……最喜欢的王子殿下。」
日和子：「从今以后，请永远……」
日和子：「永远守护我。」
日和子：「哈！」
表白结束后，场外传来起哄的声音，这才让日和子小姐回过神来。
天花板的喇叭中传来有点傻气的上个时代的偶像流行歌。
狩男：<8>\「呀嚯——！」
环顾四周，我们正处在众目睽睽之下。客人们围成一圈，带着慈爱的目光注视着我们。
日和子：「什……什……什……」
刚才日和子小姐还一脸坦然地说着既令人高兴又让人害羞的话，事到如今才回过神来满脸通红。
翔：「什么啊，那两个人果然有一腿。」
狩男：「嗯，这也是多亏了我。」
纪奈子：「呒～！人家也有在帮忙加油的嘛！」
山科：「这是哪儿来的小黄油？」
优：「喂喂你们几个，她俩还没结束呢，就不能安静看到最后吗。照这个势头下去说不定还能接个吻呢……」
日和子：「才才才才不会！」
鹫介：<10>\「噗啊！」
日和子小姐用身体对我表示了拒绝。
纪奈子：「米田小姐，你是不是偷偷用数码相机把刚才那一连串都拍下来了？」
优：「哼哼～，这可是爆炸性的独家影片啊……」
翔：「米田，事后把资料发我。感觉能拿来当乐子。」
日和子：<10>\「请把数据删掉！」
鹫介：「日、日和子小姐……恭喜……呜咕。」
被弹飞的我和椅子缠在一起，衷心祝贺着日和子小姐的成功。
狩男：「哎呀～真是太好了呢，玉泉君。这我也得送点祝贺礼才行啊。」
日和子：「不、不用那么费心了。有您的心意就够了。」
狩男：「对了，那就给你个拥抱好了。来吧，扑到我怀里来。」
日和子：「那个，您的心意也免了。请去抱木雕的熊吧。」
优：「前辈，你要老是说这种话的话，小心半年后的婚事被驳回哦？」
狩男：「嗯？　啊啊，我没告诉你吗？关于那个啊，其实已经整个取消了，哈哈哈。」
鹫介：<8>\「呃呃呃呃！」
这次包括我在内，所有人的视线都集中到了掌柜的身上。
听他这么一说再仔细一看，笑着拨弄头发的掌柜的左手上，就最近还在闪闪发光的戒指已经不见了踪影。
翔：「嘿～，为什么？　不是奉子成婚吗？　小孩怎么办？」
狩男：「嗯，那个啊……」
狩男：「那个，抱歉。对方已经找到另一份幸福了，而且这是很敏感的问题，恕我不便多说。」
狩男：「但是年轻人啊，为了不让你们重蹈复辙，我就大发慈悲送上这句话！　就当作人生的教训，好好铭记于心吧！　来，大家一起，预备！」
狩男：<8>\「验孕棒是测不出孩子的父亲的！」
纪奈子：「哇～小和子，真的是恭喜你了～」
日和子：「谢、谢谢你，纪奈子姐。」
优：「千岁君也不能输哦～」
鹫介：「啊哈哈，是啊……好，我要加油了。」
山科：「我也要我也要！」
狩男：「喂喂，我这无趣的私事就聊到这里吧。现在只要为玉泉君的成功庆祝就好。」
翔：「哇～真不愧是掌柜的。明明被无视了，却还能见风使舵，装成一副好人的样子～」
狩男：「然后大家一起性交吧！毕竟是成功（Ｓｅｉｋｏ）嘛。开玩笑的。」
鹫介：「翔君，这男人完全没打算装成好人！」
日和子：「呵呵～」
大家都陷入了无力吐槽的状态，只有日和子小姐一个人因为轻部狩男的低级冷笑话而笑了出来。
狩男：<8>\「什、什么——！？」
狩男：「喂，你你你看到了吗鹫介，那个玉泉君竟然被我那超无聊的黄段子逗笑了。这难道就是恋爱的苗头？　还是说我的幽默细胞更上一层楼了？」
日和子：「不，两者都不是。」
日和子小姐短暂变回原本的性格，果断表达了否定。但随即又恢复笑容重新说道。
日和子：「但总觉得很开心，不小心就笑出来了。」
我隐约能明白她想表达的意思。
不只是我，翔君和纪奈子小姐他们应该也都明白吧。因为这也是我们会不由自主来到这家店的原因。
英里子：「早～安～哦～！」
大家的视线聚集的方向，是说有事要晚点来的英里子小姐。不知不觉都过这么久了。
英里子：「诶、咦？　怎么了，大家聚在一起……」
英里子：「啊，鸡蛋仔在！」
她看到日和子小姐的身影后就大步走了过去。
英里子：「喂～，你昨天擅自跑出去后，就再也没有回来过了吧。搞什么啊，你知道自己给大家添了多少麻烦吗？」
英里子：「虽然当着大家的面不太好，但今天我一定要把话说清楚。」
纪奈子：「小、小英里……」
英里子：「抱歉啊，纪奈子姐，唯有这点我绝不退让。不然以后我没办法和鸡蛋仔一起工作。」
英里子：「怎么？　平时对别人要求严格，一到自己就一副没事的样子为所欲为，真是厉害啊！」
英里子小姐在柜台前的座位上坐下，正面看着日和子小姐。
英里子：「所以你打算找什么借口？　还是说要好好道——」
英里子：「歉……」
然而，日和子小姐的反应似乎完全不在她的预料之内。虽然低着头看不清表情，但日和子小姐的肩膀起伏不定，正粗鲁地喘着气。
日和子小姐那充满斗志的眼眸，透过刘海看了看我。
我露出微笑，一言不发地点了点头，然后优雅地朝英里子小姐挥下手心。
（翻译：请尽情地反击吧！）
日和子小姐也笑着对我点了点头，然后慢慢抬起脸，毫不畏惧地正面对上了英里子小姐。
日和子：「英里子姐……」
从英里子小姐进来后就纹丝不动的日和子小姐，双手唰地举了起来。
<8>\　嘭！！
她手心向下，双臂撑在了吧台桌上。
英里子：「哈啊？　怎么？　明明是你做错了事还敢恼羞成怒？」
英里子：「嚯～，好大的胆子啊。行啊，我奉陪，有话就说来听听啊。」
英里子：「怎么，没话说了？都现在了还是不敢说吗？　连自己想说的话都说不出口，还当什么作家啊。」
英里子：「就是因为这样，你的第三部作品才一直——」
日和子：「哼……」
英里子小姐说出这句话的瞬间，日和子小姐的脸上就浮现出了笑容。
日和子：「呵呵，呵呵呵呵……」
没错，就是现在。
现在正是发泄积压已久的郁闷的时候。
万幸的是，对方说了自己会奉陪。
上吧，日和子小姐。
日和子：「现在轮不到英里子姐说这种话了，因为就在刚才，我的『永恒的三棱镜』已经决定要出版单行本了！」
日和子：「所以你没资格对我的作品说三道四！」
英里子：「诶，什么？　真的决定了？　鸡蛋仔，你……」
日和子：「本来人家一直不还嘴也就算了，可你却总是、总是、总是、总是把自己的事情撇得一干二净！」
日和子：「英里子姐平时就太吊儿郎当了！　有事没事就晃来晃去和客人聊天！　然后又是喝茶又是吃蛋糕，休息时间还特别长，简直是为所欲为！」
日和子：「就算别人来提醒也只当耳边风，和你相比我只是休息了那么一小会儿，才不想被你这种人说三道四！　我也很想和鹫介先生说话啊，可还是忍到了休息时间！可你呢，却堂而皇之地偷懒！」
日和子：「一指出你的问题你就开始强词夺理，而且说话还很刻薄，和强势的你不同，在这种环境下我就算有话想说也说不出口，那除了避开你还能怎么办啊！给我稍微反省一下啊！」
英里子：「啊啊？　我说话刻薄？　那又怎样。这和你没法反驳没关……」
日和子：<8>\「吵死了！」
英里子：「……！？」
日和子：「还有我之前就想说了。」
日和子小姐举起右手，笔直地指向英里子小姐的脸。
日和子：「英里子姐的假睫毛也太刻意了！」
英里子：「…………」
英里子：「诶，我、我不是改好了吗？」
日和子：「没改好！　上周起虽然好了一点，但现在依旧不自然！」
日和子：「太刻意了！　自我主张太强！　就因为这样才没人来邀请你参加联谊的！」
英里子：「那、那和现在的事情无关吧……」
日和子：「哈啊！？　无关？　你之前动不动就拎起我无关的作品逼逼赖赖、唠唠叨叨指手画脚！　真是不好～意思啊～！　我的作品有好好被认可哦！」
日和子：「再说了，英里子姐你又懂什么？　难道不是你的品味有问题吗？　不然你跟我解释一下什么叫有趣呗！　就是因为你这样随口乱说，我才会那么钻牛角尖……！」
日和子：「笨蛋！　真是的，笨蛋笨蛋笨蛋！　你以为我的笔因为你停了多久！？　从今以后你每天早上都要朗读我的超杰作『米寿』七兆次，然后供奉在佛坛上拍手叩拜后才能出勤！」
日和子：「等『永恒的三棱镜』出版后我会赏你一本，你要一直读一直读直到全身毛孔大开为止！　那可是充满玉泉主义的自信之作！　我绝对要让你觉得有趣！」
英里子：「啊……嗯，我明白了……嗯，这次是我不对。」
日和子：「你根本不明白！　至今你叽里呱啦对我说的那些话可比这多好几倍，今天不说够本我可不甘心！」
日和子：「英里子姐总是对别人严格，对自己宽容，我稍微休息一下就抱怨，自己上班时却像个大爷一样！」
日和子：「以前明明还那么宠我，现在一看到我不是冷嘲热讽就是唠叨说教！　这样就算想跟你说话也说不出口啊！　对我再温柔一点啊！」
日和子：「我刚来店里时你还会在我一个人休息时跟我搭话！　就连回家也会喊我一声！」
日和子：「最近却根本不跟我一起喝茶！　也不找我去唱卡拉ＯＫ！　就连三重亚里克斯也不带我！」
日和子：「不仅如此，你还只跟纪奈子姐要好！　甚至动不动就敲鹫介先生的头！」
日和子：「笨蛋！　你这个笨蛋！　坏心眼！　假睫毛！」
日和子：「你这个……」
日和子：<8>\「臭湿小Ｐ——！！」