在日和子小姐的休息时间结束后，便进入了我的休息时间。
顺便一提，这个店里员工在休息时基本上都会去休息室那边。
但本就在休息室工作（？）的我，如今反而下到了一楼。该怎么说呢，若是不更换一下工作的景色，似乎难以让人进入休息状态。
纪奈子：「咦，怎么了吗千岁君。」
纪奈子：「啊，人家知道了！　哼哼哼，小和子真是温柔呢。是不是按照计划装出认真读书的样子后，她就完全蒙在鼓里了是吧？」
瞧她这话说的，要是被玉泉教官听见了的话，恐怕会招来不得了的误会。于是我交叉起两手腕做出×型的动作，对面前这位乐天派的前辈发射出“闭嘴光波”。
鹫介：「不对，才不是那样！　现在只是休息时间啦！　呃呃，我想稍微来感受一下工作现场的氛围。」
纪奈子：「啊，是这样啊。那个，唔呒呒……」
纪奈子小姐仿佛内磨牙塞有异物一般鼓着脸蛋露出笑容，从头到尾打量起了我身着制服的模样。
纪奈子：「不过，你以这副打扮坐在这里休息的话，可能会给客人不检点的印象。建议你去柜台内侧休息吧。」
鹫介：「这样啊，鄙人明白了。那再见。」
我礼貌地向纪奈子小姐低下头，随后便从她身边离开。
当接近终点柜台时，能看见掌柜站在那儿，并且隔着台面的距离用低沉的声音在和常客翔君说些什么。
不知何事让他们聊得这么入迷，连我过来了都没察觉到。
狩男：「居然敢从后面去砸老黑的脑袋，那小鬼真的是彻底疯了。真要去偷的话，找警察下手或许还更明智一点。」
翔：「什么啊。原来那只小鹦鹉脑子这么不灵光的吗？」
翔：「亏我还特地留了分寸。也就是说，那家伙的末路要么是被灌水泥，要么是丢海里么。呜哇，真可怜——」
狩男：「翔，你怎么好意思在这游刃有余地说风凉话。这次只是你运气好而已，如果被蹦到脑袋的话那就全完了——」
鹫介：「在说什么哈？」
我抬起柜台外安装的自闭合挡板，走进了柜台的内侧。
里面的布置或许是在模仿古老外国电影里的酒吧，只见架台上摆放着倒立的玻璃杯以及葡萄酒作为陪衬装饰。
狩男：「唔，怎么了鹫介。根据从望月君那儿打探的情报来看，你小子不是正在办公室里假装阅读手册，并专心致志地把精力放在“不断发牢骚去宣泄对玉泉君的不满”这份工作之上吗？」
鹫介：「别污蔑人家好吧！　况且那是啥鬼工作啊！　干这种事能拿到工资吗！」
狩男：「这个的话，要是你敢在她本人面前大肆宣泄的话，也是可以给工资的。」
鹫介：「还真给工资！」
我对他进行了教科书级别的吐槽。
狩男：「哼哼，但是胆小谨慎的你恐怕是做不到当着她面去宣泄不满吧。」
鹫介：「不不，与其说是做不到，你想啊……毕竟？　面对我这种没才没艺的新人，她不仅愿意付出关心，而且还认真细致地教我如何工作，拥有如此温柔的前辈，小的怎会不识好歹地宣泄——」
狩男：「没不满吗？」
鹫介：「那个，姑且让我事先询问一下，如果去干刚才你说的那个随时可能会死人的工作，工资当然要比平常多点的吧，比如说加个意外保险费之类的。」
狩男：「这个的话，玉泉君的太阳穴每抽动一次，就付你五十日元。」
鹫介：「忠诚之心居然微微动摇！」
鹫介：「不不，我开个玩笑的啦！　怎么可能啊！　我和日和子小姐之间的羁绊之丝还未细到能用来穿过廉价的铜钱之孔！」
鹫介：「而且掌柜的，鄙人真心看不惯你这种企图凭金钱收买人心的肮脏想法！我也有矜持，我也有尊严，虽然衣衫褴褛穷苦不堪，但吾心如同锦绣般高洁无瑕。区区金钱怎可能收买人心！」
狩男：「那五百日元如何？」
鹫介：「居然是能收买人心的价格！」
鹫介：「明白，我明白了。那我现在，呃呃，稍微去当场会会她吧。」
我焦急踱步走向玉泉教官，不对，应该是走向利用恐怖政权虐待无辜臣子的女仆暴君。
鹫介：「喂，那边的女人！」
面对那旁若无人的凶恶背影，我鼓起勇气呐喊。
那个正在擦桌子的女人保持背对我的姿势，随即缓缓地～～直起腰部，并环顾四周，然后——
日和子：「…………」
——转过身，看向这边。
那双犹如凶恶魔鬼的眼睛贯穿了我的身躯，让我陷入心脏被人徒手捏住的错觉之中。
日和子：「……请问你在叫谁？」
鹫介：「啊，那个，就是呃？　刚才那儿好像有个脸上化着小丑装扮，手上拿着大约五十厘米锐利长气球的快乐老婆婆哈？」
日和子：「是吗。」
女人仅仅这么说了一句，然后又开始认真擦拭起桌子。
而我则紧紧抱住因恐惧而颤的身躯，眨眼间就逃离了那儿。
狩男：「真快啊。」
鹫介：「哈哈，仔细一想果然还是没什么不满，嗯嗯。」
翔：「…………」
面对身着制服站在掌柜旁边的我，翔君以手支撑脸颊，其眼神似在哀叹索然无味。
翔：「小鹫，你开始在这里工作了？」
鹫介：「是的。欢迎光临，亲爱的客人。」
为了从视觉上显示出身为工作人员的气质，我不慌不忙地整理起了领带。
就在翔君从上到下来回打量我这端庄英姿的期间，掌柜被其他常客给叫走了。
而我则站在陌生的柜台内侧，时不时以工作人员的视角去审视店内。
翔君骨碌碌转动眼睛看着如今的我，他的眼神颇为冷酷，仿佛在观察别人家的猫咪，而我也注意到了他的眼神。最终，他以略微讽刺的口吻如此嘀咕了一句。
翔：「……干得下去吗？」
鹫介：「啊啦讨厌，这孩子冷不丁地说啥呢。」
翔：「毕竟小鹫你不是说过，自己不适合去干这类长期的工作吗？」
鹫介：「知道的话来给我加油鼓劲不行吗？」
翔：「加油……啊，加油啊。唔嗯，这不是正在吗？　可以的话，希望你能一直在这儿工作下去。对我来说，这样也能更方便进行观察。」
鹫介：「诶，讨厌哇。啥意思呃，我说小哥，如果你想完成学校布置的寒假自由课题，那儿正好有只生殖本能异常发达且让人琢磨不透的三十五岁男子——」
翔：「那掌柜的，一直以来麻烦你了，刚才说的事就拜托了。」
英里子：「讨厌啦翔～，犯不着突然就要回去吧。」
翔：「烦人。猴子别乱碰我。」
在英里子小姐登场后，翔君一脸烦躁地站了起来。虽然这场面已是司空见惯，但我还是觉得能坚持到如今的英里子小姐很厉害。
如果我出于好意去接待某人，但却被对方以那般嫌弃的态度无视的话，想必我是无法和平时一样保持镇定的吧。
话说回来，就是因为明白这点，所以普通人才无法做到像她那样大大咧咧。
英里子：「呐、呐，我看了冰男哦。上面又刊登你照片了，这个月的发型超帅的有没有。」
翔：「哦，是吗。那我以后再也不搞那个发型了。」
英里子：「为什么啊！」
翔：「咕唔……」
英里子小姐撞了一下翔君的肩膀。这般轻轻的肢体接触本是常有的事，但翔君的面容却一反常态地扭曲狰狞。只见他用手按压住被撞到的地方，嘴里小声嘀咕了起来，其冰冷的语气仿佛能将热闹的晚餐时间冻结起来。
英里子：「啊，抱歉……呃，肩膀，难道是受伤了吗？」
受没受伤不清楚，但能确定的是，刚才的行为触及到了他的逆鳞。很明显刚才的话和以往的“烦人，快去死”这种话份量完全不同。
鹫介：「怎么了翔君？　你现在感觉有点恐怖哈？」
为了缓解如今这冰冷直下的气氛，我以半开玩笑的语气插入调解。
但是他却完全忽视我的话，只是一手按压住肩膀，并往前走了一步，浑身散发着恐怖的杀气。那个遇何事都从容不迫的英里子小姐笑容随之僵硬，她整个人被翔君的无声气势所压住，身子不经意往后退了起来。
英里子：「诶，凤君你……」
翔：「真是痛死了，臭婆娘……该死的，都说了别碰你是没听——」
狩男：「翔。」
如同灌铅般的沉重一音。
掌柜如此说了一句，手依旧在马不停蹄地搅动牛奶咖啡。
仅是这么一句便让翔君好似正被枪口指着一样动弹不得，他的鼻腔中呼出激烈的气息。
那耳朵听出老茧的圣诞歌曲和碾磨咖啡豆的声音逐渐溶解在紧张的气氛之中。
狩男：「哈哈哈哈，在那时，我对她如此说道。」
掌柜再次和中年的男性客人畅谈了起来。
狩男：「夫人，若是永远封闭内心，想必您身体之下的那朵“合叶蝶”也是会生锈的。看来有必要给您的那朵蝴蝶注入一些润滑油了。」
狩男：「然后，当我回首望去之时，她的脸颊上已涌出清澈之泪，与此同时，淫乱之泪也从那朵下体的蝴蝶里——」
日和子：「店长，会惊扰到其他客人的。请你安静。」
紧接着，一旁路过的日和子小姐轻声训斥起了他。
翔君心烦意乱地将头发扫向上方。
英里子：「啊……哈哈，真的，抱歉啊？」
英里子小姐满脸困扰地对他进行道歉，可他并没有理会，只是一声不吭地穿起了夹克衫。
不过，在拿起自己的物品和发票时，他突然嘀咕了一句。
翔：「抱歉日野，刚才太逊了。希望你能将其忘掉。」
听见此话后，英里子小姐的嘴角一侧随之上扬。
然后她对着柜台这边的我说了起来，声音大到连正准备的离开的翔君也能听到。
英里子：「天～惹，瞧见了吗千岁？　今天翔君他欠了我个人情诶。」
翔君停下脚步，并转过头来。不过，之前他那眯着一只眼的恐怖表情已经恢复成了以往的……不对，感觉比以往更有人情味儿了点。
翔：「臭女人，猴子就不要得寸进尺啊。」
英里子：「嗯哼～哼」
英里子小姐妖艳地伸出长有漂亮指甲的两根手指，先是将其凑到嘴唇旁，然后以九十度挥手的妩媚姿态朝对方送出秋波。
翔君本就紧锁的眉间皱得更深，伴随而来的是一阵巨大的咂舌声。
翔：「混蛋……小心强奸你啊，臭烂Ｂ×！」
日和子：「～～～～咕……！」
啊，日和子小姐又从一旁经过，肩膀还在疯狂颤抖。
感觉，她出现的时机总是如此不凑巧。
日和子：「这，这家店……这儿也是，那儿也是……！」
กกเชกขเชกขเชกขเชฃก
她上扬双眼，以毅然的姿态瞪向身材高挑的翔君，并勇敢地朝他逼近。
日和子：「这位客人！　您这样会惊扰到其他客人的！　请您安静一点！」
翔：「……烦死了。」
翔君一脸烦躁地把头扭了过去……随后他的视线恰巧和掌柜的对上，在叹气之后他又朝反方向看了过去……然后发现英里子小姐正对他妩媚地眨着眼。
避无可避的翔君抬头看了看天花板，随后便一脸认真地把视线撇向了此刻正威风凛凛站在他面前的日和子小姐。
随后他如日和子小姐所愿安静了下来，并把手凑到嘴边，小幅度地蠕动起嘴唇。
日和子：「……怎么了？」
日和子小姐紧锁眉头，向他那边侧过脸，如此询问了起来。但翔君并没有增大自己的音量，而是用另一只手对日和子招呼了起来，示意让她靠近一些——
日和子：「……有什么事吗？」
——在这位女服务员的耳朵靠近他的嘴唇时，他以轻声细语诉说甘甜之音。
翔：「乱嚷嚷的人是你啊，臭烂Ｂ×！」
日和子：「咕————」
日和子：「请不要在店内随口说这种扰乱公共秩序的脏话！」
伴随着这声力喝，店内客人的视线全部往那边集聚。见此情景，英里子小姐在一旁嘻嘻偷笑，而翔君则是一副清爽神情，满不在乎地走向收银台。
英里子：「谢谢一直以来的惠顾——」
日和子：「呼、呼、呼……」
该怎么说呢……感觉这姑娘真可怜嘞。