哎呀，但这也挺好的吧。是还挺不错的。
一开始我还担心会怎么样呢，但是看来日和子小姐的心情也好多了。
这样一来，感觉今天我也可以期待和她一起回家了。
我确认了下时间，发现已经快要打烊了。也是时候可以着手打烊工作了。
我假装去拿扫把，实际偷瞄起了日和子小姐。
日和子：「总共是两千五百六十二日元。」
她好像正在为顾客结帐，脸上依旧是挂着寡淡的笑容。
考虑到她平时就这样，在目睹了之前那闹腾的模样后，如今这般笑容反而让人感到欣慰。
好！　为了日和子小姐我得努力打扫才行！
其实和日和子小姐没关系的啦！
女性顾客：「咦？　我说广树，是不是有点不对劲？」
男性顾客：「嗯？　啊啊，确实，金额对不上呢。」
日和子：「哎？」
我刚干劲满满地拿出拖把和拧水器，便听见收银台那边传来了什么动静。
女性顾客：「咖啡的费用是不是多算了一次？」
日和子：「啊……」
日和子：「非常抱歉，我这就退款。」
四十五度鞠躬，声音跟口气都很流畅，角度也像量过一样美得恰到好处。
女性顾客：「什么？　我说，明明错的是你们，不应该用这种态度吧？」
但顾客似乎不太满意。
我将拖把抗在肩上继续观望起来，然而状况却在往坏的方向发展。
日和子：「您……您的意思是？」
女性顾客：「因为……如果我没有注意到的话，我们就要多花冤枉钱了吧！　给我道歉得有诚意一点啊！」
日和子：「那个，非常抱歉。」
女性顾客：「你真的有在好好道歉吗？」
日和子小姐再次漂亮地鞠了一躬。然而她的姿势越是规矩，就越会触到客人的逆鳞。
男性客：「喂，差不多可以了吧，我们快点走吧。」
这时，疑似男友的顾客出面帮日和子解围。虽然他的动机是好的，但这时候只会起到反效果。
女性顾客：「可这女人明显就是态度有问题吧？」
日和子：「非、非常抱歉。」
女性顾客：「从刚才起就一直非常抱歉、非常抱歉，就和个没脑子的机器人一样。从你身上完全感觉不到丝毫的诚意啊！」
日和子：「非常、非常抱歉。」
女性顾客：「你！」
那么，你要日和子小姐怎么办呢？
她要如何道歉你才能从中感受到诚意呢？
我在内心如此思索，看着低头埋面的日和子小姐，我却是爱莫能助，只能呆呆地站在原地。
英里子：「这位客人，非常抱歉！」
在服务区来回替换烟灰缸的英里子小姐快步跑了过来。
英里子：「我这就为您退款。玉泉小姐，那边的桌子就麻烦你了。」
日和子：「但是，这是我造成的问题。」
英里子：「行了，你赶紧退下吧！你只要还在这里，事情就没法收场了。」
日和子：「…………」
日和子小姐低着头继续站了一会儿，然后便转身走进了厨房深处。
英里子：「所以～，我都和你说好多遍了吧？」
英里子：「既然拿了工资，就得拿出相应的笑容。你就是不听才会变这样的。」
在刚刚的客人离开后，我便看见英里子小姐把日和子小姐带进了办公室，紧接着传来了上述对话。
气氛似乎有点紧张啊……好，我就假装拖地，顺便偷瞄一下里面吧。
日和子：「我认为那和今天的事情无关。」
日和子小姐还是和往常一样，一副抬头挺胸的姿势面对着英里子小姐。
英里子：「哼～没有关系啊！那为什么客人会生气，又为什么会要我帮你擦屁股啊？」
日和子：「那是因为我在结帐的时候出错了。」
英里子：「啊！你根本没懂啊！　如果你一开始就肯露出笑容，那只要一句对不起就能解决了吧？就因为你一脸高高在上的表情还说得毫无感情，所以才会惹毛对方的啊！」
日和子：「我觉得那种客人不管我做什么都一样会生气的。」
英里子：「鸡蛋仔，你这话是认真的吗？」
英里子小姐的语气愈发尖锐，仿佛被刚才那位女顾客附身了一样。
英里子：「你要是说这种话，别怪我再也不来帮你了啊？　你以为自己能一个人全部解决吗？」
日和子：「可以。目前为止碰上的麻烦我也是一个人解决的。」
英里子：「我说你啊？　我就是在说你这个思考方式有问题。不是说只要自己能做到就够了，营造出一个能互帮互助的氛围也很重要吧？」
日和子：「按你说的，要是一直让人帮助的话，不就等于什么也做不到吗？」
英里子：「你咋思维总是这么偏激啊。要是，你真的能够一个人处理完美那当然没问题啊？　但人总是会遇到一个人应付不来的时候的吧？」
英里子：「难道你想说自己永远不会犯错吗？　还是说只有你就算犯了错也没关系？　这可不是一句“真是个小马虎呢”就能一笑了之的吧。你以为是谁在帮你擦屁股啊？」
日和子小姐终于沉默了。在这种情况下，依我看啊，两个人的话既有道理，也有错误，想利用道理争论或是揪住错误反驳都不难。
正因如此，只要气势上败下阵来，往往就很难翻身。
英里子：「所以我才说你根本就不懂别人的感受啊。在读你写的书时也一样，里面的人物描写完全没有真实感。」
日和子：「这两者根本就没关系吧！」
英里子：「怎么会？」
日和子：「诶？」
英里子：「你不是说没关系吗？　那你就说明一下哪里没关系啊。」
见她沉默了一会儿后，英里子小姐明白日和子小姐没有了反驳的意思，于是便回到了服务大厅。
日和子小姐就这样一动不动，握紧拳头站在原地。
……看样子她一定非常沮丧吧。
我用力踩住拖把将水拧干。
明天是星期四……既然是亚历山大的固定休息日，不如邀请她去哪里放松下换个心情吧。
虽然还有些令人在意的地方，但收尾工作还是得好好完成才行。
换个思路，只要我搞定了剩下的工作，之后就可以不再顾虑时间跟他人的眼光，安心和日和子小姐说话了。这样一想，我的手上就自然而然地充满了力量。
就是如此！　系列节目——笑容满面的打工人千岁，与各式各样的人交流篇！
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
好了好了，今天留给男性员工最后的工作，便是打烊。
开头固然重要，但鄙人认为，收尾作为连接第二天的节点，同样需要重视。
然后，在工作的过程中，与形形色色的人交流。你不觉得，这也是工作中很有意思的一部分吗？
男性工作人员：「千岁先生，我已经把垃圾丢掉了！」
鹫介：「啊，谢谢……话说你回来得真晚呢……」
当我忙于各种繁杂的工作的时候，刚完成最轻松的工作的山科俊郎先生喘着气回来了。
山科先生他，呃～怎么说，一言蔽之就是喋喋不休的……应该说，表达欲很强的人。
他自己对此可能并没有自觉，但总之就是话非常多。一旦这边安静听他讲，他就能满嘴不得要领的内容说个不停。
面对这种人，我只需专心扮演好听众的角色，偶尔附和几句推进对话就能轻松应付。
山科：「那个，千岁先生，看你经常跟日野小姐和玉泉小姐聊天啊。你是喜欢跟女性说话吗？」
鹫介：「诶？　诶诶？　没，倒也不只是女性吧，应该说我只是喜欢跟人聊天而已。」
山科：「啊啊，也就是所谓的现充是吧，噗呼！」
鹫介：「现充……那是什么啊？」
山科：「就是满嘴“我要努力磨炼自己！　盖亚在我耳边呢喃着要我更加闪耀！”那样的？　在现实生活中过得很充实的人们啦，噗呼！」
山科先生是网络时代的宠儿，经常对不熟悉网络的我说些莫名其妙的奇言怪语。因此我基本上都是左耳进右耳出。
对了，他还经常被自己讲的笑话给逗笑。或者说是边说边笑，并且声音很尖锐，嗓门还很大。
山科：「我倒也不是想炫耀，但其实今天我跟望月女士讲话了喔！虽然我基本不怎么和三次元的女生说话，但今天却不知为什么，甚至都想吐槽自己“喂！等一下啊我！”了噗呼。」
鹫介：「是么。你不擅长跟女性打交道吗？」
山科：「呜哈，居然说我不擅长跟女性打交道，千岁氏真过分。没，我倒也不是不擅长跟女生说话或是会感到紧张，只是你想啊，现实中的女生可是有厚度的喔！噗呼，我才不需要三次元的女人。」
鹫介：「是么。你是讨厌女人吗？」
山科：「反正我只是个原家里蹲的恶心消极宅男。ＪＫ就是魔法使！在意女生也只是浪费时间。不过，这样反而更好。反过来想，能不受束缚不也挺好嘛。」
鹫介：「是么。倒也不是讨厌咯？」
山科：「觉得二次元阿宅都仇女的家伙都是怎么回事？　想死吗？　我毕竟是男性，兴趣肯定是有的啊。当然，是性欲上的兴趣。我又不是那种“不想操啦～”的基佬呀？　啊～！　爽翻啦！」
鹫介：「是么。那就是喜欢女性咯。」
山科：「喜欢的话，也就是和正常人一样吧。毕竟咱们店里的女生长得都还不错嘛。要是休息时间被她们搭话的话，会产生“我的春天到了！终于要走上人生巅峰了！”的想法也很正常吧！」
鹫介：「是么。就是说，你今天和纪奈子小姐说话了？」
山科：「是啊，不是我自夸，她作为客人来店里的时候可是特意向我搭话了哦？　超级望月时间ＳＴＡＲＴ！　类似于“馒馒来”的感觉？　呜哈，哦Ｋ！」
鹫介：「是么。山科先生是喜欢纪奈子小姐吗？」
山科：「等等，这个……鹫介请自重，噗咕咕！　啊啊不好意思，我自顾自地笑出来了。噗咕咕，关于望月纪奈子怎么想都太女神了这档事。」
鹫介：「是么。纪奈子小姐的话，基本上和谁都能聊得来呢。」
山科：「我们会被迷得神魂颠倒也是很正常的。还有就是那对丰硕的巨乳，我都忍不住把嘴里的草莓牛奶喷出来了。那画面实在是太下流了。说起来，千岁先生为什么会直呼望月小姐的名字呢？」
鹫介：「是么。诶，这是在问我吗？　我也不清楚，究竟是为什么呢？呃，大概是因为身边的人都这样叫她，于是不知不觉就……？」
山科：「也就是说，我也可以叫她纪奈子是吧！我懂的。纪奈子是我老婆。呜哈，燃·起·来·了！　另外虽然跟我没什么关系，但纪奈子小姐好像并没有男朋友是吧。」
鹫介：「是么。虽然不是太懂，但是那个人给我的恋情提了非常多的建议……啊，这种话好像还是别到处乱说比较好。」
山科：「等等！你家伙！　求详细！　说得再明白点。」
鹫介：「是么。没，其实我也不清楚。」
山科：「一听到要揭露纪奈子小姐的恋爱经验我就冲来了！　快上传！　还没好吗混蛋！　不如直接上压缩档吧！　这样的感觉？」
鹫介：「是么。话说我们已经比平时还要慢了，差不多该继续工作了。」
山科：「呼嘻嘻，抱歉。」
通过劳动与各式各样的人进行交流。这也是工作之中很有趣的一个环节。
但就山科先生而言，会有一个问题点，一是他的话着实难以理解，二是只要一聊起来就会停止手上的工作。
今天工作结束的时候已经过了晚上十点半了。
鹫介：「完蛋了——！」
虽然人们常说世上没有后悔药，但人这种生物大概就是如此健忘吧。
无论经历多少次，重蹈复辙也总是难以避免的。我奔上了店里的楼梯。
已经过晚上十点半的话，日和子小姐怕是已经回去了。
她之所以没有提前和我说一声，大概是因为已经没力气去考虑这些了吧。人并不会理所当然地待在原地。啊啊，我是个笨蛋，和隼人君一样的大笨蛋。
我来到二楼尽头，门都没敲就气势汹汹地打开了办公室大门。
日和子小姐和往常一样，坐在了办公桌前。好像她会在此是理所当然一样。
要说她和平时有什么不同的话……大概是她并没有像往常一样抬头挺胸，而是有些蜷缩吧。
鹫介：「辛苦了！　晚上好！」
日和子：「辛苦了。」
在她的低语声清晰地传入我耳中的同时，我以迅雷不及掩耳之势，按顺序打开了柜子→包包→更衣室的门。
在换衣服的期间，我得想办法给她解闷，确保她依旧坐在原地才行。为此我迅速转动大脑，回忆起了至今为止在打工中遇到的趣事。
鹫介：「哎呀～你听我说，日和子小姐。其实在三个月前，我接了份必须整晚不停地喝黑咖啡的工作――」
日和子：「那个」
日和子小姐只用短短的一句话就让我闭上了嘴。
虽谈不上压迫感，但却有种难以违抗的力量……
日和子：「千岁先生，你之后还有什么事吗？」
鹫介：「之后？　没，我打算直接回去。」
日和子：「这样啊。」
鹫介：「……那个，有什么事吗？」
短暂的沉默让我抑制不住内心的焦躁，忍不住催问了起来。
日和子：「那个，如果你不介意的话，我有件事想跟你谈谈……」
估计是……英里子小姐的事吧。
不过，既然能和日和子小姐说上话，那我当然不会有意见。
鹫介：「我马上就换好衣服了，在回去的路上边走边聊如何？」
日和子：「好的，没问题。」
鹫介：「毕竟要是谈到一半掌柜突然闯进来的话，再认真的话题也谈不下去的。！」
日和子：「好的，那我等你。」
太好了，我感觉日和子小姐的语气似乎开朗了一点。
我松了一口气，继续换起了衣服。
日和子：「另外，如果可以的话，请你先去一趟洗手间。」
鹫介：「啊，好，说的也是呢。」
所谓的谈谈，该不会只是单纯要教育我吧？