收到监督。收到，收到。
既然都说到这个份上了，那就上吧。冲锋时刻已到。
鹫介：「老师，请问您今天的内裤是什么颜色？」
无语。
不是沉默，而是无语。
泉女士依旧是那副挺直腰杆的姿态，其死死盯住我的眼神仿佛在欣赏某种新奇的前卫艺术。
泉：「——那个？」
最终她摘下眼镜，将其放置在桌面上，紧接着安静地张口道。
泉：「不好意思，在此之前能容许我问个问题吗？」
鹫介：「啊，问我的？　我的话，今天穿的是牡丹和蔷薇花纹的比基尼内裤——」
泉：「文章实际介绍的时候也是往这方面去写的吗？」
鹫介：「诶？　啊啊，是的，就是如此。编辑部的负责人是这样叮嘱在下的。毕竟是面向男性群体的杂志嘛。」
泉：「是这样啊。」
泉女士勉强从脸上挤出笑容，之后对准下方叹了口气，随即再次看向我这边。
泉：「是白色。」
鹫介：「哈啊？」
突如其来的回复——语气还很认真。
鹫介：「啊……好的，是白色啊。」
泉：「是的。」
泉：「……没记错的话应该是。」
她保持坐姿，迅速将身体扭向一边。
泉：「请稍等一下。」
就在我思索她要干什么时，只见她用双手微微拉开下身的裤头，躲在桌子下悄悄往缝隙里看了起来。
泉：「不好意思搞错了，是米黄。」
鹫介：「唔哇啊……」
这份新鲜收获的个人情报饱含水润有光泽，连我这个提问的本人都感到良心过意不去。话说回来，过于朴素的颜色也不禁引人浮想联翩。
呃，我承认，问题是我问的。　但我完全没想到她会以如此冷静的方式回答。这和翔君之前给的情报完全不一样啊，气氛根本就没缓和下来哦。感觉我就像个二傻子似的。
鹫介：「难不成……我是傻×？」
泉：「这也是工作，所以我不会鄙视你。」
她不仅回复了我的自言自语……而且还理解了我的苦衷……
我再次回头，希望能再次得到指示塔的建议，但却发现翔君低头埋面，一边用手捂着嘴，一边疯狂地抽动肩膀。
鹫介：「呃，监督你………」
呃呃。
呃呃，好的。原来如此啊，好好。
其实我之前就觉得奇怪，哪有人际关系是从搞黄色开始的啊，不摆明有鬼。
鹫介：「老师。」
我将双手撑在桌面，并探出身躯。
鹫介：「就别勉强了。就算是老师您，对迎合男性兴趣还是有抵触的吧！」
泉：「不，我不介意。」
泉女士的语气中充满了斗志，反而让人感觉是在自暴自弃。
鹫介：「……真的、吗？」
泉：「毕竟是男性向杂志。」
鹫介：「您没在勉强吧？」
泉：「的确，我没有料到原来还有人会从这种角度去阅读，但是，作者执笔的意图和读者阅读时产生的印象出现分歧也是正常的，且我认为这也是创作的一大乐趣所在。」
呃，虽然嘴上说着什么一大乐趣，但语气可没有丝毫乐的样子。
话说回来，那本黄色散文第六页往后我还没看，莫非之后的内容隐藏着深厚的文学性可供探讨吗？
鹫介：「那个……冒昧问一句，该说是目的呢，那个，老师您在作品中描写了怎样的主题呢？」
泉：「当然是人在抵达迟暮之年时，所感受到的那份来自世间的寂寥之情。」
鹫介：「对高龄化社会现象的深刻探讨！？」
额额，写的不是Ｎａｋｅｄ Ａｃｔｒｅｓｓ（裸体女优）的床上经历？　而且抵达迟暮之年的人又是哪位啊？
鹫介：「啊，那个，老师……请问那部作品描写的是您的亲身经历吗？」
泉：「怎么可能。当然不是啊。」
鹫介：「好的。」
鹫介：「不是的吗！？」
我先随口进行搭腔，之后再度反问了一句。看来我现在内心无比动摇，甚至都沾上了泉女士的口癖。
泉：「当然不是。您说话真有意思。啊哈哈哈。」
鹫介：「哈、哈哈哈……」
额，那等等……这么说来。
翔君他不仅仅在扯低俗笑话这块算计我，其实从一开始就……？
换而言之……？
这个人根本不是那本书的作者！？
鹫介：「哦，差点忘了！　不好，都到这个时间了！」
我意识到必须去找翔君当面问清楚，于是决定三十六计走为上计。
鹫介：「额，今天真是麻烦您了。额呃，感谢老师您提供的这些珍贵情报。呃呃，呃呃。」
泉？：「啊……没有，我这边才是承蒙您照顾。」
我避开她的视线，一边点头哈腰一边准备离开座位，而对面的女性也缓缓起身，对我这边深深地低下头。
无比尴尬的我急不可耐地跑了起来。
啊。
糟糕。跑出来倒是无所谓，但翔君好像还在里面。
算了，就在这里等他出来吧……
啊不对，发展成这样完全是他的错。我为甚得在这里等他悠闲走出来啊！而且要是待太久的话，万一又遇上刚才那个疑似多摩泉的女孩该怎么办——
泉？：「那个。」
鹫介：「呜哇，非常抱歉！」
泉？：「那个，说真的……无论您那边怎么去写，我这边都不会介意的。」
泉？：「嗯，如果您是为了迎合杂志风格和读者的兴趣的话。」
鹫介：「啊……哈哈，是吧……」
我暧昧做笑，闪烁其词。
话说回来，这姑娘特地追到这里来，就是为了告诉我这种事吗？
泉？：「那就拜托您了。无论形式如何，只要能被接受的话……」
她先是低下头，随后以毫无底气的声音说道。
泉？：「其实，就算只是多出一个人来看我写的东西，我也会感到很开心的。」
她如此说道，对面前这个来历不明的可疑人士给予了完全信任。
泉？：「千岁先生的文章，我会很期待的。」
鹫介：「呃，那个，呃额额…」
此刻，这位恐怕不是多摩泉的女孩如同找着母亲的迷路孩子一样，向我露出了微笑——
鹫介：「那个……额……就请……」
——受控于鹫介君的逆向博爱精神，我的头不由自主地上下摆动。
鹫介：「就请好好期待吧。」
莫非，我这是做了一个相当不负责的约定？