果不其然，五分钟稍瞬即逝。
来到了站台前的车站大厅。自动检票口不断吞噬大批大批的乘客们，他们左拥右挤，享受着欢快的周末夜间。在灯光照射下，铝色光辉的下行电车正等待发车时刻的来临。
鹫介：「让你久等了～」
让我意外的是，日和子小姐居然在我去买车票的期间一直在这儿老实等待。
当我排队从售票机那儿买到票后，只见她直直地站在粗大的四角方柱旁边，对着我点了点头。
日和子：「好的，那再见——」
低头行礼。
日和子：「——失礼了。晚安哦。」
鹫介：「啊，哦哦，晚安哈～」
咱们两人没有说类似“再见”或者“下次见”这种话，打算就此解散，但是——
鹫介：「啊，呃……稍等……」
总感觉有什么事让我无法释怀，于是我又叫住了正要离开的日和子小姐。
日和子：「——咦？」
鹫介：「呃，那个，最后能再聊几句吗？」
日和子：「哈啊…」
我用那张还没被开孔的小纸片（还没被检过的车票），对着自己的脸扇起了风。
这般站在检票口前支支吾吾，犹豫不决的场景，仿佛一对远距离恋爱的情侣在短暂相逢后，再度依依不舍地与爱人告别。
旁人若真是这么想的话，日和子小姐肯定是会困扰的。因此我也不再闪烁其词，立马切入正题。
鹫介：「呃，其实我，并不是只在冰封诸男这家杂志公司有工作，还在其他很多地方干兼职的——」
鹫介：「——而且，杂志那边的工作只是我一个很小的副业，也就偶尔才会接单干干。」
日和子：「…………」
日和子小姐并没有像以往那样点头，或者随意敷衍回应。她用眼睛认真注视着如今说话的人，这般模样简直就和我在大楼咖啡厅那儿遇见的时候别无二致。
鹫介：「事情是这样的，之前掌柜来找我，希望我能到亚历山大来当临时员工。」
日和子：「好的…」
日和子：「哈啊！？」
能理解，会惊讶也正常。
鹫介：「而我这边还没给出明确回复，还在考虑到底要不要接受呢。」
日和子：「哈啊……」
鹫介：「总之就是这么回事。你说我是不是拒绝更好啊？」
日和子：「哈啊？」
哈啊。这位小姐真是精通各式各样的“哈啊”呀。哈啊。
日和子：「为什么问我……呃，千岁先生你自己爱怎么决定就怎么决定呗。」
说完，日和子小姐把眼神撇到一旁，惊讶的语气中混杂着些许对此事的漠不关心。
鹫介：「啧啧，该怎么说呢，总之就是，那啥……毕竟我在日和子小姐的心目中留下了很多不好的印象，或许你也挺受不了我这人的吧。」
日和子：「是的…」
日和子：「是的。」
唔哇，思考后的回复居然和之前的随口回复一模一样，真是离谱！人家好失落。
日和子：「不过这种事和千岁先生你本人又没什么关系。难道说千岁先生你每次在决定该干什么工作的时候，都会逐一去窥探别人的脸色吗？」
鹫介：「这不很正常吗？影响年轻人辞职的首要理由，一直都是人际关系。常有的事，常有的事。」
日和子小姐张着嘴，一副欲言又止的模样。或许是想起了与其相关的什么事情吧。
常有的事，常有的事。
日和子：「……不管怎么说，我这边没有任何好建议的，请你自己做出决定。」
鹫介：「咦，真的可以吗？　啊啦，那干脆，请你来表示一下赞成如何呀。」
日和子：「我才不要。」
鹫介：「为啥！　如果不反对的话给个赞成也行啊！」
日和子：「不要。我只是说不反对，又没说是赞成。」
鹫介：「那么，果然还是反对是吧。这～样～啊，反对我在那儿工作啊。」
日和子：「不对。是中立。我是说这件事和我没有任何关系。」
鹫介：「诶，呃，那么来个干脆点的？　不搞中立这种暧昧立场，就从反对或者赞成里选一个，你会选哪一个啊。」
日和子：「让我从中选一个？」
鹫介：「对，从中选一个。」
日和子：「从，从中选一个……」
鹫介：「对，从中选一个！？」
日和子：「……反、对？」
呃，就算你用如此客气的方式吞吞吐吐说也——算了，这也轮不到我来抱怨。
鹫介：「说的是呀！」
话说，我为什么要特意去问她这种问题？对于她会做出怎样的回答，或许我在心中抱有些许小小的期待吧。啧啧啧，鹫介君真是个天真的傻孩子呢。
鹫介：「嗯嗯，您的宝贵意见鄙人铭记于心，届时用作参考。不过，只是做参考而已，不管日和子小姐怎么说，最后做决定的都是我自己嘛。」
我如此补充，将话头转回到自己身上，为了不让日和子小姐事后因此感到自责。
没办法，那就明天打电话过去拒绝掌柜的邀请吧，虽然感觉有点对不起他呃。
没啥大事的，反正打工人要多少就能找到多少，嗯嗯。倒不如说，最大的问题在于如何维持住平常的自我，免得情绪跌入谷底。
哈哈，告诉你个秘密，其实鹫介君是个心思相当纤细的男生哦。嘿嘿嘿。
啊，等等，别跌下去，别跌下去。糟糕，不妙，这时候就该，那个——
默念，愿世界永保和平？
日和子：「——啊，但是！」
就在两人道别并准备离开时，紧随其后的是预料之外的转折用词。
鹫介：「哈啊？」
在我回过头去，发现日和子小姐她往前挪了大约半个步子。
日和子：「但是，如果，你能像刚才我陷入麻烦时的那样，再来保护我的话……」
在我察觉到的时候，那位日和子小姐脸上——
日和子：「或许……赞成？」
——居然浮现出了天真灿烂的暖心微笑。
可以说，这出其不意的攻击命中了我的要害。
砰隆。
鹫介：「——啊！」
青草色的车票从指尖静静滑落，我慌忙弯起身，在车票飘到膝盖处时迅速将其捞回。
怎可能让你掉下去啊。怎可能因此沦陷啊。
怎可能这么轻巧。我可不是动不动就春心荡漾的中二青年哦？　当我是羽田家的鹰志君吗？　就凭区区一个笑容？　才不会沦陷啊，哈哈哈！
我倾斜起身躯，以鼻呼气，来代替深呼吸整理情绪。
鹫介：「那么，好的，刚才的那番话我会当作意见之一铭记于心。」
鹫介：「先说清楚，做决定的可是我自己！」
猛地翘起大拇指，我便是不轻易为局势所动的坚定男人。简直酷毙啦。
日和子：「啊，那个……还有一件事我得对你说声谢谢。」
鹫介：「哈？　诶，什么事……？」
日和子：「在英里子姐说我的那个时候，你能站出来说我的书很有趣……」
日和子：「虽然没能立马说出口……但是我那时真的很开心。」
鹫介：「是、是这样啊……」
出事了。
我要出大事了。再这样直视她那张笑脸的话，我整个人就要大事不妙了。
鹫介：「那，干脆，就这样吧！」
日和子：「啊，好的。晚安哦。」
为了尽快从日和子小姐身边逃离，我迅速地迈出步伐朝着大厅那边走去。
鹫介：「呃呃呃，我咋回事了啊！」
立刻背过身去果然是正确的选择。如今，气血迅速涌到我的头部，让我的脸滚烫发热。
本想赶快穿过自动检票口，但由于那是“进出”两向混用的构造，导致在我准备去投递车票的时候，从一旁刚到站的上行电车上涌下了一大堆乘客，把整个检票口挤得水泄不通。
鹫介：「哎，服了。」
真没辙啊，就当我准备挪到右边的那个检票口去的时候——
声音：「咦，现在回去嘛？」
——某位身着工作西服的大姐从左边的检票口走出，并朝这边搭起了话来。
鹫介：「哦哇，米田小姐！？」
呃，真是吓我一跳……。
啊、啊啊，这样啊。原来她上班就是乘坐这台电车的啊。万幸的是，遇见她的时候已经和日和子小姐道别了。
……不对，现在的问题不在这里。
鹫介：「你、你好，承蒙您照顾了。哈哈，真巧啊。」
优：「嘿诶，居然玩到这么晚啊。嘿诶，人家可现在正要去上班。」
鹫介：「抱、抱歉哈。」
虽然她说话的方式也说不上在挖苦我，但面对这般全副武装的白领女士，我这种自由职业者只能渐渐丧失底气，瑟瑟发抖。
在冰封诸男编辑部里，对衣装打扮不讲究，穿着随意的工作人员一抓一大把，即便如此，她却依旧总是以这身工作制服上阵，为了能让自己拿出更多干劲来应对工作。啧啧啧啧，这不为所动的气概令人钦佩啊。
“毕竟人家就是因为想穿这身憧憬已久的衣装，所以才来干编辑这行的”
——因为制服很可爱，所以就报了这个学校。感觉她说的这话就和那些备考的学生妹一样。
鹫介：「啧啧，米田小姐真强啊！　这上午班去得真早！」
我一边抬头盯着挂在车站大厅里吊钟，一边敲打自己的手。说起来距离凌晨十二点大概只有十分钟的时间了。
优：「诶诶？　这段时间一直都是这样子……」
优：「回到家后，洗个澡，然后小睡三小时，起来后化个妆又接着去上班。哈啊……」
鹫介：「呃，公司应该也有睡眠休息室的吧。在那里休息难道不是更省时间吗？」
优：「不行不行，起码得在自己的家里洗个澡。虽然只是个狭小房间，但至少能让我感受到短暂隔绝工作的舒缓感。你能懂我的心情吗？」
优：「……唉，想必你也不懂吧。」
鹫介：「诶，这……你那白眼是啥意思啊！」
鹫介：「真是的，能请你别那样好不，搞得我像个不思进取的啃老族似的。怎么说我也是个摸爬滚打的自由职业人，肩扛经济大国日本的一端，是社会运行不可或缺的重要齿轮。现如今还肩负润滑油的重任，鹫介牌滑溜溜润滑油！」
优：「这事先搁一边吧，话说千岁君你之前是不是打了电话过来？」
鹫介：「竟对社会运行的齿轮置之不理！」
优：「呃，抱歉哦。因为当时真的太困了，所以记得不怎么清楚了呃。」
优：「啊，不过我梦见有骗子装作家里人来诈骗我，但被我给赶走了。」
鹫介：「不不，我想那可能不是梦。而且被你赶走的人可能就是我。」
优：「之后我起来翻了翻通话记录，看见有亚历山大那边打来的电话。以为又是翔那边打来的，于是刚才我给他了个电话。」
米田小姐说明了起来，告诉我以前翔君用那个店的座机给她打过电话。
优：「于是他告诉我：“不是我，而是小鹫吧。”」
鹫介：「诶诶，诶诶，是的是的。小鹫便是鄙人，鄙人就是千岁牌润滑剂，滑溜溜之鹫介。」
优：「哼哼，我听说了哦？　你把多摩泉和一位叫玉泉日和子的女孩弄混了，还跑去找对方聊天了是不？」
她发出同情的嘲笑，那模样明显就是知道翔君在从中作梗。
鹫介：「呃，这事啊……」
想起这件事就让我感到甚是忧郁。
鹫介：「呃，既然知道的话，那解释起来就简单了。」
鹫介：「那个，总之就是如此，下个月的书籍介绍文，可以把她的作品介绍也加进去吗？　当然我不求报酬，只要能让我写就够了。」
优：「呒……」
米田小姐脸上的表情变得愈发认真，恰有半分工作女性的模样，似乎是在脑海里整理自己负责的区域。
优：「我想想啊，只是文章容量的话的确还是有空余的……呒，总之我先回公司去确认一下。」
鹫介：「真的嘛！　谢辽！　真是太感谢辽！」
我在自动检票口面前朝她深深地低下头。这样应该就能解决掉众多乱如麻问题之中的一个了。
鹫介：「好的嘞，滑溜溜地上吧！」
优：「话说，那个叫玉泉日和子的人，写了些什么书啊？」
鹫介：「……呃。」
我保持着“滑溜溜地上吧”的姿势，石化在了自动检票口前。
优：「我在之前的电话里才头一次听说了那个名字。她干什么的呀，小说家？　诗人？　专栏记者？」
鹫介：「……鄙、鄙人立刻前往调查。」
石化状态解除，我逃避她的眼睛，闪烁其词。
说来，直到现在我既不清楚玉泉老师的创作类型，对作品的文风和笔名也一概不知。当然回答不出来啊。
会发展成这样虽说也是情势所迫，但我不仅自称她的书迷，还把她惹得那么开心，想想真让我的良心过意不去啊，这不等同于赤裸裸的欺诈么！趁现在还没有暴露，得赶快成为她真正的书迷才行。
优：「呃……我说，真的没问题吗？　本以为是千岁君你推荐的作品，就能放下心来的，但太过样敷衍的话就算是我也会伤脑筋的哦？」
鹫介：「没、没问题的！　请相信我！」
优：「就算你这么说……那么我问你，对于一本读都没读过的书，你能直接给予信任吗？」
鹫介：「我会相信。会全身心去相信。」
鹫介：「因为作者本人非常有个性。所以我认为她笔下所描绘的作品也必定不会平庸！」
优：「…………」
优：「你这逻辑也够乐观的。作为职业人士我本想好好反驳你一番，但这么做也是无端浪费时间，干脆就算了。况且让你女朋友等太久了也不太好。」
米田小姐嘴中忽然蹦出了个奇怪的词语。
优：「呃，不是吗？　你看，从刚才起就一直站在那边……」
鹫介：「你、你在说谁啊？」
优：「所以说，现在就站在你的身后——」
米田小姐抬了抬下巴，示意让我注意身后，于是我战战兢兢地回过头去，发现——
<10>\　居然都被她听见了——！