鹫介：「唔啊，累屎啦——」
但才过十分钟，我这笔直挺起的腰杆就已懒懒散散地弯曲而下。
而又过了十分钟后，我就已经进入了不用手支撑脸颊就随时有可能倒在桌面上的状态。
又过了十分钟后，连支撑脸颊的手也不堪重负瘫倒在一旁，而我的下巴则成了纸面文镇。
鹫介：「咕哈，好困啊……」
之前对英里子小姐说我是个读书挺快的人，虽然话是没错，可前提是书得有趣才行啊，读这种内容一板一眼又无聊的书只会让人犯困。我居然栽倒在了人的本能反应上。
说实话，我对自己的短期精神集中力，以及局部事物的把握能力还是蛮自信的，但是让我朝连终点都渺茫的目标奋发前行，说实话真心煎熬。
呃，换而言之，我属于那类精神上的短跑冲刺型选手，不擅长进行长距离奔跑。
还有就是，我本来就有慢性的睡眠不足嘛。
话虽如此，但怎么说现在也是工作时间，可不能一不留神就打起瞌睡来啊。即便昏昏沉沉的脑袋在纸面上滚来滚去，但我依旧努力睁开眼皮和睡之恶魔对抗！
但这充其量只是在维持“没有睡着”的状态，根本就无法做好日和子小姐交代的事情——
日和子：「打搅了。」
日和子：「…………」
鹫介：「您辛苦啦！」
传说中的玉泉教官突然造访此处。
而鄙人，在听见敲门声的一瞬间，立马重整旗鼓，挺直腰杆！
日和子：「……辛苦了。」
门口处的日和子小姐在发现如今坐在中央桌子处把资料书铺开的人是我之后，便和往常一样用冷淡的语气如此简单一句。
日和子：「我从现在开始要进行十五分钟的休息。在我休息完之后，请千岁先生你也休息十五分钟。」
鹫介：「好、好的！」
她虽朝我对面的空座位瞥了一眼，但却完全没有接近那边的意思，而是弯下腰坐在了房间角落处的回旋椅子上。
啊哈哈哈，居然背朝我这边啊喂！
那个。
说起来……根据之前纪奈子小姐的远见，当发现可爱的后辈在拼尽全力认真学习后，前辈便来送上温暖人心的犒劳话语——
——好的，看样子根本没这事。
我如同潜水艇望远镜一般伸长脖子，朝她那边窥视了起来。只见日和子小姐竖起摆放在桌子上的文库本，然后将其翻开。
书籍，美人，女仆装。宛如画一般的美妙构图。或许浪漫派诗人能深入她心吧。
不过，怎么感觉这气氛……让我很是不自在。
而且我的工作只是看手册资料而已，什么时候休息应该都没问题的，但为何要特地把我的休息时间和日和子小姐的错开啊。两个人一起休息不也挺好么！
要不，稍微向她提提意见吧。
鹫介：「呼唔～～」
想着，我张开四肢，高调地张开口深呼吸，并伸起了懒腰！
去吧！　传达过去吧，辛勤工作后的劳累之音——呼唔！　呼唔！
鹫介：「唔嗯！　哎哟！　唔！」
鹫介：「咕哈啊！　聚精会神看了好久的手册书，真滴是太累了啊！　是时候休息一下咯，不然触犯到国内劳动法可就糟了啊！」
嘎吱……
椅子缓缓旋转七十度，日和子小姐将半个身姿转向了这边。
日和子：「千岁先生，你的额头好红哦。」
（译：明明就一直在睡觉还有脸在这嚷嚷。）
鹫介：「……哦，抱歉惊扰到您了。」
被她戳穿后的我羞愧难当，此时脸颊可能也已渐染深红。
诶诶，原来如此，火眼金睛看穿一切。那么的确不需要所谓的犒劳之言。不仅如此，我在她心目中的印象分恐怕又跌了。
鹫介：「那个……？」
日和子：「怎么了？」
日和子小姐背对我回答，沉浸手中书。
鹫介：「能容许我稍微问一下吗？」
日和子：「请～吧～？」
她翻动着书页，顺便背对我回答。
鹫介：「那个，在玉泉教官看来，我如今的成绩有多少分啊？」
日和子：「想想，大概四分左右的样子吧。」
我最好还是不要去问她满分有多少。
鹫介：「啧啧！　不过，在实战中我可有自信拿出气势来扭转惨状的哦！」
日和子：「哈啊，是这样吗，那就请你为能得到实战测试的资格再多多努力吧。」
（翻译：好了给我闭嘴，老老实实读手册去。）
鹫介：「那个，请问玉泉老师，有没有能力特招之类的制度呀？」
椅子再次转了过来，日和子小姐也随之看向这边。
日和子：「请问你是持有什么特长吗？」
哦哦，看样子她稍微有点兴趣啊？
我抓住这个机会，打算利用个人特技去拉拢她。
鹫介：「特技·脸部大破灭！」
捏捏捏捏捏。
日和子：「噗！」
啊，笑了——
日和子：「真是个有趣的人啊。」
——笑是笑了，但不对劲，这应该是皮笑肉不笑。
鹫介：「下一个！　声带模仿！」
鹫介：『不对你搞错了，今天穿的不是米黄色。』
日和子：「啊哈哈哈哈！」
啊，有效果——
日和子：「然后呢，你刚才是在模仿谁啊？」
——虽然有效果，但把她给惹火了。
鹫介：「那、那我拿出看家的独门绝学！　结合两者的复合技能·鹫介大革命之终曲！」
鹫介：「（捏捏捏）今今今天穿的不是米米米米米米黄色……」
呃，最难受的不是把她惹火了，而是她毫无反应。
日和子：「……千岁先生。」
鹫介：「在，我在。」
日和子：「对我而言，千岁先生你是年长者，所以我一直在心里告诫自己，对待你时要有礼节。但是现在，能容我稍微说几句重话吗？」
鹫介：「请、请吧。」
日和子：「蠢～蛋～」
鹫介：「真的好重啊！」
日和子小姐把垂落在脸颊旁的发丝用手梳回到耳根后，然后又把椅子给转了回去。见状我急忙叫住了她。
鹫介：「啊啊！　请稍等一下！　那个、那个，那究竟持有什么能力才能算合格啊！」
日和子：「这个的话……来问答怎么样？」
哦呀，没想到她还挺有兴致的。
日和子：「如果能把我出的问题全部答对的话就是合格。」
鹫介：「哦哦，可以啊。这个挑战我接下了。」
日和子：「首先是第一问：在给烹饪器具洗净消毒的时候，合适的水温是多少度？」
原来如此，杀来这么一招啊。
日和子：「第二问：客人说话声音太小导致你没听清楚的场合，请问你该如何应对？」
哈哈啊，原来如此，原来如此。我现在可算明白到底怎样才算合格了。
鹫介：「好的，非常抱歉。鄙人现在就去认真重新研读手册。」
日和子：「哦。那请加油。」
玉泉教官敷衍地对这边抛来了鼓励的话语，随后注意力再次重回到书本之上。
看着她那冷淡至极的后背，我顿时感到内心拔凉拔凉。在垂头丧气的同时，我又再次顺手翻开手册书，目视其枯燥的文面。
可恶，纪奈子小姐你个大骗子！　这个女人明明就打算让我一页不剩全部读完啊！
日和子：「啊，对了，那本资料书——」
鹫介：「怎、怎么了！」
嘎吱，日和子小姐的椅子再次旋转，这让我对纪奈子小姐之前所说的“免除部分学习内容”有了期待，整个人都不由自主地抬起屁股，几欲起身。
日和子：「——那本资料书，如果上班时间读不完的话，到时候我会去和店长商量，下班时间你也可以带回去看的。」
鹫介：「…………哈啊。」
别说是免除了，这都让我搬到家里去读呃。甚感扫兴的我只能灰溜溜地又坐了下来。
鹫介：「这样啊……那么，呃，有机会再说吧。」
日和子：「你要有兴趣的话，放在同一个书架上的其他资料也可以随意去看的。」
鹫介：「哈啊，那么，有机会再说吧。」
日和子：「然后，刚才给我盖上膝毯的事，谢谢了。」
鹫介：「哈啊，那么，有机会再……嘿呃？」
由于她一直都是冷淡僵硬的语气，所以我也顺势左耳进右耳出，呃……刚，刚才这位魔鬼教官的嘴里是不是蹦出了很稀奇的话啊？
日和子：「刚才给我盖上毯子的人，不是千岁先生吗？」
面对她的询问以及视线，我慢慢地点起了头。
鹫介：「是、是的，是我……因为那时恰巧有机会……」
日和子：「也是啊。」
日和子小姐并没有将感谢重复二次，而是满不在乎地重新阅读书本。
我凑过脸打算从旁去观察她的表情。或许是察觉到了我的举动，她向内侧再次转动椅子，故意避开我的视线。
鹫介：「小、小事而已，不必道谢。」
虽说时机慢了一拍，但我还是慌忙地回复了一句。
日和子：「像千岁先生您这样……」
日和子小姐虽然依旧背对我，但却已放下手中书，她张开口，似乎是想说什么。
日和子：「像千岁先生您这样擅长与人打交道的人，或许会觉得把接客理论这种书从头到尾一字不差地看完是一件很无聊的事………」
鹫介：「啊，不不，才没这么想过。」
其实稍微有这么想过。
日和子：「我也从店长那边听说了，千岁先生您是个有许多打工兼职经验的人，那么接客这方面呢？」
鹫介：「这个的话，感觉还行吧。」
日和子：「这样啊。那么你应该也知道，实际工作时碰上的许多状况是无法单凭理论知识来解决的。」
鹫介：「啊，是的，确实有解决不了的情况。」
“所以说照本宣科死扣理论是不行的！”世人在议论这方面问题常以此类句式来引出问题。连英里子小姐也说过类似的话。
日和子：「不过我认为，如果连理论知识都不清楚的话，也会同样会遇上许多无法很好处理的情况。」
鹫介：「……唔。」
这话说得也有道理。
鹫介：「原来如此。这便是玉泉教官所提倡的玉泉主义，简称ＴＡＭＡＩＳＭ是吧。」
日和子：「……呼唔」
日和子小姐深吸了一口气，似乎想说些什么，但最后她又直接把气给吐了出来，并再次看向书本。
不过，该怎么说呢，总感觉——
鹫介：「好的！　鄙人千岁鹫介会努力的！」
——总感觉她的这番话让我燃起了斗志！