鹫介：「那个，其实我之前就好奇一件事啊……」
在送日和子小姐去车站的路上，我问了自己一直想问的事。
日和子：「什么事呢？」
鹫介：「细川玉木这个笔名是从哪里来的啊？」
日和子：「嗯。」
日和子：「…………」
日和子：「诶，你问这个是认真的吗？」
日和子小姐的眼神里，惊讶和无语的情绪各占一半。
鹫介：「这个，其实我也能猜到个大概，但如果不询问本人的话，有些细节了解不到吧。」
日和子：「我的信条是作者和粉丝不应太过亲近。你还是自行想像吧。」
鹫介：「咦，我和日和子小姐的关系原来只是作者和粉丝吗？？」
日和子：「是的，没有错。今天让你陪我也只是我实地考察的一环而已。」
鹫介：「原来这是工作啊。那就请付我薪水吧。」
日和子：「咕……」
日和子小姐别过头去，小声嘀咕道。
日和子：「和鹫介先生想的一样……笔名的由来就是那个……」
鹫介：「呃那个，人家还什么都没说呢。」
日和子：「那就请你自由发挥想象力，爱怎么想就怎么想好了。」
鹫介：「这样啊，既然你都这么说了，那人家就去问问掌柜或翔君吧。」
日和子：<10>\「请不要这样！」
鹫介：「你终于肯正视我了。晚上好呀！　别怪我咯，是你自己说随我想像的。」
日和子：「行了，姓是从小鸟菲基里的细川君那里取的！　有什么问题吗！」
鹫介：「果不其然啊。」
我早就猜到了。话又说回来，姓名直接套自己喜欢的明星，这也太直白了吧。
明明是个一本正经的魔鬼教官，本性却爱追星又充满孩子气。看着让人忍俊不禁呀。
鹫介：「哈啊，那名字玉木有何讲究呢？」
日和子：「诶？」
鹫介：「这个玉木的玉，是从玉泉来的吧？」
这次日和子小姐却以不同于刚才的表情沉默了。　咦？玉木这个名字挺可爱的，也没什么很奇怪的地方吧……
鹫介：「机会难得，就顺便告诉我呗。我绝对不会说出去的。」
日和子：「真的不会说出去吗？」
鹫介：「当然，如果我说了谎，就吞下七兆根针～！好，请说。」
日和子：「那个，还是换个现实点的数字，就七根好了。」
鹫介：「呜哇～这姑娘是动真格的！」
日和子：「还有就是吞针可能会出人命，所以还是换成辣椒好了。」
鹫介：「呜哇啊，越来越有现实感了。」
明明要我吃辣椒的时候还挺有气势的，结果一轮到自己说答案的时候，她却再次陷入了沉默。
见我没有催促，只是安静等待，她只好小声嘀咕道。
日和子：「……小玉。」
日和子：「那个……有个朋友叫我小玉，我还挺喜欢这个绰号的……」
日和子：「于是就想了个能缩减成小玉的名字……」
鹫介：<12>\「小玉！」
日和子：「——唔！」
喔喔喔～喔喔喔喔喔～日和子小姐是小玉，她亲口称自己是小玉。
日和子：「请、请不要这样叫！」
鹫介：「为什么啊？人家也是你的粉丝，应该也有叫你的权利吧，小玉。」
日和子：<10>\「都说请不～要～再叫啦！」
日和子小姐拽着我的袖子生起了气。不过和平时不同，一点也不吓人。
鹫介：「等一下啦小玉，吁～ 所谓瑕不掩玉，这名字不是挺小家碧玉的嘛，你说是吧小玉。」
日和子：「你是脑子进水了吗！　再不闭嘴可别怪我砸爆你的脑袋！」
鹫介：「呜呜好可怕，都快把我吓玉玉了！」
在旁人看来可能会觉得我们是一对笨蛋情侣。啊哈哈，真是愉快呀～！
就在日和子小姐摇着我的肩膀的时候，我的视线捕捉到了一个人影。
也不知我这周的恋爱运如何呢？
日和子：「鹫介先生，你有在听吗！」
鹫介：「有有，我听着呢。」
日和子：「请你严肃点！」
算了，私事还是之后再说吧。因为小玉真的是太好玩了。
鹫介：「让你久等了～」
我买完票回来后，她便从靠着的圆柱上站直了身子，并点了点头。
鹫介：「哎呀～感谢这位小姐今天的陪伴。」
日和子：「啊，哪里，我才应该说谢谢。」
男女两人深深鞠了一躬。然而脚却迟迟没有迈出。
可是，两人都找不到可以聊的话题。而且这个点也不适合继续逛街了。
鹫介：「呃……」
鹫介：「第一次约会感觉如何呢？」
日和子：「啊啊，没错……的确是约会呢。」
鹫介：「这段时光过得还算愉快吗？」
日和子小姐既没有肯定也没有否定，只是将视线移向了车站大厅的宽敞空间。
日和子：「其实，今天在鹫介先生来的三十分钟之前，我就已经到了。」
鹫介：「哦。」
连我都早到了三十分钟！　那她岂不是提前来了一个小时！？
可能是我表现得过于夸张了，日和子小姐保持着低头的状态点了点头。
鹫介：「对、对不起，感觉我老是在让你等我。」
日和子：「不，没关系。毕竟是我自己提前来的。」
鹫介：「日和子小姐？」
她咬着嘴唇沉默了一会儿，之后终于下定决心般地开口了。
日和子：「那个，其实……我还是第一次像今天这样和男性约好一起出门。」
鹫介：「哈啊，那真是光荣至极。」
日和子：「由于我从小看了很多少女向的小说，所以就对初次约会抱有不切实际的天真幻想……」
日和子小姐点了两下头。
日和子：「我一直都很憧憬那种，自己在约会地方被男方发现，然后对方一路向我跑来的场景。」
鄙人居然被选为了日和子小姐一生一次的关键角色！
日和子小姐红着脸抬起了头，看向正因为这种小事而动摇的我。
日和子：「鹫介先生看到我后向我跑来的样子，稍微有点帅气呢。」
日和子：「是的，有一点点。」
日和子：「多亏了你，我才得以实现小时候的梦想。真的非常谢谢你。」
说完这句话后，日和子小姐露出了略显笨拙、却又含羞腼腆的笑容。
这番意料之外的言语让我一时间愣住了。
鹫介：「哪有啊，哈哈哈……」
确实，我今天玩得很开心，日和子小姐应该也同样过得很愉快，但我没想到她居然思虑了这么多。
扪心自问一下？　我真的能让露出如此表情的日和子小姐就这么回去？
当犹豫不决的我撇开视线时，靠在另一根柱子旁相拥的男女映入眼帘。
夹子音的女声：「我说～纪君，再陪我五分钟就好。我们再稍微聊会儿嘛！」
做作的男声：「抱歉，我明天还要早起。回去后我会给你发消息的。」
日和子：「鹫介先生？」
日和子小姐顺着我的视线突然看向那对情侣，就在这时——
那对情侣毫不顾忌他人，当场相吻。
突如其来的景象让日和子小姐瞠目结舌。这也无可厚非嘛，在这种时候看到那副场景，任谁都会被吓到的。
鹫介：「啊～，对了。」
日和子：「什么？」
我用拇指和食指将夹住的纸片移到嘴边，故意用轻浮的口吻说道。
鹫介：「说到约会，不是有个固定的收尾环节吗？」
鹫介：「你想，毕竟现在这个世道，对吧。既然是难得的恋爱体验，不如最后也来试试如何？」
我已经做好会被骂的准备了。日和子小姐她大概会以一句“笨蛋”来随便应付过去吧。这样的话，我们便能笑着分别。
不过？　毕竟这也算是约定俗成的桥段？　说一点都不期待那肯定是假话，按比例来说，差不多八成玩笑，二成真心吧……不，还是三成真心好了。
我的心脏跳得比我想的还要激烈，连压抑自己的呼吸都很吃力。啊！好痛痛，这颗心脏有够痛。不，真的很痛。冷静点，冷静点！
啊，不，我明白了。原来，我是假装在开玩笑，但其实是认真的。因为有九成真心运行，所以心脏才会跳得飞快。
日和子：「啊……」
体感在经过漫长的时间后，日和子小姐缓缓地张开了嘴。为了避免她当真，我尽量不看她的嘴唇……不过，意识却依旧敌不过那湿润之处的诱惑……
日和子：「那个……」
鹫介：「啊啊啊，是！」
日和子：「对、对不起，我还没有做好心理准备……」
诶？
诶、咦？　诶诶，骗人的吧！？
她没有生气！　话说，她没有拒绝我！？
鹫介：「就、就是说嘛！　哎呀～看你迟疑了一会，搞得人家心脏在扑通扑通地跳呢。」
日和子：「是、是吗？我的心也跳得很快。」
鹫介：「哈、哈哈！　啧啧啧，这恋爱技能实属不赖嘛。光是今天一天就得到了巨额经验值，依鄙人看，应该能使用全体攻击魔法了。」
日和子：「对不起，我不太懂游戏方面的话题。」
鹫介：「害～你现在应该笑才对啊，这不全浪费了嘛。小玉你好过分哦。」
日和子：「我会打爆你的脑袋哦。」
鹫介：「啊，对不起。」
两人的笑声重叠在一起。嗯，现在的情况就挺好，如此一来，等我们下次见面的时候就能维持一个比较自然的气氛了。
鹫介：「那么，差不多也该解散了。」
日和子：「好的……那明天见。」
鹫介：「嗯，明天见。晚安。」
日和子小姐点了点头便离开了。
至于我的话，如今依旧热情未散，心情迟迟不能平复。这种时候还是做个深呼吸，让冬天的空气注满整个肺好了。
吸～哈～，吸～吸～呼～，吸～吸～
鹫介：「那么、」
我伸了个大大的懒腰，然后背对检票口迈出脚步。
鹫介：「就开始延长赛吧。」
到了这个时间，之前还很热闹的街道也变得安静了起来。
我沿着刚才与日和子小姐一起走过的路线折返了回去。
在某栋混居大楼前放着一块招牌。紫色背景上写着类似符号的粉红色文字，能读懂的部分则写着四柱推算命云云。
最上方则写着「柳木原的叔母　位于本栋六楼」。
一楼是一家女性鞋店。而那栋侧面写着“近藤大楼”的建筑物，与日和子小姐的编辑——泽井小姐的博客上看到的照片完全一致。
鹫介：「原来如此……」
之前在这条路上看到她时，由于日和子小姐也在一起，所以我并未过多留意。原来就是这栋大楼啊……
从已经熄灯的状况来看，每层似乎都已经打烊了。
总之根据博客的记录，泽井编辑确实多次造访过这栋楼的六楼店面。也就是说，如果我想接触泽井编辑的话，这里就是最佳地点了吧。
鹫介：「呼呒……」
打听情报可以明天再来，总之先调查一下周边环境吧。
为了不引人注目，我若无其事地绕着大楼转了一圈。
大楼后方有一个设置有多个固定塑料桶的公共垃圾场。而其中一个桶上写着“柳木原的叔母”，只见它的盖子歪了，能看见里面垃圾袋的打结口。
呒…身为一个人，这样做是不是不太好……无论从法律还是道德层面，都让我感到抗拒……
鹫介：「算了，豁出去了。」
最后我还是解开了那袋垃圾。幸运的是，里面没有什么厨余垃圾。
里面杂七杂八地散落着一些纸片，我从中找到了一张折起来的传单。希望上面能有什么情报吧……
标题是『正确率９５％！　柳木原的叔母』。
传单上印着一些穿着酷似Ｃｏｓｐｌａｙ装扮的女性面部照片，以此宣传各位占卜师。而在对应的下方，则是一些莫名夸张的奇葩名字。
其中一个名字吸引了我的注意。
『圣龙神星＝布露波卢冴子老师』
图片上的女性虽然脸的大部分都被头巾和面纱遮住，但无论是那双眼睛，还是照片的拍摄角度，都给我一种似曾相识的感觉。
鹫介：「如果我没记错的话……泽井编辑的名字好像也是冴子……」
我继续翻了翻，于是便发现一张写着“十一月排班表”的打印纸。
粗略一看，周一和周五的下午八点到十点那栏写着泽井两个字。
鹫介：「原来你在这里兼职啊！」
我不禁对着那张照片发动了戳眼手势。
既然她是祥玄社的正式员工，那这份工作估计也只是副业，应该是兴趣使然吧……没想到竟然在这么近的地方搞兼差。胆子真不小啊！
原来如此，难怪米田小姐说：“泽井编辑有些日子是绝对不会加班的。”指的就是这件事啊。
我重新绑好垃圾袋，迅速离开了那个地方。
泽井编辑暂且先搁到一边。现在先回味一下和日和子小姐一起约会的美好记忆吧。
啧啧，约会真是个不错啊。１