虽然感觉从刚才起就一直在玩，不过也差不多到第二轮的休息时间了。
唉～好累啊！好想快点休息。
鹫介：「别再说丧气话了，得鼓起干劲继续工作呢！」
要问我为何突然抬头挺胸打起精神，那是因为玉泉教官正向我迎面走来。
日和子：「千岁先生，差不多该休息――」
日和子：「——！　欢迎光临。」
就在日和子小姐话说到一半时，入口的门打开了。从中断的话来判断，等招待完这位客人应该就能进入休息时间了。
干劲猛然上升，我先日和子小姐一步上前迎客。
鹫介：「欢迎光临，请问是只有一位……啊！哇喔！是翔君啊！」
翔：「…………」
来的居然是好几天没露过面的常客。好！那就赶快招待他坐下，然后趁休息时间听他讲讲掌柜的过去吧！
鹫介：「好了好了，神出鬼没的Ｍｙ　Ｆｒｉｅｎｄ！欢迎来到亚历山大。请进吧！　已经帮你准备好特等席了哦！」
就在我以平时的语气搭话时，翔君却依然是一副不可思议的表情。
翔：「……你谁啊？」
翔君的语气似乎比平时还要不悦，但毕竟是翔，有这种心情不悦的日子也正常，于是我便一如既往地进行了招待。
鹫介：「哈哈，讨厌啦！翔君是有健忘症吗？　当然是我啊，滑溜溜之千岁鹫介，晚上好呀！」
翔：「开什么玩笑！为什么会是小鹫啊！」
这瞬间，我被急速伸出的手抓住了衣领，回过神自己已经被拉到了翔君的身边。
鹫介：「唔咦！？　咦？怎么了？　等一下等一下，翔君，暴力可是不对的！」
莫名其妙。
日和子：「凤先生！　你在干什么啊？」
翔：「吵死了，无关人士给我滚开！」
日和子：「……」
翔君露出了从未见过的凌厉目光。面对这股压迫感，连日和子小姐都咽下了到嘴的话。
我回想起了米田小姐之前说过的那件事——统领私立自警团的邪恶领袖。
鹫介：「那个，翔君……？　我难道要挨揍了？　不会吧，至少和我说明一下理由吧？」
翔：「没有理由。但我要是不揍你，恐怕会忍不住去揍大街上的陌生人！」
翔：「开什么玩笑！还给我啊！换人啊！把他叫回来啊！」
我没有抵抗，任由他摆布。
或许是因为他的样子不像是愤怒……更像一个快要哭出来的孩子吧。
翔：「喂！出来啊！明明我们好不容易才相见，该不会才过一天就结束了吧？」
此外，我大概明白了他悲痛的原因。
隼人君在“面谈”中说过，伊丹伽楼罗，隐匿存在的长兄。
翔君非常重视“我们”之中的那个“他”。
翔：「我到底该怎么办，刮起飓风就可以了吗？　说啊，要是我像某人那样，去干掉隼人或小鹫身边重要的人就行了吗？」
翔：「是么，什么嘛！既然如此，那我就把玉泉给――」
狩男：「欢迎光临，臭小鬼。」
掌握出其不意地现身，一把揪住了正抓着我的翔君，并强行将他拉到了自己那边。
在他另一只手上，正提着一只装满了冰块和水的桶子。紧接着——
狩男：「这位客人，需要我帮你冷静一下吗？」
——掌柜的把桶子举到了翔君的头上。尤其在听到刚才的话后，带给了人十足的压迫感。
狩男：「小子，你可别对普通人撒野。这里是我的城堡，不守规矩的话我可饶不了你。」
日和子：「别、别这样，店长。会被其他客人看到的，凤先生也把手放——」
翔：「哼！」
然而日和子还没说完，翔君就先放下了手臂，并无力地低下了头。
翔：「什么啊，已经回去了吗……我们不是约好还要一起玩的吗……」
翔：「可恶，这个骗子……」
虽然我不懂他在说什么，不过翔君好像非常亲近那个伽楼罗。
隼人君说得没错。凤翔不仅知道我们的状况，就连我们不知道的他也知道。可是，他知道的事情我们却一无所知。
唉……有点受打击……
不过现在并不是沮丧的时候。
鹫介：「翔君，我从隼人君那听说，你好像已经知道了？」
勸：「∼∼愍？」
鹫介：「总之，那个，该怎么说呢……你其实不用拐弯抹角，直接跟我说就行了嘛。」
鹫介：「不然也太见外了。」
翔：「哎。」
翔君把手伸进掌柜的冰桶，拿了一颗冰块放进了嘴里。
然后咀嚼了起来。
鹫介：「啊！对了，日和子小姐。我可以稍微休息一下吗？」
日和子：「哎……？　啊，嗯，可以，请吧……」
鹫介：「谢啦！那容鄙人休息片刻！翔君，可以跟我一起来吗？」
翔：「……掌柜的，我半小时之后回来，帮我准备一杯美式咖啡。」
狩男：「嗯。我会准备店里最好的给你。」
为了能在没人的地方交谈，我们来到了店外。
翔：「呼～」
翔君故意叹了一口气，然后轻轻踢了踢装着厨余垃圾的塑料桶。
他表面上看起来跟平常一样，实则不然，会拿东西泄愤就说明他相当生气吧。
身材高挑，统率着城市不良少年的皇帝。这种可怕的男人把我叫到小巷子里，究竟打算对我做什么呢？呒，虽然准确来说，是我把他叫到这里来才对。
他全然不顾我内心的动摇，往墙边高高堆起的啤酒箱上踩了上去。
翔：「好了，该从哪里开始说起呢？」
然后轻身跳到最上面一层，从高处俯视起了我，
翔：「啊啊，我还没整理好思绪呢。」
鹫介：「那么换我来问问如何？　那个，你对我们的事情了解多少――」
翔：「啊，停下。」
翔君从上方对我伸出左手，阻止我继续说下去，然后把右手放在额头上，一副沉思的模样。
翔：「你应该也清楚，和小鹫“你们自身”相关的事，还是不要随意过问更好。要是一次性尝试去接受太多情报而把大脑弄炸的话，你也会伤脑筋的吧？」
鹫介：「哎呀，真善解人意。」
他知道得还很详细。我轻轻地吐出一口气，扬起刘海。
翔：「让我想想，那就先从我跟伽楼罗初次见面的时候说起吧！小鹫你和隼人应该都不知道这件事。」
翔：「好了，总之，简单来说，我的少年时期过得非常悽惨。」
翔：「啊，没事，无需在意。这一点并不重要。」
翔君无视我皱起的眉头，继续说了下去。看来像我这种人就算表现得严肃，也不会让他产生分毫的动摇。而且他也不像开玩笑的样子。
翔：「而在某一天，我可能是大火冲晕了头吧。理由我也记不太清了，但等我回过神时，只看见一个光着身子的丑八怪老太婆蜷缩在地上呻吟。」
翔：「然后，我被户口上的所谓父亲带到了郊外的小镇上。哈哈，对了，在此之前那个老太婆还赠予了我严刑拷打。啊糟了，不小心想起来了，看来今晚又要做噩梦了呢。」
翔：「之后，我就在那个满是田埂的小镇上，过起了类似于修养身心的日子。那个设施好像是叫……叫什么屋来着。算了，反正小鹫你应该也知道。」
我能感觉到自己脸上表现出了动摇，但翔君似乎根本不在意，继续把话说了下去。
翔：「话虽如此，但突然带我来这么个地方，对我说什么“来，慢慢治愈自己吧，”可在这么一个陌生的地方，身边尽是些陌生的人，也只会让人徒增压力罢了。」
翔：「但可惜的是，我和某人不同神经比较大条，所以并没有精神崩溃，而是每天要死不活地躺在那个软禁自己的地方。可有一天啊，隔壁突然来了个不得了的家伙。」
翔君露出一副令人胆寒的笑容。其中混杂着自嘲、羡慕和爱恨，那是我从未见过的表情。
翔：「刚开始我都傻眼了。毕竟他每天都疯狂地踢我房间的墙壁。啊啊，我当时只是觉得，这家伙脑子有毛病吧，就放置了他一段时间没管。」
翔：「不过随着日子一天天过去，在他踹墙壁的期间，我听到个有趣的事情。」
翔：「因为他提到了什么格雷塔迦露德，所以一开始我还以为他在说游戏翼途。但后来他又自称是陛下、四勇者之一、还有妖术使什么的。然后我就想，这家伙的脑子也太疯狂了吧。」
翔：「当发现这儿居然有如此有趣的家伙在时，我便产生了一点兴趣，可他大多数时候都被软禁着根本不出房间。即便隔着墙壁向他搭话也只会被无视，于是我就在想，得找个法子和他取得联络。」
翔：「由于实在没辙了，我只好暂时在虚伪的大人面前装出一副老实的样子，暗中寻找机会。然后有一次，我发现了一件更加惊人的事情！　哈哈，不知小鹫你能否理解我当时有多激动！」
他就像小孩子一样手舞足蹈。换成平时本该配合对方一起瞎起哄的我，此刻也只能双唇紧闭愣在原地。
翔：「我偷偷潜入大人的房间，发现了关于他的文件。就连资料书籍也贴心地放在了一起。在偷偷阅读之后，我得知了他的名字跟疾病。」
翔：「我兴奋极了。我还以为“多重人格”这种玩意只会出现在虚构故事里。好厉害！也好狡猾！没想到竟然可以抛开一切讨厌的事情，作为另一个人重获新生——」
翔：「——嗯？　小鹫，你那眼神什么意思嘛？」
鹫介：「……算了，没事。想反驳的东西太多了，到时候会打断你说话。我的观点之后有机会再说吧。好了，请你继续。」
翔：「嗯～然后呢！　随着我坚持不懈地向他搭话，不知不觉中我便挤入了伊丹伽楼罗的世界。有一天我突然发现，自己竟然作为其心腹的凤凰（菲尼克斯）加入了的冒险故事，真是乐极了。」
翔：「从那之后我就特别期待听伽楼罗的故事，每当早上听到隔壁传来的声音时，和那个恶心老太婆相关的噩梦都会被吹得烟消云散。我们还约好了，等软禁结束后要一起玩捉迷藏跟鬼抓人呢。」
翔：「但或许也是因此，最终我被诊断为了身心健康。就像当初擅自被带来那样，又擅自被带了回去，结果便是——再见咯迦楼罗。」
翔：「但是我一直都没能忘记。虽然那些该死的记忆现在依旧会化为噩梦妨碍我的睡眠，可每当我被噩梦惊醒时，我都是边哭边呼喊迦楼罗的名字才撑过来的。」
翔：「然后……大概是去年的这个时候吧？　我差不多筹备好了，就委托侦探社调查了下那家伙的行踪。我当时真是笑到了，没想到他竟然就穿一件白衬衣，在给咖啡厅当设置广告牌的日结打工仔。」
鹫介：「那是……」
翔：「嗯，那时身体里的人就是小鹫哦。我马上确信了，那是之后才出现的人格。」
翔：「然后我监视了一段时间，便发现你们早上是羽田鹰志，晚上是成田隼人，并以这样的角色分工生活着。　喂喂！到底什么时候才轮到伽楼罗啊？」
鹫介：「监视……原来是监视啊……」
翔：「对，刚好集团里有个跟羽田鹰志同年级的家伙，所以就让他负责监视了。至于小鹫和隼人就由我来。为了能抓住什么线索，在面对隼人时我还特意伪装成了其他人格的样子，但结果还是徒劳无功啊。」
翔：「哎呀，我可真是好焦心呢。话虽如此，我又担心出手干涉会害得他整个存在都消失，所以就只能耐心等待了。说白了我对小鹫你和隼人并没有兴趣，不过能用来打发时间也算是物尽其用了。」
翔：「现在回头想想，我本来就是因为普通的朋友太无聊了，所以才会想和伽楼罗那样的狂人混在一起的。我甚至还模仿过伽楼罗呢。」
翔：「但实际上，无论是小鹫、隼人、掌柜的、和马，还是火烈鸟的各位，大家不都傻得像个疯子似的嘛？　既然如此，倒也不用……」
翔：「不……呒呒，但是啊，迦楼罗他或许就只剩下我了吧。让他孤独一人也太可怜了吧。小鹫你怎么想？」
鹫介：「鬼知道啊。你说谁傻得像个疯子一样啊？既然我不是你的朋友，那我走？」
翔：「诶诶？　等一下嘛！小鹫，这么点破事就绝交也太过分了吧！」
鹫介：「不，一点都不过分吧！过分的人是你才对，监视是什么意思啊？」
翔：「啊哈哈！抱歉抱歉。」
ًص½é：،¸ثµµأصوالاة£،،¹
原本还像孩子一样闹变扭的翔君，在不知不觉之间已露出了沉稳的笑容。
也许是终于有机会把长年藏在心底的秘密说出口，让他感到轻松了些许吧。
真是如此的话，那或许……也不失为一件好事吧？
无论多么细微的琐事，无法向他人吐露都是很难熬的。更别提还是个涉及自身内核的大秘密，那就更是如此了。
鹫介：「然后呢？　翔君之后打算怎么跟我相处？」
翔：「哈啊？　什么意思？怎么相处都无所谓吧。」
鹫介：「无所谓啊！」
翔：「那肯定啊。毕竟伽楼罗出现的可能性并没有完全消失吧？　既然这样，那我只要继续监视下去就好了。」
鹫介：「跟踪狂重启宣言！」
翔：「哎～？　小鹫你真麻烦啊！行吧，你要是不喜欢监视这个词，那就换成朋友好了。」
翔君从啤酒箱的王座上一跃而下。
翔：「我说小鹫呀，下次一起玩的时候就别搞联谊了，来玩躲猫猫或鬼捉人如何？」
翔：「开玩笑的啦，骗你的。」
鹫介：「哈哈。」
翔君的童言童语让我忍不住笑了出来。
哎呀，时隔一年的谜团终于解开了。
我虽早有预感，但翔君他果然，只是想跟我以及大家一起玩耍罢了。
鹫介：「嗯，鬼捉人挺好玩的。那就尽量多找些人来，在柳木原里大干一场吧！」
翔：「哈啊？　什么意思，你是认真的吗？」
翔君嘴上这么说，但语气并没有否定的意思。
看来我们今后还会相处很长一段时间，以后也请多指教了。
翔：「对了，想凑人数的话，可以召集火烈鸟的人……啊啊，可以把乌鸦那帮信徒也叫来呢。」
虽然不太清楚状况，但他似乎静静地燃起了斗志。
鹫介：「啊！」
就在我绕到正门的时候，突然察觉到一件事。
鹫介：「那些火烈什么的，该不会……」
就是米田小姐说的青少年痞子集团……？
鹫介：「没，鄙人只是略有耳闻，话说翔君你已经是个成年人了，建议你还是控制下，少玩那些太过火的游戏哈？」
翔：「我已经金盘洗手了。」
鹫介：「总之你先闭上嘴听我说嘛。连米田小姐她也很担心你的，而且这事还牵扯到我会不会被开除哎哎哎哎哎啥你金盘洗手了！？　什么时候的事！？」
翔：「昨天。怎么了？　有什么问题吗？」
鹫介：「啊、这、这样啊……没，既然不干了那就没问题了……不过，为什么？」
翔：「因为那是以前伽楼罗要求我集结军队，我才为他特地准备的。我觉得大家一起玩荒野求生之类的应该会很有趣。」
翔：「可因为小鹫的出现，伽楼罗也就没法出来了。这不就没意义了吗？」
鹫介：「呃……那是我的错吗？」
翔：「有一部分原因在你吧。呼呒～我去喝杯咖啡。」
翔君大大伸了个懒腰，同时快步走进店里。
我……我都不知道，自己竟然不知不觉就完成了米田小姐的委托。
这算皆大欢喜？
我满脸问号地回到了亚历山大。
之后又过了大约半个小时，亚历山大来了几位客人。
日和子：「欢、欢迎光临，请问总共三位吗？」
奇肯多：<10>\「翔～君～一起来玩嘛！」
那些好似把痞子写脸上的客人一边喊着翔的名字，一边径直向他的座位走去。
而我恰好在收拾附近的餐桌，因此即便不想听，他们那聒噪的嗓音也会传入我的耳中。
巴尼D：「翔哥～哥～干嘛一个窝着人喝咖啡啊？也叫上我们一起嘛！」
翔：「为什么？我已经和ＹＦＢ没关系了吧。」
巴尼D：「别说这种暗自伤神的话嘛！　就算不在一个集团，我们也是凤凰之子啊！」
这几位应该就是之前提到的烈火什么的老伙计吧。他们似乎还对翔君念念不忘。
然而翔君对他们的态度却是冷淡无比。
翔：「关我屁事。要喝咖啡的话你们三个人自己喝好了。话说你们要是不点单的话，不如回去如何？」
ＬＲ２００１：「耶——！　正如你所说，我们也刚好有点饿。喂～喂～！那边的俊俏小姐姐，来一份纯正·新泽西风味·巨型牛排·再来份可乐。」
日和子：「千、千岁先生！　明明千岁先生离得更近，为什么那位客人却故意要喊我？」
鹫介：「你、你问我我也不知道啊……没，你别看他们那样，其实还挺人畜无害的。」
巴尼D：「不好意思，我要大份肉酱意大利面和冰茶。　话说我一直在想，那个茉莉花味的冰茶究竟什么鬼？说白了根本就是牙膏味嘛。」
奇肯多：「就是说嘛，既然说到叶子，要是来点那种能让人酸爽上天的烟草叶那就绝了诶！」
日和子：「那个……非常抱歉，本店无法提供违法的餐品。」
翔：「啊昂？　别漂亮嘴尽是扯，赶紧把点好的东西送上来，你这个臭湿小Ｐ。」
ＬＲ２００１：「嘎哈哈，不愧是皇帝，利爪仍旧凶猛啊！　行！你那帅气的ｄｉｓ，让我们再多听听！」
翔：「都说我已经不是皇帝了。」
ＬＲ２００１：「ＯＫ，好哥们，那么为了纪念你毕业，就让我们一起去围着总统的马子转转吧！　只不过就那种低水平的小便女，你的小吉米怕是根本兴奋不起！」
巴尼D：「真～滴假滴！　那样的话……不不……不如让我替你上吧！」
ＬＲ２００１：「不不，这里还是由最年长的我来吧。」
奇肯多：「不不，还是折中一下让我来好了！」
翔：「吵死了……臭湿小Ｐ在瞪你们呢，给我声音放轻点。」
我忍不住露出了微笑。
什么嘛翔君，你不也是有朋友的吗？
行了，我也别老想着别人，还是再加把劲努力工作吧。
我舒展了下身子，朝自己的工作岗位走去。