狩男：「对了鹫介，刚才好像听见日野君她发出了奇怪的叫唤声，到底发生什么事了。」
鹫介：「不、不晓得呃，估计是哪儿打雷把她吓到了吧。」
我将眼神撇向窗外，以此躲避追问。隔着窗框，能看见柳木原那十二月的灰暗天空。
再次将眼睛转回去后，便发现翔君正坐在柜台前那个熟悉的位置上，今天他依旧来这儿吃晚点午餐。
纸张写满了一堆让人哑口无言的文字。我直接选择无视，要是去吐槽，那就输了。
鹫介：「那、那么掌柜的！　我现在上楼换衣服工作去了！」
狩男：「啊啊。好好干哦，手册阅读员。」
之前那个迷路孩子的母亲似乎是因为带孩子把自己搞得太过疲惫，所以不小心在二楼那边的客席打起了瞌睡。就在刚才，只见她脸色苍白，慌乱地从楼上冲了下来。
因此，那位小客人也只遭受了那位胡子大叔两到三发拳头，之后便立马回到了自己最喜欢的妈妈身边。
小鬼啊，你很幸运。以后可千万不要再把麻麻抛在一边就自己一个人溜出来哦。
开个玩笑的哈。
那么，玩笑也到此为止，工作工作——哎呀。
日和子：「…………」
鹫介：「啊！」
正当我准备上楼梯时，正巧碰见日和子小姐她从楼上走了下来。
我猛地挺直腰杆，对她深深地低下了头。
鹫介：「玉泉教官，您早上好！」
日和子：「早上好。」
鹫介：「哈哈，听我说日和子小姐，刚才在那儿发现了一位迷路的孩子，然后我绞尽脑汁把他给送回到了母亲的身——」
鹫介：「——呃，根本就没在听！　开个玩笑哈！」
在以自导自演的形式搞完这么一出自我自吐槽的小闹剧后，我回头朝日和子小姐那边看去。
绝对不是因为她对我爱理不理，所以把我搞得有点寂寞了哈（其实也有这方面的原因！），呃呃，其实我稍稍有种不详的预感。有不详的事情即将发生。
啊，猜对了。
就如我所想的那样，此刻日和子小姐正站在翔君的背后，俨然的波纹之气从她身上扩散而出。
啧啧啧，那玩意居然被看见了……而且偏偏被日和子小姐看见……。
翔：「果然还是“ｎｕ”吧，掌柜。你想，不是有种“湿润”的意思蕴含在其中吗？」
狩男：「唔呒，这倒不赖。挺不赖嘛翔。可是啊，也绝不能小瞧“ｍｕ”这个魔法字符里所潜藏着的淫靡之气。」
他们两个绝对察觉到了，但却还在那儿热烈讨论，分明是在故意无视日和子小姐。
日和子：「不好意思………」
终于，日和子小姐难以按捺住心中的怒火，其嘴里中吐出了冰冷之音。
日和子：「请问你们这是……正在商讨些什么东西呢……」
翔：「啊啊，你说这个？」
翔君露出清爽神情，无分毫慌张之色，只是用右手拿着圆珠笔转来转去。
翔：「你看，这家店里不是有头成天就只会瞎嚷嚷的烦人母猪吗？　因此，为了不在店内违反公序良俗，我们想决定一种新的说法。」
狩男：「嗯。就是如此，而咱们所能想到的最快方式，就是更改句首的第一个字。」
翔：「玉泉，你觉得这其中哪个更好？　经过几重筛选后，现在还剩下这个“湿小Ｐ”和“闷小Ｐ”……」
咚（拍桌）——
——刷刷刷（收桌）！！
日和子小姐无言地整个桌面发动扫荡，将那些纸和文具全部扫至地面。期间，她的双眼如同死鱼一般空洞无神。
翔：「……可恶，你干什么啊，臭湿小Ｐ。」
从翔君的嘴中诞生出了新的骂人之词。
日和子：「啊啊啊啊啊啊！　服了这家店！　简直是服了这家店！」
面对他们两人日和子小姐并没有丝毫让步，只见她来回上下挥舞起双手，奋力抓狂。
狩男：「怎、怎么了啊玉泉君，果然用“闷～～”的话更好吗？」
日和子：「啊啊啊啊啊，真是龌龊肮脏！　真是太龌龊肮脏了！」
日和子小姐疯狂地摇摆脑袋，激烈地展现自己的愤慨，那头发甩来甩去的模样仿佛在表演舞狮。
翔：「那么掌柜，从今天开始就以“湿小Ｐ”来打招呼了。」
日和子：「呼唔！　呼唔！　呼唔！」
啧啧，真可怜啊日和子小姐。
可是，你所作的一切都是白费功夫……别说是你了，根本就没人能拗不过那两人的……
我对那可怜兮兮的小背影进行了短暂的告别，然后走上二楼。
在那之后过了大约一个小时。
我把那本沉甸甸的资料书放在员工办公室的桌面上，然后接着上次的内容继续看。
就在这时。
纪奈子：「人家来休息了哦～！」
英里子：「早啊千岁，给我倒茶～」
两位对休息时间心心念念的大姐显现身姿，今天她们依旧是门都不敲一下就直接闯了进来。
鹫介：「那个你们……鄙人好歹也是在这儿搞工作的呃。」
纪奈子：「啊啊，你还在读那个啊。」
言外之意是“你还真读啊？”
鹫介：「当然在读啊！　这可是我被施加的劳役啊！」
纪奈子：「唔、嗯，也是啊。哇啊，千岁君顶呱呱！」
英里子：「顶什么呱呱啊，我说你打算看那玩意看到什么时候啊」
英里子：「今天店内各层的人手还很充足，可纪奈子姐她明天就要走了。要是从明天起千岁你还照样窝在这儿的话，到时候可别怪我不客气了。」
鹫介：「哈、哈啊，你对我抱怨也……」
英里子：「那我就去找鸡蛋仔说了？」
鹫介：「不不，那还是算了。」
感觉玉泉与日野两人间的关系线又会发生微妙的摩擦……
英里子：「能说说为什么吗？」
鹫介：「因为，就是，那个？　哈哈哈。」
呒，感觉这气氛真不舒服呃……想办法来改变一下气氛吧。