早上好呀。
กกบ๔กญฐกกญบ๔กญกญ
经过一番小睡后，我睁开眼睛，发觉自己的身体正在电车上来回摇晃。环顾四周，车厢的乘客寥寥无几。
熟悉的景色从车厢的窗户外流淌而过——但让人遗憾的是，这方向与我的目的地正相反。
呃呃，坐错车咯，啧啧啧啧。
车站广播：「下一站，风见之丘，风见之丘站。当前站台可换乘特快列车，请有需要的乘客……」
呼唔。
我从列车上的长椅上站起，朝车门那边走了过去。总之先尽快坐车赶到下一站，然后再从那儿坐返程列车返回去。
这慢性睡眠不足的毛病也困扰了我许久，也是因此，即便发生了这样的事故，习以为常的我也不会感到慌张。
——啊，对了。反正现在闲着也是闲着，那么不如将时间好好利用起来，省得浪费。
我依偎着窗外的风景，打开了运动背包。
从包中取出一册的文库本。
细川木玉著，『微笑内面』。
车站广播：「柳木原站，柳木原站～」
车站广播：「终点站，柳木原站。请各位乘客注意不要遗忘自己的行李物品。」
鹫介：「诶？　啊？　哦哇，居然到终点站了！」
我将书签插到自己看到的页数内，然后慌忙走下列车直朝大厅奔去——
——呒呒，时间可谓是稍瞬即逝，看来我读得相当入迷呢。
抛开同事们的好评不谈，这本『微笑内面』，真的很有趣，此乃我本人阅读后的切实感想。
书中主角是个讨厌兜圈子的直爽女孩。男方则是个略带痞气，但骨子里却很善良的人。故事围绕这两人之间擦出的各式情感火花，讲述两人逐渐萌生爱意的酸甜纯爱故事。
这么一讲，是不是觉得这类老套的王道恋爱喜剧颇有既视感呢？但王道之所以为王道，因为其意料之中的经典展开总能给予读者所期待的快感，惹得人心潮澎湃。
在阅读期间，读者可能会产生惯性思维，认为作者日和子小姐本人也是这般憧憬浪漫的青春少女。
就算抛开这些因素不谈，此书依旧有趣。但“有趣”也分很多种，举个例子的话，此书的“有趣劲”类似于读一本很优质的少女漫画，读完之后会让人内心感到温暖，精神上萦绕舒适。
此书文笔简洁，但描写绝非拙劣幼稚，能从字里行间读出作者那独有韵味的丝丝细腻。文章的架构明确易懂，描写也是详略得当，读者在阅读时会不知不觉地沉溺进书中文字所描绘的世界。这便是鄙人自以为是的观点。
鹫介：「以上便是我的观点，建议米田小姐你也去好好读读这本书。」
优：「…………」
鹫介：「呃，那个，为啥毫无反应啊？」
优：「千岁君你啊，每次到这儿来的时候，总是会给我推荐这推荐那的。」
面对我的说辞，米田小姐表现得满不在乎，只是将我递出去的细川玉木著作又放回了桌子上。
优：「真浪费钱啊。只要你说的话，我完全可以送你一本的，结果你还自掏腰包啦？」
鹫介：「呃，大姐啊，怎么说你也是出版这本书的公司员工。这时候你不应该对我说声“谢谢惠顾”么！」
优：「无所谓的啦，就算公司的小说卖得再好，也不会让我中午的Ａ级套餐升级成Ｓ级好吧？　别人买不买根本就不关我的事。」
鹫介：「热爱公司的精神呢？！」
优：「老话说，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。人家兜里的钱财还没多到能去滋养那般财大气粗的慷慨之心呢。」
鹫介：「话是这么说。」
优：「你看人家这黑眼圈还没消呢，就随人家说说呗。」
鹫介：「啊啦，大姐你今天也睡眠不足吗。」
优：「虽然这份工作是我自己选的，但天天承受这般压力的话，总会有一两句牢骚话想抱怨的。」
鹫介：「是这样吗？」
优：「毕竟啊～，人家在学生时代筑起的珍贵友谊可是一个接一个地消失了哦？　呃，到底闹哪样啊，真的是。简直太让人心情郁闷了哇～」
米田小姐伪装出一副楚楚可怜的啜泣模样，抱怨着从到这个公司来工作以后，不知道拒绝了多少来自朋友吃饭以及外出游玩的邀请。
大人真是艰苦哈。
优：「然后，原稿呢？」
鹫介：「啊，好的好的，在这。」
面对这位从忧伤心情中振作过来并开始工作的大姐，我将写满文字的原稿递了过去。
优：「这就是多摩泉的介绍文？　好的，您的玉稿就由本公司收下了～」
今天她也和以前一样，依旧看都不看一眼就直接将稿子塞进了文件袋里。
优：「还有呢？　细川玉木的那篇文章怎么样了？」
鹫介：「那个，还在撰写中。估计下周就能出稿子。」
优：「是嘛？　那加油哦。」
说完，她露出微笑。随后她好像想起了什么，又拿起了刚才放在桌子上的两本书。
优：「对了，你是打算给哪本书写文章啊？」
两本书的封面并排在一起形成对比，将米田小姐的娃娃脸夹在中间。『微笑内面』与『米寿』。
鹫介：「哈啊。你觉得哪边好啊？」
优：「呒……」
膽：「瑄？」
她放下风评较差的『米寿』，随后将颇有人气的另一本稍稍往前递了出来。
优：「昨天我听楼下的同事们说，这本书如今依旧挺受欢迎的样子。」
鹫介：「呃，那另一本呢？」
我瞥向了被米田小姐放到膝盖上的另一本书。可她只是叹了口气，便把那本书推到了桌子的角落处。
优：「由于第一部作品风评不错，因此那本也在首次出版时也收获了一定的销量。但也仅此而已。」
鹫介：「啊啦，真让人纳闷哈。这现象也挺不可思议的。」
优：「哪有什么不可思议啊，只是单纯不受读者待见罢了。」
鹫介：「呜哇，真亏你能把这种话说出口！」
优：「咱这可是出版社，当然有这方面的话语权吧？」
鹫介：「明明对公司毫不关心！」
优：「我可没说毫不关心。只是投入的关心很少罢了。」
鹫介：「呃，那么请问，祥玄公司现在是如何看待细川玉木这位作家的？」
优：「呒呒，根据我那位同事所说的话来分析，编辑部如今似乎挺后悔的样子。他们认为第一本书卖得好也只不过是碰巧走狗屎运而已。」
鹫介：「也是就说，完全只是侥幸？」
优：「嗯。据说在年纪轻轻就出道的作家里，这种情况并不罕见。但公司自己也有责任，在没摸清资质的情况下就妄下筹码。」
优：「而且年轻不就意味着还处于发展中吗。在迅速成长的同时，很容易对以往所写的作品产生厌恶感，致使其写作的笔力漂浮不定，忽上忽下的。」
英里子小姐之前说过，第二部作品明显改变了风格，结果用力过猛导致难以控制。
优：「那么，如若为了诞生出更好的作品，年幼的雏鸟拼死地扇动翅膀挣扎，但结果，诞生出的东西却无法满足顾客以及编辑们的期待，这只能说是不幸了。」
鹫介：「不幸，是么？」
优：「是的，不幸。写书的人，让她写书的人，买书的人，读书的人，甚至是印刷和将书摆上书架的人，大家都很是不幸。」
……真是令人唏嘘呢。
此刻我回想起初次邂逅日和子小姐的那天，她露出悲伤的笑容，对我说了这么几句话。
『无论形式如何……』
『就算只是多出一个人来看我写的东西，我也会感到很开心的。』
真是令人唏嘘啊。
我以开朗的声音向米田小姐询问了起来。