鹫介：「欢迎光临，请问是两位客人吗？吸烟席和禁烟席，请问需要哪类座位呢？」
鹫介：「好的——啊，收盘子是吗。好的，马上就过来。」
鹫介：「这位客人，请问您决定好要点什么了吗——好的……好的……」
鹫介：「容小的进行确认。脆皮烙菜蛋包饭，民俗特色鸡肉多利亚饭，冰柠檬茶，浓缩咖啡——请问您的点单是否是以上内容呢。好的，那么请您稍等片刻。」
鹫介：「客人的单子，脆皮烙菜蛋包饭一份，多利亚饭一份，拜托了。」
狩男：「嚯哦，干得不错啊鹫介。挺有模有样的嘛。」
如今的千岁鹫介已脱离了教官的羽翼庇护，独自一人在亚历山大的楼层里展翅翱翔了约两个小时。就在这时，从支店长那儿传来了赞赏的话语。
我以端正的姿势站在柜台内侧，展示起自己这穿着工整、举止文明的模样。
鹫介：「掌柜的，冰柠檬茶和浓缩咖啡各一杯。」
狩男：「嗯。」
只见他将玻璃杯和茶杯同时拿在手中，以极其熟练的手法将红茶和咖啡注入进其中，开始制备起了客人的点单。
狩男：「不过啊，现在这样咱感觉还是有点不尽人意啊。」
鹫介：「哪、哪里不好吗。」
狩男：「不是，本来还期待你像个“笨手笨脚的新人”一样去把灌满奶油的派甩到空中，搞出这类由于“生疏粗心”才会出现的幺蛾子。」
鹫介：「美国幽默喜剧！？」
狩男：「金属脸盘一不小心便砸了下来。」
鹫介：「还掺有东洋风格，折衷处理！？」
狩男：「哦哦！　对了，新人啊。」
说着，掌柜拍了一下手，仿佛想到了什么妙计。这般夸张的举动，预示着他又要开始扯什么乱七八糟的玩意。
狩男：「你小子，是不是还没进行过假想接客的练习。」
哦噢，是说那个啊。在饮食店的话，就是职工互相扮演客人和店员，从两个不同的视角来判断什么是需要学的，什么是不需要学的。也有说法叫模拟演习。
鹫介：「嘿诶，这家店也有这种研修项目啊。」
狩男：「没有，是咱刚刚才想出来的。」
这阳光灿烂的晴空似乎有掉下铁盆的预感呃。
狩男：「好的，这个时间段客人也逐渐稀少，那么事不宜迟，完成这单后赶紧开始吧。」
鹫介：「我去？居然还在营业期间搞！」
当把客人点的红茶和咖啡送过去后，我便站在楼层内来回环视了起来，看看是否还有其他工作需要做。但不凑巧的是，如今正处于午餐和晚餐的夹缝时间，客人寥寥无几，整个店陷入了懒散闲聊的氛围之中。
既然店长本人都亲自出马叫我去玩（含义相同），那干脆就放松一下吧。
纪奈子：「千岁君，辛苦了勒！」
当我返回到柜台那边时，发现望月纪奈子小姐身着便服坐在了掌柜对面的位置上。
她的笑容和以往一样柔和安宁，治愈了我劳累的心灵。
鹫介：「辛苦了哈……不对，那个，应该说欢迎光临？」
如今我们两人立场对调了过来，稍微有些不可思议。
即便被她笑话，我也不会感到丝毫不愉快，或许这也是拜她的人德魅力所赐。
鹫介：「说不上感觉，毕竟现在才刚刚开始干。」
啊啊，说起来……对只做短期兼职的我而言，“习惯工作”倒是个挺陌生的概念呢。哈哈，开个玩笑的。
纪奈子：「哼哼～，加油哦。」
鹫介：「来咯！　已经来咯，慰劳和鼓励的话语！　哈哈，其实在如今这“纪奈子小姐已经逝去消亡”的亚历山大里，“温柔体贴”的优良文化正在不断被轻蔑腐蚀呀！」
纪奈子：「人家认为这是好事哦～」
鹫介：「事不关己高高挂起呵！」
纪奈子：「毕竟，安慰同情别人很简单，难得反而是去指出问题哦？」
鹫介：「不不，一般情况可能如此，但别把这家店混为一谈，这里盘踞着以虐待为乐的强者——」
纪奈子：「啊，小和子小英里！」
鹫介：「——这些话都是那个邋遢胡子大叔刚才边喘着粗气边说出口的。听到他这话后，我当时就气炸了，直接对他猛喝一声“这家店里才没有你说的那种人！”」
说完，我战战兢兢地回过头去，但那两位勇猛的强者并没有站在我的身后。
鹫介：「这……纪奈子小姐你，别再开这种会让人吓短命的玩笑话了行不！」
纪奈子：「千岁君，好弱勒～」
鹫介：「呃呃，呃呃，我就是弱呀。」
纪奈子：「小心逃避成瘾哦。」
鹫介：「这样的吗？」
纪奈子：「毕竟逃避挺轻松的。」
鹫介：「呃～，也不怎么轻松的吧。」
纪奈子：「但比“直接面对”要轻松得多呗？」
鹫介：「啊啊，纪奈子小姐，你肯定是那种想吵架时，不如退一步道歉去息事宁人的类型吧。」
纪奈子：「啊哈哈，真不想被千岁君你这么说噢。」
鹫介：「干得漂亮，我和纪奈子小姐简直不谋而合。」
狩男：「喔哦，望月君让你久等了。」
当咱俩在扯些说不清道不白的话题时，掌柜的从旁端来一杯咖啡，其香气诱人，好似能拭去疲劳，让人神清气爽。
看来，是纪奈子小姐点了一杯浓缩咖啡。只见她笑容满面地回应掌柜，并把勺子插进了浮满白泡泡的杯子之中。
鹫介：「对了纪奈子小姐，你复习得怎么样了？」
纪奈子：「唔嗯，稍微有种卡壳的感觉，所以来这儿看看大家，顺便转换一下心情。」
鹫介：「原来如此。啧啧，妙极了！　不愧是纪奈子小姐，对饮食业的营业情况真是了如指掌啊！　特地避开客人繁多的高峰时期，这份不经意间的关怀温柔拭去了从我们额头上流淌而下的汗珠！」
狩男：「唔呒。而且她也会来协助你的假想接客练习哦。」
鹫介：「……那个，掌柜的，你真的想玩那玩意吗？」
狩男：「唔嗯，择日不如撞日。那么首先，就由望月君来饰演客人，而咱负责饰演被她以死鱼般的眼神怒瞪以及连环脏话破口大骂的角色。」
鹫介：「呃，根本不需要那种角色好吗！」
狩男：「顺便一说她是位长笛吹奏者，兴趣是做点心，休息日大多数时候都会和母亲一同去美术馆欣赏艺术品。」
鹫介：「呃，根本不需要这种设定好吗！」
狩男：「愚蠢。这儿可是形形色色人类来往的交错中心，各式各样的客人会造访此处，丰富多彩的人间连续剧也会不间断上演。像你这种初出茅庐的臭小鬼，根本就想象不到这其中的无尽深邃！」
纪奈子：「啊，是哦，说得有道理，在遇见一些难应付的棘手客人时，也得想办法处理才行。」
鹫介：「诶，等等啊这位小姐，你怎么给他帮腔啊。难不成你想去当他说的那个，以死鱼眼愤怒瞪对方，并脏话连篇破口大骂的角色吗？」
纪奈子：「人家想去演那个和母亲一起去美术馆欣赏艺术品的大小姐。」
鹫介：「呃，这好像是同一个人吧。」
狩男：「正是如此。被平时对虫子都心生怜爱，外表和蔼善良，人畜无害的女生发自心底地疏远、轻蔑、辱骂——这般场景可是会剧烈震颤咱们全体男性的身心！」
鹫介：「不不，大哥，这关全体男性毛事啊。不好意思，能求你别用那仿佛能代表全世界所有男性的说法开地图炮行不？」
纪奈子：「那个店长，说起辱骂的话，小英里难道不是更适合这个角色吗？」
狩男：「别说傻话。她那种别说是对虫子心生怜爱了，大力士甲虫看到她估计都要抬起两条腿赶紧跑路的吧。」
纪奈子：「那，叫小和子？」
鹫介：「为、为什么要问我啊……」
狩男：「哈啊！　说起来鹫介啊，你不是一直被玉泉君发自心底疏远、轻蔑、辱骂，甚至还被她用死鱼般的眼神愤怒瞪视吗！」
鹫介：「呃呃，那个，虽然不能全盘否定，但我想应该还没那么严重才对。」
狩男：「呒，你的意思是这种程度还远远不能满足你吗？呼呒，你小子受虐倾向到底得有多严重啊，大力士甲虫看见你估计都要抬起两条腿跑路了。」
鹫介：「……那个，不好意思，小的现在能回去工作了吗？」
狩男：「愚蠢，现在的模拟演习不也是工作的一环吗。不好意～思～，店小二～」
鹫介：「呃？就开始了！？」
狩男：「店小二～，不好意思，不好意思啦。」
鹫介：「好，好的。让、让您久等了！　请问您已经决定要点什么了吗！」
狩男：「呼呒，让咱想想……那么，就给咱来份戴着星星发饰的巨乳小姐姐吧。」
鹫介：「哈？　你说啥？　戴着星星发饰……ＪＵ ＲＵ……」
鹫介：「那不是，呃呃诶诶诶！」
狩男：「就给咱来份戴着星星发饰的巨乳小姐姐吧～」