鹫介：「然后啊，那个老爷爷就一边调整助听器一边问我：“你有什么事？”」
日和子：「哈啊……」
鹫介：「所以我就不停地跟他说：“请让我在贵府的墙上贴一张海报”，但回应果然还是“哈啊？”」
鹫介：「不仅如此，他甚至对我发起了火，让我“说得再大声点！”因此我只好尽可能靠近他的耳朵。」
鹫介：「然后竭尽我所能地大喊：“请让我贴海报～！”」
日和子：「哈啊……那最后工作有顺利完成吗？」
鹫介：「没，最后他一边揪着我的耳朵，一边用不输给我的声音大喊：“吵死了啊啊啊！”」
日和子：「噗！」
柳木原星期三的夜路上，车流量似乎很少。
因此就算声音不大，也能清楚地传到旁边人的耳朵里。
日和子：「千岁先生接触过很多工作呢。而这一类经验，或许能为你的写作铺垫起坚实的基础呢。」
鹫介：「哪里，我这种水平根本就谈不上什么写作，估计我只是没法在一个地方扎根，所以才东游西荡的。」
日和子：「这不已经扎根了吗？我看你在亚历山大也处得挺融洽啊。」
鹫介：「哈啊，融洽啊。我还是资历最浅的新人啦。」
日和子：「但感觉你比我表现得更像个老员工。」
鹫介：「我只是根据职场改变颜色而已，请叫我变色龙鹫介。」
日和子：「那现在的千岁先生是什么颜色呢？」
鹫介：「米黄。」
日和子：「啊哈哈哈哈哈」
日和子：「…………」
鹫介：「不、不好意思。由于一直被夸，就感觉不自在……」
我故意装出一副垂头丧气的样子。
自从离开亚历山大之后，我一直都是这个调调。
乍看之下，日和子小姐似乎并不沮丧。难道她已经不介怀英里子小姐的那件事了吗？
真是如此就好了。我一边吹着前刘海，一边寻找着下一个话题。
日和子：「千岁先生没有想过在一个地方稳定干下去吗？」
鹫介：「哈？　啊啊，我吗？」
鹫介：「呒……不太好说啊。其实我也不是因为喜欢才一直打短期零工的。」
鹫介：「只是，我还有兄弟让我放不下心来……所以只能找临时的活干，这样更方便安排时间。」
鹫介：「所以怎么说呢……由于得考虑各方面的事，就感觉那个，就产生不了那种想要扎根的实感。」
日和子：「实感……是指真实感吗？」
糟糕，英里子小姐之前就是用类似的话批评她的。
鹫介：「对、对了，话说日和子小姐，你是有什么烦恼吗？」
日和子：「千岁先生，你今天上班前上网了是吧。」
鹫介：「啊，是的，非常抱歉。因为我家没有电脑。」
日和子：「那你平时不怎么看网络吗？」
鹫介：「是的，只有在外面的时候才有机会看看。」
鹫介：「啊，说起来翔君——凤凰寺翔在那条道上好像还挺有名的！之前我看过关于他的帖子？　啧啧，里面评价还挺褒贬不一的。」
日和子：「啊啊，大致上能想象得到。」
日和子：「虽然怪不好意思的，但网上时不时也能看到关于细川玉木的评论。」
鹫介：「嘿诶～！」
鹫介：「不过作为一名作家，这肯定得感到欣喜吧。毕竟能直接了解读者对作品的感想呀。」
日和子：「你的话……也有道理。但我并不是太喜欢，所以尽可能没去看。」
或许是想起了什么，日和子小姐的手蜷缩了起来。
莫非细川玉木老师也跟翔君一样在网上有黑粉吗？
日和子：「千岁先生，你的作品有被人狠狠批评过吗？」
鹫介：「哈哈，鄙人写的玩意压根就没到作品的层次啦。日和子小姐有过吗？」
日和子：「说实话，还挺伤人的。」
日和子：「在我刚出道的时候，由于有编辑帮我过滤，所以我只会看到正面的评价。等过了一段时间，我才知道有专门评论作者和作品的地方，于是就去看了看——」
日和子：「——第一次看到那些评论的时候，我吐了。」
日和子：「那些明显带着恶意的攻击性批评，以及看似直言不讳实为语言暴力的黑色幽默，其中混杂了太多屏幕后的人们的情感，让我有种反胃的感觉。」
不知不觉日和子小姐停下了脚步，用充斥着情感的声音说道。
鹫介：「但不管别人怎么说……实际上也是因为足够有趣，所以才会成为大热作品的吧。」
日和子：「哎？」
日和子：「啊，没有，倒也算不上大热作品吧。」
是因为情绪激动的时候被泼了一盆冷水的原因吗，日和子小姐仿佛有些困惑下一句要说什么，便用手遮住嘴巴咳了一声。
鹫介：「至于具体都有哪些评论……我还是不过多询问了。」
我嘴上这么说，但内心却很纠结。
日和子：「我也不清楚。虽然编辑还有别的作家都说，这种事很快就能习惯，之后就不会去在意了。但我已经决定不去看评论了，所以不清楚最近的情况。」
日和子：「关于第一部作品的话，很多评论都说『恋爱描写没有真实感』以及『从未谈过恋爱的女生的幻想』。」
鹫介：「是嘛。我倒觉得『微笑内面』那种漫画风的夸张感才是有趣之处，看来每个人都有不同的看法呢。哎呀～但真要追求真实感的话就完全是不同的作品了啊……」
日和子：「对吧！」
鹫介：「啊、嗯。」
日和子小姐的语气一瞬间变得激动起来，但她立刻察觉到这点，再次变回了与冬天夜晚相衬的轻声细语。
日和子：「……那种事根本就无所谓吧。我有没有恋爱经验又如何，那完全是在多管闲事吧？为什么我非得被素未谋面的人说这种话不可啊？」
或许是积攒了太多压力，细川老师用小孩子闹别扭般的口吻抱怨道。
日和子：「确实，无论是哪种题材，亲身体验应该都能成为强力的武器，但这可不是登山或者潜水，而是恋爱啊。又不是我想谈就能随便谈的呀！要真这么说的话倒是来给我介绍个对象啊！」
鹫介：「哈哈……」
令人会心一笑的抱怨。
在这种时候，我或许应该说句：“那你觉得我怎么样！”来毛遂自荐吧。不过这太随便了。不用猜我都知道，日和子小姐肯定会说：“不必了。”
好，那就故意拐弯抹角，换一种方式进攻。
鹫介：「啧啧～不过日和子小姐的话，作为恋爱对象一定很受欢迎吧。」
日和子：「才、才没有那种事，你说这话的根据是什么啊？」
鹫介：「哈啊……大概是外貌吧。毕竟日和子小姐既可爱人又漂亮。」
日和子：「……唔」
日和子小姐一瞬间露出惊讶的表情，但马上就转过脸去了。真可爱呀！嘿嘿。
日和子：「总之……我不喜欢只靠外表来评判别人，那样太随便了。」
鹫介：「掌柜的不就是那样的人吗？哪怕要让店里歇业，他也会飞扑过来的哦。」
日和子：「违反公序良俗的人会对作品造成不良影响的。不好意思，初审就驳回。」
日和子小姐两手交叉，十分干脆地否定了轻部狩男长达三十五年的人生。
很好很好，气氛稍微变轻松了些许。日和子小姐的脸上也重现了笑容。
鹫介：「喔，还有审查标准的吗！　是不是很严格啊？」
日和子：「是的，我会公平且严厉地进行审查。」
鹫介：「原来如此，那能否告知鄙人初审的判断标准吗？」
日和子：「我想想啊，必须得是集齐小鸟菲基所有专辑的人。」
鹫介：「真苛刻！」
这标准苛刻到连国立大学的医学系都自叹不如。虽然世界在不断发展，但目前依旧还不景气呀。
鹫介：「啊啊，幸好我都收齐——」
鹫介：「——啊，不好。话说我好像弄丢了第三张专辑，导致出现了空缺。切，初审就被淘汰了吗？」
日和子：「就算现在没集齐，只要有集齐的意愿就姑且算通过。」
日和子小姐将双手贴在脸部前方，微微向着外张开。
这审查标准还挺模糊的呃。
鹫介：「那二审呢？」
日和子：「必须得是有一定写作经验的人。」
鹫介：「真苛刻的啊啊！」
日和子：「我希望能在受人瞩目的地方，和会写作的人一起讨论人生的悲欢离合。」
面试官进一步缩小了入场标准。不知怎么，隐隐感觉她在把范围缩小到特定人物上。
日和子：「附带一提还有书面审查。可以的话，我希望对方年纪比我大。」
鹫介：「不是等一下，你这要求也太详细了，都和掌柜的还有英里子小姐一个级别了吧？」
由于这些标准丧失了审查的必要，于是我忍不住停下脚步，故意做出了夸张的反应。
毕竟这能不开心吗？
日和子：「――那个。」
日和子小姐转过身，面向了没有跟上她脚步的我。她的身后被霓虹灯所照耀，给人一种从光芒中现身的错觉。
但也仅此而已。之后不管过了多久，她都没有开口说话。
不过，要让日和子小姐继续说下去的话也太残忍了。好！这次就让我来吧。
鹫介：「话说，日和子小姐。」
日和子：「嗯。」
鹫介：「关于之前休息时间提到的事。」
日和子：「休息时间？」
鹫介：「讨厌啦～不是约好了吗？在休息时间要结束的时候。」
日和子小姐像是在回忆数分钟前发生的事情一样，把视线挪向了斜上方。
日和子：「你是说……专辑的事吗？」
鹫介：「再往后一点，最后那件事。」
日和子：「卡拉ＯＫ的事？」
鹫介：「还要之后，再往后面一点。」
日和子：「……还有？」
日和子小姐似乎是想不起来了，她微微歪着头，头发也顺着垂到了另一侧。
鹫介：「日和子小姐。」
日和子：「嗯、嗯。」
鹫介：「『要和我一起去吗？』」
日和子：「诶，那句话该不会是指……诶！？」
鹫介：「看电影，也就是约会。之前我邀你的时候，你答应了我一起去的吧。」
我向日和子小姐靠近了一步，于是她便将手压到了胸口上。
日和子：「啊……」
日和子：「那个……我已经……给出答复了。」
她低眉垂眼，好像在呢喃些什么。
约会从离开亚历山大之后就开始了。
开玩笑的。
鹫介：「那我们就约在刚才提到的店门口碰面。」
日和子：「好，那么，明天见。」
目送日和子小姐穿过检票口后，我顿感气血上涌，整个脸颊都滚滚发烫。
或许是因为冬天的空气温度太低，导致我感觉脸部特别热。
不过，鄙人也不是中学生了，区区约会早就习惯了。才不会因为这点小事就开心得手舞足蹈呢。
冷酷才是我的信条，要是离哥太近只会越陷越深……不过，偶尔举手欢呼一下也未尝不可吧。
一、二。
好耶耶耶耶耶耶耶！　要约会啦啊啊啊啊！