在那之后又过了大约一个小时。
面对这无论读多久感觉量都没怎么变少的资料大山，我终究是再也按捺不住涌现的睡意。
但这时门的对面忽然传来了声音，在这一瞬，我懒洋洋弯起的后背反射性地挺拔而立！
声音：「打搅了。」
日和子：「…………」
日和子小姐静静地走入室内，和往常一样微微抬起下巴，一声不吭地俯视着我。
日和子：「辛苦了。」
话语如冰。相比起来，我则以能融化冰块的灿烂笑容向她问候。
鹫介：「您真是辛苦了！　日和子小姐是来休息的吗？」
日和子：「不，不是的。」
鹫介：「啊，现在还在工作呀。哈哈，真的是很辛苦呢，毕竟楼下现在来客正多，店内忙得要命啊——」
日和子：「很抱歉打断你的学习。请你继续吧。」
（翻译：别老是朝这边搭话。闭上嘴读你的书去。）
鹫介：「哈哈啊！」
我如同服侍公主的侍从一般对她行上一礼，然后便开始假装阅读手册。
但是不知怎么就是很在意日和子小姐，所以我偷偷摸摸地上扬视线，向她那边偷看了起来。
只见她在压抑的（我认为的压抑）房间里哒哒哒地跺步而行，随后走到了储物柜的面前。当然，她背对着我这边。
她先是站在那儿微微地仰起头，在发愣了几秒后，最终对着柜子上方尝试性地伸出了手。
那排柜子上放着纸箱和纸袋，而她的身高距离够到上面似乎还差了那么一丁点（顺便一说她好像比我矮了大约十厘米）。
虽然我非常想对她施以援手，可那坚毅的女仆装后背仿佛在拒绝一切援助，没有丝毫转过身来的意思，这让我把想吐出嘴的话又活生生咽了下去。
日和子小姐努力地将手指伸长，使指尖在柜子的顶端区域来回上下浮动。
随后，她踮起脚尖努力将自己的身子伸得更长，但可惜也只是停留在了指尖能轻轻触碰到纸箱表面的程度而已。
最终她又放下脚后跟，然后谨慎地窥探起左右两边，似乎是在寻找有什么东西能去给她当踮脚台。
但即便如此，她也依旧不把身子转向后方（也就是我的这边）。
在来回扭动的脑袋左看一下，右看一下。忽然间她的动作停了下来，眼睛则看向了办公桌的那边。
呼呒。看起来她似乎正在权衡旋转椅子的便利性，以及其危险性。
在对其进行了短时间的凝视后，最终她两手插在腰间，伴随「呼唔」的一声，并上下耸了耸肩。看那样子是判断不能使用这种椅子。
我想着，这下她应该要来叫我帮忙了吧。于是我将视线转回到手册书上，并等待她的呼救。
可是，无论我假装盯着书等待多久，她都没有向这边说一句话。取而代之的是房间里传来了啪嗒，啪嗒，啪嗒，这般听起来莫名喜感的声音。
怎么回事啊，我上扬眼睛朝那边偷瞄了过去——
——而一位站在柜子前的女仆小姐映入了我的眼帘之中，只见她拼命地向上伸出手，双腿则如同笨拙的小孩子一般上下来回跃动。
呜哇……蹦来蹦去的日和子小姐……
看不到表情这点让我深感遗憾，但系在她后背上不停抖动的丝带却是将她此刻的拼命劲生动形象地展现而出。
每跳一下，她便会把非支撑点的那条腿朝斜方向直直伸起来，那模样虽与日和子小姐的形象很是不搭，但却也可爱感满满。
本想着现在是时候开口去帮助她了，但她在那儿傻乎乎拼死努力的模样太让人忍俊不禁，使我情不自禁地流露出温和的眼神在旁守望起了她。
最终——日和子小姐终止了跳跃运动，她抬头仰望上方，肩膀不断上下起伏，嘴里喘着粗气。
……那么，现在差不多了吧？
鹫介：「那个。」
日和子：「啊？　怎么了？」
看不下去的我向她搭起了话来，日和子小姐虽然气喘吁吁，但回过头时却装的异常冷静。
鹫介：「啊，那个，要是有什么鄙人能帮忙的话……」
日和子：「没有，不必劳烦您了哦？」
她强颜欢笑地回答道。并在无意识的期间用手背擦拭起了额头留下的汗水。
日和子：「那么？　就请您继续吧？」
（翻译：闭嘴。别往这边看啊。）
鹫介：「是、是么……」
她伸出四根手指向放着课题图书（手册）的桌子指了指，不得已小的只能再次开始假装阅读。毕竟，教官之命不可违！
嘎吱，嘎吱，嘎吱……
哦哦，看样子终于是出动压轴兵器了。
日和子小姐把桌子旁边的滚轮椅给拖了过去，然后一会儿紧抓椅子的靠背，一会儿又摇晃起椅子的靠背，惶恐不安地开始确认其安全性。
在下定决心之后（只见她微微地点了点头），她先将小腿抬起来，并把两双脚上穿的鞋子一一脱了下来。白皙的脚踝从长裙之下显露而出，看起来非常之漂亮。
随后，日和子小姐按顺序，一只脚接一只脚踩在了椅子上面。她保持前屈的姿势，并用双手紧紧抓着椅子的靠背。
老实说椅子其实并没怎么摇晃，但她却表现地异常不安定，抓着靠背的双手也迟迟不肯松开。看着她的那副样子，连我这边也不由得紧张了起来。
最后，日和子小姐终于把双手从靠背上松开，并朝柜子那边移去。期间她也开始慢慢从椅子上站了起来。
守望的我手心紧捏一把汗。
好的，加油啊！　还差一点！　一鼓作气拿下去！
‘‘Ίτίν‘ͺ‘ͺ‘­‘­‘­
在看见她完全站直在椅子上后，我不经意间松了口气。不知怎么，现在的我似乎能理解老父亲们究竟是怀着怎样的心情去观看自己女儿那组体操表演的。
但是、
本以为事情会因此顺利结束，但危机却接踵而至——
——日和子小姐伸出手将纸箱给抱了起来，但她的身子却开始不停地小幅度颤抖。
日和子：「啊，啊，呀……」
鹫介：「那个，日和子小姐？」
在听到她颤抖的声音后，我直接从沙发上站了起来，想着已经不能再坐视不理！可她仿佛通过背后察觉到了这点，保持着那高呼「万岁！」般的动作叫了起来。
日和子：「什、什么事都没有……没、没关系的……！」
鹫介：「没事呃……」
或许是因为下面的滚轮滑动了起来，又或者是椅子转动的平面没有稳定好，日和子小姐保持着双手抱纸箱的动作，站在椅子上笨拙地扭动身躯以此来确保平衡。
真的，现在这场合已经不能再打肿脸充胖子了吧！我如此想着，同时迈出一步。
日和子：「没、没事的啊！　你不要过来啊！」
鹫介：「不不，怎么可能还放任你这样不管啊」
说着，我动身穿过书桌和沙发。
鹫介：「毕竟我之前不是和你约好的吗，就是那个，在日和子小姐你遇上麻烦的时候我得来帮助你。」
日和子：「……诶？」
日和子小姐站在椅子上将头转了过来。
日和子：「——啊！」
或许这时候提起这件事是个错误的判断，一时大意的日和子小姐整个人失去了平衡。
鹫介：<8>\「日和子小姐！！」
为了让椅子稳定下来，我直接朝那边飞奔而去。
可是——不行了，赶不上啊！
那灰色的旋转椅子犹如牛仔竞技比赛里的蛮牛一般猛地回过头来，而骑在牛背上的骑手与她所抱着的纸箱都被抛向了空中。
日和子：「——吓！」
为了阻止她的跌落，我猛冲了上去——
——世界在摇晃，冲击感游走在身上，然后黑暗降临。
日和子：「啊痛……」
咦，这咋回事啊……怎么一片漆黑……鼻子好痛啊，脑袋好晕抬不起来……
混乱状态的我开始想办法先把疼痛的鼻子——不不，等等，在这之前应该先把这压在我脸上的重物挪开才行——
日和子：「哇啊……！？」
啊，啊咧？　咋回事，这顺滑柔软的触感是什么……？
日和子：「诶……不、等……！？」
此刻我正被两根细长且温暖、犹如筒柱状的物体夹在中间。此物表面甚是柔软，仅是摸摸仿佛就能将手指给吸入进去，中间部分的触感更是让人欲罢不能，犹如开水煮到尤佳状态的意大利面……
左摸，右摸。
日和子：「不、不不不要啊……你在摸哪啊……」
我的手指仿佛被什么吸住了一样，往下方滑动了过去——
摸摸。
啊咧，刚才这个声音……是日和子小姐？
啊啊，想起来了，我看见日和子小姐被抛到空中摔了下来，所以冲过去帮她……
鹫介：<10>\「啊啊啊啊啊！！！」
在把握了当前的事态后，我不禁发出悲鸣。
鹫介：「对、对对对对不起！　我没想要去摸你的！」
日和子：「～～～～！！」
呼呒，当压在我脸上的重物站起来的下一瞬间。
鹫介：「咕唔喔！！」
我的后背传来了……尖锐的痛感……
日和子：「……真的是非常感谢您能过来帮我。」
鹫介：「没没……没关系，别在意……」
呃……为毛又是这种模式啊……
心累。
鹫介：「那、那个，刚才没受伤吧……？」
面对站在和我相隔五米开外之处拍着屁股上灰尘的日和子小姐，我战战兢兢地朝她询问了起来。
日和子：「并没有，多亏了你。虽然刚才的冲击体验可能会让我心理阴影发作，但身体方面上并无大碍。」
鹫介：「没、没受伤的话就好……」
日和子：「诶诶。说真的，非常感谢你能挺身而出来帮我。」
她挂着张毫无感情的脸，冷淡地对我表示了感谢。
鹫介：「不，哪里哪里，我才是多管闲事了……」
日和子：「不。你也是出于一片好心才这么做的，虽然有点不爽，但我并不能因此去责怪你。」
鹫介：「很、很抱歉，我刚才真的不是故意的，不知怎么的，每次总是会发生这样一些不幸的事故……」
日和子：「不，从某种意义上来说我得对你表示感谢。是你教会了我，不起眼的巧合交错重叠在一起后究竟能把一个人惹恼到什么程度。」
鹫介：「能、能派上用场真是太好了。」
日和子：「是的。非常感谢。那么请你继续工作吧。」
说着，日和子小姐用手朝一边指去——那儿的桌子上放着厚厚的资料书。我的工作。
但在环视一下四周后能够发现，在刚才摔落的时候，纸箱里面的东西全都散了出来。
一次性的塑料杯子，厨房和菜市场里随处可见的透明保鲜膜，其他还有类似于一次性筷子，擦手纸巾，塑料袋等等东西。估计是给顾客用来打包的吧。
日和子小姐用两腿的膝盖夹住裙摆并蹲了下去，然后开始收拾散乱在地面上的那些一次性餐饮用具。
鹫介：「啊，我也来帮——」
日和子：「不必劳烦。」
当我从沙发上站起，并准备过去帮她时，她迅速伸出手制止了我。
日和子：「这是我的工作。我的领域。」
领域……。
日和子：「请你不要走到从这儿到这儿的范围以内。」
她展开双手，在空中描绘起了眼睛所看不见的境界线。
呃，这姑娘是小学生吗？
鹫介：「哈啊，但是日和子小姐，那个纸箱，你能放得回去吗？」
我略微带有顾虑地问道，伸手朝那屹立在玉泉王国领土上的柜子顶端指了过去。
国王回过身子，短暂地抬起头凝望起了那片高耸之地。
之后国王再次面向小民这边，先是咳嗽了一下，紧接着眼神游离并订正了刚才说的那些话。
日和子：「也、也就那个时候会来拜托千岁先生你的。」
哼哼哼。这种时候的日和子小姐真是可爱到让人难以自拔啊，搞得我忍不住想再去戏弄她一番。
鹫介：「这虽然没什么问题，可是日和子领域不是禁止我的侵入吗？」
然后她一脸认真地如此说道——
日和子：「不。如果你张开护盾的话，十秒之内还是安全的。」
——并把食指和中指缠在一起做出了两个护盾的手势，将其并列摆放在脸蛋的两侧。
哇啊，居然这么孩子气。
鹫介：「……明白。」
简直让人忍俊不禁。
日和子：「还有工作的时候不要嬉皮笑脸。」
鹫介：「抱、抱歉。」
不好意思，看来笑出声了。