就这样，玉泉老师的欢快（希望如此）工作讲座拉开帷幕。
日和子：「那么请多指教。」
鹫介：「好的，请多多指教！」
我根据接客服务之铁则，以“精神抖擞且开朗爽快”的姿势请求玉泉教官下达命令。
日和子：「诶，首先去休息室那边找到放资料的专柜，柜子最下面那层放着员工学习用的工作手册。」
鹫介：「收到！」
日和子：「只要看了手册，大多数问题就能得到解决，请你将其读得滚瓜烂熟。」
日和子：「就是这些。」
鹫介：「——哈，诶诶诶，这就没了！？」
这么快！
日和子：「有意见吗？」
而且好恐怖！
鹫介：「呃，那个，能容许鄙人提个小问题吗？」
日和子：「请。」
鹫介：「玉泉老师您是奉行放任主义的吗？」
日和子：「是的。相对而言。」
鹫介：「相对而言！？」
鹫介：「呃，那个……」
日和子：「没问题了是吧。好的，那么事不宜迟，请你快去工作吧。」
鹫介：「啊，那个呃，是只有我一个人，对吗？」
日和子：「你认为我有必要和千岁先生你肩并肩，两个人一起去看那本员工手册？」
鹫介：「啊，我想应该没必要。」
日和子：「好的。那么，就请你一个人去仔仔细细地阅读吧。」
日和子小姐露出微笑，同时以四根手指朝一个方向指去。那是店内的出口。
没记错的话，店外应该设有应急楼梯。也没必要特意做出这种动作吧，仿佛要把我赶出去似的……
鹫介：「那个……也就说，我刚一上岗就被部署到“窗边”了吗？」
日和子：「不是，请你将此当成岗前培训。」
鹫介：「不过小姐，我是以短期零时工的身份来这里帮忙的。」
日和子：「不好意思。无论店内有多么繁忙，让不如猫手的人手来帮忙也只会适得其反。」
鹫介：「我居然比肉掌还差劲！？」
啧啧啧，真是名不虚传的严苛啊。
鹫介：「明、明白了。」
为了不输给她，我面露微笑地回答道。
鹫介：「我会竭尽自己所能尽快将那本书读完，并化身百兽之王凯旋归来！」
在曾经，就有一只小狮子留下这么一句话，之后便消失在了千寻之谷的方向。
<10>\　用力！
我从柜子里抽出一叠厚厚的资料书，其沉甸甸的重量起码能将一个让人恼火的女服务员轻松压垮在地。
把手册挪到桌面上后，我解开了身上礼服衬衫的第一、第二枚纽扣，紧接着一屁股坐到了沙发上面。
从侧面观察，这本书的内容保底得有……两百张Ａ４纸以上？
唔呃呃呃！这内容量远比我想象得要多。
随便翻几页看了看，里面的内容……呃，从洗手的方式到餐桌礼仪，各个领域面面俱到逐一精讲。这覆盖面也忒广了吧。
长年以来，关于手册至上主义的合理性饱受争议，现在的人又是否真的能完全遵守上面的规定呢……？
۰۰ﺍﺭﻓ۹۰۱ﺍﺭﻓ۹۰۱ﺍﺭﻓ۹ﺍﺭﻓ۹ﺍﺭﻓ۹ﻓ۹ﻓ۹۰۲
无话可说的我嘟起嘴，对着厚厚的书本吹起一阵一阵的风儿。
กกลพเชกขลพเชลพเชลพกฃ
哎呀，这书不仅会说明实际工作该这么做，还论述了身为服务员该拥有怎样的接客及服务态度。哎，感觉有点像书店里那种专业的商业进修书籍。
呃，其中还有厨具该怎么用，如何有效率地配置店内人力资源，等等一大堆和我这个只负责当服务员的小伙计完全没关系的内容。但玉泉老师要求我把这里面的内容全部看完……
气流吹动、文字、文字、图片、文字、图片、景象眼花缭乱。
由于我昨天阅读了半天的文章，所以眼睛还没完全缓过来。但就算不考虑这个因素，眼前这密密麻麻的文字也会让人眼睛酸痛。
在对眼睛按摩了一会儿后，我的眼前浮现出了米田小姐因眼睛疲惫而烦恼不已的身姿，借此联想到了昨晚那通电话里听到的声音……然后又想起了在宫川书店里买的那两本书。
细川玉木的两本著作在我的运动包里，准确来说，正放在我的私人储物柜里。
哎，本来今天还想借机会去和日和子小姐讨论一下这方面的话题呢，结果就因为刚才上演的那出乱七八糟的闹剧，导致一切计划都泡了汤。
啊啊，是这样啊。我知道了。
日和子小姐对我的态度会如此不友好，并非是因为我触碰了她的制服，或者说是摸了她的胸这种无聊透顶的理由——
（但也不否认，这些因素也在推波助澜！）
将时间回溯到过去，比如那时以采访的名义去询问她内裤颜色——
在她换衣服的时候开门闯了进去，等等这些也不是主要原因——
（当然，这些因素也有不可忽视的影响！）
（虽然都是不小心酿成的事故，但这么一归纳，感觉有些太离谱了吧！）
不对不对——最最重要的理由应该是，我之前把她的作品夸得天花乱坠，之后却被她发现，我其实根本就没看过。
呜呜……我那漫不经心的谎话，却让日和子小姐在当时自然地流露出欣喜。
毕竟，那个日和子小姐露出深信不疑的笑容，并对我说 了谢谢。
说实话，她那温和淳朴的笑容简直要迷晕我了。
说实话，我可能已经被迷晕了。因此现在才会如此失落。
呼唔……
她的作品……等以后看完了的话，到时就把内心的真正想法传达给她吧。
万一体验并不是很好的话，那就……算了，到时候再考虑吧……
纪奈子：「呀～砰哦！」
鹫介：「——哦哇！」
英里子：「早啊千岁，可不准偷懒哦——」
鹫介：「咋回事……怎、怎么突然！　真是吓死人家了，讨厌！　亲爱的前辈们，进来时能事先敲个门不？」
纪奈子：「哇，前辈，好让人怀念的叫法啊。两年没听到嘞。」
英里子：「诶，你那升学高中没有前辈后辈吗？」
纪奈子：「没有哦！　就算有也只会仗势欺人！」
英里子：「但要是回老家的话，应该就能见到以前认识的后辈吧？」
纪奈子：「可是人家近段时间又没回老家那边去。」
英里子：「真的么。那今年年底可以回去一次呗。」
纪奈子：「嗯，到时候再说吧。」
英里子：「啊～，好想再吃一次纪奈子姐家的草莓～」
两位姐姐大人似乎要来这儿进行十五分钟的小憩，她们身着工作服坐在了沙发上——也就是我的正对面。
纪奈子：「抱歉了啊千岁君，打扰了哦～。」
鹫介：「啊别在意，你们辛苦了。」
纪奈子：「Ｔｈａｎｋｙｏｕ。不过现在是店内爱逗时间，所以也不怎么辛苦啦～」
鹫介：「哈，什么爱豆时间？是播放小鸟菲基专辑歌曲的时间段吗。」
英里子：「千岁，你这逗哏太老了。」
鹫介：「呜哇，这也忒打击人了吧，还不如说我无趣呢！」
纪奈子：「爱逗时间在本店的情况下，指的是那种来客稀少的时间段哦。」
鹫介：「诶，这样啊。没客人的话，不就能尽情在店内播放小鸟菲基歌曲了么。干脆放两首听听呗，要不我本人唱也行。以此来享受双重意义上的爱逗／爱豆时间，如何？」
英里子：「……你这家伙，脑回路和店长一个级别。」
鹫介：「呃呃，这对比太没礼貌了吧！停，先把话给我说清楚，这是什么意思啊。我到底哪里像那个狩男了啊？」
纪奈子：「刚才店长也说，自己要在店内当主持人，然后演唱自己的独创歌曲，还说要享受双重意义上的爱逗／爱豆时间。」
鹫介：「何其屈辱的同调！」
纪奈子：「千岁君，你知道吗？　店长在年轻的时候，似乎非常憧憬那些著名播音员哦。说起来，他的声音确实挺有范儿的呢。」
英里子：「嗯，如果只听“声音”的话。」
鹫介：「呃，就算声音再有范儿又如何，如果让那种双足“鬼话语录大全”拿到话筒，别说是爱豆时间了，就算是深夜档也不会去播他的那类节目吧！」
纪奈子：「是吧，要是给他唱的话，那还不如在店内播放我们唱的歌呢，那才是双重意义上的爱逗／爱豆时间。」
英里子：「唔诶～，纪奈子姐，那也太尬了吧。但话说回来，感觉还蛮有意思的？　反正又不露脸？」
鹫介：「噢噢，这提议挺棒的！　那干脆就去唱小鸟菲基的歌曲，这样就能在三重意义上构成爱逗／爱豆时间了。」
英里子：「啊，这样的话，还是让店长来当主持人更好吧。这样咱们几个也不会显得那么尬了。」
纪奈子：「那就这么决定了哦，下次唱卡拉ＯＫ的时候就去收录吧。没记错的话，店长有录音那方面的设备。」
鹫介：「噢噢，感觉还搞得挺有模有样啊！　那来给咱们的团队取个名字吧，这里稍微借鉴一下小鸟菲基五人组，就叫三重亚里克斯如何！」
英里子：「哈？　什么三重啊，我和纪奈子姐不是二重亚里克斯么？」
鹫介：「身边有伙伴，可我却孤独！」
鹫介：「呃，给我等下！　啥意思啊，为啥我还没出道却要被当成老歌手来对待啊！」
英里子：「啊，从配置考虑的话不觉得很奇怪吗，全是主唱，而且还是一男两女。」
鹫介：「呃，怎么这样，不就唱个卡拉ＯＫ吗，有必要较真配置吗？」
纪奈子：「不过男女混合的主唱阵容，从商业战略层面分析的话，面向的目标观众层会变得模糊不清，一开始就有打败仗的倾向。」
鹫介：「呜哇，半吊子却还如此专业！」
鹫介：「我明白了，那么干脆这样吧。我负责当领导主唱，你们俩女生负责合唱。」
英里子：「哈啊？　你小子蠢吗，把我弄到后台去是几个意思啊？你知道大街小巷曾经是如何评价我日野英里子的歌声吗？」
鹫介：「呃，是如何评价的啊？」
英里子：「天使钟声。」
鹫介：「哈哈哈，就连纪奈子小姐都被你的无耻惊吓——」
纪奈子：「人家也是！」
鹫介：「——你也同流合污！」
英里子：「好啊，那么二重亚里克斯决定以两位“天使钟声”组成。」
鹫介：「决定个球球啊！」
纪奈子：「大家早上好啊！　这里是纪奈子和英里子的组合二重亚里克斯哦！」
鹫介：「是三重啊！」
纪奈子：「诶，那么干脆，就让千岁君来当制片人吧。」
鹫介：「什么意思！　小姐，你这样子简直就像在敷衍没有规划好未来的孩子，只能先给个“家务助手”的职称去凑合一下！」
纪奈子：「干脆就叫你快手制片人吧。」
鹫介：「所以都说，能别这么敷衍吗！　小姐，你现在的行为不等同于随便把“人气爆棚！”的标签贴在观众们漠不关心的那类作品上，以此来煽风造势吗！」
英里子：「咋回事啊，屁事真多啊你。就不能知足点吗，快手制片人。」
鹫介：「呜哇，不知为何我感觉受到了莫大的侮辱！」
纪奈子：「啊，不好意思快手制片人，能把空调的温度调低点吗～？」
鹫介：「快手制片人，毫无尊严可言！」
我顺势捡起一旁的遥控器，气势汹汹地对上面的按钮一顿连击。
鹫介：「乌拉！　乌拉！　冻结吧，冻结一切吧！　钻石星尘！」
鹫介：「哼，我才不稀罕呢。鹫介要回去做个普通的男孩子！　好的，三重亚里克斯就此解散！　散吧，缤纷散落吧！」
英里子：「别闹变扭啊，快手制片人。那么干脆叫你二重亚里克斯助演嘉宾之鹫介如何。」
鹫介：「不必了。我现在正专心工作，请不要骚扰我。哎，好忙啊，真是好忙啊！」
我低下头，重新朝书看去，并不断紧缩距离，以鼻子几乎贴近书页的距离眺望着这些资料。
纪奈子：「哈啊，说起来千岁君你既没待大厅，也没去厨房那边，到底在这干啥工作啊？」
鹫介：「努力学习。」
我猛地用力把这沉甸甸的资料书竖起，将封面上的文字展示给她们两人看。
纪奈子：「员工准则和心态……啊，那个呀，是手册书吧。」
英里子：「哈啊？　千岁，你小子要是有闲心去读那玩意的话还不如直接去现场工作。好记性不如烂笔头懂吗。」
鹫介：「所言极是！」
纪奈子：「是啊。不先去实际工作一下的话，恐怕很难将那些东西塞进脑子里的。」
鹫介：「真是说得太对啦！」
英里子：「呃，既然明白的话那就别看了啊。」
鹫介：「可是！　鄙人不过是初来乍到的小新人，根本就无权决定生死啊！」
英里子：「笨蛋，你直接撒谎说你看完了不就成了。反正咱们这根本就没人会好好把那东西看完的，估计也不会露馅。」
鹫介：「诶，真的吗？」
居然被传授了意料之外的职场潜规则，我没多想就直接合上资料书。
鹫介：「真是急死人家了！啧啧，好建议啊英里子小姐！　说实话，当鄙人发现手册书居然这么厚一本的时候，简直不知所措，大脑一片空白！毕竟有领导交代说要把这本书读得滚瓜烂熟。」
英里子：「谁说的？」
鹫介：「教官说的。」
英里子：「难道不是在刁难你吗？看那种书没意义的。」
鹫介：「这难道便是世人所说的“囚徒挖洞酷刑”！？」
鹫介：「痛痛痛痛，肚子变得好痛啊……」
纪奈子：「诶，真过分，千岁君的负责人是谁啊？」
鹫介：「哈啊，是玉泉教官。」
英里子：「啊…，鸡蛋仔啊……」
纪奈子：「啊…，是小和子啊……」
她们两人意味深长地点了点头，看样子是在某件事上达成了共识。
鹫介：「呃，啥啊，怎么都是一副茅塞顿开的反应。」
纪奈子：「唔呒，只是觉得很有小和子的风范吧。啊哈哈……」
鹫介：「别啊哈哈呀！就不能站在我的角度换位思考下吗，真是的……」
但还是得到了有用的情报。
反正读了也没意义，就算不读也不会露馅——既然如此，干脆就？　还是不要再给自己多找麻烦了吧？　呃，到底怎么办呢？