鹫介：「承蒙关照了！　鄙人千岁鹫介，携原稿至此！」
嘴角还挂着冬粉的米田小姐抬起了头。看样子是在抽空吃晚餐还是夜宵。
优：「啊、啊诶？　原来是今天吗？　不好……完蛋了。」
鹫介：「呃呃呃，能请你别当着本人的面说完蛋吗。」
优：「啊啊，这么晚单（ＷＤ）子怎么还有剩下的啊。话说我要不要再来碗蛋（ＷＤ）炒饭？算了，还是先打起精神处理完单（ＷＤ）子吧！」
鹫介：「呃，你再怎么重复“ＷａｎＤａｎ”也糊弄不过去的。」
优：「说的也是呢。嗯，仔细想想，我本来也没必要在千岁君面前掩饰，继续这样也没问题。」
米田边笑边滋溜滋溜地嗦着冬粉，同时将没拿一次性筷子的手伸向我开口说道。
优：「原稿拿来。」
鹫介：「咕……咕呶呶，但凡我的作品畅销到足以向编辑长打小报告，这时候都不可能把原稿给你。」
然而，这次是我强行拜托她才得到的版面，因此只能老老实实地将装有原稿的信封交了出去。
优：「好的～您的玉稿我收下了。」
鹫介：「看都不看一眼吗！？」
我的原稿甚至都没能让责任编辑停下手中的筷子，就这样由右至左，从冬粉的上方呼啸而过。
优：「哎？　啊啊，对哦，我至少应该从信封里拿出来假装过一遍才行呢。」
优：「抱歉抱歉，最近纸质投稿实在太少了，结果我连这种表面功夫都给忘了。要重来一遍吗？」
鹫介：「呃，不劳烦了……当你把“表面功夫”说出口时，一切就都泡汤了……」
而且，汤汁都溅到信封上了……
优：「不过，这是你给自己女友写的评论文吧？　即使不读，我也能感受到其中散发的磅礴气势与热情啦。」
鹫介：「害，这可是工作，和女朋友啥的没关系的。再说了，她也不是我女友。」
优：「咦？　那天和你一起在车站的女生不是细川玉木吗？」
鹫介：「呃，那天和我在一起的人的确是细川玉木，但她并不是我女友。」
优：「喔？　是单相思啊？」
鹫介：「呃呃，算是吧……虽然她基本没把我放在眼里……」
优：「年轻真好，你就尽情去烦恼吧。我现在可是连烦恼都做不到了哦。唉～成为社会人士之后就连谈恋爱的时间都没有了。」
鹫介：「这就奇怪了。这世上应该有不少在谈恋爱的社会人士才对。这单纯只是米田小姐的个人问题吧——」
优：「说起来，千岁君你之前说过这次不用给稿费吧。那我到时候和会计那边说一声。」
鹫介：「——我知道了！　一定是因为米田小姐工作能力太强了！　你想，男人都喜欢争强好胜嘛！所以就会敌视能干的女人！」
优：「啊啊，可能也有这方面的原因吧。」
有你妹啊！我瞬间犹豫了下要不要这么吐槽，但转念一想和稿费相比这吐槽好像也不是那么有趣，便把话咽了回去。
优：「那千岁君呢？难不成内心里暗恋她，工作上却嫉妒她？」
鹫介：「这倒没有，只不过有时候的确会有自己配不上她的消极想法。」
优：「真不像话，那你努力变成配得上她的男人不就好了吗？」
鹫介：「有道理。鄙人会努力的。」
优：「哼哼～？　挺会说的嘛！那你就好好加油吧，我看好你哦！」
鹫介：「哈？　为什么米田小姐要看好我啊？」
优：「谁也不知道下一个畅销作家会从哪里出现呀。说不定千岁老师被夸几句也能飞上枝头变凤凰呢！」
鹫介：「你刚拿我打了个很失礼的比方对吧。合着现在我就是只走地鸡呗！」
优：「对了，你万一真成名了就娶了我呗！啊啊～住着富人区的豪宅开着高档车简直不能再棒啦！　对千岁君来说应该叫焚琴煮鹤？」
鹫介：「你是不是又在用比喻来损我？小心我把你烤了或是做成肉酱！」
优：「别激动嘛，毕竟你正在度过一段无与伦比的快活时光，这点小挖苦就别当真啦。」
米田小姐嘟起嘴春，好似在闹小别扭。
优：「青春时代的恋爱无论结果如何，都会成为人生的经验。你就尽情跟小玉木亲亲吵吵磨合感情，体验各种各样的事物吧！」
又在这装模作样地讲道理……嗯，行吧，那我就承蒙你的建议多管闲事，帮自己喜欢的人排忧解难吧！
鹫介：「话说回来，稍微打听一下，细川玉木的那件事，后续怎么样了呢？」
鹫介：「就是她带来的最新作，“永恒的三棱镜”。」
明明刚才还在不停插科打诨，一谈到自家出版的事就突然面露难色了。毕竟事关工作，这也是理所当然的，但还真是残酷啊。
优：「其实啊，之前提到的小玉树的负责人泽井冴子，她好像一直在忙，根本顾不上这个。我向书籍部门的同辈打听了下，据说还是老样子。」
鹫介：「也就是说，连看都没看过吗……」
优：「说起来，我以前写专题的时候跟泽井小姐也有过几次接触，但总觉得跟她理念不同或者说是不合拍。」
鹫介：「那关于我之前提过的……就是，由米田小姐开口拜托她至少将原稿过目一遍的事……果然还是不行么？」
优：「之前我也说过了，抱歉哦。面对关系并不亲密的前辈，我一个新人实在没法对她的工作方针说三道四。」
米田小姐将吃完的冬粉碗丢掉，然后在桌上张开蓝图（说白了就是杂志的试印本），营造出一种自己准备继续工作的氛围。
呒呒……虽然我也不想给米田小姐添麻烦，但我能指望的人脉就只有她了。
鹫介：「那……那么，假如并非直接拜托泽井小姐去读原稿，而是间接让她自己产生去读原稿的想法，这样如何呢？」
优：「哈啊？　要怎么做？」
鹫介：「呃……具体的计划我还没有想……」
优：「恐怕想了也没用吧。泽井小姐并不是那种类型的人。该说她观念死板呢，还是对工作缺乏热情呢。」
鹫介：「诶，居然连米田小姐都这么说，那个泽井到底是何许人也？」
米田小姐站起身，用手指向地板。
优：「对面现在好像也在忙的样子，虽然时间不早了，但她应该还在加班哦。」
这座柳木原自由大厦的六楼到十楼都属于祥玄社，而米田小姐所在的男性杂志编辑部位于八楼。
泽井小姐的工作楼层在楼下，也就是七楼。
虽然我还是第一次去其他楼层，但外观和构造跟八楼几乎相差无几。
员工的年龄貌似要略高一些。只从忙碌上来说，两边都差不多，但和充满活力的冰男编辑们相比，这里显得格外安静。众人默默工作，反而给人一种喘不过气的压迫感。
优：「各位好……」
因为米田小姐一副谦恭的样子，我也不由地压低了声音。
鹫介：「唔哇，感觉氛围好压抑呃。是快到截稿日了吗？」
优：「是这样没错，但这里平常其实也是这样。好了，泽井小姐是在——」
米田小姐皱起眉头，粗略环顾了一圈。
优：「——啊、咦？　她已经回去了吗？」
鹫介：「她人不在吗？」
优：「奇怪，泽田小姐虽然确实不怎么加班，但还有那么多人留着，她应该不会一个人下班才对……」
女编辑：「啊，小优，你又来了呀？」
只见一名知性风的女性手持粉色烟盒，从吸烟区走了过来。
优：「啊啊，太好了，泽井小姐您还在呢。」
泽井：「我也准备要回去了。明明这个礼拜才刚开始，怎么能一直加班呢？」
优：「啊～哈哈，说的也是呢～」
我环顾了一圈四周，发现大伙都在死命工作。真是勇气可嘉。如果我是她的话，就算强迫一下自己，也会留下和大伙共进退的。
泽井：「所以呢？　今天又来推荐我看那个叫什么雨木的作者的原稿吗？」
什么嘛，米田小姐原来这么尽心尽力……真是个好人啊。
优：「啊，不不，今天不一样。我只是带个年轻人来稍微参观学习一下。」
鹫介：「你、你～好～」
我笑眯眯地低头行礼。或许是对其他部门的外包作家没有兴趣吧，泽井小姐只是瞥了我一眼，就立刻把视线移回了米田小姐身上。
泽井：「小优你最近几乎都住在公司加班吧？　今后日子还长着呢，要是太拼的话身体可是遭不住的哦。得给自己也留点时间才行。」
优：「啊～我确实经常借用休息室，但每天还是有回家的。」
泽井：「小优真年轻呢，行吧，反正过个一年你就会发现，比起埋头苦干，保持自己的节奏其实更重要哦。」
优：「哈哈，承蒙您的建言……」
从刚才的对话来看，米田小姐跟这个人的关系似乎并不怎么亲密。要是亲密的话，就不会以一副说教口吻大谈自己的工作观了。
泽井：「啊啊，我知道了！对小优来说，这份工作应该只是暂时的吧？」
泽井：「嗯，其实也挺好的嘛？　毕竟你长相这么可爱。趁还没埋没在这种男人堆里，赶快找个对象结婚吧。要是错过适婚期，这份工作可是会很辛苦的哦。」
优：「呃……这份工作我姑且是打算干一辈子的。」
呼呒……既然泽井小姐都说到这个份上了，想必她一定有位非常出色的丈夫吧。毕竟在这里高谈阔论结婚观念的她看着就已经过了适婚期。
泽井：「小优，你现在有男朋友吗？　啊！该不会这个年轻人——」
就在这时，某位编辑站了起来，以一副悲痛欲绝的表情大声说道。
男性编集者：「不好意思！　印刷厂那边来了些问题，请问有人能腾出手帮个忙吗！」
泽井：「啊，不好，再待下去就要错过回家的时机了。虽然不知道小优你要带他参观什么，但都请便吧，那我就先告辞了。」
优：「好的，辛苦了。」
留下米田小姐跟我，泽井小姐迅速搭乘电梯离开了。
优：「…………」
优：「……嗯？　咦？　她该不会把这东西当成我男朋友了吧？」
鹫介：「行了，不要拿手指着别人。」
鹫介：「也不要一脸复杂地皱起眉头。」
优：「行吧，应该……多少能让人感到有那么一丝丝的羡慕吧？」
鹫介：「喂，这说的什么话！　简直令人羡慕到发指好吧！　想必，你已经成为了众人口中的“迷倒白马王子的祥玄社灰姑娘”！」
米田小姐满嘴是是是地敷衍了起来，而我则跟在她后面回到了冰男杂志编辑部。
优：「总之，她就是那种人。」
鹫介：「呒呒……如果硬要夸的话，她勇于向任何人主张自我权利，是一位拥有坚定意志的大姐姐。」
优：「合不来吧？」
鹫介：「或许如此。但在与人交涉方面，鄙人还是自认有耐心的。」
优：「她今天会留到这个时间纯属偶然。换作平时她五点就准时冲出公司了。但她毕竟也按时完成了自己的工作，这么做倒也没有任何问题。」
鹫介：「是啊。不过还是好难接受！　但凡她能在自己负责的作家身上再多花些时间和精力就好了！　只要她愿意读，我就有自信能让她两眼放光！」
优：「因为写那本书的是你喜欢的人？」
优：「还是说，是因为那本书真的很有趣？」
鹫介：「那还用问，当然是后者了！再怎么说对方也是专业的编辑，如果真的很无聊的话，就算读了也只会立刻被驳回的。」
鹫介：「纯粹只是因为那是部好作品。绝对不是我偏心。好吧，或许多少有一点偏心吧，不过即使不考虑这点，也是个值得推荐的作品。如果米田小姐不介意的话也请务必一读。」
优：「千岁君每次来这里，都会向我推荐些什么哦。」
鹫介：「哎呀，非常抱歉，鄙人有点太激动了。」
优：「喔～姐姐我很喜欢男孩子这种拼上全力的表情哦！」
鹫介：「哎～要是泽井小姐倒也就算了，但被米田小姐喜欢，事态也不会有所好转呃～」
优：「这可是你说的哦？　行，就让你见识一下米田姐姐我究竟能帮上多少忙吧！」
鹫介：「诶，那到底能帮上多少忙呢？」
优：「这我就不知道了，不过我会尽我所能帮忙的！作为交换，要是成功了你可得感谢～我一辈子哦！」
鹫介：「真的假的！　只是感谢就可以了吗！　嗨呀，米田小姐你人也太好了吧！」
优：「谁让恋爱和之后的失落感可以拓宽人的视野嘛。帮助未来可期的年轻人成长也算是负责人的工作啦？」
鹫介：「诶！？　为什么以失恋为前提！？」
优：「虽说偶尔只靠年轻和气势就去挑战毫无胜算的战斗也不错——」
鹫介：「诶！？　你刚是不是说只靠气势？　还说战斗毫无胜算！？」
优：「——但只有在克服了巨大的悲伤之后，人才能培养出洞察事物本质的双眼。你要好好成长，在作家的道路上也要更上一层楼哦！」
我低头行了一礼后离开了编辑部，外面的空气出奇的冷。看来室内比我想的还要温暖。
鹫介：「作家的道路啊……」
回想起米田小姐时常挂在嘴边的“千岁老师”一词，让我心里有些痒痒的。
开玩笑的，这个夜晚让我稍微想了想未来的事情。