系列节目——笑容满面的打工人千岁，与各式各样的人交流篇！
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
好了好了，今天留给男性员工最后的工作，便是打烊。
开头固然重要，但鄙人认为，收尾作为连接第二天的节点，同样需要重视。
然后，在工作的过程中，与形形色色的人交流。你不觉得，这也是工作中很有意思的一部分吗？
鹫介：「打蜡完成啦！」
我刚把完成使命的大型打蜡机放回指定位置，在其他地方麻利工作的前辈长井先生便走了过来。
说起长井先生，呒～怎么形容呢，一言蔽之就是喋喋不休……又或是，表达欲很强。
他自己对此可能并没有自觉，但总之就是话非常多。一旦这边安静听他讲，他就能满嘴不得要领的内容说个不停。
面对这种人，我只需专心扮演听众，偶尔附和几句推进对话就能轻松应付。
长井：「千岁君手脚麻利真是帮大忙了呢。这下只要十五分就可以结束了。」
鹫介：「谢夸啦，这都多亏了工藤前辈的尊尊教诲。」
长井：「啊！他确实是那种想要早点回家的人呢。虽说应该没有人不想就是了。」
鹫介：「有道理！长井先生也很忙的吧！」
长井：「哈哈，虽然也说不上是自夸，但我朋友确实不少。像本地的熟人、社团的伙伴、研讨会的成员、女朋友的朋友、还有不久前在联欢会上的认识的女孩子——」
长井：「——是的，正因为我要跟这么多人打交道，所以并没有太多时间。不过，只因为想早回家就敷衍了事，我觉得也不太好。」
鹫介：「有道理。我也能理解你的心情。」
长井：「对吧？　嗯，千岁君是个明白人呀！没错，这份兼职并不只是为了赚钱，只要换个角度来看，也能有不少其他收获啊！」
鹫介：「有道理！身边接触的一切都有值得学习的地方！」
长井：「就比如说这个打扫工作好了，在将来并不一定就能派上用场。但此时此刻，在这里进行派不上用场的打扫工作这一事实才是最为重要的。」
鹫介：「有道理！青春就是要每分每秒闪闪发光！」
长井：「对，正是如此。重要的不是结果而是过程。不是你做过了什么，而是你正在做什么。过往轨迹上的点点滴滴，在未来可是会为你的人生之路铺上层层基石的嘛。」
鹫介：「有道理！长井先生说的话很浅显易懂呢！」
长井：「千岁君啊，你虽然还年轻，对人生方向却看得很通透嘛。你已经有了接受前人教诲滋养的土壤。嗯，不过令人惋惜的是，像你这样的人实在是少之又少啊。」
长井：「所以说，偶尔能遇上同类我也很高兴呢！说白了，这个世上充斥着太多愚蠢之辈。而像我们这种明事理的人，也只能被迫少说几句了。」
鹫介：「有道理！感觉长井先生一直都在斟酌措辞呢！」
长井：「是啊，谁让有些人总是想到什么就说什么呢。我是不想自己的品德受损，所以才尽量不去说别人的坏话。但那些除此之外就想不出话题的人，就很容易把天聊死了。」
鹫介：「有道理！啊，我去丢个垃圾。」
通过劳动与各式各样的人进行交流。如何？　不觉得这也是工作之中很有趣的一部分吗？
那一天比长井先生预想中的要稍晚一些，到十点二十分的时候工作才结束。
就我而言应该做得还算不错吧！
鹫介：「辛苦～啦！」
我如同新生一般充满活力地打着招呼推开了门，然而休息室内却空无一人。
鹫介：「星屑孤寂！」
虽然没有人但我还是发出了咆哮。
偲床涙蕗´´
然而接下来的寂静使场面显得更加落寞。
真空虚。赶快换衣服回家吧！我从柜子里拿出自己的私服，走向了用隔板分离出来的更衣区。
鹫介：「切～亏我还想着今天也跟日和子小姐一起回去的～」
英里子：「能不要说的好像平常你俩就会一起回去似的行吗。」
鹫介：「呜哇，英里子小姐，你为何每次出现的时间都像算计好了的一样。该不会真的一直在监视我吧？」
英里子：「嗯……嗯，其实我对鹫介君……」
鹫介：「呃，不要偷窥啊！」
我用隔板门切断了这一命运的告白。
在那之后门发出了巨大的声响，就位置来推测她使出了黑道爆踹。
我边换衣服边隔着墙壁询问了起来。
鹫介：「顺便问一下，英里子小姐是从什么时候开始在的？」
英里子：「从你那一如往常的尬演开始。」
鹫介：「这话我原句奉还好吧？」
在刚刚同一个位置发出了两下磅咚的声音。
鹫介：「话说，既然你都看到了，那就和我打声招呼嘛！为什么要刻意等待时机呃？」
英里子：「呃～毕竟又没有什么好说的。」
鹫介：「真过分！　没有话题也可以随便聊聊的啊！」
英里子：「哎～那么千岁，你有什么话想跟我聊的吗？」
鹫介：「啊……让我想想，请问你有什么兴趣？」
英里子：「当我们在相亲吗？」
鹫介：「有人说过你跟某个明星很像吗？」
英里子：「当我们在联谊吗？」
鹫介：「那个，我并不是在故意装傻，能否不要这样逐字逐句地精准吐槽啊！」
鹫介：「呃，那么，英里子小姐至今为止做过一些什么兼职啊？」
英里子：「在这份工作之前吗？　啊～像是短期的零售业、快餐店的打工之类的。」
鹫介：「嘿～都是服务业呢！这不就成了服务业的专家了吗？」
英里子：「因为这玩意最轻松啊！只要对客人笑脸相迎就好了啊～」
鹫介：「哎呀，也是……哈哈。」
世界上也有一些人是不擅长这种事情的啊！英里子小姐。
英里子：「千岁还在做写手的打工吗？　哼，好装，居然还在包包里放书！」
鹫介：「喂！等等，这位姐！　你竟然擅自偷看别人的包，这是侵犯他人隐私了吧！」
英里子：「不是你小子自己说让我看看包包里面的吗？」
才没有这……啊啊，好像是说了。
英里子：「哼呒～真的是细川玉木的第二部作品……」
门的另一边传来了翻书的声音。
鹫介：「是的，没错！此乃鄙人的爱书。玉木·好看·我超爱！」
英里子：「摺痕还挺多的啊。嘿～真没想到，你看得还挺认真嘛？」
鹫介：「这话什么意思，简直是污蔑！读我肯定会读的啊！」
英里子：「呃～因为我问你感想时，你不老闪烁其词吗？　所以我以为你只是随便翻了下而已。」
鹫介：「哈哈，别污蔑我啊……」
话说回来，那时候我压根翻都没翻过这本书。倒也算不上污蔑吧。
英里子：「那么，如何？」
英里子：「对这本『米寿』的感想啊。」
鹫介：「啊啊，这个的话……」
感想啊，呼呒。
万一之后要写评论的话，不如趁现在整理一下自己的想法吧。
好，就当是为书评打个草稿吧！
鹫介：「那本书的有趣之处在于，呃～能给人一种散步的惬意感。」
鹫介：「目的并不是要去往哪里，散步本身就是目的。」
英里子：「啊，别扯些抽象的。说书的感想就行。」
鹫介：「真是个性急的人。真可惜啊，要知道，停在各个车站，感受沿途风景也是别有风味的。」
英里子：「会有吗？」
鹫介：「肯定有啊！就比如，放缓节奏时目睹的情景，从氛围中丝丝渗透的情绪！」
英里子：「啊啊，你希望我用这种方式读这本书？情景？　情绪？　呜诶，好麻烦！」
鹫介：「也是，确实不太好上手，每个人口味也不一样。不过，说不定能像醃制品或者苦瓜那样，某一天突然就察觉到了其所蕴含的美味！」
鹫介：「等你习惯之后，便能一块块夹起品尝。在不断的咀嚼中，体会到深藏之中的味道，你随之惊呼！　而你的手，已经不由自主地夹了第二、第三筷子。」
英里子：「嚯诶～诶。你夸赞的方式很有一手嘛。说的我都有点想再读一遍了。」
鹫介：「请务必这么做。」
英里子：「虽然我不会真的去读。」
英里子：「我能理解千岁你想表达的意思。但是，我看了那本书会觉得“呃～”的原因并非在此，问题其实在别处。」
鹫介：「请……请问是什么问题呢？」
英里子：「我举个例子，你对作为主角的老爷爷有何想法？　不觉得奇怪吗？」
鹫介：「啊……这个……与其说是奇怪……」
鹫介：「这个的话……由于书中在不断地强调年迈的现状，与之相对应的，其所累计的……该怎么形容呢？就是有些感受不到角色应具备的老成和经验吧……？」
英里子：「对吧！　所以都犯不着谈什么阅读和品味，在此之前这种人物描写就不行。」
鹫介：「呃，行不行得取决于读者的主观判断吧。」
英里子：「但至少已经有我和千岁投的两票了吧？」
英里子：「作者的观察力不太行。呃，可能也说不上这么夸张。总之就是作者眼中的世界太狭隘了，青春过于枯燥和缺乏娱乐这两点可谓是一目了然。」
鹫介：「这才刚开始嘛。人家细川玉木还很年轻啦，享受青春就在未来，开阔眼界不在话下！」
英里子：「对吧？　所以现在就不要装成熟，老老实实写自己擅长的言情喜剧不就行了。那个不仅有趣，人气也更高。」
鹫介：「那个，关于这点，其实……鄙人也有过类似的想法……」
声音：「是这样啊。」
<10>\　！！！？
咦！　哎？　不会吧！刚刚的声音是……哎哎哎！？
<8>\　被～听～到～了～啊～！
英里子小姐一边翻着我的那本『米寿』，一边走向衣柜。而日和子则是微微低着头，笔直地伫立在一旁。
身体虽情不自禁地想开溜，但鄙人不会再逃避了，纪奈子小姐曾说过，逃避成瘾！好，我这么想着，轻咳了一声。
鹫介：「呃，那个…刚刚的那些话，其实是给冰男评论用的草稿！毕竟，要是评论是一边倒的赞美，那岂不是丧失了客观性，有作假的嫌疑。考虑到此，鄙人方才添加了些许批判之色……」
英里子：「刚才的批判只是胡编乱造吗？那还不是作假。」
鹫介：「不不，怎么会是胡编乱造。此乃鄙人的真实想法。」
日和子：「哈啊……是这样啊。」
鹫介：「啊！　不，那个，其实——」
——算了，也好。反正我也没有说谎，而且本来也打算这么写进稿子里的。
鹫介：「……是的，就是这样。刚刚说的基本上是我本人的真实感想。实际读过之后有几个我比较在意的地方。」
鹫介：「不过就像我一开始所说的，整体看来，我是喜欢这个作品的。」
说着，我从英里子小姐手中拿回了我的『米寿』。
日和子：「谢谢。」
日和子小姐以略带不满的僵硬表情回答道。那是在遮羞吗？还是对我的反抗呢？着实不明白。
日和子：「自己的作品能被人认真看待，光是这点就让我很感激了。」
日和子：「所以我会坦率接受千岁先生您提出的意见。」
鹫介：「不、不客气。」
日和子小姐……应该没生气吧？
看起来似乎还有点高兴……不过，这么想是不是太乐观了？
日和子：「…………（小声：就不能早点告诉我嘛）」
呃，只见她嘟着嘴，在碎碎念着什么……就装作没听见吧。虽然我是真的没听清。
英里子：「那么，总结一下千岁的感想，反正还是觉得无聊对吧。」
鹫介：「呃呃呃！　这位小姐，你我相隔如此之近，你是如此听成这样的？莫非在这么近的距离里产生了时空扭曲？」
英里子：「要是按照你的说法，不就是让读者自己去寻找有趣的地方吗？如果真的很有趣的话，不用特意去找也能发现的吧。」
鹫介：「不不，怎么会呢，张嘴等着主动投喂所感受到的“有趣”，和以自身主观能动性所探索出的“有趣”是不能相提并论的！」
英里子：「有趣根本就不分种类吧。有趣、无趣，就只是二选一好吗？」
鹫介：「哎，真是的，那我打个比方——」
我以极快的速度翻阅起了手中的书。
鹫介：「——比如此处。“恋爱的最终形态是什么呢？焦燥、怀疑、欺瞒。在经历多次的摩擦与和解，当两人心意相通后，是否存在着终点？假设答案是婚宴和繁衍，那父母对子女的爱又是何等珍贵之物。”」
鹫介：「你看这里。挺不错吧！和有趣无趣没有关系，是不是感觉挺不错的。虽然不好表达，但却能让人情不自禁地感叹。」
日和子：「是……这样吗？谢谢。那部分是我以亲戚的抱怨为原型撰写的。」
英里子：「啊啊，不出所料，果然不是亲身体验。」
英里子：「这类一听就是那种没体会过幸福恋爱的人所说的话。说到底，连男人都没接触过的人谈什么家庭，这不等同于跳过基础直接进入应用阶段吗，太勉强了吧。举个例子——」
英里子小姐从我手中夺回『米寿』，快速用左手来回翻起了页。
英里子：「——像这里，“孙子只在有事相求的时候才会过来。最近我光是听到脚步声就能明白。”哪有这么消极的爷爷啊！对他们而言，光是能来就已经很高兴了！」
日和子：「是……这样吗，抱歉。那部分我参考了写给三野先生的投稿信件……」
鹫介：「我说个题外话，英里子小姐你翻书的速度真快啊。好像早就知道在哪一页一样。」
英里子：「怎……怎样了，才没这种事。」
鹫介：「啧啧，但还是挺愉快的呢。细川老师的粉丝讨论会。」
英里子：「粉丝个屁！啊，够了，真是莫名其妙！算了，我要回去了。」
英里子小姐把『米寿』塞回我的手中，就这样往门口走去。
鹫介：「啊！辛苦了。」
日和子：「辛苦了。」
英里子：「嗯～明天见啦～」
她的回应中带着点害羞，但又十分畅快充满活力。
啪嗒一声，休息室的门关上了。
日和子：「…………」
啊！
现在我在跟日和子独处。
太棒了！虽然已经不记得是几连败了，但鄙人今天也不气馁，照旧发出惯例的邀请！
鹫介：「日和子小姐！　那么，我们也一起回去吧！」
日和子：「哈啊。」
鹫介：「也是呢！　好的，那么辛苦了，再见咯～！」
鹫介：「哎……那个……？」
该不会……我刚才并没有被拒绝……？
真的——吗！？
我慌忙抑制住想要尖叫的心情。
鹫介：「呃……那么，到车站之前的路……就一起回去，如何？」
日和子：「哈啊。我是无所谓。」
真的——吗！！
啊哇……哇哇……啊哇哇哇哇……面对出乎意料的状况，我不由得陷入全身发抖的恐慌状态。
不，等一下、等一下。冷静一点，冷静一点啊小鹫。要是这时候和往常一样插科打诨，尖叫什么“呀嚯～终于可以跟日和子小姐一起回家咯～！”估计她又会跑掉的。
呵呵呵！这些日子以来，我可没有白观察日和子小姐的。我其实早就明白，她并不喜欢千岁鹫介这种言行举止浮夸的男人！
说着说着，连我自己都难过了起来。好！总之今晚禁止情绪高涨、禁止呀嚯、禁止高喊回家咯～、禁止跳向夜空，暂时收敛，自重一下。
鹫介：「差不多该回去了。」
即便以冷静的态度发起攻势却还是被瞪了！
鹫介：「米寿似乎指的是八十八岁呢。」
日和子：「嗯，是的。」
鹫介：「日本女性的平均寿命好像是世界最长的！新闻上说大概八十几岁的样子。」
日和子：「嘿诶，你知道得很清楚呢。」
鹫介：「没，只是碰巧罢了。」
虽然是偶然所致，但一想到可以作为与日和子小姐聊天的话题，我便特意将其记了下来。
哎呀～刚才真是吓我一跳，搞得我都有些不知所措了。不过——
——当我们并肩而行后，最初的话题居然是玉泉教官的几句小说教，真可谓是因祸得福，让我也恢复了平常的节奏。
被喜欢的女孩训斥反而能缓解紧张，我到底闹哪样啊？　这个问题就留在以后有机会再谈吧。
鹫介：「等日和子小姐活到八十八岁再回头读自己的作品，也会有不同的感受吧？」
日和子：「嗯……可能会觉得年少轻狂吧。」
鹫介：「啊哈哈，年少轻狂有什么不好。趁着年轻尽情地挥洒青春，想做什么就放手去做吧！」
鹫介：「做些快乐的事，干些匪夷所思的事，见识五花八门的事物、结识形形色色的人，然后无止境地吸收各式各样的所见所闻。要是不这么做的话，说不定哪一天就会后悔的！哈哈！」
日和子：「听千岁先生的说法，好像已经大彻大悟了一样呢。」
嗯，因为在某段时间，我确实是看通透了。
……又或者，只是自以为是。
日和子：「既然如此，那千岁先生来试着写写也行啊？」
日和子：「比如……小说。」
日和子：「涉及的类型虽然不同，但你在写作这方面应该很有优势吧？」
日和子：「你写的文章应该很有特点，从你平时的言行举止中也能感受到一股独特的品味。」
鹫介：「啊、很有特点吗……」
日和子：「我是在夸你。」
日和子小姐虽没有正眼看我，但她的话语并无任何轻蔑之意。
鹫介：「是这样啊。哎呀，能得到职业作家的夸赞，人家都要得意到飘上天了耶！嗯，那么，若是有机会，我会尝试一下的。」
日和子：「你没有实际写过吗？」
鹫介：「什么？　这个，之前就说过的，鄙人只会偶尔在冰男上写一些凑数的文章罢了嘛？」
日和子：「参与这方面的执笔虽然也挺不错的……」
日和子：「但你没想过自己创作吗？」
鹫介：「啊，创作，这个完全没兴趣。呃，应该不太适合我吧，毕竟我这个人容易腻，没什么耐心。」
日和子：「真可惜，你明明很有潜力的。」
日和子：「怎么说呢，感觉，千岁先生你不仅有个性，言语还有种不可思议的说服力。」
日和子：「这种才能如果能有相应的笔力扶持，并以作品的方式开花结果的话……应该能创作出很有趣的作品吧。」
鹫介：「诶诶？　这未免也太抬举小人了吧？」
日和子：「你觉得我会去随意抬举别人吗？」
鹫介：「不会……」
哎呀呀，这下头疼了。我是被夸奖了吧？
日和子小姐简直是艺人杀手！鄙人作为小丑，常享受着受人捉弄的气氛，可一旦被人当面夸奖，就着实不知所措了。
早知如此，平时我就该多演练下被夸奖时的反应。开玩笑的啦。
日和子：「你有什么喜欢的作品类型吗，或者是喜欢的作家？」
鹫介：「呒，现在正沉迷于细川玉木。」
日和子：「谢、谢谢你这么说……」
啧啧，我都说过好多次了，她却还会感到不好意思，看来日和子小姐也不怎么擅长被夸奖呀。
日和子：「不过像我这种水平或许没法作为参考，你应该找个更优秀的目标，试着认真考虑下创作这条路。」
唔哇，也不知她是在遮羞还是认真的，感觉她的语气强硬了些许……这可伤脑筋了。
日和子：「试着从短篇小说写写看如何？」
鹫介：「呃……那，若是能有机会的话……」
日和子：「哈啊……天天把若是有机会挂在嘴边，你所说的机会到底什么时候才会来临啊？」
鹫介：「这个的话，可能，得等到有机会的时候吧？」
我一边走一边从侧面瞥了她一眼——
日和子：「真是的……」
——哇，她也看向了我，并且笑了起来。
啊啊！可恶，好可爱啊！（明明当教官的时候那么恐怖！）
鹫介：「啊、请稍等片刻。我去买票。」
由于我和日和子小姐回去的线路不同，所以我本该说“那再见吧”，然后便分道扬镳的。
但为了尽可能延长一分一秒在一起的时间，我便趁机让她在那边等我了。
排在售票机后的队伍并不短，可她对此却毫无怨言，只是静静地等待着我。看来她没有之前那么讨厌我了。
鹫介：「不好意思，让你久等了。」
我买好票回到了日和子小姐的身边，奇怪的是她却没有反应……是我的声音被车站的喧嚣给盖过了吗？
鹫介：「日和子小姐？」
日和子：「啊、嗯！」
见日和子小姐微低头，我便从斜下方叫了她一声。
鹫介：「久等了，我们走吧？」
日和子：「啊，好……」
她点了点头，然而不知为何脚却一动不动。
怎么回事？哈！　莫非，她接下来要说“讨厌，人家今晚不想回去”了吗？
不过如今这气氛并不符合这种花痴妄想。她的表情更像是有话想说，但却无法说出口，不好说出口……
鹫介：「怎么了吗？」
总之我先试着问了句。
日和子：「那个，之前在这儿，跟千岁先生说话的女性――」
鹫介：「呜咕！」
居然戳到了我快要遗忘的痛处……不过后半部分我也记不清了。
鹫介：「那……那个人啊，她是冰男杂志社负责我文章的编辑。」
日和子：「啊，果然是编辑啊。其实我之前好像在祥玄社那边见过她……」
说到这里，日和子小姐又闭上了嘴。
怎么回事？难道是米田小姐，或者是祥玄社做了什么……？
鹫介：「啊！」
日和子小姐。祥玄社。欲言又止的表情。
鹫介：「该不会是投稿……」
日和子：「哎？」
哎呀。
好险好险，差点就把我不应该知道的情报给说漏嘴了。
日和子：「……那个。」
日和子：「你知道得真清楚呢。没错，其实我把自己第三部作品的原稿投给祥玄社了。」
鹫介：「原来是这样。」
对不起，我早就知道了。
不过我不能把这件事情说出来，不然会给告诉我内情的米田小姐添麻烦的。
日和子：「第二部作品发布后，编辑就再也没有联系过我了……因此我就想回归初心，便主动去投稿了。」
鹫介：「主动出击确实很重要。」
日和子：「谢谢你这么说。」
日和子：「而我去投稿的日子，刚好就是跟千岁先生初次相遇的那天——」
唔哇，那也是我不愿回想起来的过去之一！
日和子：「不过现在还没收到回复……」
在那之后已经过了差不多十天。这种情况下，我也分辨不出时间到底是长是短。
我只知道两件事，一是日和子小姐的负责人恐怕今后也不会再读那份原稿了——
——二是，如今日和子小姐正怀着忐忑不安的心情在等待。
我吹了吹自己的刘海。
鹫介：「话说，刚刚我在更衣室里说的感想——」
鹫介：「——你也听到了吧。虽说只是书评的草稿，不知你觉得如何？」
日和子：「什么如何啊？」
鹫介：「呒呒，比如我的评价是否有些不得要领。」
日和子：「啊啊……不，我觉得没有问题。」
日和子：「就我个人而言，你不仅很好理解了作者的意图，指出的问题点也一针见血，很有参考价值……我认为是很宝贵的意见。」
鹫介：「嘿～嘿～，你不觉得我眼光还不错吗？」
日和子：「嗯……或许真是如此。」
鹫介：「那你想！　眼光独到的千岁鹫介可是对细川玉木打了包票的哦！第三部作品？　没问题的啦！　请对自己有自信一点，哈哈！」
鹫介：「如果他们敢说不发行新作的话，我可是会扮成八墓村里的样子去血洗编辑部的！」
我端起幻想中的猎枪，朝检票口的对面开了一枪。
日和子：「那个。」
鹫介：「怎么了？」
就在我打算为心灵猎枪填充弹药时，眼前的日和子小姐开始翻起了自己的的包包。
日和子：「其实，我现在也带着那份原稿的数据。」
她以上瞄的眼神瞥了瞥我的脸，同时拿出了一盒光盘。
鹫介：「呃，这就是你拿去投稿的第三部作品吗？」
日和子：「哈啊……算是吧。」
她有气无力地回答道，然后双手将其递到一个不近不远的位置。
日和子：「那个，我有个不情之请，你要是有空的话……」
鹫介：「哎，可以吗！　这是我可以看的吗！」
日和子：「请……请别那么大声！　这并不是什么贵重的东西啦！」
我情不自禁大声喊了出来，结果日和子小姐因为在意旁人的目光，将光盘收了回去。
日和子：「啊，对了……千岁先生你没有笔记本电脑吧。不好意思，那下次我给你带复印件来。」
鹫介：「啊啊，别担心！我现在就去二十四小时营业的打印店。」
日和子：「诶！　不、不可以！　那么做的话会被店里的人看到的！」
我试图从日和子小姐的手中夺走光盘，不过她却紧紧握着不肯给我。
鹫介：「啊啊，懂了！因为是已经投过搞的作品，所以有类似保密义务的规则要遵守吧！」
日和子：「不是这种问题，只是觉得很难为情啦！」
啥子情况！
鹫介：「哎呀，又不是复印漫画原稿或者图片，哪有店员会有闲情去盯着那么小的字看啊。绝对没人去看的！」
日和子：「你有绝对没人会去看的根据吗！还是说你亲耳听到店员这么说了？在几点几分几秒说的？」
唔哇，日和子小姐有时说的话就和幼儿园小朋友一样呃……
日和子：「那就请你拿出绝对没人会看的证据出来！」
幼儿园小朋友……
鹫介：「呃，那这样吧，就去车站前面的网咖打印好了。我记得那边的打印机就摆在前台旁边，打印时我会站在前面保护稿子不被任何人看到的。」
日和子：「我都说了等下次再带给你了……你就那么想看吗？」
鹫介：「想看！　超想看！　现在不马上看的话，我会因为睡眠不足影响到明天工作而请假的！」
日和子小姐在稍作思考后，便轻轻点了点头。
日和子：「我明白了。明天应该会有很多客人，千岁先生要是休息的话会忙不过来的。」
鹫介：「好，那就给我吧。」
虽然我伸出了手心，但日和子小姐并没有把光盘放上来，且不知为何，反倒放回了自己的包包里。
日和子：「我陪你去网咖。毕竟除了在包厢里操作电脑的人之外，还需要一个站在打印机前面的人。」
鹫介：「哈啊？　哎唷，没必要吧！又不是什么国家机密，不用这么天衣无缝的。」
日和子：「那么交给千岁先生一个人，你就能保证情报绝对不会外流吗？真的吗？你能拿性命担保吗？」
算了，能延长跟日和子小姐在一起的时间也不错。
回亚历山大一趟借用那里的电脑其实也不失为一种方法，但我却故意不去提这一茬。
就这样，我们两个之后迅速地去了趟网咖。
由于时间不早了，所以我们就只是打印完了文件。考虑到今天的运气相当好，所以我并没有过多的奢望。
更何况我也拿到了个不错的伴手礼。
标题上为“永恆的三棱镜”。
虽说晚上不能熬太晚，但在睡前应该能读一半左右。
那鄙人就开动啦！