狩男：「不过，真的可以吗。这可是你自己说的哦。」
日和子：「话是这么说……但毕竟，这是我以前接手过的工作，那临时放弃也不妥当。」
狩男：「唔呒。既然玉泉君你自己对现状都不介意的话，那我自然也不会多说什么。」
日和子：「嗯，没关系的。有句话叫做“食毒不留盘（既然已沾手，那就不留手）”。」
狩男：「这样啊。不好意思，就麻烦你继续做下去。的确，要是考虑到换班和工作内容的话，玉泉君你要比日野君更适合担当此职。实际上，她一直都很尊敬你那种端正良好的工作态度。」
日和子：「哈啊……」
日和子：「那种事……倒无所谓的啦。」
——怎么了，这是在说啥子啊。
来到一楼以后，结束休息时间的玉泉教官和轻部店长两人隔着柜台，表情严肃，似乎是在商量什么重要的事。
看来就算是掌柜的，在面对日和子小姐时也不会总无缘无故地飙一些乱七八糟的黄色笑话。
（狩男曰：汝何嘴出屁也。若心不留神，妄图刺激，此女定告上衙门，要我等好看！）
鹫介：「让大家久等了！　崭新的千岁鹫介，换好新衣闪亮登场！」
狩男：「噢噢。」
日和子：「……啊」
当我从柜台外插入到两人之间时，掌柜一副“你小子来的正好”的表情，而日和子小姐却显得有些不知所措。
鹫介：「呃……怎么了啊？」
狩男：「啊啊，其实咱们刚才在讨论关于你的负责人的事——」
日和子：「就由我来说明吧。千岁先生，请您来这边。」
日和子小姐直接打断了掌柜的话，迈步朝收银台那儿走去。
鹫介：「啊、哈啊。」
我先是和正在抚摸胡渣的掌柜对视了一眼，随后便追赶起了日和子小姐的脚步。
鹫介：「日和子小姐，那个，是要说什么事啊。」
日和子：「千岁先生，您有在饮食店打工过的经验吗？」
鹫介：「诶……啊，这种类型的打工？　呃，干是干过，不过持续的时间不长。说起来的话，我在这附近的家庭餐厅工作过一段时间。」
日和子：「是这样啊。那么，我可以认为你已经把握了工作的大体流程吧。」
鹫介：「是的，亚历山大的手册鄙人也已滚瓜烂熟！」
我竖起大拇指，摆出一副自己是听话老实高材生的模样，但日和子小姐并没有看向这边，而是瞥向另一边，并朝收银台内侧走去。
日和子：「首先是收银方面——」
日和子：「——这家店内没有特定的收银员。一般只要客人离开席位准备结账，那么就由距离收银台最近的服务员进行收银工作。」
鹫介：「嗯嗯。」
日和子：「这是ＰＯＳ（计分）系统，基本操作你应该是知道的吧。那个，以防万一，我姑且还是再说明一遍吧。操作本店这台机器系统的话，首先将操作者的职工编号直接输入进去……」
日和子小姐站在收银台的面前，而我则是站在她的身旁，看着她如何用手指操作机器。啊，从日和子小姐那儿飘来阵阵香气呢。
日和子：「职工编号的话，千岁先生你有被分配好的吧。」
教官突然转头看向这边，致使我的视野被她的小脑袋完全占据。
在那一瞬，我的心脏扑通跳了一下。鹫介君也真是的，明明是个新人，就不要在工作中走神了呀。
鹫介：「好，好的，职员编号。是这个对吧。」
我重新振作起精神后，指了指自己胸口处的挂牌。那上面标记有名字以及两位数字。
日和子：「２１是吧。这样的话，在结账的时候先将这个数字输入进去，然后别忘记按下这个键。紧接着确认从客人那拿来的收据，并扫描这部分的条形码。」
日和子小姐拿起放在一旁的细长感应纸，并把上面常见的条纹图放置在读取器的红光之下。哔，清澈的电子音响起。
日和子：「如果出于某种缘由导致扫描无法正常进行的话，你就看条形码下面这部分，将这下面的数字直接用键盘输入进去。那个，比如就像这样——」
日和子小姐用手指在数字键上敲打了起来，那手指舞动的模样仿佛一只在海岸旁戏耍的小螃蟹。不得不说，她手指的动作十分的娴熟。
鹫介：「喔喔，妙啊！这模样，如古筝演奏家般优美！这动作，如指压师般精准！这家店的财政竟然一直都被这十根手指以如此流利华美的形式所操控。」
日和子：「……千岁先生，工作期间请不要说无关话题。还有别用那种会让人想歪的奇葩形容好么。」
鹫介：「哈，失敬失敬，一不小心便感动过头。话说日和子小姐你写稿子是用ＷＯＲＤ的吗？」
日和子：「哈啊，ＷＯＲＤ……我就是用一般的文本编辑软件。」
鹫介：「这样啊，电子产品哈。厉害，酷毙了——」
日和子：「千岁先生，别说无关话题。」
鹫介：「啊，说得对。不好意思了，是鄙人不注意。」
日和子：「好的。那么继续。诶诶，当把票据号码输入进去后，这次得在显示屏上进行——」
忽然间，日和子小姐的手和嘴都停了下来。
日和子：「——诶，难道千岁先生你，是手写原稿的吗？」
鹫介：「哈啊。这个的话，就是单纯用自动铅笔写罢了。」
日和子：「真的吗，好厉害！」
日和子：「毕竟，手写稿子感觉好厉害啊。」
这时日和子小姐停下了手中的工作，也中止了新人指导，难得富含感情色彩地说了起来。
不是禁止说无关话题吗？
鹫介：「这个，我有点不太明白，到底哪里算是厉害呃。」
日和子：「因为啊！　我曾经有段时期很憧憬手写的，也想尝试用这种方式写呢！但是由于已经习惯了使用电子软件，所以手写的时候就感觉很多地方都不方便。」
鹫介：「哈啊……呃，那么不手写不就行了，方便难道不好吗？」
我只是没有电脑，迫不得已才用手写的。不然呢，难不成你当我爱上那支从百元店里买的自动铅笔了么。
鹫介：「鄙人倒也没有什么其他意思，只是觉得，铅笔有什么地方能比得过电脑吗？」
日和子：「唔呒，这也是常被讨论的问题呢，而最普遍的回答是，如果机器打字的话，修改会变简单，因此会不知不觉地把文章写得冗长……结果，执笔创作的时间就会变得漫长松散。」
鹫介：「嘿诶…」
日和子：「而且你想，当说起自己的稿子是亲笔写的时候，不觉得那样子会很有格调吗。」
哇啊，日和子小姐这话咋像个赶潮流的辣妹一样……
鹫介：「呃，可是，手写真的有那么不方便吗？　至今为止我都是用手写的，也没觉得有什么不好的地方。」
日和子：「好厉～害……」
诶，咦？　不知为何，日和子小姐好像对我投来了羡慕的眼光？
不不，怎么可能。她的这句“好厉害”只是感到惊讶，就像现在还能看见有人在用ＢＰ机一样匪夷所思。
日和子：「诶，快写快写！」
日和子小姐拿起收银台边的圆珠笔朝我递了过来。看起来这姑娘一旦兴奋起来，就连说敬语都给忘咯。估计连她自己都没注意到这毛病。
鹫介：「写、写呃……写什么好？」
日和子：「什么都行啊。那干脆，那个，就写名字怎么样。」
鹫介：「哈啊。那就在这附近随便找张纸写吧——」
千岁、鹫介，完笔。
鹫介：「——差不多就是这样？」
日和子：「唔呒……」
她在迟疑什么呃。
也对，毕竟我的字既不很好看，也没有个人独特的笔风。就算给别人看了也不会有啥值得一说的感想。
鹫介：「诶，这字怎么了吗？」
日和子：「啊，不好意思，非常感谢。那个，其实我对手写入稿的人究竟能写出怎样的字来，抱有一定的个人兴趣。」
当我是奇珍异兽么！但比起这个，估计她内心失望无比吧，毕竟我这字写得平平无奇。
日和子：「老实说……我在出道前其实也有提交过手写版的原稿，结果那时的负责人告诉我，说这种稿子读起来会非常吃力。」
日和子：「嗯……而且，现在基本是不会征收手写的稿件了，据说法，用手写稿参与作品竞选的话还可能因此陷入不利……」
鹫介：「诶，是真的么！」
唔呒……日和子小姐写的字肯定既漂亮，又有成熟范儿吧。即便如此，她也无法依靠手写稿在这个时代好好生存下去。
想到这里，像我这种什么都不用考虑，只是随心所欲拿起笔在纸上写字的人还是过得太舒适。
啊啊，对了，说起来米田小姐也提议过好几次，让我快去买电脑。哈哈……
日和子：「入稿时如果不是电子版的话会很麻烦，千岁先生没被人这么说过吗？」
鹫介：「是的……这么一想，确实被人这么说过。」
日和子：「啊，果不其然！　也是啊，现在很多地方都已经不用照片排字了呢。」
日和子小姐的声音充斥活力，显得神采奕奕。
唔呒呒，已经好久没有听见日和子小姐如此兴奋的声音了。具体说起来，其实是从在露天咖啡厅和她相遇的那天起，就再也没听到过了呃。
稍微有点感动。
想是这么想，但一时没忍住露出松弛面容就说明我运数已尽。
日和子：「…………」
日和子：「刚才不好意思。继续吧。诶…，把职员编号输入进去后，再把票据的单号输入进去，然后再对显示屏——」
啊啊，日和子小姐恢复了常态呃。
这也是理所当然，毕竟现在可是工作期间。我可是在这儿打工赚钱的，得认认真真干才行。
况且，我不过就是个每月写几页稿子来赚点小钱的下层搬砖哥，居然能和职业作家细川玉木老师身处同一场所工作，滑稽可笑到让人瞠目结舌。仔细一想我这大男人真是太没出息了呃。
别想了，现在要集中精力工作！　放马过来吧！
英里子：「早啊，千岁～」
就在这时，一位女服务员悠闲地现出身姿。
英里子：「哦～，衣服已经换好了啊。那么就开始吧。」
不过，突然出现的英里子小姐说出了让人匪夷所思的话。
鹫介：「开始……呃，开始什么啊？」
英里子：「嘿嘿，我对人严格的方向可和鸡蛋仔不一样。给老娘做好觉悟啊，噢～？」
鹫介：「哈啊。」
呃，这人咋回事，这是在说些啥啊？　为了解答我的困惑，我立刻看向了一旁的日和子小姐——
日和子：「啊，英里子姐，其实是这样的。」
——她低头看向英里子小姐的脚跟处，同时蠕动起嘴唇。
日和子：「就、就是，总之就是……维持现在的情况。」
日和子：「维、维持现状的意思。」
英里子：「哈啊。所以说，是维持什么现状啊。」
日和子：「就是说——千岁先生的教官保持不变（小声）……」
英里子：「诶，什么。听不太清楚啊？」
日和子：「——千岁先生的教官保持不变（小声）。」
英里子：「哈啊？　什么呀，听不明白，就不能说清楚点吗？」
日和子：「都说了！　千岁先生的教官保持不变，要我说几次啊！」
啊啦。
啊啦啦，我还以为是在说啥呢，原来是在讨论我的事情呀。其实我私底下也在担心自己的教官会不会换人呢。
我也明白……最初说给我当教官的时候，日和子小姐可是百万个不乐意。就算现在更换也并不奇怪，仔细一想反倒合情合理，但是——
——但是，她刚才却说，担任我教官的人保持不变。
英里子：「诶诶，怎么了，鸡蛋仔你确定吗？你之前不是相当反感当他教官的么。」
日和子：「话、话是这么说……」
被英里子小姐如此问道，日和子小姐先是眨巴着眼睛看了我一下，随后又立刻低下头，一脸不高兴地开口说道。
日和子：「可，可是千岁先生将我出的课题全都坚持到了最后……那个，虽然不是很情愿，但我也得履行义务对他的管理负责到底。」
英里子：「哼呒…」
这次英里子小姐又看向了我这边。
英里子：「她是这么说的，千岁你怎么想？」
鹫介：「话说回来，这事我根本不知道啊。不过，维持现状也还行哈。」
英里子小姐装模作样地摆了摆头，来回观察起了我和日和子小姐。
英里子：「就随你们自己吧。喂～千岁，你小子如果受不了的话，可以随时来找我哭诉的哦。」
鹫介：「非常感谢关心！　不过没关系的，请放心！」
英里子：「可恶诶，啊啊。人家也想要个随叫随到的跑腿小弟。」
鹫介：「呃呃呃！　看看这人什么鬼啊，居然把新人教育当成那种封建“养走狗”的制度来看待呃！」
在英里子小姐离开后，日和子小姐随之咳嗽了一声，而我也郑重其事地对她低下头，望她多多指教——
——紧接着，新环境之下的工作拉开帷幕。