鹫介：「呼唔～」
啊～，让人气定神闲……
那个，呃，鄙人想说件无关紧要的事。
常言道，玄关乃宅邸之面。要类比的话，厕所又能用人类的哪个部位来比喻呢？
让我来说的话……厕所就相当于妈妈的子宫。能明白吗？　与外界的世俗隔离，给人无与伦比的安心感。
长方体的茧内，独自一人坐在白色的安乐椅上，仅是如此便能回到内心那片美丽的世外桃源，在短暂的时间内享受人事已尽，静候天命的舒适感。
也是因此，当出门在外，有时会思索到底该吃些什么，于是就得挑选一家合适的餐馆。而我认为，洗手间配置的好坏也是重要的评价标准之一。
噢，看呀，请好好睁大眼睛哦？
如何？很漂亮吧。面对这般光洁亮丽之壁，想必没人会舍得在上面涂鸦来弄脏它吧！就连冲水杆，是不是也不敢轻易出脚去踩踏呢。
啧啧，简直心醉神迷。这家外国餐厅亚历山大的内部布置虽华丽时髦，但照明却也不刺眼不昏暗，恰到好处，简直棒极了！不愧是能刊登在杂志上的人气餐厅（版面虽小），洗手间也得如此才能不失体面。
毕竟你看呀？　首先是木材打造的马桶。金色的金属部件。大理石风格的板砖及宽广气派的内部空间，以大胆的方式毫不保留地演绎出优雅的高端气魄。
弥漫着轻柔芳香，带给人无限安宁的清新环境。无论是老人小孩，想必都能在这儿享受到开拓未来追逐梦想般的舒适排泄过程。
啧啧，厕所真是个好地方呀。
狩男：「我想和姑娘们联谊。」
当我一边擦手一边回到柜台那边时，只见掌柜正在对常客翔君讲述着饱含男人气概的梦想。
翔：「哦，是吗。」
而翔君，就如您所看到的那样，乃是一位拥有俊俏外表、修长体型的青年。他只要在周末的下午行走在柳木原的主街道，便会有一大群摄影师和拿着时尚杂志名片的人涌过去。
而且他一边在给时尚的服装杂志当模特，一边以插画家为目标努力奋斗。此等帅气聪慧的青年，简直让人羡慕嫉妒恨呀！
要是能够攀上他那异性万人迷的关系网，那掌柜的梦想……不对，是咱们的梦想，或许能够成为现实。
鹫介：「……那么、」
我将湿毛巾向附近随便一丢。
鹫介：「赞成！　赞成！　赞成联谊！」
现在可不是悠闲擦手的时候啊！
那位三十五岁独身男的灼热灵魂让我深受感动，看来现在已不能再无动于衷！我飞奔而去，坐在椅子上，跨过柜台紧紧握住了掌柜轻部狩男的双手。
鹫介：<10>\「简直太妙啦！」
鹫介：「心醉神迷啊，不愧是掌柜的！　我一直都梦想成为像您这般大胆放肆有主见，又野心勃勃的群众领袖！　真不愧是能吃得下荷兰芹的人，所言所语简直神乎其神！」
狩男：「哈～哈～哈～，冷静点鹫介。你这小子啊，一兴奋起来手就出这么多汗，黏乎乎一片，搞得像是个从厕所里出来的猥琐男一样。」
掌柜嘴里耷拉着不中听的玩笑，调侃起我的邋遢德性，然后，他再次转向翔君的那边。
狩男：「——懂我意思了没，翔。男方阵容已经到齐。之后只需你帮忙找三个那种只要一打雷，就会捂住耳朵蹲下身子直哆嗦的纯洁少女过来。」
翔：「我拒绝。」
翔君取下盖在他头顶上的湿毛巾，有气无力地回绝了店长。
鹫介：<10>\「什、什么！？」
而兴致正好上头的我特意以热血少年漫画的风格展现无比夸张的神情，瞠目结舌地盯着他那张冷淡的侧脸。
翔：「…………」
翔君虽察觉到我的视线，但他却佯装不知，不慌不忙地点燃香烟。为了对抗他的孤高和冷漠，我决定抗争到底，继续饰演起热情洋溢且多愁伤感的角色。
鹫介：「大、大事不好了掌柜！　翔君似乎并不喜欢那种胆小，能煽起他人保护欲的小姑娘啊！」
狩男：「原来如此。那也没辙。就将目标更变为在乌云密布的海岸边，将脱下的鞋子插在两只手上的古怪少女。」
鹫介：<10>\「好提议！」
鹫介：「太妙了，不愧是掌柜啊！　着眼点角度刁钻，清新脱俗！　这场景甚至让我联想到周刊杂志封面上那小唇微微张开，忧郁挂神情，似小情意绵绵的Ｂ级偶像！」
狩男：「唔嗯——懂我意思了没。拜托了哦，翔。」
鹫介：「拜托了哦，翔君。」
翔：「我都说拒绝了。」
鹫介：「背叛的街角！？」
狩男：「喂，我说翔，你为何从刚才起就一直满口拒绝。咱们这边稍微客气一点点，就立刻得寸进尺……那你到底要咱们妥协到什么地步才肯善罢甘休啊。熟女，居家人妻，难不成是淫乱肉奴隶吗？」
翔：「随你们开心啦。但是，请不要把我扯进来。」
说完，翔君从吐出一口烟云，这才开始阅读起了我放在一边的原稿纸。
鹫介：「笨蛋！　翔君你个笨蛋，简直不是人，丧尽天良！　自私自利！　花粉症！」
鹫介：「你这牛郎脸，别把我看扁了哦！　你难不成以为像咱们这些成天只会在这儿瞎扯淡的人，不依靠翔君的桃色万人迷关系网便能自力更生去实现与小姐姐们开茶会的美梦吗！」
翔：「呃，当然可以哦。嗯。如果是小鹫的话，肯定能行。」
鹫介：「……翔君，请你看着我的眼睛说话。」
翔：「话说回来，掌柜的不是都有女朋友了吗？」
鹫介：「别管其他人的事。翔君，请看着我的眼睛。」
翔：「而且，掌柜您不是要结婚了吗？　是下个月订婚来着？」
鹫介：「婚前撒欢！？」
鹫介：「可、可恶啊，你这该死的蝴蝶结领带！　居然敢戏耍我，居然敢玩弄我憧憬恋爱的天真男儿心！　畜生啊，你这死大叔就该躺在人生注定的坟场，永无止境地陷入毫无情欲可言的沼泽里！」
狩男：「嗯……鹫介，你说得对。我这随心所欲的单身生活还有半年就将迎来终结。」
狩男：「正因如此。你应该懂的。正因如此，我才想不留任何遗憾，有意义地渡过剩余的时间。」
鹫介：「哈啊……！　竟、竟是如此吗！」
鹫介：<10>\「太妙了！」
鹫介：「太妙了，真不愧是掌柜！　这永不言弃的竞技精神！　避孕失败且不说，反而如此臭不要脸，面对婚前忧郁还能展现出无比积极乐观的态度，这景象恐怕只能在熟女漫画里才能看到！」
翔：「事到如今，就不要沾花惹草生事端了吧？　都这把年纪了，掌柜你也玩够了吧？」
狩男：「等等，翔，你是不是有什么误会。我们又不是说要去开乱交派对。是联谊啊，联谊。不是联合带套，而是联合开派对的意思。」
啊啊，对了。忘记告诉您老了，这儿的掌柜总会以冷静低沉的语气，去说些夹着低俗词汇的幽默话，并热衷以此来炒热聊天的气氛……呃，请忍忍吧。毕竟大家都在忍耐。
狩男：「希望你能明白啊，翔。我真的很想再体验一把曾经在风间举行的自我介绍大团战、山手线接龙游戏、以及组团去厕所嘘嘘。这其中绝非没有一点那种龌龊下流的心思在作祟。」
翔：「这不是有吗？」
狩男：「嘻嘻嘻。」
鹫介：「唔，唔呒……翔君，你就体谅一下嘛。这也无可奈何呀……毕竟青春时代的掌柜可是被称作为，男儿气概之樱花乱舞，街道里的硬汉子·地狱变。　顺便一说，我也是！」
狩男：「翔，我想在这根无名指被枷锁束缚之前的短暂时日里，去好好体验一下年轻人的文化呀。莫非你要怀疑我这刻苦研究人类文明的探求之心吗？」
鹫介：「不不，亲爱的掌柜，此乃人之常情！　清正廉洁又美丽！　汝之心清澈透底，甚至堪比能用来养殖虹鳟鱼的清水！　惹人心醉神迷！　不愧是洗头发时还敢睁着眼睛的男人，简直语出惊人！」
翔：「诶，那么你们嘴中的联谊，不就是一群人单纯聚在一起闹吗？」
鹫介：「唔、嗯，确实如此……」
翔：「没有后勤？　没有打包？　哼呒。那确实挺没意思啊。」
鹫介：「诶……？　啊，咦，是这样吗？」
翔：「嗯。那称不上是联谊。只是过家家。」
由于翔君和咱们这种庶民生活在完全不同的文化圈子内，因此偶尔从他嘴里说出的话会跨越俗世的框架，展露出那不同于常人的奇特人生观。
鹫介：<-4>\「真、真是如此的吗，掌柜。像迷茫无职纯情的我，是着实无法理解他所说的言语。」
狩男：<-4>\「切勿慌张啊鹫介。要是被他那人生赢家的哲学吞没的话，那你就完了。你就当他在输出异国文化，不要和他对视，尽管暧昧地傻笑就行。」
鹫介：<-4>\「原来如此。那这可是我擅长的领域。我就让这混蛋的视网膜好好见识一下，什么才是日本男儿从不说ＮＯ的消极大和魂。嘿嘿嘿。」
就当我们在一旁装模作样地说悄悄话时——
翔：「落娘子，能给我来点水吗？」
女服务员：「啊，好滴～」
——从贤者会议退场后，翔君背对着我们，然后他将手里的空玻璃杯递向了身旁的餐厅一楼的女服员。
女服务员：「让您久等了哦～」
这位手持牛奶色水瓶，脸挂春风满面的营业式笑容的姑娘叫做望月纪奈子，是升学补习高中里的二年级学生，现利用备考期间挤出的空闲时间出来打工。
双眼皮的大眼睛。肉嘟嘟的小嘴。温柔和气的脸蛋，其妖娆的身材今天和亚历山大那略显刺激的店员制服依旧是天作之合。
当她来到翔君旁给玻璃杯加水时，一边的掌柜装作没有察觉的模样，还故意加大音量继续说了起来。
狩男：「对了，鹫介，咱想到了一个好点子。干脆就放弃联谊这种上不了台面的低级叫法，以和客人加深关系为由去开设联欢派对，然后强制让咱们店里的女店员全部出席。」
鹫介：<10>\「好点子啊！」
鹫介：「太妙了，不愧是掌柜啊！　这对滥用职权只字不提的野蛮雄风！　如若是您的话，想必能去公然违抗宪法第十三条的吧！」
纪奈子：「…………」
纪奈子小姐在旁露出温柔和气的微笑守望着我，仿佛在说人家能吐槽嘛？不过现在我先暂时无视她，再来做戏一场。
鹫介：「呼呒，啧啧啧。面对如此狗胆包天的妙案，鄙人也终于耐不住性子激动了起来呀……总感觉喉咙有点干渴，忽然有点想喝水了——」
鹫介：「——这，噢喔！　什么，纪奈子ａｎｄ水恰巧都在这里！」
纪奈子：「您好，人家是纪奈子哦～」
水：「人家是水哦～」
鹫介：<10>\「简直是太妙了！」
鹫介：「太妙了，不愧是纪奈子小姐！　简直是服务员的榜样！　这随叫随到的服务关照ａｎｄ无微不至的贴心护理！　如今在我的眼里，你的身姿就宛如神话世界里那位手持水瓶的女神！」
纪奈子：「您好，人家是维纳斯哦～」
水瓶：「人家是水瓶哦～」
纪奈子一手抱住瓶侧，一手托住瓶底，然后将其担在肩膀之上。我把玻璃杯拿到了倒水的位置，感激不尽地接受从女神大人的水瓶里流淌而出的恩赐。
就如您老所见，望月纪奈子就是如此一位心大的阿姐，即便面对这种可恶的奇葩店主和常客，她也能依旧做到笑容常驻。
本质来说她是个认真的服务员，但也会看准时机去配合气氛，如此善于变通的做人方式简直让人赞叹不已！
鹫介：「咕哈！　何其甘甜！」
我将从维纳斯那里得到的圣水灌入嘴中，然后再次活跃了起来。
鹫介：「太妙了！　这涌入口中的清凉舒适感！　这残留在舌尖的丝丝甘甜！　以及这让日本人赞不绝口的绝妙硬度！　简直是完美啊……纪奈子小姐，此等水中极品究竟是从哪里的山脉摄取而来！？」
纪奈子：「角落处的便利店就有卖哦～」
鹫介：「什么，阿尔卑斯山脉竟潜伏在身边！」
翔：「怎么，落娘子你又在这儿摸鱼了。」
纪奈子：「凤，能莫这么叫我么？」
鹫介：「而这两人可谓是水油不相容！」
翔君和纪奈子小姐是同龄人。年纪更小的我则是委婉地插入两人间进行调解。
鹫介：「是啊翔君，纪奈子小姐马上就要脱离落榜生活了。肯定是这样没错。因为如今距离考试只剩约两个月的时间，但她居然还有闲心跑这里打工，可见是有多么的胸有成竹！」
纪奈子：「才不是胸有成竹。只是两袖清风，哪里能谈得上成竹呢。」
鹫介：「唔唔，事事不顺啊……」
翔：「可是落娘子，你的父母不是会给你生活费的吗？对于没有闲暇去玩乐的考生来说，还会有其他的开销吗。」
纪奈子：「因为要备考，所以要备考费。」
鹫介：「备考费……这个，呃，你的家里人不帮你出吗？」
纪奈子：「我家的父母呀，本来就不乐意让女儿去升学和过独居生活呢。那么至少，备考费得由我自己来出呗。」
鹫介：「老嗲嗲都唷哭了。纪奈子真司火孝顺嘞。」
翔：「光是落榜两次就已是对父母的不孝。」
纪奈子：「凤，吐槽太冷了哦？」
翔：「话说回来，要是为赚考试费而名落孙山的话，岂不是本末倒置？」
纪奈子：「嗯。所以打工时间也只持续到这个月底。然后便宅在家里，一心一意投入进学习之中啦。」
鹫介：「诶，要一心一意了吗？」
纪奈子：「嗯。一心一意学习哦～」
鹫介：「一心一意学习，再变成大肥膘？」
纪奈子：「大肥膘就不必了。人家可是女孩子。」
鹫介：「呃，那……也就是说，我岂不是再也见不到纪奈子小姐您了啊！？」
纪奈子：「待到樱花再开之时，我估计还会再回来的。」
狩男：「唔嗯。老夫翘首以盼哦，望月君。我一边等待你的归来，一边在深夜拿你的制服思念你的味道。」
鹫介：「不妙啊掌柜的！　一般人而言，这可能只是句普通的玩笑话，但从您嘴里说出来，不等同于犯罪预告！？」
纪奈子：「哎，对不起哦店长，明明马上就要迎来忙碌的日子，但我却不得不请假。」
狩男：「不必在意，望月君。你的备考休假早就成为了亚历山大里冬日风景诗。大家都习惯了，习惯了。哈～哈～哈～哈～」
鹫介：「大事不好了掌柜的！　虽然您无恶意，但却在无形中挥出了伤人的言语利刃！」
纪奈子：「……随你们说。反正被当成落榜生来奚落的日子也就只限今年了。」
狩男：「唔嗯，就得拿出这种气魄来，望月君。啊，也是因此。刚才我们三人稍微商量了一下，这回决定为你开一场盛大的送别会。」
鹫介：「啊……是的，就是如此！　联谊非也，此乃纪奈子小姐的送别会！」
鹫介：「妙啊，真不愧是掌柜的！　时机抓得漂亮，好一手偷梁换柱！　仿佛在如今的成年漫画业界，凭借一句难言之隐就轻松更改杂志名！　是送别会！　纪奈子小姐的送别会！　如此一说想必她也不好意思再拒绝！」
纪奈子：「啊，不用啦不用啦。这样来为我加油的话反而怪不好意思的，而且还会莫名增加压力。」
鹫介：「执着妙计，弄巧成拙！」
鹫介：「不对，骗你的啦！　什么送别会，虾扯蛋！　刚才搞错了啦，其实只是联谊！　那个邋遢的胡子大叔语文成绩不怎么好说起来话口齿不清，请多多包涵！　所以别在意，尽情来参加嘛！」
鹫介：「好吗，会参加的吧，记得要多邀请些朋友一起来参加哦！」
鹫介：「求你了，听我说啊！　别摆出莫名其妙的动作呃！」
纪奈子：「我在听啊，是联谊对吧。但人家现在可没闲心去参加这些呀。」
翔：「啊啊，不是联谊，是联谊过家家。对吧，小鹫。」
鹫介：「唔，嗯……差不多……」
纪奈子：「千岁君……为啥你要避开我的眼睛，还笑得那么暧昧？」
鹫介：「呃……因为鄙人是日本男孩啦。」
翔：「我说掌柜的，落娘子真的可以吗？　不是有什么打雷啊，沙滩之类的乱七八糟的审查环节吗？」
狩男：「喂喂，翔。你下半身明明软不拉几的，但嘴怎么僵硬地像块臭石头一样。」
翔：「别倒打一耙，都是你说的。」
鹫介：「算了算了，别吵啦。那干脆，就来审查一番如何呀——那个，纪奈子小姐打扰一下？」
纪奈子：「唔嗯，咋了呀？」
鹫介：「这么问可能有点突然，但纪奈子小姐您害怕打雷吗？」
纪奈子：「诶，为什么会怕？　怎么可能会怕呀，咱老家那边雷公出没的次数可是出了名的多哦。在小的时候，每当天空闪现雷光，我就会冲到庭院去兴奋地大喊大叫呢。」
翔：「看吧，这不根本没戏。」
鹫介：「不，合格了！　尽管如此也很可爱，所以合格！」
纪奈子：「啊，那个，虽然有点不太明白，但能让我不合格吗？感觉有种不详的预感。唔，对了，人家最怕打雷了。前些日子吃招雷米饼时，人家下巴都吓脱臼了哦。」
鹫介：「可爱！　通过火上浇油，你就是合格者榜首！」
狩男：「总之就这样决定了。望月君，为包场准备，明天将会提前两个小时打烊，并在晚上八点的时候为你举行送别会。你有何异议吗？都不用问，肯定没有。」
狩男：「唔嗯，没意见是吧。」
纪奈子：「也……是啊……好的，我明白了。听起来感觉挺好玩的样子。嗯。而且把这当成将脑子完全切换到备考模式前的分水岭也不错。」
鹫介：「妙极了啊！　不愧是纪奈子小姐，何等的成熟！　真是明白该如何享受人生！」
纪奈子：「嘿嘿，人家可不是随随便便落榜两次的哦～」
纪奈子：「别说落榜两次啊！」
鹫介：「噢噢，这自虐式的自我吐槽。看来纪奈子小姐现在兴致不错啊。」
翔：「落娘子，所谓近墨者黑，小心落三次哦。」
纪奈子：「唔……」
鹫介：「翔君，能别根据臆测瞎说吗！」
纪奈子：「嗯。莫瞎宣、莫瞎宣。」
翔：「哪里是臆测，这不一目了然吗？」
鹫介：「不不，纪奈子小姐只是表面上一副悠然自得的潇洒模样，但在背地，她肯定也是在拼尽老命不断努力的！」
纪奈子：「嗯，明白人嘞。鹫介真是个明白人嘞。」
翔：「那你倒是在两年前就拼尽老命啊。」
纪奈子：「嗯，所言极是哦。」
之后纪奈子小姐阴沉着脸，意味深长地点了点头，然后再次返回岗位。
鹫介：「掌柜的，咱们真的做到了啊。」
鹫介：「哼哼，就算没向那个目中无人的臭小白脸低头，仅凭我们这猴子级智商的策略，便已捕获女生一名。根据热血体育漫画的套路，现在刚好是第一位伙伴的加入，故事主线逐渐有了起色。」
狩男：「不，切忌大意啊鹫介。花费笔墨去刻画凑齐队员的过程也未尝不可，但要是不把握好节奏的话，如今的读者一下子就会腻的。」
鹫介：「啊，说的对啊，起码得避免连载才十周就被腰斩的悲剧。那么现在的情况是，男三女一啊……」
翔：「都说不对啊小鹫。是男二才对吧。」
鹫介：「男二！？　呃，难道掌柜的您要退场不成？」
狩男：「别说蠢话。身为部长的我怎么可能带头放弃进军甲子园的梦想！对吧翔？」
翔：「不关我事。我从一开始就不是队员。」
鹫介：「队伍内讧！」
狩男：「等等。不能放任身为四号王牌投手的翔就此离去。要走一个的话，那就老鳖八号你弃权吧，鹫介。」
鹫介：「主人公的危机也接踵而至！」
女服务员：「早呀～翔～！」
鹫介：「就在这时，恐怖的异形之影从黑暗之中浮现！」
女服务员：「混蛋你当谁是暗黑大魔王啊！」
鹫介：「痛痛、痛、痛死了！　英里子小姐，这银托盘打在脸上的触感出奇的痛啊！」
这位是女大学生，日野英里子小姐。就如你所见，给人的第一印象就是精神饱满，活力四射。
英里子：「我说千岁，别老是只点一杯咖啡就死赖在别人店里，快点回去啊——」
但她的真面目其实是不积口德，行事风格随心所欲之人。
翔：「那么小鹫，烦人的家伙来了，今天也是时候该走了。」
英里子：「讨厌～，翔就别走了嘛，你点的可是意大利面套餐啊～」
鹫介：「什……！」
鹫介：「这、这啥情况，语气一下子变这么骚，简直堪比外国电影里的演员替身切换！　这家店难道会根据客人点餐的价格而切换服务态度吗！」
英里子：「不对。和点餐没关系，只是差别对待客人而已。」
鹫介：「呀～嚯！」
面对英里子那直截了当的言语，我不禁坐在旋转圆椅子上，以华丽的姿态转了三圈。
鹫介：「简直妙极了，不愧是英里子小姐！　有话直说，毫不掩饰！　那双摒弃客观相信主观的眼睛，以及能毫不动摇地去主张自我的强韧精神力！　简直就是现代女性的楷模！」
狩男：「话说，我认为鹫介这种乐观的心态也真心不是盖的。」
英里子：「是呀，千岁这性格是真的不错呢。」
鹫介：「哪里，怎么比得过英里子小姐啦。」
翔：「日野英里，声音太大的话，你的蠢样就会暴露无遗，能否小点声？」
英里子：「啥呃……千岁，他刚才的话你听见没？　翔君也太过分了吧？」
狩男：「喂，鹫介，怎么办啊。这次的候选人是这副鸟德行，还有审核考试的必要吗？」
鹫介：「呒呒，容鄙人思索。如果明显地将她排挤出去，似乎也不太好？　要不，姑且也邀请一下，起码在表面上不能惹到——」
鹫介：「——痛痛痛！　英里子小姐，竖着敲痛好几倍啊！」
英里子：「你丫的，虽然不清楚状况，但你刚才的话是在蔑视我吧，昂？」
鹫介：<8>「唔嘎！」
狩男：「喂，住手啊日野君。即便对方是鹫介，但对客人动手动脚——」
英里子：「你说什么？」
狩男：「——我认为也无伤大雅。」
鹫介：「这大人连孩子都管不住！」
翔：「都说几遍了，日野英里烦死了。快去死。去死去死去死去死去死去死。」
英里子：「讨厌哦，烦人的明明不是人家吧。翔你真是坏心眼。」
鹫介：「呼唔……幸亏英里子小姐以完全不符合她性格的方式妩媚弄姿，这才让小人躲过一劫……」
英里子：「那么？　你们在说啥？　什么邀请不邀请的啊。」
鹫介：「啊，好的，请容鄙人问你几个问题…」
英里子：「……我说你，为啥情绪一下子这么失落啊。」
鹫介：「英里子小姐，请问你对打雷有何想法？」
鹫介：「你看，不是会有这种女孩吗，就是当天空轰隆隆地电闪雷鸣时，便会不由自主地发出“嘎啊！”的尖叫声！蹲下身子抱头哆嗦。」
英里子：「什么鬼，这是哪来的幻想生物啊。」
鹫介：「呃！　你这说的什么话，很明显就是存在的！　只是被玷污的英里子小姐自己不知道而已！」
英里子：「嘎～哈～哈～哈～哈～哈～哈～哈～！」
英里子：「没有，没有，绝对不可能会有！　现如今怎么可能还会那种人！」
鹫介：「有，肯定有的！　那种一看见男人上半身的裸体便会羞得脸红耳赤的女孩子，或者是看见蟑螂就会吓得朝你抱过来的女孩子，在咱们的梦之国度里可谓是比比皆是！」
英里子：「啊——嘎、哈、哈、哈、哈！！」
鹫介：「不准笑！　不准一边拍手一边笑！」
英里子：「蠢蛋！蠢——蛋。」
鹫介：「别一边指着我还一副要吃人的样子凑过来啊！」
狩男：「……呒呒，不予采用。很遗憾，看来这次的活动和你无缘，慢走不送。」
英里子：「诶？　啥啊？　所以我不是都问你们到底在说啥了吗？别卖关子了快点告诉我啊。」
翔：「在谈论搞过家家联谊。」
英里子：「联谊！？　没骗我吧，我去我去！　诶，真的吗，我都太久没去了！」
鹫介：「啊，啊啦？　有点意想不到啊……本以为会被立马拒绝的，没想到还挺有兴致的嘛。」
英里子：「这不是当然的吗，你以为老娘是谁。」
鹫介：「呃，是谁啊？」
英里子：「呵……学校圈子的朋友们，都亲切地称呼我为小英里牌联谊粉碎机哦。」
翔：「呃，别去砸场子啊。」
英里子：「然后呢，然后呢，男方有谁！？　医生？　律师？　明星艺人？」
狩男：「饱含爱意的餐饮业～」
鹫介：「追逐梦想的自由职业者～」
翔：「以上两人便是此次活动的护卫～」
英里子：「啊啊，抱歉，说起来，咱家夜里的门限超级严格的。」
鹫介：「呃呃！　老姐，你不是老在外面过夜的吗！」
英里子：「而且我挺缺钱的，生活上也有许多麻烦的呀？　毕竟我是一个人独居的——」
鹫介：「那这和门限有啥子关系啊！　老姐，刚才那些话都是你随心所欲乱扯的吧！」
英里子：「可是，毕竟……你想啊？」
英里子：「男的只有店长和千岁吧，最起码也要翔去吧。」
翔：「哈啊？　臭婆娘，“最起码”是什么意思啊，该死的。」
鹫介：「呜哇，现代社会的疾病魔窟·动不动就发脾气的年轻人！」
翔：「去死吧，你这臭烂Ｂ××！」
鹫介：「紧接着便是泛滥成灾的过激性表现！」
英里子：「——话说回来，最近人家啊，每当被翔欺负的时候都感觉身心好舒畅的啦～」
鹫介：「大事不好了掌柜的！快叫两台救护车！」
狩男：「哦～，怎么啦鹫介，夜还未深，就着急要去看风俗店的护士换装环节了吗？」
鹫介：「还是叫三台吧！」
花水木大街的亚历山大，今日依旧满是自由放荡之人。
纪奈子：「不好意思店长，四号桌的客人点了格雷伯爵茶。」
狩男：「嗯，知道了。」
但就算是放荡之王的店长狩男，起码在面对工作时，还是很正经负责的。
当英里子小姐准备回去工作时——
英里子：「唔呒呒，但说起来，我也有一段时间没好好喝过了。」
——不过她忽然又停下步子，转过了头来。
鹫介：「只能说恶有恶报，都成臭名昭著的粉碎机了，想必其他人也不想叫你了呗。」
英里子：「千岁，你们那过家家联谊什么时候开？　如果我硬是闲到发慌，到时候可以赏脸去看看哦。」
鹫介：「呃！　虽然不知道你在臭屁啥，但你刚才的话是真的吗！」
狩男：「明天晚上八点举行，到时候店内会预定包场。」
正在准备红茶的店长干脆利落地向这边说道。
英里子：「呒……明天啊。」
英里子：「嗯……那ＯＫ，能去能去。」
翔：「连周六的夜晚都这么闲，看来日野英里平时也是个大闲人呀。」
英里子：「嘎啊啊，打雷好怕怕哦，蟑螂好怕怕哦。」
英里子好似柔弱少女一般左右扭捏起身子，随后便赶忙回到工作之中。
掌柜向我这边竖起了大拇指。见状，我以同样的动作予以回应，并看向左边，随后发现翔君又点燃了一根香烟。
翔：「小鹫，这样放水真的好吗？　那和审核标准差远了吧？」
鹫介：「就当是特别审查员奖。毕竟我的心被她那强势积极的态度给打动了。」
翔：「话说，谁来都行的吗？」
鹫介：「其实，只要开心就好了。」
一时间，翔君那双冰冷的双眼透过额头前发的间隙向我看来。但很快，他的又看向正面。
翔：「看来，小鹫你真的挺喜欢这种闹哄哄的人际关系呢。」
鹫介：「嗯，是吧。」
咱们没有看向对方，只是心不在焉地盯着掌柜的后背，让人意外的是，那后背倒也颇具掌柜风范。
他将滤袋熟练地从茶壶中提出，期间没有一滴红色液体漏出。虽给人印象像个猥琐大叔，但好歹也是亚历山大之城的领主。
鹫介：「那翔君你也会来的吧。」
当我若无其事地向他询问后，他朝我的对面的方向吐出了细长的烟云。在沉默了一小会儿后，他开口说道。
翔：「但现在不是已经凑齐两男两女了吗。那我岂不是多余的？」
狩男：「鹫介，照这么发展下去，咱这边应该还能再捕获一名女生。」
鹫介：「——听见了没。」
翔：「我说，其实犯不着特意再去添人的。」
鹫介：「别这么说嘛，人越多才越好玩啦。」
翔：「我去了的话，反而会让场内的气氛变得更糟糕哦？」
鹫介：「没这种事的。反正我是挺喜欢翔君你那种冷到骨髓的吐槽发言。」
鹫介：「啊啊，难不成说？　周六的晚上还有其他要事吗？」
翔：「并不是，也没有特别重要的计划。」
鹫介：「那就一起来玩嘛。」
翔：「哎，呒呒，我随便吧……」
鹫介：「掌柜的，翔君捕获成功——！」
αςΡ–：ΓΗΓ≠Γ≠Γ≠Γ≠ΓΙ
掌柜的没有搭理我，他一边用手泡茶，一边朝旁边一位冷淡的年轻人深深地点了点头。
翔君先是错开视线看向了墙壁上的挂钟，紧接着从鼻孔里喷出烟雾，最后将那根还没抽到一半的香烟捻在了烟灰缸里。
翔：「这之后我还有预定，所以先回去了。」
鹫介：「啊，是吗？」
翔君把桌子上的原稿纸重新夹回到整理用夹板里，然后向我这边递了过来。我接过后向他询问了起来。
鹫介：「这次的稿子怎么样？　有没有什么地方需要修改？」
翔：「没什么。现在这样也挺好。」
他冷冷淡淡地说了一句，然后从座位起身，拿起那件宽松的夹克穿了起来。夹克轻而易举地套在了他那与日本人体型不相符的修长身躯之上。
翔：「小鹫，你明天几点去小米那里啊？」
他口中的小米叫米田优，是曾经他给我介绍的一位『冰封诸男』杂志的编辑。顺便一说，她是一位约二十五岁的美丽女性。
那家月刊杂志也是翔君刊登模特照片的地方。多亏他的介绍，让我也捞到了杂志内部的一些能够居家处理的工作。
鹫介：「我和米田小姐约好在三点左右碰面。」
翔：「哦。有时间的话，我可能也会去的。」
他没有回答，而是低头隐藏起脸上的表情，随后把手伸向椅子上的包，从中取出了钱包。
鹫介：「……诶，难道说，翔君你也找编辑部有事吗？」
翔：「并不是，随性而已。」
鹫介：「哦，这样啊……」
翔君待人冷淡的性格可谓是病入膏肓，但有时，他也会像猎犬一样，展现出亲近主人的一面。
其实他犯不着来搭理我这种人，毕竟想接近他的女生要多少有多少。
但无论对方是怎样的人，只要能亲切对待自己，那都是值得开心的好事。
翔：「给小鹫，麻烦帮我结一下账。零钱明天还我就行。」
说完，翔君把两张千元大钞放在桌子上，随后便从亚历山大扬长而去。
只剩我一人留在柜台处，一边倾听店内有线广播中传出的冬日歌曲，一边小口啜饮着已经凉掉的咖啡。
一般情况下，这家花水木大街的亚历山大分店都会播放比较经典的美国老歌或是摇滚乐，但在本部的要求下，如今流淌的音乐更改为了连国内小学生都熟知的日本流行曲，以此来迎接即将到来的十二月。
而从这个月开始，由于店内搬来了一颗不大不小的圣诞树，导致那张老外站在反射光球下伸出食指的怀旧海报被遮挡住了一半。
我将空空如也的杯子放到一旁，若无其事地倾斜起身体，而那些正在恩恩爱爱进餐的男女顾客也正巧映入眼帘。
每当迎来这个季节，那些情侣们的言行举止不知为何变得异常的矫揉造作，这或许是寂寞单身男的被害妄想吧。
我嘟起下唇，将短促的叹气吹向正上方。紧接着，前额的头发跟随气息飘荡。
我无所事事地消磨起时间，视线在颇为热闹的店内漫无目的地徘徊。随后，我注意到了一张贴在收银台后方的告示。
『紧急招募』四字被赤红且前卫的字体凸显地淋漓尽致。
可收学生。不问男女。工作类型：服务员。时薪：八百日元以上。上班时间可另行商讨。
对于摸不着明天的自由职业人来说，姑且还是在脑中留个印象吧。
鹫介：「掌柜的，那个招聘………」
本打算向支店长询问详情，但我却打消了这个想法。回过神来发现，店内客人变得越来越多，工作也变得越来越忙。
现在是晚上的七点五十分。似乎正好是世间享受愉悦晚餐之时。嗯嗯，欣欣向荣不也挺好嘛。
这时，英里子小姐迈着略急躁的步伐从我身边经过。
英里子：「啊啊，千岁你咋还在啊。 」
鹫介：「这话说得好像我在这里就碍着你一样。」
英里子：「就是碍着了。」
鹫介：<10>\「呀嚯～！」
在悲痛之情的驱动下，犹如暴打后脑勺一般的冲击让椅子飞速旋转。
在旋转两圈后，椅子停了下来。而英里子小姐正以冰冷的眼神俯视着我。
英里子：「因为只要你在这里，店长和纪奈子姐就跟乐开了花似的，老是找你闲聊啊。」
鹫介：「呃呃，这也能怪我嘛。话说回来，英里子小姐您现在不也在闲聊吗！」
英里子：「就是如此啊。瞧，千岁你可是打发时间的最佳人选。」
鹫介：「啊呃，是这样吗？」
英里子：「嗯。所以才碍事。」
鹫介：「太过分了！　人家心如刀割！　我要把你的电话写在男厕里，顺便在旁边加一句能让读者想入非非的短语！　唔哇哇啊啊啊啊（嚎啕大哭）！！」
英里子：「吵死了。上个厕所别搞出这么大动静啊……」
……呼呒。
要我回去。
……呵呵。
没办法……那就回去吧……
………停、停、停，差点忘了！
哎呀，您老还在这儿。哈哈哈，真是万分抱歉。一不留神心情就失落了起来。
总在厕所这地方招呼您老，也让鄙人怪不好意思啦。嗯，总之，这就是千岁鹫介某一天所过的日常生活。
害～，话说回来，您这样缄口不语，只是听我在不停说，就不觉得无聊吗？
我个人倒是不介意。毕竟我也挺喜欢说话的。
那么，能让我这样接着讲下去吗？
看起来你好像同意了。好的，ＯＫ。
嗯嗯，那就继续来述说千岁鹫介的故事吧。不介意的话，请您老坐在马桶上，想拉请便哦。然后，别紧张，放轻松。
就是如此。那么请多指教啦，新面孔。