周六来临。
临时工千岁，时隔两日的再次出勤。
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
我忍受着身体的阵阵疼痛，重新将塞有厚重资料书的背包扛了起来，紧接着推开亚历山大的大门走了进去。
鹫介：「早上好呀！」
虽说午餐时间已经结束，但周六毕竟是周六，店内的客人数量比以往多了将近五成左右，使整个店内显得异常热闹。
嚯哦哦。看来今天会是忙碌的一天。
狩男：「哦哦鹫介，你来的正是时候啊．」
鹫介：「哈？　咋了呀。」
看见掌柜的招手后，我在想着是不是有什么要紧的工作得办，于是急匆匆地撸起袖子朝柜台那边赶去。
狩男：「呃，其实是这样的，关于“十二月的苦挫忧愁为何会使女人变成吸精机器”这一案件，咱正好进行了一定的思索和考察——」
鹫介：「你还考察过！？」
鹫介：「呃，老大哥，你怎么说也是一国一城的大领主，而且现在还是营业时间，你在搞甚啊。我才不会帮你干那种事呃！真是浪费心情，这袖子都白撸了。」
狩男：「还用得着你来说吗。这可是咱穷极一生来思考的课题。怎可能是你这种乳臭未干，没骨气的小鬼头能想明白的事！」
鹫介：「呃呃，既然如此，又何必搞那么多没用的前置铺垫呢！」
狩男：「是啊。那么事不宜迟赶紧进入正题吧，前段时间和你说过，就是店内广播的事。」
鹫介：「前段时间说过……？」
狩男：「是说过的吧。」
鹫介：「啊……啊啊，是的，感觉好像是有那么回事。」
说实话，我的记忆里根本就没这回事——但这种情况偶尔也会发生，因此我也没多想，只是随意点了点头。
狩男：「嗯。那么千岁鹫介，从今日起就任命阁下您为此节目的系列构成兼并脚本家。」
说着，掌柜的把用订书针固定好的数张办公用纸用力地拍到了柜台的桌面上。然后——
狩男：「详情请参考这上面。」
——将其朝我这边推了过来。
鹫介：「哈啊。那个，为啥是我？」
有种不详的预感。我并没有理会那所谓的『店内广播相关概要』，而是往后缩起身子，并向掌柜询问了起来。
狩男：「好像很不服的样子啊。难不成你要拒绝咱的请求吗。」
鹫介：「哈啊，恕我……」
狩男：「你这小子，给优提供原稿的时候不是二话不说就上了吗。既然如此，在协助咱狩男时，你为何要吝啬于出手？这道理何在。还是说，你小子的笔只会给长着坨乳房的人写稿子吗。」
鹫介：「不不，米田小姐那边来的委托姑且也是生意上的事呃。」
狩男：「原来如此，而报酬就是她自己吗。哼，可恶的优，曾经的那个戴大眼镜的傻姑娘也变得能干了起来。在读中学的时候，明明总是喜欢去买那种由业余作家创作，描写年轻男人之间爱恨纠结的漫画。」
鹫介：「……那个，我能把你刚才这些话告诉米田小姐吗。」
狩男：「啊对不起这是秘密请饶了我吧。」
鹫介：「弱鸡！」
狩男：「哈哈哈，毕竟和她也认识挺久了。事到如今，我和她之间依然互相隐藏着好些想要遗忘的脸红心跳经历哦。」
鹫介：「诶，举个例子……？」
狩男：「例子啊，咱想想，当咱曾经在宅配送包裹ＶＩＤＥＯ打工谋生计时，从上层那儿接到消息，说是有警察密探潜入了进来……算了，聊这件事的话得来几斤酒才行，否则太艰辛。」
鹫介：「是、是这样么。」
狩男：「好的，干脆说那件事吧。当咱曾经在给债权回收行业搞代理以此谋生计时，碰见过一位不仅不还债，还拿菜刀反抗的年轻女性……算了，聊这件事的话，现在窗户外的光线还太过明亮。」
鹫介：「好的，对不起，请您别再说了。这哪里是脸红心跳，这是把人吓得脸色发青吧。」
狩男：「是嘛，你同意了对吧。」
掌柜又把刚才摆在桌子上的那堆纸疯狂往这边推，差点就从桌上掉下去了。
鹫介：「哈啊，呃，店内广播是吧……」
如果只是根据纪奈子小姐她们所说的来看，应该还是会挺有趣的……
声音：「哦，你在干甚啊千岁。」
最终我输给了好奇心，并准备伸手去拿那堆纸，就在这时我的身后传来了冰冷的声音。
英里子：「干甚啊你，来了的话就快点把衣服换好然后去工作啊。」
鹫介：「啊，是，不好意思。其实刚才，掌柜他找我商量了一下某某工作的事情——」
鹫介：「——我屮，人就溜了啊！！！」
出于无奈，我只得将所谓的『店内广播相关概要书』收了起来，并塞入自己的背包内，随后走上二楼。
在敲了敲门后我走进了休息室内，随后发现有位女仆小姐正坐在靠墙边的桌子旁。
亚历山大花水木大街分店内独一无二的制服款式。呼呒，既然她在这儿，就说明她正在休息。
打招呼是一天里最重要的起始点，于是我以精神饱满的姿态对她投以清脆的问候。
鹫介：「日和子小姐，早上好呀！　鄙人千岁鹫介，今天也请您多多指导鞭挞！」
日和子：「…………」
呃呃呃，居然完全无视！？
而且这姑娘不仅背朝对我，连脸都不愿意转过来了一下啊！　她好像正在用手捂着嘴，仿佛在抑制自己的呼吸。
鹫介：「不是吧，这态度也忒伤人了哦～」
我失落地叹了叹气，不经意间把这番话说出了口。
日和子：「……唔唔」
于是日和子小姐慌忙地转动椅子，朝这边看了过来（期间依旧用手在捂着嘴巴），并来回摆动起了另一只空闲的手。
她虽然没有说话，但好像是在否定着什么……
日和子小姐向我伸出手掌，好似隐藏表情一般低下头——过了一小会后，她再次将头抬了起来。
日和子：「——早上好呀。」
这时她将捂住嘴的手放了下来，并一脸正经地对我回以招呼。但那模样好似在掩饰什么。
鹫介：「……啊，好的，早安哈！　今天也请多多指教！」
虽然有些不明所以，但我姑且还是以笑容回应了她。不管过程如何，总之她搭理了我，这让我感到稍许安心。
那么，赶紧去把衣服换好吧。
在打开了自己的衣柜后，我用两只手将挂在衣架上的服务员制服取了下来。
就在我拿起制服，转身准备去更衣室时，我的视线不经意间瞥向了日和子小姐所在的那片角落。
只见她和往常一样沉浸在书中世界，左手文库本，右手甜甜圈——
——甜、甜甜圈？
我不禁瞪大眼睛看了起来。
哇啊……日和子小姐居然正在恰零食……
等等呀，恰个零食怎么了，不就是个甜甜圈吗。毕竟她也是个年轻的女孩啊。
啊啊，原来如此。刚才对她打招呼的时候，想必她正在往嘴里塞东西呢，难怪没有立刻给我回应。
哈啊……瞧瞧这姑娘，正一只手捏着甜甜圈啃啃啃呢，那模样确实可爱啊……
我眺望着那可爱的背影，身心渐暖。或许是察觉到了身后某人的视线，她那埋在书本的脑袋一下子抬了起来，并缓缓朝后面看了过来——
日和子：「吓！？」
——当看见我正站在后面时，她的身体猛地一颤。
日和子：「怎、怎么了啊……？」
鹫介：「啊啊，不不，没什么。」
日和子小姐将用蜡纸包装起来的甜甜圈挪到了自己的胸前，试图将它们隐藏起来。
嘁，也没必要搞得那么惊慌吧。为了不让沉默转化为尴尬，我随便找起了话题。
鹫介：「哈哈，那个，哇啊，看来挺好吃的嘛！」
日和子：「……是挺好吃哦。」
她微微挪动身子往墙边靠了过去，警惕地抬头看向我这边。
虽说（过去那些事）都是巧合，但我每次出现时都会触发一些有颜色的剧情，这么一想，她如今的那般反应也是情理之中。诶诶，嚯嚯嚯。
鹫介：「那待会见！」
我阳光开朗地对她抬起手，然后朝更衣室那边走去，但是——
日和子：「要吃点吗？」
——日和子小姐却以低沉的声音，小心翼翼地发出邀请。
没搞清状况的我回过头去，像傻瓜般嘟囔了一句。日和子小姐依旧眉头紧锁，面容残留警惕之色，虽把甜甜圈往这边递，但却也含不舍之意。
鹫介：「啊！　好的！　吃啊，吃啊！」
比起好意，她那样更像是不好意思被看见一个人吃独食。即便如此，在面对千岁鹫介时，她刚才的话也是极其罕见的。我如同摇尾巴的狗崽崽似的，不停地点头。
朝她的桌面望去，能发现许多知名甜甜圈的空包装袋已经被折叠成小块，并塞在了桌子的边缘处。也就是说——
鹫介：「诶，那可是最后一个了。真的可以给我恰吗？」
日和子：「不是全部，只能一口。」
哇啊，日和子小姐这话说的好小气哦。
不过嘛，反正对她来说我也是个可有可无的人。能给吃一口就已经很不错了，应该感激涕零。
鹫介：「那么，啊啊～」
我如同惹人怜爱的小雏鸟一般张大了嘴——
——但日和子小姐无视了我的这番举动，她用一张干净的纸巾将那个甜甜圈包了起来，并从上面掰了一小块下来。
日和子：「请吧。」
说完，她将包有部分甜甜圈的纸巾放在桌子上，并推向我这边。
诶诶，可以说是意料之中。
鹫介：「……我开动了。」
我直接用手将其捏住，丢入口中。
虽说日和子小姐的目光早已不在我这种人身上，但出于礼貌，姑且还是得夸一句好吃的——对了，正好机会难得，那些话干脆现在就告诉她吧，本来是打算换好衣服再说的。
鹫介：「说起来，关于鄙人今天工作的事情。」
日和子：「啊啊，诶诶……」
日和子小姐在嘴里嘀咕了起来，随后她稍稍挪动椅子，向我这边转了过来。
坐在椅子上的日和子小姐，站在衣柜旁边的我。两人之间当然存在着高度差，即便如此她依旧没有抬头，视线一直与我的衣领平齐。
唔呒，感觉日和子小姐好像没什么精神。莫非……英里子小姐之前说的那些关于“指导我”的话，让她现在还心存芥蒂吗？
日和子：「就如之前所说的那样……千岁先生您从今天开始去大厅工作。」
鹫介：「啊，好的！　为此，鄙人已经将手册资料全部读完了！」
在等待她下句话的期间，我张扬地竖起大拇指如此说道。
鄙人千岁鹫介，完成约定凯旋归来！身为新人，居然出乎意料的可靠！这时，日和子小姐的瞳孔之中竟浮现出了类似于憧憬的美丽闪烁——
日和子：「是这样啊。」
——咦咦？
咦咦，怎么回事，听了我刚才那番话后她不是应该非常感动，之后便是水到渠成的名场景的吗，为何被她如此简单地一笔带过了？　不对吧？　就这反应啊？
鹫介：「全部都读完了哦！」
咚咚咚！　我猛地将那沉甸甸的资料书从背包里取出，并砸在了桌子的一端。
日和子小姐先是瞟了瞟蓝色的封面，然后缓缓地抬起头看着我自信满满的炫耀神情。
她的动作犹如刚刚进食过后的大型野兽，眼神和往常一样像是在估量着什么。噢噢，这才是日和子小姐嘛。
日和子：「全部……？」
连她那能贯彻人身躯的笔直眼神，我都渐渐熟悉了起来。不过今天的我可是有绝对可靠的后盾，没有丁点的谎言虚假存在——
鹫介：「是的！　一页没差全部看完！」
——我从正面承受住她的视线，无比自信地点了点头。
她好似叹气一般垂下脑袋，嘴角浮现出了无力的笑容。
日和子：「是这样啊……真是辛苦了……」
鹫介：「呃，等下啊！　这啥反应呃，仿佛我在说谎，但你也完全不计较一样！　真的，我全部都读完了哦！」
日和子：「不不，真的已经没关系了。」
鹫介：「没关系，你指什么！」
当我稍微加强了说话的语气后，日和子小姐将头撇向一边，用手指向资料书的侧面。
日和子：「英里子姐说得对，不应该强迫来这短期打工的千岁先生读这么多的量，是我错——」
我不禁像隼人君一样发出冰冷彻骨的声音。日和子小姐的手指动作一下子停了下来。随后，她缓缓地收回手臂，如同咳嗽一般将手指凑到嘴唇旁。
日和子：「——与其说是错了，那个，应该说那并不是什么妥当的方法。」
紧接着她挺直腰杆，并将两只手整齐地置于膝盖上面——
日和子：「对不起。」
——虽然动作很细微，但她刚才的确对着我低下了头。
鹫介：「不不，没关系，没关系的，比起那种破事。」
日和子：「……诶？」
我直接无视了这种屁大点的小事，直接把资料书推到了桌子中央。
鹫介：「真的，是说真的。我没唬人，真都看完了。对了，就像之前约好的那样，以答题的形式来判断如何？」
日和子小姐抬头看了看我的脸。不过我却没有看向她，而是将手放在了她座椅的靠背上，不给她留任何反驳机会就直接将椅子转回到了正面。
鹫介：「来吧来吧，你就随便抽几个问题来考考我。我对此书已是滚瓜烂熟，回答起来必是行云流水。」
我随意翻开书的封面，并在翻开的页面上啪啪地拍打，以此来催促她。
日和子：「啊、哈啊」
日和子：「那就……」
日和子小姐一脸狐疑地翻起了资料书里面的内容。
日和子：「那个……当客人光临店内的时候，与『欢迎您的光临』相匹配的弯腰角度是多少？」
鹫介：「确认客人要求后，以措辞『好的客人，请您稍等片刻』弯腰十五度。对客人表示期待及欢迎时，以措辞『欢迎您的光临』弯腰三十度。对客人表示感谢或道歉时，示最高敬意，以措辞『非常感谢』『对于此事深表歉意』弯腰四十五度。」
日和子小姐捻住页脚的手保持着上抬翻页的动作，呆呆地停在了空中。
鹫介：「小菜、小菜。」
我如同功夫电影里的英雄一样伸出四根手指朝内侧摆了两下，要求她开始下一轮的试炼。日和子小姐用余光向我这儿瞥了瞥，随后再次翻动起了书页。
翻页，翻页。
日和子：「冷冻·冷藏库的温度检查一天要进行多少次？」
鹫介：「原则上来说三次。在食物中毒预警期间需每天五次以上。冷冻库需保持－１５℃以下，冷藏库需保持在３～１０℃之间。」
日和子：「食材的解冻要在什么地方进行才最合适呢？」
鹫介：「冷藏库。食物在常温下解冻可能会导致细菌滋生。」
日和子：「食品取用的三大原则是什么呢？」
鹫介：「清洁，迅速，温度管理。具体来说，得注意每三十秒洗一次手。食品要尽量避免常温放置，且存放时需对食品的内部温度进行精细检查。」
日和子小姐把手掌放在铺开的书页上，再次抬头看向了我这边。
日和子：「那个，真的全部……都读完了吗……？」
鹫介：「读完了！　从刚才起不是都说好几次了吗！　来吧，来吧，接着问啊。老夫内力尚存，还能接着打！」
她直直地盯着我，似乎不知该说些什么。随后她将手指插到书本后面的部分，一口气将书翻到了后半部分。
即便如此——后面的那些内容，从防火防灾等等相关的条例，到接客行业，食品行业人士所必须知道的概念性知识，等等牵扯到各行各业各领域各方面的问题，我都一个接一个斩落马下。
日和子：「……请把你那儿给我看一下。」
日和子小姐伸出手抓住了我的手臂。
鹫介：「呀呀，那个，我可没有在手心上写答案作弊哦。」
很快，她又放下了我的手，并从座位上站身，然后检查起了窗户四周的情况。
鹫介：「哈哈，所以说，隔壁大楼也没有举着作弊板的黑衣人在搞场外援助哦。」
哈哈哈，面对鄙人的玩笑话日和子小姐还是一脸严肃。
应该算是……笑话吧？
鹫介：「这下总该相信了吧，我已经将这本手册读得滚瓜烂熟了。」
我抬起这本沉甸甸的棕色资料书册，朝柜子那边运了过去。想来和它一起度过的时光，说长也长，说短也短。
鹫介：「啧啧，怎么说呢，或许我很有当知识分子的天赋？　还有就是，感觉自信、志气、责任感都气势汹汹地涌入了我的身体内。是的，肯定已经涌进来了。毕竟这就是我的玉泉主义。」
用力——好的，搬回到原处了。
鹫介：「思来想去，还是再强调一边吧！在我看来，玉泉教官你并没有做错什么。」
日和子：「诶？」
我也明白，即便自己这么说日和子小姐她也不见得会有多高兴，甚至可能会因为受到我这种人的照顾而感到内心不快。毕竟，她现在的表情就和之前一样，仿佛在压制自己内心的情绪。
就算如此，即便只是为了小小的自我满足，我也要坚持把这些话说出来。瞎说说而已。
在这之后，我装出一副事不关己的模样回到柜子前，再次将工作服拿到了手中。
鹫介：「那么我去换衣服了。」
日和子：「哈啊」
啪嗒。金属门关闭。
鹫介：「对了，换好衣服后我该怎么办啊。总之先到楼下去吗？」
日和子：「啊……好的。就这样。」
鹫介：「啧啧，鄙人终于能以餐饮店焦点职业，服务员身份出道咯。果然，上阵前还是有些紧张……教官，今天也请您多加指导，多加鞭挞，拜托了！」
我自顾自地眉飞色舞，并朝更衣室那儿走——
日和子：「那个。」
鹫介：「怎么了？」
——在被叫住了后，我回头向她看去。日和子小姐依旧是面无表情，但却将剩余一半多点的甜甜圈都向我这边递了过来。
日和子：「这些还是都送给你吃吧。」
日和子：「不要吗？」
鹫介：「诶，这可是最后一个啊……诶，可以吗？」
日和子：「请吃吧。」
鹫介：「唔，哇啊～，真是太感谢了！」
日和子：「不。这应该是我要说的。」
这应该是我要说的。
她没有说“不用客气”这种话，而是说了“这应该是我要说的”。
“要说感谢的人应该是我才对”的缩略。换而言之，她是在对我表达感谢。
鹫介：「呀嚯哦！　这块美味甜甜圈就由鄙人、千岁鹫介不客气地收下啦！」
这个甜甜圈虽是国内某知名品牌的经典产品，但如今吃起来却超乎寻常的美味。
亚历山大好事连连哟。
哈哈，开个玩笑。
日和子：「那我就先去楼下了。」
日和子小姐拿着书和纸袋从座位上站了起来。
鹫介：「好的！　我把衣服换好后也会立刻下去的！　晚上好呀！」
说完，我拿起制服朝更衣室那儿飞奔而去。