我在辗转于短期打工的过程中领悟到了两个要点，一是打招呼要有精气神，二是做事得守时。
在打零工时，彼此相处时间并不长，只要出现一次迟到，就会让他人产生固有印象，从此再无翻身之地。
因此我一直都告诫自己，上班要提前去，给自己留下冗余时间。
但毕竟，我的体质有些特殊，因此过去也曾发生过无可奈何的情况。不过也正因如此，我才会比常人更加注重守时。
综上所述，在集合时间的三十分前，我就已经抵达柳木原站了。
略微有些早过头了这点还请睁一只眼闭一只眼。机会难得，不如趁现在去勘探一下集合地点吧。顺便还得找个消遣的好地方，去打发一下电影开始之前的时间。嘻嘻～！
就在我胡思乱想的时候绿灯亮了起来，于是我便兴高采烈地穿过了斑马线。
集合地点是日和子小姐选的，在信天翁大厦里的马西米兰咖啡厅。
我抬头望向墙面上的巨大屏幕，只见一位胸部大得离谱的女主持正在播报今晚的气温将会降到零下。
呜呜，今天格外得冷啊！我缩着身子进入大楼，前往集合地点。
毕竟早了三十分钟，日和子小姐肯定还没到。但我从没来过这边的马西米兰咖啡厅，为了到时候不迷路，趁现在熟悉一下线路吧。
鹫介：「好像，是在招牌前面集合吧……」
话说回来，这里的马西米兰咖啡厅和祥玄社下面的那家店的构造简直一模一样。这让我不禁回想起了和日和子小姐初次见面的场景。
鹫介：「招牌的话……啊啊，在那边。」
嗯。一下子就找到真是太好了。行，那在日和子小姐来之前的这段时间里，我就在附近随便逛逛——
——擦，她已经到了！？
诶、诶、不对，这？　应该还没到约好的时间吧？
在一瞬间，我还以为是自己搞错了时间，于是慌忙看了下中央时钟确认时间。下午五点二十八分。我没有搞错，距离集合时间的确还有三十分钟。
好早！　这也太早了吧日和子小姐！
我懂了。她估计和我一样，想在集合前逛逛其他的店铺吧。
日和子：「…………」
日和子小姐并未靠墙，而是挺直腰杆站在那边。在看了一眼中央时钟后，便从身上取出了一本带书壳的文库本。
鹫介：「唔哇，就干等啊？」
难不成……是日和子小姐搞错了时间？
继续欣赏独自站在墙边的日和子小姐虽是一种享受，但考虑到她那般绝世容颜，放任不管很有可能会引来一堆臭虫。我得抓紧时间！
我冲进就近的男士服装店，用全身镜整理发型，在提升了三成的帅气指数后便又冲了出去。
鹫介：「日和子小姐～！」
日和子：「哎？」
日和子：「千岁先生？」
日和子小姐抬起头，表情显得很是诧异。
日和子：「诶、为什么……咦？」
日和子：「为什么！？」
日和子小姐语无伦次，话都说不明白了。
日和子：「不会吧，明明还没到――」
鹫介：「诶～，咋了咋了？　你刚刚是不是想说什么？」
日和子：「是你听错了。千岁先生来得真早呢。」
鹫介：「啧啧，日和子小姐来得不也很早嘛。」
日和子：「我、我只是刚好有本书想看……所以才早来了一下好边看边等。」
鹫介：「啊，是这样啊。」
原来如此啊～日和子小姐嘴上这么说，其实是因为很期待约会，所以才提前来了吧！哈哈。
……应该不会吧？
日和子：「千岁先生为什么这么早就来了？」
鹫介：「啊啊，我吗？　我一般都习惯提前到集合地点，然后在附近消磨等待的时间。」
日和子：「哦，这样啊……」
日和子小姐看着我的脸，表现出了一丝钦佩。
日和子：「所以你是看见我已经到了，才特意一路跑过来的吗？」
鹫介：「诶？　我刚是跑过来的？　啊啊，哪里，也就小跑了一下啦。」
日和子：「那也是跑过来的吧。」
日和子：「是跑过来的吧。」
鹫介：「啊……嗯，就当是这样吧。」
日和子：「嘻嘻～」
不知是想到了什么，日和子小姐用手遮住嘴轻声笑了起来。
日和子：「嘻嘻嘻～」
呃、她怎么回事……怎么笑得身子都抖起来了。她要不是日和子小姐，我估计脸都会阴。
日和子：「那我们走吧。」
不过，当日和子小姐再次抬起头的时候，她的脸上已经恢复了往常的表情。
鹫介：「……啊，干脆先去买电影票吧。然后在电影开始前的那段时间，再随便逛逛消遣一下。」
昨天我回去时在便利店翻了一下杂志，上面说那部电影正在信天翁大楼的电影院上映。
鹫介：「我已经查过时间了，下一场电影是七点半开场。总之先走吧。啊，你肚子饿了吗？」
鹫介：「日和子小姐？」
日和子：「千岁先生有当过班长之类的吗？」
鹫介：「哈？　这，鄙人哪能担此重任啊。话说，不就提议去买个票吗，咋就扯到班长了。真好奇你们班选班长的标准是什么。」
日和子：「啊，我不是这个意思，因为工作的时候基本都是由我向千岁先生下达指示——」
日和子：「——所以有种新鲜感吧，就觉得真不愧是男生呢。」
鹫介：「诶，不会吧，抱歉啊。莫非我太装了？」
日和子：「不，这样子很棒。」
很棒。
鄙人实在没想到，日和子小姐形容千岁鹫介的言语里，居然还存在这种词汇！
我一时间愣住了，魂儿早已飘到了信天翁大楼的最上层。
日和子：「不走吗？」
鹫介：「这就出发！」
嗯～就初次约会而言，倒还是个不错的顺风开局。
我脚步轻快地追逐起了日和子小姐的后背。
鹫介：「话说日和子小姐班上的班长……」
日和子：「是我。」
果不其然。
从柜台买完票后，我们为了消磨剩下的三十分种，便在信天翁大楼的店铺中随便逛了逛。
鹫介：「啧啧，最近这店里的衣服，感觉都蛮好看的啊。」
日和子：「嗯。」
鹫介：「啊，话说日和子小姐的穿搭也挺时尚的。」
日和子：「诶？　诶诶？　你突然说些什么啊？」
鹫介：「啊，这个，我只是把心里话说了出来而已，没有什么特别的意思，就单纯觉得你今天穿的衣服挺不错的。」
日和子：「哈啊……我觉得挺一般的。」
鹫介：「怎么会呢，虽然我并不是很了解女性时尚，但真觉得日和子小姐的穿搭很不错。」
由于附近都是服饰店，于是我便尝试聊起了相关的话题。
鹫介：「毕竟，人家偶尔也会拜访冰封诸男的编辑部嘛，而冰男也是时尚杂志，类似品牌和穿搭类的知识，我总归还是有一定了解的啦。」
日和子：「诶，冰封诸男不是那种以年轻风俗类亚文化为主体的男性向杂志吗？」
鄙人惊愕！日和子小姐似乎把冰男当成那种，通过擦边卖肉去吸引青少年读者的色情杂志了。
鹫介：「误会误会，我不否认，有时的确会塞几页类似的内容在上面。　但冰男还是以街头时尚为主的时尚杂志啦。」
日和子：「啊，也就是说，那几页是由千岁先生负责的吧？」
鹫介：「滥竽充数的色情专栏！？」
简、简直是天大的误会。还在约会的前哨战，千岁选手就遭遇了黄牌危机。
鹫介：「请、请不要妄下定夺啊，鄙人不清楚小姐在何处产生了这般误解，但人家负责的、都是书籍和音乐相关的介绍文章。像这回，就是给细川玉木的作品做介绍。」
日和子：「原来如此，你“偶尔”也会接这类工作呢。」
鹫介：「不是偶尔！　这才是主旋律！　除此之外还能有什么啊？」
日和子：「就比如，分析现代女性对内衣颜色的喜好。」
鹫介：「先入为主害死人！」
看来在日和子小姐的脑海中，我初次见面给她留下的印象依旧很强烈。虽说误会早已解开，但还有很多解释不充足的地方。
鹫介：「那、那个，之前我也说过了吧？　那都是因为翔君的恶作剧玩笑，才导致我认错人引出一连串误会……」
日和子：「哈啊。但我要真是那个，多摩泉女士？　的话，你就能心安理得问那些问题了吧？」
我无法反驳。但再这样下去，千岁鹫介等于色情写手这一认知，便会陪伴我度过这一整天。
鹫介：「呃，这个，容鄙人把这件事解释一下，当时我是为了迎合作者的风格，才尝试用那种问题去和对方交流的。　如果一开始看的是日和子小姐的书，那我断然不会提出那种问题的啦。」
日和子：「我那时不是说过、」
日和子：「这也是工作，所以我不会鄙视你。」
鹫介：「所以说，那都是为了让是Ｎａｋｅｄ Ａｃｔｒｅｓｓ（裸体女优）卸下内衣之衣所搭建的桥梁……诶？　你刚才说什么？」
日和子：「我说无论千岁先生做的是什么工作，我都很欣赏你的工作态度。」
日和子：「我从一开始就没说过风俗文化的介绍有什么不好。」
鹫介：「哈啊……诶，我还以为日和子小姐会很讨厌那种……话说原来是这样的吗？」
日和子：「我虽然不会主动去看，但要是千岁先生写的，我倒是可以看看。」
日和子：「尤其是下个月刊号的专栏，写的还是怀旧偶像的评论。」
鹫介：「诶诶诶，你连这个都去查了吗！　呃、停、且慢，鄙人现在突然感觉好难为情，能否让鄙人重写一份！」
日和子：「啊哈哈，是吧？　被熟人看到是不是感觉特别难为情啊？」
鹫介：「啊，嗯……」
日和子小姐瞪我的眼神中似乎带着小情绪。难道，她是在含沙射影我之前在大伙面前大谈细川玉木作品的事？
鹫介：「对、对不起，鄙人以后回多加注意……」
表达歉意之后，日和子小姐的表情一下子就变柔和了起来。
日和子：「嗯，希望你能这么做。不过……」
日和子：「在没有别人的时候，你可以说。」
鹫介：「哈」
日和子：「两个人独处的时候，请多多告诉我你的感想。」
鹫介：「好、好……」
好不容易撑过了黄牌警告，没想到这次玉泉选手竟对我使出此等犯规招数。看着她的这张笑脸，人家要扛不住了……
日和子：「啊，还有、」
日和子：「谢谢你称赞我的衣服。我很开心。」
连续两次黄牌级的犯规，让我不禁在心中吹起了裁判哨。虽然我不会罚她下场。
鹫介：「诶？　啊没事，哈哈……我觉得衣品好的话，连宝宝和小装饰之类的也会显得亮眼呢。」
准确来说，真正把我迷得神魂颠倒的是她的本体，但这些话哪好意思说出口呀。
日和子：「诶诶？　你可别以为看见什么夸什么就行了？」
鹫介：「哪里，我才不是这个意思。我是真心觉得你那副银框眼镜也看起来很优雅――」
鹫介：「――咦？　话说，你今天怎么戴眼镜了啊？」
日和子：「诶？」
我只是简单一问，日和子小姐却睁大了眼睛，好似想起了什么。
鹫介：「第一次见面的时候我看你是戴着眼睛的，之后好像就没怎么戴了吧。你是看心情决定当天戴不戴眼睛的吗？」
日和子：「啊，对了！　距离电影开始应该没剩下多少时间了。」
鹫介：「诶？　啊啊，确实也逛了挺久的了。」
日和子：「不好意思，我有家店想去稍微逛一下，可以吗？」
鹫介：「哈啊，我是无所谓啦。」
会是哪里呢？
日和子小姐抛下我快步跑远，莫非打算发动什么奇袭？仔细一看，不是奇袭，是清洗眼镜。
日和子：「不好意思，我想在电影开始前弄干净一点。」
原来如此。由于我只戴过装饰用的平光眼镜，所以都不知道眼镜行的店面还有这种专门的清洗机。
鹫介：「话说，你还没回答我刚才的问题呢……」
日和子：「诶？　你刚才有问我什么问题吗？」
鹫介：「为什么今天会戴眼镜呢？」
日和子：「诶……」
日和子小姐再次睁大了眼。怎么又是这个反应，这个问题有这么奇怪吗？
日和子：「嗯，那个……」
日和子：「呃，因为，想要看得更清楚一点。」
怎么回事。她刚才是不是瞟了我一眼？
日和子：「各种东西……」
鹫介：「各种东西？　各种东西是指什么？人家都陪你来眼镜行了，这点小事就告诉我呗？」
日和子：「什么这点小事……那千岁先生你知道具体尺寸吗？」
鹫介：「诶，那具体尺寸呢？」
日和子：「这是重要机密。由于情报管制，恕我无可奉告。」
鹫介：「诶诶，哪跟哪啊，这不吊人胃口吗。」
日和子：「我才不管。难道我戴眼镜会给你造成什么麻烦吗？」
日和子小姐双手拿着眼镜，在水槽里唰唰地激起泡沫。
鹫介：「哪会，反而正合我意。」
日和子：「正合你意？」
鹫介：「因为这样就能看到日和子小姐的各种模样了。」
日和子：「……唔！」
日和子：「请不要说这种难为情的话好吧！」
惹她生气了。
日和子：「千岁先生，你是笨蛋吗！」
日和子小姐从清洗机中捞出眼镜，水还没沥干就走了起来。
呒……虽然不清楚理由，但日和子小姐居然会如此直白地骂我，很难得啊。哈哈哈。
好嘞，之前差不多都是被日和子小姐牵着鼻子走，现在鄙人要恢复平时的状态，以自己的节奏去享受。
为了迎接即将到来的战斗，我紧紧握住了灼热的拳头。
鹫介：「啊！等、等等！　不要丢下我啊！」
鹫介：「居然连说两次！」
日和子：「千岁先生你看你看，细川君、细川君……！」
鹫介：「嗯，好的，我知道。」
日和子小姐拉着我的袖子低声细语道。
呀嚯～细川隆最棒啦！　日和子小姐也最棒啦！　虽然很想跳起来发泄情绪，但我还是忍住了。
毕竟其他观众都很安静。虽然偶尔也有哄堂大笑的场面——
日和子：「呵呵、呵呵……」
——啊啊，隔壁这位小姐似乎也很开心，正充分享受着这一剧情有泪有笑、情节惊心动魄（ｂｙ电视广告）的娱乐产品。
日和子：「……啊。」
这个……呃，该怎么说呢，感觉日和子小姐就像个普通的女孩子一样。
话虽如此，面对她的一举一动，千岁鹫介君也同样产生了普通男孩子的感想。
要说得直白一些的话――
日和子：「哇啊～好帅啊……」
――日和子小姐真可爱啊。
呃，这已经变成小迷妹日和子了。
女性播音员：「感谢各位今日的光临。此外，将在明年新春上映的『乳沟挎包』的预售票已在窗口开始贩卖……」
离开电影院之后，我们来到先前碰头的咖啡厅喝起了茶。日和子小姐似乎想尽快举办电影的感想讨论会。
日和子：「怎么样？　感觉还有趣吗？」
鹫介：「嗯嗯，还算挺有趣的。就是感觉对细川隆的角色运用有些不太到位。」
日和子：「果然你也这么觉得吧！　我也觉得剧情最后的展开有点可惜……不过除此之外都很满足。」
鹫介：「毕竟咱俩主要是来看细川隆的嘛。不过看到雅史友情出演的时候真是把我吓了一跳。」
日和子：「对吧！？」
日和子：「……也是呢。我还忍不住朝千岁先生看了一眼，不过你却在很认真地盯着画面……」
鹫介：「哎呀，看电影肯定得盯着大屏幕看啊。这很正常的啦。」
日和子：「可人家就是很想和你一起分享这个感动的瞬间啊。不然你以为我为什么要和朋友一起来啊。你倒是再多搭理搭理我嘛。」
再、再再再多搭理搭理我？　那个日和子小姐竟然说了这种话！？
没想到竟然连人格都能改变，电影还真是厉害啊！
呃，虽然我也不清楚到底哪个才是真正的日和子小姐。
鹫介：「害～虽然我们主要是来看细川隆的，但电影的剧情确实有点一言难尽。」
日和子：「哼呒……我看得倒还挺开心的。我还以为千岁先生是个见什么夸什么的人，似乎也不是这样呢。」
鹫介：「就感觉，明明能够拍得更有趣的，好多场景明显就是预算吃紧，或是时间不够。啊，不过走投无路的细川隆抱着母亲的遗物跑进风俗介绍所的那个场景确实拍得很不错。」
日和子：「对对，我也觉得那里拍得很棒。还有在那之后的剧情发展也是。」
喔喔，感觉日和子小姐的兴致也上来了。这才像个年轻女孩嘛，真好。
鹫介：「要这么说的话，像细川隆抱着蛎崎乌妮大喊“在心窝的哪一边啊！”的那个场景，人家差点就看哭了。」
日和子：「嗯嗯，我懂！　还有明明周围都是蟒蛇，却微微一笑“把猫鼬给我带过来！”的那个时候的表情！」
鹫介：「没错！　然后我觉得最帅的是那个场景的最后。就细川隆使出浑身的力气，将无数的工作手套向黑手党的老大扔去的地方！」
日和子：「啊！　那里人家超！」
日和子：「……挺喜欢的。」
可能是太过兴奋了吧，日和子小姐看上去有点害羞。也没必要这么拘谨啦。
鹫介：「哎～，如果有一天日和子小姐的小说也能电影化就好了。」
日和子：「这个，我虽然也和朋友聊过这方面的话题，但估计很难实现吧……」
鹫介：「等发表了演员名单后，发现细川隆在里面，他本人或许还会亲自来拜访身为原作者的细川老师哦？」
日和子：「要、要要、要是真发生这种事的话，谁来负责啊！！」
鹫介：「哈啊，电影公司的人？」
日和子：「这可不行！」
日和子小姐差点就站起身来，我费了好大的劲才按住她的肩膀。可以的话，请这位小姐不要拍桌子，这样会很显眼呃。还有鄙人只是在做个假设，切勿太当真。
日和子：「因、因为根本就没有适合细川君的角色啊。对哦，既然如此就只好新增一个角色……」
鹫介：「啊，其实内心还是很期待的嘛。哇啊～居然能和细川隆一起开记者会，好生羡慕呀～。」
日和子：「诶，到那个时候千岁先生应该也会陪我一起的吧。」
鹫介：「不，鄙人会站在记者角度疯狂给你俩拍照的。」
日和子：「那也太过分了吧，请不要丢下我嘛。」
鹫介：「然后再把你们两个的绯闻传遍全世界，在新闻部门拿个大奖。那个叫普、普、普什么的奖也包含在内。」
日和子：「普利策奖。」
日和子：「呵呵呵，千岁先生，你和我的朋友说了一样的话。」
日和子小姐一直笑个不停。想必一定是非常开心吧。
对我而言，能看见她的这副模样比任何事都要开心。
日和子：「不过细川已经结婚了，不能搞外遇。」
鹫介：「哇啊，好现实的思维。」
日和子：「嗯。所以等那时候，站在我身边的会是另一个人。」
鹫介：「呵呵呵，搞不好那个人就是千岁鹫介。」
日和子：「诶！？」
鹫介：「啊啊，对不起开玩笑的！　是鄙人得寸进尺了！」
鹫介：「那、那个，日和子小姐……？」
日和子：「然后就是细川君抱起蛎崎乌妮的那个场景。」
鹫介：「哇啊，还要继续啊！」
但在那之后，日和子小姐看起来更开心了。
鹫介：「稍微在这里坐一下吧。」
来到热闹不减的和平大街后，我们准备在路边的长椅上稍微休息一下。
明明已经在咖啡厅聊了很久，日和子小姐却还是一副没说够的样子。
但我反而感到庆幸。要是放在以前，即便我再怎么想聊，也没有足够的时间去聊。在曾经，时钟的指针总步步紧逼，现在却好似放缓了脚步。
鹫介：「怎么了。」
日和子：「啊……难道是在担心时间吗？」
鹫介：「ＮＯ！」
对呀，约会的时候怎么能当着对方的面一直看这玩意啊。那句“年轻人，不要在意时间”的名言好像是发明烤吐司机（Ｔｏａｓｔｅｒ）的人说的吧？
鹫介：「不是的！　正好相反！　我很感谢如今的一分一秒！　不信你看。」
日和子：「哈啊」
我指向广场的时钟，等待着分针的转动。
哔、哔、哔、砰——宣告晚上十点的提示声响起。哔、哔、哔。
日和子：「时钟怎么了吗？」
鹫介：「要放在平常的话，现在差不多是亚历山大关门的时候吧。」
日和子：「哈啊，是的呢。」
鹫介：「而在这个点还穿着私服见面，怎么说呢，就有种不可思议的感觉。」
日和子：「是……这样吗？」
日和子小姐的回复基本上都很简短。
回过神时，能发现她的嘴在不停吐出小小的白色气息。
日和子：「毕竟是冬天。」
鹫介：「那要不换个地方？」
日和子小姐并未回复，只是点了一下头。看她嘴唇微颤，估计是相当冷吧。
鹫介：「啊，那个！　你在这里稍微等我一下。我去买个热饮。」
日和子：「好的，我等你。」
日和子小姐又吐出一小口白气，或许是为了顾及我的感受，她的脸上浮现出略显生硬的微笑。
在我眼中，那笑容仿佛是为这个季节量身定制的一样，于是我飞快地逃离了那里。
我将一枚硬币投进自动贩卖机，思考起要选哪两罐饮料。呒，日和子小姐是喜欢咖啡还是红茶呢？
即便回过头，视线也会被粉红摊车遮挡，导致我看不见日和子小姐的身影。
算了。毕竟她表面上高冷，实际却像个幼儿园小孩一样，嘴上肯定会说钟爱黑咖啡，但舌头绝对喜欢甜腻腻的柠檬茶。
哔～哐当。
但不知为何，从出货口掉下来的却是黑咖啡。
就在我疑惑地抬起头时，只见一条包裹运动服的粗壮手臂横在我的眼前，直指前方贩卖机的按钮。
壮硕的黑人：「啊～啦！德拉哥哥。感谢你在如此寒冷的冬天给予人家如此温暖的爱。」
鹫介：<8>\「咦，谁啊！？」
陌生的外国人露出洁白的牙齿，好像对我这边说了些什么。乍一听还以为是外语，等反应过来我才发现是流利的日语。
我掂量起了一百二十日元和自身的安危，于是当场决定忍气吞声。
壮硕的黑人：「哎呀，为啥不理人家啊？都这么久没见面了，犯不着这么生气吧。」
他果然是在和我说话，但我根本就不认识这人啊。话说能认识才有鬼了呢！就算是我的兄弟，应该也不会有人认识这种家伙吧？
壮硕的黑人：「德拉哥哥，为什么不理人家！喂，给我等一下。都让你丫给我等等了吧混蛋！　Ｋｉｃｋ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ！」
我驱动双腿，打算尽快离开此处。尽管日本是国际社会，但也不乏存在一些可怕的人。
可丽饼摊的女性：「哦～！　这不是德拉嘛？」
就在这时，从可丽饼的摊车内，又传来了一位粉红大姐的声音。
才刚从那位黑色大叔（阿姨？）那儿逃出生天，我又不由自主地停下了脚步。没别的意思，只是感叹于这位女士的美貌。
可丽饼摊的女性：「你咋不理人马汀内斯啊？这么明目张胆地开溜人家当然会生气吧。」
朝她指向的地方看去，能发现刚才那位外国人气冲冲地走了。
啊，莫非这些人……是隼人的朋友？
总之不说话，先点头应付。根据我们的“潜规则”，要尽量避免对话。
嗯？　等一下啊？　难道从今往后，我还要去应付隼人君的朋友吗？
可丽饼摊的女性：「喂，咋了，态度差就算了，一句话都不说也太给面子了吧。要是有屁就给老娘快放，昂？」
事出无奈，就随便扯几句蒙混过去吧。毕竟日和子小姐还在寒冬中瑟瑟发抖呢。
呃，那个，隼人君是怎么说话的来着？
鹫介：「噢、噢，抱歉抱歉。」
可丽饼摊的女性：「咋了啊？　这次咋又这么老实了。感觉你今天有点奇怪啊？」
嗯，毕竟不是一个人。
鹫介：「抱歉，俺现在有急事。再见了。」
可丽饼摊的女性：「给我等一下！」
鹫介：「呃、那个，真的很急……啊不对，是特么急得不得了啊小心老子宰了你这混蛋！」
可丽饼摊的女性：「你咋刚才起就一直说很急很急，难道那事比和我说话还要重要吗，昂？」
鹫介：「呃、那个，不是这样的。因为太久没和你见面了，所以老子害羞得不得了啊懂吗你这混蛋！」
可丽饼摊的女性：「诶？　德拉，你怎么……说、说的啥子话啊。真没想到你居然还有这么纯情的一面。嘿诶，那个德拉竟然……」
可丽饼摊的女性：「啊，那什么……对了，人家请你吃一张可丽饼吧。随便挑个喜欢的。毕竟咱俩这关系嘛。　对吧！」
鹫介：「这关系……诶，咱俩什么关系啊？」
可丽饼摊的女性：「哈啊？　事到如今还说些什么呢。至今为止人家不会让你尝了不少甜头嘛？」
鹫介：「隼人君原来喜欢漂亮的大姐姐啊！」
可丽饼摊的女性：「所以你要吃什么，老娘这边要收摊了，赶紧做决定！」
鹫介：「啊、这个，所以说……真是非常抱歉，鄙人今天有急事，等下次有机会……」
可丽饼摊的女性：「老娘最讨厌这种磨磨唧唧的了，昂！？　小心我扁死你喔混蛋！」
鹫介：「噫咿咿！　麻烦来一份草莓酸奶的！」
日和子：「ｗｕａａａａａａａａａａ」
日和子：「ｗｕａａａａａａ」
日和子：「ｗｕａａ」
日和子：「噢冷。」
啊啊！　日和子就快要冻死了！？
鹫介：「对对对、对不起。」
快速吃完可丽饼并将饮料一饮而尽后，我终于回到了等待着我的人身边。今晚的寒冷可是得到新闻认证的！而日和子小姐已经脸色铁青，被冻得奄奄一息。
日和子：「既然已经约好了要等你，那我就必须遵守这份约定。话虽如此，你要是再晚回来一点我恐怕就得背上罪名了。谢谢你守护了我的名誉。」
鹫介：「那个，人家有生以来第一次听到如此没有感情的谢谢，你这真的是在感谢我嘛？」
当从我的手上接过柠檬茶时，她的眼神比周遭的空气还要冰冷。
日和子：「这份又冷又不安的感觉，千岁先生能明白吗？」
鹫介：「呃那个，对不起。」
日和子：「我差点以为自己就要冻死在这个寒冬之下了。阿蒙森在南极探险的时候肯定也是这种心情吧。」
日和子：「即便如此你却迟迟没有回来，你觉得我还能怎么感谢你呢？」
鹫介：「啊，不用了不用了。虽然是本人挑起的话题，但还是就此打住吧。感觉再听下去，连我的内心都要冻结了。」
日和子：「我对你的感谢持平现在的气温。」
鹫介：「擦！？　现在的气温应该零下了吧！」
日和子：「手指冻僵，脸颊冰凉，牙、牙也冻得直打哆嗦。」
日和子小姐蜷缩起了放在膝盖上的小手。
日和子：「啊啊服了，太丢脸了！」
她抿紧嘴唇，再次瞪向我。
日和子：「总而言之，千岁先生得负起责任。」
鹫介：「责、责任？」
日和子：「我从刚才起就直打哆嗦，话都说不出清楚了。」
鹫介：「哈啊。」
有吗？呃，这表达得挺清楚啊。
日和子：「说到底“千岁先生”这个称呼的发音念起来就很拗口。本来就已经冻得合不上嘴了，这样下去就连舌头都要打结了。」
鹫介：「千岁先生千岁先生千岁先生真的耶！　都能当成绕口令了！　来，大家也试试看吧！」
鹫介：「对、对不起。」
日和子小姐用低于气温的冰眼对我一瞪，冷得我立刻道歉了起来。
鹫介：「所、所以呢？」
日和子：「总之在这个气温下，千岁先生这个称呼实在是有些不方便。」
鹫介：「给我向北国的千岁先生道歉！」
日和子：「……因此虽然并非我本意，但从现在起就叫你“鹫介先生”好了。」
日和子：「行还是不行？」
她虽然还是像以往那样瞪着我，但眉梢却不安地微微一沉。
天了这，感觉不错啊。真的不错啊。
鹫介：「明白了！　鄙人千岁先生又名鹫介先生，现在就去便利店为日和子小姐买暖宝宝！」
日和子：「请等一下。」
当我敬礼完之后，日和子小姐却攥住了我的衣角。
日和子：「我可不想再被晾在原地。这次我也一起去。」
鹫介：「好！　那就一起去吧！　你想去哪里的便利店？」
日和子：「去鹫介先生喜欢的就行。」
日和子小姐就这么攥着我的衣角站了起来。
要是就这么前进的话，说不定每当衣角被拉住，两人之间的距离也会随之缩短，有点令人期待呢。