啊！幸会幸会！死神先生，许久不见～在那之后怎么样了呢？　还好吗？
嗯～，是这样啊～，嘿诶～。
鄙人这边的话，马马虎虎吧。感觉事情好像进行得还算顺利？
啊啊，所以果然……迎接的时机也差不多了吧？　哎呀～若是能再多给一点时间的话，那鄙人不胜感激的啦……
呃，倒也不是说心存留恋吧，就是，至少最后再让我稍微享受一下嘛，你说呢，这不过分吧！
静寂无声……
好的，你这一言不发的性子，鄙人也差不多能摸清楚了。就是说？　你不喜欢这种口无遮拦，动不动就开黄腔的气氛吧。
不不，不必在意！这样的话，我反而更有干劲。拿出气势，就比如——
该死的，真是可恶啊，我一定会想办法让你在结束前笑一次？
啊啊！对对，距离鄙人的登场还有一小段时间，不介意的话，要不要帮您泡杯茶呢？　啊！还是说要咖啡？　红茶？　或热可可？
哈哈！　开玩笑的，都说了，这里根本没有那种服务可供你享用呵。
喔？
这是……圣骑士的笛声！
也就是说，哎呀呀，鹰志君又逃走了啊！
呃，不好意思呀，虽然话才说到一半，但看来好像出现“紧急制动”了，容鄙人暂且失陪。
至于故事的后续，就请您在这边慢慢地观赏吧！
可以的话，死神先生你要是一辈子都待在那儿的话就谢天谢地了呢！　哈哈！
声音：「羽田君？　没事吧？　你脸色好苍白！？」
女生的声音传了过来。
声音：「啊啊，这边的世界让人呼吸困难……」
与此同时，还能听到鹰志君对其的回应。
这感觉是，空气震动从耳洞，经由耳蜗传达到了脑部听觉区域。也就是说，这并非我们在“面谈”时所用的无形之声，而是从外部传来的“声音”。
呼呒。既然能在这边意识到外界传来的声音，看来鹰志君并没有完全离开“驾驶舱”。
他一如既往地逃避着现实，并准备前往旅行，但在启程的前一刻，似乎——有什么让他产生犹豫了。
鹰志：「稍微……我稍微，离开一下……」
声音：「离开，是去哪呢？」
鹰志：「是格雷塔迦露德啊……得赶紧过去才行……」
<8>\　咦！？
等……等等啊！　鹰志君？　你刚才把格雷塔迦露德说出口了吧！？
行吗？　不太好吧？　这怎么能行吧！　这种事情可不能说漏嘴的啊！
咦？你该不会？　已经说漏嘴一大堆了吧？
啊！我明白了！　所以说，为此才启动“紧急制动”，好让鄙人出来帮忙擦屁股。
鹰志：「因为……我们……」
鹰志：「我们没有翅膀啊……」
<8>\　喔哇！？
啊！吓我一跳。突然被拉进了舱内……话说，现在可没有时间在这悠闲感叹啊。
发生紧急交换而被拉进舱内之时，首先最重要的是确认状况。我故作镇定，迅速地环顾周遭。
白色天空、教室、学生、女生、独自一人，美空学院的制服。
呼呒，估计是放学后和同班同学聊天的途中。
女生Ａ：「羽田君……？」
刚刚的声音是这个女孩吧。端庄俏丽的面容，毋庸置疑的美少女。从眼前的外表、到能窥探到的内在，强势和柔弱的比例都恰到好处，确实是鹰志君喜欢的那一类女生。
鹫介：「那个，嗯。」
毕竟对方叫了名字，总之先以保守的方式给点回应。
好了，问题在于现在。对于格雷塔迦露德——这个说漏嘴的词语，我到底该如何做解释呢？
好的，这次就采用方案Ｃ。假装自己有点儿感冒，并说自己这段时间沉迷了一款游戏，刚才一时犯迷糊，所以看见了游戏里的幻觉。
然后马上撤退，就这样。
鹫介：「有什么事吗？」
在确定了方案后，我彻底带入鹰志君，并重启了对话。
女生Ａ：「还问我……你没事吧？　还认得我是谁吗？」
她的手在我的眼前上下挥动。把我当成喝得醉醺醺的老头子吗？但正好也如我所愿。
鹫介：「呜呜～有点发烧，大脑一片空白……感觉迷迷糊糊地想起了昨天玩的游戏里的内容……啊！没错！我要赶紧回去继续攻略了！」
女生Ａ：「继续？」
鹫介：「对对，要去玩最近我超迷的一款游戏哦，在里面我是勇者！　好了，得快点去战斗了！　开个玩笑哈。」
鹫介：「那么！　我要赶紧回家了，拜啦！」
女生Ａ：「…………」
虽然她还一副无法释怀的样子，不过算了，没差吧！
到明天她可能会向鹰志君询问些什么，但估计也只会把他当成个中二少年，一般情况下大家都不会再过多深究。
至今为止基本上都是如此。但在之前，唯独有个森里的男生总纠缠不休，老是喜欢刨根问底，而除此之外的人都是带着：“哈哈……”的尬笑敬而远之。
尤其是那个叫高内的女生——
女生Ａ：「是多重人格吗？」
哈？
我保持抓住门把的姿势僵住了。
转过头来，那个符合鹰志君喜好的美少女露出了与美少女之名不相衬的笑容。
她该不会……已经知道了？　
不，应该是不知道，那却察觉到了什么？
女生Ａ：「啊！要回去了啊！拜拜，那这件事明天再聊吧。」
感觉……她似乎是在试探我啊。
但是对我而言，这算是一种威胁——你若是不说的话，那我明天就去问鹰志了哦。
鹫介：「咦？　你说什么了吗？」
总之，我不能无视她，于是转过身去。
女生Ａ：「嗯？　不回去了吗？」
我不擅长应付这种喜欢反问的人。
鹫介：「要回去的。」
女生Ａ：「是吗？　拜拜。」
狡猾的女人……
我背过身去，离开了教室。
但我还是放不下心。
如果那女人明天向鹰志问了些我为之忌惮的事——
——那就糟了。
现在的他还无法接受真相。
自动存档的功能如果照惯例运行，到时候能逃到格雷塔迦露德的话倒还好。但若非如此的话……
女生Ａ：「欢迎回来。有东西忘记拿了？」
她一动也不动地在原处等待着。
鹫介：「算是吧。」
我对着自己的刘海吹了一口气，同时向自己的位置走去，随后再次坐回了她的对面。
鹫介：「首先一点。」
鹫介：「容我来做一定的说明吧。作为交换，我希望现在我所说的这一切，你都不要告诉任何人，包括你所认识的那个羽田鹰志。」
虽然强装镇定，脸上的表情几乎没有变化，但从她大吸一口气的样子也能看出，她在压制自己兴奋的情绪。
鹫介：「换而言之，即便在知道了我们的事之后，也请你不要干涉我们。」
在我们睨视对方的期间，太阳已从白色天空落下。
最终，她一边拨弄着她那长长的头发，一边说道。
女生Ａ：「好吧！但是，我希望你至少能跟我解释清楚不能告诉他的理由。」
好几个人同居在一具身体里，每个人都各司其职，而鹰志君所承担的定位是“无敌的勇者”，换而言之，他的职责是不向任何事屈服——
——因此不能感到悲伤、不能感到寂寞、不能感到不甘心，不能拥有那些理所当然的感情，由于不能拥有那些感情，因此一旦超过容忍的极限他就会逃避。
我以抽象的方式，断断续续地逐一进行了说明。对于她察觉到的一些事，我也仅是在必要的条件下，进行了最低限度的解释。
明日香：「呼呒……」
鹫介：「话说回来……格雷塔迦露德、圣骑士霍克、前往异世界的旅途……他居然说漏嘴了这么多啊。」
明日香：「呃，这种事就算说了，一般来说也不会有人相信吧！但是在这三年里，我一直都关注着羽田君。」
她——这位渡来明日香小姐，似乎从以前起就对鹰志的举动产生了疑问，据她所言：“他身上肯定有些什么”，因此平常一直关注着他的行动。
鹫介：「呼呒呒？　以少女的目光？」
明日香：「呒呒……这倒没有。」
哎呀呀，明明只是开个玩笑揶揄一下，却得到了对方真实的回应。
明日香：「我不否认，他是个我很在意的人，但可能是因为……看见他，就如同看见了理想中的自己，或者曾经那令人怀念的朋友，你怎么想呢。」
就算这么问我，也只会让人伤脑筋，但总之，渡来明日香并没有把他当成异性来看待。
哎呀……真可惜啊！鹰志君。
明日香：「但我并不是寻常的人。如果是我的话，肯定可以和羽田君互帮互助，让事情往好的方向发展的。」
鹫介：「不，只要有这份心意就够了，我不是说过了吗！　不要干涉我们之间的事。」
明日香：「…………」
明日香小姐皱着眉头，看样子很是不服气。尽管容貌之美宛若公主，但举止和表情倒颇有男士风采。
这不禁让我回想起了我所认识的某人。这个学校里的美人儿，难道都是这种风格吗？
明日香：「不用顾虑那么多的。这可不是我自夸，我平常是几乎不会去主动帮助其他人的。」
呜哇！看来真不是在自夸啊！真是个有趣的姑娘。
她这么希望出手相助，不是出于好奇吗？还是说，她真的是在关心鹰志君……？
真是如此的话，着实感激涕零。感谢小姐长期以来对兄长的照顾。
鹫介：「话说明日香小姐，您有养过宠物吗？　比如小鸟。」
为了拒绝她的毛遂自荐，鄙人决定以讲故事的方式，来进行补充说明。
鹫介：「比如说，那儿有一只翅膀受了伤而无法展翅翱翔的小鸟。」
我用食指摸了摸视线下的电线。
鹫介：「不过，那小家伙并未察觉到自己飞不起来的事实。只是在细小的电线上，如奇迹一般笔直地前进。可是，他却误认为自己也跟其他鸟儿们一样，在相同的高度翱翔。」
鹫介：「如果那是一条危险的电线，高到只要不小心往下看一眼就可能掉下去的话，那什么都不知道的话反而更幸福吧，你不觉得吗？」
走在我身边的公主殿下短暂陷入了沉默，似乎在思考着什么。
过了一会儿后，她将书包扛在肩膀后面，并以认真的口吻说道。
明日香：「但是我觉得至始至终就这么放着他不管可算不上是温柔。」
呼呒。话说得很有道理。
鹫介：「确实呀！如果有人能信誓旦旦地表明，自己愿意花费一生陪伴在小鸟身边的话，那鄙人也能放心把他托付给那个人呀——」
鹫介：「——但如果没有这般觉悟的话，那最好还是不要有过多干涉。」
走在天桥中央的明日香小姐缓缓地停下了步子。
哎呀，好不容易才能短暂享受一下当学生的感觉，但快乐的放学时间似乎快要结束了呀？
明日香：「要是再多说说话就好了。」
鹫介：「哈？　请问，小姐不回去吗？」
明日香：「要是能早点涉足进去就好了呢。」
鹫介：「呃……那个……」
她也许也有属于她自己的想法。其实我也想继续听下去，但可惜的是，我也有我自己的事情要办。
即使是个编外员工，但好不容易才在职场赢得了信赖，我可不想随便迟到或缺勤。
鹫介：「再见咯！明日香小姐，鄙人之后还有事要办，就先失陪了。那就……下次有机会的话再聊。」
明日香：「嗯。是呢！再见。」
公主殿下轻轻挥手目送我离开。
直到最后，她脸上都维持着笑容，这让我能够放心地与她告别。
我迈着快步子，走下了天桥的楼梯。
当来到人行道之时，我不禁回过头看了一眼，而明日香小姐背靠栏杆，那仰望着黄昏之空的背影令人印象深刻。
她的侧脸，如自嘲般浮现微笑。沉思美人，如画作般引人入胜。
鹫介：「什么嘛……鹰志君，你不也有如此优秀的朋友在身边吗……」
暖意不禁洋溢于心头，于是我伫在人行道上，凝视着她的背影看了一会儿。
鹫介：「感觉……她的内裤好像若隐若现啊……」
鹫介：「早哇！　千岁滑溜溜之鹫介！今天也是热情上工！」
狩男：「喔～来了啊！」
日和子：「早上好。已经差不多到点了，麻烦快去做好准备。」
鹫介：「好的！　今天也有幸能得到玉泉教官的教导！　啧啧，能够来工作真的是太棒了！」
日和子：「……呒？」
其实，人家心中也有想要多聊聊的对象哦。
鹫介：「呀嚯哦～！我马上就去换衣服～！」
我迈着有节奏的小步子登上楼梯，而日和子小姐则投以诧异的目光。
总之就是如此，千岁鹫介的故事似乎还有加赛哦。
嘿！也请您老再多陪鄙人一会儿嘛。好了好了，找个舒适的地方坐下吧！
或许从现在开始，故事才算是正式开始吧？　随口说说啦。