女性顾客：「不好意思，请给我续一杯咖啡。」
里面的座位那儿传来了女性的声音。那是个带着小男孩的年轻妈妈。
日和子小姐和英里子小姐同时朝那边转过头去，并异口同声地回答“好的”，但是——
纪奈子：「好滴～，立马就去给您准备哦～」
——距离那位客人最近的纪奈子小姐突然从我的视线前穿梭而过，招呼起了客人的要求。
日和子：「纪奈子姐，应答时又把音拖得老长……」
英里子：「没大毛病，总比板着张苦瓜脸要好得多吧。」
日和子：「……你这话，是说谁啊？」
英里子：「什么啊，还挺有自知之明的。」
像我这种初来乍到的新人，有些话不知当讲不当讲。
在我看来，负责接待服务的这三位女前辈，她们各有各的长短处。站在客人视角来分析，换而言之单从接客态度的方面上来看，我认为她们三人中最优秀的是英里子小姐。
日和子小姐接待客人的方式感觉太过机械化，或者说是循规蹈矩，像是在照本宣科手册书上的原话。而且最致命的地方在于，她在接待时只是略微陪笑，还达不到服务微笑的层次。
相比起来，纪奈子小姐态度简直好到不行，但一不注意，她的言行就会变得极其随意，比如“好滴～～”，或是“就去干○○噢～～”，要是碰上那些对礼仪比较讲究的客人，那她恐怕得不到什么好脸色。
在这方面上，英里子小姐却很能把握住分寸（类似于我和翔君这种常客除外），必要场合能恪守礼仪，悉心以礼相待。面对客人也能时刻不失微笑，用活泼且富有感染力的声音去招呼对方。
英里子：「鸡蛋仔，我说你呃，既然客人都来这儿给钱消费了，那他们应得的那份微笑还是要给的吧。」
哈啊，原来如此。虽然我觉得她的话有几分道理，但本官乃是弱者靠山，因为我选择去帮日和子小姐说话。
鹫介：「不不，日和子小姐也有她自己的微笑方式嘛。不献媚反而显得更自然。」
英里子：「没问你这个鸡蛋厨的意见。」
英里子小姐留下这么一句话，随后便走去厨房那边端刚刚做好的料理。
日和子：「…………」
不知日和子小姐是后悔不甘还是心情消沉，感觉她的表情有一丝苦闷。
不巧的是，就在我打算和她说些什么时，收银台那边传来了客人的招呼声，于是她便离开了这儿——
——她低了低头，离开时对我打了个招呼。
只是，该怎么说呢……这两人之间的关系还挺复杂的。
在日和子小姐和英里子小姐两人离开后，我眼前的视野也随之开阔。这时，我不经意间看见了正在接待刚才那对母子的纪奈子小姐。
我抬头看了看店内的时钟。休息时间很快就要结束了。也差不多该上去了吧。我在心里如此想着，同时最后扫视了一眼楼层。
纪奈子：「好滴～～，明白了哦。」
纪奈子小姐对着那位年轻的妈妈低下头，并且恰好转身看向了我这边。
在视线与我重合后，她便朝这边做出了个“呢砰”的笑容。可我却无法以同样的笑容去回应她。
鹫介：「呃……那孩子怎么回事……」
那位年轻妈妈带来了一位活力四射的小男孩，只见他小小的身子从大大的座位上爬了下来，并鬼鬼祟祟地钻到了纪奈子小姐的背后。
小孩：「大姐～～姐～」
纪奈子：<10>\「呀～啊！」
男儿梦寐以求的那块幻想之地（别名草莓田）在我眼前铺展了开来。
面对这未曾有过的突发事件，我一时陷入惊慌，不知所措来回左右踱步。
但是这儿对其他客人来说是个死角，真可谓是不幸中的万幸。而且最重要的是，掌柜的如今正窝在厨房！
话说回来，纪奈子小姐明明年纪比我大，但却喜欢穿这么可爱风格的小内裤。真不愧是老家搞草莓田种植的。
小孩：「咦咦……」
那个可恶的臭小鬼头……啊，不对，小男孩明明已经大饱眼福，可依旧一脸不满足的模样。
小孩：「大姐姐，这里面不是条纹条纹的……」
纪奈子：「那、那个，小朋友？　能、能把你的手给放开吗？」
小孩：「不是条纹……我明明以为一定会是条纹条纹的……」
虽说是个乳臭未干的小朋友，但他似乎对女性内裤抱有独特的见解。小小年纪就如此不简单，未来长大了那还得了吗？
小孩的母亲：「真、真聪，快放手啊！」
小孩：「才不要！　不是条纹条纹我不要！　我要丢掉这种破玩意！」
鹫介：<10>\「噗哈！！」
面对变本加厉的桃色幻想（别名草莓大盗），我的鼻孔中喷射出了玄幻鼻血。
纪奈子：「呀啊！　不行不行，快住手啊，求你了快住手！」
小孩：「这种破玩意！　这种破玩意！」
小朋友痛哭流涕，手舞足蹈大暴走。
小孩：「不是条纹条纹的我不要！　不是条纹条纹的我不要！」
小孩的母亲：<10>\「真聪！」
这时监护人从一旁冲出，对准他脑门就是一击，轻松将其击沉。
小孩：「呜哇哇哇哇——呜！」
在遭受到了母亲的责罚后，他痛得哭了起来。
小孩：<8>\「不是条纹条纹啊啊啊啊！」
是哭这个啊！
小孩的母亲：「抱歉，真是太抱歉了！」
纪奈子：「不，没事……」
小孩的母亲：「真聪，你干什么啊！」
小孩：「毕竟我看大姐姐她这么漂亮，就以为她穿的是条纹条纹的。」
小孩的母亲：「这根本就不能用来当理由好吧！」
说的是啊。
小孩的母亲：「真是太不好意思了，我会好好教训他的，让他在你面前发誓以后再也不会这么干。」
纪奈子：「呃、不，真的，那个，请不要这么在意。您、您刚才点的单，这边会赶快送过来的……」
纪奈子小姐低下头，埋藏起那张通红的脸蛋，同时迈着极快的步伐朝柜台这边走来。
然后她又顺势走到我的旁边。
纪奈子：「千岁君……呃，你看见了？」
鹫介：「不、不不不！？」
为了不给纪奈子小姐再添一份羞耻之意，我撒下了温柔的谎言。
鹫介：「刚、刚才是出了什么事吗？」
纪奈子：「没、没没出啥事啊？」
而纪奈子小姐故作镇定，装出一副什么都没发生过的样子朝厨房那边走去。本以为这件事会就此落下帷幕，可是——
纪奈子：「啊，千岁君。」
——纪奈子小姐她又杀了个回马枪。
纪奈子：「男生是不是喜欢条纹啊？」
鹫介：「啊啊，呃呃，我认为一般会喜欢横条纹，而并非竖条纹。」
纪奈子：「啊，是吗，横条纹款式？」
纪奈子小姐感叹一声，陷入了短暂的沉思。
鹫介：「诶，你要穿吗？」
纪奈子：「唔……我没见过大人款的横条纹，去找找的话或许有卖的吧。」
鹫介：「买到的话到时候记得再让我瞧瞧哦。」
纪奈子：「啊哈哈，千岁君你别学店长一样说这种——」
纪奈子：「…………」
啊……糟糕，露馅了。
鹫介：「那、那么鄙人就回去工作了哈！」
纪奈子：「人家这就去找小和子告状！」
鹫介：「居然乱撒气！」