﹛婌奻求求
今天有非常重要的事情要谈。所以我强忍睡眠通宵了一宿。要是睡着了的话，指不定会造成什么麻烦的后果。
小鸠：「那个，早餐……」
鹫介：「哦！」
即便是周六，主妇也得照常营业――在羽田夫妇不在的家中，年轻的家主小鸠今天也像往常一样用她娇小的身躯撑起了这个家。
鹫介：「嗨～早啊小鸠妹子。鄙人鹫介，你认得出来吗？」
鬼第：「愍∼∼？」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
她一脸疑惑地看着我。这也难怪，毕竟千岁鹫介很少在这个时间出现吧？
鹫介：「那个，今天情况有点特殊。我邀请了朋友来家里。」
鹫介：「而且必须得是今天才行。所以下午会有客人来，但你不用太在意。」
小鸠：「啊，好的，这样啊。」
小鸠：「我、我吃完早餐后，也准备粗、粗门。」
鹫介：「哎～要粗门啊。请问粗门去哪里呀？」
小鸠：「那个……去……去朋友吉川的家，做汉字练习册。」
鹫介：「嗯，在努力学习呢，真了不起。」
小鸠：「那、那我去准备早餐了。」
小鸠小姐低头行了一礼，然后就往厨房去了。
呒……她是在顾虑我吗？说实话，这也太懂事了吧。
而且好可爱！　可爱程度仅次于日和子小姐！
呒……我心爱的日和仔，赶紧过来吧。
叮咚～
鹫介：「来了来了来了。」
哇～我竟然会在自己家迎接客人，好久没体验过这种经历了。
我一打开门，就看到穿着便服的日和子小姐站在家门口。
鹫介：「啊！欢迎欢迎。」
日和子：「你、你好你好。昨天真不好意思，麻烦你锁门了。光靠纸上的说明还顺利吗？」
鹫介：「嗯，很顺利。那张字条我会一辈子珍藏的。」
日和子：「诶，你把那种东西带回去了吗……」
鹫介：「当然，鄙人偷偷藏在了钱包里，每五分钟就看一次。哎呀～这笑得都合不拢嘴啦。」
日和子：「别、别说了！　在这个印刷社会讨论字写得好不好看，根本就毫无意义！」
鹫介：「那、那个……我并没有在说字写得好不好看的问题……」
鹫介：「而是说，上面的内容让我笑得合不拢嘴。每隔五分钟就向你表达一次感谢。」
日和子：「哈啊……这样啊……」
日和子小姐红着脸低下头。
鹫介：「那个……为了避免误会我再确认一下。根据那份文书的内容，可以理解为我们正式成为情侣了吗？」
日和子：「算是吧……只要你没有异议的话？」
鹫介：「没有异议。玉泉日和子小姐，请和我交往吧！」
日和子：「好、好的，我才是……请多指教……」
日和子：「…………」
鹫介：「啊，总之先请进吧！」
日和子：「啊，好的，那我就不客气了。」
两个人都有种莫名的紧张感。话说日和子小姐竟然会出现在我家里……感觉好不可思议。
我们两个都有些拘谨，小心翼翼地上了二楼。
日和子：「打、打扰了……」
唔哇～只要打开这扇门，日和子小姐就会看到我的房间了。
可能是本来就没什么东西吧，就算进来了两个人，屋子也没有拥挤的感觉。
鹫介：「倒也没放什么大不了的东西，还请将就一下吧。」
比起靠垫，我选择给了她一张坐垫。
然而日和子小姐却不知道在做什么，一直在摸我房间的墙壁和衣柜等等。
鹫介：「那，那个……日和子小姐？　你在做什么呢？」
日和子：「诶……啊，不好意思，其实这是我第一次进男生的房间，所以想为了今后的创作做些实地调查……」
鹫介：「这样啊……如果能对日和子小姐的创作有帮助的话，我倒是不介意，不过我们还是先谈正事吧？」
日和子：「啊，说得也是。」
日和子小姐把座垫放在地上，挺直腰杆以标准的坐姿正坐着。
鹫介：「呃，其实我自己也还没完全整理好，所以也不知该从哪里说起……」
日和子：「啊！　是细川君的海报！　太厉害了，你从哪里弄来的？」
鹫介：「自动贩卖机，行了，你先坐好吧。」
而且那不是细川君的海报，而是小鸟菲基的海报。
日和子：「啊，嗯，不好意思。」
鹫介：「呃～我看你注意力好像有点不集中，那我就长话短说吧。」
日和子：「好的。」
鹫介：「我的话，不是喜欢日和子小姐的嘛。」
日和子：「嗯。」
日和子：「真亏你能一本正经地说出这种话呢。」
她凶了我一句。但似乎不是真的生气。
鹫介：「所以我就想，应该把所有的事情都告诉日和子小姐……」
日和子：「哈啊。那请说吧。」
鹫介：「呃，我觉得你听了之后肯定会被吓到的。我自己也做好了一定的心理准备。」
日和子：「什么啊？　难道你其实和凤先生有肉体关系吗？」
鹫介：「就算要怀疑也选个异性吧！」
日和子：「那……英里子姐？」
鹫介：「至少得选纪奈子小姐啊！」
日和子：「打个比方而已，你能别这么挑三拣四吗！」
鹫介：「这个比方就是纯粹多余的。人家可是一心一意喜欢日和子小姐的。」
日和子：「我知道了。请继续说下去吧。」
鹫介：「嗯，那听好。唯独面对日和子小姐你，我必须得把事情说清楚。」
日和子：「什么啊？　你其实和店长有血缘关系之类的吗？」
轻部鹫介：「嗯。什么啊，原来你早就知道了吗玉泉君。没错，鄙人其实是狩男哥哥的弟弟哦奶子～奶子～」
鹫介：「谁是轻部鹫介啊！这位小姐，人家好不容易鼓起勇气，能否别老是拿人家寻开心啊。」
日和子：「行了行了，赶快进入正题吧。你怎么还是这么油腔滑调呀。」
鹫介：「诶，这莫非是日和子小姐专属的个性笑话？细川玉木，从此踏入搞笑作者之路？」
日和子：「不好意思。请继续说下去吧。」
鹫介：「嗯，这次麻烦别再打岔了。多亏您老，这下所有的铺垫和紧张都化为了乌有，那我就开门见山说吧。」
日和子：「好的，请说。」
鹫介：「那个，是这样的……呃，用通俗的说法来讲，其实我患有多重人格障碍。哎呀～我想你应该很难相信吧！」
日和子：「我知道。」
鹫介：「不不不，这是真的！　哎呀～我知道你一时间肯定很难相信但事实上至今为止诶～～你你你你知道啊！？」
出乎意料的展开逆转局势，反倒是我变成了惊讶的一方。
鹫介：「呃……为，为什么？」
日和子：「我知道鹫介的事很奇怪吗？」
鹫介：「可是……你至今为止都没提起过相关的事啊。！」
日和子：「哈啊，我也是最近才知道的。」
咦咦咦咦，知道是什么意思……
啊啊，明白了……
毕竟整个亚历山大只有他一个人知道这件事……
鹫介：「啊啊，原来如此……怪不得日和子小姐刚才要开那种玩笑，原来是为了不让气氛变得太沉重才刻意缓和气氛的。」
日和子：「不，我并没有那个意思。」
日和子小姐边说边移开了视线。哈啊～这姑娘撒谎水平好捞。
或许我也来配合她，缓和一下被自己弄得沉重的气氛比较好吧？
呼呒，既然如此的话。
鹫介：「日和子小姐……你明明知道，却什么不肯告诉我啊……」
日和子：「诶？」
鹫介：「鄙人明明如此烦恼，日和子小姐却佯装不知袖手旁观，鄙人没说错吧？」
日和子：「啊……那个，对不起，我不是那个意思。」
鹫介：「没事啦，哼！搞得人家一个人瞎烦恼，真是个大笨蛋……呜呜～」
我背对着日和子小姐，假装偷偷抹眼泪。
日和子：「啊！　对不起，我真的不是那个意思——」
日和子小姐从背后轻轻抱住了我。
日和子：「不是的。虽然我知道，但我决定在鹫介先生告诉我之前，都不主动去提起。」
日和子：「我也一直很担心的。但在听说你接受不了事实后情况就会变得很糟糕时，我就觉得这不是我能随意插嘴的事——」
我能从背后感受到日和子小姐的体温。仅是如此，我便能感受到她在得知真相后内心的真实想法——
鹫介：「那么，抓住机会！」
日和子：「咦？」
——已经足够了吧。既然摸清了日和子小姐的态度。那接下来，该由男方来展现相应的爱意。
鹫介：「日和子小～姐！」
我转过身像青蛙一样扑了过去。
日和子：「哇啊！？」
我用力将日和子小姐抱在怀里。
日和子：「诶、诶诶……！？」
满脸震惊的她终于对我露出了正脸。
日和子：「你、你你你、你干什么……」
鹫介：「因为日和子小姐太过分了啦，明明知道却什么都不说。」
日和子：「啊，所以，我刚才不是充满诚意地向你道歉……」
鹫介：「我不原谅你。」
日和子：「诶？你怎么笑得这么开心……等，等一下！」