早上好呀。
经过一番小睡后，我睁开眼睛，发觉自己的身体正在电车上来回摇晃。环顾四周，车厢的乘客寥寥无几。
熟悉的景色从车厢的窗户外流淌而过——但让人遗憾的是，这方向与我的目的地正相反。
呃呃，坐错车咯，啧啧啧。
站内广播：「下一站，风见之丘，风见之丘站。当前站台可换乘特快列车，请有需要的乘客……」
呼唔。
我从列车上的长椅上站起，朝车门那边走了过去。总之先尽快坐车赶到下一站，然后再从那儿坐返程列车回去。
这慢性睡眠不足的毛病也困扰了我许久，也是因此，即便发生了这样的事故，习以为常的我也不会感到慌张。
在这种时候，我反而能保持冷静，并打算继续阅读昨晚开始看的小说。
我依偎着窗外的风景，打开了运动背包。
然后从中取出了一册的文库本。
细川玉木著，『米寿』。
站内广播：「柳木原站～，柳木原站～」
站内广播：「终点站，柳木原站。请各位乘客注意不要遗忘自己的行李物品。」
鹫介：「…………呼呒」
在看完某个章节后，我将书签插入到对应的页数内，随后将书放到了咖啡桌上。
我在把半袋砂糖倒进一口未动的卡布奇诺内，并来回地搅拌了起来。
呼呒呒……在下了电车以后，我不知不觉地行走，身心沉浸于书本之中。
主角是位八十岁的年迈老人，在从长年累月工作的公司退休后，便与妻子搬到郊外公寓，过上了朴素无华的隐居生活。
平凡的日子看似枯燥乏味，但如若用心感受，便能察觉到身边各处都散落着那些易被忽视的“微不足道的小乐趣”——
——文字组成的字里行间渗透出丝丝细腻，构建出故事中老人的世界观，营造出温柔且舒适的氛围，使整部作品如风景画般引人入胜。
阅读期间，读者可能会产生惯性思维，认为作者日和子小姐本人也是以这般忧愁善感的目光来看待世界的。
就算抛开这些因素不谈，此书依旧有趣。但“有趣”也分很多种，举个例子的话，读这本书时所感受的“有趣劲”，就如古文里所说的“言有尽而意无限，回环流转，畅然不息”。
在阅读时，总有种被文字一点点拽入到书中的感觉。读到的每一句话都晦涩难懂，话语仿佛带有双重含义，或是在暗喻着什么。或许这便是内涵深邃的体现，又或者说文字就相当有分量。
以往在读科幻或推理小说的时候，我能体会到以手拨水花，穿梭于层层波涛，向目的地前进的无尽畅快。相比起来，阅读此书就如同躺在Ｕ型漂浮艇上摇来摆去，悠闲惬意地感受波浪所带来的阵阵沉浮——
——哦哦，等等，刚才这段话挺不错的。干脆记下来吧，以后写评论的时候估计能用。
我在横线版的备忘录（其实是银行里搞来的笔记纸）上迅速书写了起来，完成后便抬头看了看以希腊数字做装饰的时钟。
距离和米田小姐约好的时间还相差大约十分钟。
我将略微发烫的杯子送到嘴边啜饮了起来，随后再次漂浮进那白纸黑字组成的广阔海洋。
鹫介：「以上便是我的观点，建议米田小姐你也去好好读读这本书。」
优：「…………」
鹫介：「呃，那个，为啥毫无反应啊。」
优：「千岁君你啊，每次到这儿来的时候，总是会给我推荐这推荐那的。」
面对我的说辞，米田小姐表现得满不在乎，只是将我递出去的细川玉木著作又放回了桌子上。
优：「真浪费钱啊。只要你说的话，我完全可以送你一本的，结果你还自掏腰包啦？」
鹫介：「呃，大姐啊，怎么说你也是出版这本书的公司员工。这时候你不应该对我说声“谢谢惠顾”么！」
优：「无所谓的了，就算公司的小说卖得再好，也不会让我中午的Ａ级套餐升级成Ｓ级好吧？　别人买不买根本就不关我的事。」
鹫介：「热爱公司的精神呢？！」
优：「老话说，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。人家兜里的钱财还没多到能去滋养那般财大气粗的慷慨之心呢。」
鹫介：「话是这么说。」
优：「你看人家这黑眼圈还没消呢，就随人家说说呗。」
鹫介：「啊啦，大姐你今天也睡眠不足吗。」
优：「虽然这份工作是我自己选的，但天天承受这般压力的话，总会有一两句牢骚话想抱怨的。」
鹫介：「是这样的吗？」
优：「毕竟啊～，人家在学生时代筑起的珍贵友谊可是一个接一个地消失了哦？　呃，到底闹哪样啊，真的是。简直太让人心情郁闷了哇～」
米田小姐伪装出一副楚楚可怜的啜泣模样，抱怨着从到这个公司来工作以后，不知道拒绝了多少来自朋友吃饭以及外出游玩的邀请。
大人真是艰苦哈。
优：「然后，原稿呢？」
鹫介：「啊，好的好的，在这。」
面对这位从忧伤心情中振作过来并开始工作的大姐，我将写满文字的原稿递了过去。
优：「这就是多摩泉的介绍文？　好的，您的玉稿就由本公司收下了～」
今天她也和以前一样，依旧看都不看一眼就直接将稿子塞进了文件袋里。
优：「还有呢？　细川玉木的那篇文章怎么样了？」
鹫介：「那个，还在撰写中。估计下周就能出稿子。」
优：「是嘛？　那加油哦。」
说完，她露出微笑。随后她好像想起了什么，又拿起了刚才放在桌子上的两本书。
优：「对了，你是打算给哪本书写文章啊？」
两本书的封面并排在一起形成对比，将米田小姐的娃娃脸夹在中间。『微笑内面』与『米寿』。
鹫介：「呃，其实鄙人还没有做好决定，不过…」
优：「不过？」
鹫介：「如果有选择权的话，鄙人愿意给这一本写。」
说着，我缩回右手，并示意著作『米寿』。
随后米田小姐低吟一声，若有所思地盯着书的封面——
——她一脸惊讶地向我确认了起来。
鹫介：「怎、怎么了吗，有什么问题吗？」
优：「呃，我想你自己也明白才对，虽说是书评，但这和网络上那种不负责的自由感想性质完全不同。即便枯燥乏味，也不能直接写出来。」
说着，米田小姐将两本书都放回到桌面上。
鹫介：「这我当然明白。而且书里的内容根本谈不上枯燥乏味，因此我也没必要那么说。」
优：「是吗？　我虽然没有读过，但我昨天顺便询问下层的同事，好像是第二部作品米寿？　大家都说这本书的反响很糟糕。」
优：「但第一部作品似乎风评还挺不错的。」
鹫介：「唔呒呒，那么请问，祥玄公司现在是如何看待细川玉木这位作家的？」
优：「呒呒，根据我那位同事所说的话来分析，编辑部如今似乎挺后悔的样子。他们认为第一本书卖得好也只不过是碰巧走狗屎运而已。」
鹫介：「也是就说，完全只是侥幸？」
优：「嗯。据说在年纪轻轻就出道的作家里，这种情况并不罕见。但公司自己也有责任，在没摸清资质的情况下就妄下筹码。」
优：「而且，年轻不就意味着还处于发展中吗。在迅速成长的同时，很容易对以往所写的作品产生厌恶感，致使其写作的笔力漂浮不定，忽上忽下的。」
英里子小姐之前说过，第二部作品明显改变了风格，结果用力过猛导致难以控制。
优：「那么，如若为了诞生出更好的作品，年幼的雏鸟拼死地扇动翅膀挣扎，但结果，诞生出的东西却无法满足顾客以及编辑们的期待，这只能说是不幸了。」
鹫介：「不幸……」
优：「是的，不幸。写书的人，让她写书的人，买书的人，读书的人，甚至是印刷和将书摆上书架的人，大家都很是不幸。」
……真是令人唏嘘呢。
此刻我回想起初次邂逅日和子小姐的那天，她露出悲伤的笑容，对我说了这么几句话。
『无论形式如何……』
『就算只是多出一个人来看我写的东西，我也会感到很开心的。』
真是令人唏嘘啊。
优：「但还有那招嘛！就用你擅长的天花乱坠夸赞术去写介绍文章，如果能因此多一两个人去看的话，那不也是小小的幸福嘛。」
鹫介：「就是如此！　大姐您这话说的真是太好了！」
虽然是些不切实际的漂亮话，但难得她能主动来打破这阴郁的局面，因此我也没有再插科打诨，点头表示赞同。