纪奈子：「编辑这件事能这么顺利真是太好了。」
鹫介：「谢谢你，帮大忙了。」
格罗布街大多都是服装和鞋店，只要一过晚上八点，营业的店铺就会大幅减少。
现在的时间是晚上十点。三十分钟前接完最后一单的餐饮店，如今已经到了送客的时间。
在这条只剩下零零散散几间店铺还在营业的街上，我和纪奈子小姐伸了个懒腰。
纪奈子：「啊呀。手机响了。等一下哦。」
呼呒……总之，感觉进行得还算顺利。
能做的已经都做了。如果还是不行的话，到时再想下一个办法吧。
我把手插进口袋，微微向前倾斜身体。
轻吹一口气后，刘海便微微飘动。
我是否在好好直面困难呢？
不经意回想起刚才的事情，我忍不住轻轻笑了出来。
纪奈子：「千岁君，千岁君。」
鹫介：「纪奈子小姐，电话讲完了吗？」
纪奈子：「不，还没讲完呢。给，是店长打来的。」
她递给我一部印有透明花纹图案的浅粉色手机。
白色手机绳上挂着某个似曾相识的名牌Ｌｏｇｏ。平时纪奈子小姐虽然悠悠傻傻的，但从一些小细节上，倒是能给人一种大姐姐的感觉。
鹫介：「喂，掌柜的，我是鹫介。」
狩男：「喂，鹫介，出大事了。」
鹫介：「嗯，我知道你在我接电话之前的这段时间里肯定思绪万千，但纪奈子小姐还在等着呢，麻烦选个简短的玩笑。」
狩男：「不，真的出大事了。我听说现在的年轻人已经不说小内内这个词了。」
鹫介：「嗯，多亏了店长，我们才能顺利地完成计划。那我送走纪奈子小姐后就回去了啊。」
狩男：「嚯，顺利完成计划，也就是说成功抵达了插入步骤吗。」
鹫介：「抱歉今天给您添麻烦了。从明天开始鄙人一定努力工作，那就先挂了啊。」
狩男：「啊，等一下鹫介。不好意思，你现在能回一趟亚历山大吗？」
听到掌柜的语气突然变严肃，我停住了正打算按下右上角挂断键的大拇指。
狩男：「打烊工作还没结束，拜托你了。」
虽然已经过了营业时间，但毕竟我今天早退了，实在没立场抱怨。
鹫介：「知道了，我马上过去。」
狩男：「嗯，一定要来啊。」
我慢慢合上手机，递还给纪奈子小姐。
鹫介：「我必须回店里一趟。改天我再好好向你道谢，今天就先这样了。」
纪奈子：「没事，千岁君。」
她重新挎上包包，对我露出微笑。
纪奈子：「你用不着向我道谢的，现在还是努力去帮助小和子吧。」
哈哈，看来周围所有人都在为我的恋爱加油呢。事到如今我竟然感到难为情起来，于是便学着某人的样子挠了挠后脑勺。
鹫介：「好。」
等纪奈子小姐的身影消失后，我便往相反方向奔去。
鹫介：「滑溜溜地上吧！」
鹫介：「咦，怎么已经关门了？」
等我到达亚历山大时，店内的灯已全部熄灭。
不是说打烊工作忙不过来吗？
我推开没上锁的门，踏进了一片漆黑的店内。
室内由于暖气的缘故十分温暖，让刚从外面回来的我一下子就安心了下来。
ةة┐رةصةص┐رةصةص┐رةصةص
哐当。
嗯？刚才是不是从二楼……传来了什么声音？
诶，是谁……难不成是小偷！？
虽然从来没有学过武术，我却还是下意识地摆出了架势。
不、我得冷静下来，说不定是掌柜的还在……
可是，灯都熄灭了啊。
我颤颤惊惊地站到了办公室门口。
怎、怎么办，钥匙什么我还放在里面呢……
我颤抖着手，缓缓打开了办公室的门。
鹫介：「打…打扰了……咿！？」
我倒吸一口气。刚走进房间，就看到里面有一个小小的人影！
鹫介：「您…您是哪位？」
声音：「鹫介先生吗？」
那个声音以无助的语气叫出了我的名字。在这个世界上只有一个人会这样叫我。
鹫介：「日和子小姐？」
日和子：「是的。」
在沙发上看到的，是这家店里唯一还穿着老款制服的人。
鹫介：「日和子小姐……诶，那个，只有你一个人吗？」
鹫介：「那掌柜的他……」
日和子：「他刚才回去了。」
鹫介：「回去了？」
我看向沙发深处的办公桌。
啊啊，原来是为了这个才叫我过来的啊。
原来如此。掌柜的偶尔也挺善解人意的嘛。
我走近日和子小姐坐着的沙发。
鹫介：「日和子小姐为什么还在这里？」
日和子：「诶？」
日和子：「啊……那个，我是想通过加班把中途缺席的份给补回来……」
日和子小姐抱紧了手中的靠垫。
鹫介：「那至少也把灯给打开呗。　真是吓了人家一跳哈。」
日和子：「对不起。但为我一个人开着灯感觉有点浪费了……」
鹫介：「对了，你有钥匙吗？　其实我不太清楚怎么锁门。」
日和子：「嗯，钥匙在我这儿。等会儿我会教你怎么锁门，你也记一下比较好。」
鹫介：「诶诶～人家已经被当成正式员工了吗？」
日和子：「嗯，那当然了。」
身旁的日和子小姐扑哧一笑。
鹫介：「那个……其实我今天也早退了。」
日和子：「嗯。」
鹫介：「所以嘛，我也想加会儿班……」
日和子：「…………」
咦，真难得。以往她随口一应后，基本还会补充其他话。
我向旁边看去，只见她低垂着头。
日和子：「我刚才说自己是为了加班才回来的……」
鹫介：「嗯，是有说过。」
日和子：「但那是谎话。其实我只是想再次得到你的安慰罢了。」
在黑暗中，日和子小姐把脸朝向我这边。
我感到自己正浑身发热。不过，这并非是因为我从寒冷的室外来到了温暖的室内。
鹫介：「日和子小姐，我其实也说了谎。」
鹫介：「我刚才说自己想加班……」
鹫介：「但我改变主意了。我决定从现在开始安慰日和子小姐。」
为了避免气氛太严肃，我故作轻浮地笑了出来。
日和子：「鹫介先生。」
日和子：「你还是这么油腔滑调呢。」
鹫介：「哈哈，没错，鄙人就是油腔滑调的啦。」
日和子：「真是的，亏人家还在认真思考呢……」
在一开始，日和子小姐的脸上浮现出一副闹别扭般的表情……
日和子：「不过我很高兴，就饶了你吧。」
但她很快便用笑容回应了我。
正因如此，我也轻轻笑了起来。
接着我们便相视而笑，轻声笑成一团。
鹫介：「其实啊，我有不少话想对你说……」
考虑到入口忘记锁上了，我们便移步到了一楼的柜台座位。
鹫介：「首先，你之前都去哪儿了？」
日和子：「……会疑惑也正常呢。」
日和子小姐充满歉意地将膝盖上的双手握拳，随后低头凝视着手小声开口说道。
日和子：「鹫介先生，我和英里子姐吵架的时候你也在办公室的吧。」
鹫介：「不好意思……我想着既然都已经开门进来了，再退出去好像也不太好……」
日和子：「不，这点倒无所谓。」
日和子：「我虽然一时冲动冲出了店门，但之后又无处可去，只好穿着这身衣服在公园的长椅上发呆。」
鹫介：「诶！　就这副打扮吗……哈啊～这确实挺羞耻……啊不是，你没有冻着吗？」
日和子小姐轻轻点了点头。
日和子：「嗯，等我回过神来的时候，确实觉得很羞耻。但刚冲出去的那一刻我脑中一团乱麻，根本无暇顾及这些……」
鹫介：「嗯，我想也是。」
日和子：「我今天太飘飘然了……英里子姐会生气也是理所当然的。」
鹫介：「哎呀，其实英里子小姐倒也没有生气……」
鹫介：「不对！　诶诶诶诶诶，你有飘飘然吗！」
日和子：「是的，我飘飘然了。」
鹫介：「这、这样啊……是那种轻飘飘的感觉吗？」
日和子：「不，用词语来形容的话，应该是飘飘欲仙，是轻飘飘的最高级。」
鹫介：「最、最高级啊……谢、谢了。」
我不知该把视线看在哪里，只好随便朝斜上方看去。
日和子：「为什么鹫介先生要道谢呢？」
鹫介：「因为……其实我也一直都飘飘然的。」
日和子：「……啊」
日和子：「真的呢。」
日和子：「听到别人这么说确实会让人想要道谢呢。嗯，总觉得很高兴，谢谢你。」
鹫介：「哈哈……」
看到她变得如此坦率，我也实在没有余力去插科打诨了。我挠了挠后脑勺点了点头。
日和子：「这身衣服实在不怎么防寒，我就想着坐在那里的话脑袋应该也能冷静下来。」
日和子：「回想起英里子姐所说的话，发现她说的每一句都一针见血，让我不禁怀疑起自己到底在干什么……」
日和子：「今天在工作时也是一种漫不经心的状态，被人指出来后还逃走给人添麻烦……」
日和子：「我这人真的只是半桶水呢。」
我看向柜台下方，发现日和子小姐的围裙被抓出了皱摺。
鹫介：「害～，是你想太多啦。你就看看亚历山大嘛，连带头的店长都没个正经样。」
鹫介：「大家彼此添麻烦互相包容，这样不就行了吗？让我们一起一步一步变得不正经吧。」
日和子：「鹫介先生总是站在我这边呢。」
鹫介：「嗯，因为当时你赞成让我留下工作的时候，我就已经约好要站在日和子小姐那边了啊。」
鹫介：「所以呀？　明天你就当作无事发生一样，把抹布直接甩掌柜的脸上就行了。就算出了什么事我也会全力支援你的。」
日和子：「嗯，谢谢。」
日和子小姐看向我，表情也变得柔和起来。然而没过一会儿她就像是想起了什么似的，再次将视线挪回了放在膝上的手上。
日和子：「但是，我该怎么办啊？虽然已经向店长道歉了，但我又该怎么去面对大家……」
鹫介：「啊真是的～我不是说了不用在意这种事吗？这家店里没人会特地为难你的。」
日和子：「可是，不知道英里子姐她又会怎么说我……」
对哦，还有个最终ＢＯＳＳ来着。
我干咳一声，将整个身体转向了日和子小姐。
鹫介：「那个，关于英里子小姐的事情。」
鹫介：「其实英里子小姐她并不是讨厌你。」
鹫介：「就像第三部作品的事，她其实是因为太过在乎了，所以才会用那种说法的。」
鹫介：「我觉得，英里子小姐应该是想和你坦诚地把话说明白。虽然没必要故意制造冲突，但有时候如果自己不主动开口的话，那对方也不会轻易敞开心扉吧。」
鹫介：「日和子小姐应该也不讨厌英里子小姐吧？」
我为了避免语气听上去像是在斥责她，尽量放缓语速说道。
不过，像我这种至今都逃避“认真、严肃、正经”的人，所说的话究竟能有多少说服力呢。
日和子：「……在我刚开始打工的时候，英里子姐是第一个主动跟我搭话的人。」
日和子：「她教会了我很多工作上的事，我犯错时也会悄悄地帮我处理，真的帮了我很多。」
日和子：「在我要作家出道的时候，她也很用心地为我加油鼓劲……」
日和子：「虽然我们是不同类型的人，但她身上有许多值得我尊敬的地方。」
对于我疑问，日和子小姐像是在斟酌用词一样低声说了起来。
日和子：「英里子姐所说的都是正确的，这让我根本无法反驳。」
日和子：「不管我怎么辩解，第三部作品迟迟未能问世都是事实……」
日和子小姐握紧拳头低下了头。
这样啊。恐怕，这就是日和子小姐无法反驳英里子小姐的原因吧。
鹫介：「我明白了，那只要从编辑部那里得到好消息，日和子小姐应该就有资格（自信）反驳了吧？」
鹫介：「第三部作品很快就能有消息的。如果是好消息的话，你就狠狠地反驳回去吧。」
我握紧拳头摆到胸口，做了个加油打气的姿势。
日和子：「第三部作品……但那个已经……」
鹫介：「不，机会肯定会来临的。」
日和子：「真是的……又是机会呀。鹫介先生总是说这个词呢。」
面对我一如既往的轻浮发言，日和子小姐的脸上终于浮现出了微笑。