日和子：「从这里到亚历山大要多久啊？」
鹫介：「呒～现在出发的话，换好制服还能悠闲地抽根烟吧。」
两个人整理好仪容后坐在床上。
之后，我们便不怎么开口，只是靠在一起坐着。
鹫介：「哈～啊，也不知道是谁说希望幸福能永远持续下去的。」
日和子：「什么？」
但这样的时间不可能一直持续下去，也快到今天的工作时间了。
在那之前必须把话说完。刚才虽然硬是蒙混过去了，但那反而让我对日和子小姐的爱变得更加强烈。
所以，要去面对。我抑制着噪动的心脏，直视眼前的人。
鹫介：「日和子小姐。」
日和子：「嗯。」
鹫介：「其实，我想明天就去医院。」
日和子：「…………」
为了让精神彻底摆脱模糊不清的迷醉状态，我通过具体的言语将自己拉回了现实。
鹫介：「至今为止，我一直以为自己总有一天会消失，所以就想着人生苦短、及时行乐，秉持着得过且过的态度——」
鹫介：「但现在，我不想再这样下去。我想和日和子小姐永远在一起。」
日和子：「这不是理所当然的吗？」
日和子：「你都对我……这个地步了……」
日和子：「事到如今还说什么呢……」
虽然态度和平常一样，但日和子小姐的声音明显就在逞强，不像她平常的样子。
鹫介：「那个，昨天在店里的时候——」
鹫介：「日和子小姐说，我一直都在保护你对吧。但事实上，是你拯救了我才对。」
鹫介：「如果我没有遇上日和子小姐，我估计早就消失——」
日和子：「别说那种话了。」
日和子：「我不想听那种已经不存在的可能性。」
日和子小姐直视着我的眼睛。我知道我们都不打算逃避了。
鹫介：「那就说当下的事吧。」
鹫介：「因为喜欢上了日和子小姐，我才想要留在这里。」
鹫介：「是日和子小姐给了我这个机会。」
鹫介：「所以，尽管以后可能会很辛苦，但我还是希望你能和我在一起。」
我紧握住日和子小姐的手。
日和子：「……真的。」
日和子：「你是认真的吗？」
她皱起眉头，眼神透露着怀疑。我不由地放松了握紧的手。
日和子：「因为，鹫介先生总是一副油腔滑调的样子啊。」
日和子：「突然说“我要认真了”，你以为我会相信吗？」
我的手从日和子小姐的指间滑落，但她却用令人发痛，或者说明显带有攻击意图的力道将我的手抓了回来。
鹫介：「呃，那个……」
鹫介：「我觉得现在的自己还蛮认真的……」
日和子：「那以后你也会一直继续认真下去咯？」
鹫介：「啊，那估计不太可能。」
我将没被握住的手举到脸前，左右摇晃起来。
日和子：「你……！」
日和子：「果……果然如此！　亏人家还对你稍微抱了点期待……！」
鹫介：「害，这也没办法的啦！　因为这就是千岁鹫介！　这就是我存在的意义啊！」
日和子：「这个世上哪有人会把“不正经”当成存在意义的啊！」
日和子小姐用力拉我的手，连带着我的上半身都被拉了过去。彼此之间的距离近到甚至能感受到对方的呼吸。
鹫介：「毕竟，人家从出生起就是这么个性子呀！　事到如今还说这个也已经晚了吧，日和子小姐。」
日和子：「呜，为什么，为什么会这样……而且还这么……」
鹫介：「啊！对了！　你刚才不是有句话没说完吗？对我……到这个地步……那是什么意思？　你想说什么？」
日和子：「这……这种事不说应该也能明白吧？　你倒是理解一下言外之意啊！」
鹫介：「鄙人不明白。」
日和子：「啊！真是的，请适可而止！　你这人真的太油腔滑调啦！」
鹫介：「那、那你为什么非得喜欢上我这种人啊！」
日和子：「我……我又不是自己想才喜欢上的！　按我本来的计划，我是打算喜欢上更认真、冷静、深思熟虑的人的。」
日和子：「但是，我就是对你喜欢得不得了，我也没办法啊！」
日和子小姐的身体撞到我身上。彼此握着的那只手依旧保持原状，而另一只手则搂住了我的腰。
喜欢的女孩将脸埋在自己胸前，发出幸福的啜泣声。
鹫介：「那么，我会想办法的。」
鹫介：「我保证，会让日和子小姐一直安心。」
日和子小姐按住鼻子，把脸从我胸前移开。
日和子：「我知道你是个会遵守约定的人……」
日和子：「我会期待的。」
备受期待的中坚新人，终于要开始大展身手了。
我决定要努力不辜负眼前这个人的期待。
鹫介：「那事不宜迟，就从今天开始吧……」
日和子：「从今天？　开始？」
鹫介：「向我这个情况，最好还是和掌柜的说明一下更好。还有英里子小姐……如果可以的话纪奈子小姐也是。总有一天可能会给大家添麻烦。」
鹫介：「对于至今为止有关系，而且以后也会来往的人，我想好好坦白。」
日和子小姐真挚的眼神给了我力量，让我有了迈出这一步所需的勇气。
鹫介：「但是……但是，如果大家不能接受的话，那时候我……！」
日和子：「不，大家都知道了。」
鹫介：「嗯。」
日和子：「因为我听到这件事情的时候大家都在。」
鹫介：「那个，翔君啊。」
翔：「嗯，怎么了？」
下午六点的亚历山大店内。在开始营业十分钟前换好衣服的我和日和子小姐各就各位。
我拿着掌柜给的美式咖啡，走向了坐在柜台角落的高个子男人。
鹫介：「我有几件事想问你，你可以按顺序解释一下吗？」
翔：「哈啊。那就按顺序问吧。」
翔君和往常一样无精打采地用手指穿过杯把，凝视着播着老派偶像流行歌的喇叭，甚至分不清有没有在听我说话。
鹫介：「是这样的，我刚才听日和子小姐说……」
翔：「玉泉？　嘿～你们还见了一面啊。」
鹫介：「嗯，那个先不提。那是另一回事。」
翔：「这不太好吧。我可是很支持小鹫你的，真希望你能好好向我汇报下恋情的进展啊。」
翔君靠在椅背上，斜眼看向我。他的脸上挂着一副明显与支持二字相去甚远的戏谑微笑。
翔：「话说，你们今天是一起来的吧。从哪来的？　爱情旅馆？」
鹫介：「这位小兄弟？　能否不要偏偏在这种时候刻意添砖加瓦描细节吗？」
翔：「怎么了？　我不是一直都这样吗？感觉和平常说话没什么区别啊……」
我强忍住想要反驳的心情行使缄默权。再这样下去只会被翔牵着鼻子走。
鹫介：「再然后呢，总之我们聊了很多……」
翔：「啊啊，比如避孕之类的？」
鹫介：「日和子小姐早就知道我的病了。」
翔：「什么病？难不成从尿道里流脓了？」
鹫介：「也可以说是心里的脓吧。」
翔：「嘿～那不挺好吗？」
鹫介：「是你说的吧？」
翔君啜了一口咖啡，把杯子从嘴唇移开，总算把上半身转向这边。
翔：「嗯。是我说的。活该。」
鹫介：<8>\「果然是你丫干的好事啊！」
我将笑个不停的翔君面前的纸巾全部抽了出来，用尽全力一个接一个地揉成团。
鹫介：「翔君这个笨蛋！　蛋笨！　河马（Ｈｉｐｐｏｐｏｔａｍｕｓ）！　圣诞快乐！」
翔：「啊哈哈，干杯。」
翔君举起了咖啡杯，于是我便拿起手边的花瓶，和他碰了碰杯。
毕竟从今往后，我和他的交情还会持续很久。