在那之后我进入了十五分钟休息时间，并和昨天一样来到一楼大厅感受起了现场的工作氛围。
同时也来到柜台内侧，在这晚餐时间段环视起客人逐渐增多的店内。
翔君一如既往地坐在柜台前的座位上，一脸无聊地用手撑着脸颊。
只见两位年轻的女性边窃窃私语，边悄悄观察他那愁思苦闷的忧郁后背。估计她俩是“凤凰寺翔”的粉丝，并且察觉到如今坐在那儿的就是他本人了吧。
虽然这情况算不上频繁，但店内偶尔也会有这类客人光临。如果她俩到翔那边求他签名或者拍个照的话，估计会因翔冷淡的态度而大失所望吧。哈哈……
然后呢，除了那两位女顾客以外……还有另一位顾客也时不时会偷瞄翔那边，只是相比两位女顾客显眼的行为，他的举止要隐晦许多。
帽子男：「…………」
那人坐在离出口最近的席位上，戴在头顶的高郁金香帽覆盖住了他的脸。
他点的那杯冰茶的杯子外侧已经结露，可他却完全没有伸手去端起来喝的意思。只见他低着头，把两只手腕放置在桌面上，时不时透过那顶郁金香帽用眼神去偷瞄柜台那边的席位。
唔呒呒，看他对翔君那么在意，估计是冰男杂志的读者吧。“谢谢惠顾咯”，我在心中发出感谢的呢喃。
再来瞧瞧一楼那边的情况吧。
只见那个喜欢“条纹条纹”的孩子和母亲再度光顾店内，坐在和昨天相同的位置上。今天那孩子并没有溜出席位，而是在老实安静地吃着煎肉排，估计是因为在那之后被他母亲狠狠训斥了一顿吧。
即便如此，纪奈子小姐依旧极力避免从那儿经过，哈哈，也能理解嘛。
说起纪奈子小姐，她工作的时间还剩三个小时。在最后的时间里，她奔走于店内，毫不吝啬地展露笑容，以周到的服务态度招待客人。
美空学院男生Ａ：「那个，不好意思～」
纪奈子：「啊，好滴～，请问您有什么吩咐～吗！」
距离柜台较近的客席那儿坐着几位美空学院的男学生，他们几个朝纪奈子小姐招呼了起来。
纪奈子：「让您久等啦～～！」
纪奈子小姐歪起可爱的小脑袋，嘴里说着“请问需要些什么。”
美空学院男生Ａ：「啊……那个，不好意思，请帮我再续一杯咖啡……」
纪奈子：「好的，明白啦！　那边的那位客人您也需要续杯吗？」
面对杯中咖啡同样所剩无几的另一位男生，她同样露出笑容予以对待。
美空学院男生Ｂ：「啊，那么我也……」
纪奈子：「好的，请稍等片刻哦。马上就送来哦～～」
纪奈子小姐一个转身离开了那儿，身后的丝带也随她而动。而后，那几位男生立马探出身子把脸凑在了一起，吐露出了类似于敬畏以及感叹的赞美之词。
男生Ａ：「瞧见了吗！」
男生Ｂ：「可爱啊！」
男生Ｃ：「胸好大！」
男生Ａ：「出事了！」
男生Ｂ：「要迷上她了！」
男生Ａ：「强啊！」
男生Ｂ：「棒极了！」
男生Ｃ：「萝莉巨乳！」
……看起来他们之中有一位对“纪奈子之胸”抱有的兴趣和普通人不太一样啊。
男生Ａ：「喂，喂看啊，那边那个女孩也很可爱啊！」
男生Ｂ：「唔哦，真的！　这家店什么情况啊，喂鸿野，现在还复习个屁考试啊！」
兴致高涨的他们这次对从旁经过的另一位女性服务员搭讪了起来。
男生Ａ：「不、不好意思！」
日和子：「…………」
那位女性服务员——其实就是日和子小姐啦——面无表情地左顾右盼，在察觉到原来是在叫她后，便立马加快脚步朝那儿走了过去。
日和子：「——好的。让您久等了。」
男生Ａ：「那个，咖啡帮……不对，那个，请帮我来一杯水！」
日和子：「明白了。请您稍等片刻。」
男生Ｂ：「啊，也请给我来——」
转身。
กกลพเชกขลพเชกขลพเชกฃ
男生Ｂ：「呃……？」
男生Ｂ：「那、那个……我也来杯、水……」
鸦雀无声……
那位伸出手递杯子的男生又失望地将杯子放了下来。
这时他们几人又缓缓地抬头把脸凑在一块，开始吐露起了非批评非赞赏的复杂感想。
男生Ａ：「好冷淡…」
男生Ｂ：「好伤心…」
男生Ｃ：「但是很可爱。」
男生Ａ：「真糟心…」
男生Ｂ：「好冷漠…！」
男生Ａ：「好寂寞…」
男生Ｂ：「好想哭…ＴＡＴ」
男生Ｃ：「倒也算是个巨乳呢。根据下颚区域肌肉松紧程度来进行类比推断的话，她的乳房并非空洞无物的虚大，而是有真材实料的肉质紧缩在其中，如若去摸摸的话，比起按压所感受的柔软，那份抵住你手心的丰满弹力才是——」
……对于其中某位客人而言，似乎只要长着坨乳房的话就什么都无所谓了。
呼呒。
我的眼神开始追逐起那位以朴素衣装包裹胸部，性情冷淡的女服务员。
啊啊，别误会，我并非、不是、没有在盯着她的胸部看哈。
翔：「小～～鹫～～」
在听见翔君叫我后，我又将注意力转回到了柜台席的那边。
翔：「小鹫，你是不是喜欢玉泉？」
鹫介：<10>\「噗喷——！！」
由于过于唐突，导致我把还没喝下去的清凉饮料给喷了出来。
鹫介：「我、我说你，说话怎么老是毫无逻辑啊。」
翔：「是吗？　我是在看见小鹫你刚才的眼神后，根据不可言传的逻辑来进行分析的。」
鹫介：「那个……对于刚才的提问，如果我回答ＹＥＳ的话，翔君你能帮我做点什么吗？」
翔：「我帮？　为什么啊，别开玩笑了。」
鹫介：「唉，你这朋友真是白交了哦。」
翔：「只是想和她打一炮的话，要我协助也行。但你如果想和她在周日跑到游乐园里玩旋转杯子，搞那些情情暧昧的话，那我可能就难以支持了。」
鹫介：「呃，为什么？」
翔：「小鹫你还是不要谈恋爱更好。毕竟有些人，一旦拥有家庭，筑起财产，或是过起平稳的生活后，他们便不想抛弃此刻所拥有的东西，整个人也顿时变得索然无味。」
鹫介：「我也是这类人？」
翔：「嗯。」
他毫无犹豫地回答道，随即拿起几乎已空的杯子放在嘴边，嘶嘶～粗俗地喝了起来。
鹫介：「呃，那么你的意思是，要妨碍我的恋爱之路咯？」
翔：「我并不打算干涉小鹫你的事情到那种地步。不是有这种例子吗，周围人越是反对，当事人反而越来劲。罗密欧与朱丽叶？　虽然我并没有读过。」
翔君低头看了看腕表，然后直起腰子从椅子上站了起来。
翔：「小鹫，我也是时候该走了。」
鹫介：「要去什么地方吗？」
翔：「嗯，去老地方。」
鹫介：「人家就是不知道你说的“老地方”是哪才问你的。」
翔：「那你也去吗？」
鹫介：「可以去吗？」
翔：「我想想啊……」
他将手穿过夹克衫的袖子，侧过脸颊，以左眼俯视着我。
翔：「要是深夜的话你也可以来哦。」
鹫介：「那还是算了。我可是个不熬夜的孩子。」
翔：「梦游飘过来不就好了。」
翔君他留下了这么一句话后，便拿着收据离开了。
见此景，那两位女性顾客互相拍打起了对方的身体，看着翔君修长的背影发出了小小的欢声。
是翔啊，果真是翔啊，好厉害，腿好长，脸蛋好小哦，好帅哦。
……这家餐厅真是充斥着各种欢声笑语呢。
然后，翔君的另一位粉丝现在……
在那。
他依旧和刚才一样坐在桌子前低着头，这也使得他的脸完全被高郁金香帽给完全隐藏了起来。
恐怕连他也没注意到，那个自己刚才还在目不转睛盯着看的翔君，此刻已经从他的身边经过。他屏住呼吸一动不动，连眼睛都没往上挪动分毫。
翔君在结完账后，便走出店内。
透过亚历山大的窗户口，能看到一个修长的身影朝和柳木原车站相反的方向慢慢离去。
可能是巧合吧——应该就是巧合。在翔君离去的下一刻，那位头顶郁金香帽的男性从座位上站了起来，并朝着收银台那边走去。
他的桌子上还残留着一口未动，不再冰凉的冰茶，封口都没撕开的吸管，以及塞在写字夹板中的收据。
啊，对了！　要是把收据给忘了的话可就麻烦了。
我从夹板内取出收据，然后朝那位慌忙准备离开的客人追了过去。只见日和子小姐正在收银台那边给他结账。
日和子：「感谢您的惠顾。这位客人，请问您有拿着消费的收据吗？」
帽子男：「收据？　啊啊，这样啊……」
他张开双手在自己身上寻找了一番，然后骂骂咧咧地说了句“马上就去拿来！”紧接着猛地转过身去，在这时——
鹫介：「哇啊！？」
帽子男：「！！！」
——他差点与我撞到了一块，搞得我惊了一跳。啧啧，是鄙人粗心。
鹫介：「真、真是不好意思。这位客人，您的收据在这儿，请您拿好。」
帽子男：「啊，啊啊，谢了……」
我非常恭敬地伸出双手将夹板和收据朝他递了过去，这位客人则像个礼貌绅士般将右手放在帽子边上（或许是为了隐藏脸上的表情），并点了点头。但就在他将头抬起的那一刻——
帽子男：「……！？」
——那透过帽边所能窥视到的眼睛仿佛正在被什么不知名的感情所动摇，那一瞬间，他狠狠地睁开了双眼。
帽子男：「你小子……！」
怎么回事。这位客人的脸色突然变得诡异了起来，居然用“小子”来称呼我这个清白无辜的服务员。
呃，咋了？　呃？　呃？　难不成我刚才做了什么没礼貌的事吗？
帽子男：「嘁！」
可还没等我来得及去询问他原因，这位客人就直接朝门口冲去，直接飞奔到了店外。
我呆呆地眺望着还处于摇晃状态的淡绿色大门，手里依旧拿着那个收据夹板。刚才这是怎么一回事？
日和子：「千岁先生！」
在听见有人叫我名字后我回过头去，随后发现日和子小姐正指着那摇晃中的淡绿色大门。
日和子：「刚才的那位客人，还没有付钱啊！」
日和子：「吃霸王餐！」
鹫介：「啊……啊啊，还真是啊！」
面对这起突发事件，当我还在那儿迷迷糊糊不知所措的时候，那身着女仆装的黑影早已从柜台内飞奔而出，迅速穿过处于摇晃状态的淡绿色大门。
唔哇啊，日和子小姐开始发飙咯。
不对，现在可不是感叹的时候啊。无论她那爱护秩序以及正义气魄显得多么有男子气概，可她终究只是一个弱不禁风的年轻小姑娘。现如今，小姑娘冲锋在前，身为男人的我却龟缩于此——
鹫介：「——世人看了都为我感到害臊啊！」
在她那勇猛背影的鼓舞下，我直接以肩膀撞击微摇状态的淡绿色大门，紧接着冲出店内。
鹫介：「日和子小姐等——」
日和子：「嘎啊！」
鹫介：「唔哦！？」
可当我冲出去时，那位带头杀入敌阵的勇敢黑影却丧失了之前的凶猛气势，仿佛娇滴滴的女孩纸一般发出悲鸣并躲到了我的身后。
帽子男：「不要跟过来！　吾、吾宰了你啊啊！」
鹫介：<10>\「呃呃呃呃！」
而这位逃窜的客人（算了，还是叫他吃霸王餐的臭混蛋吧）却将摆放在店外露天区域的一把漂亮的椅子给举过头顶，在大庭广众之下甩来甩去，完全不顾周围路人的眼光。
鹫介：「等……呃呃呃，这人不交钱怎么还反倒发起疯来了啊！」
日和子：「就、就是啊！　请您好好把钱付清！」
啊啊，躲在我身后虚张声势的日和子小姐感觉有那么丁点的可爱！
帽子男：「住嘴嘴嘴嘴！」
不过日和子小姐，请你别胡乱刺激对方啊！
日和子：「千、千岁先生，请你快去让他把钱付清啊。」
鹫介：「我、我去？」
日和子：「你不就是因此才追出来的吗？」
鹫介：「啊啊，呃，说的也是……」
但我完全没想到对方居然会陷入如此狂暴的状态啊。冷静下来，仔细盯着那人打量一番便能发现，他不仅身形高大，声音也极具威慑力，物理层面上的压迫感十足啊。
鹫介：「老实说，肉搏战可不是我擅长的领域呃。」
日和子：「哈、哈啊？」
鹫介：「开玩笑的。」
其实我这话并不假，只是啊，唉，看她那一副失望透顶的样子，鄙人也是欲哭无泪咯……哈啊，只能咬紧牙关上了。
鹫介：「但毕竟都和日和子小姐约好了，在你有困难的时候得出手相助才行。」
日和子：「诶……？」
在“罗密欧与朱丽叶”里，这等小小的障碍凭借爱的翅膀便能轻松飞跃的吧？虽然我并没有读过那本书。
鹫介：「很危险的，你先退到后面去。」
我松开她那颤抖的手指，紧接着迈步向前。
鹫介：「那个，呃……应该得这样吧？」
我挠了挠后脑勺，舌尖在口腔内侧四处窜动。“嘿哟！”如同落魄的拳击手一般将双拳放置于视线的前方，以此摆好架势。
没记错的话，战斗姿势就要这样摆的吧……啊啊，要将手臂紧贴身体的两肋，该死的臭混蛋。
鹫介：「那个，这位客人？　我们也不会说非要把你抓到派出所去，今天不如双方都互相行个方便如何呢？　能否请您把钱留下再离开可以吗？」
帽子男：「开什么玩笑！　你小子到底有什么目的！」
吃霸王餐的逃匿犯抓住椅子的靠背上端，如同不解风情的极恶摔跤手一般尖叫。
鹫介：「呃，啥目的呀，别污蔑……」
帽子男：「如果你，这么……这么看不惯我的话……」
帽子男：「那我就先来做掉你小子！」
这个身材高大的男子从喉咙深处发出猛烈的嘶吼，他朝前方动身而去，胡乱地将椅子举起后砸了下来。
面对突如其来的恐惧，我慌乱地抱住自己的头部，身体在往后退的同时还止不住地颤抖。战斗姿势？　谁、谁、谁知道那是什么鬼玩意啊！
°°şışı£°
当我慌乱抽脚后退时，挥舞而下的椅子将前方空气瞬间撕裂，伴随而来的是难以想象的尖厉击打声。
那把木材质的蓝色椅子被猛地摔在了水泥瓦铺盖而成的路面之上，靠背的根部直接断裂了开来。
已被折断了的木制凶器在男人的手上晃来晃去，断裂面上大大小小的木刺给人无形的压迫感。
鹫介：「什……什么，暴力！？　你用暴力！？」
男人那帽子下充血的双眼正狠狠地瞪着我，他将被折断的椅子挪到了自己的腰后方。随后不带瞄准就直接以横甩的动作把手里的东西——
帽子男：<8>\「别躲来躲去啊啊！」
——给投掷了出去。
糟糕！　他那本是冲我甩来的攻击，如今却朝着旁边日和子小姐的头部飞了过去——