「Ａ！　Ｂ！　ＹＳＳ！　Ａ！　Ｂ！　ＹＳＳ！　广播拨号为９５６京７兆５０２１亿１３３２万４６７１．５，ＦＭ地狱深渊。」
「哔，哔，哔……砰——的一下就是「报时」的哦？」
กธำดกขำดกขำดกขำดกขำดกขำดกขำดกขำดกขำดำดกขฐึกญกญฐึฐึกชกชกน
「青春期人类的生存系列，编号４３７１。自己既没素养也没实际业绩，但依旧希望被身边的人人所喜爱，总之就当个供人玩弄的傻冒，以轻佻搞怪为特点的滑稽小丑型。」
「有嘞有嘞！」
「但是这位小姐，请不要掉以轻心。现在可不是悠闲吃爆米花的时候哦？　没人保证你能够坐在剧场观众席一直笑到最后。或许某天你便会醒悟，正所谓初闻不知曲中意，再听已是曲中人呀。」
「唔呒哈哈哈！　你也来一起做道化师（小丑）啊！」
「你也来，你也来，你也一起来啊！　你也跟着一起来做道化师啊！　卡啊啊啊！　×嘎啊啊啊啊！」
「没哭哦！　没在哭哦！　秃鹫根本就没掉一滴眼泪哦！」
「好的，也是因此，今天咱们也拿出虚假度１２０％的精神上吧，现在是ＤＪ秃鹫的！　『来自深渊的情书』！」
「锵锵锵，锵锵～，锵锵锵咯，锵锵～」
「你知道吗，这个世界的有趣人种其实分为两类的哦？」
「类型Ａ：脑袋天生转得快，话术巧妙，作为沟通对象来看富有十足的魅力，也就是所谓的天才。但秃鹫我认为，这般受了上天如此大恩惠，且被神所喜爱的“吃屎混蛋”在全体人类中的占比也不过是九牛一毛。」
「然后呢，剩余的类型Ｂ就是普通的凡庸之才。他们都是些依靠运气、努力以及各种技巧来拼死骗骗骗，以此来生存下去的人儿。而这些同志才惹人怜爱呀。」
「今天那群“气泡同志”中的某一位寄来了信件哦。这位同志居住在美空城区，广播昵称为“快手制片人”。真是感谢您一直以来的关注！」
「诶～『ＤＪ秃鹫先生晚上好啊』。好的，秃鹫好哇～。咦，“秃鹫好哇”这句话似乎不怎么流行啊。真是奇怪，你们大家不要害羞嘛，都鼓起勇气来将“秃鹫好哇”说出口嘛？」
「好的，继续信件内容。诶～『鄙人长年累月都戴着“搞笑者”面具，以此巧妙地混生于世。但渐渐地，我的皮肤和内心都被涂抹上了一层厚厚的小丑浓妆。秃鹫先生，请您务必帮帮我』」
「诶，总之呢，诶，以上便是这位“脸在欢笑心在流泪”的“快手制片人”所寄来的信件。那么现在就由本传教师——ＤＪ秃鹫来为你们这些迷茫的年轻小鬼们送上这么一句话。」
<10>\「自·作·自·受！」
「好的！　那么，如此让人犯闷的气氛就到此为止吧！　咱们来开始下一个栏目吧，好的，有请咚砰！」
「一问一答！　秃鹫先生，请告诉我！」
「诶诶，就是如此呀。今天秃鹫又从对我抱有仰慕憧憬之心的神经病ＢＯＹＳ＆ＧＩＲＬＳ那儿收到了许许多多的提问哦～」
「那么开始最初的提问！　诶～『秃鹫先生您最喜欢的航空飞机是什么呢？』」
「呒呒，是和谐号（Ｃｃｏｎｃｏｒｄｅ）。」
「那么接着来第二问：『秃鹫先生您最喜欢哪座度假大楼呢？』」
「是产权公寓（Ｃｏｎｄｏｍｉｎｉｕｍ）。」
「好的开始第三问：『秃鹫先生您最喜欢真核生物细胞里的哪一类小型器官呢？』」
「是线粒体（Ｍｉｔｏｃｈｏｎｄｒｉａ）。」
「然后是第四问：『秃鹫先生您最喜欢的避孕道具是什么呢？』」
「是腔外射精。」
「耶诶！　提问已结束，咱们就出发吧！　下一个放送的故事会稍微改变一下风格，是场集中于高冷男子漫游于夜间大道的青春喜剧哦。」
「未曾受伤的午后之鹰，不想受伤的黄昏之鹫，紧随其后登场的便是，那错失受伤机会的深夜之隼。忘却怒火，有气无力的小哥。他便是这次的主人公。相爱地狱，抹除调和！」
「顺便一说ＢＹ ＴＨＥ ＷＡＹ，如今正在收听此广播的你们，最近有没有发怒过啊？」
「不是有这么个说法吗，愤怒以“无谋”为起点，以“后悔”为终点。秃鹫我也总是压制身心，让自己尽量不要宣泄怒火的哦。」
「如果你们大家被某人给凶了的话，那时请不要被廉价的感情支配，然后去憎恨发怒的那一方。你可以这么思考一下，那些将怒火倾泻而出的人是必定会消耗和怒火对应的“心神值”哦。」
「现代人光是照顾自己就已是身心俱疲，在此基础上还特意为他人之事发怒的话，那这不就等于舍己为人，大公无私吗～因此秃鹫我啊，无论别人说什么都不会放在心上的。」
「诶？　不信吗，我说真的，秃鹫我可是不会撒谎的哦。哈哈，看不出来吗？　真是服了呀，不过我真的是个内心大条的人哦。啊？　呀哈，所以都说是真的了。你这……烦死人了，啰嗦个屁啊，我真的不会发飙的啊！」
「所以都说好多次了我不会发怒的。绝对，不会，发怒的啊。不会发怒的啊！　臭混蛋你要逼我发飙吗！　从出生到现在以来我可从来没发飙过一次啊！　你特么有看见我发过一次飙吗！　根本就不可能去发飙的！」
「总之就是如此，秃鹫乃是一个不会发怒的人，但收听本节目的你如若遇见那种喜欢乱发脾气的人，到时记得这句甚至能让凶猛狮子变得软趴趴的甘甜咒文，并温柔地在他耳边轻声嗫语——」
「愿世界、永保和平。」