糟了，完了。
好想睡，好想睡啊。大家也有过这种经历对吧？
在兴致的驱使下，手翻了一页又一页，时间也一分一秒的流逝，然后不知不觉就到了要去上班或者上学的时候了。
虽然我也习惯睡眠不足了……哈哈，但也得考虑程度。
老实说，真心遭不住……今天我还提前约了米田小姐，因此之后还得拜访祥玄社呃。
不过嘛，一想到对面将会收下自己花大功夫写完的细川玉木作品评论文，起码干劲还是很足的。
话说回来，我一整天的行动几乎都和日和子小姐挂钩，这又该如何评价呢？
自鄙人的偏爱。若是走错一步，可能就成跟踪狂了。
啧啧，若是谈起偏爱，那不得不提细川玉木的第三部作品，这本书很厉害！
待这本书顺利出版之时，我甚至打算将它推荐给米田小姐，并专门给它写一篇评论。
处女作『微笑内面』是充满了年轻魅力的佳作，而这本可以说是热情之作！　也是我可以自信满满推荐的一本！
让我沉浸其中不能自拔，啊……呼啊（困～）……
所以，想睡，好想睡……这下可能真的不行了……有没有人能电飞我的睡意啊？
鹫介：「早安……」
狩男：「之前我去了曼哈顿的酒吧。右手端着威士忌、胸口挂着红玫瑰，而左手却一直空空如也。要问为何？　那当然是为了在和迷人的女士相遇时，能够立刻牵起她的手呀！」
啊啊，太好咯，从各种意义上来看，睡意都散了。
唉……这掌柜的，老是以莫名低沉的男儿音说些乱七八糟的内容……
狩男：「那么，这里是周二的ＫＫ电台，接下来是听众参与型的交流栏目。请各位抛出各自优秀点子，将在下的“绝处逢生·派对”引导向成功之路吧！」
狩男：「在上一次的节目里，我们从“四十八菜式”中挑选了十一到十五总计五道“菜肴”进行了品尝。而这次我们将延续这篇章，继续享用由柳木原各位所提供的丰盛邮件！」
狩男：「那么直接开动吧！第一道是我们的第十六号菜，其由“美容沙龙朵招潮蟹的业务员——何处瘙痒先生”所提供！开动吧，Ｌｅｔ’ｓ　ｐａｒｔｙ！」
狩男：「菜名为“阴茎入穴的游戏”！」
狩男：「后续在广告后继续。」
噗滋！
狩男：「玉……玉泉君！　来给我帮一下忙，这次店内广播的成功与否都掌握在你手里啊！　第一战快要开始了，已经没时间了，快快，赶紧过来吧！」
日和子：「我才不要。」
狩男：<10>\「什、什么——！」
掌柜的总是这么精神洋溢。
本来还担心困意会影响工作的，但多亏了他，我整个人都清醒了。
狩男：「喔喔！鹫介，听我说。玉泉君居然因为自个那微不足道的自尊心而来妨碍我重要的节目！」
鹫介：「哼，我才不管呢。掌柜的你还好意思说，之前我本打算在店里播放小鸟菲基的歌曲，你不也因为自个“微不足道的私欲”来妨碍我了吗？」
狩男：「切！你们两个好过分哦！」
鹫介：「好了好了，去干活吧！」
我和垂头丧气的狩男一同走上了楼梯。
鹫介：「欢迎光临！　请问是两位吗？」
鹫介：「请问要去吸烟区还是禁烟区呢？」
很～好很好，脑子清醒多了。
请赏眼，鄙人这自由翱翔于服务区的工作姿态！　就算是魔鬼教官日和子小姐看了，估计也会压不住嘴角而连连称赞吧！
日和子：「千岁先生。」
鹫介：「我在！」
真是吓一跳，没想到她真的会向我搭话。
但鄙人得抓住这个机会，表现出行云流水的工作姿态，去让日和子小姐的好感度蹭蹭上涨！
鹫介：「对对，鄙人乃备受期待的中坚新人，千岁鹫介。请问有何吩咐？」
日和子：「…………」
咦？
本以为日和子小姐找我是想处理什么工作上的要务……
鹫介：「那个，怎么了吗？」
日和子：「……」
见日和子小姐不作声，我便主动发出询问，于是她抿起了下唇。
咦？　什么情况？　她是在责怪我吗？　莫非是我疏忽了什么重要的工作？
她的嘴微微蠕动，好像在小声呢喃什么，我竖起耳朵，听见了“昨天的……”之类的话语。呃，昨天我有什么工作没做完吗……？　糟……糟了，我也不记得了！
鹫介：「在、我在！」
日和子：「工作期间请不要和人聊私事。」
鹫介：「咦？　呃、这，我刚才聊私事了？　有说啥吗？」
和谁？
我回顾四周，但和我对视的就只有盘子里的虾子先生。
日和子：「——不过，在特殊状况，也是可以破例的。」
鹫介：「呃，在工作期间不得已聊私事的情况是什么？」
日和子：「况且现在客人也很少。」
鹫介：「是、是的啊。对，确实很少。」
日和子：「服务区的人手也很充足。」
什么情况？　不过我至少清楚日和子小姐有什么话想说……
啊！　虽然时间还早，莫非她想让我趁这个空隙去休息吗？
或许是她不想让人觉得自己在利用教官特权，所以才难以启齿吧。哈哈哈，日和子小姐也有可爱的地方嘛。
那好，为了高傲教官的自尊心，就由鄙人主动说出口吧。由我亲自申请！
鹫介：「对了，那个，正好现在也闲下来了，我现在可以去休息一下吗？」
日和子：「不行。」
这、这姑娘什么意思？我虽然是晚辈，但好歹也是年长者，而且还综合现状做出了有效率的选择。可她却毫不留情地予以了否定。那这位小姐，您究竟想表达什么！
可恶！　这是滥用职权吧？　是在欺负晚辈吧？　是职权骚扰吧？　就算是教官也不能如此为所欲为吧！
但我也不能就这样被牵着鼻子走。作为年长的男性，我得坚定地说出自己的想法！
鹫介：「喂臭婆娘，就算你是我的教官，也该分清楚什么话能说什么话不――」
日和子：「哈？」
鹫介：「——不存在什么话不能说啦，哎呀，请女士无需客气，有事尽管吩咐！」
作为纯种日本体质的我，着实是无法忤逆教官大人。灭私奉公，精忠报国，燃烧吧，我的意志！
日和子：「那个，现在我也正好空闲了下来。」
啊、啊啊……难不成说？
我知道了，我懂了。也就是说，日和子小姐也学会了要如何放松对吧？
因此，她打算在客人稀疏的这个时间段，来和鄙人畅谈一番！很好，鄙人千岁鹫介，在人与人之间穿梭的润滑油之名绝非浪得虚名！就交给我吧！
其实从刚开始，我就特别想找个人来谈一谈关于“永恒的三棱镜”的感想。但她估计不喜欢别人谈论自己的作品，所以我暂且先忍耐一下表达欲望。
鹫介：「啧啧，我懂，放松确实很重要。人要是一直紧绷神经的话可是会累坏的呀。」
日和子：「什么？」
鹫介：「哎呀，看日和子小姐您平时都那么努力，还以为您是不会有疲惫感的呢！」
日和子：「没，我和普通人标准一样。」
狩男：「什么！和普通人标准一样？」
鹫介：「那个……掌柜的，会对“标准”这个词产生如此激烈反应的，估计也就您和牛肉盖饭店的员工。」
狩男：「放心吧玉泉君。你的大小以世间标准来看完全不必自卑，你反而要觉得自豪！来，将你那丰满到牛乳标准的雄伟胸部给挺起来吧！」
日和子：「我拒绝。」
狩男：「嗯，我懂了，玉泉君你根本无需靠挺胸来彰显，因为平时就已是波涛胸涌！是老夫冒犯了。」
鹫介：「道歉的地方有问题呃。」
狩男：「给我闭嘴鹫介。凭你是无法让我性冲动的，辱骂老夫的任务得交给玉泉君。」
狩男：「什么，没想到玉泉君你的器量这么小啊。」
鹫介：「器量小的人是你自己吧。掌柜的，我之前要求播放小鸟菲基的歌曲，你可完全没听进去一点啊！」
狩男：「哼！我已经说过了，老夫的亚历山大不可能播放那种软不拉几的歌！」
我本想趁机让他同意我的请求，但掌柜的却没有轻易妥协。就在这时——
日和子：「那、那种歌，偶尔播放一下我觉得也挺不错的。」
——从意料之外的地方飞来了援助攻击。而且，日和子小姐她不是反对店内广播的吗？　我没听错吧？　不会吧，这刮的是哪门子的风！？
鹫介：「喂，听见了没掌柜的！　连那个平常犹如石头一样僵硬的日和子小姐都赞同了我的提议！　你还有什么理由不播放小鸟菲基的歌吗！」
日和子：「请不要悄悄趁机说这种没礼貌的话。」
狩男：「所言极是，谈何僵硬，明明是如此的柔软且丰满。」
日和子：「也请不要当着本人的面说这种没礼貌的话。」
鹫介：「虽然是专辑歌，但小鸟菲基也有一首圣诞主题的歌，其名为“直通烟囱的床戏”！　就播放一下嘛！」
狩男：「说什么蠢话！店里可是会有一家老小来造访的，怎可能播放这种不加掩饰的情歌！」
鹫介：「自己的所作所为却不闻不问！？」
日和子：「那个，要是想适合家庭的话，“ＹＯＵ ＢＹ 三太ＣＲＯＳＳ”这首就不错。」
鹫介：「诶诶？　你居然知道那么冷门的歌曲！那虽然是一首和儿童节目联动的歌，但由于被事务所当作黑历史处理，基本上就没在后世留下什么痕迹了。」
日和子：「不、不是，我只是碰巧知道的。」
鹫介：「比起这种事，咋样啊掌柜的，听见了没有？　如今，有两位优秀的员工提出了点播要求！」
狩男：「呒呒，我确实没想到玉泉君会表示赞同。」
日和子：「没、没什么……我只是觉得那首歌适合作这家店的背景音乐而已……」
鹫介：「妙极了！　日和子小姐居然能理解小鸟菲基的美妙之处，真是有一双能看透真理的眼睛呀！」
日和子：「哈啊……」
鹫介：「小鸟菲基真心棒极了！　有些歌就算现在听也能触人心弦哦？　准确来说，反而要现在听才能感受到魅力所在！小鸟菲基的时代虽然落幕，但依旧是永恒的王子殿下！」
日和子：「嗯，说的也是呢。」
当我奋力述说了小鸟菲基的魅力后，日和子小姐轻咳了一下表示赞同。
日和子：「那个，千岁先生最喜欢的——」
狩男：「呒，话说回来……喂，鹫介，你听过“ＯＳ·ＯＳ　你的心Ｓ·Ｏ·Ｓ～”这首歌吗？」
日和子：「……啊」
鹫介：「咦？　为什么掌柜的你会知道“左薄扇右肩扛”这种小鸟菲基后期的歌曲啊？」
狩男：「不是我。我只是记得在去年玉泉君欢送会的卡拉ＯＫ时，她有唱过那首歌。」
我追随掌柜的视线看去，发现日和子小姐紧咬着下唇，还撇开了视线。
鹫介：「咦？　那个，日和子小姐……你莫非也喜欢小鸟菲基吗？」
日和子：「嗯……嗯……就跟普通人标准差不多……」
狩男：「哈哈哈，都说不要谦虚的了嘛。要是将你那般“波涛胸涌”当作普通人标准的话，那“真正”拥有超过普通人标准的日野君岂不是要丧失立足之地了！」
英里子：「什么立足之地，你们刚才的对话，我全都听到了的。」
鹫介：「请问，为什么这家店的员工都一边工作，一边窥探插入对话的时机啊？」
英里子：「才没有。人家只是觉得会打扰到你们，毕竟千岁你一直盯着鸡蛋仔的脸傻笑。」
鹫介：「我、我才没有傻笑，太没礼貌了吧！　日和子小姐，我没傻笑吧！？」
日和子：「不好意思。和千岁先生说话时我没有看你的脸。」
鹫介：「无视野传球！？」
狩男：「哼，最近鹫介你总是备受宠爱，是不是意忘形了啊。简直活该，从现在起是老夫的时代！」
英里子：「啊，抱歉。店长你压根就不在讨论范围内。」
狩男：「你说什么！日野君，有时间说这种话还不如赶紧去工作。」
英里子：「店长也是。」
两人以冰冷的微笑对视了一番，随后返回了工作岗位。
英里子：「对了，鸡蛋仔她在去年的二次聚会上还唱了差不多三首吧！那个啥小鸟的歌。」
鹫介：「咦？　是这样吗？」
英里子：「咕呵呵。」
在留下诡异的笑容后，英里子小姐这回是真的离开了。
而留在这边的我们陷入了短暂的沉默。
鹫介：「那个，日和子小姐……你喜欢小鸟菲基的吗……」
日和子：「嗯……嗯嗯，算是，比普通人标准高一点……」
鹫介：「不，恕在下直言，能在卡拉ＯＫ唱四首的话，那可不是“一点”啊！虽然不想借用掌柜的话，但要是用他的话形容，你简直是爱得波涛汹涌吧！」
日和子：「咕。」
鹫介：「我没说错吧？」
日和子：「对，就是“波涛汹涌”，但那又如何？」
唔哇，恼羞成怒了！明明先前还嫌弃，结果现在还自己理直气壮地拿“狩男词汇”来用。
鹫介：「啧啧，不过我很开心！　没想到身边居然会有喜欢小鸟菲基的同好。哈哈哈，日和子小姐，你以前不会是迷妹吧？」
日和子：「我并没有痴迷到那个程度。」
日和子：「反正我是这么认为的。」
鹫介：「别害羞别害羞！都是同好，没有什么好隐瞒的啦！像我，为了能随时拉人入坑，还常常把复刻版的精选专辑放在包里面。」
日和子：「复刻版……该不会是上个月发售的『俄罗斯验孕棒』吧？」
鹫介：「没错没错。而且还是限量的初回豪华版！」
日和子：「不会吧，好想看！」
鹫介：「啊啊，在柜子里面。要不等一下去看看？」
日和子：「我想看我想看！　之前我没买到初回版本。那个的话，和标准版包装是不是差老多——」
日和子：「——是不是有差别呀？　是什么样子呢？」
鹫介：「这个的话，在标准版的封面，不是画着全员被公路电车碾压的图嘛。限定版则是变成了无轨电车。而且夜君的表情真是太传神——」
日和子：「夜君就算了，细川君呢！？」
鹫介：「哎呀，兴致勃勃啊。莫非你本命是细隆？」
日和子：「因为他是里面最帅的人嘛！」
唔哇。
日和子小姐双手握拳，向我这边探出了身子。而我则是以双手为盾，抵挡着她的攻势。
日和子：「细川君现在还在『被拘留也爱你』的电视剧中出演呢，啊！那个原作好像是祥玄社出版的吧！」
鹫介：「啊啊，夜君他也参加过深夜档的带货节目——」
日和子：「夜君就算了，比起他，你知道细川君明年会在一部悬疑片里当主角的事吗？」
鹫介：「等、等一下，别急！　别充耳不闻啊，夜君也不错吧！　只着眼于人气最高的可不行吧！　正是因为有配角的衬托，才能彰显王牌闪烁的光辉啊！」
人过于出风头是没有好结果的。这可是夜君又名足利美树留下的至理名言。
日和子：「那千岁先生去给夜君或者雅史加油不就好了，反正人家就是喜欢细隆。」
鹫介：「日和子小姐果然是迷妹啊！」
或许是我的反驳让她回过了神，只见她将拳头挪至嘴边，轻咳了一下。
日和子：「这……这有什么不好……反倒是千岁先生，男生喜欢小鸟菲基还真是稀奇呢。」
鹫介：「啊啊，这个，话是这么说。」
日和子：「啊，没什么好害羞的。网上偶尔也会有的。」
鹫介：「啊哈哈。」
日和子小姐居然在给我找台阶下，搞得这点小事都让我不好意思了起来。
日和子：「千岁先生是什么时候喜欢上的啊？」
鹫介：「从小鸟菲基全盛的时期开始的。哎呀，小时候真的很憧憬他们呢。从缝隙所看到的身姿，真是令人羡慕呀。」
日和子：「缝隙？」
鹫介：「啊！　不不不！　是这样的。我家兄弟老是爱争自己喜欢的频道。像是在电视前疯抢遥控器。」
比如王位继承权？　又比如“驾驶舱”？
日和子：「那个，不介意的话，真的之后能给我看看复刻版吗？」
鹫介：「行，当然可以。那就待会儿在办公室再见吧。」
日和子：「好。」
日和子小姐将手凑至嘴边，脸上绽出了微笑。呒呒，看来她也逐渐掌握了放松的诀窍呀。
鹫介：「那现在就先努力工作吧！」
日和子：「嗯，说得对呢。等工作结束——」
日和子：「——千岁先生！　现在可是工作期间，工作时请不要聊私事！」
鹫介：<10>\「呃呃！」
在她的猛烈一拍下，摆在桌子上的虾子先生也吓得蹦了起来。
日和子：「说到底，千岁先生平时就这样……」
鹫介：「对、对不起，鄙人去趟厕所。」
见日和子小姐的训话时间开幕，我便像只虾子一样蜷缩身躯，躲到了洗手间里面。
啧啧啧，没想到日和子小姐居然是小鸟菲基粉，着实吓我一跳。
กกเลฃฟ
话说回来，她最初好像有什么话想说，但却被小鸟菲基的话题给盖了过去吧？　也不知道她想说什么。
算了，不想太多了。真要有事的话，她估计会来跟我说的吧。