从暖气环绕的店内飞奔而出后，等待我的是寒风刺骨的初冬之夜。
柳木原车站正对面是主大街，人流满溢。如今正是双休日之夜的开始，到处都能看到兴致勃勃的人们聚在一起，在这欢快之夜尽情游玩畅谈。
而我却故意避开了那些人群，在店的后门处缩着身子，来回徘徊。
亚历山大内面装修的金碧辉煌，流淌的音乐时尚优雅，但在阴暗后门这边，也只能看见聚乙烯桶和杂物木箱胡乱堆放的肮脏小巷子而已。
鹫介：「呼唔……」
开阔的洗手间虽让人舒心，但如今的这般风景也时不时会给人一种安心感。啊啊，人大多数时候都喜欢自己一人独处的么。这可能吗？
鹫介：「哦哇！」
突然从黑暗中传来了一阵吼叫声，吓得我不禁对这无人小巷发出了怪异的悲鸣。
仔细看去，在隔着一栋楼的地方，能发现有只好似长期过着吉普赛生活的小汪汪正徘徊在附近……还是叫它猛汪先生更恰当。只见猛汪先生怒视这边，那双放光的眼睛犹如玻璃球般晶莹剔透。
鹫介：「真是的，小伙计。能别这么吓我吗。」
人一旦提高音量说话，胆子也会跟着壮起来。正好现在这里没有其他人在，所以我才能随心所欲地将心里话直接说出来，虽然对面那只猛汪先生可能听不懂。
鹫介：「我说伙计，别摆出那么吓人的表情嘛。难不成是肚子饿了吗？」
我一边窥探着这只汪大王的动向，一边谨慎地和它拉近距离。老王是我给它取的亲切爱称。
真是的，我到底在怕些什么，又不是要去摸它的下巴。
在隔壁大楼紧急出口的楼梯边缘处，堆放着一堆啤酒瓶，其阴影处还有两个蓝色聚乙烯桶并列摆在一起，杂乱的摆列简直就是对国内的消防法置若罔闻。
我再次环顾四周，在确定没有其他人在后，悄悄打开了圆形的盖子，然后把手伸向里面那堆系得很紧的塑料袋，并解开了上面打好的结。
鹫介：「呃，亲爱的邻居们，抱歉了哈。」
我双手合十，对这栋楼里所有的房客表示歉意（毕竟搞不清楚这些垃圾到底是谁的），随后——
鹫介：<8>\「哈啊！！！！！」
——甩出豪迈一击，将垃圾桶猛地踹翻。
鹫介：「来吧老王，趁现在！」
或许是出于流浪者的矜持，老王并没有摇着尾巴迅速扑过去，而是迈着悠长的破风步伐朝那边一点点凑近。
鹫介：「哈哈～」
趁它正在享受食物，我立马返回之前所在的场所，然后再次背靠在了墙边。
๐ีฝ้：กธนทนทีๆตฅดฟัฝกซกน
啊啊……不不，别误会哈，我这话并不是在蔑视把头埋在腐臭垃圾堆里啃食残羹剩饭的老王。
我只是觉得在这世上，和这汪汪一样单纯的生物并不多。
我将背紧靠在灰黑的墙壁上。随着夜风长时间的吹拂，墙壁温度尽失，而我出来时连一件外套都没拿，所以能清楚感受到墙壁上冰冷彻骨的寒意。
此刻，亚历山大排气扇那儿正飘散着能勾走人魂魄的迷人香味——说起来，我还没怎么吃那些端上来的料理呢。
聚精会神的话，便能听见店内传来熟悉的吵闹声。
丧失三对三平衡的五阵欢快声纠缠成团，组成舒畅的喧哗。
鹫介：「真开心啊～」
我如此轻声细语，嘴中随之冒出蹭蹭白气。望着白色气息徐徐上升，而鹫介君却只能孤身一人留在地面上。
夜风很冷。为了不屈服于这份刺骨的寒意，我把两只手插进了口袋中。
朝上撅起嘴唇，吹出的白色气息无一例外，皆会朝那没有星星的寒冷夜空飘飘而上。
寒冷使人倍感孤独。孤独使人诗意盎然。哈哈，打个趣而已啦。
当我在空调房所积蓄的残余热量即将被冷风完全剥夺而去之时，后门的铁门开了，店内的嘈杂和明亮灯光瞬间从中倾泻而出。
鹫介：「呀哈，这不是掌柜吗，晚好，您辛苦了。」
狩男：「嗯？　原来是鹫介啊。」
掌柜把抱来的纸箱放在了后门小巷的墙角处，这时他注意到了正在进食中的老王，眉头不禁皱了起来。
狩男：「隔壁的麻将馆啊，这年头居然把厨余垃圾直接扔了出来，真是没点常识。」
鹫介：「啧啧，说得对。」
我摆出一副毫不知情的模样对掌柜的话表示赞同。而掌柜从口袋取出一包香烟，从中抽出一根。
狩男：「那么，你小子又是怎么回事。不去男鹿半岛，而躲在这种地方。」
蹭，一百日元打火机的点火过程。
鹫介：「呃，那个，稍微有点事。」
狩男：「嚯哦，看起来不太方便向他人透露啊。难不成你想在这暗黑之夜举行秘密的单人演奏会，以此来引诱出夜间行人的阴暗之心……本想将其公之于众的。哼哼哼呵，就当作没看见算了，要注意控制一下程度哦。」
掌柜这一如既往的思考回路，像个正处于多愁善感的中学生一样。
如今的他正用右手盖住嘴唇，那吞云吐雾的举止干净且老练，如同一位拥有丰富经验的熟练演员，出于余兴才念了一段上腔不搭下调的奇妙台词。
狩男：「哼哼，毕竟今晚可是联谊之夜，咱也能明白你激动难耐的心情。三对诱人的青涩果实于眼前汹涌澎湃，灵魂之独角兽……而你，则是想隐于夜间之阴暗，为释放独角所积蓄的庞大能量。毕竟你还很年轻啊。」
鹫介：「不不，说真的，我其实啥都没干。」
狩男：「嚯哦，这么说你并没有沉溺在虚幻快感之中。那鹫介，你小子为何离开温暖的炉灶，独自一人藏匿在这寒冷的静寂之下？」
鹫介：「呃，其实我只是想出来呼吸一下外面的新鲜空气而已。」
为了让自己疲劳驾驶的嗓子休息一下，我刻意放低声音。
或许是因为声音变小，我的气势也萎了不少。
鹫介：「掌柜的，你有没有干过那种穿等身人偶服搞宣传的工作啊？」
狩男：「没干过。但听说那差事相当有难度。」
鹫介：「是啊。不过我认为那工作挺适合你的。」
狩男：「是吗？」
掌柜的把烟放在嘴中吸了一口，然后缓缓吐出烟云。
狩男：「说起打工的事——鹫介，这几周的时间里，你能过来给店内帮忙吗？」
鹫介：「哈…」
鹫介：<8>「哈啊！？」
真是预料之外的邀请。
狩男：「嗯，的确是挺突然的，想必你也有很多自己的事情要忙。所以店内暂时不会给你正式员工的编制，而是以工资日结的特勤身份来接待你。你什么时候有空什么时候来就够了。」
鹫介：「呀哈，这可真是让人流口水的好条件啊……但是咋这么突然。纪奈子小姐走了的话，不是还有日和子小姐吗，她来填补空缺不是足够了么？」
狩男：「嗯。可是鹫介，要让齿轮车进行高效率转动，润滑油可是……」
狩男：「嗯。可是鹫介，要让干巴巴的蜜穴湿润起来，润肤剂可是……」
鹫介：「呃呃，随便说，反正这里又没别人在。吐出口低俗比喻没必要再又吞回去的。」
鹫介：「然后……呃，润滑油？」
我好像不关自己事一样指了指自己。
鹫介：「谁啊？　呃，我吗？　鹫介牌润滑油？」
狩男：「咱也岁数大了。每当看到你们这群小年轻打打闹闹，都会像个老人家似的，不自觉地感慨起来。」
狩男：「咱时不时会想——要是十年前咱身边有你们这群人在——尤其是鹫介，要是能有你这样的家伙在的话。」
鹫介：「诶诶？　瞧您说的什么话啊。这是我的台词才对吧，十年后我真希望身边都是掌柜您这样成熟的人。」
不过，感觉不太现实呃。
啊哈哈哈哈！　幸福与格雷塔迦露德同在！
狩男：「哼，真是个可爱的小鬼。这小嘴就和抹了蜜似的。」
狩男：「咱又不是什么正经玩意。翔和玉泉君要是照现在这个样子活下去的话，最后恐怕也会心怀悔恨，妒忌年轻，在烦闷中迎来人生的三十岁大关吧。」
掌柜吸完最后一口烟，把剩下的烟蒂部分扔到了店员专用的红色垃圾桶中。
滋滋——惆怅之音弥漫于茫茫夜色。
狩男：「鹫介。关于打工的事，希望你能好好考虑一下。最好能在两三天内能给出答复。」
从我口中蹦出的话语很是模棱两可，连我自己都感到很意外。
这里的环境很熟悉，老板提出的条件还特别照顾我这边。对于前途迷茫的自由职业者来说，面对这等丰厚的邀请还犹豫的话，感觉会遭天谴。
那么，我究竟是在烦恼些什么呢？
烦恼……说起这个，有肯定是有的，各式各样的烦心事。
明知有人会对自己冷眼相待，但却依旧选择投身于其中，这等行为难道不该被称为勇气可嘉吗？
狩男：「顺便一说，本店的姑娘个个都是国色天香。」
鹫介：「哈、哈哈啊，这样啊……」
狩男：「而且她们全都是，日本清纯妹子。」
轻部氏方才说话还在尝试斟酌用词，但若是不回归黄段子模式，他似乎就整个人不自在，如此刻意地画蛇添足，以此来“损害”自己的形象。
真是个有趣的人啊。
狩男：「其次就是，如果两人情投意合的话，本店是不会禁止员工之间进行不纯异性交往的。」
鹫介：「呃，真是的，我又没问你这个。」
狩男：「给咱听好。这可都是前人在无数春去冬来的时日里总结出来的秘诀。听好了，年轻的时候就要二十四小时不间断地幻想和女体结合，这种程度才刚刚好。」
鹫介：「掌柜的，您似乎挺喜欢装模作样地扯淡呃。」
狩男：「哼，怎能当成屁话一笑了之……不可能，简直难以置信，你小子莫非是圣人君子吗？难以想象你和我是同性，你下面真的有阴茎吗？」
鹫介：「和平常人一样，还是有一根的。」
狩男：「顺便一说咱的和马一样——开个玩笑。」
鹫介：「唔哇，你也真能说……」
掌柜的玩笑为对话画上了句号，或许是因为已经玩得心满意足，只见他脸上浮现出胜者的骄傲笑容，很难想象他刚才还在油腔滑调。
狩男：「那么，是时候该回去了。」
掌柜转过身去，推开了后门的铁门——
狩男：「鹫介。」
——他停下脚步，站在了门的旁边，用下巴对我招呼了起来。
狩男：「第二舞台即将开幕。该滑溜溜地上场了，搭档。」
鹫介：「诶诶？　啊啊，说得对……」
鹫介：「嘿！　滑溜溜的润滑油，闪亮登场！」
我离开冰冷的水泥墙壁，在小路暗淡灯光的照射下，与那位值得信赖的战友互相进行了奇妙的击掌仪式。
啪——！　咋样，这掌气势十足吧。