当休息时间结束后，我便回到职员休息室，并且老老实实地阅读手册资料书。
在厨房工作的几位前辈员工们（同年代的数位男性）到各自的规定时间后也会上来休息，在那时，我会借机会和他们稍稍打个招呼问候一番。
第一天上班还是要表现得谦虚一些，谈话时尽量去聊他们喜欢的话题。总之要把握好程度，不要干过头就行。
不过，最开始相处的时候其实最简单，难办的反而是认识之后如何和这些人维持住合适的距离。
在店内打烊的前一个小时，掌柜打来内线电话把我叫到了一楼。
看样子从今往后，每到这个时间点，鄙人千岁鹫介都需要下楼进行店内的打烊准备工作。
而在这段时间内，我的教官会从玉泉前辈更替成另外一位对打烊工作很熟悉的男性员工。
男性员工：「我希望能在闭店之后的二十分钟内收工回家。你能否以这个时间标准来进行帮忙呢？」
这位戴着黑色边框眼镜的是工藤前辈，是位大三学生，特征是说话嗓门大，总喜欢做无意义的手势。
工藤：「虽然闭店的时间是十点，但重点在于赶在这个时间点前，把能洗的东西尽量洗完。之后只要客人一走，就能立马去收拾大厅。」
工藤：「磨磨蹭蹭的话可能要花上一个小时，但抓住窍门一鼓作气干下去的话……我想想啊，一般的话大概十点十五分的时候就能全部收工。」
之后他说起了盘子及烹饪器具的清洗，店内的打扫、垃圾处理等等事项，但由于说法毫无章法条理，使得我大脑都乱成一团浆糊。看样子以后需要带本笔记来做下记录。
工藤：「毕竟你今天是第一次搞，会多花点时间也很正常。但在习惯之后，店内的打扫便能看情况简单了事，有些工作也不必非得自己做，直接推给早班的那些阿姨就行了，等等这类的事你在往后就会逐渐明白的。」
工藤：「今天虽然只有我和千岁君两个人，但有的时候会多出一到两人来这里帮忙，那时候就能更快搞完回家了。」
鹫介：「工藤前辈您家离这儿很远吗？」
工藤：「不远，单车只要十分钟。呃，问这个干什么？」
鹫介：「啊啊，没什么，只是觉得您好像挺赶时间的样子。」
工藤：「咦，你不知道吗？　咱们这儿十点以后都属于无偿加班。又不会多给你点钱，认真去干也没什么意义吧。」
鹫介：「啊，是这样啊，那是挺合理的。」
我虽深深地点了点头，表现出一副明白的样子，但并没有回以笑容。
当打烊工作全部搞完时，时间已经超过了十点三十分。
工藤先生低下头看了看自己手上的运动腕表，然后对我说：“下次得加把劲再干快点。”
这种需要活动筋骨的体力活虽让我感到了一些疲惫，但同时也让我感受到了工作带来的充实感，倒也不赖。
当我准备返回员工休息室换衣服的时候，正巧撞见了已换上便服的日和子小姐。
咦咦，便服……？
来的时候明明穿的是学校制服……算了，这种事无所谓啦。
鹫介：<8>\「辛苦您一天了！」
日和子：「辛苦了。」
我拿出新人该有的活力与气势，把腰弯成九十度对她打起了招呼。而日和子小姐只是轻描淡写地回应了一句，满不在乎地从活力新人的身边走了过去。
鹫介：「啊！　那个，日和子小姐！」
总感觉两人之间的对话有些太少了，所以我忍不住叫住了她。
日和子：「…………」
她保持直线的动作，无表情无声音，只是一个回头望了过来。
鹫介：「哈哈，那个，啥来着——」
鹫介：「——啊啊，想起来了。玉泉教官，这一天真是太感谢您了！」
我以开玩笑的形式朝她敬礼，但日和子小姐却一脸正经地盯着我的脸，然后开口说道。
日和子：「这种事用不着道谢。这是我的工作。」
鹫介：「啊，明天也请多多关照了！」
日和子：「哈啊，明天你也要来吗？」
鹫介：「抱，抱歉哈！　那么就请多关照了！」
日和子：「好的。那么我就失礼先行一步了。」
鹫介：「啊！　我现在也准备回去，所以日和子小姐，如若不介意，可否一同前往车——」
日和子：「啊，对了。」
她开口说话很明显就是为了打断我的话。
日和子：「就是之前和你说的那件事，我已经说好了，把书带回去看也没关系的。」
她伸出右手的四根手指（从我的角度来看），而指尖所朝向的物品乃是——紧紧闭合的物品柜，透过上面的玻璃窗，能看见名为『员工准则和心态』的封皮。
鹫介：「……呃，若是有机会的话。」
我不禁一缩，软弱无力地回答道。
日和子：「那我先行一步。」
抓住这个间隙，日和子小姐独自一人便离开了。
纪奈子：「啊啦，被甩了呀～」
鹫介：「……呃。」
英里子：「不是我说你小子又不是意大利人，才第一天有必要（吃得这么着急吗）这么急功近利吗？」
纪奈子：「莫慌莫慌，还有明天呢，明天过了还有后天呢。」
鹫介：「前辈们……你们什么时候……」
瞧了瞧她们两人身后，发现之前还紧闭的更衣室大门如今已然敞开。
鹫介：「啊，啊啊，原来你们在换衣服啊……」
纪奈子：「要是直接穿那身衣服上下班的话，我老家的爹娘可是会哇哇大哭的哦。」
英里子：「话说回来，之前明明是三人一起去更衣室的，结果她一个人赶忙换好衣服先出来了，什么意思啊。」
纪奈子：「还不是因为小英里你总是说些刁难人的话。」
英里子：「纪奈子姐你又总是让我去充当恶人角色。教育鸡蛋仔的事本来应该由最年长的你来负责才对。」
英里子：「这也是纪奈子姐你的坏毛病，该说的事总是不说，还企图嘻嘻哈哈蒙混过去。现在你这张脸蛋还很可爱，所以没啥问题，等上了年纪还这样的话小心别人揍你哦。」
纪奈子：「小英里，真过分！　千岁君，快帮人家反驳她！」
鹫介：「喂，英里子。」
英里子：「怎么了？」
英里子：「诶，真的嘛？　好啊，揪啊，毫不留情地揪出来啊。」
纪奈子：「这，这葫芦里卖的什么药……」
面对英里子小姐这出人意料的反应，我和纪奈子小姐靠在一起不停地打哆嗦。
鹫介：「英、英里子小姐，劝你还是放弃更好。摊牌了，其实我是个说话极其毒辣之人。嘴巴涂了辣椒素，在听闻我这黄帝椒辛辣之言后可别吓得尿裤子啊！」
英里子：「那我问你，假如在某次乘坐电车的时候，你的裤拉链没拉——」
英里子小姐动了动下巴，示意着我的胯下。
英里子：「被一群不认识的人在旁哄笑，和关系好的人告诉你“笨蛋，你下面开了”，你觉得哪种情况更好？」
鹫介：「哈啊。漂亮的痴女把手指伸进来的情况更好。」
英里子：「所以，我是这么想的——」
对于在轻部狩男麾下工作的英里子，这种低俗的打岔根本不起作用。
英里子：「与其让其他人在背后说坏话，让身边的人帮忙指出岂不是更好吗？」
英里子：「毕竟你想，人基本上都有自己察觉不到的缺点吧。如果是我，反而希望有人能把那些毛病当面告诉我。」
呼唔……
呒呒，她的这个例子确实有道理的。原来如此，这位一直以来有话都直说且不留口德的英里子小姐，也有着属于自己的一套哲学在里面。
英里子：「不过，被指出来是一回事，改不改就是另一个回事了。」
鹫介：「不不，请你好好改正啊。」
纪奈子：「唔呒，那么小英里的缺点是……」
英里子：「噢，好啊。放马过来。」
鹫介＆纪奈子：「说话太不留情面。」
英里子：「啊，抱歉，这点改不了。」
鹫介：「放弃得好快！」
英里子：「其实不用你们说，我自己也有自知之明。只是比起坏处来讲，还是好处多一些。所以没有改的必要。」
鹫介：「是、是如此吗？」
英里子：「诶，其他的呢？」
鹫介：「呃，什么其他，你身上让人困扰的毛病基本都集中在刚才说的那一点上啊。」
英里子：「昂？　肯定有其他的一些毛病吧。你们别搞得这么客气啊，察觉到的话就告诉我呗。」
鹫介：「呜哇，咋还死缠烂打！　遭不住遭不住！　简直堪比连开三场派对的乐队少年（嗨疯人士）！」
鹫介：「呃，不过说起来？　关于英里子小姐的事情，去找纪奈子小姐问不是更好么，她和你相处的时间更久，关系也更深不是吗？　嗯嗯，所以请去纠缠那边。」
纪奈子：「啊唔呒，下次有时间的话，人家会好好想想的。」
英里子：「真的吗。纪奈子姐，一直以来给你添了不少麻烦，真是不好意思。」
纪奈子：「呒，小事的嘞～」
呜哇，真不愧是纪奈子小姐。
鹫介：「那么聊到这里吧！　两位辛苦了！」
英里子：「诶？　怎么了千岁，你还不回去吗？」
纪奈子：「是啊，就一起去车站那边嘛。」
鹫介：「唔呒呒，能听你们这么说我真的很开心，相比起来某人真的是——但是很遗憾哈，我现在恰好被三急之一所压迫。」
英里子：「啊啊，拉屎？」
纪奈子：「小英里你可是女生，就不能稍微注意一下措辞嘛——」
英里子：「那么，您要拉屎？」
纪奈子：「可以说去洗手间呀～」
英里子：「啊哈、哈、哈、哈、哈！　肚子笑抽了！」
纪奈子：「呃……人家刚才的话很好笑吗？」
鹫介：「那个，总的看来，二重亚里克斯这组合感觉还挺不错的样子。」
英里子：「千岁，你不是要上厕所吗。可以啊，我们在这儿等你，你赶紧去上吧。」
鹫介：「啧啧，你们这份好意我心领了哈。不过抱歉，花的时间可能会有点长。」
纪奈子：「诶，你没事吧？　是拉肚子了吗？」
鹫介：「啊，不不，没有的事。和往常一样。」
英里子：「和往常一样是啥意思啊。你小子可别在店内的厕所里干那种见不得人的事啊。」
鹫介：「啊，我知道了！英里子小姐你的缺点就是脑回路太过接近狩男。」
英里子：「唔呃，没骗人吧。我改，我立刻就改。」
鹫介：「好的，拜托您快改。」
纪奈子：「那再见咯，明天见哦千岁君。拜拜～」
英里子：「辛苦辽～」
鹫介：「晚安哦～！」
鹫介：「……呼唔」
目送她俩离开后，我确认了一下时间。
啧啧，居然已经过十点二十分了。
鹫介：「唔……」
唉，算咯！
狩男：「嗯？　怎么了鹫介，你小子没和望月君她们一起回去吗？」
鹫介：「诶诶不是，我想稍微借这里的厕所方便一下。」
狩男：「哦，这样啊，你是想趁着今天收获的那些娇艳欲滴的美妙记忆还热乎，好去那里干见不得人的事情吗？」
鹫介：「呜哇，简直了，掌柜您的发言真是完全不会“辜负”众望。」
狩男：「不过，所谓的人，在被他人期待的时候才会大放异彩。」
鹫介：「啊哈哈，那我认为这里的大家无时无刻都对掌柜您抱有期待哦。」
狩男：「哼。你小子说话真中听啊，纸巾的话你就随心所欲地用吧。」
鹫介：「哇哦！　这份好意就心领了！」
呼唔，舒服……
哈啊……这儿真是让人气定神闲……
那么。
我坐在马桶上，把手伸进运动背包，从中取出了一本便宜的笔记本。
曾经米田小姐在看见我拿出这个时，她还调侃：“明明都数字时代了，咋还用这些落后的玩意呢。”但是怎么说呢，实体纸也有只属于它的独特韵味。
以古埃及的纸莎草纸作为起源，这超过四千年的悠久历史可不是闹着玩的。
我取出插在记事本间的那根又细又短的圆珠笔，然后便在脑中把今天发生的事情快速回忆了一遍。（当然，我没有像掌柜说的那样在回忆那些见不得人的事）。
嗯，虽然感觉累累的，但这样的一天也挺不赖。
其实这也不是日记啦，但有些事情还是记录一下比较好。比如说工作上学习到的新内容，比如说以后可以用在米田小姐那边工作上的素材，还有一些比较重要的事件记录。
最后，我把笔记本翻到了末尾几页，并在上面草草地写了简短的一句话：“从今天起开始在亚历山大工作了。”
小心心——并在末尾处添加了一个心型标志，完成。
紧接着我将这页纸从本子上给撕了下来，然后拉开距离，重新读了一遍。
呒……
我先将这张纸揉成一团，之后捏在了手心中，并缓缓地闭上了眼睛。
那么……呒呒……既然事情都干完了？
那就回去吧。
晚安好梦。