鹫介：「说起来，那本挽回细川玉木老师名誉的第三部作品，究竟什么时候能出版啊？」
优：「不清楚……至少咱公司是不会去出版的。」
鹫介：「诶，是这样的吗？　那其他的公司呢？」
优：「唔呒呒，其实啊……咱公司这边的负责人姑且也是有收到原稿的。」
鹫介：「诶，没骗人吧，新作的？」
优：「嗯。说收到可能不恰当，其实是她放到这儿的。公司并没有和她签合同，只是她自个说了句“这次的怎么样啊”的话后，便把稿子搁在了这里。」
鹫介：「也就是说，她主动来交涉的吗……」
呼呒。即便是已经出道的作家，也会遭受如此待遇吗？
优：「就是最近才发生的事。那个……好像是田边君去中村老师那儿收稿子的那天……应该是上周六吧。」
上周六……
鹫介：「啊啊，就是我上次到这儿来的那天吧。」
优：「啊，还真是的。这么一说确实如此呢。」
……嗯？　那不就是说？
在那一天，我与日和子小姐初次见面。
原来如此。那时她待在一楼露天咖啡厅那儿是为了等待负责人，或者说是和负责人刚刚会面完不久。
啊啊，所以才表现得那么……
鹫介：「唔嗯，那么……也就是说，如果她主动带来交涉的作品还不错的话，就有机会出版是吧。」
优：「那可就不好说了。」
优：「干编辑这行的人基本上很少有空余时间，即便是非常重要的工作都有可能被搁置到一边，根本就没法保证他们会对收到的原稿逐一过目。」
鹫介：「呃呃！　哈？怎么能这么敷衍啊！」
优：「我说啊，这才不是敷衍不敷衍的问题。」
优：「我心里也清楚，细川玉木小姐她在拼死努力，但是啊，像她一样拼死努力的孩子在国内可是一抓一大把哦？」
优：「曾经有机会在她的面前，但她最后却没能稳稳抓牢，可依旧还有很多孩子连一次机会都未曾拥有过哦。是吧？如若再给细川小姐身上投入许多精力的话，那么不就等同于在敷衍其他努力的孩子？」
鹫介：「这……这话倒是没错……」
优：「那个呀？　现在你经历的还少，可能没有体会过这些，但世间社会就是这么个道理。如若有人得到幸福的话，反过来就会有人变得不幸，你能明白吗？」
鹫介：「明、明白，但是，这种事……」
想不出任何话来反驳的我一时语塞，而一旁的米田小姐突然沮丧了起来。
优：「——其实啊…」
优：「我昨天就被沢井那个臭女人用刚才那些话给教育了一番呃。ＢＵＵ！」
她如同闹脾气的孩子一般嘟起了嘴唇。
看来米田小姐也和现在的我一样，对公司书籍部门的某人提出过抗议。
优：「但话说回来，细川小姐也真是不走运。如果她出道时期的负责人能够陪她共同努力到现在的话，估计还能依靠培养起的情分、信赖、等等来让她挤出茫茫人海的条件。可那个人却在上个月因为结婚辞职了。」
鹫介：「啊，也就是说，细川玉木和如今这个编辑者没有任何交情对吧……」
优：「我不确定你这种说法到底合不合适，不过在这满是新人的激烈竞争环境下，估计她连一丁点的优势都占不到。唉，残酷的世界。」
她把手放在桌子的边缘处支撑起脸颊，视线则看向了地面。没记错的话，这层楼的下方是祥玄公司的编辑部。
我也跟着她的视线朝那儿看了过去，并失落地嘀咕了句“是这样啊”。
昨天回去时听纪奈子小姐这么说了一句“希望小和子你也能中哦”，一定就是指这件事吧。她的话也真有复读……还是换个说法，也真有考生的风范呢。
只是，在听了刚才那番话后，情况应似乎不容乐观……唉。
真是，令人唏嘘不已。
优：「啊啊，对了。稍微换个话题来聊聊。」
说着，米田小姐把脚搭在椅子上，并翘起二郎腿。虽说要改变话题，但是从她那更为低沉的语气来看，估计又不是什么好事。
优：「之前不是在这儿和千岁君你说过吗？　就是，网络上流传了许多关于翔恶劣传闻的事。」
优：「忘了吗，不是说过他和一群品行恶劣的家伙有来往吗？」
鹫介：「哦哦，是的是的。说起来之前你还给我看了许多莫名其妙的怪帖子呢。」
优：「其实关于那方面的事情，真实度最近正在不断攀升呃。」
鹫介：「哈啊。是这样么。」
面对我的疑问，米田小姐眯起眼睛，并点了点头。
优：「其实啊，就在这不久之前，有类似于不良少年队之类的集团聚在柳木原天桥高架台的下方打架。」
鹫介：「呃，如今的现代日本居然还有“不良少年队”这种生物群落存在么。」
优：「这也没什么好奇怪的，毕竟像愚连队、暴走族、或是街头黑帮？　名称可能会随着当事人的喜好变化，但是本质上不就是不良小鬼聚集在一块拉帮结派么，这种事再过数百年也依旧不会灭绝哦？」
优：「历史上，从武士时代开始不就有许多喜欢搞特立独行的不良小鬼头么。战前战后的那些学生运动也好，政治运动也罢，之中都混着许多不明所以的家伙，自己没有想法，只是单纯跟着领头瞎起哄，好去大闹特闹罢了。」
鹫介：「哈啊，感觉有点不太明白……然后呢？　这个二十一世纪的愚连队又怎么了？」
优：「呃，其实那里面的某个人——而且还是领头级的中心人物，有好些报告说长得很像凤凰寺翔。」
鹫介：「呼呒呒。不过，估计又是网上某个讨厌翔君的键盘侠捏造出来的假玩意吧？」
优：「当然，我在最初的时候也没怎么放在心上，但刚才说的那些事情好像被上层给察觉到了。」
鹫介：「上层，你指编辑长或者取材管理人？」
优：「比这些人更上一层。比如管控祥玄公司的大领导们。甚至有人直接跑去通风报信的。」
米田小姐叹了口气，显得一脸烦闷。然后她操作起鼠标，打开了一个我记忆中有点印象的网站。
优：「啊啊，找到了找到了。犯人大概就是这个人。网名约瑟夫。」
讨论板块在米田小姐的拖动下缓缓向下挪动，我则把脸凑近瞧了起来。
根据米田小姐的说明，这个网站上聚集了许多年轻的女性群体，她们主要讨论一些时尚杂志上刊登的新秀模特及相关小情报。可是从前天起，一个言行谈吐与该网站格格不入，名为约瑟夫的人出现了。
是男是女不清楚，总之那人叫嚣着类似“愚蠢的罪人就要从社会上抹杀”，这种听了会让人背脊发凉的话，还发表了不少帖子对凤凰寺翔一味地进行诽谤中伤。
优：「网站管理员虽然在不停地删除这些帖子，但无论删除、封禁多少回，对方依旧不肯善罢甘休。难不成是走遍了整个市区里的网咖么，这执念真是让人不得不佩服。」
鹫介：「哈啊，总感觉这上面写的内容又臭又长，还装模作样尽是在兜圈子……归纳一下的话，这上面大体上在说些什么啊？」
在我询问过后，米田小姐犹如新闻节目的广播员一般朗读起了文章中的某一段话。
优：「以少年警备团名号自我标榜，对区域内的年轻人施加暴力以示威武的集团『柳木原烈火鸟』，简称ＹＦＢ。其麾下八大组织总成员加在一起据说超过三位数。而身为君主屹立于集团顶点的人物便是凤凰寺翔，也就是凤翔。」
鹫介：「说是翔君？　怎么可能啊！」
优：「要真是捏造的那就好咯。」
优：「而且，这人在发帖的时候还非常仔细地将一些可用作参考的网站链接附在了上面。我也浏览了几个看了下，然后——」
米田小姐摁了两下鼠标，用眼神示意我快看。
优：「最起码，这个名为『柳木原烈火鸟』的集团是真实存在的。」
米田小姐打开的网站是一篇调研记者的私人记事，里面的内容充斥着对都市昏暗角落区域的叙述描写。
最先吸引我注意力的是一张比较模糊的照片。
夜视模式拍摄下的照片有些发绿，导致上面的人脸无法分辨。但能发现，其中有好些年轻人站在一块围成圈，他们个个都穿着标新立异的浮夸衣饰，浑身上下无不在彰显个性。
这些人似乎在俯视圈底端中心的什么，但看不清楚具体情况。不过网站的描述上附带了说明，文中提到他们一行人正包围敌对势力的少年，并对其施加私刑。
优：「这些孩子们不是自称警备团吗？所以说他们做这些事时，都高举着惩治柳木原坏小孩的名义大旗。但是从结果上来说，他们的所作所为——」
转动转动转动。米田小姐以鼠标画起圆圈圈，对准网站上“一丘之貉”这一行字强调了起来。
鹫介：「呼唔……怎么说呢，简直就像另一个世界发生的事，有点理解不过来呃。」
优：「对了，你看这个。这个很高大的人——千岁君你怎么看？」
这次米田小姐放弃使用鼠标，直接伸出食指敲了敲画面中的某人。
鹫介：「这、这人怎么……」
照片很模糊。半低头的表情。气派且华美的大哥大服饰，和我印象中那有气无力的形象完全相反。
让人费解的因素纠缠在一起，让人变得更加摸不着头脑，因此我无法做出断言，但是——
鹫介：「的确……很像啊。」
我特意没说到底是“像谁”。
优：「说的是啊。」
米田小姐虽然不想承认，但也点了点头。
优：「……我说千岁君，你和他不是朋友吗？就去稍微问问他呗。」
鹫介：「呃呃，要我去问么！」
拜托了哦！米田小姐双手合十。
鹫介：「呒呒，如果只是去问问的话……也并非是不行……」
优：「啊啊，可是……呃，假设啊，这只是个假设，假设事情真是如此的话。你认为他会怎么回答你呢？」
鹫介：「『诶，你不知道吗？』」
优：「对！　他肯定会这么回答！」
鹫介：「『你只要来问我就会告诉你的。』」
优：「对！　他就是这种男人！」
米田小姐用双手抱住脑袋，发出了“啊啊啊”的悲鸣叹息。
优：「可恶，这个臭小鬼，难怪总感觉他有什么在瞒着我，居然是这么一回事！　难怪一直都对公司这边的工作敷衍了事。他自己也明白总有一天会露馅，所以无法长期干下去的……」
鹫介：「啊啊，这种事要是暴露了的话，应该会被开除的吧？」
优：「嗯……他是个自由职业人，倒也说不上被开除……准确来说，应该是与公司之间签订的契约会彻底作废。到那时我的处境……啊啊啊，只罚反思三天的话还算好的了。」
鹫介：「那个，如果那些不正当行为……不正当？　可以这样说吗？　他都一概不承认的话，到时该怎么办？」
优：「就算他不承认，也总有一天会被找出确凿证据的……也不过是逃得初一难过十五罢了。」
鹫介：「那、那咱们目前能采取的最优方法是什么？」
优：「尽可能迅速地让他金盆洗手，如果这些事在未来暴露，就用“年轻不懂事”为理由进行开脱。」
鹫介：「好、好主意……」
我毫无自信地表示赞同。但米田小姐却显得比我还有气无力，她垂下头，整个人都奄奄一息。
优：「真是服了呀……从作品风格和本人性格来看，就感觉他会是个问题儿童……啊啊，但没想到他身上居然绑着这么一颗炸弹呃……」
优：「其实最初，轻部前辈向我介绍他的时候，我就已经有轻微的预感……但同时，感觉他的身上也散发着不凡的资质和潜力，这让我内心变得纠结不已。」
鹫介：「莫、莫慌，只要没被警察发现的话那就还好啦。要说的话，这种事根本就算不上新闻，充其量就是个绯闻而已！」
优：「说、说的也是哈？　不过就是电脑世界里的小虫子们聚集在角落吵吵嚷嚷罢了呗？」
鹫介：「说的是啊！　现在的话！　根本就无需担心！」
优：「说的是啊！　现在的话！　根本就无需担心的嘛！」
现在的话。
唉啊……真是句不吉利的话……
优：「呒呒，也是因此，千岁君。」
鹫介：「咦，什么？」
优：「翔君的事就拜托了。请你好好看着他，让他保持清洁之身，无论走到哪里都不会给人丢脸。」
鹫介：「呃呃呃！　这、这事咋可能啊！　别人的话对他来说完全就是耳边风好吧！　而且还搞了个这啥……柳、柳木原、Ｆｌａ、Ｆｌａｍｅ、Ｂｉｒｄｓ？」
鹫介：「没戏没戏！　绝对没戏！　恕我拒绝，这种又有肌肉壮汉又有光头男聚集的痞子群，鄙人可应付不来！　而且你瞧瞧这眼睛，确定不是把药当润喉糖一样天天嗑个不停吗！」
优：「鹫介，别在付出行动前就轻言放弃啊！　这问题可关系到人家的工资啊，如有不慎还可能会被公司开除！　对了，姑且还牵扯到翔的未来。」
鹫介：「优先级顺位将私欲暴露无遗！」
鹫介：「这难道不是米田小姐应该考虑的吗？　毕竟这可牵扯到你的人生啊，那么就别在付出行动前轻言放弃啊！　我说的有理吗？」
优：「哼，算了，人家知道了。反正呀，两年前为了取得这儿的编制，人家付出了多少汗水，留下了多少眼泪，拒绝了多少男人，最喜欢打工的千岁君恐怕完全体会不到呢。」
鹫介：「呜哇来了！　居然来这一套！　来自大学毕业人士的心理攻击，身为无业年轻游民的自卑感！」
优：「唉，和千岁君的短暂缘分也到此为止，得去找新的写手才行。」
鹫介：「紧随而来的是明目张胆的威胁！」