鹫介：「欢迎光临！　欢迎来到亚历山大！」
时隔一日重回亚历山大。总觉得我最近比正式员工来得还要勤。
虽然我也担心，不知道这个状态能持续多久，但起码现在这个状况害挺舒适的。
不过，只有我一直是个没有着落的临时工，不免有些担心啊。呒……该怎么办呢？
鹫介：「啊！」
鹫介：「你好，这里是亚历山大花水木街店。」
在亚历山大里不分职务，在电话响起时，就由距离最近的员工处理。于是我拿起了话筒。
声音：「啊……是鹫介先生吗？」
鹫介：「诶？　啊啊，原来是内线电话。」
我看了看电话，提示内线的绿灯确实亮着。
日和子：「那个，是我。玉泉。」
鹫介：「啊啊，小玉？」
日和子：「我要挂了啊！」
鹫介：「对、对不起！　是鄙人得意忘形了！　啧啧，是工作的指示对吧，请您尽管吩咐！」
日和子：「啊、不是，那个，倒也不是工作的事情……」
日和子小姐仿佛是在顾虑四周一样，把音量压低了一个档次。
日和子：「那、那个，我把昨天说的那个给带来了。」
鹫介：「那个？」
日和子：「嗯。那个…昨天回去的路上说的……」
啊啊，说起来日和子小姐好像是说过要借书给我看。
鹫介：「哇哈～你真的带过来了啊！」
日和子：「嗯，虽然我平时也会带着……啊，那你能马上来办公室一趟吗……」
鹫介：「呀～没关系啦，下班也行。现在还是工作时间嘛。」
毕竟她可是地狱的魔鬼教官，严禁在工作中聊私事的。
日和子：「不行。等到下班的话我会很困扰的，请你现在马上过来。」
那个玉泉教官，居然让我抛下工作，现在就过去？　这这这……这是怎么一回事。
日和子：「还是说你有什么工作忙得没法抽身吗？」
鹫介：「呃，倒也不是这样……」
日和子：「那就麻烦你了，请你快一点过来。」
说完她没等我回应便挂断了电话。没办法，那就赶快过去吧。
我放下话筒，赶紧向楼梯走去。
狩男：「嗯？　鹫介，你也要去二楼啊？」
就在这时，我的身旁出现一位高个子的邋遢胡子大叔。
鹫介：「咦，掌柜的也要去吗？」
狩男：「嗯。咱最近健忘很严重，总感觉自己忘记给放录像带的柜子上锁了。」
狩男：「那个要是被女员工、尤其是玉泉君看到的话，老夫就要颜面扫地了。」
鹫介：「没事，不用担心，您的信用早在很久以前就是伊卡洛斯的翅膀了。话说我就是被日和子小姐给叫去办公室的。」
狩男：「什么！　喂，鹫介，你倒是早说啊！这下惨了，只怕我不光是忘了上锁，还很有可能把钥匙忘在了桌子上。」
狩男：「快点啊鹫介！　这样下去的话，我们就要成为女性公敌了！」
掌柜用力挥动手臂，催促我加快速度。真有活力啊。
鹫介：「放心吧。人家哪里会讨厌你，全身心佩服你才差不多吧。话说您老别跑啊，这样会影响到店里客人的。」
狩男：「唔，你居然如此之冷静。可恶，你难道就不在乎我们的隐私会被玉泉君给发现吗？」
鹫介：「害～，事到如今着急也没用啊。再说这是你自作自受吧？」
掌柜一脸得意地歪起了脑袋。
狩男：「小伙子啊，你难道真的一点都不着急吗？」
鹫介：「因为这和我没关系啊。该着急的人应该是掌柜的您吧？」
狩男：「是吗……顺带一提，为了应对特殊情况，我给所有的录像带都署上了千岁鹫介的大名。但看你如此闲庭信步，咱倒是也无妨。」
鹫介：<10>\「栽赃陷害！？」
鹫介：「你、你这惊天消息也爆料得太突然了！　不是掌柜的，你干嘛擅自使用我的名字啊！　不、不好意思，请让一下！　借过！借过！」
狩男：「喂喂，别在店里乱跑，会影响到客人的啊。事到如今着急也没用，这是你自作自受吧？小心被女人笑话说你不够从容哦？」
鹫介：「啊啊可恶，你这张得意忘形的脸真是太欠揍了！　这种浪费时间的坑人把戏你是什么时候准备好的啊？　话说，难不成我以后还得替你管理录像带吗？」
狩男：「说什么蠢话，我怎么可能把守护自己隐私的钥匙交到你手上啊。想看的时候直接过来跟我说就好了。」
鹫介：「对，我确实有很多话想和你说！　但这笔帐等到之后再算！　现在我得抓紧时间过去才行！」
狩男：「哦呀？　千岁君啊，仔细看一下这里，扶手上沾了一些不靠近就难以察觉到的污渍哦？　哈哈哈哈～你们是不是没有认真打扫呀？」
鹫介：「别突然悠闲耍把戏行吗！　算鄙人求你了！　快一点让我到办公室去！」
我刚奔上二楼就立刻冲进了休息室。
鹫介：「日和子小姐！」
……咦？
我扫视了一圈室内，却没看到任何人。刚才在服务区里……好像也看见她吧？
鹫介：「日和子小姐～？」
日和子：<-5>\「那、那个，鹫介先生，麻烦你说话的声音小一点。」
鹫介：「诶诶！　没人却有声音！？　日和子小姐也真是的，啥时候学会了这种物理层面上的隐藏特技啊！？」
日和子：<-5>\「麻、麻烦小声一点！　这边……我在这边。」
竖起耳朵仔细听的话，能发现紧闭的更衣室那边有微弱的声音。
鹫介：「小姐您还真是谨慎呢……」
如此拐弯抹角，感觉就像在进行枪械或者毒品交易一样。
工作时间拿本书而已，其他人又不会有什么意见。她就这么不想被人发现吗？也能理解，毕竟她是风纪委员那类人，得以身作则才行。
狩男：「喂鹫介，怎么了。我们的ＤＶＤ还存活在桌子上吗？」
啊。我把这事给忘了。
掌柜的从后方缓缓走来，进入了休息室内。
日和子：<-5>\「诶？」
鹫介：「呃，如你所见，桌子上什么东西也没有。」
狩男：「嚯～这样啊。我们的ＤＶＤ没事真是太好了。」
鹫介：「哎哟，都说了这是您老的私人物品吧！小心人家叫二手书贩子来全卖了你的。」
日和子：<-5>\「那、那个，店长也在吗？」
鹫介：「诶？　嗯，是在，怎么了？」
日和子：<-5>\「啊……那就，之后再说吧。」
鹫介：「嘿？　咦，日和子小姐？」
之后日和子小姐再也没发出任何动静。那种“玉泉日和子不在这里，别向我搭话”的气场都隔着墙壁传了过来。
呒……这也太谨慎了吧。没辙，日和子小姐的事就对掌柜的保密吧。
狩男：「怎么了～鹫介。如果你想在更衣室装针孔摄像头的话，就算是咱俩的关系，我也只能走法律途径了。你还是把纸杯贴到墙壁上靠偷听忍耐下吧。」
鹫介：「好好好您老说得对。那我就回去工作了。」
狩男：「等下，鹫介，反正现在没人在，你可以从我珍藏的ＤＶＤ里拿一张走哦。」
鹫介：「我、我才不要，人家又不是初中生。」
狩男：「呵呵，还在嘴硬。玉泉君又不在这里，坦诚一点嘛。」
她在啊，还近在咫尺。
不过确实，毕竟我也是男生，要是日和子不在的话，借张碟走也没什么问题。
嗯，等一下？　日和子小姐明明经过了这里，却完全无视了带进职场的下流ＤＶＤ？　这种事有可能吗？
狩男：「看啊，这是昨天刚到的本月新作……嗯？」
鹫介：「怎么了吗？」
我转过头去，发现掌柜的放录像带的架子已经空无一物。啊，果不其然。
狩男：「什、什么情况，这究竟是怎么回事。」
鹫介：「对了掌柜的，我刚才想起来，窗户底下好像放了三袋没见过的垃圾……」
狩男：<10>\「什么！？」
而且当时刚好被垃圾车给运走了。
狩男：「怎么可能……！　我这十九年的心血……！」
鹫介：「呃，还请节哀顺变……但相比上报给总部，这个结果应该还算是照顾你了……」
我曾在书上看到，据说就算是把那种东西放在女员工能看到的地方，也有可能构成性骚扰被立案的。好可怕啊～我也得小心点才行。
狩男：「下一条新闻。」
狩男：「在美空区柳木原·花水木街的一角，近年参加者呈现减少趋势的『乱发女祭』传出了要重新审视活动的风声。」
狩男：「担任执行委员长的餐饮店店长·轻部狩男先生则以『一开始，女性就是裸体。』『兜档布是值得骄傲的日本文化。』『希望在死气沉沉的年轻人中掀起崭新之风。』等主题，向全国的有志之士发出了呼声。」
狩男：「此外根据调查，该男人过去曾策划过一个名为『女性员工全体穿短袖拉吊环狂欢节』的活动——」
狩男：「——周围的街访邻居经常以『手淫手淫的吵死了』『请把门口的可燃垃圾给丢掉』『侧方比耶～』为怨言发泄不满，画面十分温馨。」
话说回来……刚刚的日和子小姐究竟是怎么回事。
我把日和子小姐留在那里，一个人回到了一楼服务区再次开始了工作。
英里子：「千岁～店长和鸡蛋仔呢？」
鹫介：「哈？　店长的话在办公室弄他的电台，日和子小姐我就不知道了。」
其实我也在找日和子小姐。希望她别再绕弯子了，直接把书借给我吧。
英里子：「啊～这下头疼了。平时这个时间都没什么人的，今天却来了很多客人都忙不过来了。千岁你也过来帮下忙。」
鹫介：「啊，好好，我马上来。」
我被英里子小姐给拉了过去，暂时把精神都集中在了服务区的工作上。
虽然很在意日和子小姐……不过既然在同一间店里，那总有机会见面的。
团体客的接待暂时告一段落，终于能歇息一会儿了。
鹫介：「哈啊～比想像中还要折腾啊……」
今天因为有一个员工联络有急事会迟到，所以人手稍微有些不足。
在这种情况下，英里子小姐表现得比平常还要卖力，不仅准确地对我这样的新人下达指示，还不忘与掌柜的进行配合，可谓是三头六臂大展身手呢。
鹫介：「辛苦了，英里子小姐。」
英里子：「还好啦，隔三差五就会这样的。再说了，要是这种程度就扛不住的话，圣诞节前可吃不消哦！」
不过无论工作有多繁忙，英里子小姐都能表现得云淡风轻，这正是她的厉害之处。
英里子：「话说，结果到最后还是没看到鸡蛋仔啊。千岁，这咋回事啊？」
鹫介：「为什么找日和子小姐要问我啊？」
英里子：「她不是你的监护人吗？怎么，还是说你心里有鬼嘛？呵呵呵。」
鹫介：「这、你怎么笑得和狩男一样啊。人人人人家咋可能有鬼啊。」
英里子：「话说最近咋样啦，有新的进展吗？　稍微跟大姐我报告一下呗。」
鹫介：「啊，我反而想听听你的客观意见呢。从你的角度看，你觉得有进展吗？」
英里子：「我咋知道啊。人家最近也很忙，连捉弄千岁的时间都没有了。」
鹫介：「能不要当着本人的面用捉弄这个词行吗。不对，背着我的面也麻烦你自重。」
英里子：「话说，进展如何从旁人眼中根本看不出来吧。当然，如果鸡蛋仔扭扭捏捏地走着内八字的话倒是另当别论了。」
鹫介：「那个，可以不要开这种下三路的玩笑吗？」
英里子：「哈啊？　这种程度就算下三路，你该不会还觉得那种怕打雷的女生很棒吧？　没有～没有～绝对没有～！　现在才没有这种女生呃！」
鹫介：「喂！　这个人到底是谁放养出来的啊！」
鹫介：「话说？　英里子小姐又如何？最近有什么情情爱爱的故事吗？」
英里子：「…………」
英里子：「唔……最近好像没发生过这种故事啊。咦，这是为啥？」
鹫介：「呃，你别问我。」
英里子：「好奇怪啊，难道我有什么问题吗？　话说千岁，你有什么头绪吗？」
鹫介：「之前不就说过了吗，英里子小姐的问题都集中在一点上面了。」
英里子：「化妆的方法我都已经换了啊？」
鹫介：「那个也算啊！　那就两点！」
英里子：「什么一点两点的，你丫别装模作样地对我指指点点，算老几啊你这混蛋！」
鹫介：「啊痛痛痛！　就是这点啊！　你的问题就在这里！」
英里子：「哈啊～不只是化妆，服饰的风格也换换看吧～」
狩男：「说到这个，男人这种生物是难以拒绝制服的。只要穿制服上大学的话，来搭讪的人应该也会络绎不绝，试试怎样？」
鹫介：「那个，能麻烦您老不要趁别人不注意就偷偷挤进别人的对话吗？」
鹫介：「而且，还穿这种轻飘飘的花边裙子去大学，这是想当个显眼包吗！恐怕最后只能落个被门卫逮住的下场吧。」
狩男：「别慌啊早泄，也没人说要穿亚历山大的制服吧。」
狩男：「制服，那是煽动男人情欲的神奇之物！　我想让日野君穿上玉泉君所在的美空学院的制服。你不觉得纯白制服和腹黑性格之间的反差很令人心潮澎湃吗？」
英里子：「我不觉得。」
狩男：「但令人头痛的是，尽管我几乎收集了柳木原附近所有学校的制服，但却唯独没得到美空学院的制服。那所学校的戒备实在是太森严了。」
鹫介：「还戒备，我都好奇其他学校的制服你到底是怎么入手的了……」
狩男：「哼哼哼，你嘴上那么说，其实心里也很想看日野君穿美空学院制服的样子吧？　遵从本心如何呀。」
鹫介：「我并不想。」
狩男：「什么嘛，你怎么还是如此缺乏男子气概啊。好，那如果换成玉泉君的话又如何呢？」
英里子：「……哇，好恶心。」
鹫介：「等、等一下！　人家只是稍作思索了一下吧！　再说了，日和子小姐本来就是美空学院的学生，穿那里的制服不是基本操作吗！」
英里子：「啊～啊～男生果然还是会憧憬制服的啊。」
鹫介：「听人说话啊啊啊啊！」
狩男：「顺带一提，咱刚好也在研究女性员工制服的新款式。」
鹫介：「就算你擅自做出来了，没有总部允许也没法普及使用吧？」
狩男：「问得好啊鹫介。其实前段时间的店长会议里有提到过，只要能构思出新菜并大卖，就能把那个新菜加到常规菜单里去。」
狩男：「同理，构思新制服的款式当然没有任何问题。」
鹫介：「感觉已经可以预见到惨淡收场的未来了。英里子小姐，你意下如何？」
英里子：「就算现在推脱掉了，迟早也会被他逼着看的，那还不如现在随便应对下得了。」
狩男：「嗯，不愧是日野君，理解得就是快。那么事不宜迟，就从第一个款式开始——」
鹫介：「还不止一款啊！」
狩男：「锵！　怎么样，主题是夏日！　快看，这个兼具了清凉感与功能性且便于活动的设计！」
鹫介：「话说回来啊英里子小姐，邂逅太少会不会只是时间的原因？　等过年之后进入邂逅季，大家的校园女王小英里一定就能浴火重生了吧。」
英里子：「哦，千岁你还挺会说话的。就是说嘛。毕竟连你都有恋爱运了嘛！」
狩男：「……喂。咱们走着瞧！就算总部采用我的方案给我发了奖金，我也不会请客的！」
鹫介：「呃～那个，恕我直言，你的那个估计会违反风俗营业条例的吧。」
英里子：「什么制服啊，不就是个内衣吗。」
狩男：「是吗，没办法，那就让你们瞧瞧下一款设计。」
鹫介：「已经够了！」
好了，差不多要到繁忙期了。
准备工作也做完了，趁这段时间先去趟厕所吧。
我边想边往一楼的厕所看去，却发现不知道谁正在使用——可恶。
没办法，那就去二楼的厕所吧。但那里不仅比一楼的狭窄，而且还是男女通用的，因此客人的使用率非常高。
声音：「鹫介先生，那个……来一下……」
就在我这么想的时候，二楼的厕所里传来某个熟悉的声音。话说这个声音是……
﹛萫‵萫‵
咦？怎么有只手从门缝里伸了出来。
而且手指还像只小狐狸似的，向我这边招呼了起来。
鹫介：「你、你在做什么啊，日和子小姐。」
日和子：「总之你先过来。」
怎么回事？　话说这只手，应该是日和子小姐的吧――
鹫介：<10>\「什……！？」
当我毫无防备地靠近时，门突然敞开，小狐狸咬住了我的手腕。
事发突然导致我失了平衡，一下子便被对方给拽了进去。
鹫介：<10>\「哇唔啊！」
日和子：「痛！」
怎、怎么了？　发发发、发生什么事了？
估计是我一时惊吓拍到了墙壁上的开关，导致把灯给关了。
还顺势和里面的人撞在了一起。话说这本来就是单人厕所，根本就不应该同时装进两个人。
日和子：「啊……」
胸口传来一阵吐息声。即便两眼漆黑，我也知道那是玉泉日和子小姐。
在黑暗之中，我与她的身体依旧维持着冲撞时的状态紧紧贴在一起。两人的距离之近甚至能感受到彼此的触感。
不仅如此，我为了支撑身体而往前踏出的右脚，更是被一股迷人的弹力夹在中间。
我的大腿所承受的肉压是，日……日和子小姐的脚……？　只要稍微往前一步，就能感受到充满弹力的质感。
唔哇，日和子小姐的大腿好柔软！
可是……咦？　为什么会是裸足的触感……？　日和子小姐的工作服应该是长裙才对……
日和子：「那、那个！」
就在我感到诧异之时，日和子小姐像是按捺不住羞耻似的发出了声。
日和子：「对、对不起，突然拉你进来……」
鹫介：「呃，没事的……」
话说这。
这、这、这！
我朝墙壁伸出手，重新打开了刚刚关闭的灯光。
鹫介：「你、你你你这身装扮是怎么回事！」
似曾相识的白色衣服……仔细一看，面前的日和子小姐正穿着美空学院的制服。
日和子：「因为昨天鹫介先生说想看学校的制服……」
鹫介：「诶、诶？」
昨天？　我昨天有说过这句话？　诶，带过来的原来不是书吗？　啊啊，感觉好像是说过类似的话。
日和子：「可是，被其他人看到又觉得不好意思，所以我……」
呃，就算如此……也、也用不着在这这这种密室里……等下，不会吧，距离也太近了吧……
日和子：「那个……怎么样？」
日和子小姐一边拉着裙子的下摆，一边红着脸偷看着我。
她的样子实在过于可爱，以至于我一时之间不知道该说什么好。
日和子：「对不起，可以说些什么吗？」
日和子小姐估计是忍受不住羞涩之意，催促我说些什么。
真是绝了。那个玉泉日和子正在强忍羞涩浑身颤抖，好像连眼角都泛出泪花了？
日和子：「那、那个。」
我再沉默不语的话，她估计整个人都要瘫软在地了啊。虽然这样也不错。不对，我是变态吗？
我往前踏出一步，填满了她在这无处可逃的密室中制造出的微小缝隙。
鹫介：「继续昨晚的事吧。」
为了不让她感到恐惧，我缓缓地包裹住她纤细的身体。
她头发的香气刺激着我的感官。丹桂的香味甚至让我觉得有些多余。
尽管她的身子还在颤抖，但并没有甩开我的手。
鹫介：「看这里。」
日和子：「不行，那样我会难为情死的。」
鹫介：「你穿制服不就是为了给我看的吗？」
日和子：「那、那个，人家还没做好心理准备……」
鹫介：「什么准备不准备的，那我问你，你要到什么时候才能做好心理准备呢？」
日和子：「若、若是有机会的话……」
我看准她将脸转向旁边的瞬间，将怀中的她拉了过来。
她那轻到令人震惊的身体，十分轻易就到了我的怀中。
我无视满脸惊讶的日和子小姐，顺势将脸靠了过去。
日和子：「那个……」
鹫介：「刚才。」
我加大了手上的力道，将她的身体拉了过来。
明明那么纤细，却又十分柔软。
鹫介：「从你之前在更衣室叫我的时候，已经过了一段时间了吧？」
日和子：「嗯、嗯。」
鹫介：「难道之后你就一直待在这里吗？」
日和子：「啊，呃那个！」
她好似恶作剧被抓到现行的孩子一样摇了摇头。性格认真的她，恐怕是不想被人误会自己在偷懒吧。
日和子：「虽然中途放弃过，换回了原来的衣服……但我还是想穿给鹫介先生看一看。」
日和子：「所以我就重新换上，然后躲在了这里。」
一瞬间，一阵颤抖和热意同时传遍我的身体。一想到在这段时间，日和子小姐是抱着怎样的心情在等我……
啊！不行。不行不行，我不行了，已经忍不下去了。
在密室的封闭感的助力下，我靠近了她的脸庞。
日和子：「先、先等一下……！」
鹫介：「心理准备已经不重要了。」
日和子：「那个，不是这样――」
日和子：「――我还没有听到你的感想。」
日和子：「…………」
她微微低下头，将目光落在胸前的领巾上。
日和子：「我想让你看。」
日和子：「如何？」
她的表情是认真的。是在发自真心寻求这显而易见的答案。
而在我看见她的第一眼时，答案就已经呼之欲出。看着她这副惹人怜爱的模样，我心中涌起的情感便远远超过了怜爱之情，并继续不断膨胀，现在只想紧紧将她抱在怀里。
鹫介：「可～」
鹫介：「可、可可可……」
日和子：「可？」
鹫介：「可爱到我都要第二次爱上你了！」
我以紧紧拥抱的方式展现出了自己那崭新的爱情。
鹫介：「我喜欢你。」
日和子：「哈？」
鹫介：「我是真心喜欢日和子小姐的。」
日和子：「这、这又不是感想，请不要说这种让人难为情的话。」
鹫介：「心意没有传达给你吗？」
日和子：「不、不是，那个……」
日和子小姐满脸通红，仿佛有些困扰地别开了眼神。
日和子：「我……很开心……」
日和子：「可是……我不知道该怎么回答……」
鹫介：「不用回答。」
日和子：「诶……」
鹫介：「在我看来，没有回应也是爱。」
我堵住了日和子小姐的嘴。
日和子：「――……呒」
只重叠嘴唇轮廓的，轻柔之吻。
相触的瞬间，日和子小姐那整齐的眼睫毛也轻轻垂了下来。
日和子：「嗯……」
有那么一瞬间，日和子小姐加大了双臂的力道。
然而这也只持续了一瞬间，她的身体就快就又放松了下来。
我用自己的嘴唇，轻轻地掠过她的嘴唇表面。
日和子：「呜……」
肌肤相触的时候感觉有点痒痒的，我想她应该也有相同感想。
证据就是，每当我重复相同的动作，她的身体都会轻微抖动。
感受到她的颤抖后，我便松开抱住她的右手，并移到身体正面。
日和子：「唔……！」
当然也遭受了预料之中的抵抗，于是我加强了轻吻的力道，给予她无言的压力。
日和子：「嗯……嗯嗯……」
我轻轻地吸住了她的下唇。
就这样，趁日和子小姐的意识集中在接吻上的时候，我加重了贴在她胸口的手的力道。
日和子：「嗯……！？」
曾经由于不可抗力而碰触到的触感，这次则实实在在地传到了我的手指上。
那时我的手指是由于反射（被当成这回事了）而并非出自我的意志，然而现在我是以明确的意志抓着她胸前的隆起。
很柔软，与那时出于不可抗力而触碰到的触感不同。这是爱与激情的柔软。
日和子：「唔……」
她将自己的手盖在了我的手上，为了不让她抵抗，我又加大了接吻的力度。
日和子：「嗯唔……」
触摸的手猛地起了反应，然后便停下了动作。
我伸出舌头舔了舔日和子小姐的嘴唇，试图分开双唇侵入她的口腔。
她下颚用力紧闭双唇。然而当我摆弄起贴在她胸前的手后，她嘴唇的防线便变得薄弱起来。
日和子：「嗯、嗯、嗯嗯……」
在被我的手玩弄时，日和子小姐发出了呜咽的声音。
啊啊，日和子小姐能这么坦率真令人开心啊。行，那就再多欺负欺负她好了。
我分开日和子小姐的香唇将舌头伸了进去，在里面四处胡闹试图与她的舌头缠绕在一起――
咚咚～
――就在这时，背后的门传来一阵敲门声。
鹫介：<8>\「呃！」
日和子小姐往按着我的手上加大了力道。然后转过身背对了我。
日和子：「那……那个……该怎么办……」
我虽然感到有点……不，应该说非常可惜，不过还是冷静地对状况作出判断，轻轻低下了头。
然后为了不给她留下害臊的回忆，我十分刻意地大声对外面说道。
鹫介：「啊～看来是不行了啊。玉泉前辈，这个果然是坏掉了。」
鹫介：「啊啊，这位客人，实在是对不起，这层楼的厕所故障了，还请您使用一楼的厕所。」
随着一声咂嘴和“搞什么啊”的抱怨，门前的人的气息就消失了。
鹫介：「呃～那么……」
鹫介：「我就先走了。」
我用尽可能冷静的声音，向背对着我的日和子小姐说道。
日和子：「啊，好，路上小心。」
她轻轻点了点头，之后就不再有其他回应了。
我打开门，偷偷溜回了大厅。话说现在还是工作时间啊。
尽管我努力想让思绪冷静下来，但那份柔软的感情却依旧在我的脑海中盘旋。
接下来该怎么办呢。
哎～算了，思绪可以之后再整理，现在先坦率感到喜悦吧。
鹫介：「呀嚯～～！！！」
我和日和子小姐接吻了～！
我踏着轻快的脚步走下楼梯。
然后在途中踩空摔了一跤。