…。
……。
…………。
…………这是，什么地方？
无顶式的构造，开阔的空间……呃，这里是，办公大楼的一层……出口处的露天咖啡厅。
那家伙跑这地方来干什么。话说，他今天不去亚历山大那边了吗。
俺看向墙壁上的高级时钟。还差几分钟到二十二点。
嚯哦，对于这段日子总是拖延时间的他而言，今天还算守时。俺扭了扭脑袋，抖了抖肩膀，并确认双手能够自由活动。
——好的，走吧。俺从硬质椅子上起身。就在俺准备把放在一旁的运动背包拿起时，俺注意到桌子上正摆着一杯咖啡。
杯中还剩大约三口量的茶色液体。旁边摆放着收据和些许零钱。除此之外，还有一本小说。
俺将小说拿在手中。书的封面被宫川书店的包装纸所覆盖，俺翻开一页看了看里面的标题。『微笑内面』。真是奇怪的书名啊。俺立马合上书本，将其塞入包中。
紧接着，俺端起杯子，将剩余的少量咖啡都灌入了喉咙里。真苦，砂糖放少了。
俺拿起收据和零钱，而嘴里残留的味道让俺感到很是糟心。
这种黑豆子榨的汁有什么好喝的。那小子，不会是在乱花钱吧。
从受温控的大楼走出后，迎接俺的是冰冷的夜风，以及静寂无声的办公大街。
俺将手插在兜内，一蹦一跳地走到人行道，随后一个转身，并仰起了头。啧啧，这栋楼真是又高又时髦啊。
而且，在隔壁，在对面，类似的大楼处处可见。无论看向哪边，都能看见这般漂亮……不对，是特别漂亮，且莫名散发光泽的高层大楼耸立于街道。
望向西边，是行政机关的庄严高塔，不禁惹人联想到近代未来。
再次转头望向东边，能见毒气萦绕的霓虹光和众多广告牌包夹着高铁轨道。
不用说俺也明白，自己该回去的方向在哪边。
走的途中，俺从兜里掏出了纸张。
在夜灯光芒的照射下，昨晚于漫咖所记录的红单车情报映入了俺的眼睛。
在记录的众多情报里——干脆，就先去花水木大街的几个情报地点转转吧。
就凭这玩意，搜索的效率应该也得不到很大的提升吧。
从柳木原商业大街的西站口出发，途径车站内部，至东出口前往繁华街。
俺抬头看了看站内的吊钟，发现分针正在十二和一之间的位置。
今晚的非洲鼓依旧奏响于某处。
在夜市的玄关口，能见马汀内斯正在露天摆摊。
执拗的黑皮摊主逮着一位穿着破旧西式夹克，单肩背着包包，看起来就和装饰品无缘的消瘦男子，滔滔不绝地推销自个儿的商品。
在简易椅子上，坐着普纳奇纳和爱丽丝。瞧他俩的架势，像是在悉心守望马汀内斯的销货过程——但只是架势，至少两人现在没有半分守望的意思。
普纳奇纳：「Ｉ，Ｉ＇ｍ ｗａｎｔ ｔｏ ｂｅ ，ａｃｔｏｒ！　ｖｅｒｙ ｆａｍｏｕｓ ａｃｔｏｒ！　Ｉｎ ｔｈｅ ｗｏｒｌｄ！」
爱丽丝：「你所梦想的拥有，那个就是，非常的重要。」
年龄相差巨大的日本人和意大利人，正在进行着低水平的异国文化交流。
俺走了过去，朝他们说道。
隼人：「聊什么啊。」
普纳奇纳：「哇啊，德拉先生！？」
爱丽丝：「德拉，早晚上的好哦。」
金发的小丫头得意洋洋地举起右手，如此说道。
隼人：「……啊？　啊啊，呃……“晚上好”。」
隼人：「啊…爱丽丝，虽然有点难以启齿，但俺建议你别用那种说法打招呼。」
爱丽丝：「不对。这是，流、行、语。」
隼人：「嗯，这说法，以前也确实有流行过的时候。但是，语言是活的，随时代而变的。」
今天俺依旧指出了爱丽丝在使用日语中存在的问题。
说起来，这丫头老是大晚上还窝在这种地方干什么，在大白天去日本的同龄小孩玩玩躲猫猫，或者捉鬼游戏不多好。
唉，她就是做不到，所以才窝在这儿的。
隼人：「话说，什么梦想啊。刚才你是不是说了梦想。」
爱丽丝：「普纳奇纳希望，电、影、明、星、世界的。」
隼人：「电影明星？」
俺的视线从爱丽丝转向一旁。普纳奇纳难为情地笑了笑。
普纳奇纳：「啊…呀哈哈，小孩子童言无忌真让人伤脑筋呀……」
隼人：「呃，你还打算成为演员——」
隼人：「——啊，抱歉，刚才措辞不当。那个，你还在那方面，继续努力吗？」
普纳奇纳：「这个，差不多就是……马马虎虎的感觉吧，哈哈。」
估计是真不好意思吧，他一直发出干巴巴的笑声，完全没打算展开话题。
另一方面，爱丽丝将细白的小手放在了自己的喉咙处。
爱丽丝：「普纳奇纳，杀死被。脖子，勒被。」
隼人：「啊？　什意思，什么被杀啊。」
普纳奇纳：「停下啊，爱丽丝！」
普纳奇纳也没法对着个孩子直接发怒，他如同教育节目里的小哥哥一样，双手叉腰，将脸蛋鼓了起来。
可是，对欧美人而言，他的举止似乎并不管用。爱丽丝眨巴着大眼睛，饶有兴致地模仿了起来。趾高气昂哼～哼～哼。
隼人：「喂，啥被杀，到底啥意思啊。」
普纳奇纳：「哎、哎呀，那个……本来打算等公映日快到的时候，再找个机会跟告诉你的。」
普纳奇纳：「其实前段时间，我参加了一场演员的选拔。虽然，只是个悬疑连续剧里面的小角色啦。」
隼人：「悬疑连续剧……诶，你要出场吗？」
普纳奇纳：「呒呒……呒呒，差不多就是这样……哈哈。」
隼人：「不会吧，真牛啊。诶，真的挺牛的啊。」
爱丽丝：「噗唔！」
爱丽丝也鼓着脸蛋，从小嘴里吹着气，并点了点头。
普纳奇纳：「哎呀哎呀，你俩别这样嘛，快停下，求你们快停下吧。」
普纳奇纳：「真的只是个小配角而已，太不好意思了。就出场一小会儿，然后一下子便死翘翘的。」
普纳奇纳：「而且画面里，也都是女演员绞首的特写。我从始至终，都只能发出声音了，哈哈，说是声音，感觉悲鸣会更恰当呢。」
隼人：「啧啧，只是声音的话，不反而更有难度吗？」
隼人：「对吧？　挺牛啊普纳奇纳。来了来了，你的巨星之路要刮来一阵春风了。」
爱丽丝：「我很同意。他非常接近梦想了。」
隼人：「可以可以，那到底演的是个啥啊。现在给俺展示下吧。」
普纳奇纳：「诶、诶诶诶？　哪里，就饶了我吧。真没什么大不了的，演技拙劣完全不够看啊。」
爱丽丝：「可是，你立刻表现出开心的样子。」
隼人：「好。那爱丽丝，你演加害者，去用力掐住他的脖子。好的准备，开拍！」
普纳奇纳：「呃，别开拍呀，我还在工作中呢，而且在这种地方也——」
爱丽丝：「Ｑ（掐——）」
普纳奇纳：「唔咕咕啊啊！　你、你……居然、陷害我……啊、啊、额……」
隼人：「哦～牛批，这演技忒逼真了吧。感觉挣扎得特别痛苦啊。」
爱丽丝：「胆敢骗我是吧。你在玩弄，我的心是吧。」
普纳奇纳：「啊啊，抱歉，剧情不是这么发展的。」
隼人：「蠢蛋，你别复活啊。连随机应变都玩不明白，你哪个事务所的啊？」
普纳奇纳：「诶诶，你这导演咋回事呀！」
爱丽丝：「导演，共犯。导演，要一起杀死。」
爱丽丝拽了拽俺的衣摆，于是俺光速入戏，作为加害者的帮凶乱入到了剧中。
隼人：「叼你滴，臭小子！就是你偷了艾荔枝妹妹的竖笛对吧！混账，给老子死无全尸吧！啊，剁得你碎尸万段！」
普纳奇纳：「额啊、啊啊！　额啊，咕啊……」
当俺对准普纳奇纳扣动幻想手枪后，他捏住自己的胸口，额头挤出痛苦的皱纹。
他临死前那凶锐的眼神让俺一瞬间毛骨悚然，但随即涌现的却是让人身心舒畅的兴奋感。
隼人：「太强了。酷毙咯。哦哦，感觉俺的小心脏扑通扑通地跳啊。超兴奋超激动的。」
普纳奇纳：「哎呀，所以都说了！　剧情不是这么发展的啦！」
看着一把年纪还像个孩子一样来回耍把戏的咱们，聚集在车站广场的闲人们都露出鄙视的白眼。
而在其中，有某人的眼神如刀刃一般锐利。
不管了。俺假装没有注意到。毕竟今晚可是值得庆祝的“普纳奇纳祭典”啊。
普纳奇纳：「其实在不久前，我给老家写了一封信。不是邮件，是那种手写的信哦？　诶诶，在便利店买了一套写信用品还有邮票。」
在将爱丽丝护送到乘坐出租车的地方后，普纳奇纳对俺述说起了还未曾告诉过其他人的事情（但俺估计，之后他就会在熟人那儿到处讲的吧）。
普纳奇纳：「我之前不是说过，我被逐出家门了吗？不顾家人们的反对，从家里飞了出去……啊，这里的飞出去，可不是比喻哦。我是真的从二楼跳了下去。」
普纳奇纳：「在那以后，连续五年里，我不曾联络过家里一次。双亲会愤怒也是情理之中，我无可反驳。不过，我通过老家那边的朋友，让对方将我起码还活着的消息传给了家里人。」
隼人：「嘿诶…那你写信是？」
普纳奇纳：「唔唔，要是打电话过去的话，对面应该很大概率不接吧。而且我也没有接受他们怒火的勇气。当然，家里的邮箱地址我也不知道，就想着，那干脆就……写信吧。」
俺是打算询问信的内容，但他却回答了为什么选用手写信件的方式，以此避开了俺的询问。他应该是不想说详细的部分吧——
——不对，也不该如此。这个话题可是普纳奇纳自己开口的。俺轻声感叹了一句，随后再一次询问道。
隼人：「那，里面写了些什么。」
普纳奇纳：「呒…写了些什么呢……总之，内容差不多就是……我这边过得还可以，你那边如何？」
他害羞地开起了玩笑。
隼人：「五年不见写得倒是轻巧啊。」
普纳奇纳：「哈哈，没有啦，实际的文章我可是写得非常认真的哦？　先是在网上查询了手写信件的方式，还在信的开头恭敬地写下了——前略，致母亲大人。」
普纳奇纳：「然后，姑且也在里面表达了对不起。那时的自己还是个孩子。在长大了些许的现今，开始能理解您们二人对我付出的爱情，我从心底反省自己的鲁莽行为——」
普纳奇纳：「——啊，工作的事实在是没办法写进去的啦，哈哈哈。」
俺又一次轻声感叹，随后又道。
隼人：「你是什么时候寄出去的？」
普纳奇纳：「差不多，已经有半年时间了。」
隼人：「有回复了吗？」
普纳奇纳：「回信得可快了哦。而且还带着现金。信中提到，对父亲保密，里面放着三张万円大钞。」
普纳奇纳：「真是伤脑筋呀。看来母亲是认为，离家出走的孩子是因为金钱困难才写信回去的。呒呒……我可是以相当认真的态度写下了那封谢罪信，但对面却完全无视了那些内容。」
普纳奇纳：「因为，回信里一句斥责的话都没有啊。只是在说，要多吃蔬菜，生病了医药费别抠……总之，尽是些让我多保重好好生活下去的话，内容却达十张信纸之多呀。」
隼人：「那可是你妈五年份的爱吧，咋可能一行两行就写得完。」
普纳奇纳：「可是，我是被驱逐出家门了哦？　我跑出去的时候，在家里……」
普纳奇纳：「那个，该怎么说呢……其实，我家条件很贫困的……哈哈，当时对着家里人，吼了好多忘恩负义的难听话……」
饱经社会巨浪所冲刷的年轻人，在回想起曾在小鬼头时代说过的不敬之言后，于心底涌现的厌恶让其脸部扭曲。
隼人：「但是，你家妈妈不是已经原谅你了吗，这挺好的啊。」
普纳奇纳：「啊，额，说起来——」
普纳奇纳：「——我的父亲，谈电视的话，他是个只看新闻，棒球，以及园艺指导节目的人。可是信里说，自从我离家出走后，他买了一台二手的等离子电视，只要闲下来，就会打开电视看。」
隼人：「哈啊……额，这又是为何？」
普纳奇纳：「究竟是为什么呢。比如，当电视上播放节目的主题歌或者结束曲时，他都会用报纸遮住脸，然后斜着眼睛不停地瞟画面。该不会是在上面寻找不孝子的名字吧。」
俺等待着信号灯，用舌尖将脸颊从内侧顶起。
隼人：「今年末，回次家如何啊。」
普纳奇纳：「诶诶，嗯……你说的对啊……」
他露出腼腆的笑容，嘴中细声说道：“到时候会允许我进家门吗？”
普纳奇纳：「其实啊，根据公映的日子，我已经买了夜间巴士的车票了。」
隼人：「夜间巴士？」
挥金如土的男人不坐飞机，不坐新干线高铁，他选择了夜间巴士。
隼人：「怎么，节约？」
普纳奇纳：「节约……嗯…是的呢。往后的日子我打算节约些过。」
本来是一句打趣的话，结果居然是正确答案。他害羞地梳理起了头发。
普纳奇纳：「其实我已经辞掉了星探的工作。还记得吗，前天，我们不是在面魔的店碰见了吗。那天我去各处给曾经照顾过我的那些人打了声招呼，结束后才去的面魔摊。」
那天晚上，普纳奇纳的脸上有块巨大的淤青，今天也依旧残留着发青的痕迹。尽管如此，那时他的情绪却兴奋到让人感到肉麻。
他舍弃了尽享荣华的日子，再次面朝梦想，迈出了第一步。对他而言，那天夜晚意义或许就在此。
隼人：「服了，那还卖关子。也就是说，你的故事在那时，就已经有了漂亮的大结局。」
普纳奇纳：「哈哈，讨厌啦，啥大结局啊。别擅自给别人的人生画休止符呀。」
面对俺的调侃，他开心地笑了起来。
就本人所说的职业习惯，普纳奇纳他一个无论在何时，脸上都会挂着商业式微笑的人。
或许迄今为止，我们所有人都被他那精湛的演技给欺骗了。
众人笑话，认为他是一个生活只有金钱和女人，没有任何烦恼的消遣公子。
可实际上，他一直将梦想埋藏于内心，为此悲伤，为此苦恼，为此奋斗，但他并不想让外人目睹自己那般丢脸的模样，所以才打扮得华丽奢侈，以此去扮演都市的公子哥——
——怎会呢，这或许过于美化了。
但是，你不认为俺猜对了一半吗？
俺认为他很酷。
穿过斑马线后，通过询问，俺得知了能观看到普纳奇纳全力以赴参演的节目频道，以及公映日。在那之后，咱们和往常一样，左右分别。
就在即将没入人群之时，俺忽然想起了有什么忘说了，于是又转过身。
隼人：「停下、停下，喂！未来的巨星！」
俺朝着青草色的后背喊去，人群之中的他随之停下了脚步。
普纳奇纳：「宝贝，刚才是在叫我吗？」
在转身之际，他摩拳擦掌，对准俺伸出了食指。
对于这般夸张的反应，来往的行人齐刷刷地转过头，向咱们投以视线。但是，唯独一个戴着布满皱褶的郁金香帽的男人始终低着头，没入了人群之中。
隼人：「土特产的话，到时候给带点温泉馒头就行。」
隔着数人的距离，俺如此说道。随即，普纳奇纳灿烂而笑，那棕黄色俊美面孔上，绽出了雪白的牙齿。
普纳奇纳：「好的好的。」
紧接着，俺对着他来了一发戳眼手势。
隼人：「快去给父母尽孝吧，曾经的叛逆小子。」
他抬起右手，学起了俺的动作。
普纳奇纳：「德拉先生你也别落后啊，既然有了喜欢的姑娘，就别再当什么无业游民啦！」
隼人：「……昂？」
失算。
俺都忘了，在观察人这方面，普纳奇纳的眼力甚至敏锐到令人窒息。
普纳奇纳：「德拉先生，虽心有不舍，但我也是时候该离开了。」
普纳奇纳：「如此快乐舒适的寒假，也已持续了许久呢。说实话，我其实很想一直停留在这儿。但是，我得出发了。难过确实也难过，可我还是想朝自己所梦想的目标而奋进。」
似乎，这是俺第一次瞅见他未带笑容的样子。
于青草色的夹克衫之上，在繁华街景的另一边，随着拉环一扯，罐装啤酒迸发出高昂的声响。金黄色液体连带喷涌而起的泡泡，将巨大的四边形淹没，其与五彩斑斓的街光相融一体，在他的后背展开了耀眼的光环。
普纳奇纳：「德拉先生，那我就先告辞了。」
名为普纳奇纳（ｐｌａｔｉｎｕｍ）的他，闪烁着白金（ｐｌａｔｉｎｕｍ）之色。
隼人：「喂，下次见面时，咱俩估计都会成长一点。」
普纳奇纳：「啊哈哈，到那时，我会将值得珍藏纪念的第一份签名赠送给你哦。」
隼人：「哦…俺会惦记着的。」
就这样，我们真正告别了对方。
真正的告别。