沿着声音的源头去寻找的话，倒也并非什么难事。简单来说，和上次是在同一个地方。
终班电车驶出后的铁道高架台下方，白色的灯光持续不停地散发光芒。当俺到达之时，若以字面来形容，那儿已经被黑色之山般的人群堵得水泄不通。
今宵之听众，乃是阴沉色调的朋克小鬼头，以及哥特式打扮的小屁孩。皮革与柳钉，蔷薇与十字架，黑与银。简直就如狂热的宗教仪式一般。谢绝外人的气场展现得淋漓尽致。
高昂的硬质乐声在喷满涂鸦的水泥空间里上蹿下跳，左右彷徨，响彻一片。
Ｒ啥的小鬼们呈半圆形围成一团，他们既不欢呼也不鼓掌，只是闭上眼睛，犹如那些念叨咒语进行唤灵仪式的盲目巫女一般，摇晃着，摇晃着身子。高架台下方的阴森周末狂欢夜。
俺向黑衣服饰的人群那边挤了过去。即便是在大街上随处可见的普通休闲衣装，在这里也会变得异常引人注目。
头发特长的女子：「…………」
也是因此，旁边那犹如岩石怪的女人立马转头看向了俺这边。她的个子相当之高。透过长到离谱的黑发，有一双仿佛稀释剂中毒的阴沉之眼正注视着俺。
紧接着又一个人转过头，然后又一个。好几双让人毛骨悚然的阴森之眼盯着俺这边。原来如此，难怪没有其他的客人靠近这里。
头发特长的女子：「啊，你是……」
隼人：「啊？」
头发特长的女子：「……啊哈，我想起来了。天子被血红侵染，所有人都觉醒为行刑者的那一天，你曾投以白眼，以选民意识嘲笑吾等。」
隼人：「啊啊，是你，那个时候的电波女。」
啊啊～，莫名其妙的电波乱窜，今天也是一如既往呃。
隼人：「呃，算了。比起这个，哈里·库洛德他的伤已经好——」
头发特长的女子：「嘘嘘～」
有着模特身材的高大女人如孩子般将食指贴近到嘴唇旁。其他人也纷纷投以眼色，很明显是在说，若不沉默，则立即离开。
头发特长的女子：「请你不要用那般固执于生的清廉之音来堵塞我们腐烂的耳朵。此乃仪式，唤起悲痛、眼泪、兽之本能的仪式。请不要竖耳闻声，以心聆听其意，请不要聆听，用心沉浸其中。」
隼人：「哈啊，是么。」
虽然有点不明所以，但姑且还是知道她想让俺安静一点。正合俺意，本来老子就不是过来和你聊天的。
头发特长的女子：「真是个好孩子呢。」
当俺闭嘴后，幽灵女轻轻摸了摸俺的脑袋，然后便再次转回正面。以此为转折，那些对着俺大眼瞪小眼的家伙们也再次专心欣赏起了音乐。
隼人：「呼呒」
粘人的视线终被拭去，顿时感觉清爽了许多。随后俺也向半圆形的人群中心看了过去。
哈里·库洛德就在那里。他背靠满是涂鸦的肮脏墙壁，专心致志地敲打着非洲鼓，丝毫不理会眼前这些听众。从表面来看，他的身上……似乎没有外伤的样子。
俺将手指插入牛仔裤的裤兜，把重心偏移到一只脚上，侧耳倾听着他的演奏。这个演奏者虽然性格上有一两个毛病，但水平毋庸置疑，真心酷毙了。
咲夜：「嗯，飒！　嗯，飒！嚯哦！　啊，啊啊！」
在另一面的最前端，俺发现某个菠萝头正卯足了劲在疯狂地摇摆身子。是那个叫佐久间，又名咲夜的朋克小鬼。在这群气氛阴沉的伙计里，他依旧是那么的不合群。
他紧紧闭上双眼，坠入进了自己的世界。幸好他没有注意到俺这边。在他睁开眼之前，俺离开了原来的位置，跑到其他群众的背后躲藏了起来。
而后，俺沉浸在震颤五脏六腑的快感旋律之中，可渐渐地，俺察觉到演奏者的动作之中夹杂着丝丝异样感。
那晚的哈里·库洛德身上附着着某种咒术一般的狂热气质，但今晚的他却丧失了这般气质。此刻，他拍打鼓面的动作不再狂人起舞，缺乏那萨满式的激烈之情。
或许，是因为他今天演奏的曲子和上次不一样吧。在俺看来，他的演奏里有着即将喷涌而出的冲动，但却被他以冰水般的理性抑制住了。
今宵的听众想必比俺更能深刻地体会到氛围之中的怪异感，因此他们才选择贯彻如今这般肃静的欣赏方式。
——但是，安静老实的他们也终于开始躁动了起来。
眼神恶臭的男子：「哦豁……他们终于是来了呀……」
半圆对面一侧，阴沉的小鬼们都将视线朝某一点看去，各式各样的情绪随之浮现于面。和俺站在一边的人也纷纷将视线朝伙伴们看着的方向转去。
怎么了。这后面是有什么人来了吗。在氛围的驱使下，俺也不禁回过头。
隼人：「呃」
在下一瞬间，俺的身体几乎是条件反射性地躲了起来。
铁道高架台的对面，于紫色的天空之下，光头、平头、针织帽、散乱宽松打扮的人影一个个并排而行，缓缓向这里走了过来。外八字步伐，满满小流氓架势。
ＬＲ２００１：「Ｙｅａｈ，今天刮起的风就如同洛杉矶那边的一样令人怀念哦。Ｈｕｈ，这柳木原大街也真是让人舍不得嘞～」
奇肯多：「噗哈～！　真是变得越来越有趣了，我都要快要高潮了～哟！　吸——啪啊～！　再吸——啪啊～！」
巴尼Ｄ：「说真的，我都快～困死了～啊。所以，快把这里收拾收拾，然后去吃拉面如何啊～？　这提议不棒棒嘛～？」
看着斗志昂扬的敌人们迈着兴奋难耐的步伐朝这边走来，阴沉的小鬼们也燃起了阴郁斗志。仿佛事先商量过一般，两军人数基本一致。
女装男子：「呼呒……本以为尔等会仗着人多势众而大肆进犯，土鸡贼，尽耍小聪明，事到如今还舍不得人手吗？」
眼神恶臭的男子：「不不，此乃明智之举。想必他们自己也已经意识到，这无疑是场必败之仗。」
头发特长的女子：「让吾等去帮他们卸掉那莫名做作的小丑妆容吧。他们一直沉浸在那永无止境的派对里，演绎着丝毫不肯面对现实的孩子们。呼哼哼，就由吾等来撬开那玉匣，帮忙将他们送回至伟大的社会。」
沉重阴郁的空气充斥着紧张与兴奋感，这让本只是个「粉丝交流群」的集团深受熏陶，烂醉于力量之冲动——
——即便如此，那个男人依旧沉浸在自己的演奏之中，没有丝毫踌躇。面对此等状况，他究竟作何感想呢。
和马：「锵～，锵锵～！」
土鸡军团停下了脚步，现如今双方之间的距离大概相当于一台大型卡车。茶色长发的娃娃脸位于中心，犹如以魄力压制伴舞者，在台上大放异彩的人气明星。
和马：「炎之守护者，柳木原火烈鸟参上！　看招，此乃凤凰之姿态！」
森里单脚直立，以Ｙ型伸展出双手。可千万别给老子惹麻烦额。趁那个笨蛋犯傻的期间，俺偷偷挤到人群后方，然后悄悄躲了起来。要是被他亲密地叫出了名字，那可就糟了。
哈里·库洛德的非洲鼓声依旧在激烈响彻。或许，他这旁若无人的态度是在向众人夸示，自己和这伙人没有任何关系吧。俺理解他的这种心情，并对他产生了些许的亲切感。
女装男子：「正义？　别惹吾发笑，尔等只是连伪善都无法贯彻始终的渴血蛮族。」
打扮犹如患有性别认知障碍的萨满歌手一般的女装男子从黑衣人群中走出，站在了半圆人群的正中心。
那被五颜六色浸染的散乱头发，不禁让人联想到居住于亚马逊森林的鹦鹉。发白到不正常的脸颊，估计是涂抹了不少白色粉底还有胭脂粉之类的化妆品在脸上吧。
两军睥睨对方。或许是在呼应此刻的对峙，又可能只是单纯的偶然——那响彻不断的非洲鼓演奏开始步入高潮，整体节奏不断上扬。
咚咚咚，铛咚咚，咚咚咚，铛咚咚！　咚咚咚，铛咚咚，咚咚咚，铛咚咚！
女装男子：「吾等赌上主之圣痕，对无法饶恕的罪孽降下制裁之铁锤！　以眼角饱含绯红之泪，以鲜红之血漱洗嘴口！」
R-翼团：「——————！！！！」
鹦鹉头如同魔法电影里的法师一样，以念叨咒文似的口吻咏唱，狂热信徒们的厉声尖叫随之喷涌，声音之大，甚至能盖过哈里的鼓声。
和马：「巢西了了了了～（吵死了）！　巢息了～（吵死了），蠢货～！　去死吧！咬着ＪＩ巴去死吧！」
火烈鸟团：「——————！！！！」
面对那些虔诚信徒的愤怒，「正义的伙伴们」嘴吐嘲笑，面露讥讽，言语辱骂。
和马：「你们这些人拖拖拉拉矫情得要死。要么就一鼓作气地上啊，一鼓作气！」
和马：「大辅，给他们来一发瞧瞧。」
巴尼Ｄ：「明～白，包在我身上～！」
森里扭过头对同伴发出指示，又转回正面伸出食指。穿着潮流花哨的小鬼点了点头，紧接着悠然自得地挥动手臂，那放纵的投射姿态简直就如不用担心事后跑垒的投手。
巴尼Ｄ：「爆裂！  火焰爆炎弹！」
潮流男的手里飞出去了什么东西。下一瞬间——
——那玩意飞翔在深夜的高架台下方，并落在了两军的正中央，最后闪烁起一道道剧烈刺眼的白光，伴随着震耳欲聋的爆炸声。
满夜：「发，发发，发生什么事了！？」
俺压低姿态躲在黑色人群里，同时用双手捂住耳朵。慌个屁啊，那只是个连耷拉鼻涕的小学生都能买到的炮仗而已。很明显，他们是在挑衅阴沉严肃的Ｒ啥集团。
ＬＲ２００１：「嘎哈哈！　看见了吗，蟑螂们开始着急地上蹿下跳了耶！」
奇肯多：「噗呵呵……那，那张脸……嘿嘿呵，真的超搞笑啊，这群人都吓破胆了啊～」
和马：「这不就是那啥，脆脆玻璃心。」
女装男子：「尔，尔等这群下贱的猪猡，究竟要把圣战愚弄到何等地步才肯善罢甘休……Ｒ１突击！　抓住他们，将其碎尸万端！」
女装男当众发号施令，那如机器人动画的司令官般装腔作势的声音响彻不止。接到命令后，站在黑衣人群最前列的人发出不亚于炮仗炸裂的尖锐吼声，气势汹汹地发起冲锋。
隼人：「诶，呃呃呃……？」
面对如此脱离现实的诡异光景，俺顿时哑口无言。俺是不是误入进某个音乐剧场了呃。这群人到底什么情况呃。
满夜：「无法饶恕，绝对无法饶恕你们这些家伙！」
巴尼Ｄ：「喂，喂，来了，来了！　小弟弟们顶呱呱呀，挺勇敢的嘛，唔嘿～嘿～嘿！」
狂夜：「唔——啊啊啊啊！　你们这群混蛋！　宰—宰宰宰——了你们！」
ＬＲ２００１：「啊啊？　怎么，那个发飙的大姐。是不会说日语吗。莫非是豆沙面包吃多了，不小心溶解了十亿脑细胞嘛～」
Ｒ－翼在愤怒驱使下狂奔疾走。而迎接他们的却是火烈鸟游刃有余的鄙夷嘲笑。
和马：「哈哈哈，是时候了奇肯多老哥，把那个给我。」
奇肯多：「好的来咯！」
森里说完后，那个雷鬼风的男人从身后拉出了一块风俗店的铝制招牌，不知道是在和街哪里搞到这玩意的。
和马：「来吧，看招！必杀！招牌小姐——翱翔突击！」
他拿起那块招牌，用尽全力抛了过去。
ย๚าน：กธเากชกชฃกกน
聚在一团的Ｒ－翼突击队左右散开，避开了飞过来的招牌板。那位色眼咪咪的半裸小姐飞到了自行车堆里，响起一阵巨大的声响。
和马：「啊哈～哦！」
森里模仿起了小姐姐的妩媚身姿，把双手搭在了后脑勺和屁股之上。板上的深红的流行字体写着：『会让你脱光光哦，花瓣三人大回转』。
完成使命后，爆竹的白色硝烟甚至无法乘上缓缓夜风，只是静静停滞在原地。Ｒ－翼的先锋部队冲散白烟，踏过半裸女人的身躯，再一次发动起了袭击。
和马：「诶嘿嘿～～嘿嘿～！　过来呀，过来呀喂！」
森里他们一边挑衅，一边踱着步子往后退。最后，当对方进入到一定的距离内时，他们立马转过身全力奔跑了起来。
狂夜：「你你你你们这群该死的猪猡！　给我站住啊啊啊！」
ＬＲ２００１：「哈～哈～！　过来呀蟑螂军团！」
巴尼Ｄ：「Ｙｅａｈ～！　ＹＦＢ～Ｙｅａｈ～！」
满夜：「咕……贤僧，猪猡们分成两个方向逃窜了！　请对吾等下达合理的指示！」
女装男子：「Ｒ１攻左，Ｒ２追右！　十字军留在原地待机，注意警惕前后！　Ｒ３负责周遭放哨，找出敌方伏兵！　此乃圣战，对无法饶恕的罪孽降下血之制裁！」
满夜：「对无法饶恕的罪孽降下制裁！」
鹦鹉头的女装男以流利的口吻将指令从口说出，没有分毫拖延散漫，莫非事先演习过吗。命令下达后，围绕哈里·库洛德的黑衣人群纷纷散开，这景象简直就如同水流冲散油腻污渍，渐渐地，剥落迷离。
台风淌过。但高架台下的演奏会却没有受到分毫影响，非洲鼓的声音依然在不断响彻。此时此刻，俺背靠那冰冷彻骨的墙壁——
——整个人都呆住了。
这群人到底什么情况。