因此俺只好去到昨天那个的施工现场，选择扎扎实实的方式进行工作。俺算好时间，在施工开始前十五分钟抵达，并加入到了队伍的末尾处。
高速公路的架台脚的修补工作并非一朝一夕能完成的，干脆就在这儿工作一段时间如何呢。
真打算这么办的话，问题在于怎样才能做到瞒天过海。俺躲在夜间的阴暗之处更换工作服，并拉紧了下半身那条四角裤的裤带。
包工头：「成田。你如果每天都打算过来的话，就去给事务所的老太打个电话，然后办好正规的手续啊。明明和其他工人干一样的活儿，但日薪却少一大截，不觉得很吃亏吗。」
俺很感谢胡子包工头的这番话。但这事儿并非俺一人能够决定的。鹫介也同样有发言权。
俺将安全帽戴在头上，打算装作听不见蒙混过去，大叔也是抽了抽鼻子，显得一脸无奈，然后如此说道。
包工头：「就莫要东游西荡了诶，该承担点社会责任了吧，小伙子。」
他故意留下这么一句自言自语似的话，随后回到了自己的岗位。
俺不知不觉地伸出手去搔抓后脑勺……但指尖却磕到了ＡＢＳ树脂材质的僵硬球面，并滑了开来。啊啊，想起来了，这不才刚刚戴好安全帽呃。
没辙，俺只好翻卷舌头，在口腔内玩起了钻地泥鳅。
左戳右钻，右舔左舔。
哇哈哈，这也忒有趣了吧。
隼人：「呼呒……」
愿世界永保和平。
再那之后，俺便聚精会神，开始奋力劳动了起来。
无论何时，俺都尽可能以最为真挚的态度去面对工作。真的，没吹牛，老子实话实说的。
但只是尽可能罢了。
日期来到了新的一天，再那之后又过了好几个小时——
——在这时，俺忽然察觉到了某个人影。那人待在和这儿相隔两条车道以及一道围栏的人行道那边，背对四层高大楼，单膝点地而蹲。
老土至极的平齐双分叉发型，比垃圾自卸车洒落的灰尘更惹人心烦意乱。是森里，不知道他什么时候来的。俺不知道，恰巧说明俺一直都在集中精力工作。
当察觉到俺的视线后，他如酩酊大醉于樱花树之下的大叔一般缓缓抬起手，轻轻地挥了挥手。光线昏暗看不太清楚，但他似乎双唇紧闭，一脸笑眯眯。
明明说过不要随便来别人职场瞎晃悠，这人是听不懂日语吗。俺挥动了两下手背，犹如在驱赶烦人的野狗。
莫介意嘞——森里似乎是这个意思。他保持坐姿，将双掌对准这边，以示反抗。
他似乎没有离开的意思，但好像也不打算像昨天那样跑过来死缠烂打。那他想干什么。难不成只是单纯想在休假前一天体验熬夜的感觉吗。
隔着那么远，俺也奈何不了他，于是俺打算遗忘掉这块横躺于路边的「长发石头」。
幸运的是，遗忘他人乃是俺的拿手好戏。
和马：「晚好哦。」
到了休息时间，俺前往了人行道的那边。森里随即合上了玩弄于掌间的手机，如年迈老者般慢腾腾地站起了身子。
衣裳前面的拉链在最顶端，除顶以外都是全封闭，因此无法看见猛禽昨晚留在他身上的爪痕。
和马：「哈哈哈，有意思呀。光是看着都觉得好玩，你干得还真是认真啊。」
隼人：「烦人呃秃子。莫在旁边搞参观，也莫要参观老子。」
和马：「不不，别害羞呀。真的很了不起诶，那么大的工作量——」
年轻的工人们开始脱下安全帽，陆陆续续地从俺的身后经过。聊着什么不准放大蒜呀，荞麦面真心好吃之类的开心话儿。这伙工友成群结队，估计是打算一起去吃夜宵吧。
可这些与俺毫无瓜葛。
那些人边走边东张西望，不知在看些什么。森里将手插进了裤兜里，犹如吹口哨似的满不在意地将头撇向了一边。就这样持续了好几秒。
和马：「……诶，成田你确定不跟着去吗。」
在那阵嬉笑之音远去之后，森里注视着朝拉面店进军的小分队，如此询问。
隼人：「为甚。有必要么？」
又没来邀请俺呵。
和马：「啊啊，有点对不住呃，就因为我在。」
隼人：「无所谓。」
闭嘴额你，对方又没来邀请老子啊。你在也好，不在也罢，又能怎样。
隼人：「话说回来，你现在这乖巧的态度简直让人犯吐呃。你小子昨天晚上不是还冲着老子大发脾气的吗。」
和马：「啊啊，怎么，你还在对那事耿耿于怀么。」
隼人：「不是说俺。而且，俺根本就没为那破事生气过分毫。」
和马：「那不就好了吗。那种小屁事就别一直放在心上了咯。」
隼人：「所以都说了，不是俺啊。而且昨天不才对你小子说过别来人家职场这边晃的吗，今天咋又来了啊。」
和马：「啊啊，对了，要给你这个。」
森里把合至下颚处的拉链迅速拉到了胸口位置。一瞬瞥去，其脖子处缠绕着圈圈绷带，好似在隐藏猛禽之爪痕。虽多少有些可怜，但俺决定装作没看见。
和马：「在想，姑且还是退还给您老吧。」
他从怀中取出了一条整整齐齐叠好的军绿色毛巾。
俺表现出惊讶之色，伸手接住毛巾。柔软的触感，恰似能飘散出香皂之息。上面还残留着些许森里的体温。呕呕，鹅心。
啊啊，对哦。俺昨晚好像给了这家伙一条毛巾的。就因这破事，他特地跑过来物归原主么，甚是有心呃。
可这毛巾只是随处可见的便宜货，双边无绒款，上面还印有某破旧旅店的名称。并非那种放置于海外一流宾馆内的高级货啊。
隼人：「额……不，算了。不必要还的。那本来就是别人送的。」
和马：「这样？　那我就丢了啊。反正我也用不着呵。」
丢了的话又感觉……
俺用脱下手套且沾有些许灰尘的那只手捏住了那块干净毛巾的一角，将它提了起来。毛巾有气无力地垂落而下， 其颜色恰似泰国料理店里的绿色咖喱饭。
自从体面地出生以来，只是碌碌无为地侍奉汗哒哒的工地浦太郎，如此不见天日的一生，想必毛巾先生的心中写满了遗憾。
隼人：「这个怎么？　是亲戚家的阿姨过中元（盂兰盆节）的时候送的？」
和马：「不是，刚才在孟吉搞的。」
啊啊，孟吉可德。不愧是一天长达二十四小时的廉价天堂啊。
隼人：「这种货的话，大概多少钱啊。」
和马：「不晓得。」
隼人：「啊？」
俺寻找起了标价牌。但怎么也找不着。但却发现了个「展示用」的标签。
从带小孩的父母，到水润焕发的哥哥姐姐们，柳木原的孟吉可德欢迎各种各样的客人。在其地下的娱乐设施还能获得许许多多的悬赏小礼品，有香水、高枝修剪刀等等，种类繁多。
哈啊。这家伙真够闲的。居然这大晚上的一个人去玩抓礼品机——
隼人：「——咦。你小子今天是一个人吗。」
和马：「哈啊？　一看不就知道了吗。你希望我和谁一起啊。」
森里张开垂下的双手，笑着说道。虽在笑，但却有种不爽的意思混杂在其中。这家伙怎么回事，名堂真特么多。
隼人：「没什么，反正和俺没什么关系呵。那么俺回去工作了。」
和马：「啊，我问你一下。」
他出声叫住了俺，那口气好似想起了什么——但准确来说，倒更像是准备说什么不能忽视的事情。
隼人：「怎么。」
和马：「啊，那个。」
隼人：「到底怎么了。」
和马：「啊……果然还是算了吧。」
和马：「再见了。」
隼人：「喂喂，等下等下等下呃。到底咋了呃，别特么卖关子恶心人。这不就和撒尿没撒干净一样吗。」
和马：「呃，呒呒，怎么说呢……就是，亚衣……的事情。」
隼人：「啊啊，香田。香田怎么了。」
和马：「也不是说她怎么了……那个，老实说，从你的角度来看，你觉得她咋样啊。」
隼人：「咋什么样啊。咋样，什么咋样呃。」
和马：「我的意思是，就是那方面的，比如说……你觉得她可爱啊，还是不可爱啊。」
隼人：「哈啊？　啊啊，懂了。你俩又那啥了吧，是不是又吵架了啊。」
和马：「没有，也不是说吵架了。」
森里用脚尖钻了钻柏油路面的分界线，好似闹脾气地如此说道。
他不会是来找俺发泄牢骚的吧。无聊透顶。俗话说得好，夫妻吵架的事儿要比狗粮更加难以下咽。为了把他赶紧打发走人，俺决定随便鼓励他两句。
隼人：「呒呒，香田啊……她很开朗又不怕生，虽然说话傻里傻气的，但本质还是蛮靠谱的，她这种或许出乎意料地受男生们的欢迎。你小子压根就没余地去和她吵架吧。不如快点去道个歉，早点和好吧？」
说着，俺将那块柔软的毛巾搭在了他的脖子上，然后将手放在了他的肩膀上面。
和马：「别碰我啊。」
他歪着脑袋，扬起嘴角嘻嘻笑，且犹如扫走肩膀上的头皮屑般推开了俺的手。明明就是自己问的，还害羞个屁呵。
和马：「啊～啊……那就这样吧，我还会过来的。」
隼人：「哦～」
隼人：「不不不。以后请别再过来了。」
俺对那逐渐远去的背影慌忙地伸出了手。他没有回头，只是假做挥手姿态，实则把毛巾抛至空中。
隼人：「呃呃呃。要丢给老子去别的地方丢啊。别把禁止乱丢垃圾的规定不当回事。小心老子宰了你这混蛋。」
但站在俺的立场上，着实没法对路上的垃圾视而不见。无奈，俺只能拖着步子走过去，将其捡了起来。
简直不明所以。之前还是个单纯易懂的笨蛋，但他的傻劲似乎在不停发酵，如今甚至都直逼「孩子王」级别了，不是吗？
隼人：「还有，快去剪头发。」
俺将毛巾披在了肩膀上，伸出两根手指对那远去的背影插了过去。戳眼手势。