鸣：「今天真是感谢您的费心协助啦～！」
鸣站在出租车候车区，和糖果猫咪一同对着俺低下了头。
鸣这般傻乎乎的搞笑举止，看起来似乎与往常无异，也有可能是见俺突然变得寡言，才故意这样活跃气氛的。
鸣：「请问，明天该怎么办呢？」
隼人：「呃，什么怎么办？」
鸣：「找自行车的事哦。隼人先生打算去寻找的话，那也容小女一同前去哦。」
一无所知的鸣露出了安详的微笑。因此——
隼人：「不了。」
——为了不让她的笑容被卷入此等是非，思索过后，俺决定之后不再随意带她一同行动。之前在落入佐久间那伙人设计的老掉牙陷阱时，俺就已经后悔带上她一起行动了。
隼人：「算了，明天就不去找了。」
为了不让事情越扯越乱，俺也没有说太多。如果要解释，那就不得不牵扯到她大哥那些疯狂的行径，况且也有可能只是俺在杞人忧天罢了，因此没必要让她莫名地心生担忧。
鸣：「哈啊，明天是要休息吗？」
隼人：「啊……其实俺稍微有点事。所以说暂且就，停止搜索吧。也算是停工休养？」
无论是明天还是后天，俺其实都打算独自一人去寻找的，但为了说服鸣，俺才选择了撒谎。
鸣：「好的，我明白了！」
她维持着笑眯眯的表情，点了点头。
鸣：「那个……既然如此的话，能否把记录有目击情报的笔记给我呀？」
鸣：「就是隼人先生你在漫咖那儿记录的笔记啊。那个，我打算自己稍微去转一转。」
隼人：「呃，这个……」
糟糕。要是把笔记给她的话，那俺就没法找了。而且俺当然也没有复印件，上面情报的数量也不是能一瞬间记住的。
隼人：「话、话说啊——」
俺将手插入上衣的兜内，捏住了里面的纸条。
隼人：「你都一直找了这么久了，稍微休息一下也好啊，劳逸结合嘛？」
鸣：「哈啊？」
隼人：「今天看见了吧，火烈鸟和Ｒ翼的大伙儿不都在帮你找嘛？还是说，你并不信任他们那伙人？」
鸣：「啊，没有没有。那个，最开始的时候，我也不是完全没有那种想法的啦，但现在可是满怀感谢之情哦。真的，我很感激他们能来帮忙的！」
隼人：「既然如此，就交给他们找个一两天呗。」
鸣：「诶诶，这个、该怎么说呢，就是，如果我不自己行动的话，就总感觉浑身不自在呢。」
鸣以平静的语气，述说着灼热的心声。俺用舌尖舔舐起了口腔内。
从她拜访芳春可丽饼寻找便利先生以来，将近已过十天。乍一看，她好似忘记了自己最初的目的，但实际上，她依旧是坚持不懈，依旧无法放弃继续寻找那辆单车。
在俺与鸣邂逅的夜晚，她曾这么说过——
——我并不是没有买新自行车的钱，而是想把以前那辆自行车给找回来。
俺站在出租车候车区，吐出一口细小的气息。鸣心不在焉地抱着猫咪，其身躯微微地前后晃动，似在抵御吹来的阵阵寒风。
隼人：「话说……」
俺向她询问起了内心浮现的疑惑。
隼人：「你之前不是讲，必须得是那辆单车才行。照这个意思的话，说明那辆很特别……就比如，那辆单车承载着你第一次休学时的回忆？」
鸣：「哎呀！」
鸣将右手置于后脑勺，像是很刺眼似的眯着眼睛，并垂下了头。
鸣：「这个，我对它也确实抱有类似的感情呢！」
出乎俺意料的是，这份“感情”并没有想象中的那么重要。
在展露出颇具喜剧风的含羞面容之后，她又如往常那样，无力地垂下了双手，身体不知不觉地朝向了天空。
鸣：「那个…我不是说过，我的自行车是带篮子的嘛？」
隼人：「啊…确实说过。」
鸣：「准确来说，比起自行车，我其实更想找回放在那个篮子的东西哦。」
隼人：「啊？」
隼人：「……诶，是吗？」
鸣：「是的哦。」
鸣如同行小礼一样点了点头。
隼人：「篮子……」
隼人：「呃，那里面放了什么东西啊？」
鸣：「这个，算是个荷包吧，就是一个装东西的小袋子。」
隼人：「小袋子……」
鸣：「放了寻呼机。」
隼人：「寻呼机……」
隼人：「呃，那是啥玩意？」
鸣：「那个，就是所谓的“ＢＰ机”了。」
隼人：「ＢＰ机……」
隼人：<10>\「ＢＰ机！？」
好怀念的名字。
隼人：「诶……啊，咦？　没开玩笑？」
鸣：「是真的哦。从小时候使用到现在，ＢＰ机已经陪伴了我十年之久啦。」
由于惊讶与钦佩（多个层面），俺的嘴唇缩成了一个圆形。
隼人：「呃……感觉……啧啧，你保管得真好啊。」
鸣：「啊哈哈，毕竟，我一年收到消息的次数屈指可数的啦。」
言语间有种莫名的自豪感。
隼人：「啊啊，难不成？　就是说，怎么，你把那玩意当副手机来使的？」
鸣：「这怎么可能呀。不会的，我又没有朋友，单是一台寻呼机就已经够用了。而且，反正我的号码也只有家里人知道。」
又是这种莫名的自豪感。
事已至此，若真心顾虑对方的话，俺也应该燃起“莫名的自豪感”去抗衡她。
隼人：「啊啊是么。俺其实也没有朋友，所以用不上手机。」
此言并不假。
但要谈及真相，还得外加另一个理由。
在鹰志进入“驾驶舱”后，要是“我们”的手机接到了别人打来的电话，会让毫不知情的他陷入混乱。因此，俺和鹫介签订“潜规则”，禁止使用类似手机的通讯设备。
对于此，喜欢与他人相处的鹫介有何感想俺不清楚，但至少，俺个人并没有感到任何的不便。
隼人：「不过啊，俺有个简单的疑问，ＢＰ机这玩意，现在还能用吗？」
鸣：「嗯嗯，状态虽然还称不上“生龙活虎”，但姑且能继续“上班”哦。」
隼人：「真的吗？」
在这之后，凤鸣老师开展了时长一分钟的寻呼机讲座。
根据她的说明，如今各个厂家也早就停止了生产和贩卖，且不论个人或法人，一旦终止旧服务合同，将不能申请新的服务。
不过，鉴于存在和她一样兴趣怪异的使用者，还有些企业由于工作等原因如今依旧在使用ＢＰ机，因此设备至少还是能够传递信号的。
鸣：「不过嘛，我收到了好多来自厂家的通知，而内容差不多都是：“求您别用了，赶紧去用手机吧。”」
隼人：「嘿诶……」
站在厂家立场，确实是希望能彻底离开ＢＰ机这个行业。但是，签约的用户既然达到了一定的数量，如果擅自停止服务，可能会遭到某些社会地位显赫者的投诉：“怎不负责到底？要让其他公司接管服务！”
或许也是因此，导致厂家一直在劝说使用者主动解约——本人虽然也道不明其中的真假几分，但她依旧激动地和俺述说着这些事儿。
发烧友。妥妥的寻呼机发烧友。
刚才的那个“半躺车（ｓｅｍｉ－ｒｅｃｕ）”也是，这小姑娘似乎挺喜欢怪风格的东西。也不知她的房间里藏着多少稀奇古怪的玩意。
隼人：「那么，你不打算替换成手机吗？」
鸣：「是的，我是不会认输的哦！」
她把手置于腰间，奋力昂首挺胸以表宁死不从！身躯虽娇小，胸口倒还算是有料。这家伙咋喜欢在奇怪的地方斗气。
隼人：「呃，输赢倒无所谓，你那玩意真的还能用吗？」
鸣：「嗯嗯，时不时就会用的。毕竟如果长时间不用都的话，似乎会自动解除服务的，因此每隔几个月，我都会给自己发送一条鼓励自己的短信哦。」
悲痛到惹人落泪。
“那俺给你发消息吧。”
——多么高情商的话，只可惜，像俺这类对科技设备一窍不通，拿个手机连邮件都不会发的人，将其说出口的难度属实有些难度过高。
鸣：「不过啊，在大约一年之后，那个厂家也差不多要完全停止寻呼机的通信服务了。」
隼人：「啊？　什么意思？」
鸣：「那个，换而言之，沉默寡言的ＢＰ机要变成货真价实的小哑巴了。」
隼人：「呒呒……」
时间不返，昔日不再，猛者只会强极一时。
或许是对上个世纪的老古董抱有很深的感情，鸣的脸浮现出寂寥之色，似在感慨世态变迁。
隼人：「不过——呃，俺也不是使用者，说这话可能不太好，但既然要花钱的话，你用手机不是更方便吗？」
鸣：「啊，真是的，外行人总是把这种说辞挂嘴边！寻呼机也有属于寻呼机的优点哦！」
隼人：「诶？但ＢＰ机应该只能接受消息的吧？你用手机的话，不仅能收消息，还有发消息，打电话，发照片等等的功能吧。」
鸣：「真是的，给我听好哦！　不能发送消息说明设备小巧便携，而且耗费的电量也很少啊！」
隼人：「诶，啊，是这样吗……」
这俺不太明白呃。
鸣：「啊！　还有、还有！　寻呼机接受信号的本领可谓是登峰造极，耶诶！　在一般信号传递颇为困难的圈外区域反而更能够展现其优越的性能，使用者都亲切地给予它“钢铁收信塔”的美名哦，耶诶！」
隼人：「但问题是，根本没人给你发消息啊，装个钢铁收信塔有屁用？」
鸣：「唔哇～，首次乘坐只需五百日元。好厉害，那辆出租车超级便宜诶～！」
隼人：「喂，喂ＢＰ机发烧娘。差不多得了，别装耳聋，这岔子事留着以后再聊，好吗？」
俺用双手夹住了背过身去的鸣，然后直接将其推向了前方。
前方停着的朱红出租车静静地打开了后座车门。咱俩绕到了车门的内侧。
鸣：「啊啊，对了。隼人先生，笔记……」
在上车之时，鸣似乎回想起了不该想起的事，但俺却假装没有听见。
隼人：「你家住哪里的？」
鸣：「哈啊，地方是风见之丘。」
隼人：「不好意思，把她送去风见之丘那边。」
在和外边白发的司机大哥做出说明后，俺将鸣推上了车的后座。格子花纹的小短裙在俺的推动下，滑到了散发着白色光泽的坐垫之上。
鸣：「那个，笔记……」
鸣不死心地询问道。俺弯起腰，将右手搭在车窗的框架上，开口道。
隼人：「没事的，找单车这事先放一边，你好好休息一下。等俺这边的事处理完之后……到时候，咱们再一起去找吧。」
鸣：「诶……啊，好的……」
或许是俺说了什么很稀奇的话，只见她眼睛睁得圆溜溜的，并缓缓地点了点头。
隼人：「真的别担心，俺不会溜的。都事到如今了，俺会好人做到底的。」
司机：「这位客人，我可以开车了吧？」
隼人：「啊啊，好的。」
俺虽然这么说，但却依旧没从门边离去。
隼人：「呒呒，俺差不多也明白了。也不是说什么发烧不发烧，总之那个啥呃，ＢＰ机，既然用了这么多年，那它肯定承载了你很多的回忆吧。喂，没事的，我肯定会给你找回来的。」
鸣：「好、好的，那个——那台寻呼机是妈妈给我的。」
见司机不耐烦地用戴着白手套的手敲打着方向盘，于是鸣以飞快的语速说道。
司机：「这位客人，要出发了。」
鸣：「然后，那个的号码……妈妈她应该只知道那个的号码。所以我才想找回来。」
司机：「不好意思，后面还有下单的人在等。」
司机推下了操作杆换挡。
隼人：「……啊，好的。」
俺咋了一下舌，离开了车旁边。车门随之自动关闭。
鸣：「…………」
透过水色的车窗，见鸣慌忙地做出笑容，微微地低下了头。
隼人：「走好。」
出租车随之离去。
车辆渐渐远去，她透过后车窗，向俺挥了挥手。而俺像个傻瓜一样抬起手，目送她的离去。
当朱红的车体完全从视野之中消失后，俺放下手，呼出了一道细小的气息。
她之前好像说过……
父母已经离婚了……在很长的一段时间里，她是和父亲一起住的。
隼人：「是这么一回事啊。」
破裂家庭的生者纪念物。
以落后于时代的传信法，连接起母亲与女儿。
可是——
——即便，之后能将其给找回来。
但一台哑巴似的的ＢＰ机，在究竟何时才能“响”应她的期待呢？