之后俺回去接上鸣，两人一起没入人群，最终抵达了异色虹彩。
带着一脸好奇东张西望的她，咱俩走下了陡峭的楼梯。
身着黑色服饰的胡子男在看见鸣之后，只是心大地说：“原则上禁止穿制服的学生入内，但这应该是ＣＯＳＰＬＡＹ吧？”，便轻易打开了门。
真是一家难以理喻的店。
对这个小箱庭而言，周六之夜似乎才刚刚开始。
口味略显糟糕的中年ＤＪ播放着明明没听过，但却莫名让人怀念的快节奏经典迪斯科歌曲。
横行霸道的鲜艳照明在镜面球的反射下，在四周降下了柔和的光之雨。或许这是今日派对的主题吧。锐利的镭射光贯穿于黑暗，营造出不同往日的氛围。
在空间尚未拥挤的舞厅里，身着坎肩搭配蓬蓬裤的集团在尽情地跳着人一多便很难再展示的华丽舞蹈。
鸣呆呆张嘴的架势远超往日，其脑袋东瞅瞅西瞧瞧，动作频率简直不亚于天花板上的移动式照明灯，上下左右横竖斜，四面八方处处望。
尤其看见在同一张椅子上拥坐互吻的男同情侣后，她的内心似乎受到了莫大的文化冲击。
鸣：「啊哇，啊哇哇哇……若是再吸五分钟这里的空气，人家就会变成小太妹啦……」
隼人：「你个纽约长大咋说些这么幼稚的话。好了，来这边。」
俺拽起僵在原地一动不动的鸣，沿着墙壁向内层走去。
但在玻璃温室里，并没有发现那个潇洒坐躺的殿下。或许是来早了吧，只看见一只心情不好的长发在单腿盘坐。
隼人：「啊，喂森——」
บอยํ：กธกญกญกญกญกน
隼人：「——无视俺呃。」
刚才咱俩确实对上了视线，但他却顺势瞥开眼睛，看向了一旁。哼，真是一如既往的冷淡啊。
一时不知所措的俺挠了挠后脑勺，这时鸣踮起脚尖，在俺耳边说道。
鸣：「怎么了嘛？」
俺弯起腰，在她耳边回复道。
隼人：「呃，俺本以为你哥在这里的。」
在听见“哥”这个词时，她猛地一抖，和俺拉开了距离，那双不安的眼睛也开始左顾右盼。
鸣：「…………」
她的嘴唇虽在打颤，但在约二十年的“最佳情景曲目”的阻碍下，俺无法听清具体在说什么。但从她的表情和手的动作来看——啊啊，是害羞了么。
隼人：「怎么，是和你哥吵架了吗？」
俺再次将脸凑过去，询问道。
鸣：「倒、倒也不是这样的哦……」
隼人：「那慌什么。今天让你哥送你回去吧。」
鸣：「这、这种事可没法拜托哦！」
隼人：「咋了，为啥？他人虽然嘴硬，但总归还是宠妹妹的哦。」
鸣：「谁知道哦。就是，人家最近都没和他好好说过话啊。」
隼人：「啊啊，那正好机会难得，今天就去好好聊聊。」
鸣：「诶诶，就算你突然这么说，但我又不知道该说些什么。」
最终连她的身子都跟着颤了起来。
鸣：「啊，是左右田先生他们诶。」
隼人：「喂，女人。不要扯开话题。他们怎可能如此凑巧地路过这——」
ＬＲ２００１：「哟哦，成田君！」
隼人：「——特么还真路过啊！」
哎，也是。这儿毕竟是火烈鸟的聚集地。
熟悉的光头、发绺男、狼发男从吧台一个接一个冒了出来，事到如今就算不情愿，他们的形象也映入了脑海。他们用未持玻璃杯的手做出集团的专属手势，并置于胸口挥动了两三回。
奇肯多：「哟兄嘚！　鸣太郎欢迎光临啊，成田亲要不要来一根～？」
他们和个傻子似的张开大嘴，讲话的内容不经脑子，音量甚至不输吵闹的迪斯科歌曲。
巴尼Ｄ：「哎呀鸣妹妹！　居然来这种不好地方耍，心里不慌吗！　小心被翔哥骂哦？」
鸣：「不是这样的，是被这个人莫名其妙带过来的！」
奇肯多：「话说鸣太郎你还穿着制服！　到时候就算被学校的老师们通报批评，叔叔俺也概不负责的哦～！」
鸣：「不是这样的，都怪这个人有特殊的癖好！」
俺没有加入他们的扯淡对话，只是对着这群邋遢男冷淡地说道。
隼人：「那个，你们今天没和女朋友一起过来吗？」
ＬＲ２００１：「吵、吵吵吵、吵死了！　这这、这个女朋友……我、我当然有的啊！」
奇肯多：「对对对、对啊，只是今天恰好没有带来而已！」
巴尼Ｄ：「该死的，偶尔带上个女人居然就敢蔑视咱们，就会得瑟……」
他们擅自误会，开始和空气斗起了气。
隼人：「不是这个意思，老子没问你们有没有女朋友。而是说她，你们看，穿成这样——」
俺用大拇指示意起鸣的穿着。
隼人：「——如果有人带着能给女性换的衣服，能不能借来穿一下。」
巴尼Ｄ：「啊，啥呀，原来是这么回事！」
奇肯多：「讨厌啦成田哥哥，那就早点说嘛～！　这种事当然没问题了。」
ＬＲ２００１：「ＲＩＧＨＴ。就是如此，考虑到身着西装的白领小姐姐来店后能够尽情地勾搭男人，该店早已提前准备好了轻薄酷炫且方便扭腰的更换服饰哦。」
高大的小鬼头们以高昂的声音自豪地说了起来。俺在鸣耳边说道。
隼人：「为了不被通报批评，你赶紧去换身衣裳吧。」
鸣：「诶…就算特别合适，人家也不想烫头发或者穿那种凸身材的哦？」
巴尼Ｄ：「ＯＫ！　包在我身上！　现在早就不搞那种老土的啦！　而是能够刊登在时尚杂志上的超酷款式哦？」
鸣：「嚯，这是真的嘛？」
奇肯多：「哎哟嘞，要是穿上那种衣服走过去，真的，是个男人都会被迷得神魂颠倒哦。」
鸣：「这是真的嘛！」
ＬＲ２００１：「嗷，储物间在这边，跟我过来吧。」
光头摇摆着巨体向柜子那边走去。鸣抬头看着俺，仿佛在谋求监护人的许可。俺以舌尖抵了抵嘴，通过眼睛和下颚命令她跟上去。
紧接着，那格格不入的后背逐渐远去。
留下来的发绺男等人开始询问俺想喝些什么。俺抬起一只手，表示无需在意。随后他们一句拜，便去稍远处的空座位那边坐了下来。
变得孤身一人的俺观赏起了某不知名巨乳小姐姐的胸涌波涛，但在今天，俺却感觉不到丝毫赏心悦目之意。
俺没有等鸣回去，向贵宾室走了过去。
只见某已被流放的家臣，此刻正悠闲地坐在君主不在的王座上。
隼人：「嘿。」
他隔着玻璃避，看着对面大屏幕上的无聊影像，在听见俺的声音后，才缓缓将视线挪向了这边。
隼人：「说实话，俺现在已经没有多余气力，就直接切入正题了。」
森里抽了抽鼻子回应，依旧像个大爷似的躺着，并把脖子扭了扭几圈，一副甚是不耐烦的模样。
隼人：「你昨晚把亚衣送到了哪里？」
这等同于在询问——他是否知道目前的状况，目前这惨烈的状况。
和马：「昂？」
隼人：「昂个屁。你昨晚和亚衣一起回去的吧。在哪里分别的啊？」
和马：「在哪里……和平常一样在车站啊。」
隼人：「什么，那个点还会有电车？」
和马：「不是，因为没有，所以就在卡拉ＯＫ搞通宵了。昂，问这个干甚？」
他用手指从前面捋起头发，不耐烦地反问道。俺再次询问。
隼人：「你没把她送回到家？」
和马：「啊啊……毕竟，她不太乐意。」
隼人：「不乐意什么？」
和马：「就是……她不想让别人看见自己哭的样子。」
隼人：「甚么鬼，你咋把她给惹哭了啊？」
和马：「唔唔啊，烦人！　你这人真特么烦啊！啊啊啊，烦人啊屮屮屮！」
森里俯下头，疯狂地晃起了脑袋，长发随之遮挡住了他的脸。
为了不输给他，俺挠了挠后脑勺。算了，如今也没时间来追究责任了，得尽快把她给就出来才行。
不过，在此之前还有一件事。
隼人：「俺问你，凤不在吗？」
和马：「不在，你自己有眼睛不会看吗？不止是现在，他好像一直都不在。」
森里仍旧低着头，晃了晃肩膀。他闹脾气的模样实在是太过浅显易懂了。
隼人：「啊，这又是什么意思？」
和马：「那个人打一开始，只要时机成熟，就打算抛弃我们的。连继承者在最初都已经确定好了。」
隼人：「哈啊？」
和马：「我也是昨天才刚刚得知的……啊啊，其他人大概还不知道吧。」
他将头发捋到后面，抬起了头，凭借有气无力的浑浊双眼扫视了舞厅一圈。俺也跟着回过头，凝视起了如孩童一般扭动屁股嬉戏打闹的雷鬼男和时尚男等人。
“很快我便会放弃所有的士兵”
昨晚凤靠着那个特等席上，如此说过——
——这究竟是什么意思？终于是打算专心于正规工作了吗？这没什么好奇怪的，又不是梦想成为真正的黑道，按他的岁数，也该从这种坏小孩过家家的游戏里毕业了。
但这又如何呢。
隼人：「虽然不太明白，反正也无所谓。比起这个。」
和马：「啊？」
隼人：「俺把她，就是凤的妹妹，放这儿了。等她哥来，让他给送一下。」
和马：「呃，不说了吗，天晓得他会不会过来啊。」
隼人：「啊，那要是没来的话，就随便陪她玩玩吧。俺到时候还会回来这边的，就是可能会有点晚。」
和马：「咋了，你现在要去啥地方吗？」
隼人：「啊啊，对，有点事。」
和马：「呒呒，真够忙啊。」
森里的语气敷衍，但注视这边的眼神却很冷静。
和马：「干脆，把大家都带去如何？」
这里的大家，指的是最爱战争过家家的大孩子们，太平盛世的武士团。森里知道俺被鹦鹉盯上的事。
不过，这只是帮倒忙。要是俺真的带火烈鸟去了那个“圣地”，那才是自掘坟墓，能解决的事都会变得不可收拾。
隼人：「呃，不需要。」
和马：「啊是吗。」
森里有气无力地回复道，并看向了俺的斜后方。在下一瞬，如撒水一般的声音沐浴在俺的后背之上。估计是门开了。
ＬＲ２００１：「哦成田君，让你久等了。」
鸣：「人家换好衣服回来啦。」
隼人：「啊啊，那在你哥回来之前，你就在这——」
回过头去，俺顿时哑口无言。
怎么偏偏穿这个，真是哪壶不开提哪壶。
鸣：「凤凰（ＰＨＯＥＮＩＸ）。」
鸣做出火烈鸟的专属手势，在脑袋旁边上下抽动了起来（是谁特么教她这种无聊东西的）。
鸣：「合不合适呀？」
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ，这压根就无需多言呀实妹。快瞧瞧田君，哇哈哈，都说不出话了啊。」
鸣：「哇哈哈，都说不出话了嘛。」
确实说不出了。现在俺根本就没心情吐槽。
隼人：「啊啊。」
俺慢慢挠了挠后脑勺，说道。
隼人：「那么，鸣，你在这好好听这些哥哥们的话，别老给人家添麻烦。」
鸣：「诶诶，隼人先生要去什么地方嘛？」
当俺起身准备离开时，鸣以慢悠悠的语调地叫住了俺。而俺，也尽可能开朗地回复道。
隼人：「嗯，有点事。」
鸣：「哈啊。」
隼人：「就是呃，俺要去把至今为止的烂账全都摆平。」
或许是因为劲爆黑人女歌手的声音太过洪亮，导致俺模糊的声音没有传达过去，只见鸣略微侧起一只耳，暧昧地露出了微笑。
隼人：「所以说，呃，总之——」
俺深吸了一口从那狂乱地下室涌入的充斥着烟草味的空气。
隼人：「——从明天起，咱俩再一块儿去找单车吧。」
鸣：「啊，好的！　好的，好的！」
当俺伸出两根手指后，她笑着露出小虎牙，连续点了好几次头。
爬上地下室的阶梯，沿着去车站的路原路返回，不知何时，那比舞厅的低音鼓更为激情热烈的非洲鼓声传入了俺的耳朵里。
在赶往战场之前，俺首先去了孟吉可德的体育用品专卖区，购买了一些比赛用的绷带。
明明是去见朋友，但却得为了不伤到拳头而进行特意准备，放在俺身上，着实是让人冒冷汗的情况呵。