有种奇怪的预感在隐隐作祟。
不知为何，在乘坐电车前往柳木原的途中，俺的身心异常躁动。
也是因此，即使夜晚的上行车内有许多空位，但俺却没有坐下，而是靠在了门边。
如今已经过了晚上十点。
当俺穿过检票口，从东出口离开了车站后，发现普利广场的人流聚集成团，窃窃私语。
一开始俺还以为有明星到来，或者是电视台在拍摄节目。但随着接近，俺察觉到吸引人们好奇心的并非期待或兴奋，而是更加沉重的情绪——类似不安或同情。
来来往往的人都不约而同地朝同一个方向投去目光。而视线的尽头，是俺所熟悉的地方。
……有种不好的预感。
俺拨开人群，潜入了深处。
「枪声」「被射中了」「黑人」「连续暴力事件」「和昨天的事件有关」
未经证实的喧哗声划过耳朵，惹得俺心神不宁。
随着人墙越来越厚，那让人浑身发颤的焦心感也在不断膨胀。俺以近乎粗暴的力道，强行破开围观群众组成的人墙，向里面走去。
最后的障碍是一名警察，他面向这边张开双臂。
在他身后的开阔空间里，还有两名身着同样制服，表情严肃的警官。于砖块花纹的路面上，有一张高脚桌子正侧翻在地。
跌落的细长箱体开着大口，使得内层血红色的天鹅绒暴露在了冬夜之中。而在四周，散落着马汀内斯引以为傲的银器饰品。
并且，在昨晚普纳奇纳因入戏而发出临死惨叫的地方，散落着一地发黑的污渍，其与悬疑剧里发生命案时的血泊相比，反倒给人很不真实的感觉。
俺深吸一口气，并挪动视线，随后发现远处的车道旁正停着一辆警车，旁边一名警察双手扶着一位看起来快要崩溃的少女。
爱丽丝：「…………」
隼人：「爱丽丝！」
俺喊出了那个低着头、且眼神空洞的蓝眼睛少女的名字。然后，赶在位于人群前的警察出声及出手制止俺之前，飞快跑向了她的身边。
警官：「喂！这里不能进来。立刻回去！」
支撑爱丽丝身体的男子提高了嗓音。或者也是因此，女孩才注意到了俺的到来。她如抽动一般抬起头，用母语发出了支离破碎的悲鸣。
警官：「你……是她认识的人吗？」
男人来回打量起了俺和外国女孩。俺猛地点头，并来到爱丽丝面前蹲下身，同时一把扫开了抓着她的手，温柔地抱住了她的小肩膀。
隼人：「爱丽丝，怎么了。没事吧！」
爱丽丝：「吉姆……被捅了……」
爱丽丝用日语回答道。那双蓝色的眼睛不停晃动，立刻渗出了泪水。
爱丽丝：「吉姆，被人捅了！」
隼人：「没事，俺在听。嗯。是马汀内斯被刺了吗？」
当俺再次确认时，爱丽丝颤抖着身，用力点了点头。俺察觉到自己的手在不断用力，于是静静呼出一口气。警察凑了过来，似乎在催促什么，但俺并未理会。
隼人：「他为什么被人捅了？」
爱丽丝：「我不知道。突然间有个男人向我，拿着刀。」
爱丽丝：「吉姆他，保护了我……然后吉姆就倒下了……」
隼人：「保护……被捅了……？」
甚情况？
这到底是甚么情况？
到底是怎么回事！难道说爱丽丝被不怀好心的人给盯上了吗？一个像她这样无辜的孩子？
隼人：「马汀内斯怎么样了？」
爱丽丝：「救护车走了……」
警官：「已经先让救护车送走了。」
警察像是补充一样小声插了一句。
警官：「他被人从后面用力捅了一刀，情况很危险。我们建议这女孩也陪同过去，但她说要等德拉，不肯离开。你就是德拉吗？」
俺没有直接回答，而去询问起了爱丽丝。
隼人：「怎么了，为什么要等俺？」
爱丽丝：「德拉，快逃。德拉，ＷＥＩ险。」
爱丽丝以生硬的命令语句向俺诉说道。
爱丽丝：「男人说了，要杀成田。」
警官：「什么？　喂，你说什么！？」
俺几乎一时忘记了呼吸，但在看见警察抓住爱丽丝的手臂后，又立刻甩开了对方的手。
隼人：「那是个什么样的男人？」
爱丽丝：「我没有看到。他遮住了，脸，用帽子。」
隼人：「帽子……！」
用帽子遮住脸的男人。有什么东西驱使俺站了起来。
那是什么——是久违的情绪。
隼人：「……混……混账……」
头晕感袭来，俺不禁闭上了眼睛。眼皮内侧似乎被染得一片赤红色。
爱丽丝：「德拉。」
一双小手碰到了俺的手。那冰冷的触感让俺回过神来。
俺回握住她的小手，并用双手将其包裹住，紧接着对她笑了笑，仿佛在抑制内心欲要迸发的黑色情感。
隼人：「谢谢啊……俺没事。当然马汀内斯也会没事的。」
隼人：「你也会没事的。警察会保护你的。他们会护送你回家，回去后让爸爸好好抱抱你。这样一切就都没事了。」
说着，俺用手从爱丽丝的头顶，往下轻轻抚摸起了她柔顺的金发。
隼人：「那么，她就被拜托你们了。」
警官：「呃……啊！喂，你！」
俺没有理会警察的呼喊，朝着没有群众围观的马路跑了过去。
警官：「等等！　喂，请等一下！　我们需要你配合调查！」
隼人：「老子一堆屁事缠身，没那个闲工夫……！」
俺跳过护栏，并回头瞥了一眼。只见爱丽丝抱住了警察的腰，似乎在阻止他追赶。
隼人：「看自愿的吧？那俺拒绝！」
俺拒绝了协助警方调查的请求，沿着马路边奔跑了起来。很快，俺便来到了巨大的十字路口，幸运的是行人的信号灯变绿了。于是。俺从人来人往的斑马线飞奔而过。
在渡过单向双车道抵达对面后，俺融入了人群之中。
在信天翁大厦下方，许多人不知为何抬头仰望着头顶。俺放慢脚步，也不由自主地效彷起了他们。
一块巨大的街头电视屏幕面临车站，其如镜子一般映照着柳木原的街景。
新闻播报员压抑情绪的声音化作了夜晚繁华街的一部分，淡淡地徘徊于空中。
播报员：「案件发生在昨晚十点过后，位于柳木原站东口前的大型购物中心『信天翁大楼』附近的路上——」
在信天翁大厦墙体之上，耸立着另一栋信天翁大厦。
对于这魔术般的景象，许多行人不禁停下脚步，凝视起了屏幕。俺也停下了脚步。不得不停下脚步。
昨晚十点过后，信天翁大厦下方——俺与普纳奇纳并肩而行、交谈、最后欢笑并分别的时间及地点，与其重合得尤为不详。
而播报员刚才说了“案件”，说发生了“案件”。何其不吉利的巧合。
播报员：「据目击者的证言称，在行人来往嘈杂的路上，忽然传来了一阵砰巨大的响声，而在下一刻，一位男性蜷缩身子，倒了下去。」
播报员：「根据调查，男子是美空区的自由职业者江藤弘之，２３岁。江藤先生被紧急送往美空综合医院，但由于大量失血等原 因，两小时后不幸身亡——」
　————！？
　什……么……？
他说什么……？
这家伙……在说，什么啊……？
　俺猛地瞪着屏幕中的眼镜男，但身体却莫名失了力气，向信号柱倚靠了过去。
隼人：「普纳……奇纳……」
即便如此双脚仍无法使出力，甚至都感觉不到站着的必要，俺的身体顺着瘦小的路灯柱滑了下去。
屁股着地后，俺望着某处——某个遥远到无法想象的地方。
伸出的脚绊到了某个路过中年女人。她踉跄了一下，随后回过头，向俺投来了不爽的眼神，嘴巴没好气地犯着嘀咕，于是俺茫然地缩了缩腿。
当俺缩回腿时，能看见鸣送的劳保鞋的鞋底上，沾着刚才踩踏时留下的红黑色污渍——
——血迹。
普纳奇纳开朗的笑容，以及潜藏在郁金香帽之下的残忍窃笑，一同压在了被白雾笼罩的脑海之中。
那已忘却许久的感情，似乎正在从深不见底的地狱底层往上攀爬。
隼人：「混……蛋……」
后颈传来钝痛。视线变得模糊。声音变得遥远。
浮游感……俺的头被拉扯向四面八方，仿佛重力逆转了一般。摇摆，于风摇摆。某人，在某处，嗤笑俺。
愿世界永保和平。
隼人：「不可饶恕……怎可能饶恕……」
俺的指甲深深陷入掌心。
愿世界永保和平。愿世界永保和平。愿世界永保和平。
隼人：「该死的……老子要宰了这混蛋……！」
——老爷子。
喂，老爷子，告诉俺吧。俺这人是个笨蛋，所以忘记了。
明明俺如此想要呐喊、尖叫、怒吼……但却为何要强保镇定，抑制情绪？
愿世界永保和平！
隼人：「——好痛啊！你这破戒僧！！」
老爷子明明都一把年纪了，但他出手却丝毫不像个迟暮老人，仅凭一击便能让俺屈膝。
牧师：「呒呒……男人间的交往，有时可能需要以行为来示威。尤其在年轻的时候，还得考虑自尊和面子等方面。我明白这点，但是小子，凭蛮力是什么都解决不了的哦？」
隼人：「你这家伙，刚刚还动不动就打人！　屁点说服力都莫得！」
牧师：「不不，你如今的愤怒不就是最好的证明吗？即便以蛮力让人闭嘴，对方心里也会怨恨。而你现在想要反揍我一顿出口气吧？」
隼人：「这不废话！」
俺站起身来，同时紧握双拳向他扑了过去。
但是，他挥下右拳迎击，再次让俺倒在了教堂坚硬的地板之上。
牧师：「愤怒会引发愤怒，憎恨会膨胀憎恨。怨恨的轮回只会无止境地扩大半径。必须有人在某处切断它……确实，这是非常困难的事。」
隼人：「混蛋老头……」
这不是容不容易、困不困难的问题。当时的俺就是觉得没天理。
隼人：「那你要老子咋办啊！」
俺放弃起身，躺在地上张开了四肢。
隼人：「鹰志和鹫介动不动就开溜！　一遇到麻烦事老子就得被迫出来！」
隼人：「今天也是，老子一进来“驾驶舱”立马就被敌人包围了！　这不就只能干特么的，那到底还能咋办啊！　臭老头，想讲道理的话去找懦夫二人组如何！」
牧师：「呒呒……好吧，也有道理……嗯，我明白了，往后我也会和他们说。」
牧师：「不过，今天暂且先轮到的是你，隼人……你知道“登山宝训”吗？『爱你的仇敌，并为那些迫害你的人而祈祷。』」
这是老爷子时常挂在嘴边的漂亮话——去爱。祈祷。宽恕。
隼人：「你这家伙，别开玩笑了。被迫害还要爱？　当老子受虐狂吗？」
牧师：「哈哈，这里并非直接字面上的意思。这里所说的爱，不一定就是亲爱或友爱，而是所谓的神之爱……呃，呒呒呒，这样吧，为了让你理解，直白来说就是——」
牧师：「——你可以厌恶讨厌的事物。但是，即便你不亲自出手，你厌恶的人或坏家伙，也终究会遭到天罚。因此像复仇啊、惩罚啊等危险的事，就交给上天的神明去办吧。」
牧师：「如何？这么一想的话，你的野蛮行为是不是显得很是愚蠢呢？　人类没有必要特意去弄脏自己的手，去玷污自己的心哦。」
隼人：「哼！　作为心理安慰倒也还行吧。但这种东西，到头来也只是空话！」
隼人：「该说不说，您老大爷真不愧是圣职者。正因为窝在这么个清净的屋子里，对世事屁都不懂才能讲出这种话！你是傻子吗？　和你们这群大爷不同，咱平民百姓可没法这么过呵！！」
牧师：「嗯？　才没有这回事？　反过来讲，你也没法知道这栋房子的真实情况吧？」
他俯视着俺，如同孩童一般睁大眼睛歪着脑袋。
牧师：「之后的话我只和你说。圣职者？　不不，我们也终究只是个人。而且，或许还是比你们更加软弱的人。毕竟，我们只是一群聚集成一起去向所谓的神明寻求救赎的人啊。」
隼人：「啊？」
老爷子从下往上仰望，那张满是皱纹的脸忽然失了威严，看起来苍老了许多。
牧师：「虽然用一句话概括为弱小的人，但弱小也是有很多类的。因此，弱小的人们聚集在一起，而其中又会形成派系。各个派系相互牵制。然后——」
牧师：「——有些人无法加入任何派系，被夹在它们中间逐渐被压垮。」
牧师：「这和你们没有什么不同。这里并非天国。我们并非天使。在我们所居住的土地上，并没有那种地方。啊……不……」
他尴尬地抽动着胡子，把话咽了下去，并用手挠了挠银色的后脑勺。
牧师：「失言了。真是的，正如你所受，我是不像话破戒僧。好了，言归正传吧。」
老爷子直接一屁股坐在了地上，在俺的面前盘起了腿来。俺抬起一边膝盖，将上半身往后缩去。
隼人：「……干嘛呃。别再讲屁道理了啊。」
牧师：「不不，别那么戒备呀。哪里谈得上是什么大道理……这是爷爷我的智囊。」
牧师：「刚才你说了，主的教诲是心理安慰吧。呒呒，没错……比起使徒传承下来的福音，如今的你或许更需要如同心理安慰一般的咒语。 」
隼人：「哈啊？」
牧师：「而对于没有信仰的你来说，没有必要向福音靠拢。重点在于依靠暗示，以此去让内心保持平静即可。」
牧师：「对。当内心染上愤怒或憎恨时，某种用来抑制的暗示、咒语、安慰……」
老爷子停下嘴，双臂交叉，似在沉思。他缓缓地扭起了脑袋。一侧的脸颊被他从嘴的内侧顶起，变得鼓了起来。
牧师：「呒呒……哦，这句怎么样——＂愿天上能有一百个女人掉下来＂。」
隼人：「你是在放屁吗？」
牧师：「哼，无趣的小子。不懂开玩笑的男人可是得不到女人的欢迎哦。」
牧师：「呒呒。那不如这样吧！正好有一个听起来非常非常宏大的愿望，极其适合你们这群器量（容积）很大的小伙子。」
隼人：「……什么啊？」
牧师：「＂愿世界永保和平＂」
牧师：「哈哈哈！　如何，是世界！　世界，这个规模够大吧！」
牧师：「愿世界永保和平！　听好了隼人。当遇到难以原谅的敌人时，你就念出这句话，一遍又一遍地念，拼命保持内心平静。否则你就会——」
隼人：「否则就会……」
隼人：「否则会怎样啊！昂——！？」
在起身之后，俺猛地飞奔了起来。
久违的情感让俺抬起了头。
隼人：「不可饶恕！　不可饶恕，那个鹦鹉脑袋……要杀了你……老子定要宰了这混蛋！」
某人，在何处，嗤笑着俺——嗤笑着因叫喊而头晕目眩的俺。
这般窃窃私语，仿佛来自于内心深渊的地狱。
＂制裁汝的敌人＂