干燥的寒风如同火药硝烟般肆虐在阴冷的夜间。
柳木原车站附近。终班电车和其前进时发出的声响都渐渐没入远方的黑暗之中。凌晨一点的现在，高架桥上蜿蜒盘踞的站台灯光已是完全熄灭，如同死蛇一般瘫倒在俺的脑后。
然而，电光饰板组成的炫目银河依旧是煜煜生辉，在死蛇腹部下方伸展开来。周末的柳木原，无眠的街道。
在寒风的摧残下，这电话亭就如同餐饮店里的冷藏柜般冰凉。俺面对话筒，从嘴中呼出了白色的气息。
隼人：「啊，等下。完全搞不懂你在扯什么鬼。混蛋，有种再说一遍啊喂！」
艾七：「所以不都说了吗，任务取消。你现在可以回去了。就算你再怎么等，客人都不会去你那儿的。」
电话那边传来了合上打火机盖子的悠闲之声，以及西洋风的炫酷复调吉他曲。
隼人：「喂软骨头，小喽啰，莫非你特么在耍老子吗？　小心老子宰了你啊？」
俺不失冷静地将这些话缓缓说出口。就算被对方看扁了，又或是被人当成猴来耍，俺都无法干出「厉声发怒」这般粗俗没品的事。
隼人：「喂喂。回去个屁啊，混蛋。已经回不去了！　俺是说真的，现在连终班车都已经开走了。特么看看时间啊，要不要俺用传真打印七兆张传过去啊，你这混蛋家伙。」
由于中介人艾七现在说的和之前不一样，因此俺通过电话对他投诉了起来。
本来约好和客人在深夜零点的柳木原东出站口，车站大楼一层的亚洲甜点店门口碰面——艾七之前就是这么说的。
因此，俺在这寒冷彻骨的夜晚下苦等了一个多小时，就是为了等那个「右手拿着马赛竞猜报纸」的客人出现——
——站台那块已经完全陷入黑暗。虽然俺对被放鸽子的事表现得心不在焉，可如今俺已经无法回到那温暖的家中。
艾七：「……知道了。啊啊真是的，你就打出租车回去吧，到时候我会把打车钱给你的。」
吸烟的声透过话筒直接传了出来，就算表现得再有诚意，也会被这煞风景的声音给摧毁掉。
隼人：「混蛋，架子还蛮高的……」
隼人：「啧，话说回来？　俺可没吹牛啊？　如果俺口袋里的钱能够垫付清一次出租车的话，俺从最开始就不会来找你这种该死的小喽啰介绍工作呵。」
俺的工作中介有两位，而艾七便是其中一位。总之就是个候补，如果不是极度缺钱的话，俺根本就不会跑去搭理他。
艾七：「喂喂，别对我发脾气啊。这也没办法啊，毕竟是客户那边出问题了。」
隼人：「昂？　出什么问题了。」
艾七：「其实啊，客户他在中午的时候好像被「ＭＡＳＯＵ」给带走咯。」
隼人：「ＭＡＳＯＵ？　那啥玩意？美食吗，还是烧香的。」
艾七：「麻药管理搜查官。」
隼人：「啊？」
艾七：「啊什么啊。所以说，客户他，被逮捕了。」
艾七：「啧啧，很可怜对吧。而且你知道吗，之前那些已经被告发的药友们把他的事全部抖了出来。」
艾七：「啊～啊～，对麻药君子们而言，即便被逮到，起码也不要把同行给卖了啊，这点规矩都不懂诶。啧啧啧啧，所以才说友情这玩意根本就靠不住啊。不过呀？念在那位客人是初犯且只持没吸，所以基本能确定是缓刑……」
隼人：「啊，等等。先等等。」
隼人：「喂。听见没，喂。俺到底都特么说过多少回了，让你别把那种黑帮一样的人介绍过来，你耳朵是不是不好使？喂，你特么不是自己说了的吗，这次的客人只是普通的工薪族？」
艾七：「嗯嗯，是普通人啊？　在“普通”的证券公司里上班的“普通”工薪族哦？　只是，他稍微有点，个人小癖好嘛，每当从海外出差回来，都会带一点「那种东西」到日本的啦。」
隼人：「……啊？」
隼人：「喂，等下。暂时住嘴。你特么不是说今天的工作只是帮着搭建帐篷的吗？」
艾七：「嗯，没错啊？　只是在“普通”家庭的庭院里，搭一顶“普通”的帐篷而已，很普通的工作是吧？　只是，在帐篷里种植的东西不能随便让人发现而已的啦。」
隼人：「……喂。」
隼人：「喂，喂喂喂，你这臭喽啰。等等，等下啊喂。啧，虽然俺对你说过「给点工作」。但俺可从来没说过要帮你去搞犯罪的呃，小心老子特么的宰了你。」
艾七：「哈啊？　你说甚啊，搭帐篷怎么就违法了，要是搭帐篷都违法的话全国上下搞屋外展示的人早就全部都被抓起来了吧」
艾七：「而且我说你啊，能不能别这么嚣张。都给你工作了名堂怎么还这么多！明明就是个交流障碍还在这跟我玩「杀熟」呵。」
隼人：「闭、闭嘴啊你这混蛋。杀杀杀熟是什么意思啊，这种话本大人可是很容易记在心上的，懂吗？　啧，你这家伙，那个，俺就是，有点不太擅长和陌生人交流而已呵。」
艾七：「呵，随你开心吧？　你要是不中意我介绍的工作，不如再去找个施工路口搬砖，或者给别人当保镖哥，这种正经活儿你想去干就去干呗—」
隼人：「臭混蛋，就只知道戳别人痛处……该死，本大爷作为有点害羞的内向人士，在如今的年轻人中饱受了多少煎熬，尝尽了多少屈辱你知道吗。从现在开始和你讲起的话，起码要用上百张电话卡才能开个头啊混蛋。」
艾七：「什么屈辱不屈辱的，不就是「村八分」吗。村、八、分。看吧，仅需三个汉字便将你的情况展现地淋漓尽致。反正你那性格也不适合搞集体工作。」
隼人：「喂。喂小喽啰。特么的，你能别把这种失礼的事直截了当地说出来可以不。还是稍微有点伤人的哈。」
隼人：「啊啊，算了，算了，俺明白了。今天的工作取消了是吧。好的，了解了解，明白明白。」
隼人：「俺都说明白了，所以你小子快点开那辆女人给你买的超级跑车过来接俺啊。就是那台，侧面有点像鱼鳃一样被挖空了的纯红汽车，样子没记错吧？俺在信天鸽大厦下面等你。」
艾七：「蠢蛋啊你，我可是很忙的。况且我要是闲的话，从一开始就不会把那种危险的工作交给你去做的。是吧德拉，咱哥俩不是好兄弟嘛。」
隼人：「等等。你特么住嘴吧！别扯着漂亮嘴脸在那儿假惺惺，搞得俺像个欺负你的坏孩子一样啊你这臭混蛋。别说废话了，总之快点来接俺啊。」
艾七：「哈哈，真的对不住！　这次就放我一马吧。真的，其实我也很想去接你，但现在我有无论如何都无法脱身的大事要办！」
隼人：「特么的，别在这信口开河啊你这没脑子的。你不过是个成天泡游戏厅，然后靠女人给钱过奢靡日子的无作为黑社会，为甚现在会有「无论如何都无法脱身的大事」要办啊——」
女人的声音：「艾亲亲，帮人家把浴巾拿过来嘛～」
艾七：「啊，笨蛋！　嘘嘘！」
隼人：「……喂。你这色小鬼，刚才老子好像听到了什么啊。」
艾七：「诶？　哈哈……确定不是错觉吗？」
女人的声音：「呐，艾亲亲，浴室里已经铺好情趣垫垫咯，等下一起来玩哦？」
艾七：「笨、笨蛋啊你，声音太大啦！」
隼人：「……喂。喂你这家伙。混蛋，你现在究竟在哪？老子现在可还待在刺骨寒空之下，既没有浴室，也没有床铺和有线设备。冷呃，唔哇真心冷死了，糟透了，抖～抖～抖～抖～」
隼人：「喂喂，简直了，估计老子拿根香蕉就能跑去登山当钉子使？这里的状况可谓是堪比西伯利亚。说实话俺都感觉天上出现了极光。如果西伯纳犬不来营救的话，不出意料俺不久之后将会被冻死在这里！」
艾七：「啊，哈哈……我说，就通融一下呗？　咱也是在想法设法谋生计嘛。刚才那女人一直在撒娇发脾气，抱怨什么现在这家店干脆不干了。就通融一下啦！　抱歉！　那我先挂啦！」
隼人：「挂你个头啊挂，你这舔女人的软骨头。给老子打住啊混蛋！小心老子现在过去给你的套套上扎几个洞。你当老子不知道吗，反正你肯定又在那家『销情男魂』，还是三楼那个有鱼在游泳的房间。」
艾七：「啊啊～……嗯～，知道了，知道了，这总行了吧。我付，按照约定我付全额。」
隼人：「这不是理所当然的吗。付款是你必须履行的义务，在此基础上你还得来这儿接俺才行。俺现在已经没有任何手段能回家了。你小子要是敢不来，小心老子现在就冲你那上面去，然后三人排成「川」字友好地睡在一起啊混蛋。」
艾七：「求你饶了我吧～……啊啊真拿你没办法呃！　我再给你加百分之二十的钱当违约金！」
隼人：「诶」
艾七：「不，再加百分之三十！」
隼人：「……稍微等等。让俺考虑一下。」
其实俺很不擅长算数。（顺便一提，国语、理科、社会学、英语这些也都不擅长）
那个，１２０００的一成是１２００，１２００乘以三的话便是３６００。再加上原来那些钱的话……就是１５６００日元。作为在外露宿一个晚上的报酬，这个量也挺不错。
隼人：「啊～，喂喂，艾七君。」
艾七：「所以抱歉，真的是对不住！这次的事就原谅我吧！」
隼人：「哦哦，就原谅你吧。倒不如说俺会全面祝福你的。请慢慢地悠哉享受。Ｌｏｖｅ Ｆｏｒｅｖｅｒ」
电话挂断。哔哔～，哔哔～，哔～
俺将插进槽内的电话卡取出，并在内心再次告诫自己以后千万不要再接这家伙介绍的工作了。随后，俺便走出了压抑寒冷的电话亭。
隼人：「接下来该怎么办呃……」
打开尼龙材质的便宜货钱包，里面有零钱少许——明知，却故看。之后，俺又将钱包塞回了屁股口袋里。
而现在，俺应该考虑的是如何度过这无聊的漫漫长夜。
抬头望去，浓厚阴沉之雾覆盖于天，而下，五彩斑斓之光蔓延于地。在其影响下，天空也泛起稀薄的紫色。
霓虹灯闪闪发光。从彻夜营业的店里透射而出的白光。宛如流星一般交错行驶的车辆群。
幻想夜景——虽有此般浪漫的形容，但夜间的柳木原却与其相去甚远。这儿的夜晚充满毒气，乃现实的象征。
俺藏身于繁华街的声音和光芒之中，漫步于稀紫的天空之下，仿佛游泳一般摇摆着身子穿过十字交叉路口。
之后，俺行走在从车站那边延展过来的主大道上。即便已过凌晨，柳木原的主大街依旧热闹非凡，到处都是人声喧哗。
无数耸立的公寓以及商店大楼之间夹着一条属于国家干线公路的单侧三通道……呃呃，这条道是哪个编号来着。算了，无所谓。总之，这个街区俗称为『花水木大街』。
如果有乡村人到柳木原城区来的话，总之先来找这条大街就对了。只要到了这儿，基本上就不会犯迷糊。
但是一个人在这里走时，也会碰见有点烦人的家伙。尤其是一年前那个时候区域管制还不严格，只要转悠一下，就会有那种搞某推销的小哥哥，或是站街头揽客的小姐姐来纠缠。想着不宜久留，那时的俺加快了脚步。
俺特意避开主街道，潜入进小道，随后柳木原的欢乐街展现映入眼帘，到处都是精神饱满的小哥和上了年纪也风韵犹存的老大叔，此情此景算大众浮华，还是缭乱煽情呢。
这里是「和街」。准确来说应该叫『和平大道』，不过当地人基本上都是直接叫「和街」的。
当俺从一栋混居大楼经过时，忽然有一群人从楼梯口那儿走了出来，并涌进街道。
这群伙计们似乎还没决定好之后该去哪个宴会场地玩，一群人堵在原地不动，如同恶性质的寒冷低气压。俺直接插入那群人的正中央，挪动身子穿梭而行。
男人：「痛呃。」
撞到肩膀了。这也没办法，毕竟这人堵在那儿让都不让一下。
男人：「痛死了啊……喂，给我站住啊，小哥。」
但这位心胸狭隘的男人却不肯放过这点小事，满嘴骂骂咧咧。他身边那群醉醺醺的朋友也纷纷聚在一起，在一旁煽风点火。
隼人：「抱歉，不好意思。」
俺抬起一只手，将他们这伙人的战意通通都扫到一旁。这种动不动就气血上头的人在夜晚的和街比比皆是，搭理他们只会无端耗费掉时间。
男人：「该死，给老子注意点啊蠢货……」
这一带到处都是游乐场所，给那些平日里积蓄了不少压力的人提供了许多释放压力的项目。即便不来纠缠俺，这伙人也依旧有许多途径去解闷取乐。
比如说居酒屋、酒吧、俱乐部、卡拉ＯＫ、保龄球场、晚间剧院、网络咖啡厅。可租赁场地。对于那些认为「金钱」也能买到「浪漫」的大人们来说，能选择的目标数量更是直线飙升。好像是如此。
而漫无目标到处瞎逛的「大孩子」们则是嘴中叼着根烟，随便找个地方蹲了起来。对于年少轻狂，不知何为「礼仪」的他们来说，街道上的任何一处都是露天咖啡厅。
从街道的角落处突然飘出阵阵香味，勾引起胃中的食欲，让人欲罢不能。望去，一家烤串店的老式木门犹如食虫植物般张开大嘴，静静地等候那些从旁经过的猎物。
这时俺才注意到，自己的肚子饿了。
说起来俺知道一家拉面摊子，那儿的老板为人慷慨，有着菩萨心肠，即便没有带够钱，也可以先吃，钱则是等下次再还。
而且在那里的话，从老板摆摊开始一直坐到收摊也没关系的。这也是所谓的常客特权。
——好的，就去那里。俺改变了前进的方向，决定走一条距离最短的道路。
这儿是『格罗布斯街』。叫成格罗布大道就行。这里挤满了各式各样面向年轻人的时尚服饰店以及餐馆。
在这附近，除了几家酒馆以外，绝大多数的店家都已经关灯打烊。无眠之夜的喧哗嘈杂与让人眼花缭乱的绚丽色彩与这儿相隔些许，就连水银灯挥洒而下的光芒也显得格外刺眼。
路上行人寥寥无几。白天隐匿在来往步伐之下的砖瓦小道如今也尽显身姿，能看见装点心的袋子、烟蒂、汉堡包装纸散乱得到处都是。
胖光头：「——嗒莫得哟，Ｕｈ，咱组织那边派去了三名跃跃欲试的成员。并把对方那伙人打了个半死哇，Ｈｕｈ！」
只见某鞋店的卷闸门前蹲着好几个人，其架势好似在组团拉屎。不知是年纪太大还是怎么着，总之这群大男人的下半部分脸都布满了胡渣，浑身上下则是Ｂ系时尚的打扮。
他们一共四个人，个个都穿着大号蓬松的服饰，那模样或许是在效仿西海岸那边的街道黑帮。其中一人顶着颗发光发亮的小圆头，还有两个人分别戴着顶棒球帽和针织帽。
胖光头：「而在之后，得知这件事的龙声社年轻头头立刻怒火中烧！特么深夜的凌晨四点，那臭混蛋居然冷不丁打个电话过来，铃声一响·奋力起身·屮尼玛滴？ Ｉｎ 柳木原Ｃｉｔｙ ＡＭ４ Ｆｕｃｋｉｎｇ Ｍｉｄｎｉｇｈｔ！」
浑浊不堪且不明所以的吵闹声搭配着小调子压韵，即便不想去听，也依旧毫不留情地刺入了俺的耳中。这种行为简直等同于噪音污染，但一旁的几个不仅没收敛，反而变本加厉拍掌了起来，甚至还在那儿哈哈地嚷嚷。
胖光头：「哔嘎、哔嘎。而后，那个怒火中烧的黑社会对着话筒骂骂咧咧「混蛋，真亏你们敢做这种幼稚的事！」，因此我也没沉不住气，内心怒骂：垃圾货真是特么吵，搞死你Ｈｕｍ！结果事情就变得一发不可收拾咯～」
胖光头：「啧啧，日本果然也是这副德行哟。我啊，以前在洛杉矶那边的时候每天都能听见枪声和女人的悲鸣。可是从结果上来看，人种啊宗教啊这种ＣＡＴＥＧＯＲＩＥＳ（差分）根本就毫无意义哟，Ａｗ，说真的无聊至极～」
那人上下摇摆着光溜溜的脑袋，声情并茂地拨动弹簧舌，其身形颇为壮硕，肤色仿佛接受过人工紫外线照射护理般黝黑，恰似黑人小哥。
此外，他粗壮的脖子上套着头戴式耳机，说话时动不动就喜欢来个「啊」，或者「哈」，把原本紧凑的话语搞得支离破碎，简直就像采访视频中的外国明星一样，让人搞不清楚玩笑和真话的界限。
当他在以那痞子一般的口吻讲话时，总有种卷舌头的感觉，导致「我」中的「Ｏ」发音读得很奇怪。噗呵呵。搞得俺都禁不住憋笑了起来。妈咪，那个大哥哥宣话好好玩哟。嘘，小孩子不能随便看的。
胖光头：「Ｕｍｍ……怎么说呢，Ｕｈ，聚集在这儿的大家都是从职场或是学校翘出来的哟，真要说的话，这儿的大家不都是一家人嘛，Ｅｈ？　因此你懂的，我的美学乃是守护家族……」
光头将话尾音拖得老长，之后暂且沉默。他以拿麦克风般的动作将手握拳，并按压在自己厚实的嘴唇之上，另一只手也随之上下摇摆，舞动起夸张的节奏。
胖光头：「咚咚、咔！　咔、咚咚、咔！」
胖光头：「咚咚、咔！　咔、咚咚、咔！　盘踞于空壳街道上的家族！　守护无可替代之友的美学！　哔咔，听啊，Ｓｅｔｔｅｒ（作曲者），Ｓｔｅｐｐｅｒ（舞步人）！」
胖光头：「混蛋若是敢登门闹事！　由我们一同放倒在地——」
突然间，这只蹦跶的说唱猪停止了冷笑话之说唱。糟糕，难不成他察觉到俺刚才不小心笑出了一点声音么。要真是这样的话可就麻烦了。如此想着，俺将自己伪装成感冒病人的样子，边咳嗽边加快离开的脚步。
他身边的朋友纷纷询问出了什么事，但他伸出手示意切莫慌张。之后他将手伸进自己的夹克衫内，从里面的口袋中取出了一台嗡嗡震动的手机。打开翻盖后，他那扯嗓子般的呻吟之音再次传了出来。
胖光头：「Ｕｍ……皇帝打来的。」
胖光头的朋友：「…………」
对这群街头的放荡浪子而言，就算天王老子在成人礼仪式上进行隆重发言，恐怕他们也会视若无睹。但刚才那一句话却让几人瞬间安静。
那只花里胡哨的猪头先是咳嗽了一下，然后把手机放置到了耳边。从宽松的袖口处能看见里面的乌黑手腕，以及如同蛇一般蜿蜒在皮肤上的纹身。
胖光头：「哦唔，是我，左右田。哈哈，怎么了翔。」
慎重的声音外镀有一层轻松欢快的笑意。好似披着亲密兄弟皮囊的退隐远动员把麦克风交给如今风华正茂的年轻选手，表面虽有说有笑，但话语中却透露出一丝丝难以察觉的生疏。
胖光头：「啊？　唔嗯，的确是这样的……哈啊？　喂喂翔君哟，莫非你现在正在这附近的吗～」
盘腿坐姿的光头男挺直腰杆，手机连同脑袋一起左右晃动了起来，其肥硕胸口上戴着那块金属制项链也随之摇摆，犹如金牌一般发出暗淡的光辉。
糟糕。
光头蠕动眼球，向俺这边盯了起来。而俺当然不会凶狠恨地瞪回去，只是把自己伪装成一个善良胆小的市民，然后战战兢兢地从他们的身旁经过。
最终，俺安然无恙地穿过那家深夜之中的鞋店门口。
就在俺走出了几步后，身后又爆发出下流卑劣的笑声。莫非打电话过来的人为那个美国归来的光头所说的奇妙故事编了个有趣的结局吗。禅坐定神以心静之。俺没有回头，而是加快行走步伐。
在行走了一段时间后，一阵声音乘着寒冷夜风涌入了俺的耳朵里。
،،كثكثكث،¢îُكثكث،¢كثكثكث،¢îُكثكث،­،­
打击乐器……应该是鼓乐器的一种吧，这声音和小学时期校音乐队演奏的鼓声大相径庭，音色听起来格外的硬朗，应该是直接用手掌拍出来的吧。
隼人：「昂？　怎么回事啊，这大晚上的……」
对于不知身处何方的演奏者，俺嘴上虽抱怨噪音扰民，但却感叹拍打节奏着实让人心情畅快。充满异国情调的八拍节奏不断响彻，震颤着俺的五脏六腑。
于深夜格罗布大街之上响彻的异国风乐章化为俺的冲锋进行曲，为了更快地抵达拉面摊，俺抄起附近的小巷近道，潜入肮脏的窄路之中。
这条狭窄的小道处于古装店和自动营业的金融公司之间。环境潮湿阴暗，地面到处都是那种类似于呕吐物干燥过后留下的残渣，让人反胃的恶臭感扑鼻而来。
،،كثكثكث،¢îُكثكث،¢كثكثكث،¢îُكثكث،­،­كثكثكث،¢îُكثكث،¢كثكثكث،¢îُكثكث،­،­
俺究竟是在接近鼓声的源头，还是在远离呢……具体怎样俺自己不清楚。
只是，当划开这粘稠不堪的空气前进了几步后，俺的耳朵突然察觉到了某些其他的动静。
脚步声，有人在接近。
有人跟踪俺吗，什么时候开始的？该死，太过沉迷鼓声，结果被摆了一道。
俺依旧快步行走，并伸出手挠了挠后脑勺。换做是以前，无论是学校还是外面，俺内心保持谨慎，面露煞气，只要是别人投来的视线，都会通通怒瞪回去。现在居然会大意到被人跟踪。真不可谓是生于忧患，死于安乐——
——不对，这或许是好事。曾经，住在俺家附近的老爷子这么说过：拿起剑的所有人，最终都会因手中剑而灭亡。
愿世界，永保和平。
俺将尘封在内心深处的发霉古老记忆通过鼻息吹散而出，同时聚精会神，顺势把耳朵往后方倾斜。
没错，的确有人在跟踪俺。对方的举动虽算不上隐秘，但很明显的是，对方有在刻意不做声响，试图缩小脚步声。两人……三人……是四人。有小小的说话声传了过来。那是年轻男性的声音。
俺立刻回想起了之前蹲在鞋店旁的那几个一副小混混模样的人。那几个人也是四人……人数对的上。
什么情况啊，该死。那群家伙果然不找茬心中就不舒服是吗。莫非俺的举止过于端正优雅，导致他们把俺误认为成了某个富家的少爷。
俺静悄悄地吐出白气叹息。你问俺在怕什么，总之，俺可不想引出事端把警察叔叔招惹过来呵。
俺聚精会神，凝视前方。距离抵达大路出口已经不到二十米的距离。没问题，只要加快步伐，应该就能摆脱他们的。这可不是吹牛，俺对自己的脚力还是颇为自信的。
哔。
这时，一阵清脆的电子音从俺的耳边掠过。是从后面传来的。恐怕是手机的操作音……有种不详的预感。
俺用尽全力奔跑，奋力冲出这散发恶臭的小道。
夜空对面传来的打鼓节奏也愈演愈烈。
奔跑的同时俺将头转向后方，于是和黑暗中的某人视线撞上了。果不其然，就是他们几个。
虽然没有奔跑，但他们却依旧没有停下脚步，而是保持着不快不慢的速度朝俺这儿赶来。Ｂ系时尚打扮的他们个个都如黑帮一样凶神恶煞，那让人背脊发凉的淡淡笑意让人联想起狩猎者。
那从容不迫的模样，以及刚才的电子音。俺陷入沉思。
光头在鞋店前接了一通电话。根据他那时的说话口气，电话对面的人——翔似乎正在这附近。换而言之，也就是说——
——那个叫「翔」的人很有可能正在前方埋伏。
在飞奔的同时，俺紧缩下巴，弯曲腰部，放低自身重心，摆出迎战姿态，并保持现在的奔跑速度。
咚咚咚、铛咚咚、咚咚咚、铛咚咚！　咚咚咚、铛咚咚、咚咚咚、铛咚咚！
光芒趋近。还剩五米。四米。三、二、一、零！
俺右脚发力，朝水泥地面猛地一踹。而后——
隼人：「唔哈啊！」
——不出所料，出口的光亮处正埋伏着一个充满敌意的影子。但对方在俺的冲锋惯性以及体重的压力下，被一脚踹倒在地。
埋伏的男子：<8>\「唔啊！」
被踹飞的人一头披肩长发，长着张龙套似的脸。这时的俺已是飞奔出小路，冲进了色彩斑斓，声潮涌现的大街道之中。
落地的那一瞬，俺没有松懈一分，趁对方还没爬起来之前，就凭借方才的气势迅速从其身边穿梭而过。
胖光头：「天马，那家伙呢！？」
埋伏的男子：「好痛……对不起，让他逃掉了，那个，是往那边……」
胖光头：「啊啊！？　逃你个头啊，快点去追啊新人！　这可是翔亲自下达的命令啊，搞砸的话到时候可没你好果子吃！」
看样子刚才埋伏的那人并不是他们说的「翔」。俺飞奔着，同时将头朝后方看去，然后发现从小路里出来的光头并没有好心去扶刚才被俺踹倒在地的那个披肩长发男，而是径直地向俺这边追了过来。
隼人：「该死的，干嘛粘着老子不放。」
再次声明一遍，俺对自己的脚力还是很有自信的。之后，俺以极快的速度在喧哗的人海之中穿梭，并且不断地提高奔跑速度。
此外，不仅是速度，俺对自己的耐力也有着足够的自信。俺的锻炼方式和那群三天打鱼两天晒网，只想着跟风赶潮做做样子的纸老虎们根本就不能相提并论。很快，那些追逐俺的脚步声就逐渐远去。
当红灯转为绿灯的那一刻，俺混入过往的人群之中，并且右拐。在那之后，俺渐渐放缓速度，并时不时左拐一下，右拐一下。
这时俺察觉到，自己此刻所在的地方已经听不见鼓声了。不过，追踪者们的脚步声也同样消失殆尽。
俺停下脚步，整理起了呼吸。
这里虽然依旧是『花水木大道』主大街，但已经是外围区域，车站那边的嘈杂根本就够不着这儿。
抬头望去，信用卡服务公司的挂牌正在远方闪烁着鲜艳无比的光芒，相比之下，地面上那些打烊的时尚大楼却失了颜色，一片死寂。
俺不断喘息，肩膀上下起伏。耳边能听到送货公司的大货车停在人行道旁时传来的低沉轰鸣。
隼人：「为毛老子非得跑才行啊……现在早就不是上世纪末了，到底在慌个屁啊……」
俺将手掌撑在了大厦的壁面上，同时整理着呼吸。夜间的寒意冰凉刺骨，而这份寒意通过玻璃制的展示柜传到了俺的手心之上。
简直是一场无妄之灾。柳木原里居然也有那么一群脑袋不灵光的野蛮人种。仔细想想的话，其实也很正常，毕竟什么时代都不缺那种自恃法外狂徒的男人。
但是……有一点俺很在意。之前，那个疑似不良集团首领的光头男曾这么说过，「袭击俺的事」是一个叫「翔」的人所指示的。
翔。俺完全不知道这人是谁。如果是某个对俺抱有私怨的人，那俺还能理解，但俺根本就不认识叫「翔」的人。难不成是俺在不知不觉中招惹上他了吗。如果不是，那这究竟是怎么一回事啊。
俺保持着用手掌支撑玻璃墙上的姿势，并缓缓抬起头。暗淡的玻璃展示柜上正映射着从远处照过来的霓虹灯光。
声音：「简直让人心醉神迷呀……」
突然，一阵掺混着吐息的声音从黑暗中渗出，并从俺耳边掠过。
俺瞪大了眼睛。
笼罩在黑夜之中的玻璃壁面犹如乌黑秀发一般反射出亮丽光泽。透过玻璃，是死气沉沉的人形模特。而此刻，人形模特上正覆盖着一张似笑非笑，令人毛骨悚然的诡异表情。
隼人：<12>\「！？」
俺赶忙转过身子，并飞速跳到一边。大意了，俺完全没料到对方居然能追上来。只见那男人上下摆动肩膀，左右晃动脑袋，嘴中气息微泄，步步逼近，犹如深夜里四处漂泊的摇曳鬼火。
男人：「哈哈哈！　你的腿……真诱人呀……」
他扯着嗓子发出的高昂声音化作白色吐息，渐渐溶解进黑夜之中。
男人的体型很是修长。衣冠穿着都是些奢侈上档次的名牌大手笔，浑身上下散发出的铜臭味令人作呕。夸张上扬的头发，引人注目的金色吊饰，衣领边缘还覆盖着一层浓密的皮草。
那模样打扮简直就和某高级俱乐部里的头号男公关如出一辙。摇晃的高脚玻璃杯反射起水晶吊灯的辉煌，在其中注入比「等离子电视」更为昂贵的白金色「起泡葡萄酒」。奢靡之风席卷，狂野之气迸发。
男人：「稍微……说说话行吗……」
两颗眼珠在沉重的眼皮底下骨碌碌地打转。他的声音微弱却刺耳，仿佛锉刀刮冰，让人分不清到底是在打趣还是另有企图，且每句话的尾音都会拖得很长，好比街头那群纠缠不休的伙计，令人厌恶不已。
隼人：「什么鬼。你谁啊。」
俺坦率地将疑问说出口。但俺真正想知道的并非是他的身份，而是他屏住气息偷偷接近俺的目的。
男人：「昂～啊……我是凤，翔……我对你很感兴趣……」
他的脑袋左摇右晃，以不自然的角度倾斜。紧锁的嘴角微微上扬，瞳孔张开的黑色眼睛挤在那充血的巩膜内，反射出黯淡的光辉。那模样好似恐怖电影里被鬼上身的配角。
隼人：「特么就是你啊。」
凤——翔。俺再次打量起了这个试图袭击俺的臭混蛋。他那张俊俏笑脸仿佛在嘲笑某人一般，让人感到很是不舒服，想来俺对这种家伙——
——没有任何印象。是的，俺根本就不认识他。至少，「俺的记忆」里没有这么个人。
翔：「呵呵呵，为什么，要逃呢……」
这个名为凤的家伙把本来就显得肿大的眼皮睁地更大，璀璨的目光从高大的身躯之上投射而下，显得极为有压迫感。
翔：「那种程度的小杂鱼，你直接轻轻捏死不是更省事吗。为什么，要逃呢，你倒是挺有教养的嘛。」
隼人：「混蛋，你都看见了吗？」
他到底是从什么时候开始跟踪俺的。被这种又不是漂亮大姐姐的家伙一直黏在身后，真心让人感到生理不适。俺沿着墙壁和他拉开距离，同时开口说道。
隼人：「关你屁事啊。」
翔：<12>\「哈啊！」
他犹如患有多动症的小孩一样把头扭来扭曲，还装模作样地抽了抽鼻子以示嘲笑。
翔：「别在意嘛。对于试探你这点，我道歉，这只是小小的好奇心罢了，原谅我啊，野狗。」
隼人：「原谅你个头啊疯狗，你那算什么道歉啊，俺从来没见过有人以『命令口吻』去道歉的，你这混蛋玩意。」
隼人：「喂。喂，耍酒疯吗臭牛郎。原来就是你让那个怪里怪气的光头猪去追俺的，没错吧？昂？你特么到底想干甚，别在像个傻Ⅹ一样摇来摇去的，小心老子以教唆伤人的罪去告你这混蛋！」
翔：「哼哼！　别这么生气嘛，我可是很欣赏你的……」
他那样子仿佛像是在哄闹脾气的孩子——也就是说，傲慢自居的他根本就没把俺的话放在心上。
隼人：「俺没生气啊。」
只是在警戒他而已。
其实，俺常说的那些粗暴脏话，比如「××混蛋」啊，都只是俺「可爱的」小口癖而已，一不留神就会从嘴里溜出来。像艾七还有芳春姐早就对此心知肚明。
不过说起来，俺的精神层面是「几乎不会」诞生愤怒这一类的感情。至少，自俺和老爷子他做好约定的那天以来，俺就没有过被比「焦虑」或是「烦躁」更激烈的感情动摇过内心。
或许真如这个疯男人所说的那样，俺是个很有教养的人。
隼人：「你小子，到底葫芦里卖的什么药。」
翔：「啊啊？　是有事和你商量。哈哈哈！　你啊，来和我合作。」
隼人：「哈啊？」
凤摇摆着身子往前走出一步。他的嘴角虽微微上扬，但扩张的乌黑瞳孔却没有显露出丝毫笑意。那让人犯恶心的轻薄笑容究竟是在传达好意，还是在凸显恶意呢。不明白，毕竟俺本来就不擅长揣测他人心思。
隼人：「合作，你指什么。」
翔：「不问规章，不问形式……只要让我管理你的话，就足够了。」
隼人：「什么鬼。你特么搞搭讪是吗。」
翔：「哼哼！　意思很接近了。就算这么理解也没任何问题哦？」
凤晃动起肩膀。虽然他的言语和所作所为之中渗透着明显的攻击性，但直觉告诉俺，那并非是「杀气」或者「斗争心」。那是，更为极端的一种心理——类似于支配欲，或是征服欲。
隼人：「啊啊，总之就是这个意思吧。你是在说，那个，让俺加入你们那个白痴一样的嚷嚷军团对吧。」
翔：「这么理解也行。不这么理解也行。但从今后起，你要待在我能发现的「范围」之内。」
凤抬起下巴，将头撇向另一边，并瞪着俺。那俯视人的眼神既嚣张，又傲慢，但同时也充满了压迫力。
隼人：「……那个呃，俺真心搞不明白你到底什么意思。」
翔：「就算你听不明白，也没关系的……」
仔细观察他嘴角的话便会发现，每当他不说话时，其下颚就会微微颤动，且从刚才起他的肩膀和脑袋就在不停摇晃。每到周末夜晚，总会有很多人喝得烂醉如泥，真心令人困扰。
翔：「首先你和我合作。来成为我的一部分。不要和我分开。」
他的话语逐渐充斥灼热。但这份热情越是剧烈燃烧，俺就越是感到恶寒。
隼人：「……俺说你就是喝酒喝多了。干脆随便去附近找个厕所，把手指伸喉咙里去，然后呕呕呕～呕呕呕～～吐几下。」
翔：「蠢货，我能吐的啊，哈～啊！　就只有说给你这家伙听的话罢了！」
隼人：「你没醉也这样吗。看来脑子问题不轻。」
翔：<12>\「哈哈哈哈哈！」
凤犹如舞台上的表演者一般张开大嘴，扯着嗓子高昂地笑了起来。这家伙装模作样的姿态感觉在演戏似的。
翔：「啊～？　这点上我们俩可是彼此彼此啊！　你呀，眼神和我很相似哦！」
隼人：「昂？　开什么玩笑啊混蛋。别把老子和你们这种明明一把年纪了，还在这玩「黑帮耍宝」的家伙们相提并论。老子以前刚进青春期的时候就已经从这种「不良游戏」里毕业了。」
翔：「呵哈哈，真冷淡啊！　就让咱俩来好好耍耍吧，如何，××××同志！」
最后一句话果断利落。那一瞬，他那皮毛大衣的后摆乘着夜风，猛地飘荡了起来。
隼人：「……！」
好快。这绝对是平时不断修炼累计才能爆发出的速度。仅仅是踏出一步的威慑感，俺就能从中窥探出他的实力轻重。
隼人：「咕唔」
这家伙很棘手。直觉告诉俺，接近他是很危险，但是俺不能后退，因为身后是玻璃壁。稍作思考后，俺开始将自身重心下调，并跳向了侧面。
俺谨慎地和他保持着距离，但在下一瞬间，他用右手拿出了一把发着暗淡光芒的小刀。
水银灯下互相睨视的两个年轻人，其中一人手里拿着出鞘的刀具。面对此景，为数不多的几个行人因恐惧停下了脚步，并颤栗了起来。
隼人：「喂。喂，你特么开什么玩笑。别把那种危险的玩意掏出来啊。」
俺将身子微微前倾，下巴往下缩起，一边瞪着他，一边将双拳置于前后，摆好攻守兼备的架势。
翔：「嚯哦……拳击体式吗……」
隼人：「犯不着在那儿感叹，喂，快把那东西收起来。没看见周围的人都一脸惊讶地在看这边吗，你这混蛋。」
俺边给腿部做热身运动，边慎重地和他一步步地拉开距离。他手里的刀刃不仅能砍人，也能当作投掷武器使用，现在和他距离太近，还不能用背部对着他。
翔：「别后退嘛……过来啊……」
隼人：「你傻啊。不退难道和你拼刀吗。」
翔：「慌什么，又不是真打的哦？」
翔：「这只是以了解为目的……的交流啊！」
凤向前迈出一步。那模特般修长的大腿一下便跨出了相当远的距离。刀刃被他握在手中猛地挥出，没有任何的拐弯抹角亦或是玩弄花招，刀身的轨迹径直朝俺袭来。
俺以左腿为轴，整个上半身动了起来。飞速的刀刃将这寂静之夜划开，并从俺身旁掠过。目光凝视注意刀刃，滑过的烈风在短短一秒内再度粉碎开来，聚精会神——
——看见了。当凤将胳膊肘伸出去的那一瞬间， 俺抓住时机，猛地将那扭过去的上半身再次转了回来，同时挥出右拳的迅捷一击。
隼人：「咻！」
这击勾拳虽然力道一般，但却精确无误地逮住了他拿刀刃的那只手。随后，闪烁着暗淡银光的刀具飞向空中，坠落进了深邃的黑夜里。
本来哑口无言的行人们，这时开始骚乱了起来。武器被击落后，凤猛地将被逮住的那只手挥开，他的嘴唇扭曲，并且咬牙切齿。
翔：「嘻嘻嘻嘻——！　惊呆我了！你真是个远超我想象的有趣男人啊哈哈，哈哈、哈哈！」
他在笑。是想挑衅吗。只见他将脑袋再次朝不自然的角度倾斜，随后身体犹如被重力牵引住一般蹒跚了起来。
翔：「对了……现在可不是扭头歪脑的时候啊……」
他用手腕内侧抵住自己的太阳穴，之后仿佛演哑剧一般将倾斜起来的脑袋又扶了上来。
他放低身姿，从喉咙中发出嘶哑的低鸣，紧接着脑袋再一次颤抖了起来，其充血半开的眼睛也完全敞开。那玻璃珠般晶莹剔透的黑色眼瞳在俺和被击落的武器之间来回周转了起来。
翔：<16>\「哈！」
隼人：「该死………」
俺们两人在互相瞪视了一会儿后，同时朝那反射着夜灯光芒的刀刃冲了过去。
凤缩起身子，并且在几乎触碰到地面的距离下将右手伸了出去。他手掌心张开，那模样简直就如向地上猎物俯冲而去的迅捷猛禽。
不过，俺距离目标更近一点。
隼人：「唔啊！」
冲锋姿态下的侧身踢。凤的凶器直接被踹到护栏的下方滑落了出去，消失在了铁杠交错的柏油路大河之中。但是——
翔：「不需要了」
——即便没逮住猎物，他的右手依旧没有慢下分毫。这只出击的迅捷猛禽突然将身子拉起，直接朝俺这边袭来。中计了，那动作绝对不是依靠惯性能做出来的，也就说刚才捡刀只是假象。
隼人：「咕唔！」
出于大意，俺的腹部从意想不到的角度挨了铁球般的一击。虽然不是拳头而是手刀，但这种小事根本就无所谓，俺能清楚感觉到内脏传来的阵阵剧痛，脑袋也开始变得一片空白。
隼人：「咕唔……啊啊！」
俺支撑着身体，努力让自己撑过这一瞬间的剧痛。总之得想点办法，比如以牵制拳恐吓，让他自行退缩。
隼人：「呼唔、哈啊、呼唔、哈……」
放低姿势，加固防御，随意挥出几发直拳，期间拉开距离并且争取时间。
怎么办。不清楚这臭混蛋到底是喝醉酒脑子不清醒，还是说本来就是个神经病，反正他根本就听不进去俺的话。老爷子，这种情况下俺出手也没关系吧。
翔：「哈啊，呼吸，整理好了吗？」
凤没有摆任何战斗姿势，只是弯曲后背将双手垂落到腰部以下。他的手指完全张开，宛如熊一样将手心伸出，朝俺这边展示了起来。
从这混蛋那儿并没有感受到明显的杀气，但他的这份暴虐性类似于小孩将昆虫头部拧下时展现出的那种无邪残酷，反而更让人感到毛骨悚然。
翔：「再来一起玩玩嘛！　ＳＨＡ ＯＯＯＮ！」
他动了。双手依旧保持无防备的姿势冲了过来，并发出重金属摇滚一般奇异的尖叫。
俺先是向前挥出左拳，随后把右拳往后缩了起来，架势犹如拉紧弓弦。这架势是在示威，寓意：你小子不要过来，若是敢过来，老子定要你吃不了兜着走。
凤将双手置于身体后方，其以豪迈冲势，如展翅翱翔一般从正面向俺袭来。这是一出很强很有效的恐吓技。见状，俺立马倾斜上身，紧接着夜间的冷空气被粉碎，响起了礼炮一般的巨响。
此次声响化为号角，敌人开始了猛烈的攻击。
俺挥出刚才一直在蓄势的右拳，但却被他轻松躲过。那一瞬，他伏下身子，直朝俺的腹部袭来。
翔：「哈、哈啊！　呵啊！　唔哈！」
咚咚、咚咚、咚、咚咚、咚。这家伙的出拳都是一发接一发，简单明了。但偶尔也会掺混一定的组合拳，不过基本上只停留在两连发的程度上。
可他的每一发出拳都无比沉重。如若不摆好架势抵挡，便会被轻易破开防御。就算防住了，也会有类似于挨了一记铁锥的冲击感渗入骨髓。这家伙长着张牛郎俊脸，体型如模特一样修长，但力量却堪比力量型战士。
每当发动掌击时，他都会扭动腰部去注入力道，冲击感十足。若是和他拉开距离，他便会依靠四肢修长的优势迎面挥掌，靠近则是手刀伺候。老子都是拿捏好方寸，想法设法去牵制，反观他却是随心所欲大打出手。
隼人：「痛、痛啊，痛死了笨蛋。停手啊，你特么快停手啊。混蛋，一边的路人们都在看啊！」
翔：「有本事就让我停手啊！　不然就给我没出息地跪下！　哈啊！」
他用手肘对准俺，再将俺往下压的同时腰部也开始往侧面扭动，以蓄势力量。恶寒从俺的背脊之上游过。俺击出的另一只手掌也被他防住，啪的一声被弹了回来。
开什么玩笑，如果挨下这一击的话，估计俺的脑浆都会被搅成一锅粥。俺迅速缩回下巴，同时以双手化为护盾挡住头部。
可在下一秒，俺透过防御手势的缝隙看见他将握紧的拳头又张了开来。
翔：<10>\「呵哈哈啊！」
张开的那只手抓住了俺的左手腕。好热，他的手掌充斥着热量。他用胳膊用力猛地一拉，俺的防御姿态随重力一同向下崩溃。
隼人：「混蛋……！」
见势，俺抓住这次前倾的机会，直接抬起右脚朝他身体猛踹。半吊子的低端踢。实际传来的打击触感并不明显，最后搞得俺自己体式崩溃，整个人都失去了平衡。
翔：<16>\「哈哈啊！」
在倒下的期间，俺的眼前浮现出他的膝盖。来了！俺能预测出他接下来的动作，但由于手腕被他给逮住了，致使俺无法在如今这倾斜的体式下做出有效的反制动作。
隼人：「咕唔……！」
腹部挨下重击。而且和之前被手刀击中的是同一部位。剧烈的内脏压迫让俺大口吐息。俺的身体已经麻痹脱力，整个人都变得迟钝。
但击中的不是要害。稳住体式，往前踏出一步，同时……假装自己即将瘫倒，抓住机会，低下头朝对方怀中冲过去。
翔：「……！？」
隼人：<10>\「唔啊！」
然后在下一瞬间，俺用尽全身力气对他来了一发头锥。
翔：「咕呼！」
当凤下颚受击打时，俺抓住间隙猛地甩开他的手，挣脱了他的束缚。
隼人：「哈啊，哈啊……！」
形势逆转。俺没有给他留任何喘息的机会，立马伸出一只手捏住了他的胸口。原谅俺吧老爷子，这是不折不扣的正当防卫。况且俺只是朝他的脸蛋发起进攻，并没有瞄准要害。
俺抬起手肘，以不会伤到自己拳头的力道朝他的侧脸来了一击勾拳。
顺便对他的腹部也来上了一击，这就叫以牙还牙。
翔：「噗唔………」
他不像样地跪倒在地。在远处看热闹的围观人群吵闹了起来。
要逃的话，就趁现在。
但是，他之前那些让人费解的话，以及现在这异常的凌厉眼神都让俺耿耿于怀。这个男人究竟出于什么目的才来纠缠俺的。
翔：「哈哈哈哈……！」
当俺放下拳击姿势俯视起他时，凤反倒用甚至能被称为优美的动作缓缓站起。他的嘴犹如咀嚼口香糖般蠕动了起来，随后吐出一口带有血渍的唾液。
翔：「呵！　你不只有这点水平的吧？」
隼人：「什么意思。」
凤虽然再次站起身，但似乎已经丧失了战意，并没有摆出想要战斗的动作。他歪着头，犹如被切断丝线的提线木偶一般，然后身体又开始摇摆抽搐了起来。
翔：「你在放水是吧。不只这样吧。我没说错吧。」
隼人：「所以说，你到底什么意思。」
真令人感到不舒服啊。俺后退了一步，依旧保持着警惕。
翔：「再多展示展示嘛。我会给你做见证的。」
俺听不明白他的话。
几乎可以确定，他就是个疯子，但他的某些疯言疯语却让俺感到很是在意。
隼人：「老子问你，你是知道俺的事吗。」
翔：「不知道哦。但是，有部分事我也是略知一二的。」
的确，柳木原大都市这儿确实是聚集了形形色色的人，那种心理有毛病的鬼畜家伙也并非很少见。即便如此，会像他一样疯狂的笨蛋俺还是第一次碰见。
隼人：「什么鬼玩意。给老子长话短说。再不快点的话到时候警察就要赶来了。」
俺瞪着他，如此说道。凤却只是皱着眉头露出笑容。
翔：「何必如何慌张呢。怎么，难道警察很可怕吗？为什么这么想呢。你是受害者，而这里到处都是目击证人。就算戴凸帽的家伙们再无能，估计也不会对你兴师问罪吧。」
隼人：「烦人，要特么你管啊。俺只是不喜欢被警察缠住，然后搞什么状况、职务质问之类的玩意。」
翔：「嚯哦……那么，换个地方如何。」
凤背过身去，嘴中还发出让人不愉快的咯咯笑声。他的肩膀宽广壮实，肌肉感十足，似乎从后身捅一刀也不会造成实际损伤。
翔：「如今还有没被当地警察发现的欢愉箱呢。那儿的音响设备虽不怎么样，但却残留着地下俱乐部黎明时期特有的混沌恶臭，是相当贵重的游乐场所呢。用来暂且忘却日常的话，再合适不过。一起来呀。」
说着，他抬起下巴，将头部后仰，向俺这边转了过来。那样子压迫感十足。
隼人：「一起去个屁啊蠢蛋。好孩子不能熬夜，该睡觉了啊混蛋。」
翔：「哈，别在意嘛，又不是把你叫到体育馆后面群殴你。反过来才对，我想给你介绍些朋友。」
他将整个身躯转了过来，嘴角挂着笑容。充血的半眯眼犹如通宵赶稿的作家。回想起他手持刀具向俺袭来时那副毛骨悚然的笑容，他现在给人的感觉似乎有什么地方不一样。
翔：「莫非你要拒绝，我的邀请？」
隼人：「这不废话吗，你这个在路边发癫的混蛋。想去就自己一个人去啊。去世的老爷子曾经教导过俺，让俺别跟陌生人乱走。」
翔：「真无情呢。是我的打招呼的方式太过激烈了吗？你就为这点屁事而生气吗？」
隼人：「老子没有生气。老子这人性格就是这样。真是不好意思，态度这么恶劣呵。」
翔：「真巧呀。我也是如此。」
凤再次倾斜起脑袋，但眼睛依旧死死盯着俺这边。看来他在说话时，习惯将脸颊面朝对方。
翔：「可是啊，不知好歹的狗与我行我素的狼不可相提并论。你可是骄傲的战士啊。把名字告诉我。」
隼人：「昂？　为啥老子非得把自己的个人情报告诉你这种陌生人不可。」
翔：「不是陌生人吧。你没看过那种年代久远的青春剧吗？交拳的两人之间会慢慢萌生出友情，这种「不打不相识」剧情虽然可笑，但偶尔看看也挺有意思的，你不这么认为吗？」
友情，俺已经多少年没听到过这个词语了呢。
翔：「话说回来啊，老兄弟，不是你最先来询问我名字的吗。现在该轮到你介绍了吧。」
这家伙开始放起了狗屁。俺开始犹豫到底要不要告诉他自己的名字。
隼人：「……成田隼人。」
但最终，俺还是把名字说出了口。
翔：「嘿诶，也就是说，你是隼呀。」
听到俺的回答后，他那狰狞的面容松弛了下来，瞬息间显露稚气。
翔：「过来呀，隼人。」
隼人：「昂？　混蛋，不要随便叫老子名字。也不要命令老子。而且特么都说了，老子是不会去的。」
翔：「怎么啦，不会喝酒的话喝咖啡也行啊？」
隼人：「吵死了，才不是那种问题。别管老子啊。老子现在身上根本就没钱可用。」
翔：「哈，别担心呀。我的账户每个月都会涌出一个人怎么用都用不完的零花钱。区区小鬼一晚上的开支而已，我给你报销了。」
隼人：「吵死了，开什么玩笑。像你这种来历不明的可疑人物施舍的不明钱财，俺怎么可能二话不说就接受，万一上贼船怎么办。你这混蛋别把老子看扁了啊，别小瞧穷人的志气和矜持。」
翔：「别客气呀，即便精神装点得多么浮华靓丽，肚子也是会咕咕叫的吧。」
隼人：「吵、吵死人了啊你特么的。」
咕咕咕。很遗憾的是，那时的俺已是饿得前胸贴后背了。
交友需谨慎，远离狐朋狗友——遗憾的是，老爷子在曾经并没有教导过俺这点。
隼人：「就，就算先欠着你的……等工资发了俺立刻就还你……」