在将两只小家伙送到车站后，俺站在检票口前叹了口气。
如今的感觉，与其说是疲惫，更像是……人都被榨干了？
忽然，俺不禁觉得，照顾娃娃的保姆真辛苦啊。
离别之时，亚衣说了一句无趣的话——“明天再三人一起玩啊。”
呃，其实，也算不上无趣吧。
但俺还是拒绝了。毕竟明天，俺打算独自一人去笔记上的地方转一转，而且——
——俺这人很笨，有点不好意思去坦率地接受这种直接的邀请。
俺以后背送别终班电车，凌晨一点前来到了十字路口。
在去施工现场前，俺打算先去一个地方。
กกา์ษซกชกช
好像是叫虹色啥的，是柳木原正义伙伴所偏爱的一所小小俱乐部。
在和初次和凤翔见面的夜晚，俺被他带去了那个云烟缭绕的地下室。
本以为，自己再也不会第二次踏足那个压抑激情的舞会。
但俺做梦也想不到，有一天俺会主动过来。俺也真是变得爱好社交了呵。
凭借着迷糊的记忆，虽然途中迷路了一小会，但最终还是抵达了目的地。
在和街的深处再深处，耸立着好些年龄起码比俺大几倍的老旧楼房。抬头望去地上有五层楼，英式酒吧、点心屋、还有饮食店之类的招牌纵向排列在上方。
放眼望去，能发现一块不是汉字，而是以“Ｈｅｔｅｒｏｃｈｒｏｍｉａ（异色虹彩）”为名的欧美字牌摆放在了一条通往地下的细长楼梯口旁边。
没错，就是这里。一年前，俺跟在凤的背后，之后便走进了这个如同地下牢房似的阴暗楼梯。
最近的俱乐部在入口区域会设置ＩＤ检测的装置。俺既没有学生证也没有会员卡，因此根本没法进入那种正规门面的店。
但这家虹色异彩不一样，它并未设置检测装置。倒不如说，这里是那些没法进入正规场所的家伙们通过排除法所得出的聚集之所，所谓的“终焉之地”。
俺走过去，顺着楼梯边缘窥视了起来。从昏暗阴沉的底端时不时会涌出微弱的四拍节奏的低音鼓声，以及来自音响合成器的金属感旋律。
،،كث،¢كث،¢كث،¢كث،­،­كث،¢كث،¢كث،¢كث،­،­
通俗的四拍节奏，即便是未培养节奏感的日本人，也能轻易接受。一不留神便会沉浸其中，身体跟着不由自主地舞动。这也没办法。就算这家店里聚集的都是些流氓痞子，但音乐本身是无罪的。
俺在立牌旁边发出一声嘲笑，随后潜入进了通往地下的入口。
楼梯非常陡峭，宽度也很狭窄，甚至都无法伸展开一只手。
里面原先是用来布置偏僻演唱会的么，深灰色的墙壁和天花板上贴满了活动通知的海报，歪歪斜斜的简易吊篮上塞着各式各样杂乱的广告传单。
俺用手摸着墙壁，朝地下的舞会大厅走去。走过楼梯的拐角，然后往下接着走了几层。最后，一扇沉重的黑色大门出现于眼前，其背后的封闭空间应该就是那个地下室。
大门的旁边摆着一张类似于电话台的小桌子，就在俺打算伸手去拿电话时，发现一留着精致胡子的小哥正站在前面。抽象风格的体恤衫，上面镶嵌着这家店的徽章。
胡子男的嘴里咀嚼着口香糖，如同估价似的——又或是挑衅一般，毫不顾忌地打量起了俺的全身。
没有欢迎光临，没有接待。是的，俺想起来了，这家店的来客虽然是些痞子，但员工的品行更是有过之而无不及。没办法，俺赶在店员前开口道。
隼人：「打扰了。俺想进去下，请问多少。」
俺用下巴指了指紧闭的门，并从屁兜里拿出了钱包。男人嗤之以鼻。
店员：「……哼，抱好意思。今个周三。」
敷衍且随意的语气。吧唧吧唧，吧唧吧唧。言语不做说明是故意的吗。为了不让正常的客人“一不小心”进到店中，该店会故意对来店的客人施加挑衅行为。俺没有退缩，继续说道。
隼人：「周三怎么了吗。」
店员：「包场。限定会员。」
隼人：「不是会员不能进吗。」
店员：「对。」
吧唧吧唧，吧唧吧唧。胡子男咀嚼着口香糖，如眨眼一般点了点头。
吧唧吧唧，吧唧吧唧，吧唧吧唧。吧唧的嘴蠕个不停，与接客所需的态度相去甚远。俺挠了挠后脑勺。
隼人：「呃，那会员要多少？」
店员：「哈？　不不不，倒是不收钱的。票子什么用不着，必须要其他会员的介绍才行。」
店员：「还有就是，咱虽然对着装方面无强制要求，但是……多少也得符合气氛才行啊，嗯，所以不好意思，无论咋说，像哥你这种的……」
他盯着俺脚上肮脏的运动鞋，以及破破烂烂的牛仔裤，彻底进入了赶客模式——“麻烦打道回府，下次再来”。但俺仍不死心，对着他张开了右手。
隼人：「知道了，五分钟就搞定。真的。不好意思，能让俺进入五分钟吗？」
店员：「不行。」
胡子男露出温和的微笑，嘴中的话却冰冷无情。俺长叹一口气。
隼人：「干脆这样，借店内的广播一用，俺叫个认识的人出——」
对于俺高水准的玩笑，他都不带笑一下的。呃，笑还是在笑的，但根本就没明白。
隼人：「不是，真不行吗，无论如何都不行吗？」
店员：「讲多少遍了……不行就是不行啊。小哥，也别太纠缠不休了吧？」
胡子男语气渐低沉，夹杂着几丝暴躁，其眼睛瞪着俺，左右眉毛呈非对称。俺倒也不是害怕，但店里的人都如此态度了，连客人都算不上的俺根本就无计可施。
隼人：「啧……服了，小气玩意。」
俺没好气地留下这么一句话，随后沿着狭窄的楼梯爬了上去。
隼人：「算了，无所谓。」
回到地面后，俺再夜空下张开双臂，打了个大哈切。
既然事都搞定了，呃，也不算搞定，没辙，就先去工作吧。
就在俺再次将运动背包扛起之时，远在背后低声作响的四拍节奏的重低音，突然间迸发了出去，但很快又恢复成了原本的音量。
俺不禁回过头，发现一大体型、黄棕色圆滚滚的人影迈着轻快的步伐，从那堪比纵穴的陡峭楼梯走了上来。
光头：「锵！　锵！　锵！　恰啦锵、锵～锵……」
那人来到地面，鼻子哼着乐悠悠的小调，滑溜溜的光头，脖子上挂着个大耳机。肥硕的巨体上套着嘻哈风格的衣裳，与悠闲轻快的旋律感觉格格不入。
话说……呃，这光头怎么有点眼熟啊……。
眼神对上后，光头那张粗糙的脸一下子绽开了花儿。
光头：「ＷＨＡＴ＇Ｓ ＵＰ！　唷，这不成田君吗！」
隼人：「……呃，你谁？」
光头：「唔哇，真过分！　看啊，这里这里！」
胖光头把２ＸＬ（推测）的大号曲棍球夹克掀起，露出来里面的内衫给俺看。在白色Ｔ恤的正中央，印有一只曾在何时所见过的燃烧土鸡。
隼人：「啊……啊啊，凤那的……」
光头：「ＹＥＡＨ。在柳木原大街的组织“ＵＮ非凡”就任头领的左右天仙一，ａｋａ　ＬＲ２００１。请多指教！」
他做出指尖朝下的姿势，将右手伸了过来。这是Ｂ系男孩流行的握手形式吗。在俺满不情愿地握住他的手后，他迸发出莫名的热情，以怪力紧紧握住了俺的手。
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ！　咋回事呀你居然主动来异色了，这刮的是哪门子的风啊！　喂喂，明儿不会刮来一阵能把新奥尔良的表妹家给吹飞的飓风卡特里娜吧！」
隼人：「呃，俺不是来看你们的，只是有事找他——找凤一下，所以才过来的。」
ＬＲ２００１：「哦哦，是吗。所以，现在是正准备进去吗。」
说着，光头用大拇指示意起身后的楼梯。俺摇了摇头。
隼人：「呃，本来是这么个打算的……但今天不是那个，就限定会员进入吗。也没辙，就打算回去了。」
ＬＲ２００１：「Ｐａｒｄｏｎ？　什么，别说傻话呀，你当然是随意进出啊！」
隼人：「呃，可是…」
ＬＲ２００１：「啊……喂，莫非……？」
光头的语气变得低沉了起来。
ＬＲ２００１：「……你被下面赶出来了？」
隼人：「啊…差不多。毕竟俺又不是会员——」
ＬＲ２００１：「跟我来。」
他没有听俺说完，直接拽着俺的手臂朝楼梯下走去。俺以另一只手撑着墙壁，跟他走了下去。
店员：「咦，怎么了ＬＲ君？　忘东西了么？」
圆滚滚的巨大后背遮挡住俺的视线，而从对面传来了方才那个前台员工的声音。
ＬＲ２００１：「喂……你注意点小命啊。」
店员：「诶？　咋了啊？」
ＬＲ２００１：「成田君——」
光头侧起巨体，让俺走到了店员面前。再次见到胡子男，俺微微点头，招呼了声“哦”。
店员：「啊啊，刚才那个。」
他朝门靠过去，显得有些惊讶。
店员：「诶……啊啊，原来是ＬＲ君的朋友啊？　真是的，哥们说句不就行了吗。那就已经是成员了？」
ＬＲ２００１：「蠢货，是ＶＩＰ啊！」
光头怒气冲冠，一把揪住了胡子男的衣领。那如沙漠般开阔的太阳穴处，有粗大的血管若隐若现。
ＬＲ２００１：「这位先生！可是翔君的公主啊！　作为异色的员工，你特么真该长点记性！」
店员：「——唔！」
前台员工被揪着衣领，眼睛睁得快裂开似的，紧张得不敢乱动。
呃，公主，甚么玩意啊。
ＬＲ２００１：「听好，究竟是靠着谁这家店才得以存活下去的，用你那颗堪比国防部长的松子脑好好想想吧！　狗娘养的东西！」
光头男撒手一甩，恢复自由的胡子男立刻在狭窄的空间内蹲下了身子。
店员：「对、对不起！　真是万分抱歉！　真是万分抱歉！」
隼人：「呃，没事，站起来吧。无所谓的，不必太在意。快起来啊，都说没事，真别这样。喂光头，快让他起来啊。哎哟，不必这样，说实话。」
ＬＲ２００１：「ＳＨＩＴ！　真没办法，喂，这件事，我姑且就不告诉皇帝了。狗东西，好好感谢一下成田君那仿佛劣地荒野一般无边无际的宽广心胸！」
光头一脚踹开男人，并用肩膀顶开了沉重的大门，光明随之倾泻而出。
突然间，夹杂恶臭的庞大热气和压倒性的巨大音波迎面扑来。打击的节拍贯穿身体，震颤五脏六腑，电子音响的声音也立马灌入脑中，让人瞬间头晕目眩。
视觉在一瞬间被突如其来的浪潮所侵略。细琐繁杂的音乐以快节奏的ＢＰＭ疾驰于场内。沉重且激烈，狂乱激昂风格的迷幻舞曲。
俺跟着走了进去。昏暗之中，左右并列摆放着投币式储物柜。咋那和俺脑袋位置差不多高的墙壁对面，钴蓝色的灯光仿佛发了疯似的不停闪烁。那儿应该就是舞厅。
ฃฬฃาฃฒฃฐฃฐฃฑ：กธกชกชฃกกกกชกชกชกชฃกฃกกน
航行于音之浪潮里，光头回过头喊起了什么。但根本就听不清。就算去询问，可连俺自己的声音都被冲得七零八落。
光头用眼神示意俺跟上，然后继续向前。在他巨大后背的守护之下，俺才得以在这片摇滚者和轻装上阵的年轻舞者所形成的密林之中穿梭。
俺跟着低音鼓的节奏抖动下巴的事就不说出去了。