今天，在老地方，依旧能看见那台粉色的迷你摊车。
摊车前能看见一个熟悉的制服后背，俺不禁停住了脚步。
呃，怎么回事。俺压根就没必要停下来。
俺立刻又迈步前进，边走边嘎吱嘎吱地扭动脖子，同时以舌尖戳触口腔内部。莫要小瞧老子呵。
隼人：「晚好呃。」
在靠近四角形的迷你摊车时，俺刻意释放疲倦，有气无力地打了个小招呼。可没等摊车的店主反应，手持可丽饼的制服客人就已经转过了头。
她看着俺的脸，圆圆地张开嘴巴——
——在无声地点头行礼后，那表情也随之绽开了花儿。
俺陷入困惑，不知如何应对。直觉说，回以笑容是正确答案，但这并不符合俺的性格。莫要小瞧老子呵。
鸣：「你好呀，好久不见，我是凤～」
隼人：「呃，老子没忘。」
鸣：「我是凤妹哦～」
隼人：「呃，老子晓得。」
时隔两日，与这额头与合不拢的嘴再次相会，不知为何怀念之情喷涌。果然，俺应该回以笑容才对。
隼人：「莫小瞧老子呵。」
俺伸手做出戳眼手势，并回以了略微阴郁冰凉的瘪笑。能做到此，也算可以了吧。
鸣：「呀～，又见面了哦～。哈啊，这真是太巧了呀～」
鸣露出了嘴中的小虎牙。巧合一词实在太过缺乏真实感。
隼人：「啊啊，哦……」
俺放下二叉之矛，暧昧颔首，视线看向了她的可丽饼。
隼人：「哦，哦哦。怎么，看你吃得还挺香的嘛。」
鸣：「要尝一口吗～？」
隼人：「呃……啊啊，不，不用了。」
俺将视线从小姑娘和她吃到一半的可丽饼上挪开，有啥其他能看的——呃那个，芳春姐在哪。对对，这小摊的老板娘为何不见踪影呵。
隼人：「芳春姐。」
俺把头探进柜台，窥视起了里面。
隼人：「怎么回事，在忙吗。」
可是，可丽饼老板娘只是挽着手臂，悠闲地弯腰靠在料理台上，脸上浮现着淡淡的笑容。
春惠：「喂喂，没屁事的话就别姐、姐喊个不停诶。真是服了，肝咋这么小啊老弟。」
隼人：「啊啊？　特么的，你是见过老子的肝还是咋滴啊。你丫是拍Ｘ照片的医生吗。今天这事没完混蛋，你给老子等着，老子现在就把附金属部件的胸罩脱下来。」
鸣：「哈啊，德拉先生你的肝很小吗？」
隼人：「你傻啊，怎可能会小呵。老子的肝体积无比庞大，堪比全家桶懂吗。含铁量满满，健康程度绝对打包票。呒，呃？之前是不是也进行过类似的对话啊。」
春惠：「别来问我哦。」
隼人：「还用得着计较去问谁吗。话说回来，这小不点妹在这里干甚啊？」
春惠：「都说了，别来问我啊。」
鸣：「草莓酸奶在人家的味蕾上敲锣打鼓哦～」
隼人：「啊？　啊啊……啊啊，哦。」
俺保持着把身子探进摊位的姿势，只是扭动脑袋，朝身后的小姑娘看去。喜煽风点火的芳春姐故意背过身，着手整理着车内颇为整洁的架台。
芳春可丽饼摊今天所流淌的音乐，是席卷于泡沫经济末期的超级迪斯科。其随扭腰舞的诞生而兴起，并一同灭亡，乃上个世纪的非物质文化遗产。
节选的女声合唱燃着兴奋情，活力四射地哼哼～呼呼～的唱呀叫。听起来虽蠢透了，但咱们也只能仍由声音钻入耳中。
鸣：「…………」
当哼哼呼呼结束后，又开始起了呼哇～呼哇！
隼人：「……那个。」
鸣：「我在。」
隼人：「那、个呃……就是，单车吧。对，就是单车。你找到单车了吗。」
鸣：「啊啊，诶～，好像没找到太多的样子啊～」
隼人：「呃，什么意思啊。咋还太多太少的，怎么还有量级差的。」
鸣：「啊啊，诶～，就是不太多的意思～」
隼人：「呼呒呒」
呼哇～！　呼哇～！　呼哇～！　呼哇～！　耶诶～！
特么的吵死了，耶个屁，甚么破歌。
鸣心神不宁地用双手的指尖梳理前刘海，她似乎有些在意刘海的分叉处。
俺又朝摊车内叫了起来。
隼人：「问一下，今天俺这边有啥工作来没。艾七的除外。」
春惠：「有来哦。」
中介人毫不犹豫地回答道。
隼人：「哈？　真的？　艾七的不算啊。」
春惠：「哦哦。是田村事务所那边的活儿，帮忙更换配置。」
隼人：「真的吗。这种事赶紧说啊。那边会给消费的。」
那是家健康食品的销售公司，其以标语“瘦身效果遍美国！”取得了挺不错的业绩。虽然事务所每天都会接到源源不断的投诉电话，但那儿的老板无比慷慨，是个人都会偷着乐。
隼人：「芳春姐，那活儿啥时候开干。」
春惠：「人家说让你明天夜里八点半来。」
明天夜里八点半。
俺把身子探进摊车内，注视起了贴在里面的拟人黑老鼠风格的日历。明天是周五。也就是说，俺要在十点之后才能进入“驾驶舱”——
——啊啊抱歉，这是俺的私事。对你来说可能会有点云里雾里，所以请你忽略掉。
隼人：「八点半的话，俺去不了……能不能把时间调成十点半啊。」
春惠：「有什么急事吗？」
隼人：「讲不太清楚，反正俺有约了。」
春惠：「和谁？」
隼人：「芳春姐不认识的人。」
春惠：「唔呒呒」
芳春姐似乎察觉到了，俺并不希望他人对此刨根问底。她小声嘟囔着，显得有些没劲，并打开了挂满吊坠的手机。
春惠：「十点半啊。稍微等等，我给你问下。」
隼人：「谢了。」
她把手机放置于耳边。俺将身子从摊车内缩回了些许。呒呒，姑且也要考虑下礼仪。
而鸣把这些全都看在了眼里。
鸣：「哈啊，德拉先生在做各种各样的工作呢～」
隼人：「啊，差不多……老实说，由于俺迟到和无故缺勤的次数太多，所以没法在一个地方长期干下去。还有就是，不太擅长应付职场的人际关系。」
她如同呼吸气一般简短回应。或许是俺的说法太过模糊，导致她无法判断俺是否在开玩笑。
隼人：「呒呒，总之，俺的意思是，希望你不要成为这种大人。」
鸣：「哈啊，可能已经太迟了哦。」
隼人：「啊？」
俺无力地垂下手臂，从上至下扫视起了她的着装。
呃……是制服？
隼人：「啧啧，你真了不起呵。休息日居然也会去学校啊。」
在如今这时代，就算是平时上学的日子，也不乏有翘课的学生。比如森里。比如香田。以下省略。
鸣：「哎呀，其实嘛～，这事情没你说得那么值得自豪的啦～」
那么，只是去补习而已吗。鸣满脸羞红，竖起衣领，如乌龟般把头缩了进去，显得很不好意思。
见此，惹得俺很想出手捏住她的头，然后拔出来，但这般行为很可能会被春姐笑话，所以还是算了。
春惠：「德拉～！　很遗憾，对方说十点半太晚了。」
手机盖用力一合的声音传了过来。俺紧忙走到摊车旁。
隼人：「是么，果然不行啊。啊啊，那麻烦你帮俺推掉吧。」
芳春姐的三角头巾呈垂直摇摆。
隼人：「嗯。对不住哦。」
俺稍稍低下了头。真不走运。“瘦身效果遍美国！”——明明是一桩上好的差事。事事不如意啊。
回过神时，那呼哇～呼哇～的音乐又从头开始循环。
算了，爱咋咋滴就咋咋滴。
隼人：「啊啊……那就这样，俺也差不多该走了。」
春惠：「诶，就走？」
在俺看来，一个无业浦，哪有闲暇风情泡在繁华街的一端，去悠然倾听怀旧老歌呢。
隼人：「差不多。呃～呃，莫看扁老子？」
俺对着两人做出戳眼手势，以示告别。
唠唠嗑嗑的鸣模仿着俺的独创手势，得到的效果恰似作画不连贯的翻页式连环画。
春惠：「德拉，稍微等下。」
就在俺和她二指互戳之时，可丽饼老板娘用手抓住了窗口框，探出了缠着三角头巾的脑袋。
隼人：「咋了。」
春惠：「偶尔也来恰点呗？　今天我请客。」
可丽饼老板娘扬起下巴，朝摊车内甩去。这话很大方，也让人后怕。俺弯曲上半身，打量起了这台迷你摊车的前置玻璃。
隼人：「难道是基地又被鸟投掷的奶油弹轰炸了吗。」
春惠：「啊啊？　你这臭小子疑神疑鬼个甚啊。你莫非是想说，人家是那种满脑子想着利益的吝啬女人吗。」
隼人：「俺是基于过往经验。而且你自己心里没点数吗。好好想想，就在前天夜里，你——」
春惠：「啰里吧嗦，唧唧歪歪，废话一堆，婆婆妈妈个老娘们似的！　怎样，到底吃，还是不吃，赶紧给个准注意啊臭混球！」
……怎么回事。这情况怎么回事。为何老子要被她骂啊。吃吗？　吃就行了吗？　啊啊？
但无缘无故受人施舍恩惠到底是否可取。俺晓得一句话——没什么比免费更加昂贵。春大哥说的对，俺这小鬼的性格确实不兜爱。