穿过动荡的摇滚之森后，视野一下便开阔了起来。此刻咱们来到了舞厅的边角处，站在狂乱之海的岸边。
青色、红色、绿色的镭射灯光在昏暗的空间内来回交错，在五颜六色的灯光照射下，飘荡的烟气若隐若现。空间内还弥漫着某种奇怪的香气，估计店内某处燃烧了香叶，以掩盖违法烟草产生的熏臭味。
低音渗入腹地，高音穿透头皮，直击大脑。炎热，熏臭，烟气，喧哗，不过——胸口有种莫名的跃动感。
俺压制着从内心喷涌而出的兴奋感，让自己保持冷静。毕竟，俺不是来这里玩的。之后，俺还得工作到早上。
隼人：「喂诶！　凤在哪里！」
俺朝光头的后背喊去，见他完全没反应，估计是俺的声音根本就没传过去。无奈，俺挠了挠后脑勺，环顾起了整个舞厅。
这里的客人们着实算不上有品味，且男性数量要多得多，不知是不是火烈鸟的成员，有很多之前所见到的那种自我沉浸的土气乡下痞子，以及穿着肥大款衣衫、自认为是说唱歌手的人（打扮真不适合迷幻舞曲）。
抬头望去，能发现天花板上铺满了许许多多纵向以及横向的管子，上面装置着单闪光灯式的移动灯管，其来回旋转的僵硬动作如同机器人转动头颅。
就在这时，从里面的大厅里，跑出来一位年龄颇大，打扮恰似冲浪者的壮年店员。他来到光头旁，毕恭毕敬地谄笑，并蠕动着嘴唇。
店员反手拿起手电筒，谨慎地照射着光头的脚部，同时拨开蹦蹦跳跳、摇摇摆摆，由随心所欲的年轻舞者们所形成的浪潮，不断前行。
拥挤的人浪里，我们三人成一纵列而行，期间俺再次摆头，四处张望。
大厅的一侧设置有柜台酒吧。那里有好几对手持玻璃酒杯的情侣，他们耷拉着身子，站在柜台前尽情畅谈。
而正面的墙壁上设有专供ＤＪ使用的设备包间。透过高处的窗户，能见其中有个看似管理人的男子正戴着耳机，摇晃着身子，神情恍惚。
旁边摆着一台看似廉价的大屏幕，上面的视频播放着几何形状从二分裂成四、四分裂成八，以此类推的循环内容，简直无聊极了。
最终，我们穿过了大厅，来到了被玻璃墙所隔离的贵宾房。
包厢极其豪华，里面摆着许多独具匠心的精美家具。完善的隔音设施甚至会让人觉得，唯独此区域与外面那泡沫时代的迪斯科舞厅彻底隔绝，恍若两世。
里面有个高个子男人如同骆驼般坐在房间中心，悠然自得地舒展身子，与豪华的房间格格不入。懒懒散散的模样，长到离谱的腿，松弛的胳膊搭在椅子的扶手上，手腕部则是垂落而下。
冲浪打扮的店员停在了入口前，恭敬地低下了头，随即立马离去。房间里弥漫着某种椰油防晒膏的气味，着实让俺很不习惯。
ＬＲ２００１：「你——好呀！　菲尼克斯！」
光头展示出集团的专属手势，大摇大摆地走进房间。
ＬＲ２００１：「喂皇帝，瞧呀。来了一位罕见的客人啊。喂，成田君。」
光头回过头，招手让俺进来。俺皱起眉头，向里面走去。怎么回事？　刚才他叫那个坐在椅子上的男人什么来着？
隼人：「……这谁啊。」
俺俯视着懒散无力的修长身躯，询问道。光头走向空座位，一屁股坐在上面，甚是不可思议地回应。
ＬＲ２００１：「说什么胡话啊？　当然是翔君啊？」
隼人：「不会吧。」
俺如蹲坑般俯下身子，然后从上到下仔细打量起了这个昏昏沉沉的男人。
翔：「…………」
咱们两人的视线撞上了。那双冷静不下来的眼睛来回游走，显露出软绵绵的笑意。的确，他就是俺认识的那个男人。
隼人：「你是，凤……？」
勸：「鈒鈒∥？」
隼人：「呃，什么鬼。你在干甚啊。」
他……这家伙和俺所认识的那个凤气质真是相差甚远。但他的确是俺认识的凤翔，这点毋庸置疑。
隼人：「怎么。这是喝醉了吗？」
翔：「嗯哼？　当然醉了哦？　无论何时，我都烂醉于这个世界哦？　噗噗，呵呵呵……」
隼人：「哈啊？」
他这是怎么回事？
今天的他，既没有像以往那样装模作样地哄笑，也丧失了蔑视全世界的霸道威严，就连燃烧的瞳孔也失去了锐利光辉。现在的他……简直就和普通的懒散小哥没什么区别。
隼人：「……你怎么回事。」
翔：「诶诶，什么怎么回事？　我才想问，小鹫你来干——」
他以昏昏沉沉的眼神俯视起了俺，随后开始在嘴里嘀咕起了什么。
隼人：「啊？　什么？　听不清。」
翔：「啊啊，嗯，就是有点惊讶。没想到真来了呀。梦游症？」
隼人：「你特么是在做梦吗？喂土鸡，差不多该醒醒了。快咯咯叫、咯咯、咯咯、咯咯咯地叫啊——」
俺对着凤的脸颊拍了几下。他歪头嬉笑，仿佛有人正在他的腋下挠痒痒。
翔：「啊哈哈，快住手啊，哈、哈哈，什么呀，原来是隼人啊。」
他张开嘴，哈哈大笑，宛如音乐剧上放肆演出的演员。
隼人：「真服了你这家伙。莫非把自己的人格都喝变了吗？」
俺直起腰，从他脚边站起，随后猛地坐到了对面的位子上。
翔：「咕哼哼，有些人就算是不喝，也依旧能够改变人格哦。」
隼人：「闭嘴。」
他的这番话似乎在含沙射影我们的事。俺抓起桌子上的热毛巾，甩起手臂朝凤那边扔了过去。但他忠诚的光头护卫一只手挡在他面前，迅速将其接了下来。
翔：「所以呢？　今天是什么风把你给刮过来了？」
凤抬起腰，扭着身子去恢复坐姿，同时潇洒地翘起了二郎腿。那架势好似桀骜不驯的帝王，背靠王座，虽有压迫感但也让人恼火。他脸上挂着迷醉笑容，说起话来悠悠无力。
翔：「不过，就算没事，你也是可以过来玩的，但既然要来的话，起码事先打个电话呀。下次来的时候能否先联系一下呢？」
凤先是将头扭向一旁的光头，紧接着向俺这边甩了甩下巴。接到命令的男人立刻起身，从腹部口袋里掏出名片，从中取出一张并两只手呈到了俺的面前。
名片设计得异常朴素，上面只有名字和电话号码，住所、工作、职业相关的信息统统没有。俺砸了咂舌，接过名片，然后粗暴地将其塞进了屁兜里。
翔：「那个，该怎么说呢…」
他取出一根香烟，然后叼在了嘴里。坐在对面的光头察觉到后，赶忙过去给了把火。
翔：「和隼人你相遇也有一年了吧？　算算的话，大约也差不多？　事到如今，居然还会以这副模样和你见面，说实话，感觉相当的不好意思呢。」
说完，他从嘴里呼出一口香烟。语气虽偏冷淡，但其说话方式和现在的年轻人基本无异。一团团紫烟漂浮，包裹着他那骆驼似的笑脸。
翔：不过，反正转折的日子也快到了，也不纠结了。容我重新打声招呼，晚上好，我是凤翔——哦。开玩笑啦，耶、耶！」
怪透了。现在的他和平时判若两人。这究竟喝得有多高啊。俺东张西望，试图去寻找他喝完的那些空酒瓶子，但只在矮桌子上发现了一个咖啡色的玻璃瓶。
隼人：「呃，你，真的没事吗？」
翔：「ＯＫ，Ｉ’ｍ Ｆｉｎｅ！　哈哈哈，噗里噗里！」
嗯。看样子并不好。
隼人：「……算了。对了，俺今天来是想给你个忠告的。」
翔：「诶，什么意思？」
他把身子往长椅的一边挪去，并用胳膊支撑起了脸颊。俺挽起手臂，把双脚搭在了桌子上，而内心则在后悔自己不该大老远特地跑来找他的。
隼人：「Ｒ翼的大主教——就是之前被你摁倒在高架台下面的那个鹦鹉头的女装男。你应该还记得吧。」
翔：「啊，嗯，那个宗教迷信的人是吧。」
隼人：「对，就是他。他现在似乎已经疯得不着边际，估计什么事都干得出来——」
翔：「啊啊，情理之中，毕竟是被动真格的老黑给盯上了，换做是谁都受不了。」
隼人：「——额。」
凤对着天花板张开嘴，吐出了一朵又一朵轻飘飘的甜甜圈烟云。
隼人：「怎么，你知道了吗。」
翔：「碰巧而已啦。我只是身边碰巧有一个，对这类情报很熟的大叔而已。」
他叼起香烟，抚摸起了棱角分明且光滑的下巴。那是以胡茬自傲的男人的经典动作。俺继续说道。
隼人：「诶诶，我？　啊啊，是吗？」
翔：「诶诶，我？　啊啊，是吗？」
隼人：「是的。Ｒ翼那伙人虽然已经不再搭理他了，导致他现在无处可归，因此，他很有可能会拼了老命和你同归于尽。」
翔：「嘿诶，好可怕哦。说起来，你知道得也挺清楚嘛。」
隼人：「没办法，谁让老子是因特网的专家。」
凤吸入一口烟，并对着旁边的光头使起了眼色。肥大的光头站起身，拿起手机放在耳边，并走向房间的角落。估计是在和火烈鸟的人联络，让其加强戒备吧。
翔：「话说回来，他真的是个笨蛋啊！」
隼人：「啊？」
翔：「我是说那个大主教。就算成天鬼鬼祟祟地跟踪我又能如何，反正什么好处都捞不到，还不如赶紧去农村找块地种田呢。」
隼人：「现在哪还能游刃有余地讲这种话。你可是被他给盯上了呃！」
翔：「呒呒，不好意思，我没有任何输给他的打算。毕竟我身边有好些可靠的私家保镖在呢。」
看呀，他如此说着，脑袋朝光头侧了过去。肥大的光头一边和某人打着电话，一边敷衍地应付这个醉鬼。
隼人：「太过自负的话，小心到时候被别人偷袭。在这事收尾之前，俺建议你还是不要走那种渺无人烟的小路更好。人多的地方也要注意，那种情况也难以察觉到对方的接近——」
翔：「喂，能稍微问一下吗。你难道，是在担心我吗？」
凤中途打断了俺的话。他死死盯住俺的脸，神情显得有些不可思议。 他莫非是觉得老子这是在狗拿耗子吗。
隼人：「……有意见吗？」
翔：「不，怎会。」
他微微张开了嘴唇，白色烟雾从中倾泻而出。
翔：「谢了哦。」
隼人：「…………啊？」
不得了了。他简直是疯透了。
翔：「我应该没事的。比起我的事，你难道不应该多担心一下自己那边吗？」
隼人：「咋了，和俺有何干？」
翔：「毕竟那人走投无路了呀。既然宰不了凤凰（菲尼克斯），那索性拉一只隼鸟垫背，也不是不可能啊。」
隼人：「扯些什么鬼，简直不明所以。话说土鸡，菲尼克斯是谁？」
之后，凤将烟掐灭，说道。
什么法卢空呃。俺摇了摇头。这之后还得工作。他咂嘴嘁了一声，然后招呼起了玻璃壁面外的店员。
隼人：「那俺回去了。」
翔：「嗯。记得要再来哦。下次我会和你讨论一些更加“深入”的话题。」
当俺走向出口之时，他仿佛送别心上人的女人一般，依依不舍地说道。若是当成玩笑了之，又感觉他话中有话。俺没有说话，只是微微撇过头，看了他一眼。
翔：「下次来谈谈“我们”的故事吧。」
什么呃。你到底想说什么呃。无聊至极。俺没有理他。
玻璃温室之外，虽冬日已至，但却挤满了套着短袖体恤的男人，以及身着性感贴身背心的女人。
在横穿舞厅的途中，时不时会被跟随简单的步伐、上下摆动的裸露肩膀一磕，又或是被沉溺于节奏之中的热裤臀部一顶。
当看见俺从店里走出来后，门口接待的胡子男非常恭敬地低下了头——真是万分抱歉，真是万分抱歉。
唉，真别这样了。
回到地面后，俺对着泛紫的天空张大了嘴。
之所以会如此放肆地打哈切，是因为俺觉得没人会听见，但斜对面大楼角落处站着的一个男人却被吓得哆嗦起了身子。
俺看向下方，似要将哈切捞回来一般用手盖在了嘴上。对方似乎也很尴尬，直接把头上那顶满是皱褶的郁金香帽的位置拉得更低。
在冬日之夜，独自一人顶着寒风，莫非是在恭候女主人的光临吗。真是痴情啊。望这份未得回报的爱情，终有一日结出果实。
俺再一次打起大哈切，随后朝高速公路的桥柱走去。
在前进约十步时，俺忽然想起了什么。
咦……那个帽子，好像在哪里见过？
俺不禁回头望去，但那个男人已经不见了踪迹。
想必他是去买精美漂亮的花束，好在之后献给所爱的公主大人吧。又或是，在目睹从其他店里走出来的漂亮公主后，便移情别恋了呢。
但这和俺又有何干呢。
之后，俺向施工现场走去。