……这里……是哪…………
……身体和头……都迷迷糊糊的……
俺现在……是在“驾驶舱”里吗……？
……手的话……
能动。
……试图睁开眼睛……集中意识……
…………厕所……那这里是……
隼人：「……亚历山大啊。」
俺缓缓地扭动脑袋，在密室中站起了身来。
虽残留着某种和以往不同的模糊感，但俺的意识已经和世界的一部分同调了起来。
这感觉……虽不明缘由，但估计是在俺回“待机室”的期间，有群怪家伙出来过。
真特么烦。俺回想起当身体差点被夺走的危急之际，那从身体内部——那个让人深感不适的暗黑之处——回荡而出的无声之意。
“快滚。把王座归还给孤。那个地方从一开始就是属于孤的！”
开什么玩笑！老子可不打算把“我们”的身体以及这个世界让给那群家伙。
事到如今，再过多掩饰也没有意义，老子就承认吧。对对，老子爱死这个世界了。
麻烦或者无可奈何的事儿虽然会接踵而至，就是这么该死的世界，可俺喜欢的女孩和喜欢的朋友们却会在此对俺笑脸相待，如此一想，倒也不赖。
俺要留在这里。
即便得因此放弃鹰志和鹫介，即便是孤身一人，俺也要在这个世界继续活下去。
隼人：「呼……！」
俺深吸一口气进肚子里，动起了腰以下的部位。
隼人：「好。」
俺对着镜子，用水擦拭起了脸。
愿世界永保和平！　愿世界永保和平！
在用手臂擦了擦脸后，俺拧动门把手，朝外面的世界迈足——
——世界被光辉所笼罩。
刺眼的光让俺不禁眯起眼睛，并确认起了墙上的壁钟。二十二点二十七分。
看来鹫介这次守时了，之前的“面谈”还是有效果的。努力点不就做到了吗，你这混小子。
不过，与其说努力，倒不如说是理所当然。见他如此守，使俺不禁回想起了上次自己拖了很长时间的事。
隼人：「该死，要是不被他骂两句，总感觉浑身不自在……」
俺边在嘴里碎碎念，边提起运动背包向出口走去。
狩男：「鹫介，你这趟厕所上得可真够久啊。」
在没有客人的店里，忽然有声音叫住了俺。这声音有点熟悉。
狩男：「哼哼，对于年轻男人打烊后躲在厕所长时间不出的理由，老夫也不会不解风情地刨根问底，但要适可而止哦。不然下次纸巾的经费就从你的工资里扣。」
这个语调莫名低沉，讲起话来插科打诨的胡茬男……好像就是鹫介称呼的店长。
隼人：「……辛苦了哈。」
对这个大叔产生了些许亲切感的俺停下脚步，并微微低下了头。
不过在此之上，继续干涉鹫介的世界会很危险。就在俺准备——
狩男：「等下鹫介。」
——离开之时，大叔出口叫住了俺。本可以假装没听见的，但在好奇心的驱使下，俺转头向他看了过去。
狩男：「夹在玉泉君和日野君之间，也是让你辛苦了啊。」
这话的分量，和之前说的下流玩笑话完全不一样。当然，俺并不清楚话中的意思，但俺还是直直地看向了他那深邃的眼睛。
狩男：「总让你被莫名折腾来折腾去的也是挺惭愧的。要是夹在她俩中间让你不舒服的话，也不要太逞强。可以随时来找我商量。」
狩男：「即便准备了润滑油……不，是准备了润肤剂，但如果本体还是硬巴巴的话，那也没有意义。希望你别给自己太大压力，放轻松就行。」
狩男：「今天后半场估计也挺累的吧。本来你就不是正常出勤的员工，你完全可以请个几天或者一周的连休假，去散散心转换下心情的。」
……具体情况俺也不晓得，但那只笨鹫，平时明明能嬉皮笑脸地在人与人之间徘徊穿梭，但在如今的职场却没能混得风生水起。
不过，本来也就是他擅自开始在这兼职的，又和俺有个屁的关系。
隼人：「……哦。」
俺对着柜台内侧行了一礼，随后迈着大步伐走向了亚历山大的出口。
现在的话，距离胡子包工头那边施工开始，还有一点时间。
这两天都没有见面，要不去见见那家伙吧。呃，那家伙就是那家伙啊。吵死了，别管老子啊。
俺向和街走去。
今日，粉红的迷你摊车依旧在以合适的价格为人们提供着幸福。
当俺抵达时，摊车的柜台前正好迎来了一波客人。学生制服的客人好似守在人气拉面店前一样排起了长队。
而柜台对面，既摊车里的女老板，今天依旧在用生奶油和各类水果精心做装点。她掺和着年轻客人们的玩笑话，时不时回荡起豪爽的笑声。
生意兴隆，这不挺好。
年轻人们将鸡蛋和小麦粉所包裹的幸福送入嘴里。在之后的一会儿，俺以欣慰的眼光守望着那一张张幸福面孔。
声音：「咦，德拉先生。今天也在欣赏制服吗？」
隼人：「呃，什么叫“也在”，俺什么时候干过了？」
回首望去，后面站着一位肮脏的大人——
——搞错了，对方已经改过自新。俺订正，是站着一位未来的巨星。
隼人：「你咋回事，不变装就敢站在外面。要出大事了啊巨星，小心等下被群众围观。到时候一大伙人对着你拍照，把你闪得神魂颠倒！」
普纳奇纳：「哈哈，希望以后真能过上担心这种事的日子呢。哎，刚才人家还被辣妹风的女生搭讪了哦。」
这人什么情况，到底是沮丧还是炫耀，能否给个痛快？
普纳奇纳：「不过嘛，一般走在路上的话，都会有五、六个妹子主动过来聊天，常有的事情啦。」
隼人：「对，这确实。」
俺虚荣地表示同意。
普纳奇纳：「不过今天啊，我稍微有意识着去改变了一下自己的表情、走路方式等言行举止的方面。该怎么说呢，就是营造一种，让人难以靠近的神圣气场吧？　诶诶，但感觉营造不出来。」
普纳奇纳：「啊哈哈，果然不行呢。」
隼人：「可能是服装的坏影响吧？　给人的第一印象就是轻浮，你也该从这类华丽打扮上毕业了吧。」
普纳奇纳：「啊，其实我今天有一场竞选，所以我特意把自己打扮成了显眼的模样。是不是多亏了这个我也不知道，但面试时对方让我展示了好几种演技，而且还对我赞赏有加呢！」
隼人：「嘿诶，很牛啊。噢，牛批啊，要说的话，你散出而出的气场，简直是肉眼可见。」
普纳奇纳：「虽然那只是我参加的众多竞选里的一个，但却是我感觉收获最明显的。」
隼人：「真的吗！诶，你要是成功竞选的话，那今年岂不是顺得飞。这明星之风太猛烈了！都猛到没边了，感觉到时候会被风给刮得人仰马翻啊。」
普纳奇纳：「啊哈哈，太不吉利啦。嗯嗯，我自己也会注意不被刮飞的。毕竟风儿总是那么心血来潮，得时常把握其动向和强度，将它化为得力的伙伴呀。」
他如优雅的王子一般面露微笑，唯独那双窥探社会弱肉强食的眼睛在炯炯发光。
若是芳春可丽饼的面皮能将他“可算入手的某个‘微不足道’的东西”给紧紧地包裹住，那就好了。
春惠：「喂普纳奇纳，抱歉让你久等了……诶德拉。你啥时候来的。」
就在客人队伍散去的时候，芳春姐从摊车里探出了脑袋。
隼人：「就刚才。呃，就稍微想来见个面。」
春惠：「死嘴皮子，嘻嘻嘻，反正想见的不是我吧？」
隼人：「这不废话！」
春惠：「喂普纳奇纳，你给我拿那边的石墩子去把德拉的脑壳打烂。」
普纳奇纳：「哎呀，不好意思。这种野蛮行为不符合我的性格呢。」
春惠：「你说什么，你是不听老娘的话了吗！啊啊！　咱这可没有可丽饼给你这种小白脸吃。找其他店去！」
普纳奇纳：「我倒是无所谓，但损失的是你芳春姐你自己吧。」
春惠：「啊～可恶，所以才说这世道日子真难过噢。德拉啊？　你也是，像那种一有了女人，就见色忘义冷落身边曾照顾自己的家伙，可是上不了男人的台面哦。」
隼人：「普纳奇纳，男人的台面在哪？」
普纳奇纳：「我估计，就在那台迷你摊车的柜台里面吧。」
春惠：「德拉，你再这样逼逼赖赖的话，可别怪我不告诉你这两天那姑娘的情况哦。」
隼人：「呃，刚才那话又不是俺说的。」
春惠：「啊啊啊～，本来还想着把听到的很多时告诉你的。既然你态度如此的话，那我也懒得管了，随你便吧。」
隼人：「呃呃，都说刚才的话不是俺讲的了啊。而且啥意思啊你这，不吊人胃口吗，赶紧说啊！」
春惠：「天晓得。关老娘屁事啊。想知道的话自个去问。」
隼人：「喂喂，拜托了啊芳春姐。你也知道俺和她都没有手机吧。拜托您老了就告诉俺吧莫怪老子宰你这混蛋！」
春惠：「就算没有手机，应该也有联系上她的方法吧。」
隼人：「ＢＰ机？　呃，那个的话……俺到现在都不知道输入方法啊。而且，不是有个对应数字和文字的参照表吗，俺连那个都没有根本无从说起啊。」
春惠：「哼，我就知道是这个早给你做好了。给，拿去吧。」
隼人：「唔哇，真的吗！３Ｑ（谢了）芳春姐，真是ＦＩＮＥ－ＰＬＡＹ（干得漂亮）。牛啊。迷人啊，明星啊，气场逼人啊！」
普纳奇纳：「诶，明星的气场是这么容易散发出来的吗……」
春惠：「咋了，咋一脸悲痛地看着我啊。」
隼人：「芳春姐，这附近有没有公共电话啊？」
春惠：「啊啊。没有吧。得去车站那边才行。」
隼人：「不会吧。以前公共电话明明到处都是，现如今它们都去了何方呃。」
普纳奇纳：「因为它们都转世成为手机了啊。给，德拉先生，不介意的话就用我的手机吧？」
隼人：「诶，可以吗？天了，帮大忙了！」
春惠：「德拉，会留下拨打记录的，你不在乎吗？」
隼人：「哈，啥子啊，什么意思？」
春惠：「就是说，你女朋友的ＢＰ机号码，会暴露给这个来者不拒的大胃王。」
隼人：「抱歉，芳春姐麻烦借下手机。」
普纳奇纳：「这，为什么要无视人家的好意啊。真是的，我的食指怎么可能去动和德拉先生交往的女性呀。」
隼人：「芳春姐，俺能搬起这块石墩子吗？」
春惠：「可以是可以，等打完电话再说吧。」
在芳春姐的催促下，俺将手机连同碍事的吊坠一同握住，然后翻开手机盖。
这时俺察觉到一件大事。
隼人：「糟了啊，芳春姐。俺没带记录她号码的那张纸呃。」
春惠：「啊啊服了，你这家伙名堂真多。看，就按这里——」
春惠：「——然后，是不是出来了很多分类？　接着选择里面的“德拉群”。」
隼人：「选择，德拉群……」
隼人：「呃，等等，为什么鸣的号码会在俺的群里面？」
隼人：「呃呃呃呃，等下这，怎么回事啊，艾七这种明显就不是俺的群吧。诶诶诶，为啥连爱丽丝还有马汀内斯也在里面。而且普纳奇纳，连你都在里面啊。」
普纳奇纳：「哎，一个没有手机的人是群主，我们到底闹哪样呀。」
隼人：「话说，为啥只有面魔是独立的？」
春惠：「哎唷，不要拿着人家手机耍把戏了，赶紧打过去啊。」
隼人：「啊啊抱歉，由于发现了预料之外的大人种群，不被任何人所拘束的我们着实是难以抑制惊讶之情。」
俺将光标挪动到标有鸣ＢＰ号码的那一行后，便用食指按下了通话键。紧接着，一言不发地等待电话转接。
普纳奇纳：「话说芳春姐，这个鸣小姐，是哪一位呀？」
春惠：「你居然会忘记女孩子的脸和名字，真稀奇啊。就是那个，德拉的女朋友。」
普纳奇纳：「啊啊，所以我才从记忆中删除了啊。在与恋爱相关的事上，我虽然不在乎规矩，但却很恪守礼仪，所以不会去记朋友的女朋友。」
女朋友女朋友扯个不停烦死了，搞得人家都不好意思了，小心老子宰了你俩！
俺无视两人，倾听起了从手机里传出来的声音——“请输入您的信息。”
隼人：「啊啊，咦，芳春姐，这个最开始怎么弄来着？」
春惠：「真是个记性不好的小伙子。最开始是＊２＊２。」
隼人：「啊，哦哦。输入，屁眼２屁眼２。」
隼人：「然后？」
春惠：「然后啥啊然后。然后就输入你要发送的信息啊。」
普纳奇纳：「第一个字母是“Ａ”吗？」
春惠：「那就１１。」
隼人：「输入，１１。」
隼人：「呃，不对，为什么第一个字母已经定好了啊？这个“Ａ”是哪个“Ａ”啊，搞得老子顺势就输入上去了，你这混蛋该怎么负责啊屮！」
普纳奇纳：「因为，“我爱你”，“想见你”，“Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ”的首字母都是“Ａ”呀？」
隼人：「谁特么会发这种软不拉几的话。这不有损老子磨练至今的高冷男儿形象吗，小心老子宰了你这混蛋！」
隼人：「喂，芳春姐这个，该怎么修改啊。」
春惠：「没有这个功能，“我爱你”也好“Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ”也罢，赶紧下定决心发送过去。“Ｉ”的话输入１２。」
隼人：「开什么玩笑，老子咋可能说这种话。啊啊服了，算了，干脆随便一通乱按——！」
隼人：「好了，这下她就会收到一封神秘文字的消息，不用想都知道是打错了。」
普纳奇纳：「呒呒，话是这么说……」
隼人：「啊？」
普纳奇纳：「你想，如果收到了来自不明的古怪邮件，就算是我们也会感到不舒服吧。」
普纳奇纳：「更何况对方还是多愁善感的女孩子。所以在最后，我觉得应该要留下德拉先生的署名，也算是为对方考虑嘛。」
隼人：「噢，原来如此。那芳春姐，最后输入“来自马木”。」
春惠：「６１７１８５９２。再按“?”两回。」
隼人：「６１７１８５９２。再按井字棋两回……输入。」
很快传来了无感情的声音——“您的信息已预存”。
隼人：「呼唔……好了，这样就行了吧。」
春惠：「……这个的话，不晓得嘞。」
当俺将手机返回去后，芳春姐盯着屏幕笑了起来。
普纳奇纳：「怎么了吗？」
春惠：「虽然德拉是一通乱打的，但最后居然如奇迹一般形成了一句顺畅的话。」
隼人：「昂？　啥话？」
春惠：「“腻了（ＡＫＩＴＡ）再见”。」
普纳奇纳：「这不搞得像分手一样了嘛……」
突然间，一阵老土的欧陆舞曲响起，打断了咱们的对话。而声源来自于芳春姐的手机。
春惠：「呒，来邮件了……啊啊，是鸣的。德拉，给你看吧。」
隼人：「……好嘞。」
俺笨拙地操作起了没用习惯的手机。新邮件，发件人“凤鸣”，标题为“被玩弄了”＋流泪颜表情。总之先打开看看。
『被当成便宜女人玩弄了呢。姐姐，从今往后小女到底该如何是好？』
俺沉默地将手机递给了芳春姐。
隼人：「那个，俺不太会弄邮件这玩意，能帮我输入下吗？」
春惠：「好哦。输入啥啊？」
隼人：「不是腻了（ＡＫＩＴＡ），是秋田（ＡＫＩＴＡ）。男鹿半岛懂吗。小崽子哭哭唧唧的，小心拿菜刀戳死你这混蛋！」
春惠：「这话，是原封不动发过去吗？」
隼人：「当然。」
芳春姐的手指飞速动了起来，回过神时屏幕上已经出现了“邮件已发送”。厉害，也就区区十秒钟。
而且对面也飞速回了信。这群人到底是何方神圣？
春惠：「看吧。」
芳春姐又把收到的邮件给俺看了起来。标题“马木也在那里吗？”＋愤怒颜表情。
『这两天音信全无一下子跑去男鹿半岛那儿，你是蠢蛋吗？现在立刻给我滚回来啊混蛋！』
隼人：「……芳春姐，能再发一次吗？」
春惠：「随便发。」
隼人：「老子现在就在芳春可丽饼。要是有事那就请你过来。」
几十秒后。
隼人：「好快！」
春惠：「鸣是在家里电脑输入的，速度点的话差不多就这样的。」
那么，不正常的是芳春姐么。
要是俺也有手机的话，打字速度也会变得这么快吗？但俺并不想成为那样的大人。
芳春姐又把信息给俺看了起来。标题“马木大欢迎”＋微笑颜文字＋爱心符号。
『虽然我也想立刻露面，但就算从现在开始少女的准备，也是赶不上终班电车的。如果愿意和芳春姐一起来我家的话，我会热烈欢迎哦。』
隼人：「呃，俺等下要去工作的。」
春惠：「嗯。」
标题“加油马木”＋微笑颜文字＋爱心乱舞。
『那我就明天去拜访芳春可丽饼。洗干净脸给我等着，咯呵！』
俺看向芳春姐，一言不发地点了点头。可丽饼老板娘哼的一笑，随即合上了手机。
隼人：「明天啊，好。」
俺扭了扭脖子。感觉今天能心无旁骛地投入工——
普纳奇纳：「完全是一副热恋中的表情呀，德拉先生。」
——糟糕。都忘了这家伙还在旁边，不小心露出破绽了。
普纳奇纳：「哎呀，在目睹了这般天真无邪的纯爱后，连我都不禁陷入了忧郁之中呢。真好呀，毫无虚荣与算计的纯真男女关系。让人回忆起了幼儿园的时候。」
隼人：「你的纯爱历史有必要追溯得那么久远吗！？而且唧唧歪歪什么，老子的事你别管。话说，你到底是来干什么的啊！」
普纳奇纳：「啊啊，对了对了。我今天是有东西想交给芳春姐。」
春惠：「给我？　什么啊。」
普纳奇纳从女式的手提包里拿出了一个缠着粉红缎带的包裹。
普纳奇纳：「其实，我二十四号有工作要办，今年的平安夜没法和大伙儿一起举杯畅饮了。」
普纳奇纳：「所以啊，我今天就来这边转转，虽然有点早，但也给认识的大伙们发下圣诞礼物。」
春惠：「还是这么有心哦。也难得一趟，我就心怀感激地收下了。谢谢了啊。」
里面的东西估计是流行的饰物或化妆品吧，有着辣妹兴趣的芳春姐似乎凭借包装纸就猜了出来，反常地像个女人一样咪咪笑了起来。
普纳奇纳：「当然德拉先生的我也准备好了哦。」
隼人：「俺也有？　不会吧，可以吗？」
普纳奇纳：「对现在的德拉先生而言，或许已经是不必要的东西了，但这是个特别的东西，之前我就想给你了。」
隼人：「诶，啥啊？什么特别的，这东西这么厉害吗？」
普纳奇纳：「是德拉先生你曾经说过想要东西哦。之前不是约好了吗。给，请收下。」
俺心怀感激地收了下来，同时歪起头思索着到底是咋么回事。身后传来了芳春姐的欢呼声。那个包裹里面似乎是一条某知名品牌的精致项链。
此等敏锐的观察眼和洞察力，不愧是曾经的女性杀手。凭借礼物让对面欣喜的能力真是十分了得。
普纳奇纳：「可以的话，德拉先生你也可以现在打开看看。想必会让你很开心的。」
隼人：「真的吗！？哦哦，真不好意思啊。」
俺立马兴奋了起来。如今俺已经想不起来，过去的自己到底向普纳奇纳渴求过什么。
不过，他应该是不会搞错的。这个包裹里装的，肯定是能让俺欣喜若狂的东西。
俺抑制着激动的心，小心翼翼地拆开了包装纸。那么，这里面究竟是——
——是，皮肤色占比异常之高的，ＤＶＤ外包装。
上面的标题为“色情乃坂道上挑战的４０个男人·狂乱喷射ＧＴ不间断４０连发！”。
有种莫名廉价感的ＡＶ企划。
隼人：「……这啥？」
普纳奇纳：「这是未来的大明星，为你精心准备的第一发签名哦。」
仔细一看在女优的胯下，有着一段极其潦草的手写文字。不知是普纳奇纳的真名还是艺名，反正俺解读不出来上面的文字。
普纳奇纳：「虽说有些不好意思，但难得德拉先生说了想看看我参加过的作品，就下定决心带了过来。我在里面虽然几乎没有露脸，但也请、努力地、把我找出来吧。」
隼人：「抱歉……无能为力……」
普纳奇纳：「那么不好意思，我这之后还有工作，就先行告退了。虽然是在孟吉可德上夜班，但还是初来乍到的新人。要是不早点去的话，一个班的大妈们又要来回抱怨了呢。」
促销商城的工作人员在稍稍行了一礼后，便消失在了夜色之中。
隼人：「这家伙，眼睛倒是相当有神呵……下次就去嘲笑他，给老子等着吧。」
俺对着普纳奇纳消失的方向做出了戳眼手势。
不拘泥于意料之外的路上遭遇，偶尔也试试去主动出击——或许，这般朋友关系也不赖。如今会产生这种想法的俺，眼神或许也和之前有了些许不同吧。
而俺想了起来——
隼人：「对了，芳春姐。」
——有些事必须得告知成田工务店的业务窗口人员，于是将头朝柜台那边转了过去。
春惠：「啊啊，我知道。是便利屋的工作吧。呵呵，其实这段时间啊，连续来了好几件委托哦。」
春惠：「首先是田村先生，再就是登继子小姐……还有艾七也联系了这边。不过，反正艾七的也没必要听就先搁到一边，呒呒，还有其他有意思的……」
隼人：「不是。」
俺打断了芳春姐的话，摇了摇头。
隼人：「那个……」
春惠：「呒？　咋了，有话想说就赶紧说啊。」
隼人：「就是俺，怎么说呃，至今为止也承蒙了你许多照顾，可能挺擅作主张的，那个，俺觉得是时候该找个固定工作了。」
隼人：「呃，之前俺就有考虑过了……那个，虽然便利屋一直这么干了过来，但俺一直觉得，真正图到方便的人都是俺自己，这哪能当成工作看，就是个半吊子的过家家而已。」
隼人：「所以啊……俺也想了很多，就觉得，自己也是时候该试着去成为一个有出息的男人了吧？」
隼人：「因此……现在姑且先搬搬砖算是打下基础？　体会一下被社会的激浪蹂躏的感觉？　哈哈。」
不好意思的惭愧感，与吐露真言时的害臊感交汇糅杂，导致俺没法正视芳春姐的眼睛。俺的眼神莫名地左右摇摆，嘴巴自顾自地继续说了下去。
隼人：「呃，但说实话，至今为止能一直照顾俺这么个不讨喜的嚣张小鬼，真的很感谢芳春姐你。真的，感谢得不得了。真的，那个……谢谢你这么久的照顾。」
在一瞬间，芳春姐的表情转僵，她的嘴唇紧闭成线，俺用插入裤兜的双手紧贴着屁股，随即低下了头。
隼人：「成田工务店将于今天 收摊闭门！　对于您长期以来的光顾，本店诚心诚意地表示感谢！」
一直以来，俺为了得到反应，总是说些糊涂话，做些怪事，但起码这一次，俺并非是在开玩笑。
虽然很是害臊，但俺并不知道该如此以大人的方式去表达真心的诚意，因此只能一直努力地低着头。
春惠：「呒…………」
由于低着头导致俺看不见，但芳春姐好像从喉咙深处小小咳嗽了一下。
春惠：「哼…事到如今还说些什么。这感谢都要比其他人慢一圈啊，你这蠢家伙。」
易落泪、重人情的可丽饼老板娘以哽咽的声音训斥着俺。这条大街上竟会有如此温柔的斥责声。
春惠：「真是的，正合我意。连个工作时间都没法通融，内容也要这加个那加个条件。这便利屋你就安心卷铺盖关了吧，你以为老娘愿意啊，就算你求我我也不想再帮你了呵！」
隼人：「哦，那就不再拜托了。」
俺笑着抬起头。芳春姐眼中噙着泪，也露出了温柔的笑容。
春惠：「火大！真敢说呀，也正合我意啊臭小子！既然如此，那就去变得有出息让我见识一下啊！」
隼人：「好哦。毕竟男人有很多需要守护的东西。」
今天的芳春可丽饼，依旧是一个劲且激情地流淌着曾经流行的老曲子。
隼人：「话说芳春姐，你这儿、眼睛这块的妆掉了，整张脸都变得不得了了。」
春惠：「别说些多余的话赶紧走啊，滚滚！」
在被骂了后，俺便离开了可丽饼摊。
卷：从大人游戏毕业的小鬼＆谢谢你坚强妈妈——完。
隼人：「该干活了。」
变成一个人后，俺慢悠悠地走向了胡子包工所在的施工现场。