工作人员Ｂ：「喂成田！　别在那里磨洋工偷懒，快点来收拾这边！」
在不远处，一个看似年龄比俺要小的施工人员向这边发号施令。
隼人：「就来。」
俺推着沉重的一轮车奋力朝那边跑去，对方却脱下了安全帽，无精打采地悠闲而行。在安全帽下的是，黑色的发际边，剃短的鬓角，顶部区为茶色，形似布丁。
擦肩而过时，两人间没有任何交谈。由于对方根本就没看这边，因此俺也不必低头行礼。
工作人员Ｂ：「咕唔～，累死～！啊～，真是～，干脆就休息会吧。那个胡渣包工头，估计两个小时以内是不会回来的吧。」
工作人员Ａ：「真的？　诶，咋办？　把引路的大爷留下，咱们去吃拉面如何？」
包工头大叔估计是去买东西了吧。布丁头小鬼和几名工友聚集成团，排挤掉某个中途加入的同年代打工崽，开始商讨起了罢工大计。
这里难道没其他管事的了吗。完咯，这个工地完了咯。
故意装聋作哑也不过自找麻烦，俺取回之前收敛的凶猛气势，不断地将碎屑抛入进一轮推车之中。
砰，哐当～。砰砰，嘎当～。
那群伙计沉浸在罢工大计之中，时不时还能听见高昂的尖笑声。如今他们也不会再对这边说三道四。
谈论是否该去休息，这会议本身就属于休息的范畴。他们个个都一副不像样的邋遢坐姿，一味地说着好冷，叫苦连天。冷就好好工作，那样至少暖和些。
工作人员Ａ：「不会吧！　话说，只吃木耳的话到底要吃多少肚子才能饱啊！」
他们的思绪遨游在炒蔬菜的海洋，懒散的身躯也慢悠悠地站了起来。在察觉到他们散发出类似于「总之就先去找个地方恰吧」的气氛后，俺朝他们的小圈子走了过去。
隼人：「请问…」
工作人员Ａ：「呃？　啊……咦？　怎么了？」
于山贼抱团的夜宵大会举行前夕，一道尴尬的紧张之气瞬间游走而过。
呵，干咽口水显心虚。以为老子会求你们带俺一起去吗。简直放屁。
隼人：「这边的工作已经快干完了，这之后俺该去干什么才好啊。」
俺询问起了他们走之后，自己该去做何事。
工作人员Ａ：「谁知道……」
皱巴巴面孔的工人莫名冷笑，如此说道。
工作人员Ａ：「那么……我想想，啊……能去帮忙干引路的活吗？」
是指……交通引路的意思吧。但这活应该有交警局派出的专员干才是。理应不需要俺去做的。
工作人员Ａ：「什么，你没干过吗？」
隼人：「啊，不是，干过几次。」
虽然没有执照。
工作人员Ａ：「那干脆这样吧，你小子稍微去换下班吧。因为今天只来一个警备员，所以那个大爷一直都没法休息。反正现在也没活儿能让外行人去干。」
他特意强调了「外行人」这个词。完全没把老子放在眼里。算了，毕竟俺只是个中途插入的打工崽。
隼人：「好的。」
俺重新打起精神，穿过一个又一个锥形路障。
从司机角度来看，前方是车道并流区的始发点。只见一位年老的警备员伫立于那儿，正对迎面而来的车辆前照灯。
安全背心的反射材质和发光二极管于深夜闪闪发光，而穿在这位已过花甲之年的大爷身上，倒有种红羽织的味道，返老还童似的。
大爷将橙色的指示灯举过头顶，来回摇摆。摇左边，晃右边，摇右边，晃左边。动作仿佛工厂的机器人，运作虽正常，但缺乏活力及霸道之气。
隼人：「那个。」
待到周围再无车辆经过，俺将年轻工人的指示传达给了他。大爷以沧桑浑浊的声音对俺表示感谢，并把安全背心和指示灯转交于俺，在嘱咐了几句后，便消失在了附近的牛肉盖饭店那边。
隼人：「哦～哟。好好干吧，该死的。」
俺迅速把重度盐化的乙烯纤维材质的安全背心套上头，然后穿戴在了身上。呈Ｖ字排列的发光二极管一闪一闪，发出晶莹光芒。此景恰似曾经的音乐节目。
此乃巅峰造极的工作套装，任何时尚杂志都不曾有过刊登。俺身着此等辉煌战衣，孤身一人赶赴沙场。
在俺右手的指挥之下，一旁驶过的货运车、休闲房车、运动式双门小轿车如同水族馆内的海豚一般，非常听话地改变了前行方式。
头顶高速有大型车辆在疾驰轰鸣。旁侧路面有破岩钻头以３２节拍嗡嗡作响。跟随节奏，手里的小型手电稍许凌乱地左摇右摆，俺抖动着破旧运动鞋包裹的脚尖，在此地即兴演奏起了独特旋律。
这儿若是音乐剧场，俺便是跻身于在场的小哥哥们之中，随心所欲地做舞。酣畅淋漓，绝佳爽快。
烦人呃，别管那么多，老子就动动身子，不然要冻死额。
然后过了几十分钟。
此时已到凌晨一点，如今的时间段，车流量也是减少了许多。
在远处，能微微看见放电式前照灯那若隐若现的蓝白色光芒，伴随着擦边违法改造的运动式消音器发出的剧烈排气噪音，一台车穿梭于浓密静寂的夜间，以难以想象的速度接近此处。
是一台白色面包车。它完全无视高高举起的减速标志，以及如今俺拿在手上的发光指示灯，故意朝这个被封锁的施工车道开了过来。
不幸的是，这台不断逼近，有着珍珠白颜色的车辆——其胶囊似的外型有几分赛博朋克电影的味道——在过去的一年里时常会出现在俺面前，连同那个不祥征兆。换而言之——
隼人：「——是凤和那群家伙呃。」
透过前车窗能看见两个人影。驾驶席上的是肥硕的光头。副驾驶是长发。车后座也能依稀看见其他几个同行人的身影。
糟糕，要是被发现的话，这伙人肯定会来纠缠的。俺深深压低安全帽，若无其事地垂下头。紧接着是祈祷。快走，快走，别犹豫赶紧走啊。
在这时，却传来了一阵轮胎摩擦的刺耳之音。俺不经意抬头去看发生了何事。而那双蓝白之眼犹在杂耍一般左扭右摆，不断向这边逼近。
隼人：「该死，居然注意到了这边，混蛋……」
俺虔诚的祈祷归为虚无，而载着火烈鸟集团的车辆以让人提心吊胆的方式蜿蜒曲行，不断朝这儿接近。
逃避只会惹人恼火。俺毫不退缩，以双手握住掉落在地的引路灯，随后铆足了气势朝前面伸出——「不要靠近这里，封锁中，封锁中，封锁中！」
虽发出了警告，但疯狂的司机却置若罔闻，完全没有要刹车的意思。
声音：<10>\「呼唔唔—！」
身处副驾驶的该死长发，即森里和马，他把头从车顶探了出来，伸出双手发出奇异怪叫。那碍眼的长发在风中凌乱起舞。
和马：「全速前进！　哟～冲啊～！」
隼人：「叫冤啊叫，想尖叫的话特么的去游乐园啊——」
俺低声的毒舌抱怨却被各式噪音所吞噬。
迫在眉睫的猛然刹车，拖动着轮胎摩擦的爆裂之音，最后在距离这边几十厘米的位置，那嗡嗡颤动的银色车体可算是安静了下来。
ＬＲ２００１：「诶——哟！　这真是好久不见了呀，最近过的如何啊，Ｆｕｃｋｉｎｇ Ｍｙ Ｍａｎ～～？」
隼人：「……甚鬼车，混蛋。」
话语及白气一同呼出。车内音响设备正爆发沉重低音炮，迸射而出的激流金属乐嘶哑无比（似乎不合司机口味），简直堪比毁灭级的厉声尖叫。
隼人：「开什么玩笑，搞得老子都有一点点被吓到了。距人三十米之前就要踩刹车，懂不懂啊光头。别太依赖ＡＢＳ制动防抱死系统呵，你这暴走猪头。」
和马：「哈哈哈哈哈」
皇帝和他的侍从咯咯咯地笑着，然后从车上走了下来。真不明白到底在笑什么。
凤翔将手肘放在了驾驶席的窗户上，一副悠然自得的模样。他把手举到眼前，做了个火烈鸟的专属手势，似在模仿翱翔天际的烈焰猛禽。
翔：「哟～老兄弟，好久不见呐。」
装腔作势的嘶哑语气、惹人反感的调子，这些一如既往。今天，他如同光碟上印着的ＡＶ女优一样，双目依旧炯炯有神，璀璨发亮。
隼人：「哟个屁啊哟，该死。知道现在几点了吗还这么瞎闹腾，打扰到街坊邻居了咋办啊混蛋。小心把人家小孩子吵醒了。」
依自身职责，俺教育起了他们何为夜间礼仪。凤笑而不语，扬了扬下巴，对司机发号施令。冷笑话串串猪头以熟练的手法调低音响的音量。仅需点滴，便能洞察主上之意，这等上下关系不可谓不妙。
今日的皇帝陛下同于往日，依旧是烂醉如泥的模样。那颗无法老实的脑袋以诡异的方式倾斜，从上至下俯视起了俺的姿态——交通引导员，如柏青哥游戏厅的霓虹灯般一闪一闪。
翔：「喂——和马，无法与他相见的时间莫非让我坠落到了孤独深渊吗？时隔一个月再会的朋友，现在竟如此深深地烙印在了我的瞳孔里……」
隼人：「烦死人呵，挥洒汗水的男人无论何时都闪耀无比。稍微学学老子如何，你们这群该死的享乐主义。」
面对俺的话，凤不禁失笑，并高高地扬起了下巴。
翔：「喂——和马，那只坚信自己是天鹅的家鸭是谁呀？」
和马：「在！　就是那个连份工作都没法好好干下去，货真价实的无业游民——成田隼人！」
森里从驾驶席探出了身子，还把前照灯开得亮堂堂。
刺眼的灯光迎面袭来。如今的俺仿佛被探照灯发现的逃兵，不得不伸手遮挡颜面。
隼人：「混蛋……快关掉啊笨蛋，照明老子能自给自足。老子可是打磨中的钻石，闪耀无比。」
隼人：「呃，不关也行，但请速走不送。碍眼啊长发。快点去把头发剪掉！」
和马：「哈哈哈，好哟～好哟～，生气的样子也很可爱哟～」
森里面露笑容，把手机的摄像头对准了这边。俺挥动了一下手臂，将这个不经同意就私自拍照的摄影师赶到了一边去。
隼人：「老子没生气，这是在工作。为了确保道路通畅，维护交通秩序。别把车停在这里啊光头，这里可是国道的正中央。」
ＬＲ２００１：「莫强硬啦，成田君，就通融一下嘛。你又不是胯下结满蜘蛛网的深山寺庙的尼姑，犯不着讲这种死板的话啦。反正这里的车道现在处于封锁中吧？」
隼人：「这里又不是为你们而特地封锁的！」
深夜的环状公路，时而会有少量车辆途径此处，即便没有引导员的指示，司机们也能注意到警示牌以及摆放在此区域内的路障，并自觉避开。
毕竟只是封锁了一个车道而已，如今早就不是会堵车的时间段了。这么说的话，或许俺没有什么存在的必要性。但既然是拿钱办事，任务也交到了俺身上，那俺就必须负起责任来。这不理所当然吗？
和马：「我说你这人啊～。你为数不多的朋友们，现在可是特地跑到此处来看望你了哦？稍微感激一下如何啊～」
森里咯咯做笑，但俺依旧是沉默干瞪眼。见俺不搭腔，他小声嘀咕起了什么，并把车灯调到了低亮度。
隼人：「凤。」
对杂兵说再多都是废话。俺将指示灯对准了恶人头目，命令他立马滚蛋。但凤却显得心不在焉，仿佛手持蒲扇乘凉一般乐悠悠，嘴里说了些不明所以的话。
翔：「有这么个能合你发生化学反应的媒介——」
凤从胸口袋取出一只香烟，并送到嘴边。森里赶忙递火。
翔：「——我打算将其送给你的，没有收到吗？」
同之前一样，他的话尾巴又莫名地拉长了一拍。也同之前一样，他所说的话依旧让人摸不着头脑。
隼人：「不晓得你在说什么，莫说些乱七八糟的话。什么收没收到，俺如今收到的，就只有难以抑制的不爽感。」
和马：「咦？　你说啥啊，难不成是指我们吗？  不爽？  哈哈哈，怎么可能啊～」
隼人：「怎么没可能，应该说是完全正确。不快感 ｉｓ 你们这群狗贼。」
翔：「真悲哀呢，壳中的雏鸟，性冷淡的隼。你的缺陷之处高达一百之多，但只需打开你内在的铁之门扉，这些欠缺的东西便能轻易补全的哦？」
隼人：「乱七八糟。完全不晓得你在扯甚。」
ＬＲ２００１：「啧啧，用洛杉矶那儿的谚语来总结的话，就是『昨天纯情小处女、今天闷骚臭婊子』——这个意思吧」
翔：「不对。」
ＬＲ２００１：「呒呒，好像是有一点不对。」
翔：「完全不对。」
ＬＲ２００１：「啧啧，虽然不对，但应该也八九不离十了。」
隼人：「啧——呃，老子完全莫兴趣。根本就不想看见你们。哪凉快哪去，莫怪老子无情。」
ＬＲ２００１：「喂喂，难得咱们几个过来找你耍耍，但成田君你好像有点暴躁啊？」
翔：「哈？  不是这样的吧隼人？  这就是你的为人准则对吧？」
隼人：「啊啊？  啊～，嗯，毕竟你们是地道的正宗烦人货。就问你们，如果从厨房里溜出了一只蟑螂，你们每次都会表现得歇斯底里吗。」
ฯ่：กธบวกซบวกซบวกน
凤直直盯死了俺，对副驾驶那边仅是抛去话语。
翔：「和马啊，这男人认真起来暴跳如雷的表情，你难道不想瞧瞧吗？」
和马：「诶～？  那个呃，也不是特别……」
翔：「蠢货啊你，稍微动动脑子，想象一下那张孤僻冷彻的脸皮瞬间被情绪覆盖，那双能让人触电般的漆黑之眼迸发烈焰的瞬间呀。哈哈，哈哈哈哈！ 让人忍不住硬起来啊啊啊？」
从头到尾稀里糊涂，意义不明。
隼人：「好好。俺明白了，所以请你们回吧。」
比起厌恶不良人的成田君，俺选择以确保车辆正常通行的工作人员身份去要求他们。
太出洋相了。那些工地小哥们若是还在这儿的话，他们会作何感想呢。拉面也好，套餐也罢，请你们不要着急，慢慢享用。
ＬＲ２００１：「莫急，莫急，就耍耍啦隼人。大伙儿这不才刚刚到么。」
隼人：「刚刚到个屁，谁让你们以长时间待这里为前提过来的，别用老妈子的口气唧唧歪歪。还有，这里是老子的职场，别像个围观群众一样莫名其妙地跑来冷嘲热讽行不。」
和马：「其实，我把之前录的视频给异色的翔哥看了之后，不知怎么，他忽然就说很想去见见你。」
ＬＲ２００１：「Ｙｅａｈ！  是有这么回事，正是那时没错。 提到传闻，那是阴影！　瞥见面容，那是车道！　此乃无形之锁而束缚的宿命！ 　而冷淡的你却是歇斯底里！」
翔：「哼哼哼，命运呵。能赋予偶然意义，何其便利的词语呀。」
凤以深处指缝夹住香烟，将其送至嘴边，似乎在隐藏那合不拢的歪嘴。呃，别抽啊。现在可不是悠哉吐雾的时候。
隼人：「说真的，不好意思。求你们别闹了，赶紧走吧。人家现在还要工作。」
ＬＲ２００１：「Ｄｏ ｎｏｔ ｗｏｒｒｙｙｙｙ，莫要担心，Ｆｕｃｋｉｎｇ便利屋。别在意这些屁事了，要是你被这儿解雇了的话，来ＹＦＢ当佣兵就好。是吧皇帝～」
翔：「哼哼呵，是啊……就你一个人的话，我包养也行啊。」
隼人：「莫翻来覆去地讲。老子之前就已经拒绝了。」
呃，其实……只看报酬的话，老实说俺也并非一点都没有心动。
但考虑到现实问题，这种可能会引来警察的工作绝对不该涉足。要是给家里人造成了麻烦，会违反俺和他之间的“潜规则”。
隼人：「话说，这之后你们又准备去玩乱七八糟的妖魔退治吗。真是蠢透了。不要太给家里人丢脸好吗？  俺说，你们也老大不小了吧。不还有很多适合你们的游玩方式吗。」
翔：「哈啊！」
俺的话义正词严，凤却吹出云烟，以及奚笑。
翔：「喂，隼人，咱们究竟从何时起，才变得不再是小孩呢。」
隼人：「鬼晓得。别用这种十几岁小鬼搞的青春摇滚歌似的话打马虎眼。老子叫你们不要打扰老子工作，听不懂人话吗啃老玩意。」
翔：「呵呵，听不懂人话的是你才对吧。啊啊，没关系，只要你想和咱们玩的话，咱们随时都能奉陪。」
隼人：「烦人呃。别在这嚷嚷了，赶紧把这台不良面包车开走。」
以脚尖对准车前轮就是一踹。大部分冲击虽然被厚实的橡胶套所吸收，但瞥见此景的凤却把眼睛眯成了一条线。
翔：「真是只冥顽不灵的隼……」
隼人：「吵尼玛吵。有这闲心扯淡的话，不如赶紧把车开走，你们这些游手好闲的玩意。」
俺甩起脚上这双破旧的运动鞋，对准车的挡泥板踹了过去。
ฃฬฃาฃฒฃฐฃฐฃฑ：<10>\กธฐกฐกกซกซฃกกน
这一踹的力道虽然不足以撼动车体，但却在那一直细心保养着的金属外壳上留下了一道细微的刮痕。
ＬＲ２００１：「混……混混，混蛋！  你对人家的车干什么啊喂！？」
隼人：「慌什么，你这只笑话冷串串猪不必下车。喂土鸡，赶紧把车开走。」
哐铛～。俺对准毫无动弹之意的铁箱子又踹了一脚。
隼人：「停车费。每五秒交一次。」
哐铛——说着，又是一脚。俺甩动黑色脚尖，等待对方的反应。
和马：「混蛋……」
可是，最先暴凸青筋的不是车主人，也不是无敌的皇帝陛下，而是身份最低贱的森里。
和马：「总是随心所欲地耍性子……也太特么得寸进尺了吧。」
站在他的立场，这或许只是分内职责。他紧蹙的眉毛呈八字形，尖利的声音充斥挑衅之意。
和马：「丑话说在前头，咱们会容忍你这样耍小性子，可不是觉得你很可怕。这点希望你不要误会，懂吗？  老子要是想的话，随随便便就能把你这种乐色丢到一生不见天日——」
翔：「——别说了。」
就在森里打算揪住俺的衣襟时，一旁的凤瞬间出手制止了他。
和马：「噗唔！」
凤不动如山，仅是左手侧挥，拇指朝下，一把掐住了森里的脖子。
翔：「惊呆我了呀，和马……你是从什么时候起，翅膀硬到没有我的允许就胆敢耍嘴皮子了的啊……？」
和马：「非，非常，抱歉……」
翔：「莫要急着送死……像咱们这样的肉身凡骨，若是缺少风儿，便无法前往乐园之地的呀……」
和马：「咕……咕哈……」
森里虽发出痛苦的咕哝声，但却没有做出任何反抗主人的动作。他以后背紧紧贴在面包车的侧面，全身紧绷，努力忍受着莫大的痛苦。看着觉得有几分可怜呃。
翔：「隼人……你也要抓住现在尽情愉悦……」
凤露出沉醉至深的表情，歪着脑袋俯视着俺，仿佛正遨游于幻梦之海。
翔：「哼哼哼，虽说，我还在等特大暴风雨的来袭……可如今，也让我享受一下这小小的微风吧……前戏越是浓厚，结束时得到的快感就会越猛烈呀……」
那瞳孔的黑色深到让人毛骨悚然。右手，是紫雾缭绕的香烟。那不语的嘴唇、以及掐住同伴的左手，似乎都积蓄着灼热之意，在微微打颤。
和马：「咕……唔…咕……呕……！」
呼吸受阻的森里的脸变得越来越红，太阳穴区域的血管也变得越来越明显。另一边，凤却在悠闲地吞吐云烟。
翔：「隼人呀，不要着急去死啊……再多来找我玩玩嘛……」
俺露骨地皱起眉头，歪曲着脑袋。
隼人：「真是一点没变，你说的这些话，从头到尾，俺根本就不明白到底是什么意思。」
隼人：「啊，算了，算了。你犯不着费力解说。啧，早一秒也好，赶紧回去。说真的，你这样会影响老子拿工资的。还有那个长发很痛的样子，差不多该放——」
翔：「——对工作真热情呀。想要零花钱的话，不如来干给我找乐子的活儿呀，成田工务店。」
隼人：「烦死了。俺也是身不由己的，不是说你给钱俺就啥都给你去干。就算是你这种蠢货，应该也不希望自己的所作所为让家里人跟着遭殃吧。」
翔：「哈哈哈！  居然扯到家人了吗，真是个有趣的寓言故事呢，成田隼人！  但也只是有趣而已，我的内心不会因此波动分毫。」
和马：「唔……咕呼！！」
最终，凤的指尖渗出了鲜红之血。曾经，俺有见识过他的手指。那坚硬的指甲虽然并未像年轻女性那般修长，但其尖端打磨之锐利，堪比凶狠的空中猛禽。
隼人：「喂喂。」
摆下——凤懒洋洋地摇摆着头，犹丢了魂似的忽然倒向了一边。脸颊甚至都要贴到了肩膀之处。但那只逮住猎物的左手仿佛拥有独立意识的生物一般，威压与气魄丝毫不减。
俺本来打算说放开森里的，但在那疯狂之眼的注视下，又失了言语。俺很久都没再体验这种屏气吞声的感觉了。
翔：「怎么了？  怎么了啊？」
那双凶狠且恶寒的眼睛仰视着俺，如同采集花粉的蜜蜂一般，嗡嗡地抽动。
翔：「怎么了啊！ 咕哈哈哈！  怎么了啊法卢空，你那是什么表情啊啊！ 哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！」
如今的他，与其说是神志不清的醉鬼，倒不如说是来了兴致的受虐狂。俺本来打算冷静地去观察面前的这个男人，但在不知不觉间，俺的脸因厌恶感而扭曲了起来。
从那微微打颤的嘴唇缝隙间，热气咻咻而泄。血气上涌至表里，汗水嘀嗒于表外。
糟糕。这家伙完全丧失理智了。放任不管的话，他估计会直接掐烂森里的血管。此刻，猛禽的利爪在鲜红血液的渲染下，恰似燃起了炽热之焰。烈焰之鸟。
和马：「咕唔……啊，啊，咕……」
ＬＲ２００１：「喂翔君，停手吧！  天马已经在反省了，就饶了他吧！」
黑帮之王终于挤出了勇气，向皇帝提出了谏言。俺也吞了喉中梗，随其后说道。
隼人：「凤，你现在早已不是少年Ａ的岁数了。再这样下去会惹大麻烦的，也是时候该松手了吧。」
隼人：「俺说他，那个长发。」
他撇正了扭倒的脑袋，其眉间紧蹙，仿佛在瞄准某个目标。当白目之中嗡嗡跳动的眼球镇定了之后，他可算意识到了自己的手正掐着下属。
凤叼着右手的香烟，大口一吸。伴随着一阵沉默。
紧接着，当烟云从嘴中喷出时，他以拧势捏紧了左手。
获得解放的那一瞬间，森里如野兽般发出嚎叫。
ＬＲ２００１：「天马！」
和马：「哈啊……嘎哈！  嘎哈……哈啊！」
和马：「哈唔！  嘎唔，唔唔……嘎唔！  噗哈！哈啊！呕，呕……」
可怜的下属疯狂咳嗽，大口喘息，其脖子处渗透着红色的痕迹。
隼人：「没事吧。」
和马：「吵死了了了！」
森里如见杀父仇人般怒怼俺的问候，之后便再也没说什么了。
在光头的帮助下，他勉强打开车的侧滑门，紧接着瘫倒在了车的后座位上。准备上车的凤将他的身体踹到了最里侧，然后一屁股坐到了旁边。
ＬＲ２００１：「翔君，回异色之前要先去趟医院了。」
光头没有回头，只是鼓起眼睛盯着车内导航，单方面地如此说道。他似乎是打算定位最近的医院的，但由于不熟悉遥控的系统操作，因此显得有些为难。
隼人：「森里，这个给你。到医院之前先用这个堵一下伤口。」
俺将卷在脖子上用以防寒的毛巾取了下来，从窗口丢了进去。森里的长发凌乱无比，那模样仿佛战败的落魄武者，而他的那双血红的双眼，此刻正透过发丝的间隙，死死地瞪着俺这边。
和马：「不爽啊……真心看你小子不爽啊……！」
事到如今还乱发脾气。但他也想找个能撒气的对象吧。俺没有对他回嘴。
他用颤抖不止的手抓住了俺的毛巾，然后立马提起了凤的左手。紧接着，他开始一点又一点把渗透在主人指甲里的黑色污垢给扣了出来。
何等愚蠢的忠诚心。在沾满血迹的下属「贴心善后」的期间，疯癫的主君凝视着俺，露出了冰凉至髓的微笑。
臭痞子们聚集成群所构建的这出「帝国游戏」竟能做到如此地步，属实钦佩。也是因此，俺更想对这伙人敬而远之了。
翔：「ＬＲ，把我送到车站附近。我要接个女人回去。」
随心所欲的皇帝对驾驶席抛去这么一句话。光头放下遥控，语气也渐粗鲁。
ＬＲ２００１：「哈啊？　又是你的心血来潮吗，开什么玩笑，这之后的二次聚会该怎么办！」
翔：「今夜解散……个个都令人如此扫兴，我，已经彻底醒了呀……」
和马：「非，非常抱歉……」
ＬＲ２００１：「喂喂喂，饶了我吧皇帝，这事哪能这么轻易了结啊。大家可都聚到一块了，这要怎样和各个组的首领交代啊。」
翔：「直接说实话即可。要是有人不乐意的话，就让他自个儿去搞不就好了。」
ＬＲ２００１：「啊啊这样啊，那特么的就这样吧！」
ＬＲ２００１：「虽然很想这么说……啊啊该死，反正最后肯定会因「除了凤翔以外你们谁有本事发号施令啊」这岔子事而引发各种冲突，搞得自家人鸡犬不宁……」
光头拍了拍光溜溜的圆头，缓缓用手拨动起了变速杆，将其推至低速档。但在他踩油门之前，凤再次开了口。
翔：「再见了隼人。何其凑巧，就如你所期盼的那样，黎明时分的聚会泡汤了。这下可否满足？」
隼人：「啊啊？　混蛋，你神气个屁啊。不是你特么自己临时改主意的吗。别最后归纳成「成田君老师让你不要这么干，结果你就很听话没这么干」一样的发展好吗。」
隼人：「而且，你想在俺不知道的地方怎么瞎胡闹都行，和俺没屁点关系。俺只是根据一般常识——要不别干了？——顺势这样对你进行一下奉劝。仅此而已。」
翔：「哈啊！　顺势吗……你真是一直都是这吊样啊，隼人。」
翔：「再多煽动嘛，多蹦一下嘛，奋力狂搅嘛。不是有说法——蝴蝶只需扇一下翅膀，就能让地球的另一面发生巨大海啸。换而言之，你的行动或许也能使整个世界发生剧变哦？」
凤大口吸食变短的香烟，随后甚至都没掐灭，就直接一个弹指丢到了窗户外面。
隼人：「啊啊？　搞鬼啊，笑得像个反派老大。有话想说的话，就不要拐弯抹角的啊混蛋。别像那种熟妻向的综艺节目一样搞吊人胃口的预告行吗。」
隼人：「而且还趁人不注意在别人家的工作场地乱丢垃圾。道路可不是你家垃圾桶啊喂。」
翔：「开车。」
隼人：「开车个屁土鸡，快捡起来啊混蛋。喂。喂等下，别把禁止乱丢垃圾的规定不当回事。」
ＬＲ２００１：「哦，就这样吧成田君，看在天马的面子上，今天的事咱们双方都既往不咎吧。」
隼人：「哈？　混蛋，谁准你擅自——」
——司机踩下了油门。坐在后排的森里随之摇晃了起来。
光头驾驶的面包车先以豪爽之势倒车十几米，随后以豪爽之势左打方向盘，伴随着轮胎打滑的豪爽之音，车子开到了正常的车道之上。
排气音和尾灯亮光逐渐远去，吵闹的珍珠色面包车不断地换挡，乘着夜风疾驰而去。
隼人：「这群混蛋……违反规定要处两万日元以下罚款的。」
俺俯下身子，捡起了凤丢弃的烟蒂。在那家伙离去后，俺总能感受到某种白费功夫的疲惫感。
隼人：「啊啊，简直不明所以。」
俺吐出了白色叹息，并用赤红的指示灯敲了敲肩膀。
真是个骚乱的夜晚呃。总之放空大脑，别想太多，拿出精力努力干到早晨吧。