咲夜：「糟糕，成田和女人不见了！」
满夜：「估计是躲进这附近的店里了吧，大家分散去找吧！」
不得不说，这伙人和之前一样，言行举止装腔作势，该说是在做戏，还是遵守组织纪律呢……
为了躲避这阴魂不散的追捕，俺和鸣屏住呼吸，身躯未动分毫。如俺预料，在寻找俺的果然不止大主教一人。
鸣：「…………」
在咱俩离开芳春可丽饼，前往异色的半路上，非常不走运地遭遇了Ｒ翼的小分队。
俺低着头，迈着快步子，打算直接带着女人离开的，但他们却注意到了俺，边打招呼边追了过来。
就在经过一处拐角，从他们视野消失的那一刻，咱俩迅速跑向面前第三栋大楼，躲在了其一楼的电梯间里。
而如今，咱俩正缩着身子，藏在从大街无法发现的死角处。在电梯一旁，布置有特殊浴场和情景风俗店的发光招牌，绚丽灯光一闪一闪，和俺此刻的处境格格不入。
鸣：「……那个。」
隼人：「嘘！」
鸣：「唔咕。」
俺塞着鸣的嘴，又等待了几十秒。
最终，那对比整条街的喧哗，吵闹程度更甚的怒吼声可算是听不见了。
隼人：「……走了么。」
俺放开了鸣，将头从阴影伸了出去。
鸣：「在往后回忆起青春时代时，她会如此述说道——人家的初吻，是被沾满汗液和泥巴的手掌所剥夺的，且ｉｎ风俗大楼。」
俺未理会鸣那刻意的自言自语，边将身子探出去，边谨慎地观察情况。目前来看，已经看不见追踪者的影子了。
鸣：「请问，您是在躲猫猫嘛？」
隼人：「呃，差不多吧。」
经过一瞬的思考后，俺如此回答道。
鸣：「那个……刚才的那些人，是那个Ｒ啥团的吧？」
隼人：「啊啊，确实如此。」
鸣：「莫非他们已经腻烦找自行车的事了嘛？」
隼人：「天晓得。反正俺是不清楚到底是个咋——啊，糟了。」
话说到一半，俺立刻缩回了身子。之前那个现代风着装的男人，从斜对面的餐饮店走了出来。
隼人：「别动等着。」
俺抓住鸣伸出去的脖子，将其拽了回来。
在控制住小丫头的同时，俺几乎将整个身体隐藏于墙后，仅凭眼睛追踪现代风男人的行踪。好像是叫满夜吧，男人迈着如跳舞般的步伐，又一蹦一蹦地走进了旁边的一家快餐厅。
逆向思维，刚才他从那家店出来，就说明那家店已经搜查完毕。
换而言之，Ｒ翼的人暂且不会再进那家店。
也就是说，那对咱们而言是个安全的地方。
隼人：「好……要走了，跟上。」
鸣：「哈啊，去几楼呀？」
鸣望眼欲穿地盯着电梯旁的那一堆可疑招牌板。
隼人：「不是去上面。」
俺拉着她的手腕，跑到了风俗大楼的外面，随后迅速横穿宽度约一台大型汽车的马路，朝斜对面的餐饮店赶去。
隼人：「好，就躲在这里。」
鸣：「诶，啊，好的。」
很快，咱俩咻一下穿过自动门，来到了全国连锁的大众居酒屋内。在摆设有木制器具的温暖店里，充斥着酒精的气息，四处都是成年人的笑声。
店员：「欢迎光临！」
一位中年店员带着假惺惺的笑容，立刻来到了咱们面前。
店员：「您好客人，请问今天是两位——」
但在店员察觉到站在俺身后的她后，那张挂着工作微笑的脸上也浮现出了困惑之色。
店员：「啊，万分抱歉呀，本店对于身着制服的来客就……」
隼人：「不，和来客没关系。等下就出去，就借下厕所。」
店员：「诶，哎呀，这可让人伤脑筋啊。不是客人的话，那就更不能……」
隼人：「没事咯，就个厕所啊。没唬你，真的，都快要憋不住了。」
隼人：「你赶紧的，快去上厕所吧。」
鸣：「我、我吗！？」
店员：「哎呀，等下！　都说了，这不行的啊！」
隼人：「拜托了，很快就结束的。真就一下。毕竟，这家伙江湖人称早泄鸣妹妹。」
鸣：「没、没这回事哦？」
店员：「人家都说没这回事了啊！」
隼人：「没骗你的，真的老快了。可谓是稍瞬即逝。跟你讲，那速度简直快到让人怀疑是不是射水鱼！」
鸣：「不完全没这回事哦。实际就如流淌于钟乳石阶梯的清水一般，优柔迟缓呢。」
隼人：「你住嘴吧，别扯些乱七八糟的玩笑话。总之，赶紧去厕所摘朵花吧，听话。俺先跑过去把罐子给踢了。」
鸣：「哈啊，那个，不是在玩捉迷藏嘛？」
隼人：「啊，其实，准确来说是踢罐子。听说。这踢罐子的游戏，被抓住后惩罚游戏很哈人的，没骗你。要好好藏起来啊。在此期间，你可以随心所欲地飘水水。」
鸣：「诶，可是人家，膀胱空空如也哦。」
鸣撅起嘴唇发起抗议，但俺还是推着她的后背，强行把她送往了厕所那边。
俺学着鹫介的样子双手合十，对着店员不停恳求，中年店员才满不情愿地予以同意。
隼人：「呼唔……」
俺学着某人的样，从嘴里呼气把前刘海吹得来回摆动，随后走出居酒屋，迅速赶往隔壁的快餐厅。
但俺没有进去，而是在入口一旁，于玻璃墙建筑的阴影下，边窥探店内的情况，边若无其事地等待。
过了一会儿，一高个子男人快步从楼上的客席走了下来。就是他，刚才那个叫满夜的现代风混蛋。
他穿过自动门，一无所知地从俺身旁小跑而过——就在这时，俺悄无声息地飞扑过去，就在即将擦身而过的那一刻，对他挥出了不起眼的一击。
满夜：「——唔呃！？」
估计在这一瞬，他都没能理解发生了什么。突如其来的一击直击其内脏深处，男人翻起白眼，以颤抖的双手捂住身体，随即弯曲起身体。
隼人：「天真呵。」
怎能让你如此轻易地倒下。俺毫不留情地拽起他的手，对着同一个地方又是一拳。这是马汀内斯的份。
满夜：「咕……唔……」
隼人：「喂喂山田兄，不早就讲了吗，让你别喝太多了。」
为了瞒过群众的视线，俺假装成朋友的样子，抚摸起了这个连名字都不清楚的男人的后背。俺主动蹲下身，用肩膀扛起他的身子。他嘴里耷拉着肮脏的胃液，如喘息一般，发出呼咻的呻吟。
满夜：「你……你……成、田……」
隼人：「啥子？　啊啊？　哎哟嘞，真拿你没辙啊山田。明明酒量就不咋样，还老打肿脸充胖子。起来哦，别要死不活躺着，赶紧到这边来。」
俺继续演着毫无紧张感的三流戏剧，将假名·山田的身体拖到了风俗大楼。
在将他带到电梯间后，俺将他甩到了死角的楼梯上。
满夜：「咕唔……！」
紧接着，对着山田那戴着蓝色美瞳的侧脸，一左一右分别扇了一巴掌后——
隼人：「喂小喽啰，女人在哪？」
——再以冷淡的语气询问道。
满夜：「女、女人……？」
山田被俺按在身下俯视，那病恹恹的泛紫嘴唇在微微颤动。
隼人：「别装蒜。就是你们绑走的女人啊！」
俺一脚踩住虚弱山田的腹部，毫不留情地施加体重。这是面魔的份。他痛苦呻吟，那张备受女人喜爱的俊脸丑陋地扭曲了起来。
如今俺的思考并未泛起白色雾霭。后脖颈处没有钝痛感袭来。也感受不到那无声之意。但，这又如何。
隼人：「喂，再问你一次。女人在哪，昂！？」
俺的脚再次用力。这是亚衣的份。
满夜：「不、不、不知道！　我不知道啊！　咕啊……什么女人啊……咳咳，呜。」
隼人：「呜什么呜，你特么是培瑞兹·普拉多吗！别瞎歪歪，快说，你这屁眼王八蛋。」
满夜：「是、是真的，我不知道啊！　我真的没有听说过这事！　我们的班只负责拉面摊的大叔，根本就不知道什么女人啊！」
隼人：「……该死的。」
和杂兵扯根本就没有意义么。
俺将脚从那踩着都让人不舒服的黑色布垫上挪开，从外侧敲击他的长裤，寻找起某僵硬之物。找到了。俺将手伸入兜内，从里面掏出一台纯黑的手机。
隼人：「那你告诉大主教。“想干的话就来干老子，别整些下三滥的手段呵。”」
说我，俺扳开手机，将其丢在了山田的胸口。随后俺揪住衣领，粗暴地拉起了他的头。
隼人：「“就如你所愿，老子现在就去你们的圣地。老老实实待着别乱动！　要是还敢贸然出手的话，老子绝对会宰了你们这群混蛋，懂吗！”」
满夜：「明、明白了，明白了，我会转告的，会转告的，就原谅……噗唔呃！」
最后，俺对着那张发青发颤的丑脸揍了三拳。这是普纳奇纳的份。
当然，就这么几下，俺是不可能释然的。