隼人：「咋回事啊，俺明明也想吃碗拉面的。」
在某人的要求下，俺坐到迷你摊车的副驾驶上并关上了车门。呼出的白息消失在了狭窄的车内。
芳春可丽饼在打烊后，摊车暂且搁置在了冬日的路边，里面的空间可谓是冷得让人牙齿打哆嗦。在寒冷下俺扭起身子，并锁好了安全带。
春惠：「途中会去趟便利店的。」
主驾驶的芳春姐转动了引擎启动钥匙。突如其来的强冷风从仪表盘的出风口喷射而出。俺将空调百叶格栅压到最下方，封闭了出风。
春惠：「到时候买点拉面，到对面后会让你吃个饱的哦。」
不是，重点并非填饱肚子，俺只是想和面魔还有普纳奇纳聊到早上。
可芳春姐却将俺从香气飘飘的拉面柜台席拉走，并带到了这里来。
隼人：「话说别卖关子了，该告诉俺要去哪了吧？」
春惠：「这个呢，对咱们来说是某种意义上的观光地。嘻嘻，尽请期待尽请期待。」
她将手搭在方向盘上撑住脸，并默默看向副驾驶笑了起来。距离开暖气似乎还要等上一会儿。
虽然有点摸不着头脑，但既然芳春姐都这么说了，那就当这么回事吧。俺将头放置在头枕上，短暂闭上了眼睛。
在寒冬的影响下，俺全身上下都隐隐作痛，但由于脱离了紧张状态，使得俺也有些发困。身体疲惫。闭上眼，脑海中浮现出了淋浴和被窝的风景。
上世纪的流行电子乐流淌进了俺的耳朵里。芳春姐好像打开了车内音响。
隼人：「说起来……」
虽然合上了眼睛，但为了防止不睡着，俺便说起了话来。
隼人：「芳春姐，刚才你不是在面魔店里说，马汀内斯很快就能出院了么。」
春惠：「啊啊，电话里感觉他人生龙活虎的。」
隼人：「那到时候的话，得为他和面魔出院的事庆祝一下。」
春惠：「呃，面魔又没入院——说实话，真不晓得他那身子咋构造的。」
隼人：「哈……」
听着她那半调侃的温柔嘲笑，俺也跟着扑哧一笑。车内的温度似乎比引擎温度上升得更快。那让人身心舒适的瞌睡劲正悄然来临。
春惠：「呒？　你咋了，很困吗？　那到目的地之前就先眯会儿吧。」
隼人：「呃，没事……只是稍微有点疲惫……」
俺忍耐着打哈切的冲动，强撑了起来。
隼人：「话说芳春姐啊……你有听普纳奇纳炫耀了没……？」
春惠：「啊啊，他好像搞到了演电视剧的工作。这事咱都已经听五次了。」
俺在呈斜方向固定的安全带上方支起手腕，从鼻子里呼出了一段长长的气息。
隼人：「老子也不能输给他啊……是时候得去找个稳定点的工作了……」
春惠：「哈啊？　咋回事，你这态度积极到让人瘆得慌啊。莫非已经睡糊涂了吗？」
隼人：「吵甚吵啊……」
睡迷糊个屁……老子宰了你这混蛋……
这句话到底说出口了多少，连俺自己都不晓得。
芳春姐的欢乐调侃和车换挡的声响化为了摇篮曲，唆使俺接受了睡魔的轻语。
透过副驾座椅传来的微小震动将俺邀请至浅浅的睡眠之中。
隼人：「喂……」
俺人站着，屁股靠在最前列的长桌子的桌角，一只脚的脚跟在不停敲击地面，并且询问道。
隼人：「你在以前——大概就是，刚认识咱们的时候，是这么说过吧——这是心病，所以得去找医生治。」
老爷子抬起头，其脸上铺满了浓缩历史的皱纹。他身负疾病，脸上写满了“已无心打理教会内烦杂的人际关系”，那双眼睛虽依旧温柔，但却不再有力，失了光彩。
隼人：「喂，果然得去看看吗？」
牧师：「……呒呒。」
老爷子如同没有牙齿的老人一样，蠕动起了嘴巴。
牧师：「虽然我想你已经从鹫介那儿听说了——」
但那只是错觉。从苍白的嘴唇里，能略微看见一排发黄的牙齿。
牧师：「——在不久前，我和他两人去一位医生那儿咨询过。那是一位赫赫有名的医生，曾诊断过好几例你们这类的病症。」
牧师：「在最初，他对你们如今稳定的情况感到很惊讶。不仅是惊讶于你们每个人的精神状态，也惊讶于你们整体在不确定状态下也能得到某种程度的管理。」
隼人：「什么意思？」
牧师：「啊啊，也就是说……」
老爷子迟缓地迈出步子，前往了与俺相隔一条道的另一侧，并慢慢坐在了对面的长椅子上。在弯腰时，他似呻吟般呼出了低沉的吐息。
牧师：「呒呒……也就是说。在这种病症下，共生的个体大概率都会患有严重的人格障碍。有自闭的，有反社会的，有带自残倾向的，也有带破坏冲动的。」
隼人：「呵。」
自残倾向，破坏冲动。尽是些搞不明白，但却惹人毛骨悚然的词。俺好像事不关己一样，心不在焉地垂下了视线。
老爷子坐在长椅子上，用皱巴巴的老手敲击着膝盖骨。他曾带着勉强的笑容说，自己关节的风湿病已经发作了，尤其是右膝盖部分，会特别地痛。
牧师：「此外……据分析，该病症在大多数情况下，人格的交替都是不规则进行的。有五分钟就交替的，也有好几天才换的情况。」
牧师：「比如，有在开车无所事事地等待红绿灯时替换成了婴儿人格的例子，也有在厨房拿起菜刀便立刻替换成了凶猛人格的例子。」
牧师：「因此大多数情况下，ＤＩＤ会对本人以及周围造成很大的影响，想要在社会上生活似乎会有诸多困难和不便之处。」
老爷子往后缩起头，并眯起眼睛，像是忘了戴老花眼镜。瘦弱的喉结。那苍老且灰浊的瞳孔在努力地聚焦视线。
牧师：「医生在将“你们”和曾经的病例比较后，得出了“你们状态稳定”的结论。」
隼人：「呼呒呒。」
咋有种受人表扬的感觉。俺故作镇定嘟起嘴，着急下了结论。
隼人：「那就是说，不用再去医院了吧。」
牧师：「你心里果然还是不愿意去吗？」
隼人：「这是当然啊。」
嘴硬也毫无意义。俺坦率地回答道。
俺讨厌“医院”。与其说是讨厌，说是害怕，或许会更恰当。
隼人：「毕竟……」
这和孩子看见注射器的针孔便会身子发抖可不一样，是基于生存本能所诞生的恐惧心理。
隼人：「毕竟要是去了医院的话，像俺和鹫介这种不就会被消除掉么！」
牧师：「不是消除。是所有人合为一体。你们会在鹰志君的体内一直生存下去的。」
隼人：「……谁知道呵。」
俺皱起眉头，歪起脑袋。这种话只不过是心理安慰。
隼人：「那个有名医生是咋说的啊？」
牧师：「呒呒……治疗恐怕会花费漫长的年月，是需要相当大的耐心的。所以，若是当事者们没有治疗的意志，想必病情很难得到改善。」
隼人：「哼。」
俺狼狈地抽了抽鼻子。治疗和改善之类的词让俺难以释怀。搞得老子好像是块恶性肿瘤一样。
牧师：「紧接着医生是这么说的——如今的情况确实很稳定。但是，这稳定的平衡之后大概率会被破坏。所以他希望你们接受治疗，这即使为了你们，也是为了周围其他人。」
老爷子弯着背，一边抚摸着膝盖，一边将医生的话告诉了俺。看样子风湿让他很难受。那位神采奕奕，总是生龙活虎的拳击手在仅仅一年的时间里，似乎一下子老了十岁。
他总说，心态年轻，身体便不会苍老。换而言之——或许是他的内心上了年纪。
俺以窥探的眼神，看向了这个如今已苍老到俺连恶言相向都会有所顾及的男人。
隼人：「你也和那个医生想法一样吗？」
牧师：「我吗？　我的话……」
老爷子思索着话语，松弛的脸部肌肉被从嘴内侧顶起，鼓起一个小包包。真是憨态可掬的模样。
牧师：「呒呒……我认为，既然患有病症的话，果然还是应该去医生那里接受正规的治疗。」
我发出哀叹，把头扭向了一边。早知道就不问他了。俺学着他的模样，用舌尖在嘴内顶了起来。视野之外，老爷子的话语继续传了过来。
牧师：「医生将你们的病症称之为ＤＩＤ——解离性同一性障碍。」
牧师：「呒呒，障碍，障碍……当事人及社会都会因这种异常而痛苦……唔呒呒……」
听见好似清喉般的声音后，俺把头又转了回去。老爷子像个孩子似的撅起了嘴唇，并用手搔抓着夹杂有白发的后脑勺。
牧师：「究竟是怎样呢……如今你们的生活方式，确实是有一点特殊，但却也顺利地在社会上生活了下去。既然症状上并未出现障碍，那将其称之为障碍难道不算一种矛盾吗？」
老爷子挺直腰杆，支起了手腕。那浑浊的瞳孔似乎恢复了神色。
不过，那也景象也稍瞬即逝。
牧师：「呒呒……话是这么说，但我只是个门外汉。既非医生，也非神的使徒。所以，我建议你们还是听从专家的意见。」
说着，他又弯起腰，俯下身子，再次抚摸起了膝盖。看起来，他似乎在刻意避开俺的眼睛。
隼人：「是么。」
俺不想看见老爷子的这副模样，于是点了点头。
隼人：「明白了。既然你这么说的话，那俺就积极地考虑下吧。」
牧师：「啊啊！」
他像是安心一样绽开了笑容。
牧师：「但莫要破罐子破摔。虽然和医生的建议有出入，但我认为，多花费点时间去仔细考虑一番也未尝不可嘛！」
好似喉咙卡了痰一般嘶哑的声音温柔地说道。俺露出有点不耐烦的表情，朝老爷子那边走了过去。
隼人：「是这儿么？」
俺蹲到地上，抚摸起了老爷子的膝盖。枯枝一般纤细的触感让俺感到惊讶，但俺并未表现出来。
其实俺也不懂怎么弄，总之就是学着他的样按摩了起来。他像被人挠痒痒似的笑了起来，并将手放在了俺的头上。那只手轻轻地摆动，好似在安抚入眠的小宝宝。
隼人：「还有个事。」
俺控制着五根手指的力度，开口道。
隼人：「俺不想给羽田大叔他们增加负担再添麻烦了。所以……」
隼人：「等鹰志毕业后，俺和鹫介能活动范围会变得更大，到时候钱的问题应该总有办法解决的。」
牧师：「嗯……是嘛，是嘛……」
一拍，两拍，温柔的触感从头顶传了下来。在这份温暖中沉浸了一会儿后，俺再一次说道。
隼人：「约好了。等鹰志毕业后，俺会试着去医院的。」
牧师：「嗯嗯……没事的，不要害怕……」
于头顶展开的手指用力抚摸起了俺的头发。
牧师：「就算神没有注视你们，我也会注视你们的。」
至今俺都还记得那时感受的温暖。
牧师：「加油哦！」
——这是老爷子被教会赶走，准备前往遥远小镇前一周所发生的事。