在离开芳春可丽饼后，俺马不停蹄地赶去了情报上记录的下一个地方。
那是一家开设在格罗布大街入口，以赚钱推币机为主的中规模游戏厅。据说在几天前，这家店的门口停着一台带靠背的红色单车。
游戏中心的话，应该是在零点关门吧。现在，距离关门约一小时。街道流淌“荧光曲”还为时尚早。只要不太过磨蹭，抵达那里可以说是游刃有余。
状况就是如此，但这事暂且先搁到一边——
隼人：「——你为什么跟着一起来了？」
鸣：「诶～，就今天一天也没什么不好吧。」
隼人：「什么叫做就今天一天，为何今天就可以啊？」
鸣：「那就是说，我不能跟着你一起去咯。」
隼人：「呃，也不是说不能吧。但是两个人转一个地方，也没啥意义啊。」
鸣：「才没这回事哦。比起孤独一人，两个人在一起才快乐嘛。」
隼人：「快乐个甚啊。」
鸣：「怎么了嘛，人家不在的话才更快乐吗？」
隼人：「不是这个意思，快乐不快乐，这和工作效率有屁个关系啊！」
鸣：「当然有啊。不快乐的话，一下子就腻了，然后就会变得注意力不集中。」
这家伙真是会扯道理呵。
鸣：「而且，明明是寻找我的自行车，却老是让隼人先生四处奔波，这让我心里很过意不去哦。」
这家伙说话还挺中听呵。
隼人：「……随便你吧，反正俺倒是没所谓。」
鸣：「才不是随便好吧。快说和小鸣妹妹在一起会更开心呀！」
这家伙真是臭不要脸呵。
俺挠了挠后脑勺。
隼人：「那就这样吧。」
鸣：「诶……请、请问，意思是和小鸣妹妹在一起要更开心吗？」
隼人：「吵吵甚呃。不都说了，就是这样啊。」
她发出奇怪的尖叫，并用手捏紧了夹克上的校徽。
鸣：「唔唔唔，隼人先生……你、你最近对恋爱少女的这块儿刺激过头了呀！」
隼人：「哪块儿啊，乳头吗。」
鸣：「大蠢蛋——！」
她一记腾空飞脚，对着俺的天灵盖降下了一发如来神掌。
隼人：「痛死了，你这人咋回事啊。不是你让俺说“快乐”的吗，结果现在又倒打一耙。」
鸣：「哎呀，讨厌，其实是这样的啦。如今情敌终于登场了，我的恋情也正在接近“起承转结”中的“转折”阶段呢。」
隼人：「呃，怎么可能，“起”和“承”两阶段啥时候结束的？」
鸣：「啊…对了那个，亚衣她在之前就是那个样子的吗？」
隼人：「哈？　亚衣？　怎么突然说这个。」
鸣：「哪里，明明是一直跟着话题循序渐进的啦。」
隼人：「……啊，是吗？」
鸣：「那个，怎么说呢，我之前一直觉得，她是个很难交流的人呢。」
隼人：「呃，她在教室给人的感觉不一样吗？」
鸣：「啊…到底怎样呢。毕竟，我和她几乎没有交集，所以也不太清楚。」
隼人：「既然不清楚，那你还觉得很难交流。」
鸣：「其实…呃…这个的话……」
隼人：「哼……」
这种情况其实也有吧。
不如说，在这个世上处处可见。
隼人：「不过，看你俩昨天聊得还挺欢的啊。」
鸣：「啊，是的，你说得对哦。其实我自己也挺意外，感到很不可思议哦。」
鸣：「感觉在最近，和之前相比，我和他人交流起来似乎变得更顺畅了呢。」
隼人：「说起这个的话，感觉呃……？　俺好像也变得更会社交了。」
鸣：「啊啦，这可真是让人欢喜的好事呢。」
隼人：「昂？　这可不好说。有这种变化，也未必尽是好事。」
很多时候，独自一人反而更轻松。
至少在不久之前，俺是一直秉持这般想法而生活下去的。
窥探他人脸色，阿谀奉承，担惊受怕，处处顾着他人，要如此，才能艰难地在群体之中挤出属于自己的一席之地——
——可是，只要出现些小问题，或是运气稍有不佳，天秤便会立马失去平衡。
既然如此，那从一开始就不去追寻归属，如此反而让人更加安心。
故，俺时常认为，鹫介就是个蠢蛋，脑子抽筋的蠢蛋。
但现在，俺对那个蠢蛋的看法，或许、稍微发生了一些变化。真的，只是稍微改变了一点。
是啊，所以——
俺想利用这些许的“改观”，去修缮俺至今所构筑的人生观。
俺的心中浮现出此般想法。
往后的日子里，或许俺会因此而糟心，但这些未来的事，就放到未来再谈，船到桥头自然直。毕竟，俺早已习惯了一个人的日子。
就这样，你觉得如何呢。
鸣：「诶！但这样下去的话，我岂不是要濒临大危机？」
隼人：「……啊？」
鸣：「那个…隼人先生。根据相关书籍来看，温柔对待任何人的男人，其存在本身就是一种罪孽哦！」
隼人：「你在扯屁啊。」
鸣：「你自己想嘛，要是有个万一，亚衣很可能会推倒你哦。到那时候，感觉隼人先生你会顺着气氛继续下去哦。」
隼人：「喂，臭女人，本人就在你面前，注意一下你的言辞呵。小心老子顺着气氛就把你给宰了呃。」
鸣：「哎呀哎呀，这下鸣妹妹可千万不能大意哦。敌人非常棘手的哦。」
隼人：「哪里有什么棘手呃。话说，你晓不晓得，亚衣那家伙，她有男朋友的啊。」
隼人：「不过，他俩似乎还没有正式交往，但其实也大差不差了……你应该认识的吧，就是你大哥那群人里，那个叫森里的嚣张臭屁小子。」
鸣：「啊…啊……森里哥。那个头发很长的。」
隼人：「对对，森里哥。那个头发碍眼的。」
鸣：「诶？　额！　亚衣和森里哥两个人很恩爱的吗！」
隼人：「呃，所以说有八九，但还没到十，但就俺的观察，其实也差不多？」
鸣：「真的吗！　有在啪啪的吗！」
隼人：「不晓得，应该还没有啪啪的吧，但亲亲估计已经有过了。」
鸣：「哈啊，原来如此，这么一说，那就是咱们现在的关系处于同一水平呢。」
隼人：「呃，不是吧。」
鸣：「什么呀，就是说亚衣发射的“爱死隼人君光线”，其实只是一种有趣的交流方式啊。」
隼人：「啊对对，常有的事。虽然有点烦人，但那家伙也挺有意思的。」
鸣：「对呀，真的人家超喜欢亚衣了。」
鸣：「哈…当时可真把我担心死了呢。」
隼人：「你又在担心些什么呃。」
俺敲了敲鸣的额头。
隼人：「你也太没自信了吧。俺对其他的女人没兴趣的。」
明明敲的是额头，但不知为何，她一脸痛苦地捏住了乳头。
鸣：「胸、胸口在高鸣……」
穿过格罗布大街的入口大拱门，走个十来步便能抵达游戏厅。
根据便利店里的情报杂志，这里似乎有着“娱乐城”之称，但在俺看来，游戏厅就是游戏厅。
从游戏厅的入口，能看见一排排抓娃娃机布置在里面。当然，咱们并没有穿过自动门，只是在建筑的周遭徘徊。
而结果却是，预料之中的坏消息——
鸣：「没有哦。」
隼人：「是啊。」
是由于不死心，还是说单纯冷静不下来，鸣就如同丢失钱财的孩子一样，不停转动着眼球，到处东张西望。
也是因此，俺虽然很想催促她赶紧去下一个地方，但却难以把话说出口。
隼人：「那个，以防万一，你就——」
俺用食指画了一个很大的圆形。
隼人：「——去那边绕一圈吧。俺在这边转一转。约五分钟后回到这里集合。」
鸣：「啊，好的，我明白了。」
鸣左右晃着脑袋，有些无力地迈出了步子。在目送她走了几步后，俺也转过身，以较快的步伐行动了起来。
俺行于信天翁大厦的背面，来到了一条并不算宽的道路。
什锦烧摊位和快速按摩店之间，能见到一条设置在外的楼梯，在楼梯前的昏暗坑洼处，站着一位下半张脸被茂密的胡子所覆盖的中东系外国人。
男子单手拿着电话，既没有在吆喝，也没有发传单，但那双黑色之眼却聚精会神地在络绎不绝的人流之中穿梭。
近年来，格罗布大街的各处都配备了高精密度的监控摄像头，因此在一段时间内还是做到了“完全根除”，可在最近，时而又会有这类宵小之辈躲在摄像头的死角，背着光偷鸡摸狗。
因此，路人在行走的途中，若是时不时东张西望，形迹可疑地往角落处瞥——又或者，仅仅是以渴望的眼神与“他们”进行了对视，“他们”便会露出亲切的微笑，往你走过来。
外国人：「嗨！小哥哥！　是在找什么东西吗！」
阳光的外国人。头发胡子眉毛都是纯黑，脸型则是棱角分明。但是，俺对这些号称“ＰＵＳＨＥＲ”的商人没有兴趣，这辈子都不会有。
隼人：「红色单车。」
俺凶神恶煞地回答道，并冷酷地甩了甩手，似在表示不干你的事。
外国人：「红色单车？　噢噢，这里虽然没红色单车，但是却有红色的欧元噢。蓝色的海豚，绿色的豌豆，黄色的半人马，还有其他各种各样的。」
大叔以流利的日语开始了奇怪的营销。老子全身上下明明都在放射“滚蛋射线”，该死啊，这人压根就不懂日本式的恶劣态度。
隼人：「不需要。除了单车，其实都俺都不需要。」
外国人：「虽然没有单车，但有巧克力噢？　还有冰（ＩＣＥ）、波子汽水、方糖的噢？　交易不是在这里，绝对很安全的噢。此外，还有价格稍贵一些的新产品噢。叫做Ｇｌｏｒｉｏｕｓ，这个可谓棒得不要不要的。」
隼人：「呃，本人，只需要单车。Ｕ～Ｄ～（ＹＯＵ 懂）？　是“Ｂｉｃｙｃｌｅ”。ＯＮＬＹ ＲＥＤ ＢＩＣＹＣＬＥ（仅需红色单车）。」
外国人：「ＯＨＨＨＨ！　ＲＥＤ ＢＩＣＹＣＬＥ！？」
大叔将捏紧的双拳水平伸出，然后像做蹬腿运动一般开始起大踏步。那洁白的牙齿闪亮一现，如此滑稽的举动仿佛街头的卖艺人。
或许是被这般遭受冷眼也依旧坚持不懈的国民特点所感动吧，俺一不留神便被那张笑脸牵住了鼻子。
隼人：「啊啊，对。红色自行车。你在这附近见过没有？」
大叔哇的一叫，并张开了双手。
外国人：「看见了噢。刚才看见了。」
他过分狎昵地抓住俺的肩膀。从长袖里伸出的手臂到手背部分，都被茂密的黑色体毛所覆盖。
隼人：「……真的？」
由于实在是过于巧合，导致俺一时难以相信。于是俺姑且以冷淡的语气继续问道。
隼人：「诶，在哪里看到的？」
外国人：「在那边噢……」
大叔才刚开口，结果突然又用双手抱住了那头油光发亮的黑发。
外国人：「噢——，我想不起来……头似乎要裂开了……」
他以外国人所特有的夸张动作摇晃起了脑袋。与此同时，他却悄摸摸地从下方抬起右手，朝俺伸了过来。
浅黑的手掌朝上，说明他在索要报酬。动作国际通用，意思浅显易懂。
隼人：「呵呵，不会吧，你头很痛吗？这真是糟糕呀，人家去帮你叫下警察吧？」
听俺如此回复之后，这位外国ＰＵＳＨＥＲ的眼睛睁得圆溜溜，并深吸一口气。
外国人：「简直难以置信噢！　日本人太过分了唷！」
隼人：「嚷嚷个屁。日本武士道懂不懂。无论是曾经还是现在，武士都特别厌恶屈服。丫的，你要是想从老子这里捞油水的话，别说警察了，老子到时候连同入境管理局的一起叫来搞死你这混蛋！」
在短暂时间内，俺作为肩负日本未来的外交官，铿锵有力地放出狠话，为的就是要抹去国人不说ＮＯ的国际形象。
紧接着，对方突然拍了一下手。
外国人：「噢噢！　想起来了，ＲＥＤ ＢＩＣＹＣＬＥ。在和平大街的“Ｄｏｎ·Ｖｏｌｃａｎ（活火山小子）”前面看见过噢。」
啊啊，就是那家…价格似乎不菲、门面颇为时髦的餐厅。但这也太巧了吧。
隼人：「真的吗？」
外国人：「真的唷，相信我唷！　所以请不要告诉警察。会在这儿光顾的回头客好不容易才多起来，我可不想再换其他地方了噢！」
隼人：「知道了。那俺相信你。啊、对了，ＴＨＡＮＫ ＹＯＵ、ＴＨＡＮＫ ＹＯＵ。」
俺握住大叔的手，以简单的形式进行了国际式寒暄。
当放开手后，他以凶巴巴的眼神看着俺，同时唉声叹息。
外国人：「唉…日本人真是太可怜了噢。就因为小部分人的粗鲁，导致全国人的良知都要受到怀疑。」
隼人：「呃，这话轮不到你讲吧。」
俺回到游戏厅处，背靠香烟售卖机，等待着搭档的归来。
啊，这个“搭档”并没有什么特别的意思。这个“搭档”的意思，举个例子，就相当于一起追查刑事案件的“同事”。
……算了，也犯不着对着“你”讲借口。俺到底是怎样个想法，“你”估计也已经察觉到了吧。
话说回来，她也真够慢的。在俺回来的时候，距离当初约好的时间就已经过去五分钟了。
难道……她也被奇怪的外国人给缠住了？
那小丫头喜欢东张西望，小动作还多，确实挺形迹可疑的。不说ＰＵＳＨＥＲ，甚至有可能吸引来一些性质更恶劣的流氓。
是的，夜已经深了，在如今的时间段，那些有着鬼畜性癖的人可能已经按耐不住蠢蠢欲动的下半身。
以一般人的视角，俺进行起了推测。虽然，那丫头作为女人并不艳丽，但却有着少女的可爱气质。
此外，她浑身破绽百出，尤其是那张嘴。假设俺是人贩子，像她这类，估计第一个就会遭殃。假设个屁呃，俺到底在想象些什么。
——从远方，传来了救护车的警笛声。
不详之音渐渐远去，留下店内的众多奖品机的游戏电子声在肆意地纠缠成团。
隼人：「这家伙，到底跑哪去了……」
男人的声音：「咋了咋了，出啥事了呀，成田哥哥。」
俺只是小声呢喃，但却莫名其妙地得到了回应。
隼人：「啊？」
回过望去，只见一位长相颇具特点的小哥正站在身后。以武士风格扎起来的拉斯塔法里式发绺，两边嘴角翘得老高，嬉皮笑脸的宛如正在做白日美梦。
发绺男：「哦？　怎么了，一副欲哭无泪的表情唷～。人生得多多享受嘛～，来一根爽爽～。」
隼人：「……呃，你谁啊？」
发绺男：「砰砰！　真无情啊成田哥哥～，是我是我啊，瞧这瞧这儿～。」
发绺男将迷幻色彩的民族风衣裳给掀了开来，把里面的Ｔ恤展示给俺看。而印在里面的是，曾在何时所见过的火焰土鸡。
隼人：「啊，啊啊，凤那的……」
发绺男：「Ｉ＇Ｍ，柳木原火烈鸟加盟组织“Ｒ节奏”的四代目头领，岛袋浩，ａｋａ奇肯多。成田哥哥唷，不如来根起爽爽？」
他以怪异的语气完成自我介绍后，便抽出了一根来历不明的手卷烟。对此，俺迅速、且不留痕迹地将其又推回了烟盒之中。
隼人：「呃，俺很忙，现在没工夫陪你弄这种无聊玩意。对了，你有在这附近看见凤的妹——」
奇肯多：「无聊玩意？　你刚才说了无聊玩意？　噗哈——！　成田哥哥～，连你都被政府的那套情报操纵给洗脑了吗～！」
隼人：「啊？　洗脑？　哪跟哪啊，别扯这些了，你在这附近看见——」
奇肯多：「才没有这回事哦！　到底懂不懂啊，其实这玩意，比酒还有香烟可要安全得多啊！？　这特么都要限制脑子缺根筋吗，蠢得死！」
身心忍不住想叹息。就俺个人所知，所谓的烟草爱好者总喜欢就这一话题而高谈阔论。俺无法从专业角度辨别真伪，但至少在这个国家的法律修改之前，俺是不会对这方面产生丁点兴趣的。
隼人：「呃，别说了。真别再说了，要俺看，在大庭广众之下明目张胆宣言的你，反而才是脑子缺根筋的那个！」
奇肯多：「成田哥哥你的思维太岛国化了哦。封闭，狭隘！在给别人扣一顶难看的帽子前，不如先审视一下自己的批判标准如何？或许全国人民的评判标准，全都是歪歪扭扭不像话的哦～？」
隼人：「停停，打住。现在可没人陪你扯这种宏观角度的问题呃。」
奇肯多：「果然呀，就应该在国会点水烟，让国家从里到外好好松一松硬脑子。压力、经济萧条、差别意识，这一切都会被ＴＨＣ吹得灰飞烟灭哦。成田哥哥也来试一根爽爽嘛～！」
隼人：「哎哟诶，现在不是扯这个的时候啊。你看见凤的妹妹没有？」
当发绺男滔滔不绝的话语截止的一瞬间，俺见缝插针，可算是把自己的话说出了口。不知算是意料之外还是意料之中，他直接点了点头。
奇肯多：「啊啊，鸣太郎妹妹啊～。」
隼人：「真的看见了吗？在哪，哪看见的？」
奇肯多：「其实啊，噗呵呵。成田哥哥自个抬头看看啊～。她如今在那边，被大伙儿“一个劲儿”地“加塞”，“满不情愿”地哇哇直叫哦～！」
隼人：「啊啊！？」
奇肯多：「咕呵呵呵，真是可怜哦～，噗哈哈哈哈哈！」
隼人：「混账……你这邪门歪道……」
奇肯多：「好痛，痛痛痛啊！　喂，干啥～！咋还真发飙啦～！　痛痛痛！救命，鸣太郎赶紧来救我！」
鸣：「啥呀～？」
隼人：「……呃。」
鸣：「啊，真是好有意思哦。」
鸣：「啊！　隼人先生你好慢，迟到了哦，讨厌。」
隼人：「……呃，你刚才在干什么？」
鸣：「什么干什么哦。就因为隼人先生你一直不回来，所以这儿的大家就来陪我一起玩啦。」
从店内的楼梯里，某个熟悉集团的成员跟在鸣的后面，一个接一个走了下来。走在最前端的人抱着个塑料制的大杯子，里面塞满了小小的银币。
隼人：「啊……啊啊，投币机？」
鸣：「是的哦～。人家明明“满不情愿”叫着要走了，但大家却说别客气，还“一个劲儿”往机子里“加塞”呢。」
隼人：「啊，啊啊，是吗……嘿诶，不挺好吗。」
奇肯多：「真是的哦，成田哥哥你心胸也忒狭隘了吧？　只是稍微借走一下下而已啦。就不能心怀友爱与和平吗，小家子气的吃醋差不多得了呗～。」
鸣：「吃醋！？」
隼人：「啊，莫多想，事情不是这样的呃。」
奇肯多：「啥不是这样的，别婆妈狡辩了好吧！　突然一下子揪住了人家的衣领。说真，你刚才的表情忒特么吓人了吧？」
鸣：「请、清细说！」
隼人：「吵死了，不是这样的，只是语言交流上出现了一点点分歧而已。」
奇肯多：「唉～啊，真拿你没辙哦。那、干脆、就当作是这么一回事吧，噗呵呵？」
隼人：「干甚啊，你俩混蛋，莫瞧不起老子呵。不准笑！不准嘲笑老子！」
隼人：「诶，啥情况，那就是说，他们刚才也在找你的单车吗？」
鸣：「诶，嗯，好像是的呢。奇怪，他们为什么会知道我的自行车被偷了呀？」
嗯，这个的话，应该是俺之前不小心告诉了森里君。
鸣：「啊…不过说起来，我之前好像不经意间说过吧。」
隼人：「啊，是说过，毋庸置疑。呃，肯定是你说的。毋庸置疑。不用想，就是你啊。」
俺一阵惊涛骇浪“就是你”，强行让她接受了这个结论。
隼人：「呃，话说回来，他们为什么会在那个游戏厅啊？」
隼人：「是碰巧去那里玩的，还是说和咱们一样从Ｒ翼那里得到了情报……」
鸣：「啊啊，不清楚怎样呢。这个我倒是没有问，不过大家全都知道，Ｒ啥那边的人也同样在寻找自行车哦。」
啊啊，原来如此。至少从形式上来说，现在他们也是同一个集团的，会共享相关的情报也并不奇怪。
鸣：「“绝对不能输给那群人！”他们对着不知所措的我，如此气势汹汹地说了起来。」
隼人：「……啊啊，是吗。」
这群人真是事事都要斗个你死我活。
不过，反正不是浩浩荡荡的集团斗殴，这种事想怎么玩也随他们开心吧。
隼人：「咋说呃，要换个角度来看的话，也多亏了你的自行车被偷，一下子让几十个年轻小伙挖掘到了这种、健康且有意义的生活目标啊。」
隼人：「啧啧，让人敬佩啊。你的呆头呆脑改善了世界，引导了他人啊。说真的，有朝一日你岂不是得拯救全世界。简直是帅麻了，话说，你干脆再多丢点东西如何？」
鸣：「哈…虽然有点不明所以，但看在你好像在夸我的份上，总之先高兴吧。哇啊～！」
隼人：「对了，话说回来啊，俺这边得到了新的目击情报。」
鸣：「哎呀好巧，我这边也有了新的呢。」
隼人：「哈。真的吗？啊啊，是那个痞子军团告诉你的吧。」
鸣：「是的哦。在几天前，北出口的孟吉“戈”德附近似乎停着一辆带靠背的红色自行车。」
隼人：「俺这边得到的情报，来源其实不怎么可信……姑且也说一下吧，目击场所在那边，就是和街上那家，叫啥“Ｄｏｎ（活小子）”的时髦餐厅。」
鸣：「啊啊，嗯，是“Ｄｏｎ·Ｖｏｌｃａｎ（活火山小子）”吧。好像是家西班牙料理店。」
隼人：「诶，什么，西班牙料理，莫非会吃斗牛那类吗？」
鸣：「哈啊，西班牙就算在国内，不同区域的饮食文化似乎也是有差异的，但用一句话概括那就是不吃斗牛。」
隼人：「啥呀，这“活火山小子”真没意思呵。干劲一下子就灭了。」
鸣：「哈啊，那干脆，去一下孟吉“戈”德？」
隼人：「行…吧……呒呒，那好，去那边吧……」
咱俩穿过车站附近的十字路口，前往了下一个调查区域。
隼人：「还有，不叫“戈”德，是“可”德。」