紧随其后的是，凤翔那响亮的脚步声。他走向矮桌子的另一侧，边喘着粗气边坐了下来。
翔：「哈！　不知分寸的俗人何其惹人焦心呀。让你就等了，隼人。」
俺靠着椅子，不紧不慢地支起手腕。
隼人：「喂暴君，为何要打森里？」
翔：「昂？　当弃犬回来时，我作为曾经的主人，当然得狠心将其赶回去才对吧？」
隼人：「弃犬。」
隼人：「什么意思？什么时候抛弃的？你们昨天不还在一起吗？」
翔：「那么，肯定是在那之后呀？　哈哈哈！　像普通人，是无法在昨日与今天的期间前往异界，从而获得一段空白时间的。」
格雷塔迦露德。
莫非——
——他不仅知道俺和鹫介，连鹰志的事都晓得吗？
隼人：「为什么要抛弃森里？」
俺瞥开眼睛，并岔开话题。
翔：「哼！」
他轻蔑一笑，或许是在嘲讽俺此刻的态度吧。
翔：「喧闹的母猪以娇滴滴的声音在使劲叫唤。和马似乎要再次面朝那片蓝天了。待到那时，我的存在可能会让他留恋于乌云之下。」
隼人：「……你是希望他考上榜么。」
翔：「无聊至极，又关我屁事呢！可遗憾的是，我并没有耳塞。乌鸦和小丫头聒噪的声音总是惹得我相当不爽。」
隼人：「莫害羞啊。你这混蛋虽然像个神经病，但姑且也有些优点嘛。」
翔：「哈哈哈！　预料之中啊隼人！　今夜的你，果然还是将其解释成了庶民所钟爱的美谈佳话！」
翔：「可惜事与愿违呀？　很快我便会放弃所有的士兵，而和马拒绝了替代我上位的新将领——事实仅此而已。」
隼人：「唧唧歪歪，莫特么的扯些稀里糊涂的话来遮羞呵。比起那个，你调查到Ｒ翼大主教潜伏在什么地方了吗？估计他也没回去，能知道住所或者电话号码也行。」
翔：「嚯哦，这回又打算提那只被乌鸦抛弃的鹦鹉吗？真让我吃惊啊隼人，你何时变成了一个会在意他人之事的无聊俗人了？」
隼人：「混蛋，你到底晓得还是不晓得，赶紧给个准话。期待时间谈话的人，可不仅仅只有你。别老是卖关子。」
翔：「嚯哦……？　对成田隼人而言真是相当罕见的表情呀！发生了什么事？」
隼人：「有人出事了，而且是我重要的朋友。」
翔：「重要的朋友！　哈哈！」
翔：「哈哈哈哈，有趣啊隼人！　没想到有朝一日，我能从你嘴里听见此等肉麻的话！」
隼人：「还装傻……这事可不好笑。老子现在怒火都快攻心了。」
翔：「嚯哦！　这真是个好消息！　原来凭借如此无聊的小事便能让你激动起来啊！　哈哈哈，这真是天大的盲点呀！」
隼人：「……老子都特么说了这事不好笑。」
翔：「不要强人所难，此时不乐，那还有何可乐呢。在这一年里，我甚至做梦都能梦见你此刻的这张表情啊！　哈哈，大饱眼福，大饱眼福！」
隼人：「混蛋，到底有什么好笑的……」
这家伙到底在笑什么？
一阵钝痛渐渐爬至脖颈。俺紧握拳头，咬牙切齿，于心默念。
愿世界永保和平。
隼人：「老子没有时间在这陪你扯些稀里糊涂的梦话。你到底晓不晓得鹦鹉在哪里？你只需回答这个。听见没！你这嗑药磕傻的！」
翔：「呵呵呵，我要是说知道，你又要如何呢？」
隼人：「快说！」
翔：「你就算知道，又能如何呢？」
隼人：「特么的都说了别卖关子！」
翔：「那么，事情究竟如何呢？」
隼人：「你特么逗老子是吧！」
俺猛踹地面，随之跳过桌面，一把揪住他的胸口，将那半睡半醒、有气无力的上半身拽了起来。
埋藏于内心的火星再次受到风的吹拂，逐渐迸发出热量。某人在某处，嗤笑俺。
愿世界永保和平。愿世界永保和平。
隼人：「赶紧说！」
翔：「你先回答我。若是抓到鹦鹉，你打算如何？」
隼人：「鬼晓得！　别废话赶紧说！」
翔：「这可不好吧。去找过警察了吗？　若是亲手抓到了他，你究竟打算怎样呢？」
翔：「喂，成田隼人，法卢空。你察觉到了吗？　你嘴上说着朋友出事了，但眼神中却无悲伤。有的只是憎恨和怨念的黑色火星。你打算借此愤怒，对敌人做些什么呢？」
隼人：「闭嘴啊。别特么唧唧歪歪的。老子没问你这些！　快说！　他在什么地方！」
激烈的情绪从喉咙喷涌而出。上颚和天灵盖之间瘙痒难耐，犹如甲虫触脚在上面爬动。是无声之意，企图对俺传达些什么。
“制裁汝之敌”
在不快的驱使下俺晃了晃脑袋，但这般行为反而加剧了在延髓附近若隐若现的疼痛感。
隼人：「咕……」
翔：「想揍我吗？　想找我复仇吗？　想予以我制裁吗？」
血气上涌，身体颤动，内心折服。某人，在某处轻声嗫语。
恼火化为愤怒，愤怒转为憎恨，而憎恨——
翔：「想宰了我是吗？」
隼人：「住嘴啊！」
——使得暴力激昂！
翔：「咕唔！」
一瞬间，意识被白雾笼罩——又或许是被鲜血之红所浸染。
刹那间，俺挥出右手一拳打在了那弯嘴做笑的脸蛋上。
“干得漂亮”
ﺩﻭ：­٨ﻑﻉ­ﺝ­ﺝﻑﻉﻑﻉ­ﺂﻑﻉﻑﻉﻑﻉ­£­٩
隼人：「哈啊，哈啊，哈啊……」
这本来是俺挥出的拳头——可俺却没有挥拳的记忆，这不由得让俺感到恐惧。
身体不断发热，滚烫不已。无数的粒子在大脑内部不停地翻来滚去，让人瘙痒难耐。无声之意逼近，不可见的距离缩短——已经直接感觉到了。
“干得漂亮……然而，这已是汝之极限”
“下位。把王座留给孤，法卢空”
在瘙痒的驱使下俺疯狂抓起了脑袋。后脑勺处隐隐作痛，肺部沉重压抑，迫切需要空气。
翔：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
遭受暴力的男人睁开那双充血的眼睛，仿佛哮喘似的大声狂笑。
翔：「哈——哈哈哈哈哈哈！　哈哈，哈哈，哈哈啊！　哈——哈哈哈哈哈哈！」
翔：「法卢空空空空！　你刚才，表情真不错啊！　我、我，快要硬了啊啊啊！」
隼人：「住嘴！」
俺又挥出第二发铁拳，打在了他头旁边那把个高级座椅的靠背之上。
隼人：「哈啊！　哈啊！　哈啊……！」
呼吸……！　稳住呼吸……！
愿世界、永保和平！　愿世界、永保和平！
翔：「真棒呀，再多揍几下嘛。」
隼人：「住嘴。」
翔：「快揍呀。」
隼人：「住嘴…」
翔：「揍我啊，快啊，接着揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊啊啊啊！！」
俺撇开头，背过野蛮的诱惑，避开猩红之眼，凭借劳保鞋的脚尖把旁边的桌子踹了个顶朝天。
桌子在冲击力的作用下砸到了玻璃墙，爆发出刺耳的破碎声。
隼人：「哈啊、哈啊、哈啊……」
听着自己发出的急促呼吸声，俺紧紧闭上眼睛，同时松开了紧握的拳头。
爬于上颚和天灵盖之间的甲虫和在脑袋中的粒子不见了踪迹。后脖颈处若隐若现的疼痛感逐渐散去。而后——
——连那无声之意，也消失了。
俺一个劲地重复着呼气与吸气。衣服被汗水所打湿，紧紧贴在了后背之上。
翔：「别迷茫呀。」
尽管遮蔽了自己的视觉，但他的小小嗫语依旧从俺的耳旁掠过。
俺睁开眼睛回头看去。在这一瞬间，猛禽的利爪悄无声息地从下方逼近。
隼人：「咕唔！」
由于已经耗费了大半体力，导致俺已无余力去躲避他的攻击。凤的三指利爪掐住了俺的脸颊，锋利的指甲传来痛感。
不过，他似乎没有动真格的意思。
翔：「你看的方向应该不是那边吧，隼人……不要把背对着我啊……」
翔：「不够啊……再来点嘛，喂，再用那个眼神多爱抚我一下嘛……」
隼人：「放手……啊……」
俺反手一拳打去，并挣开了凤的束缚。他做出自己全身被打飞的夸张模样，然后放低身体张开了双臂。
翔：「真无情呀……别自个高潮完就开溜啊。」
然后，他吐出了那条长长的舌头——
翔：「哈哈呵呵呵呵！　我可还没爽到啊！」
——他朝前冲猛冲，犹如大鹏展翅。
俺立马动起身子压低膝盖。他挥出的一掌又一掌以咫尺之距从俺头边擦过，打散了周围沉重且浑浊的空气。
隼人：「混账东西…」
俺保持站姿，积蓄腿部力量，然后用尽全身力气对他挥出一记上勾拳。
翔：「哈！」
凤只是稍稍侧身便躲了过去。一瞬间，俺的身体部位露出了破绽。他没有放过这次机会，毫不客气地对那里挥出猛烈一击。
猛烈的冲击贯入了俺的身体中心，甚至让痛觉麻痹。俺猛地吐出一口气。
翔：「哈哈哈哈哈！」
在出掌打入俺的腹部后，他没有把手收回，而是借用体重往前压了过来。俺失去重心往后倾倒，但身体却被后背的僵硬墙壁所阻挡。
隼人：「唔……」
翔：「哈哈哈！」
把俺按压到墙上后，凤把手往回缩了一点，但是又立马扭动腰部，随后用另一只手朝同一个地方打了过去。
隼人：「咕噗！」
在这一击的冲击下，肺中所有的气体都被挤压了出去。疼痛感，呕吐感，呼吸困难，天旋地转。俺紧贴着墙壁，然后慢慢地瘫倒在地。
在模糊不清的浑浊意识里，能听见他那低沉的声音从上方传了下来。
翔：「啊啊？　不会说这就结束了吧？」
灼热的手指从下往上掐住了俺的脖子。那根抵住下巴的手指在兴奋地颤抖，并提供着向上的支撑力。俺的视野也被他逐渐拉了上去。
翔：「不该如此吧！　你不该只有这点水平！」
脑袋被他从下面拽了上来——连同整具身体！
他手臂颤抖得更加剧烈了。透过袖口，能看见他手腕处的血管猛然膨胀，其紧绷的肌肉简直就如钢柱一样梆硬。
无力而瘫倒的俺被他逐渐拽起，脚底离开了地面。如今俺的背部紧靠墙壁，身体则是浮于半空。
翔：「这算是什么狼狈样啊，法卢空空空！　你这不是比乌鸦还弱了吗！」
翔：「成田隼人！　就凭这点本事，你能保护得了你那些所谓的朋友吗！　昂！」
那双会总是俯视俺的猩红之眼，如今却处于比俺更低的位置。俺很想说什么去反驳他，但由于喉咙承受着自己的体重，导致俺没法很好地把话说出口。
隼人：「啊……唔……」
说不出话来的俺只能闷声呜咽。随后俺睁开沉重的眼皮，俯视起那疯狂的眼睛。一瞬间，他显露出期待，表情绽开了花。
翔：「哈哈……哈哈哈哈哈！」
但精疲力竭的俺又闭上了眼睛——
ฯ่：กธกญกญกญกญฃกกน
——他大声地吸气、吸气、吸气，最后猛地把俺甩在了地上。
隼人：「咳咳——哈啊！　哈啊——哈啊——哈啊！」
俺弯腰蹲下，身体如抽搐一般剧烈地呼吸空气。
翔：「哈啊！　真狼狈啊成田隼人，丑陋的男人！　你满是瑕疵，灵魂满是瑕疵！」
隼人：「唔唔……」
凤把脚尖向俺的下腹部伸去，然后轻而易举地把俺的身体给掀翻了过来。
翔：「不够爽啊。」
他一脚踩着俺的腹部，同时弯下腰，把脸凑了过来。他将手肘置于膝盖上，从正上方俯视着俺的眼睛。
翔：「你让我爽不起来啊。」
凤猛地挥舞起右手，疯狂的架势浩浩荡荡，仿佛在逢场作戏。三指利爪张开血盆大口，显露锋利之獠牙。
俺清楚，现在就算抵抗也是徒劳的，因此俺没有做出任何行动，只是在疼痛下发出呜咽。
翔：「快换那家伙出来啊啊！　凭你根本就硬不起来！」
熊熊燃烧的猛禽后脚利爪反向撕裂空气，气势汹汹地来袭。
就在这一刻，俺忽然睁开眼睛，在利爪打中的前一瞬间，迅速将头挪至旁边。
凤倾泻全力的一击硬生生地打在了地板之上，一瞬间，他因疼痛而呜咽。就是这一刻，俺立马朝他的脚踝甩出一记扫荡腿。
翔：「嘁！」
那修长的身体失去平衡，直接朝这边压了过来。而俺则站起身来，直接用手臂和肩膀将他倾倒的身体给顶了起来。
失去平衡的凤和俺撞到了一块儿，他单腿猛踩地面，这才避免了跌倒——但在这一刻，他浑身的破绽暴露无遗。
隼人：「呒啊啊啊！」
俺挤出身体里仅剩的力气，一记右勾拳向他的腹部打去——
翔：「——！」
——但在几乎打中时，俺停手了。
隼人：「呸！」
取而代之，俺对准他的脸吐了一口唾沫，然后顺势和他的身体错开，并拉开了距离。
翔：「……！？」
他重新稳住体式站了起来，用袖口擦拭掉了夹杂血液的肮脏口水，并露出不可思议的神情，脸部僵住了。
隼人：「呵，蠢货。你以为老子会轻易上你的当吗？」
翔：「哼哼……居然来这一套吗……」
翔：「早泄，看样子你早就自己先爽完了吧。真是个无聊透顶的男人啊。」
隼人：「闭嘴吧你。别在这挑衅老子。」
俺按压着疼痛的腹部，一屁股坐在了地上，并对着失望之色显而易见的男人伸出两根手指。戳眼手势。
隼人：「老子的内心不会波动分毫。」
翔：「别说了，要低谷了。」
凤垂下肩膀慢慢地挪动脚步，有气无力地躺在了之前的椅子上。
翔：「喂。」
他对破碎的玻璃墙对面发出传唤声，并啪的一下打起了响指，随后把右拳和左拳举过头顶，分别往不同的方向挥舞了起来。那手势是“来一块湿毛巾”的意思。
虽然“客人”在里面随心所欲地闹腾，但店员却并未出言责备，带着湿毛巾立马就赶了过来，然后单膝跪在了笨蛋殿下的身旁。
凤小声对店员发出指示。接到命令后店员立马行动了起来。他先把被掀翻的桌子抬到角落，然后捡起了地上的玻璃碎片。
凤以戏法师一般的手法将湿毛巾展开，然后擦拭起了脸上的污物。
翔：「隼人，就告诉你吧。我不知道鹦鹉在何处。」
他突然如此说道，然后把用完的毛巾放到在俺身上。好脏呃。俺直接把毛巾一甩，还给了正在打扫卫生的店员。
隼人：「没耍老子吧，真不知道吗？」
翔：「骗你又有何好处。说起来，他现在究竟还在这条街道吗？　我的疑惑反而是这里。」
隼人：「都说了，老子朋友出事了。有一人就是今天遭殃的。而且距今都没过几小时。事发地在柳木原普利广场。」
翔：「哼……也好。本来最先就是一只缠着我打转的苍蝇。到时我会让人调查的。」
俺用双手支撑起身体，然后摸着依旧疼痛不已的腹部向原来的座位走了过去。
翔：「隼人，抓住他后你打算怎么办？」
凤又抛出了同样的询问。俺低着头，坐在了椅子上。
隼人：「怎么样……」
在弯曲上半身时，侧腹传来了阵阵疼痛感。
隼人：「俺没打算怎么样。能怎样？到时候就是交给警察而已。」
凤和俺隔着桌子已经消失的空间，将那双修长的腿优雅地翘了起来。
翔：「标准的回答呀。可是，真是如此吗，你会因这种理由而表现得这么激动吗？」
隼人：「这不当然吗！老子只是没法把事情全权交给警察，然后自个在家里睡大觉而已啊。」
翔：「原来如此，确实很有道理。作为刚想出来的理由，倒也算不错。」
隼人：「……不是，俺一开始就是这么打算的。」
俺拍了拍膝盖站了起来。既然已经得不到鹦鹉的情报，那继续待在这儿也只是浪费时间。
翔：「等等啊。」
隼人：「不等。俺已经无事可说。打搅了。」
翔：「还装蒜呵。」
凤斜起脸，以睨视的眼神仰视起了俺。
翔：「坐下。你来这里不是因为你有事想问我。而是我叫你过来，你才过来的。」
露馅了呃。俺再次坐下，并挠了挠后脑勺。
隼人：「什么来着，好像是要说啥吧。」
翔：「是啊。」
凤以两根手指遮住半边眉毛，并撑起脸颊。
翔：「一年……和你们相遇大约过了一年的时间……」
隼人：「啊，不好意思，先停一下。抱歉打断你的回想故事，但你要说的事和该死的鹦鹉有关系吗？」
翔：「说什么蠢话，我们的编年史上根本就没有记录那个男人名字的余地！」
隼人：「啊，是么。那不好意思，能否等到下次再讲？说实话，就因为那事俺脑子现在已经顾不下其他了。」
俺将自己的心境毫不保留地告诉了他。真可谓是身心俱疲。当然也有部分是凤的原因，因此俺的口气也很强硬。
翔：「什么？这和说好的不一样。我已经你的按照要求，给了你那个名为鸣的女人的情报。」
隼人：「所以说——」
俺将手放在膝盖上，并探出身子。
隼人：「如果让那人逍遥法外，到时候甚至会波及到鸣吧！」
翔：「…………」
凤暂且闭上了眼睛，其眉头紧锁，那微颤的下巴撇向了侧面。
在经过了数次呼吸后，他以不自然的角度睁开了眼睛。
翔：「就依你吧，话就留到以后再说。不过——」
他露出锐利的眼神，语气毫无笑意。
翔：「——我可等不了太久。虽然不清楚你是否有自觉，但这和“你们”自身应该也脱不开关系的。」
俺把带有血腥味的口水咽了下去，随后回答道。
隼人：「知道了。」
不，俺其实早就知道了。
一直以来都有一种预感。
我们之间这一直保持平衡的天平，有了倾斜的趋势。
毕竟，你的存在本身不就是一个征兆吗？
俺说得对吧，不知名的“某位先生”。