俺待在了和昨天同一家的咖啡厅里。时间正接近二十一点。
喂喂，这只该死的鹫小子，不要打工了吗？亚历山大现在应该还在营业才对。
他不会真的辞职了吧……？　又或者是，无故翘班……？
其实俺的话，有时也会因为一些难言之隐，所以实在没法去工地工作。因此，俺没有资格像世间那些顶天立地的老父亲一样，去责怪他不守工作的规矩。
唯一让俺在意的是，他最近样子有些古怪。
俺舔了舔极其苦涩的咖啡，并思索了起来……但还是放弃了。毕竟俺也有自己的事要办。
如果鹫介真揣着什么大烦恼在身，那他应该会在不久后的“面谈”来和俺讨论的。咱们的关系理应无需客气。而且，留着咱们的时间应该也不多了。
结完账后，俺向着等待者所在之处，在夜晚的街道飞奔而行。
隼人：「对了，你那边情况咋样？」
鸣：「哈啊，马马虎虎吧。」
当俺抵达格罗布大街时，她已经坐在咱们曾待过的那条楼梯上了。
她会独自出现在这里，就说明对俺曾推荐的“融入街道的方法”产生了共鸣。能在这种微不足道的地方产生共鸣，倒也不赖。
隼人：「你不是一段时间都没上课了么，能跟上吗？」
俺虽犹豫了一下，但最后还是选择了开门见山。以前暂且不论，但如今咱俩的关系不需要纠结太多。
鸣：「呒呒，这个的话……」
或许是在思索如何表达，鸣暂且张开嘴，人楞了起来。
鸣：「那个，因为我平时也会去图书馆的嘛，」
鸣：「在此期间我也不是光瞪着眼，起码还是把课上的内容都学习了的。虽然，只是自学啦。」
鸣：「只是，亚衣似乎没有自个在学，她拜托我的话，我倒是会去教她的，啊啊……怎么说呢……」
隼人：「咋了？」
鸣：「挺长时间没来学校的两个人，忽然间关系要好地一起来上学了，肯定会引起大家好奇的目光嘛。」
隼人：「哦哦，这个啊，确实有这种情况。」
看来重新回到学校的鸣也有着诸多的烦恼。
俺并不了解最近的女校，因此没有自信去评头论足。但至少，俺希望她能多和俺诉诉那些不会在他人面前道明的苦。
隼人：「这也没啥吧。比起一个人孤立，有个伴总归好些啊。」
鸣：「说得对呢，嗯。两个人确实有很多优势在，这我倒是不否认。」
隼人：「嚯哦，那你还有何不满？」
鸣：「不不不，倒也不是不满啦，怎么说呃，毕竟亚衣她性格蛮讨喜呀，所以时不时就会和不同的人聊天了。」
隼人：「啊，她的确是莫名喜欢套近乎。」
鸣：「哎…看着亚衣情况好转，可我到现在都没能融入集团，感觉好不安哦。明明我们都重新站在了同一条起跑线上，哎…，但我为什么就这么没用哦。」
隼人：「这谈不上没用吧。这种事又不是三天两头就能搞定的，而且搞不定又怎样，你又不会死。」
鸣：「哎…，隼人先生倒是会来安慰我呢。」
隼人：「噢噢，这不就行了。这特典很稀有的，俺可不会轻易安慰别人的。」
鸣：「啊，真的耶。」
她释然了，并呆呆地张开嘴，犹如看见了奇形怪状的虫子。
鸣：「那个，从隼人先生你的角度来看，我的长处、或者说让人喜欢的地方是什么啊？」
隼人：「什么鬼问题，怎么搞得老子好像是个喜欢抽象的人一样。」
俺以捧哏对逗哏的意思如此说道，但鸣依旧只是眼巴巴地看着这边。看来她并不是在搞笑，而是真心询问。
隼人：「呃，这个……」
估计就是让俺说出自己喜欢她的哪个地方吧。忽然被这么一问还真不知怎么回答。先不管肉不肉麻的问题……呒呒，确实不好说。
隼人：「这种的话，也不是什么三言两语就能讲清楚的。」
鸣：「那就请长篇大论。」
重点不在这里啊……俺努力皱眉，试图让她知难而退，可她却不惧分毫。
隼人：「呒……之前也说过吧，你这人其实怪怪的。」
俺重新盘起腿，将手置于膝盖上并撑起脸颊。
隼人：「就是，咋说呃，就算在一群怪家伙里，你古怪的方向也不同寻常。」
鸣：「哈啊，凤鸣有这么奇怪嘛？」
隼人：「那当然，在俺所知的人里面，你的古怪度完全是名列前茅。」
鸣：「那个，不好意思，请问这之后是不是猛猛抬举我的展开呢？要是没有的话就容小女子在此告退。嗯。」
隼人：「呃，什么抬举，又不是在贬低你。真要说的话，刚才的算是赞扬。」
鸣：「哈啊，是这样的吗？」
隼人：「从一般角度来看，可能是不算赞扬。」
鸣：「啊啊，果然是在贬低我呢。」
隼人：「别急，一般来说的确是古怪，但古怪也有差别，不能一概而论的。比如说哪里怪，有多怪，又是怎样怪的。」
隼人：「而你的古怪和俺挺像的，或者也不能说是像吧，从俺的角度来看，就是你和俺的古怪镶嵌度很高。」
隼人：「要表达的话，就只能说是感觉是合得来。真要扯到底喜欢哪儿，一堆细琐的玩意根本就没必要逐一例举。总之就是全都喜欢。」
鸣：「…………」
咦？　俺刚才在说什么……？
回过神后俺不禁反问自己，而此刻，她正以难以言喻的表情凝视着俺，那究竟是惊讶，是欣喜，还是说在忍耐笑意呢。
该、该死……俺太不留心了，讲的话简直就如同刚刚交往的肉麻小情侣一样。
鸣：「哈」
鸣突然间捏住了制服的胸口。
鸣：「心、心脏中箭了……」
她蹲下了身子。
鸣：「哎呀，隼人你真讨厌～」
然后往俺身上蹭了过来。
鸣：「啊啊，幸福到让人家感到害怕呢……」
她迷醉了。
何其便宜的幸福。
不过，她能开心就好。
隼人：「这样就满意的话，那俺之后也会安慰你的。」
俺拍了拍鸣的后背，如此说道。
隼人：「能打起精神吗？」
鸣：「啊，当然能，甚至精神好到我都开始为总因为一点小事而烦恼的自己感到羞耻了。」
隼人：「那就好。」
鸣：「嗯，真的太好了。」
鸣又看向了俺的脸。俺不由自主地撇向道路……愣愣地看着其他地方。
这之后的一会儿，咱俩没有对话，仅仅是呆呆地坐着。
或许只是因为没有什么新的话题可聊，但却不会因此而尴尬的安心感让俺倍感舒适。
至今为止，每当独自一人在这条阶梯上眺望街景时，俺都能感觉到了某个东西。
但在今天，多了一个人和俺感受到了同样的东西。
不过，如果待太久的话，季节似乎会对人恶言相向。
隼人：「换个地方吧。」
俺站起身，拍了拍屁股上的沙尘。
鸣：「啊啊，是的呢。那就出发去继续约会吧。」
隼人：「是啊。」
鸣：「诶……咦，那个，今天你不否定也不反驳吗？」
隼人：「为什么，交往中的男女都约好一起出来了，那今天不就是约会吗。」
鸣：「啊……嗯，这样啊。」
她低下了头。明明是自己说的话，怎么还害羞起来了。
鸣：「诶，那、这样……也算？」
她依旧低着头，并将肩膀挨了过来。看来本性还是一如既往的胆小呢。
隼人：「呒，这样也算。」
俺用手搂住了鸣的肩膀。
鸣：「唔、唔哇，手好大～！」
她似乎在用兴奋的情绪掩饰羞涩。
隼人：「哦。」
鸣：「天～了～，有包容之力的男生，好好好棒啊！」
鸣：「请问，这之后打算去什么地方啊？」
倒也没有特别的打算。
鸣：「哈啊，还没有打算嘛？」
隼人：「啊…，那干脆，就在这附近转转吧？」
鸣：「刚才不一直在这边看嘛？」
隼人：「话是这么说，但也没其他地方去啊。」
鸣：「哈啊，没有嘛？」
隼人：「最主要是没有钱。」
鸣：「哈啊，只有这点是无可奈何的呢。」
鸣：「不过啊……只要能和喜欢的人在一起，那我就很满足了。呵呵呵。」
隼人：「别弄些不习惯的形象。笑声都暴露本性了。」
总之……先别扯傻话了，想想到底该去哪里。咱们再次坐下，并思索了起来。
隼人：「呒呒，面魔和芳春姐那里也腻了，就没有其他不花钱还能一直呆着的地方吗？」
鸣：「倒不如说，每次都去打扰他们也不好呢。」
隼人：「如果只是找个不用担心时间，还能舒心呆着的地方，那回家肯定最合适。但俺之后还要打工，今天肯定不行。」
鸣：「啊…，不好意思。就算不用打工，我家那边，父亲在的话可能不方便……」
隼人：「诶？　啊啊，俺是说俺自己的家。」
鸣：「咦，我可以去隼人先生你的家吗？」
隼人：「是可以。俺会提前和家里人说的。」
从各个意义上，到时都可能引起一些小波浪。不过，那都是迟早要面对的事。
鸣：「哇啊，家庭认可……何其美妙的言语呀。那下次，鸣女士就带些食材，亲自登门去做手工爱情料理吧。」
隼人：「噢噢，咋了，你很会做菜吗？」
鸣：「哇啊，好激动，不知道未来嫁过去会住怎样的房子呀？」
看来她的手艺并不好。
隼人：「对了，想起个事……前段时间，凤来了俺家一趟。」
鸣：「哈？　怎么了，诶，什么情况？　咱家的翔去隼人先生家里打搅过吗？」
隼人：「呃，不是客套的打搅，是贬义的打搅。那个扯皮串串猪的大面包车，直接特么停在了老子家门口。还莫名叫老子上车。」
鸣：「哇呀！　讨厌啦，他到底在干些什么呀！　太让人不好意思啦！」
隼人：「呒……呒？」
因血亲而害羞的鸣在一瞬间，微妙地展现出了和俺所熟知的鸣不一样的一面。
俺似乎窥探到了一丝她在家的面孔。
隼人：「话说，你是怎么称呼凤的？」
鸣：「哈？　诶、怎么突然问这个呀？」
隼人：「呃，也没什么理由，就是问问。因为你总是用什么“咱家的兄长”、“咱家的翔”之类的叫法，所以俺就在想在面对本人时一般是怎么称呼的。」
鸣：「面对本人……」
隼人：「你在犹豫什么？」
鸣：「哎呀，没有了，哪里。称呼很普通的啦。什么兄长呀、哥哥呀，就是这种大众的叫法啦。」
隼人：「呵呵。诶、既然如此，那你刚才在思考什么？」
鸣：「哎呀，没有了，哪里。因为兄长他最近好像一直待在工作室里闭门不出，所以不知道他到底有没有好好吃饭，就是突然想了些这种不值一提的小事啦。」
隼人：「工作室……咋了，他还有工作室的吗？」
据说凤翔在背地——修正，是在明面上，是干插画家的。
隼人：「唷，看来最近那边也在认真投入啊……说起来自那之后就再也没见过面了，不知道还活着吗。」
声音：「ＹＥＡＨ！　凤凰寺的话，总有一天会将世界上所有的墙壁都涂抹上酷炫的涂鸦呀，哈哈——！！」
鸣：「哈！」
也不知是从什么时候起开始偷听的，巨大的身躯抓住时机冒了出来。而他身后，还有熟悉的另外两个。
隼人：「是你们啊……」
ＬＲ２００１：「ＹＯ，法卢空和实妹（ＦＡＬＣＯＮ ＆ ＲＥＡＬ－ＳＩＳＴＥＲ）！　你俩在柳木原街作甚，莫非是在相爱，莫非是在幽会吗。别两个人偷偷摸摸了，赶紧到这边来嘛！」
奇肯多：「嗨哥们！　成田亲和鸣太郎，ＨＡＰＰＹ～你·们·好呀～！　为庆祝碰巧的再会，要不来一根～？」
巴尼Ｄ：「话宣，咋子回事啊，为啥两个人躲着玩啊？　别别别呀，来和咱们一起玩嘛！」
隼人：「走吧，鸣。」
鸣：「嗯，走吧，隼人先生。」
奇肯多：「干嘛啊～！　你俩跑什么跑啊！」
隼人：「啧……蠢货，别在耳边大喊大叫啊……」
巴尼Ｄ：「毕竟，隼人前辈你居然彻底无视咱们，忒过分了吧！　简直是超级魔鬼啊！　唔哇～太让人扫兴了吧～，没想到你是那种宁愿抛弃男人友情也要舔女人的人！」
隼人：「不，从一开始，就不存在“和你们的友情”这一个选项。」
ＬＲ２００１：「喂喂我的好兄弟，别害羞呀。咱们不是互草互舔的亲密关系嘛。」
隼人：「哎唷服了，你这家伙俺甚至连吐槽的气力都没有呃。呒……？　话说啊，你们都在的话，莫非他也——」
鸣：「诶？　他是谁啊？」
勸：「裳？　薛薛？」
翔：「…………」
奇肯多：「呒？　这两人，刚才说啥来着？」
巴尼Ｄ：「咋说呢，感觉两人在用极其居家式的外号称呼对方啊。」
隼人：「笨蛋，别提这个。他俩脸都红透了。」
翔：「唉哟，这不是傻币妹妹吗？啊哈哈，你嗨活着啊。」
鸣：「哎呀，兄长才是，能如此生龙活虎，小妹真是倍感欣喜呢～嚯嚯嚯！」
奇肯多：「改口了。」
巴尼Ｄ：「改口了噢。」
奇肯多：「噗哈！　咱这是第一次看见皇帝脸红啊！」
巴尼Ｄ：「鸣妹妹也是，不仅改了口，还企图伪装成一副大小姐的形象。不觉得脸皮厚吗？」
ＬＲ２００１：「ＹＥＡＨ！　关系好就是美好，不如现在一起干杯吧！」
由于凤（哥）会支付全员的费用，因此咱们前往了咖啡厅。
翔：「话说，隼人～？　你还是一～～如既往，过着些枯燥无味的日子吗？」
隼人：「……要这么说，你还是一如既往让人不爽啊。」
因为凤表示有话想说，于是俺和他来到同一张桌子对坐了下来。
鸣和笨蛋三人组则是坐隔壁桌。两桌的距离保持在，稍微大点神就能听到，但小点声就又听不到的程度。
凤想和俺单独谈论的事，并且不想被他人得知的事。内容能很容易猜到——
翔：「我说，再把他换出来啊。」
——肯定是伊丹迦楼罗的事。
隼人：「没戏。俺不晓得怎么换，也没有丝毫换的打算。」
翔：「啊啊，我煞费苦心，好不容易才和他完成了感动的再会，可第二天他就已经回去了呀。」
翔：「喂迦楼罗，你在听吗？　再出来玩嘛。」
隼人：「打住。别对肚子说话啊，当俺是孕妇吗！」
翔：「知道吗，迦楼罗。成田隼人虽然也傻乎乎的惹人发笑，但和迦楼罗你的笑话比起来，完全就是门外汉呀。」
隼人：「昂？　谁特么是门外汉啊，别小瞧老……啊，搞错了。哦哦，说得对，俺就是门外汉。毕竟俺不是艺人，不搞笑是正常的。」
翔：「真的，隼人你太捞了，连小鹫都比你有趣得多。」
隼人：「你特……你特么蠢吗，怎么可能啊！就算老子再怎么不入流，起码也不会输给那家伙。不可能的！根本就是你的品味有毛病！」
不过，凤根本就没把俺的反驳听进耳朵里。他把脸贴在桌面上，以一副枯燥乏味的表情在纸巾上画起了画。
翔：「啊～啊啊，真无趣……真无趣啊，真无趣啊～～，成田隼人真是无趣哦～～。」
隼人：「唔哇，真吵……这人什么情况，怎么比嗑纸皮发神经的时候还要烦人呃。」
凤的勾线笔在纸巾上丝滑地动来动去。最开始呈现出了人脸的轮廓，但很快就被他用杂乱的线条涂抹掉了。或许他并没有决定好要画什么。
翔：「真的，我都失去活着的意义了，自那天以后，我要么一直窝在工作室里画画，要么就在异色聊些无谓的琐事。」
隼人：「不就是上班时间和休息时间吗。很正常，普通的成年人不就是这样吗。」
翔：「事物发展都要讲究一个循序渐进吧。我并没有经历过普通孩子的阶段，也没有时间去经历。因此，在成为普通的大人之前，我想先成为一个普通的孩子。」
放心吧。你现在的话，简直和普通孩子的任性如出一辙。
隼人：「你到底想表达什么？就是来列举到底有多恨老子的吗？那你找错地方了，你应该打电话给咨询所。二十四小时都有唯独声音动听的大姐听你倾诉的。懂？」
翔：「哼。要是想表达恨意的话，那我早就把你打得满地找牙了。这不是恨，只是挖苦罢了。不好意思，从今往后，我会一点点、一点点挖干你的。」
隼人：「喂喂，搞甚呃，你这皇帝居然这么娘炮。」
翔：「说的对啊。你该怎么负责啊，就连火烈鸟本来也是我为了迦楼罗才聚集的。我又不是小混混，他不在的话那就没意义了。」
隼人：「那就解散啊。」
翔：「蠢蛋～，你的命令根本就不奏效。不过很快，与其说解散，倒不如说要解体了。」
隼人：「啊？　是吗。」
翔：「嗯。在我下位后，因为要争夺后继者，组织内部开始出现了裂痕。而且警察和老黑那边的管束也变得越来越严了。组织的规模搞太大了，似乎已经不能一笑了之了呢。啊哈哈。」
啊哈哈个屁啊。
现在说这话可能有点晚，但俺是真的摸不清这家伙对于有趣和无趣的标准。
翔：「但总之，我相信迦楼罗总有一天会会来的，从今往后也会一直监视你们的。」
他停下手，从正面凝视着俺。
嘶嘶嘶——俺猛地喝起了刚刚点的冰咖啡。
翔：「啊哈哈，这之后相处的时间可长了呢。」
嘶嘶、嘶、嘶……咖啡很快便被喝了精光。
翔：「啊啊，对了。以后就算我不常来看你，我这边也有位合适的间谍呢。」
隼人：「……住嘴吧你。」
先是凤，紧接着是俺，朝邻桌的鸣看了过去。由于她本来就一直在偷偷瞟这边，所以咱们立刻就对上了视线。而后，她立刻从椅子上跳了起来。
鸣：「请问，咱家的翔有没有说什么没礼貌的话呀？」
隼人：「啊？　啊啊，是说了。张口就来。倒不如说他的话就和礼貌不沾边。」
鸣：「诶诶！？　讨厌，不要这样啊！」
唔哇，牛啊。她刚才居然对着柳木原火烈鸟最强的男人使用了猫猫拳。
翔：「诶，没事的。我和隼人什么关系，而且要扯皮的话，这家伙照样也说了很过分的话嘛。」
隼人：「啊啊，算了。事到如今，他说的话俺也懒得去一一较真。今天其实还算好的了，毕竟之前还是嗑疯了的神经瘾君——」
咻——！
说时迟那时快，回过神来时，本坐在对面的凤绕到俺的背后，凭借那双燃烧的猛禽之翼搂住了俺的肩膀，并且、面露笑容。
翔：「啊哈哈哈，瞧呀，我们的关系可是如此要好。」
隼人：「喂，痛啊，痛死了你突然干甚啊！」
翔：「别急～别急～别急～！」
他的肌肉力量如何俺还是很清楚的。虽然被冬季外套覆盖看不见，但他锁住俺脖子的左臂已经绷得很梆硬了。
隼人：「你、你这家伙……莫非在妹妹面前……隐藏了幕后的面孔……？」
原来如此……这个死妹控……
鸣：「啊啊啊快住手啊，哥哥你真讨厌！　赶紧离开隼人先生啊，真是丢死人啦！」
翔：「什么啊，也犯不着说丢人吧……」
啊，妹妹的责备似乎让他有些伤心。
这对兄妹真有意思。
话说鸣在面对哥哥时，给人的感觉很不一样。连声音都变成了对待家人的类型。
隼人：「稍微有点放心了。原来在家时，鸣还挺蛮横的。」
鸣：「哎呀？　请问您在说什么呢？」
不要装傻呃。明明都被抓现行了，还死不认账。
鸣：「哎呀，我在家的时候，起床时会喝上一杯玫瑰茶，睡前则是一杯茉莉茶，可谓是优雅地享受着岁月静好的舒缓人生呢。」
隼人：「呒呒……？　你家条件的话，确实也符合这种印象……」
鸣：「喜欢的油酥糕点是肉桂司康和蓝莓松饼哦。」
翔：「诶，你一直吃的，不是孟吉买的那种一大箱的薯片吗。还把包装袋倒过来，在里面的粉全部进嘴里之前一直不停地抖抖抖。有时不小心撒到眼睛里，还会呱呱乱叫。」
鸣：「别急～别急～别急～！」
这次鸣动了。
翔：「痛、痛痛痛，哎呀，你干什么啊！」
鸣：「你先闭嘴，真的。这一点都不好笑。阿香你也许不知道，但在世俗眼里，人家可是一副朴素清纯的形象，所以别说些惹人误会的话！」
翔：「呃，哪里误解，明明就是事实。」
鸣：「闭嘴。我真的要生气了！求你了看看气氛吧。真的很丢脸赶紧打住！」
隼人：「呃……别遮遮掩掩了，俺全都听见了……而且也谈不上丢脸，俺倒觉得挺欣慰的，更有亲切感。」
鸣：「诶？　诶诶，哎呀，是这样嘛，哇哈～哈～！」
翔：「噜噜，是女孩子就把嘴好好合上。」
鸣：「讨厌，阿香你真烦！」
呼呒呒。
本以为这两人的关系很僵硬，没想到还能如此你一句我一句，互相拌嘴呢。
准确来说，这才是正常的——
ＬＲ２００１：「喂喂成田君，那两人最近关系出奇的好吧！」
隼人：「啊？」
邻桌的三人组看着凤家兄妹，脸上洋溢着笑容。
说是最近，但俺是头一次遭遇这种情景，并不知道以前的情况。
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ，和家人关系好根本就没必要害臊的嘛，但这两人不习惯这样的交流，就像刚到叛逆期的六年级小学生一样抹不去那莫名的羞耻——」
۲ﮊ۲ﺻ۲ﺎ۲ﺍ۲ﺍ۲ﺎ：۰ﺕﺍ۰ﺍ۰ﺍ۰۲ﺣ۲ﺫ۲ﺭ۲ﺭ۲ﺭ۲ﺭ۲ﺭ۲ﺭ۲۰۰ﺗ
这次兄妹两人同时行动。
ＬＲ２００１：「ＮＯＯＯ——！　痛痛痛痛，等一下啊皇帝！　误会啊，只是这张嘴像凯瑟莉露的贞操观念一样，不小心松懈了一下……唔噫噫！」
两人捏起冷笑话串串猪鼻子的时机，可谓是出奇的一致。
隼人：「哈啊，你俩虽然吵来吵去，但关系还是挺不错的。」
俺不应该说这句话的。
下一个牺牲者就是俺。
翔：「差不多是时候了，我们要去异色那边了。」
隼人：「哦，是吗。」
就在鸣的红茶基本凉了的时候，他们开始纷纷站起了身。
巴尼Ｄ：「喂～喂～，隼人前辈你也别傻傻坐着啊！　一起来开心地耍嘛！」
奇肯多：「今天咱也会转个二小时哦～。雷鬼音乐的部分还会加入ＬＲ的现场说唱，这下可会热闹起来的哦～」
隼人：「嘿，真的吗。听起来挺有意思的，但抱歉，下次吧，俺等会儿还得去打工。」
ＬＲ２００１：「咋回事啊成田君，真冷淡啊，比起和咱们一起缔造传奇（ＭＡＫＥ ＬＥＧＥＮＤ），你反而选择赚钱（ＭＡＫＥ ＭＯＮＥＹ）嘛！」
隼人：「没有，对你们来说那是工作吧。就连那个梦想画画的也在一点一点干的样子，那俺打个工不过分吧。」
翔：「啊～啊～，你那双充实的眼睛着实让人不爽啊。大家都是这样，逐渐变得不再是个孩子啊。」
隼人：「或许如此吧。之后俺也要去踏踏实实赚钱了，你们可别像之前那样一边制造噪音一边跑人家工地来阴阳怪气。」
翔：「啊啊，好像是有这么一回事。呒呒……那你稍等一下。」
起身的凤用牙咬开了勾线笔的笔盖，然后在之前搁到一旁的那张纸巾上又加了一笔。文字……是英语吗？
翔：「来，这个送你。算是诸多感谢，歉意，纪念，以及我一时的心血来潮。」
他将一张乱七八糟的涂鸦递给了俺。给个垃圾是什么意思。这玩意甚至都没法当纸巾来用了吧。
隼人：「你开什么玩笑，老子才不要这种——」
巴尼Ｄ：「唔哇，神了！　简直是神了，这张画真是惟妙惟肖灵魂出窍啊！」
隼人：「呃，这特么是画？」
明明就和文具店里那种试写用的稿纸一模一样。
奇肯多：「成田亲，即便你以封建的思维去理解，也是无法理解凤凰寺翔的艺术哦～。你要睁开一双新的眼～睛，这样才能看见上面画的那个崭新的成田隼人～」
隼人：「呃，这特么是俺？」
翔：「当然啊。你以为是谁啊？」
隼人：「呃，根本就没觉得是个人。」
ＬＲ２００１：「毕竟，皇帝是印象派嘛。」
翔：「哈哈，不要叫皇帝了，左右田先生。我已经是普通人民了。」
ＬＲ２００１：「不，对我们而言，你是永远的皇帝，其名为Ｅｔｅｒｎａｌ·Ｅｍｐｅｒｏｒ（永恒帝王）！」
巴尼Ｄ：「是啊皇帝！　即便无形，柳木原火烈鸟的魂也是永恒不灭的！」
奇肯多：「噗哈，就是如此啊！　好嘞，为了火热气氛，来个以往的那个如何～！？」
巴尼Ｄ：「噢！　要来吗？　是要来的展开吗～？」
火烈鸟：「永远的！　火烈！　之——鸟！」
另一边，鸣假装自己是陌生人逃向了厕所。
俺和凤也没理会他们，擅自继续聊了起来。
隼人：「俺虽然理解不了，但这玩意，就是能懂的人自然能懂咯。」
翔：「好像是的。在我看来，这只是把自己眼中映照的东西以稍微夸张的方式表达了出来而已，毕竟世界很宽广，某些有钱人拥有相似的古怪眼光也并不奇怪。」
隼人：「嘿诶。难不成，你未来会变成一个特别有名的画家。」
翔：「啊啊，再过十年左右，你可以把那张纸巾拿到某个画廊去哦。」
翔：「反正再过十年隼人你肯定还是很穷。那上面可是有我的亲笔签名在，就算把开展会、二次展会、以及家具全套等等的费用都算上，凭卖掉的钱肯定也是绰绰有余。」
隼人：「哈，真的吗！」
真够离谱的。不愧是柳木原的原皇帝，吹牛逼的规模都不同凡响。
隼人：「那俺姑且收下了，就当是拿了张未来的彩票。」
要是预言错了，到时候还能拿这个去挖苦他。这张破烂垃圾就好好保存起来吧。
隼人：「就这样吧，再见。」
翔：「诶？　等一下，你有东西忘了吧。记得带走啊。」
隼人：「今天就交给你了。记得给送回去啊，大哥。」
翔：「我拒绝，开什么玩笑。我可不送。」
他虽然面露难色，但俺知道那并非本心，于是俺头也不回地走了。
在离开店走了一会儿后，俺回过头，能看见一对兄妹隔着些许距离并排而行。
芳春姐眼中的俺和鸣，或者也是如此吧。
俺感到些许的害臊，并轻轻叹了口气。
隼人：「该干活了。」
变成一个人后，俺慢悠悠地走向了胡子包工所在的施工现场。