往面魔的摊子看去，只见一位身着青草色华丽衬衫的男子坐在柜台处。是俊男星探，普纳奇纳。
隼人：「晚好。」
普纳奇纳：「啊，德拉先生！」
当俺在他旁边弯腰坐下后，那张温柔俊俏的假面一下子绽开了花儿。但仔细一看，能发现他的左脸颊有些红肿，嘴唇上还有割伤。怎么回事，难道是和她打架了吗。
但他似乎就不在意这点小伤，直接让摊主拿来一个新的杯子，然后放在了俺的面前。
普纳奇纳：「罚酒一杯，喝吧喝吧。我请客哦。」
隼人：「啊啊，抱歉，俺可能……」
微醉的他一副心情愉悦的模样，将约热四十摄氏度的日本酒倒进了杯中。根据“潜规则”，俺不能摄入酒精，但如今的气氛俺似乎不太好拒绝。
隼人：「话说，怎么回事，明明被人揍了还笑嘻嘻的，真肉麻呃。是遇上什么好事了吗？」
普纳奇纳：「好事～？　呵呵呵，到底怎样呢。哎呀，希望能遇上好事吧！」
估计是已经醉迷糊了吧，普纳奇纳卸下了优雅王子的假面，化身成了联谊里的花花公子。俺对平头男使了个眼色。
面魔：「今天在喝醉之前，他酒已经这样了。」
说着，面魔若无其事地将第二个杯子放在俺的面前。里面盛有透明液体。俺轻轻抿了一口。无色无味，只是普通的水。这摊主还挺懂客人心思的啊。
隼人：「大叔，和往常一样。」
俺点了一碗最便宜的拉面，随后转向普纳奇纳，继续听他滔滔不绝地讲述曾经的故事。
普纳奇纳：「德拉先生，这真不是我在吹牛哦，我曾经参演过电影的哦。不是ＡＶ，是普通的电影哦。虽然拍摄的画面全都是背影，但我姑且也是有台词的哦，还有两句！」
隼人：「啊啊，真的吗，那挺好的啊。」
普纳奇纳喝了酒就会话多，但他还未醉到不省人事的地步，说话的字词也都清楚，并不妨碍听懂。要说的话，就是这些事俺已经听他说过很多遍了。
普纳奇纳：「德拉先生！　你知道吗！」
隼人：「啊？　哦哦，咋了。」
普纳奇纳：「跟你说！　我可不是为了当什么汁男和星探，才离开乡下老家出来的！」
普纳奇纳出生在一以温泉街而闻名的盆地小镇。从日本地图上看，位于西边一角。
之前看车站的观光向导册子，上面刊登有冒着腾腾热气、而非雾气的罕见湖泊，还有接待客人前往绿化田园地带的马车。要是有钱的话，俺其实也想去那儿一趟。
他在完成所有的义务教育课程后，完全不顾一家人的反对，以离家出走的形式（其实就是离家出走）来到了柳木原。
之后好些年，他一直学习着演戏，并不断存钱，想着自己有朝一日能成为好莱坞巨星而登上银幕。
普纳奇纳：「毕竟嘛，那时还年轻，就像个孩子似的抱着些天真想法。」
每次说到这里，他都会将一只手放在脑后，并露出腼腆的笑容。
在公园的长椅或大楼的屋檐下边风餐露宿，边寻找工作了三天，但是一个离家出走，明显在伪造年龄的少年无论去到那里，都要吃闭门羹。
第四天，少年踏足欢乐街的深处，可算是在那种有恋少年癖的妇人会造访的小型地下俱乐部找着了工作。
为了能实现美国巨星梦，追梦的少年努力去抓住每个机会，在大厅和厨房专心致志地工作。对于勤奋，待人友好，且嘴上功夫了得的普纳奇纳而言，男公关这份工作简直是天职。
最初的一个月，他基本都是靠着啃面包边艰难度日的，但在约半年后，他就已经拥有了能过正常人生活的收入。
普纳奇纳：「现在回想起来，那估计是我人生中最为努力的一段日子呢。毕竟，我要隐藏夜间工作的事，白天则以演戏学员的身份参加练习，以及各种选拔比赛的呀？　那时的我真够拼的呢。」
但随着夜间收入的不断上涨，他开始逐渐忽视白天的生活。手机里女人的电话号码在不断增加，为梦想所燃起的热情之火却在不断衰弱。
之后季节数次更迭，他的恋爱观和金钱观也开始扭曲了起来。店内的部分同事嫉妒、且憎恨短时间内收入便能占大头的普纳奇纳，通过奸计陷害于他，导致他被驱逐出店。
普纳奇纳：「哎呀，那事确实令人沮丧呢。但那时我就想，正好可以改变一下心态嘛，嗯嗯在当时，确实是这么想的。还认为，这就是转变的契机，我果然是只能成为巨星的人呀。」
普纳奇纳脱离了风俗服务业，在下了很大的决心后，他在光顾之前店的客人的介绍下，敲响了ＡＶ制作公司的大门。
普纳奇纳：「崭新的本大爷，字面上的两手空空再出道！　不过嘛，虽然走的是一条不太能和他人说的道路，但起码我自己是带着远大的志向投身进去的。」
但登上舞台架的道路狭窄又险峻，无论去到世界的何处，都是如此。身为新人的普纳奇纳既没有人脉，也没有功绩，能轮到他头上的，基本尽是些录像带企划阶段的汁男配角。
顺便一提，所谓的汁男配角，似乎指的是一大群人围着一个女优，然后负责一起喷射某物的角色。
在众多摄像头、照明、以及眼睛的注视下，如行尸走肉般挤出身体内的重要之物，一发五千日元。
最后，普纳奇纳逐渐失去了从事这份工作的气力，在事务所前辈的告知下，他开始了星探的工作。
普纳奇纳：「毕竟做汁男，也完全没法锻炼自身的演技嘛，那不如——只是为了混口饭生活的话，干什么工作不都无所谓的嘛？」
综上所述，一个为梦想而工作的青年，在短短数年里，变成了为工作而工作的青年。
然后，直至现在。
普纳奇纳：「其实嘛，这个故事就是想告诉我们，穷人可不能轻易获得太多钱哦，嗯嗯。」
面魔：「你真是喜欢说以前的事啊。」
面魔将刚做好的拉面端到了俺的面前。俺一言不发地双手合十，然后掰开了一次性筷子。
普纳奇纳：「啊哈哈，不好意思呀！　每次开口的时候总是扯得太远了呢！」
隼人：「说倒是可以，但就不能那个，让故事更完整一些吗？」
哧溜哧溜，俺边吸面条，边说道。
普纳奇纳：「诶，不完整吗？」
隼人：「怎么说呃，没有结局，没有救赎，观众没法情感宣泄。就算是虚构的也行，你起码在最后加个美好的后日谈啊。那种呃，会让观众感叹，可喜可贺啊。」
普纳奇纳：「啊啊，说的是啊！　你说得对！　能“加”上去确实挺不错呢！」
普纳奇纳傻傻地扯开嗓子，如此说道，并用手拍了拍俺的身子。之后，他独自一人缩起后背，小声笑了起来。真是个肉麻的家伙呃。
普纳奇纳：「呐，要不，你俩也来聊聊以前的故事呗。」
隼人：「面魔。」
在注意力集中在自己身上之前，俺急忙催促起了摊主。期间俺盯着面条，专心致志地进食。
面魔：「我的故事可并不有趣啊。」
不过，他似乎和俺一样，并不想聊曾经的事。
面魔：「其实，我并非是憧憬拉面或饮食界，才选择走这条道路的。只是到了该干活的年龄，便开始寻找起了能干活的地方，而正好看见了员工招聘的传单，然后便投身了进去。」
隼人：「不过，一个偶然开始的工作居然能持续这么多年，这不也挺厉害的吗。」
为了打开他嘴上那沉重的阀门，俺若无其事地施加起了称赞的力矩。其实，这也算是俺的真实想法。
面魔：「最开始的一年，我其实有好几次想要辞职的。但在坚持下去的期间，我从做拉面以及吃拉面里逐渐寻找出了乐趣。」
面魔：「自己的手艺上涨时，会有明确的反馈。因为长时间待在店里，对身边的同事以及店里的常客也产生了一定的感情。不过老爹磨人实在磨得太过分了。」
隼人：「老爹，呃，你的父亲？」
面魔：「不，是之前那家店的店长。咱们都是这么叫他的。说起来他是我的师傅。」
普纳奇纳：「啊，不过……话说起来，我记得面魔你的师傅，好像是个特别严厉的人吧？」
面魔：「啊啊。但他的严厉和职业人士那种由内而外的威严不同。他只是个通过蔑视弟子，以此来沉浸于优越感之中的人而已。」
普纳奇纳：「真的吗！　这种家伙也太让人作呕了吧。有几把刷子会做菜又如何，算哪根葱啊？」
面魔：「是国王的。但这也没辙，毕竟在那种地方实力才是硬道理。技术过硬的老爹在那家店里，是毋庸置疑的国王。而跟在他身后的我们，虽然偶尔有牢骚，但也没有什么异议。」
面魔忽然看向身后，然后将自己坐的那根圆椅子给抽了过来。紧接着，他如迟钝的牛一般，缓缓弯腰，沉下巨体。
在客人面前从不坐下的他一反常态。或许他今晚也想开开话匣子吧。
隼人：「面魔。
俺将普纳奇纳倒给俺的那杯酒，原封不动地挪到了摊主那边。他以眼神表示了感谢，而俺则继续吸食拉面。
隼人：「对了， 俺记得你之前好像说过，你把那个老爹揍了一顿，并断绝了师徒关系。」
面魔：「啊啊。」
普纳奇纳：「呒呒呒，但这事，到现在我都没法相信呢。毕竟能让面魔你发起飙来，想必事情很不一般吧。那个混蛋大叔，有那么搞人的心态嘛？」
面魔将俺推给他的酒一饮而尽。魁梧的体格，豪迈的喝法，两者倒也甚是相衬。
面魔：「在那家店，时常会有四、五个不良的孩子来光顾点餐。穿的还都是附近学校的制服。」
之后，面魔语气平淡，但却一反常态地说起了长故事。
——放学后光顾店内的不良少年们。
在那群金发、茶色发等等遍布的五颜六色的脑袋里，唯独一个人的头发是纯黑的。身边的同学们都肆无忌惮地喧哗吵闹，只有他一人低着头，安静地吃着碗中的拉面。
无论是进到店里，还是离开店内，他都一直走在人群的最后。也是因此，每次的用餐都是他一个人付钱。可能，他之后会找其他人要回垫付拉面的钱吧，真实怎样，面魔当然也不晓得。
那群染发的小鬼们从开始吃拉面，到最后吃完，都一直用很大的声音肆无忌惮地骂出餐太慢，店内气味重。只有黑发的他每次在付完钱后，都会低下头，说一句感谢款待。
面魔：「某一天夜里，总是走在队伍最末端出现的他，居然率先出现在店面口，并走了进来。在他的身后，还跟着一个面容相似，有着娃娃头的女孩子。」
普纳奇纳：「啊，是那个少年的妹妹吧。」
应该吧，面魔说道。
由于散桌已经满了，于是兄妹二人来到了柜台席就坐。当端上拉面后，妹妹嘴上说着好吃，脸上绽放出笑容，同时笨拙地用筷子夹起面条。而哥哥则得意洋洋地表示，这是他发现的店。
妹妹询问哥哥，为什么会如此好吃呢。哥哥不知如何回答，于是环顾起了四周。面魔指了指贴在墙上的纸张。哥哥先是低头行了个礼，随后将上面的内容读给了妹妹听。动物类＋鱼类独家自制Ｗ汤！
但妹妹正好是好奇心旺盛的年纪，又接着问，什么是Ｗ汤。哥哥再次以眼神向魁梧的店员求助。
面魔把身子从柜台内探出。他望着面前这位小客人的眼睛，如同讲童话故事一般，不紧不慢地把熬制面汤的材料给列举了出来。
动物类有猪骨，猪脚，牛尾巴，鸡肋，鹿肉。鱼肉类有鲑鱼干，海参干，青花鱼，鲣鱼，鱿鱼干，海带，以及——
面魔：「就在这时，发泼似的叫骂声冲进了我的耳朵里。什么蠢货玩意，没脑子的，这种连小鬼头都熟知的简单骂人话。两兄妹如同自己被骂了一样，当场僵住了。」
面魔：「老爹用歇斯底里的声音开始辱骂起了我。确实，我刚才说的话是在泄露重要的机密。因此，他有责备我的权力。」
面魔：「可是，两个露出纯真笑容并不停称赞面好吃好吃的孩子，就隔着一张不到一米的柜台桌坐在对面。我觉得，怎么也没必要在这种场合爆发吧。
面魔：「脏言秽语止不住地从他嘴里飞出。对我而言，这只是普通的家常便饭，但两兄妹的筷子却停住了。我开口道，请他不要再说了。我向神发誓，那是我第一次反驳老爹。」
面魔：「老爹用汤勺舀了一勺滚烫的汤，并洒在了我的身上。滚烫的高温差点让我发出了悲鸣，但见两兄妹都很害怕，于是我忍住疼痛，再次求他不要再说了。」
面魔：「老爹一句不准顶嘴，怒发冲冠地直接把面碗砸在了我的脚边。瓷器破裂的声音响彻在店内。哥哥脸色铁青低着头，妹妹一副随时都会哭出来的模样。我静静地对他说，住手。」
面魔：「老爹粗暴地抓住我的头，并打算往某个地方——或许是滚滚沸腾的熬汤锅里——按下去。我一把挥开他的手臂，说着住手，然后一记重拳打在他那臃肿的中年人腹部。」
面魔：「就这样，我拖着不再动弹的老爹，把他丢到了店外。他坐在地上，叫唤着开除我，让我滚蛋。我对他低下头，说了一句感谢照顾，随后当场脱下了白衣……」
面魔深深吸了口气。他抓起一瓶一升的酒，把自己的杯子灌得满满当。
面对等待故事后续的我们，他仿佛是为了滋润劳累的喉咙，一口气喝了半杯以上。
面魔：「……啊啊，对不住了德拉，这个故事照样没结局，没有救赎。只是个没出息的急性子男人不过脑子就瞎闹，结果遭遇挫折的故事而已。」
高大的男人以玩笑话结束了曾经的故事，并一口又一口抿起了剩余的杯中酒。
普纳奇纳：「哪里！　肯定是有救赎的呀！」
普纳奇纳：「那个少年，肯定会被面魔你的行动触动内心，并从中获得面对艰难困苦的勇气呢！　不会错，肯定会这样的啦！」
普纳奇纳捏紧拳头，虚构起了美好的后日谈。怎么可能，又不是青春电视剧呵，这种白日梦似的理想剧情哪会这么容易出现。
不过，俺还是有点想去相信的。
隼人：「或许吧。」
说着，俺用变温的水杯碰了下普纳奇纳的酒杯。哐当！
面魔：「德拉。」
平头店主没有参与其中，只是支起手臂，轻轻一笑。
面魔：「最后轮到你了。」
怎么办呃。
面魔都舍得开口去讲述曾经留下的伤疤，俺也不想胡说或是开玩笑去随意敷衍——但若是真要谈及俺的身世，那么鹰志和鹫介的事也是避无可避的。
但这方面的事，可要比面魔师傅的菜谱要更加机密。毕竟呃，至今为止，有好多事俺甚至连“你”都还没有告诉。
隼人：「说起来……」
俺倾斜着面碗，将嘴唇浸泡在边缘的汤里，慎重地思考措辞去叙述真实，随即开口。
隼人：「那个，俺有几个一起长大，等同于兄弟的兄弟。」
普纳奇纳：「等同于，兄弟……？」
隼人：「是的……其实，还有一个妹妹，但她的事暂且放一边。现在先说兄弟们的事情。」
俺放下筷子，喝了一口水。
隼人：「俺是最下面的那个，要说的话，就是最小的弟弟。」
隼人：「大哥……说是自闭症也差不多，他在很长时间一直躲在自己的世界里不出来。要比喻的话，就和去了遥远国度后再未归来的故人一样。」
隼人：「三哥和俺一样，东兜西转到处打工为生。从出生时期来看，俺和他其实算是双胞胎，所以与其说是哥哥，倒更像是个相处起来毫无顾忌的损友。」
隼人：「他那人总是嬉皮笑脸，在生活中总是喜欢窥探别人的脸色行事，着实是个讨人嫌的家伙，但讲实话，我们也被他那抹蜜似的花言巧语拯救过不少回。」
隼人：「而二哥是咱们之中性格最认真的。虽然认真过了度俺也觉得不太好，但还是挺值得尊敬的。从各种意义上来讲，他都是个坚强的人。」
隼人：「对他而言，学校并不是个有意思的地方，但他依旧每天会去。偶然他也会逃避，但在睡过一晚后，他便会忘得干干净净，之后又照常上学。虽然可怜，但俺觉得也很了不起。」
普纳奇纳：「啊啊，抱歉打断一下。请问，等同于兄弟一起长大……就是说，他们都是住在附近的人咯？」
隼人：「啊啊，差不多吧。形容的话，就是——虽然住得都很近，但基本上很难见面？」
普纳奇纳：「哼呒呒…」
隼人：「然后，俺就和嬉皮笑脸的三哥……稍微用好听一点的说法，大概就是和他一起在幕后援助第二位哥哥吧。呃，其实换个角度，也算是擅自把期待强加给对方吧。」
隼人：「唉。毕竟大哥闭门不出，咱两兄弟又没有可期待的未来。又有什么办法呃，毕竟咱们的希望就只能寄托于他一个人身上了。因此得想方设法让他独立起来……但事情，也不总是能够顺利啊。」
隼人：「所以说，在时机来临之前……咋说呃？　就是，尽量学点知识和经验？　还有，再给他多少存些钱吧。」
隼人：「然后，咱们的想法差不多就是，等到他有能力展翅在社会上翱翔时，咱们便把自己拥有的东西都转交给他。」
俺抬起头，看向了面魔和普纳奇纳。他们都闭着嘴，在认真倾听俺的话。不知为何莫名有些焦躁，于是挠了挠后脑勺。
隼人：「呃…抱歉，总之到这里就是结束了。」
普纳奇纳：「诶？　啊啊，这样呀。」
隼人：「哈啊，这稀里糊涂的，估计听不懂吧。」
面魔：「也不是……」
普纳奇纳：「嗯，这个……」
拉面摊主和星探将紧闭的双唇微微张开，从表情上来看，他们似乎在思索自己到底该作何反应。
普纳奇纳：「呒呒，该怎么说呢……虽然没有理解，但好像能够接受吧？」
面魔：「事情虽然挺复杂，但你有明确的信念。对吧，德拉？」
隼人：「抱歉……以后若是有机会的话，俺会说的。」
声音：「说什么？」
一阵突如其来的声音，俺回过头去。是芳春姐……鸣也在。
面魔：「噢，欢迎光临。」
春惠：「晚好嘞，欣喜吧男人们！　阿姨咱今天给你们搭讪了个年轻的火辣妹妹过来噢！」
鳴：「晚、晚上好！」
普纳奇纳：「嘎～呀嚯，漂亮啊，芳春姐！　火辣妹妹！　火辣妹妹！」
隼人：「哈啊，什么火辣妹妹。不就是个小丫头吗，你们也差不多——」
普纳奇纳：「你好～你好，这是苍穹女子学院的制服吧？　很棒呢，有大小姐气质。你皮肤真漂亮呀。莫非，是欧洲的混血儿？　真棒呀，你真是太棒啦！就当作社会实习，你有没有兴趣了解下偶像业呀？」
鳴：「嗯、咦……？」
普纳奇纳：「啊！　停，打住打住！　不会吧，你惊讶的表情简直超可爱呀？　应该老被人这么夸吧？　肯定老被夸的呀！　话说，要是有能最大程度展现你魅力的工作，你有何想法？　要不先听听在下的拙见？」
鳴：「呃，啊，那个……」
普纳奇纳：「开个玩笑！　啊哈哈，别当真。在原则上，我上下班是有明确界限的。刚才只是代替名片，给我个人的工作做下介绍啦。啊不过，刚才说你可爱是真——」
普纳奇纳：「——咦，怎么回事呀德拉先生，表情那么吓人。」
隼人：「真、真丫的烦，老子的表情无时无刻都是这么吓人呵。宰了你这混蛋！宰了你这混蛋！」
春惠：「普纳奇纳。你在和我初次见面的时候，怎么没有这么积极介绍自己啊。」
普纳奇纳：「诶……是、是这样的嘛？」
春惠：「嚯哦，我是个连记都懒得记的女人啊。」
普纳奇纳：「啊啊，哈哈……哎呀，就是芳春姐你不是给人那种感觉啦……」
春惠：「啊啊？　几个意思，就是说老娘的脸蛋看起来招不到客人是吧？」
普纳奇纳：「哈哈，倒也不是外表，是渗透而出的年龄……」
春惠：「年龄！？」
普纳奇纳：「比、比起这个芳春姐！　这不，赶紧先给咱介绍一些那位小妹妹呀！」
春惠：「啊啊，也是。」
一直站着的芳春姐，给鸣和普纳奇纳互相做了介绍。
一个怕生的小姑娘，对一个风流潇洒的温柔俊男，以拘谨的方式打起了招呼。面对拘谨以礼相待的小姑娘，待人亲切的俊男熟练地露以笑容回应。
普纳奇纳：「好啦，也别老站着说话呀。你们两位也快坐下吧——不过，啊，坐不下四人。」
春惠：「德拉，你干脆就去那边找个地坐吧。」
隼人：「哈啊？　咋是俺去呃。」
芳春姐指了指放在外边路上的桌子，并将俺从只能坐三人的柜台席上给拉拽了起来。
春惠：「鸣，德拉会寂寞的，你也去那边。」
隼人：「唔哇，真过分，就把咱俩给排挤出去啊。」
春惠：「这有啥子办法哦。根本就坐不下所有人，但如果大家都去外面桌子坐的话，那岂不是只留面魔一人独守空房了啊。」
面魔：「啊啊，毕竟我这人身体虽然高大，但内心却和德拉一样狭小。」
隼人：「吵什么啊平头，特么的，小心老子把你平的全剃成圆的啊混蛋！」
俺把位子让给芳春姐，并装出很不乐意的模样走向外面的桌子。而鸣紧随其后，迈着小碎步跟了过来。
不知为何，俺的心情冷静不下来。