普纳奇纳：「呀哈哈，真是惊呆我了。毕竟这和昨天才过多久嘛。」
隼人：「什么昨天。昨天出什么事了吗。」
普纳奇纳：「啊，呃……那个，详细我不能说，我也是从某条渠道得知的消息。据说，德拉先生最近对小女孩展现出了浓厚的兴趣呢。」
隼人：「甚玩意，还某渠道，不就是芳春渠道么。老子得和你澄清下，那是虚假消息。」
之后，咱们一起和爱丽丝玩了「日本拇指」等等游戏，最后在车站的检票口处目送了那个小红书包的离去。
“下次玩的时候，记得要磨练自己变得更强哦”——她对着两位大人抛出了这般胜者台词，紧接着便心满意足地回去了。
毕竟只是个孩子啊，心灵依旧纯粹不已。为了让三人的胜率保持在势均力敌的平衡点上，俺和普纳奇纳都会看情况取胜，或是故意落败，但她却完全沉浸在游戏之中，根本没有察觉到这一点。
这位趾高气昂的小公主究竟要再过多少年才能察觉到，即便是跑到天涯海角，其实自己也逃不出如来佛的掌心呢。
此外，还有一点让俺无比忧虑。
考虑到她从小就和咱们这般高档次的帅崽靓男一起玩，万一未来成长为了一个超级颜控的姑娘，那该如何是好呀。
俺真是何其的罪孽深重。
隼人：「呼呒」
普纳奇纳：「那个，德拉先生……你为何要一边沉浸于思考，还一边傻笑呢……」
隼人：「啧啧，俺真是何其的罪孽深重呀。」
普纳奇纳：「没这回事啦，现在还没触碰到刑法界线呀！」
隼人：「不不，俺说的罪不是那个意思。」
在这之后的几分钟内，俺开始努力和他解释起了自己喜欢的是那种弥漫着妖艳香气，身材凹凸有致的成熟性感女性。
普纳奇纳：「什么呀，原来是这样啊，那你去和这种女性交往不就好了嘛。」
有钱的他风流倜傥，这般站在“选择者”立场提出的积极性建议也饶有他的风范。“你说得对”，俺拔出鼻毛，顺理成章地终结此话题。
普纳奇纳：「不过德拉先生，若是你真的感到难以忍耐的话，务必在丧失理性之前来找我商量哦。」
隼人：「啊啊？　什么意思。」
普纳奇纳：「实际上我的×７前任女友正在风俗浴室当小姐。如果把你这边的严重情况告诉她的话，想必她也会破例——」
隼人：「啊对了，鼻毛给你。」
俺把自己的大拇指摁到了普纳奇纳的高级西装之上。
普纳奇纳：「话说，差不多快到时间了。」
普纳奇纳把左手腕的袖子往上拉了一点，看了看上面的白金腕表。据芳春姐的估价，他这只手表的价值似乎能够抵得上一台小型轿车。
很棒很棒。俺将上半身扭向后方，内心并未对己身钱包感到分毫悲哀，只是抬头看了看车站大楼的钟表。
普纳奇纳：「哦呀，德拉先生你也准备去工作了吗。」
隼人：「呒？　嗯，谈不上工作，就打个工呃。」
不知为何，俺更换了说法。
劣等感化作白色之息呼出，融入到了寒冷夜空之中。俺将塞有工作服、安全帽、手套以及那条柔软毛巾的运动背包再次扛到了肩膀上。嘿哟，用力。
普纳奇纳：「今天要去做什么样的工作呢？」
隼人：「什么样，呃，就普通工作？　就是去干体力活搬砖。」
普纳奇纳：「唔嗯！　能把普通的工作踏踏实实地做好，在这方面上德拉先生你真的是很让人佩服呐～」
这位出生于地方小镇，曾经梦想当演员的帅小伙满是感慨地呼出白色之息，似乎正在品味这「普通」之中的独到韵味。俺不清楚其中几分真假，毕竟普纳奇纳可是掩饰感情的职业人士。
「普通便是最好了」，俺以拙劣的演技如此回复。可是，外行人总是很难讲好违心之言。鉴于受询问的总是这边，惹得俺止不住地搔首抓耳。
隼人：「你那边呢。」
隼人：「你打算现在就站在街头上，然后开始工作吗。」
普纳奇纳：「诶诶。不是，这之后我约好与人见面的。由于对方那边的要求，所以打算找个安静的酒吧……啊哈哈，讨厌不要误会啦，是去谈工作上的事哦。」
俺虽然什么都没说，但他似乎又通过表情读取出了俺的想法。于是，他不断地否认自己并非去约会泡妞。
普纳奇纳：「前天我看中的一个姑娘她打了电话给我，说想要再深入了解一下。你想呀，家庭餐厅及咖啡厅这种地方不是明文禁止搞这种「传销活动」的嘛，一提起相关的话题就很容易让人神经过敏。」
隼人：「啊，你就凭这番说辞把人家拐到了喝酒的地方。哈啊，简直是带人误入歧途啊。」
普纳奇纳：「哈哈，这话真过分。别人倒也算了，德拉先生你就别说这些难听话了呀。我工作所在的那个事务所可没在幕后干过什么肮脏勾当哦，而且我也不会凭借巧嘴滑舌去坑蒙拐骗的啦。」
从推销员、男公关、ＡＶ临时出演男优、到现在的ＡＶ女优星探，该男子正露出活力满溢的笑容侃侃而谈。今日的他依旧俊俏如王子，那口白牙无比的光鲜亮丽。
普纳奇纳：「的确，最初在路上搭话的时候表现得是有一点纠缠不休。但从结果来说，我们这边是不会强迫施压的。如果对方不能凭借自己的意愿下定决心，到最后倒霉的还是我们这边。」
隼人：「本人的意愿。哈啊。怎么，那你是这个意思吗，这个世上有许多女人会心甘情愿地脱掉衣服，去和男人黏在一块做爱吗。」
普纳奇纳：「唔呒呒，我听说，这种献身于人体艺术的姑娘也是有的，但我还没有遇见过呢。一般来说，她们都是为了追寻相应的报酬才下定决定的哦。」
隼人：「啊啊，钱。」
普纳奇纳：「是的。且话说回来，我基本只会对散发那种气息的姑娘打招呼哦。」
隼人：「那种气息呵……哼，总之先走吧。」
一直站在这儿聊也不是个事儿。于是，咱们朝着柳木原最大的十字路口走了过去。
通过安装于信天翁大厦的巨大显示屏，能发现ＯＬ打扮的写真模特正以流利的清脆口音，夸赞着消费者金融的低负担及其便利性。
在这条二十一世纪的繁华大街，引领人走向灭亡的地狱门也被Ｆ罩杯小姐姐的动人笑容所装饰。真可谓是现代之怪谈。一切投资按计划进行。
普纳奇纳：「比如说，待会我要去见的那个女孩，她走起路来的样子可谓是完美无瑕哦。就是这样，从脑袋到脚趾……啊啊订正一下。应该是从脑袋到膝盖部位。」
隼人：「也忒麻烦了呃。那种小细节压根就无所谓。」
以交流谈话为职业的普纳奇纳用评定「商品」般的营业式口吻滔滔不绝地说了起来。
普纳奇纳：「那是个相当讲究的女孩呢。巴黎名流风的羊毛绒大衣，颇受欢迎的可爱风双马尾，炭灰色的烟管裤，香槟金的便携小提包，全身上下全都是些流行的知名品牌货。」
普纳奇纳：「可是呀，在我仔细地观察了这位小姐姐一番后，发现，唯独她的靴子有些许假货的感觉。那么，这里提一个问题。她究竟是个怎样的女孩子呢。」
隼人：「哈？　啊，呃，俺怎么晓得。虚荣爱面子？」
普纳奇纳：「虚荣爱面子，掌握的情报很多，但是经济能力却赶不上来。」
隼人：「唔哇……你小子真不留情呃。居然以这种偏见去看待别人的吗。」
普纳奇纳：「是吧？　你说的太对啦，也不知道自己究竟是什么时候长成了这么一个扭曲的大人。偶啊都已经没脸去见乡下的父母了啊，哈哈哈哈哈」
这一次，他难得以比较挫的方式笑了起来。
普纳奇纳：「说起来德拉先生，那一次之后你去观看了没有啊。」
就在咱们融入红绿灯路口处的人群里，踏足到了冬日寒风中之时，他好似回想起什么般如此说道。
隼人：「啊？　看什么呃。」
普纳奇纳：「不记得了么，上次我们遇见的时候，你不是很在意哈里·库洛德演奏的非洲鼓吗。」
隼人：「啊，啊啊，你说那个啊。」
冷淡且富有魅力的鼓手所奏响的非洲鼓，赠予了阴沉的围观群众们一场荡气回肠的街头演出。在观赏了那场热情奔放的演出后，即便有着铁公鸡之名的俺，也大放血地给予了高达七成田刀的评价。
隼人：「喔，去了，去了。相当的热血啊。」
对了，想起来了，俺正好也有一些事想询问他。
隼人：「问你一下，自从那次以后俺就再也没听到过那个鼓声了，那个叫哈里的打鼓小哥难道不是经常会在大街上进行演奏的吗。」
普纳奇纳：「啊啊，是这样的。由于工作缘故，我几乎每天都会来柳木原这边，感觉也没有听到过很多次那个演奏声呢。」
隼人：「嘿诶，真的么。」
普纳奇纳：「是的。且不仅如此，听我×３前任女友说，那个叫哈里的人在演奏之前是不会特意搞宣传进行通知的样子。」
隼人：「诶，这样啊。」
普纳奇纳：「嗯，除此之外，就连演出的地点和时间带都不是固定的，在那些追随他的集团里，他似乎是出了名的神出鬼没。」
隼人：「哈啊。听起来好随便。感觉，他甚至没有想让别人去听的意思呃。」
对待观众的态度也是相当差劲。不过，在为人冷淡这方面上俺也没资格去对别人说三道四。
话说回来，这红绿灯好长呃。俺抚了抚脸颊内侧，抬头仰望起对岸的大楼。十字路口处的街头荧幕正播放着广告，其用环境法允许范围内的柔和音量向底下的人群叙述旁白。
隼人：「奇怪……上次俺去的时候，他附近怎么凑了一群，怎么说呢，像是那种专属粉丝，成群结队地围在了哈里的周围。如果真没有事前通知或者宣传的话，真亏那儿能聚集起那么多的观众。」
普纳奇纳：「啊啊，那些人果然也在啊？　哈哈，是不是一群身着黑色服装，特别与众不同的人呀？」
黑色服饰打扮怪异的小鬼头们……的确就如他所说的那样。俺点了点头。
普纳奇纳：「他们是Ｒ翼集团。那个，用足球来打比喻的话，应该就类似于流氓粉丝吧……是个性质很恶劣的狂热亲卫队。」
隼人：「啊，这名字。Ｒ……」
这个Ｒ啥的。俺有印象。
想起来了，之前那个幽灵女就是这么称呼他们的。Ｒ翼。
串起来了。果不其然，那身形高大的三人组就是在那一次夜里聚集在高架台下方，哈里·库洛德的亲卫队成员。但这又如何。
普纳奇纳：「我们走吧。」
当信号灯变绿时，咱们挤进了满是行人的斑马线，开始横穿马路。
隼人：「俺有个疑惑。那些家伙们明明不知道哈里会在何时、何地进行演出，但他们为何又能恰好聚集在一起呢。」
普纳奇纳：「哈哈，答案很简单啦。在平时，他们就会有组织地在柳木原各地巡回游走。」
隼人：「真的吗？　唔哇，闲人呃……」
普纳奇纳：「说的太对了呀。且出乎意料的是，他们的集团组织得相当有秩序哦。」
普纳奇纳：「举个例子，若某人在巡回游走的途中听见了非洲鼓的声音，相关的消息立马就会传遍整个组织，紧接着全员便会马不停蹄地奔赴演奏现场。」
普纳奇纳：「我曾经亲眼目睹过一次他们组织的紧急召集场面，那真是太壮观了。如此奇葩服装的集团马力全开地奔走，那景象让周围的人都感到毛骨悚然呢。」
呃，那些家伙平常也穿那种表演似的怪异服装在街道上溜达的吗。简直勇气可嘉。
隼人：「该说，似乎有种新型「入职／学培训」的新鲜感。类似于综艺节目，挺好耍的不是么。」
普纳奇纳：「哈哈，也是啦。对当事人来说，应该是挺有意思的。总之就是，意气相投的朋友们聚在一起，在街道玩捉迷藏啦。」
普纳奇纳的脸上依旧挂着经典的爽朗笑容，继续说道。
普纳奇纳：「不过，奇装异服的年轻人聚集在一块的话，不就会产生种类似于生人勿扰的压抑气氛嘛。这使得周围人纷纷撇开眼睛，以避而远之，因此渐渐的，他们的架子也变得越来越大——」
普纳奇纳：「——现如今，他们已把自个儿当成某某旮旯的法外狂徒了。虽然还没引起明面上的骚乱，但我听说他们已经和好些其他的集团发生过各种大大小小的摩擦斗争了。」
其他的集团……莫非，指的是凤他们那伙人吗？
啊啊，明白了，事情又一次串了起来。
之前听森里说过什么所谓的「圣战」，而对手则是「恶心且又糟透了的家伙们」，原来说的就是Ｒ翼啊。
激突！　恶之帝国火烈鸟大战暗黑教团Ｒ翼！
真心无所谓。这种事压根无所谓。
隼人：「服了，老子不晓得那伙人到底在焦躁个屁，但莫对着普通的良民撒气啊屮。」
普纳奇纳：「咦？　在说什么呀？」
隼人：「呃，其实老子刚才碰见到了Ｒ啥啥的家伙们，就因为眼神撞到了一块，结果那群神神叨叨的人就跑过来找碴儿。」
普纳奇纳：「不会吧？　诶诶，那还真是……面对堂堂德拉先生还真是不要命哈……」
隼人：「啊，说句实话，要不是因为老子的心胸比天高、比海深，他们估计早就死三回了。」
普纳奇纳：「德拉先生的话，与其说是心胸宽广，倒不如说是神经大条哈。」
隼人：「哦哦，原来如此。」
隼人：「烦人额你。原来如此个甚。别若无其事地看穿别人的本质呃，小心老子宰了你这混蛋。」
普纳奇纳：「咦，我只是单纯开个玩笑而已啦，莫非猜中了？」
隼人：「天晓得。你要是有闲心把俺看个精光，不如去把女人看个精光怎么样。去看看达亲的胸部如何。」
普纳奇纳：「啊啊，足立广播员……的确，那个传闻让人甚感忧愁呢。内心除了震惊已是再无其他。」
隼人：「是的啊，这事俺也懂的。即便是以硬派作风响彻于世的俺，也曾因她的胸部而怦然心动过一两回的。」
普纳奇纳：「其实我并不在意那些，就算她的胸部造假传闻是事实，那也无伤大雅。女性能够以打扮装饰自身，恰恰能说明她对周围的人及事物很上心呀。在我看来，这是很值得认可的行为。」
普纳奇纳：「只是……在得知传闻之前，我都没对此有过分毫怀疑，不禁哀叹己身的不成熟……呜咕」
隼人：「没关系的，打起精神来，现在不还没实锤她那胸就一定是假的吗。俺说，从现在开始，咱们应抱着一颗相信的心去守望她的胸部，这样不也挺好吗。」
普纳奇纳：「咦，话说德拉先生你不是更喜欢平胸的吗。」
隼人：「不不，艳女。」
普纳奇纳：「呼呒，也就是所谓的萝莉巨乳？」
隼人：「不，老子对前头那两个字没啥兴趣。」
普纳奇纳：「诶，也就说能接受普通的女孩子吗！　什么呀，那还完全来得及纠正啊。对了，其实我和×４前任女友见面时，她总是吵吵着让我给介绍个好男人。她对昆虫……啊，德拉先生。」
鉴于他的这番话里槽点太过密集，俺本打算不过多理会，但他却突然叫住了俺。回头望去，只见他将大拇指伸向了岔路的一方。
普纳奇纳：「不好意思，我要去这边。容我在此失礼了。」
隼人：「啊。哦这样。拜了。」
普纳奇纳：「好的，你也辛苦了。」
没有所谓的「再见」，说到一半的话也不会进行任何的总结，咱们当场分道扬镳。
没有所谓的下次约定。两人不知对方的邮箱、电话号码、甚至连真名也浑然不知。若是没有偶然的再次遭遇，恐怕这便是一生的诀别。未来如何不清楚，但在这附近转悠的话，估计以后还会再见面的。
对于存在都模糊不清的俺来讲，这般模糊不清的关联方式反倒轻松快活。
在俺看来，普纳奇纳或许也是如此。他无法与某个特定搭档长期维持关系的原因，恐怕是由于厚重的关系会让人产生莫大的厌烦感。深化人与人之间的关系毫无诱人的魅力。
曾经几时，熟悉的常客聚集在熟悉的摊位吃着拉面。那时，醉意朦胧的普纳奇纳以支离破碎的敬语问了俺这么一个问题。德拉先生为什么不去找个女朋友呢。
俺实在不喜这般ＯＬ在开水房随心八卦的话题，眉头随之紧蹙。紧接着，小喽啰艾七从旁擅自插嘴道——没戏、没戏嘞，德拉压根不懂咋搭讪女生，嘴巴还老笨老笨了。
芳春姐随即又插进一脚。讲磨子玩意，到时候搞把戏搞个半桶水，敷衍随意懂点点，岂不是像普纳奇纳样成个游乐王子诶。
而后，普纳奇纳一脸淡然地如此回应道。讨厌啦芳姐姐，游乐王子也未必就一定很会搭讪和讨好女人的哦？
啊昂，那讲讲到底擅长啥吧。芳春姐询问，他则是抿嘴一笑，如此回答道。
就是，很擅长分手的啦。
恕粗鄙的我在此退场，请去迎接更好的他。低头鞠躬。