如今，此处只剩些许Ｒ－翼的待机人员，仿佛无事发生一般的太鼓演奏者，以及一位普通的善良百姓。
身着前卫衣装的白色面孔动了，他停下脚步，似乎是注意到了这位善良百姓。
俺无视他的视线，径直朝非洲鼓走去。毕竟，俺感觉这群人里最好进行正常交流的，应该就是那个名为哈里的男人。
不过，并非女装男也不是非洲鼓演奏者的某人却叫住了俺。
咲夜：「大哥！　什么呀，原来你来了啊～！」
是那个黑菠萝。他朝这边跑了过来，脸上挂着和此处气氛完全不符的开心笑脸。女装男将此景象看在眼里，也不紧不慢地走了过来。
女装男子：「同志咲夜，这位客人是你请来的吗？」
咲夜：「Ｙｅｓ！　八木隼人君，噗哈哈，他可是我的心灵之友！」
隼人：「呃呃」
莫要放屁，老子才不是你的朋友。俺在心里骂骂咧咧道，但否定得太过直接，或许又会被怀疑与火烈鸟有关系，那样反而会更加惹人恼火。因此，俺没有过多说什么。
女装男子：「呼呒……」
女装男仗着身高俯视着俺，似乎在以鼻嗤笑。不仅模样恶心，还让人很不舒服。俺的菊花不禁一紧。
女装男子：「……哼」
他没有对俺说任何话，转向黑菠萝那边发起命令。
女装男子：「同志咲夜，现在是一级战斗准备阶段，不要松懈警备。对无法饶恕的罪孽降下制裁铁锤。」
咲夜：「对无法饶恕的罪孽降下制裁铁锤！　嘎～哈！」
咲夜挺直了腰杆。鹦鹉男则是拖着长长的裙摆（噗～），朝所信奉的非洲鼓男子那边走了过去。
甚么玩意呵。
隼人：「稍微问一下，你们这是——」
咲夜：「哎呀，抱歉啦大哥。难得你过来一趟，但是真对不住，咱要是太过忤逆大主教的话，会不太好在这儿混下去。所以要稍微去工作一会了。」
隼人：「不不，老子完全不介意……话说回来，这个「大主教」是甚玩意。」
咲夜：「啊啊，大主教就是刚才那家伙。是咱们这儿实际的一把手。毕竟他年龄最大，唔嘿嘿，就是，那啥、那啥、那啥，的啦。」
咲夜首先把手背凑至嘴唇旁，随后以食指从上到下抚摸起脸颊，最后将那根手指移到太阳穴附近，转起了圈圈。
人妖，黑社会，蠢货神经病？
咲夜：「噗哈哈哈！　啧啧啧，今天实在有点不方便，那个，下次再找个好日子，然后一起欢快畅饮啦。好嘛，喝得神魂颠倒的啦！」
隼人：「拒绝。反正肯定又是三十日元的可乐。」
咲夜：「什么啊～！　别这么说嘛，咱俩的关系还艹蛋客气个啥哟！　大哥你早就是咱们一家人了，给你这个，记得多来光顾光顾哦，不对，是一定要来哦～，就这样，待会见啦～！」
隼人：「呃，等、等等。别走——」
他往俺的口袋里塞进了一张类似于名片的玩意，然后不等俺回应就直接走向了高架台的边缘处。看样子他似乎要去外面巡逻。
隼人：「……哈啊？　光顾什么呃？」
留在原地的俺不明所以，然后将黑菠萝佐久间塞过来的纸片从口袋里掏了出来。
这是名片吗……不对，这上面既没有名字也没有住所。
取而代之，在这张漆黑卡片的边角处，并列着一行白色的细小文字：黑鹰降临。紧靠下方还有一排英文字母：Ｈ、Ｔ、Ｔ、Ｐ……
啊啊，是那个？　电脑吗？　互联网？　俺不太明白。
算了，无所谓。俺没有电脑这码事先搁在一边，毕竟俺根本就没打算去和这群人扯上关系。
俺将这张卡片呈竖状捏在手心，然后塞进屁兜。虽然是废纸，但不乱丢垃圾乃是老子的一大优点。
隼人：「那么……」
既然烦人的家伙都消失了，那现在就可以去安静地欣赏一下非洲鼓演奏了。毕竟四周都是空席，机会难得。直接回去未免有点可惜。
在走到那位坐拥狂热人气的魅力偶像面前后，就让他帮俺介绍一两个价格好商量的粉丝小姐姐——
——就在这般稀奇古怪的点子浮于脑海之时，演奏仿佛掐好了时间点一般，突然停止了。
隼人：「不会吧。是耍老子吧。」
俺如此自言自语，但依旧坚持不懈地朝演奏者走去。啧啧，小姐姐啥的都是玩笑，莫当真呵。
哈里·库洛德坐在比太鼓还大上一圈的木箱上，犹如战败后的落魄拳击手一样垂下脑袋，肩膀在微微地上下起伏。俺俯视着他那被汗水浸湿的脑袋，问道：
隼人：「怎么了。今天就结束了吗。」
没有回复。准确来说，没有反应。他甚至没有抬头的意思。
但俺不会生气。要是某个陌生人突然来找自己搭话，俺或许也会是这般漠不关心。将心比心。
大主教：「…………」
与拍鼓者相隔约三步之处，名为大主教的人妖面色凶狠，仿佛吃人鬼怪般瞪着俺。他或许是不想让俺如此轻易地找哈里搭话吧。可俺毫不理会，并继续说道。
隼人：「那个，哈里哥。你似乎好几天没来这里了，是出什么事了吗。」
虽然清楚缘由，但俺却佯装不知，依旧对他发出询问。他虽然微微抬起了头，但从这个角度依然看不见他的眼睛。而后，他面朝地面，以让人难以听清的低沉语气，快速说了起来。
哈里：「鉴赏者应当止步于鉴赏作品本身。追究表现者的私生本性对你不会有任何好处。」
他的语气显得不开心，不对，就是很不开心。总之，他的意思是，俺只是个不起眼的小观众，不要厚脸皮地跑到艺术大咖面前套近乎。
艺术大咖拿起矿泉水瓶，大口灌入润起了喉咙，但却依旧没有抬起头。莫非，他把俺误认为这群疯癫信徒中的一员了吗。呜哇，太有损老子名誉了。
隼人：「声明一下，俺不是那个Ｒ啥团里的人。倒不如说，俺都想找你来投诉了。」
哈里轻轻将前发捋至一旁，那双如同凛冬的湖面般风平浪静的眼睛，此刻终于映照出了俺的身影。
可是，这景象却转瞬即逝。当梳理好头发后，他的眼球避开了俺的身躯，并谨慎地左右徘徊。如同来回游动的鱼儿一般，那眼睛不停转动。
哈里依旧看着一旁，虽然给出了回应，但却毫无兴趣的模样。在这之后，他又立马瞪向了另一个方向。他是在寻找什么吗，还是说，只是单纯没把老子放在眼里。
俺当场弯下腰，去和他的头保持同一高度。但由于对方撇过头，因此俺无法与他对上视线。
隼人：「就是前段时间，这个Ｒ啥团，也就是你的这群迷弟迷妹，居然有人掏刀子来攻击老子呃。」
俺稍稍抬起屁股，并面朝打鼓男，展现出了些许的凶狠怒色。可他甚至没有看过来一眼，只是淡淡回复。
哈里：「这样啊。」
隼人：「嗯」
隼人：「啧，你这什么态度啊。你特么是煎饼吗。差一点都发展成持刀伤人了。好比于千钧一发黑胡子。简直都堪比血染天使了。」
哈里：「啊，那又如何。莫非你想让我边拍胸脯边感叹一句：你没事真是太好了吗。」
隼人：「哈？　不不，俺不是这个意思，只是，呃～？　所以说，就是，那个……对俺道个歉，或者说去训斥一下那群家伙。」
哈里：「泛滥的色情才是性犯罪蔓延的元凶吗？　肥胖体型蔓延开来是错在店家给你在汉堡包里夹了很大一块的肉吗？」
隼人：「……啊？」
哈里：「你所说的话就是这种水平而已。我不是这群人的保护者，也并非他们的监护人，这根本不在我的负责范围内。」
隼人：「呃呃呃～……」
俺一时语塞。原来如此，就如森里之前所说。的确很难将他称之为善良的普通百姓。
隼人：「这话也对，呒呒……」
俺伸手挠了挠后脑勺。
隼人：「其实俺也明白？　或许，你只是被一群自以为是，喜欢死缠烂打的粉丝纠缠住了而已，这便是你的立场。」
虽察觉到了大主教那咒怨般的眼神，但俺依旧毫无忌惮。
隼人：「不过，俺只是希望你能出面说句而已，让他们以后不要再干坏事，没其他要求。就讲几句，也不会损失什么。讲呗，拿出气势，严肃地整下风。」
话音刚落，哈里那一直在彷徨游走的黑色瞳孔慢慢转回到了正面，不再动弹。
哈里：「真亏你能轻易将此等不负责任的话说出口啊。」
哈里：「即便只干涉一次，联系也会产生，联系一旦产生其便会化为枷锁束缚自己。不明白吗？　身为第三者的你不必负起任何责任，因此你没有权利来要求我。」
隼人：「呃呃呃……」
俺又一次陷入语塞。原来如此，能面不改色地扯出一堆透彻的大道理，并用言语去批判攻击对方这点简直就和某个皇帝陛下如出一辙。
但幸运的是，俺的耐心很好。愿世界永保和平。
隼人：「好话到此，也莫怪老子讲话太直，你不觉得自己对待客人的态度太恶劣了吗？　不像话，不接待客人，也没有善后服务。简直就离谱呵。」
哈里：「客人……？」
隼人：「就是客人。因为你的打鼓酷毙了，所以之前俺还给了你钱的。」
哈里：「啊啊，是吗。那么我把钱还给你如何。Ｆｕｃｋｉｎｇ－Ｂｏｙ． 请问有多少万日元Ｄｉｄ ｙｏｕ ｐａｙ？」
隼人：「白……白痴，这根本就不是金额的问题。重要的是心意。君主一两钱和百姓一两钱所蕴含的分量可完全不同啊。」
哈里：「确实有道理。你这话说得还不错。那么，身为百姓的你给了多少。」
隼人：「烦、烦人啊你，从物理层面来说，或许只有七枚一日元的硬币，但老子的心意可是堪比七兆的规模——」
哈里：「哼」
隼人：「别笑啊。」
哈里：「来了吗。」
隼人：「啊？」
他的嘲笑的对象并不是俺。
这个眼神一直漂浮不定的男人，此刻正凝视着远方的某处。哈里保持坐姿，并跺起了脚。哐当……哐当……绑在脚上的铃铛缓缓摆动，发出民族乐器般的响声。
铁道高架台的外面，从森里他们出现然后逃跑的方向正好相反之处，一修长身影迈着悠然自得的步伐缓缓逼近。
哐当，哐当，哐当……
声音：「哈哈哈哈哈哈！　归来的真早呢，你这只没死透的小乌鸦！」
人影大声而哄笑。白色之息与香烟的烟熏将他的轮廓包裹在其中。
翔：「呒呒……？　嚯哦……！」
大哥范拉满的高档次衣装。夸张上扬、黯淡发灰的金发。在发现俺后，那双璀璨且灼热的眼瞳燃起了冲天长焰。
原来如此，森里他们的出击估计只是为他一人准备的佯攻。柳木原火烈鸟的凤翔没有携带任何武器，单枪匹马出现在敌阵。在夜间冷风的吹拂下，那包裹在脖子周遭处的浓厚皮草静静摇曳。
翔：「哈啊！　真是惊呆我了，乌鸦。我被聒噪的叫声吸引到此处，可你居然正和某位意外不到的朋友待在一块儿。」
他歪起脑袋，将香烟带火星的那端伸了出去。火星端晃于昏暗，指向了蹲着身子和哈里平齐的俺。
翔：「哟，老兄弟，冷漠不堪的隼鸟是亲近上乌鸦了吗。这是怎样的心境变化呀，莫非独自一人的被窝里也让你感到很寂寞吗……？」
哈里那犹如回游鱼般的眼睛一瞬间盯住了俺这边。莫非他是在怀疑俺和凤之间的关系吗。开什么玩笑，俺和他之间根本屁关系都没有。
隼人：「别多嘴啊土鸡。俺只是恰巧路过此处罢了。这场猪头和蟑螂之间的无聊战争游戏关老子吊——」
大主教：「对无法饶恕的罪孽降下铁锤！」
俺话还没说完，大主教的一声命令响彻于高架台下方。之前在此处待机的Ｒ－翼士兵们开始一个接一个动了起来，他们维持着相当谨慎的速度向前进发。
翔：「哈哈哈哈哈哈！」
凤一弹指，烟蒂飞到了敌军的脚边。随后——
——他犹如翱翔于岩山群的猛禽般张开双臂，将手腕压到了比腰部更低之处，并放低膝盖，肩膀保持着和心跳相近的节拍上下起伏。
他没有任何架势，但却看起来毫无破绽，这或许是因为那被狂气所浸染的笑容所带来的压迫。相比之下，哈里·库洛德之眼如同即将翻起惊涛骇浪的广阔海原。
翔：「碍事，滚开……蟑螂也好，隼鸟也罢，我都无暇接待……今宵我是来和乌鸦嬉戏的……」
哈里：「哼……真是一点没变啊土鸡，一把年纪了还这么寂寞呀。我和你不同，已经充分习惯了一个人的日子。抱歉，能请你去叨扰别人吗。」
翔：「哈啊，那个太鼓！　你这家伙，明明就是借此把人家吸引过来，就别装傻充愣了啊………」
翔：「哼哼，很寂寞是吧？　也好……由于这场无聊的余兴，我现在身体里的血液差点都要凝固了呢……」
大主教：「那么就让你那肮脏污秽之血，化作冲刷宽大墓碑的偿还之泪吧！」
大主教于哈里身旁厉声嘶吼。不男不女的叫声如同搔抓黑板，响彻于此，让人深感不适。
Ｒ－翼的士兵们对齐步伐，呈弧形围成一道人壁，然后慢慢地逼近目标。
翔：「噫ＹＹＹＹＹｅａｈ～！」
凤的脑袋左右摇摆，眉头紧蹙，伸出了长长的舌头而挑衅——
——但下一瞬间，他展开双翼破风而翔。
倒霉的朋克菠萝头被他选为第一目标。
咲夜：「混、混蛋！」
佐久间慌张地将手从口袋里掏出。引以为傲的流畅动作，熟悉的黯淡刀刃已执于手。
可是，渴血的猛禽根本不惧于此，其脸色未改分毫，甚至都懒得去躲避刀锋，仅凭单手便推开刀刃，紧接着从侧面对准菠萝头的下颚来了一掌。
咲夜：<10>\「呃噗啊！」
而后对贴近右边的男人一记反手拳，向左则是挥出腹部侧踢。
翔：「咕哈哈哈哈哈——！」
一瞬间，人墙之上被破开了个洞。凤抓住机会穿过人障，目不转睛地朝着俯身的哈里冲锋。信徒们措手不及，为阻挡他的脚步，纷纷向他伸出手，但为时已晚。
翔：「乌鸦！　我现在要过来了啊啊啊啊——哈哈哈哈！」
隼人：「嘁……」
在感知到危险后，一直蹲着的俺站了起来。但哈里依旧坐在木箱之上，纹丝不动，手还悠闲地抓着水瓶。
大主教：「无奈是也。」
为保护所崇拜的主人，鹦鹉头走上前去。大主教一动不动，腰杆挺立，并用手从怀中取出了什么。
大主教：「接受裁决吧，沉溺于力量的愚者。」
他将右手握住的那个东西朝迫近此处的目标移去。那是冰冷的墨黑之器——
——手枪！
当从正面目睹那令人战栗的枪口之时，信徒们停下脚步，身体僵直随后哀嚎连篇。这小小恐怖玩具的登场，很明显在他们这群人的预想之外。
大主教：「赐沉默于不知好歹之狂气也。」
大主教将左手搭在枪上，拉开了沉重的安全阀，随之响起了预示死亡的啪嗒声。但凤的脚依旧没有停下。如同死人般苍白的指尖凑近至扳机。
隼人：「呃，住手，你那玩意——」
隼人：「——！！」
本以为只是单纯拿出来恐吓，但俺还是天真了。昏暗的高架台下方闪起了一道频闪灯爆裂的光芒，单调干燥之声穿透鼓膜，震颤了在场所有人（耳朵痛死了！）。
瞬间，凤的左半身一颤，其腿部随之微抖。但是，即便身体踉跄，他依旧没有停止进攻。莫非子弹射偏了——
——不对，他的左手臂完全垂落，说明中弹了。猛禽烈火鸟被折断了一只翅膀。
隼人：「凤——！」
俺不禁大声喝道，但由于枪击的影响，导致俺的听觉连自己的声音都无法清晰识别。且太久没有如此大喊，喉咙有些许干痛。此刻，周围硝烟弥漫，恰似燥冬之息。
翔：「嘿诶啊！　不痛，不痛，不痛啊啊！！　根本一点都不痛！！」
他开始虚张声势，仿佛在对自己施加自我暗示。
翔：「咔哈哈哈哈！　混蛋玩意真敢动手啊你这垃圾！　ＯＫ——，就让我先做掉你这家伙吧啊啊啊啊！」
大主教：「可，可恶，这家伙……！」
为了进行下一次的射击瞄准，慌张的射手举起枪，双手左右晃动。
隼人：「笨蛋！快住手啊！」
俺用整个身体压去，直接抱住了他的双手。
隼人：「蠢货吗你，好好睁眼看看现在的情况！　别把危险的武器带进小屁孩之间的打闹啊！」
大主教：「不要插手啊，俗人！　此乃圣战是也！」
隼人：「笨蛋！　你是脑子有问题吗！」
隼人：「喂——！　喂乌鸦，别在那里傻发呆了，你快阻止他啊！」
俺边朝哈里那边怒吼，边用手按住鹦鹉头的脑袋进行着激烈扭打。
火花迸射，那富含暴力之色的响声又一次贯穿了众人的耳朵。通过鹦鹉头的手臂，俺能够感受到某种微弱，但却仿佛能冻结血液一般的抽动。
他甚至连没有瞄准，直接按下扳机开始一顿乱射。在被俺扭住身体的期间，他如同发狂一般连续开了两枪、三枪、甚至是四枪。
枪膛射出的火舌如雷电般给昏暗的色调染成上一层白色，子弹击碎水泥地，恐怖的枪声在空间内肆意奔走。
那群朋克以及哥特式打扮的天真孩子顿时陷入了恐慌。有人蹲下身子双手抱头，有人双腿吓得发软一屁股坐在地上——在其中，还有人一边尖叫悲鸣，一边四处逃窜。
可事到如今，哈里·库洛德依旧依然坐在木箱之上，始终贯彻着事不关己的态度。咕噜，咕噜，如饥似渴地灌水。
隼人：「大主教！　住手啊笨蛋，这做得太过头了！　你是打算杀了凤吗！」
大主教：「臭，臭小子……都，都说了，快放手……！」
隼人：「唔——！」
在近距离下，大主教用那五颜六色的脑袋向俺砸了过来。由于俺的注意力都放在了枪上面，导致眼睛和鼻子被他打了个正着。头晕目眩，疼痛感侵蚀全身。
他抓住这一瞬间的空隙，立马抽出手，挣开了俺的束缚。
大主教：「都叫你快放手，你是听不懂吗啊啊啊啊啊！」
糟了——！
下一刻，被解放的枪口没入了俺的视线之中。毛骨悚然的黑暗空洞。搭在扳机上的苍白手指。任何时候开枪都不奇怪的恶毒冷漠之眼。
隼人：「…………！」
全身的血液冻结。
黑暗空洞。扳机。杀人者之眼。死亡预感。
本能的恐惧刹那间封冻了世界。现实留存的永恒一瞬。虽没受到打击，但锐利的刺痛感却游走于后脑勺。某人，正在某处，嗤笑着俺。
老爷子，小鸠，鹫介，鹰志，ＹＯ－ＪＩ，此外，还有鸣。眷恋之人的脸颊在停止的时间及思考里一个个闪回飘过。世界褪色，白帐落幕，内在之音尖声嗤笑——
翔：「那是我的的的——！！！」
大主教：「糟了——」
模糊泛白的视线里，那黑暗的空洞挪向一旁，朝本该追逐的猎物指去。
随后枪声响起，前端迸射闪光，震颤了干燥的空气。在这贯穿鼓膜的冲击之下，白帐破裂，时间流逝，俺再次回到了充满色彩的世界。后脑勺部位残留着压抑且沉重的疼痛感。
翔：「区区垃圾——！　不许对那家伙出手——！！」
大主教：「噫、噫……」
肉眼逼近的猛禽张开单翼。连最后的机会都射偏了后，鹦鹉头的表情在焦急和惊恐的涂抹下变得尤为扭曲。
凤挥舞出烈焰燃烧一般的右臂，撕裂了这冻结的空间。火烈之鸟的利爪掠过俺的鼻尖，逮住了大主教那浓妆涂抹的白色脸颊，紧接着，那颗色彩斑斓的脑袋被猛地摁在了满是涂鸦的肮脏水泥壁上。
大主教：<10>\「唔嘎啊啊啊——！」
碰撞之音和凄惨叫声交融响彻，那把墨黑色的凶器也从随之掉落。
翔：「哈哈哈哈哈！　臭垃圾！　你不过只是道ｈｏｒｓ－ｄ＇?ｕｖｒｅ（前菜）罢了！」
凤先是抬手，然后又一拳把鹦鹉头打在了发黑的壁面上。
大主教：「唔……唔呃……」
翔：「赶紧滚，小配角—！」
凤没有给大主教留任何喘息的机会，对准他的头连锤了三下。哐咚、哐咚、哐咚。
大主教：「唔……啊啊……啊……」
大主教像是被打傻了一般呆呆张开嘴，然后身体紧贴墙壁慢慢躺倒在地。
翔：「嘿嘿嘿嘿嘿……！」
墙壁上残留的深红印迹，以及凤回头时那凄暗之笑，从根底将那些抱团以虚张声势的孩子们的战意拔得一干二净。
俺将手置于疼痛逐渐消散的后脑处，剧烈地摇起了头。该死，现在可不是发呆的时候。
于是俺飞快动身，迅速捡起手枪，沿着墙壁和那儿拉开了几步距离。枪柄的触感让人厌恶。要是放任这种危险物品在地上，事态很可能会进一步恶化。
就在俺准备回收手枪之时，凤翔从俺身旁擦过——
翔：「乌鸦呀！　真没——教养啊！」
——他对准哈里·库洛德的脑部，挥舞出长枪般的一击。
哈里：「真难伺候啊。」
始终不动如山的男子终于从木箱上跳了下来。凤的右手掏了个空。
翔：「唔……！？」
哈里：「是这边哦。」
面对在惯性驱使下往前倾斜的修长身躯，哈里将落地后的右脚朝水平方向猛甩而去。但这回是凤后退，随着短促的破空之音，甩出的腿击扑了个空。
翔：「哼，哼哈哈哈哈哈！　凭你那小短腿，怎可能打中！」
哈里：「……Ｆｕｃｋ」
翔：「终于打算好好戏耍了吗……乌鸦，你出腿的动作还是一如既往的迟钝啊，赶紧踩离合器把档位拉到最高吧……」
凤将未受伤的手抬至胸前，将冰冷彻骨的夜间寒气捏碎于手心之中。
哈里：「我拒绝。」
哈里的动作犹如芭蕾舞选手般丝滑流畅，浮在空中的脚先是划出一道圆形轨迹，随后降落在了柏油路之上。哐铛……在声音中止的一瞬，小小铃铛声渗入黑夜。
哈里：「哈啊！  老是飞来蹦去客人很快就会感到腻的！」
当他的眼瞳中闪烁起光辉之时，两人的激战角斗也随之打响。
一旁的众信徒虽战意全失，但他们的嘴却按捺不住激动之情。对他们而言，哈里·库洛德的一举一动或许都是颤动心灵的灵魂舞蹈。
而此刻——
——俺俯视着刚才捡到的危险玩具，心情复杂且难以平静。枪柄冰冷无比，但握住其的手心却渗满汗液。
俺曾在电影和新闻里见过这种托卡列夫式手枪，也可能是模型。当日本人在起居室悠闲沏茶闲谈之际，此枪倒也是个受人津津乐道的话题——据说该枪支由中国黑帮生产滥造，之后也大量流入日本。
想必在此枪的弹仓里，还残留着好几发让人胸口闷堵的凶恶子弹。说实话，俺想立刻把这玩意丢掉，然后赶紧走人。但一想到明天的报纸会因此大肆报道，那俺估计今晚连觉都睡不好。
隼人：「喂！　喂，你这臭混蛋！」
穿过乌鸦和土鸡互相搏斗的激烈战场，俺对刚才那个意图杀人的男子恶言相向。
饶恕汝的敌人——俺回想起老爷子常挂在嘴边的这句话，于是将漆黑的情绪捏碎于手心之间。也不知是幸运还是不幸，总之俺就是在这般教育的熏陶下长大的。愿世界永保和平。
俺弯下膝盖，将耳朵凑近到了男人嘴边。从那合不拢的嘴巴里，能听见微弱且陌生的呼吸声。虽没有反应，但幸亏还有呼吸。
隼人：「该死的混蛋………你俩快住手啊。喂，赶紧住手。」
俺站起身，命令两只蠢鸟赶紧停战。但他们根本没有听话的意思。
出众的力量博弈，精彩的技巧对决，犹如一场精心策划的演习，让周遭观众心醉神迷。但是，要问他们之中到底谁最沉醉于愉悦之中呢，那当然是正在战斗中挥霍汗水及血液的当事人啊。
如今在这里的是，忠爱「战争游戏」以及「侠客对决」到无可救药程度的两位孩子王。
翔：「哈哈哈哈哈哈——！」
凤是攻击者。可是，从他那无法上抬的左手袖口之处，垂下一根红丝，其落在昏暗的路面，化为赤点。
哈里：「哼，这只土鸡真会咯咯叫啊。」
而另一边，哈里·库洛德则是以甚至能称之为优雅的身形与动作，将对方的攻击躲开、化解、拦截——
——紧接着舞动、跳跃、来回奔走。动作华丽且流畅，让人不禁怀疑自己是不是在观赏冬季运动会的空中演出。年少气盛的小鬼头会被此等景象所俘获也不难理解。
隼人：「喂，赶紧住手啊。」
ฯ่：กธฃหฃษฃญฃำฃศฃมฃมฃมฃมฃมฃกกน
凤压低身子，右手从下向上挥出。
哈里：「Ｓｈｉｔ！」
哈里以左腿为轴，整个身体侧倾躲了过去。紧接着，他借势转到凤的侧翼，对准脑部，甩出一记后旋踢。
翔：「看得清清楚楚啊。」
凤用右手格挡住了攻击。
哈里：「是吗？」
哈里瞬间将击出的腿收回，随后将重心转移到另一只脚，飞扑般再次踹出猛烈一击。
翔：「照样看得清清楚楚啊！」
面对如日本刀一般挥来的纤细之腿，凤朝下方击掌，如同拍苍蝇一样从上弹开了攻击。
哈里：「咕唔……！？」
哈里的身体于一瞬发生摇晃。凤模仿起对方的动作，架势招摇。
翔：「得这样打才行啊！」
凤跃起身，甩来一击中段踢。哈里虽然失去了平衡，但他本能般的迅捷动作让他立刻做好了格挡架势。
哈里：「ＦＵＣＫ……！」
虽然防住了这对准侧腹的一击，但其身体却在冲击力下完全丧失平衡。浅黑色皮肤的艺术家不断后退，最终后背紧贴到了冰冷刺骨的水泥墙壁之上。
哈里：「咕唔——！」
而凤没有丝毫犹豫，他打开右掌向哈里的头部冲锋而去。
隼人：「喂，快住手啊你们！」
翔：「呵哈哈哈，得手了——！」
哈里：「做梦……！」
哈里身体紧靠墙边，只是把上头部朝侧面微挪。猛禽利爪擦过飞舞的黑发，打在如湖面般清澈之眼的咫尺位——
隼人：<5>\「你们两混蛋！　都特么让你们赶紧住手了！」
——就这样，他们两人都停下了动作。
俯视而下的帝王。睥睨天空的漂泊人。纹丝不动的两人。在这爱人一般的亲密距离下，唯有那灼热燃烧和冰冷淡然的两双眼睛在相互摩擦。
哈里：「哼……」
翔：「呼唔哼哼哼……」
凤用手撑在墙壁上，那平静的肩膀最终激烈抖动了起来。
翔：「哈哈哈哈………！」
翔：「哈—哈哈哈哈哈哈！　乌鸦！　你为何会弱得如此不像话！」
帝王的激昂笑声和白色吐息混杂交错，溶解在夜色之中。毫不屈服的漂泊人将嘴角轻轻上扬。
哈里：「愚蠢的问题。答案就在所说过的话里吧？」
说实话，这是俺第一次见他笑的模样，不过持续的时间很短。
哈里：「我并非狮子。因此没必要拼尽全力去猎杀兔子或者土鸡。」
城市乌鸦以湿润之声如此嗫语，随后迅速上抬膝盖。土鸡飞向后方。弯曲的膝盖展开，小腿如厉鞭般划破空气。
翔：「哈哈哈！　真是个能说会道的口才大师啊。　隼人，给他送一张以前的报纸！」
隼人：「呃，别把话题丢老子身上。」
俺没有理会他那恶趣味的玩笑，并用冷淡的语气终止了这无聊至极的对话。
隼人：「讲真，你俩赶紧停下，也是时候该收手了吧。如果只是玩组织帮派大战，尝尝拳打拳滋味的话，那倒也没所谓，但现在居然搞出这玩意，那性质可不一样了。」
俺将那把捡起的手枪握在手里举了起来。虽说是个小玩意，但其散发的存在感却异常之大。
隼人：「好了，解散，解散吧。如果有哪个孩子不听话，小心大哥哥用这玩意爆脑壳哦。」
虽然没有开枪的意思，但俺却把手指枪搭在扳机上，然后慢慢移动枪口，对准了土鸡、乌鸦、以及他的信徒们。
翔：「哈哈哈，真是惊呆我了法卢空！　你敢开枪吗！　那可是用于杀人的道具啊！」
哈里：「只是开枪的话，其实并不难，但想要打中人，就必须要进行一定程度的训练。」
隼人：「烦人，俺的事根本无所谓。快点乌鸦，该落幕了，把鼓收好，回家刷牙拉屎睡觉去。」
隼人：「土鸡，你也是。赶紧去找个医生看看，把肩膀里的子弹取出来。虽然不晓得你到底分泌了多少肾上腺素，但不痛是绝对不可能的。别在那逞强忍耐了。」
翔：「哼哼……」
隼人：「啧。喂，屮，别左耳进右耳出啊，该死。小心老子把你们两混蛋都给崩了。」
哈里：「哼，你真让人不爽啊。隼鸟。请别把我和那个疯癫闲人放在一起相提并论。我只是伸手把落在身上的家禽羽毛给拍干净而已。」
翔：「呵呵呵……真敢说啊。到底是哪只乌鸦在敲锣打鼓把人家叫过来的呀，说啊？　你小子难道不是在什么地方被某人给臭揍了一顿，所以浑身积满了压力，我说的不对吗？」
隼人：「喂，别说了。别再挑衅了。你们俩，要打就用亲密一点的方式打去。不是还有其他的可以玩吗，那个，比如说游戏、体育、或者比谁收集的瓶盖多之类的都行。」
凤以右手拭去左手袖口滴落的红色液体，将其送至嘴边舔了起来。那下颚小幅度蠕动了起来。
翔：「别再说了……你、你真、真是个、是个无、无聊、无聊透………无聊透顶的男人啊……」
翔：「你、你、你是从何……何时、何时、何时起变成了会去、会去照顾他人的正、正常普通人了啊………不、不要说这种扫兴的话………都、都、都都、让人掉进低谷了啊………！」
隼人：「啊啊？　在鬼扯甚呃。老子本来就不像你那么发癫，懂吗。」
翔：「………（喘息）」
凤垂下头，颤抖的嘴唇叹了一口气。在此刻，他或许是回想起了冬日夜晚的寒冷，只见他用双臂抱住了身体。
从表情能够得知，如今的他已经丧失了璀璨发亮的滚烫热情。他左肩上的枪伤已经开始爆发疼痛感了。
翔：「别、别别别忘了啊法卢……隼、隼人、我、我我我、我会像现在这样按捺不住躁动，你你、你也是、也是、是功不可没的啊。」
隼人：「鬼晓得呵。别在这特么地乱找茬怪别人，快点滚回家里的被炉躺着睡觉去。看你牙都抖得合不拢了。」
哈里：「哼，要卷起毛尾巴逃走了吗，土鸡。人如其名的ＣＨＩＣＫＥＮ（懦夫）。」
翔：「兴、兴兴、兴致被败坏了……乌、唔、唔、乌鸦、今、今今，今天、今天的娱乐大会就、就就到此为止了。」
翔：「再、再、再再这样下去、就、就、就要、落入低谷了………简、简、简直、是、是太糟糕了………就、就、就这样了、那个，拜拜，小鹫……搞错了，是隼人啊，算了，无所谓………」
凤以右手遮住脸庞，拖着颤抖的身躯蹒跚而行。千鸟步伐（摇摇摆摆）的猛禽。
而另一边，哈里·库洛德犹如无事发生一般再次坐回到木箱之上，用手粗暴地抓起了矿泉水瓶。
哈里：「嘁……好渴……」
他以难以察觉的微声自言自语，将透明的液体猛灌入嘴里。水从嘴唇边渗出，沿着喉咙滴落，渗到了衣服下方。
这喝水的速度简直让人瞠目结舌，喝完后他将空瓶子丢向了斜后方。瓶子落在那个把墙壁染黑的鹦鹉头上，然后滚落到了冰冷道路的角落处。
俺向凤看去，只见他仅以一只右手便将挡在他面前的残兵败将打得四散分离，拖着燃尽的步伐逐渐离开高架台，消失在了远方。
哈里·库洛德将非洲鼓收回进木箱之中，熟练地用皮革带将其固定住然后背在了身上。他的方向和那只回归也亦是疯狂的土鸡正好相反。
而俺则是看着这把手枪——
——思索起了该如何处理。当然，身为善良百姓的俺可没兴趣把这种危险的垃圾捡回家。但身为善良百姓，把这危险玩意留给这种危险男人的话，也会让人坐立不安。
于是俺决定折中处理。趁着别人不注意，俺迅速把抢捡起，然后依靠儿童时期拆卸玩具枪的知识把弹仓给拔了出来。
紧接着把弹仓塞进自己的口袋中，而枪的本体则是放回到了持有者的脚边。没有子弹的话，估计也掀不起什么风浪。
大主教依然是昏倒状态，并维持着微弱的呼吸。胡乱挪动他身体感觉也不太合适。胆小的信徒围在一起，他们脸色发青，面面相觑，不知道该如何是好。
俺对着蹲下身子、嘴角被染红的佐久间，让他赶紧叫救护车，紧接着便离开了那儿。
在那之后，俺没有直接去工地，而是稍微绕了点远路，去了一条流淌在柳木原外围区域的污水河旁，并站在桥上，将托卡列夫（可能是仿造品）的弹仓给丢了下去。
砰嗵……落水……。
这个「成人玩具」落入到被生活废水所污染的混浊底层，一下子便被吞噬殆尽。
就这样，由不良小鬼头们组织的大规模战争游戏在此落下帷幕。