俺忽然有点想读读晚间新闻，但欲望还没到舍得花钱的地步。高速列车停在始发站的大厅旁，等待着发车时刻，而俺在列车内来回踱步，并用眼睛不停扫视货物架台。
但不凑巧的是，今天只找到了一些以色情图片为买点的八卦周刊杂志。
似乎是因为反恐对策之类的原因，如今车站附近垃圾桶的丢弃口变得越来越小，回收里面废物时所需开的门也被上了锁，上面还安装了透明的小窗户。
日子真是没法过，世道越来越难混。
——俺透过隔板窗，以憎恨至极的眼神死死地盯着垃圾箱内的报纸，嘴中如此抱怨，而在这时，一位无证回收垃圾、且住所不定的大叔扯着布满皱纹的脸，显得得意洋洋。
他将前端弯成构形的铁棒伸进了垃圾桶狭窄的开口，在捣鼓了一阵后，成功将钩子挂进了报纸折缝，随后一股儿将其给打捞了上来。
那并非以体育热点为中心的通俗小报，而是如今日本读者最多的报纸。俺先是大肆夸赞了一番大叔的灵巧手艺，随后用刚才搞到的八卦周刊和他进行了交换。
在那之后，俺和大叔稍稍闲谈了一会儿。当然，俺和他是初次见面，或者是因为萍水相逢，咱俩都毫无顾虑地放开身心，聊得还算是挺起劲的。
在大叔献其半生所经营的摄影店倒闭的数十年之前，那时他在大学似乎是专攻哲学，针对捡垃圾这事，他颇为感慨地述说着自己这些年所目睹的世间百态。
比如，在去捡废品杂志时，有些人会特意将杂志平铺在垃圾桶的上面，以便大叔能更方便地取走。与此同时，也有人为了不让大叔去捡，故意将封面给撕烂，干下这般损人不利己之事。
比如，当专门的工作人员发现大叔从垃圾桶里翻出东西时，有人会选择睁一只眼闭一只眼，也有人如同逮住杀父仇人一般，立马过来严厉批评。
世上充斥着各种各样的姿态以及难以捉摸的心思，它们会一方面帮到某些人，但又会从另一方面去困扰到其他人。年轻人，社会与世道便是如此运转的啊，他如此对俺说道。
大叔越说越起劲，他先是分析起了语言构造对人类性以及社会性的波及影响，期间又来回翻阅起了那本色情八卦杂志，直言不讳地对某位阴毛风采过于奔放的裸体模特吐露出自己的不满。
俺心不在焉地听着他的话，将方才拿到手的晚间报纸铺展开来，紧接着扫视起了社会以及地方区域的新闻板块。看样子柳木原发生的那场小小战争并没有传进世人们的耳朵里。
俺将报纸还给了大叔，然后便离开了车站。Ｃａｔｃｈ ａｎｄ Ｒｅｌｅａｓｅ（捕获和释放）。社会与世道总归就是如此运转的。俺不是太明白。
今天是周日。之前约好要帮芳春姐的某个熟人照看其饲养的一只狗狗，时间约两到三小时。
——啊啊，不对。应该是，照看一只狗狗、以及一头奇怪的小姑娘。
俺站在一家路过的手机贩卖店前，抬头望向了墙上的壁钟。距离约定的时间还稍许有些早。
本来，俺是打算去找马汀内斯和爱丽丝打发下时间的，但结果却发现他们在警察叔叔的严厉指导下，目前正准备收摊走人。
在今天，依旧能听见高架台下方传来的非洲鼓声，虽说有些在意，但事到如今，俺内心杜绝麻烦的想法却是更胜一筹。
最终，俺还是和往常一样，用屁股坐在金属管制的椅子上，懵懵发呆。只是呆呆地注视着流动的人群，也蕴含着一定的乐趣。
有时，可以偷听到一旁情侣的打情骂俏，但在未能捡到这般有趣的玩具时，你可以竖起耳朵，去好好感受四周。
俺不是让你去捕捉某种特定的声音，而是去冥想——熙熙攘攘的街道所交织的各类嘈杂沁入自己的身体。紧接着，己身融入城市的一部分，到那时，便能“看到”许许多多的东西。
说起来好似大彻大悟，但只是错觉而已。可说到底，人类的感情，也都只是大脑所产生的错觉啊。这种事由俺来说好像也有点那啥额。
俺沐浴在混泥土的密林之中，慢慢等待时间流逝，之后便走过十字交叉口，前往芳春可丽饼摊。
当看到可丽饼摊后，俺与从正面走来的一位长发女子眼神相撞。
单眼皮的淡妆面容，似乎在哪里见过，却又想不起来。那未经修饰的眉毛，仿佛平安时期的殿上人。而在女人的前面，有一条黑白双色小型犬正迈着外罗圈腿在带路。
对方在看见俺后，似乎也想起了什么，但由于缺少能够唤醒记忆的关键步骤，因此我们只是擦肩而过，到最后都没有说一句话。
呒、呒……？
刚才的人……难道俺以前有遇见过吗……？
隼人：「芳春姐」
抵达迷你摊位后，俺立马呼叫起了摊主。
隼人：「问一下，刚才好像有位面相薄幸的美人，牵着一条大小仿佛黑白奶牛被浓缩成了茶室尺寸的狗从那边走了过去，那莫非是——」
春惠：「对了德拉，今天老娘请客啦。怎样，别客气，想恰什么都随便点」
隼人：「啊？」
芳春姐无视了俺的询问，并突然变得慷慨了起来。在这种情况，里面绝对有猫腻。明知有鬼，傻子才会轻易投怀送抱呵。
隼人：「呃，不用了。毕竟俺马上就要去工作了」
春惠：「啊啊，抱歉……就是额，对方取消了」
春惠：「刚才你也碰上明见小姐了吧？　其实啊，事情是这样的，公寓的管理人回来的时间比预定的要早，导致她养狗的事不小心败露了」
隼人：「哈啊？」
春惠：「所以已经没必要再藏了。现在她准备去房地产中介那边，寻找可以养宠物的房子」
春惠：「综上所述——德拉，老娘请你。想恰啥随便点啊」
原来是这样。俺顿时哑口无言。
隼人：「……金枪鱼咖喱起司的」
不过，能收的还是要收下。
春惠：「不好意思哦。我会给你多放点鱼肉的，咋样，大人不计小人过嘛」
隼人：「呃，算了……这也没法，又不是芳春姐你的错」
俺挠了挠后脑勺，如此说道。芳春姐则有些惊讶，露出了僵硬的微笑。
话说回来，最近总感觉事事不顺啊。艾七的委托暂且不论，连芳春姐这边来的工作也都石沉大海了。
隼人：「算了，本来这种过家家似的助人业务就赚不到几毛钱，算个屁的商业呵」
俺眺望着周日的欢乐街，如发感慨般呢喃了起来。
隼人：「差不多……也该到时候了……」
只见汉堡店的小姐姐手里拿着扫帚，对着聚集在店门口的中学生们低头打起了招呼。她看起来比俺年龄还要小，但休息日还在努力上班，真是辛苦。
俺再次看向迷你摊车，随后发现可丽饼老板娘正睁着圆鼓鼓的眼睛盯着俺。
隼人：「咋了」
春惠：「额……就是……咋说，其实也没啥……感觉，德拉你最近好像有点变了啊？」
隼人：「哈啊？　有这回事？」
俺眉头紧蹙，并缩回整个身子。俺变了——呼呒，之前某只土鸡也说过类似的话呃。
土鸡……。
这时，俺忽然回想起了昨晚那非同寻常的骚乱。凤翔。不知他左肩膀受的伤怎么样了。俺猜测，他大概没去医院吧。
俺曾听他说过这么一件事。从柳木原车站打滴十五分钟前往某住宅区，那儿有一栋从外侧来看与普通独立住宅无异的房屋，但其却有着由杜鹃花精心修饰的庭院，实际是两层楼的构造。
按下门铃，通过对讲机说出暗语后，随之会出现一位刚过中年、如暴力组织的干部一般眼神犀利的大叔，将你带到一间脏兮兮的餐厅。那儿铺设有一张朴素的床，上方则盖着发黄的床单。
在厨房的柜橱里，不仅摆放着速溶咖啡和白砂糖，还有手术刀、钳子、以及注射器。
如若是在白天“接受”重要处理，隔壁的起居室会传来女性播音员朗读新闻的声音；如若是黑夜，则是本土化后的国外产品销售节目。
本以为，所谓的“地下医生”只是写实风黑道漫画、或老式录像带电影给人们造成的虚假印象而已，但根据凤的话，在有些地方，确实是有的。
他的话不知有几分真实。感觉有很大程度在夸大其词。
春惠：「拿好嘞，金枪鱼咖喱起司久等了！」
隼人：「啊……啊啊，谢了」
俺伸手接住了被粉色圆锥所包裹的可丽饼。透过包装纸，能感受到饼的温度。闻起来还是一如既往的美味。咖喱的香气也让人食欲大振。
热腾腾的饼子，若是太过着急，或许会烫到嘴，但在十一月底的现在，反而恰到好处。俺没有等它冷下去，边呼呼着热气，边大快朵颐。
隼人：「话说芳春姐」
呼（吹）、呼（吹）。
隼人：「在这种地方出摊的话，是不是会有那种高架子的大老爷来“光顾”啊」
春惠：「哈啊？　咋了，突然提这啊」
隼人：「呃，也没啥，就是随便问问」
春惠：「啊啊……要说的话，偶尔吧」
隼人：「对方偶尔过来咋砸场子吗」
春惠：「哎呀，怎么说呢……那时的话，也会看着交点的啦」
隼人：「你的意思是……呃，所谓的保护费？」
春惠：「喂小伙子，嘴里讲话注意点，有些词不能讲。到时候连交那种费的也会被警察给盯上的哦」
隼人：「反正你是交了吧」
春惠：「不对。我只是稍微多花了点钱，买了比较贵的毛巾、盆栽、或纸老虎之类的小玩意了」
隼人：「啊？　啥子玩意，那些东西这店根本用不着啊」
春惠：「别搞得像市政府的人一样老扯皮好吗。别管了，都是些不可深究的事哦」
隼人：「不过，你是被迫买的吧，这不强买强卖吗。堪比小规模的威胁啊。干脆去和警察叔叔反应下呗」
春惠：「检查？　哈啊，简直是自投罗网。老娘自己这摊位，还是在违反道路交通法的前提下才成立的」
隼人：「啊啊，这话也是」
春惠：「而且，其实交这费嘛，我也不是说不乐意。在那种醉汉啊、流浪汉啊、中国黑帮的人啊、或者其他一些恶劣客人来搞事的时候，对方也确实会来解围」
春惠：「其他的话，我想想……对方还会帮着调解，以免我们同行因场地问题而吵得不可开交。而且据说，他们还会在暗中斡旋，类似的有、牵制警察的管理动作等等」
隼人：「嘿欸～」
挺一言难尽的。在一方面，这买卖确实让双方各有得益，倒也无不妥，但在暗处，那些征收的资金或许聚集在一起，成为某些不正当组织的活动资金。
该说，世道总归如此运转。
春惠：「不过，在商业街、郊外的超市租个地方，到时候去警察或室保健所办个正规的许可，之后光明正大做买卖也算是一条路，可是啊」
隼人：「可是什么？」
春惠：「不凑巧的是，老娘其实还挺中意这条闹哄哄的街道哦」
新时代摊位的老板娘用大拇指弹了弹鼻尖，扑哧一笑。
春惠：「其实我也尝试在临海那边开过好几次店，但就是干不下去，感觉很不适应哦。那儿的街区和路都大得不像话，浮夸得很嘞，虽然都是漂漂亮亮崭新的，但也仅此而已」
春惠：「我也不否认，那儿人确实很多？　昂，因此客人也多。但尽是些斯斯文文的小毛孩哦。在这方面上，柳木原不问男女老少，怪家伙比比皆是，有趣得很嘞。喂德拉，你也是这么认为的吧」
隼人：「呒呒，你说得对……确实」
俺模仿着春子哥，也弹了弹鼻尖。随后俺在吃完金枪鱼咖喱起司可丽饼后，将残留的包装纸丢进了垃圾桶。
隼人：「请客谢了」
紧接着，俺眺望着三五成群的下流风俗大楼，呆呆地站了一会儿。
隼人：「啧，真伤脑筋呃。这下该咋办……」
东西是吃完了，不代表事情圆满结束，这之后俺总不能自个直接回去呃。俺和往常一样，用手挠了挠后脑勺。
春惠：「呒？　咋了啊？」
隼人：「呃，俺也没有责怪芳春姐你的意思。就是，早知道这工作会凉的话，当时就不该叫她了」
春惠：「哪个ＴＡ啊？」
隼人：「啊，呃，当时就想着挺闲的，所以不小心邀请了她。就是她——」
隼人：「——啊，好痛！」
声音：「猜猜是谁～」
隼人：「痛痛痛痛痛……喂、笨蛋，眼睛眼睛眼睛，指甲抓到眼睛了……」
俺扒下了发出谜之戳眼的手（呃，虽然真相早已大白），然后回过头。
鸣：「诶诶，正确答案是～，恋爱预感乃盲目之凤鸣小姐哦～」
这小姑娘穿着和以往不同的衣装，并将手心对着俺，满脸笑嘻嘻的。
隼人：「痛死了……混蛋你干甚。搞什么偷袭啊」
鸣：「晚上好哦～。人家今天以满满约会情的方式闪亮登场了哦～」
隼人：「呃，别搞些奇奇怪怪的玩意。还有，你指甲忒长了。真是痛死了……」
鸣：「漂亮的玫瑰上可是长满刺的哦～」
春惠：「昂，咋回事呀。你俩是准备一起去散步的嘛？」
鸣：「是的～，这可是德拉先生的强烈要求哦～」
芳春姐看向了这边。俺没有说话，来回摇头了近十次。
鸣：「那么请问呀～，传闻里的那只搭红线的丘比特狗狗在什么地方啦～」
鸣闭上了一只眼，并以手做射箭驾驶，仿佛在拉隐形的弓弦。
隼人：「昂，说起这个事啊。抱歉，已经没必要去照顾狗了」
鸣：「咦？　不用了嘛？」
隼人：「是的。不用了」
她松开了隐形的弓弦。而俺用单手抓住那把隐形的恋爱之弓，并双手将其折断，然后扔掉了。
春惠：「哎呀～，抱歉了鸣，这里我也得道个歉」
鸣：「诶？　啊没事没事，我不介意的哦～。那今天就以人类的专属队伍出发吧～」
鸣捂着嘴唇，发出了噗噗的笑声。
隼人：「呃，什么出发，去哪啊？」
鸣：「这个呀～，约会的地点要由男方来决定的哦～」
俺眉头紧蹙，并向一旁的可丽饼老板娘发出询问。
隼人：「呃，什么情况，解释一下」
春惠：「问我干毛线啊。所以说，『狗』不是重点，『散步』才是主要目的吧」
隼人：「哈啊？　为啥啊」
春惠：「你老是问我有吊用啊。别扯了，总之快去吧。今天可是你邀请人家的哦」
隼人：「老子才没邀请。啊，呃，邀请了吗。咦，好像还真邀请了」
鸣：「请问～」
当俺越过柜台和芳春姐进行了一番对话后，一阵拘谨的声音横插了进来。俺回头望去，只见鸣连抬头的姿势都变得拘谨了起来。
鸣：「那个～，莫非，我来得不是时候？」
隼人：「啊？　什么呃」
鸣：「哎呀，那个，真是这样的话，今天就到此结束吧。嗯嗯，哎呀，其实人家也有事情要去办呢。嗯，有事要办。嗯，那现在赶紧解散吧」
鸣和往常一样笑了起来。但感觉不太一样……她刚才的说话方式没有再莫名地拉长语调了。简直和慌乱的小鸠如出一辙。
芳春姐先是凶狠地瞪了俺一眼，然后朝前抖了抖下巴。不用你说老子也明白的。俺用拇指弹了弹鼻尖。
隼人：「笨蛋，俺开玩笑的」
说完，俺对准她的额头稍微用力地弹了一下。或许是有些吃惊吧，她发出了啊呜的呻吟，并夸张地仰起了头。
隼人：「这种事没必要太往心里去。要不然的话，别到时候在那种该开玩笑的场合，你还得忧心到底能不能开玩笑呵」
鸣用双手捂着额头，呆呆地张着嘴，抬头看向了这边。
隼人：「反正俺也没什么事要做。噢～，那走，随便去散散步吧」
鸣：「诶～，真的嘛～，你没有强迫自己吧～」
她仍旧用手揉着额头。说法虽有些冒犯，但这模样倒和她挺相衬，惹得俺非常想笑。
隼人：「才没有。老子为甚非得因为你而耗费心神啊」
鸣：「啊啊，是这样嘛～。没有呀～」
鸣：「…………」
鸣：「哎呀，稍微耗费一点嘛～」
俺假装听不见，并回头看向了粉红的迷你摊车。
隼人：「芳春姐，谢招待了。那我们稍微去走一下了啊」
可丽饼老板娘露出笑容，并把之前说过一次的话又特意翻出来重复了一遍。
春惠：「果然啊，感觉你小子变了不少呀？　迄今为止，我还从未听你的嘴里说出过『我们』这个词的哦？」
也是因此，俺也用同样的话予以回复。
隼人：「有这回事？」
鸣：「那么，ＬＥＴ＇Ｓ ＧＯ～」
当俺转身背过可丽饼摊之后，鸣一蹦一跳，赶到了俺的前面——
——兴奋倒是无所谓，但这姑娘到底打算去哪里呃。虽然我们的散步暂时还漫无目的，但着实没必要踏足那种到处都是“偷窥屋”和“Ｒ级ＤＶＤ店”等等的区域。俺追过去，并叫起了她的名字。
隼人：「喂，等下，别走。等下啊臭丫头」
鸣：「嗯～？　什么事呀～，是要表白了嘛～」
隼人：「烦死了。别唧唧歪歪，往那边走，赶紧的」
当鸣转过身时，俺一把抓住了她的手，将其带向了人多的那边。
鸣：「诶诶～，呜哇～，今天的他稍微有些霸道耶～」
隼人：「你也真够兴奋的」