俺喘着粗气冲进了教堂，但却只能看见照射进来的冬日阳光。
冷彻空虚的教堂内，唯有俺呼出的白息在阵阵起伏。
隼人：「该死……」
俺没能目送老爷子从教会离开。
某有名医生曾言：“你们的情况安定”，可在当时，“我们”的状态并没有那么稳定，且在老爷子离开教会的那天，俺正好无法进入“驾驶舱”。
之后和鹫介“面谈”得知，似乎是鹰志目送了老爷子的离去。是鹫介也好啊，这样起码能清楚地知道老爷子离开时的状况。
在那时，俺第一次觉得“我们”若是一体那该有多好。何其讽刺。
俺呆站着，身后传来了他人的声音。
回头望去，一群俺不认识的老头老奶奶出现在了大厅里。其中站着一位好似醉酒刚醒的卷发老头，他穿着俺最爱的老爷子的衣裳，嘴里发出了粗鲁的笑声。
俺扭头再次看向教堂，睨视着祭坛。不过是坨破烂而已。俺早就说过好多次了——根本就不存在神。
俺学着他的模样挠了挠后脑勺，并嘀咕道。
隼人：「老爷子，俺会守约的。」
然后，俺从那群老头老太穿梭而过，走出大厅，离开了教会。
自那以后，俺再也没有去过那里。
后来，俺和鹫介平均每个月都会写一封信，并寄到老爷子新的任职地。
麻烦的“敬启”和“虽已交春，却仍寒冷”的形式部分，都交给鹫介处理了。
在信里，他以造作的成熟字体，写下了自己慢慢开始打工的事，以及随之发展起来的人际关系，时而也提及了之后“病症”的情况。
而俺则是以重笔压的方正字，写下了最近关注的职业拳击手，以及推荐的垃圾食品。
之后半年里，时而有字迹漂亮且带说教味的信寄到羽田小鸠那里。但从某天起，便再也没了消息。
之后又过了几个月，他的妻子寄来了信件。
此信大多以平假名书写，内容诚心真挚，大致是——丈夫得了某种名字复杂的脑部疾病，暂时入院了，谢谢你们一直做丈夫的朋友。
（对面似乎是从她丈夫那儿听说俺汉字掌握得不太好。真是冒犯呃。）
据妻子所言，老爷子在老年痴呆开始发作后，时不时会将来看望他的孙儿或以前的学生们当成俺和鹫介。
“喂隼人！老像个闷葫芦一样可是讨不到女人欢心的！”。当他突然以年轻的声色说出这般话时，似乎把周围的人吓得不轻。俺不禁苦笑，关你屁事呵。
当得知他去世的噩耗后，鹫介在低着头掉眼泪，而俺抬起头对着无人的天空喘着鼻息。
正直的圣职者无意说过，地上没有乐园。而他在这片荒芜的大地上引导着弱小之人，并走完了长达几十年的痛苦旅途，真是很了不起。俺觉得他很帅，帅呆了。
隼人：「老爷子，辛苦了。」
隼人：「——哎哟！」
由于右半身遭受冲击，俺从睡眠中苏醒了过来。
隼人：「呃……痛死了……」
嘴里不禁发出了嘶哑的声音。或许是因为一直开着暖气，导致喉咙很干燥。不知何时，房间里的照明已经熄灭，即便努力撑开眼皮，也只能勉强看到周遭的轮廓。
隼人：「……昂？」
什么东西。有啥东西近·在咫尺。沙发没这么矮。俺用单手撑起卧躺的身体，将另一只手朝黑暗中的山峰线伸了过去。
软软。
声音：「呒……」
呃。
呃，啥情况……有什么软软的。
俺眉头紧蹙，聚精会神……适应了黑暗的双眼终于映照出了答案。
隼人：「唔啊……！？」
下一瞬就，俺的困意被吹得烟消云散。
这……这不是，芳春姐胸口的脂肪吗……！
隼人：「！」
脂肪下方蠕动的女人发出了小呻吟。俺赶忙低下头假装睡觉。一想到可能会造成不得了的误会后，俺不由自主地选择了这么做。
——也是因此，俺错失了松手的好时机。
这、这该怎么办啊？
压住芳春姐脂肪的手促使俺的身体变得紧张燥热了起来。
手掌按着胸口，正好是从下往上挤压的动作。虽然是仰着身子睡，但传来的肉感却相当厚实。
在意识到她的性别后，俺顿感心情复杂。
呃，现在可不是纠结的时候，总之得先松开手。
慢慢地、不动声色地……切勿吵醒她……
隼人：「咕唔唔！　呼呼唔！」
俺立马发出呼噜声，装成了个睡相糟糕的不良男人。
可是，黑夜响起的噪音并没有影响到芳春姐，反而吵醒了另一个人。
亚衣\AI_1665$&「诶……怎么了……」
身后某处传来了迷迷糊糊的声音。
啧！该死，居然是亚衣，别起来啊，等下事情变得越来越——
春惠：「啊啊，是亚衣啊……别乱摸哦……」
——诶？
亚衣\AI_1666$&「呒呒……对抱⑦……」
――愍愍愍？
春惠：「呼……呒呒……」
不明真相的芳春姐翻了个身，把背朝向了俺这边。期间顺势甩开了俺的手。
就这样，凤家的客厅再次恢复寂静。
虽然不太明白……但得、得救了……
俺对代替俺道歉的亚衣表示感谢，紧接着安心地舒了口气，并支起上半身。俺像刚入睡时那样再次支起手臂，靠在了沙发的边上。
就在这时——
隼人：「呒！」
——似乎传来了门把手转动的声音，于是俺下意识又装睡了起来。不不，只是睡个回笼觉。
俺头压着沙发，闭上了眼睛，随后左耳里传来了开门时铰链转动的声音，以及某人发出的细微脚步声。
俺微微张开眼睛，注视起了黑暗。只见在入口处，有一层层叠加的布团。
虽在一瞬间感到不可思议，但在仔细观察后能发现，原来是此屋的长女用小小的身躯抱着四床被褥。
俺本打算起身帮忙，但她却将大堆的被褥放了下来，犹如刚完成某件大事一般满足地舒了口气。
见此情景，俺再次将背靠在了沙发上。鸣并未察觉到俺已经起来了，她在被褥放置区和咱们所在的地方来回踱步，给咱们身上一人盖了一层被子。
由于暖气的缘故，导致房间有些许闷热，但盖在身上的被褥松软顺滑，并未惹人压抑，反而有丝丝柔香蹿鼻，让人身心舒畅。
谢了。
俺并未将感谢说出口，而是眯着眼睛注视着鸣。
鸣：「…………」
咱们似乎对视了一眼。她歪着脑袋看向了这边。但转念一想，现在这么黑，她理应分辨不出来俺到底有没有完全闭上眼睛才对。
只见她单手拎起最后一床被子的边角，而剩余部分则是垂了下去。垂下的部分卷成了一坨，趴在了干净的地板之上。
鸣：「呒呒……」
到底要干甚呃。别看啊你丫的。
俺的身躯承受着僵直的视线。别盯着这边看，别盯着老子看！
鸣的嘴唇在僵住了一会儿后，便如同牵牛花清晨记录里的快进画面一般，于和熙下轻柔地绽了开来（她总那样张嘴的吗，还挺稀罕嘛）。
她如往常一样呆呆地张开了嘴，然后缓缓点了一下、两下脑袋。看样子她是针对某件事做出了决策。
鸣：「嗯……」
最终，她用了点了一下头，随即拖着被褥从客厅走向了连接的餐厅厨房。之后又绕到了柜台的内侧——或许是蹲下了身，总之她的身影消失了。
当她再次起身回到客厅时，不知为何她的手中已没了被褥。
……咋么回事？
鸣：「～哼哼」
她低声哼着小曲走了过来。为了不让她发现俺眯着眼睛，俺不禁收紧了下颚。空气微动，回过神来时，她已经坐在了俺的斜前方。
咦……什么情况，她发现俺在装睡了吗？
ร๙：กธ฿ผกข฿ผ฿ผกฃกน
鸣从一旁窥视起了俺的侧脸，压着声音咳嗽了一下。
鸣：「请问，隼人先生你醒着嘛？」
她的语气仿佛一位正在入侵偶像卧室的突击记者。果然没有被察觉到吗？为了试探她，俺假装发出了微小的呼噜声。
咋回事，到底咋回事，什么很好。怎么又摆了个小小的胜利姿势呃。
鸣：「那我冒犯了哦。」
这下她又双手合十膜拜了起来。
本盖在俺身上的被褥被一抖一抖地从旁掀了开来。窝在被中的暖气纷纷逃出，身体的一侧好似遭受了冷风的吹拂。
鸣：「我钻……」
鸣弯着膝盖，摩挲着屁股，将小小的身子挪到了由被褥一端形成的小天幕之下。
鸣：「嘿嘿。」
当她松手后，落下的天幕将二人的身体连在了一块儿。丧失去处的气味与体温进而糅杂交汇。俺和鸣之间虽隔着一拳的距离，但却莫名而来的紧贴感让俺很是焦灼。
俺悄悄地歪起头，并挪动眼睛，以迷糊又狭窄的视线尽可能地将她纳入眼中。
鸣的脸隔得很近。女孩的香气不断地钻入俺的鼻孔。虽然她把被子盖到了鼻子处，但根据其眼睛的模样，能知道她此刻正在微笑。
那张笑脸前后小幅度摇晃了一会儿，但忽然间就停了下来。
鸣：「……嘿！」
被褥中鸣的身体开始倾斜，其肩膀轻轻撞了俺一下。这家伙在干什么啊。俺不禁用鼻子呼了一下气，但她并未察觉到。
俺闭上了眼睛。在这寂静的夜里，唯有家电的运行声在回荡。触碰的区域仿佛涌现出了阵阵热泉，导致俺的心脏跳动得越来越快。
之后的一会儿，鸣便没了动静。俺再次眯起眼睛偷看了起来，随后发现她也闭上了眼睛。
就这样，咱们两人互相感受着对方的体温。虽是段无聊的时间，但却过得舒心。
鸣：「啊。」
最后鸣挪回了倾斜的身体，并且——
鸣：「睡着了吗～，是睡着了吧～？」
——她用手指戳了戳体温离开的地方。这次又想干什么？俺再次装睡了起来。
这时，她竟大胆地使用双手，将俺支在胸前的两只手臂放了下来。
于是俺便全身放松任由她摆布，紧接着俺放下来的左手先是被她拉直，然后放在了沙发的边缘处。
鸣：「嘻嘻嘻。」
手臂上传来了轻微的重量。鸣仰起头，把脑袋放在了上面。原来是拿俺的手当枕头啊。
隼人：「——」
憋不住了，俺不禁笑出了声。
鸣：「唔！？」
她似弹簧一样从被子中飞出，猛地翻过了身。
鸣：「啊、那、那个额……？」
隼人：「……咦，你在干甚啊？」
俺装成蒜，好似刚刚睡醒一样以低沉的声音询问了起来。
鸣：「诶——啊、啊啊，不小心……吵醒你了啊，哎呀，真是不好意思。」
她也装成了蒜。不过，即便大脑明白得保持平静，但舌头和嘴唇却无法完美处理。顺便一提，虽然环境很黑，但她的脸却红得异常显眼。
隼人：「啊？　咋回事，你刚刚睡这儿了吗？」
俺立刻将头看向一旁询问道。
鸣：「诶？　哎呀，没有啦。人家那个，就是，在对面的角落——」
鸣的食指也不知到底在指哪里，左右摇摆，晃来晃去的。不过，当俺盯着那如同空壳一般鼓起来的被褥时，她立马就把手指缩了回来。
鸣：「——啊啊，是的是的。没错，刚才确实在那儿睡着了。」
鸣：「哎呀，搞错了。那个，对，其实是被子。人家在家里翻来找去的，但只找到了三床而已。额～毕竟，这家的经济条件实在是称不好嘛，嗯，所以事出有因，人家也无可奈何！」
隼人：「既然如此，那让亚衣去芳春姐那睡不就行了。」
鸣：「哎呀，别想当然啊。那个，对，是鼾声。其实亚衣她的呼噜声可吓人啦！此外芳春姐的体臭简直离谱讨厌你这小伙对人家姑娘说的什么话呀！　真是太没礼貌啦！」
随着舌头的状态恢复正常，她的言语又和平常一样变得支离破碎了起来。看样子她似乎已经脱离混乱。哎，真没意思。
她一下在黑暗中站起身，并东张西望了起来。
鸣：「咦，诶……应该还有被子才对的呀……放哪里来着呢……」
隼人：「喂喂，你去哪儿啊，被子咋可能会放在厨房里啊！？」
鸣：「啊、哎呀，直觉告诉我可能会有的啦。又不是探索未开拓的洞穴，以防万一我去那里调查一下。」
隼人：「别说了，过来吧。」
俺掀起了被褥的一侧，叫鸣过来这边。
她僵住了，那本就张开的嘴变得更大了。
鸣：「这、这哪行呀，直接同床共枕还是进展太快了吧。」
隼人：「屁个同床共枕。别唧唧歪歪了，赶紧进来。别到时候把你丫的冻感冒了！」
鸣：「不、不行不行。没嫁人的姑娘哪能这样，人家可不是那种轻浮的女人呢！」
她将头倾向前方，并伸出双手不停摇摆。事到如今掩饰个甚额，真是个有趣的家伙。
唔呒呒——俺抬起腰，随手把被褥叠了起来。
隼人：「用吧。俺要起来了。」
俺将叠好的被褥从下方甩了过去。
鸣：「诶……啊，好的，诶诶诶！」
鸣：「噗啊！」
她虽然赶忙伸出双手去接，可被褥却硬生生地砸在了她的脸上。
鸣：「诶，怎么了嘛……（吸～）……可以再睡一下的哦？　我可以去自己的床上睡的。」
隼人：「呃，你有床的啊！那一开始就在那睡啊。还有，你能不要在拿到个啥后就直接放在鼻子上嗅行吗？」
鸣：「诶，怎么了嘛……（吸～）……已经不想睡了嘛？」
隼人：「都说了不要嗅行吗！没事，俺已经不困了所以不想睡了。」
鸣：「诶，不想睡了那就是说，你要回去了嘛？」
隼人：「昂？　啊，差不多吧。」
现在也没法再接着睡了，芳春姐也说让俺自个儿走路回去。回过神来宴会也结束了，那便没有理由再留在这里——
——不过，俺似乎忘记了什么很重要的事。
俺回忆着在车里与芳春姐的对话，并缓缓扫视起了宽阔又黑暗的房间。
隼人：「啊，对了……这样的话，那俺就再吃点之前火锅剩下的菜吧。」
光线虽然很暗看不太清楚，但在厨房柜台里面的燃气炉上，应该放着之前吃过的土锅。对，俺现在应该，肚子饿了。
鸣：「哎呀，就这么好吃嘛？」
隼人：「呃，咋说呢。虽然整体不堪入目，不过嘛，也有值得肯定的地方。」
鸣：「啊，美术老师也对我说过同样的话……」
鸣边小声嘀咕，边将被褥仔细叠好放在了地上。
鸣：「那个，既然这样，你稍微坐一下。我去给你加热一下。」
隼人：「啊？　没必要，冷的可以。」
鸣：「哈？　为什么啊？」
隼人：「呃，毕竟你想，煮火锅的时候，不是会咕噜咕噜响吗，到时候把芳春姐她们吵醒也不好嘛。没事，俺找个角落随便捏几坨吃就行了。」
鸣：「哈啊，是……这样啊……」
鸣俯视起了正美美入眠的两位女性，思索着该说些什么。
鸣：「我明白了。那到我的房间来吃吧。」
她蹑手蹑脚地走向了厨房。俺也慢慢跟了过去，隔着厨房柜台说道。
隼人：「你不睡的吗？」
鸣：「二次宴会嘛。」
夜已经深了，但她却开心极了。