鸣：「那个，话说回来呀…」
并排而行的凤妹鼓起眼珠子，下至脚趾，上至脑袋，不停摆头打量着俺。
鸣：「德拉先生，你是施工现场的人吧。嘿诶，你在哪儿干什么呀当然是工作干活呀～」
自问自答。正准备回答的俺仿佛傻子似的，呆愣愣地张开了嘴。
鸣：「啊啦～，这件衣服上面有好多好多的口袋呀～。唔哇～，那里面岂不是能放好多零食啊～」
毫不安分的小姑娘眨巴起眼睛，无比好奇地盯着俺的工作服和提在手中的安全帽。她伸长脖子，把脸凑了过来。
隼人：「喂。喂女人。别一直盯着看呃，小心等下看穿孔了。」
凤妹虽然放弃了逃跑的念头，但却仍然不老实。或许是因为她身上没有如今的辣妹风范吧，即便滔滔不绝地飙话，也不会让人感觉很吵闹。
若是把香田比喻成边嚷嚷直叫边粘过来的小型犬，那这家伙就是只抽动着小鼻子左嗅嗅右顶顶、在人身上爬来爬去的仓鼠，或是雪貂。
烦人这点虽然一样，但硬要说哪一方更好的吧，那估计是仓鼠吧。抱歉啊，森里。
鸣：「嚯哦～，感觉唯独现在，德拉先生有种奋力拼搏的男子汉的样子呢～」
小姑娘一改常态，将双手置于胸前，十指缠绕交拢，抬起头仰望着俺，犹如正深情注视白马王子的乡村小妹——不对，若要比喻的话，说是爱上乡村小伙的公主或许更恰当。
鸣：「哈啊，这种情况可以用『人靠衣装马靠鞍』来形容的吧～」
但莫名让人感觉不舒服呃。
隼人：「嚷嚷甚，都说让你莫看呃。」
鸣：「啊，对不起哦，因为我是头一次隔的这么近看。不过呀～，脏得恰到好处的工作服，感觉出乎意料的酷嘛。咕哈～」
说着，她把鼻子凑到俺的身体旁，然后嗅了起来。
隼人：「喂～。喂，臭丫头。老子晓得自己很帅，但作为高冷人士，奉劝你莫挨太近。要是迷上老子的话，小心被烧伤呵。」
鸣：「啊～，这点你完全不用担心的哦。」
她盯着工作服的接缝口，如此说道。干净利落的语气如针扎人心。
不过，她又抬头看向俺的脸……先是大大地眨了下眼，随后扭动小脑袋，纳闷地嘟哝了一句“咦”。
隼人：「怎么了。」
鸣：「诶～，好奇怪哦～，德拉先生你原来是这么帅的人嘛～？」
她嘟圆小嘴，瞪大水润润的眼睛，如傻瓜般呆呆愣愣。
隼人：「啊啊？　事到如今还问个甚呃。这不理所当然么。」
鸣：「哎呀，不应该这样啊～。你应该只是个冷漠的『苦瓜闷脸』才对嘛～」
隼人：「怎么。什么意思。你是在挑衅老子么。」
鸣：「不应该这样啊～，为什么我刚才扑通了一下啊～」
隼人：「……啊？」
鸣：「于胸口出的高鸣……莫非是恋爱的预兆？」
隼人：<8>\「唔呕呕呕！？」
小姑娘羞答答地眯起眼，把手凑到脸颊处。俺可谓是有苦难言。
鸣：「呒呒，这应该，是在哪儿产生了错觉吧～」
隼人：「啧，说得对。绝对是错觉。难道是发烧把脑子给搞晕了？」
鸣：「诶诶，那个呀，其实～。我几乎不认识能这样平常聊天的人，导致对ＴＰＯ视若无睹的灵魂受到惊吓，最后才产生了错觉吧～」
隼人：「对对。」
虽然不太明白她所说之话的意思，总之先表示赞同。
鸣：「还有就是，就如德拉先生对制服女性抱有非同寻常的强烈热情一样，可能我在潜意识里也对身着工作服的男性抱有一些憧憬吧～」
隼人：「呃，那个，你这话里到底有几分玩笑的意思啊。回应不同，理解也会不同。比如说，在诋毁老子名誉。」
鸣：「这样呀～，我原来有喜欢工作服的癖好诶～」
隼人：「喂。喂，女人。莫把脸巴子凑过来，莫自言自语些恶心话。还有把嘴巴闭上，口水都要耷下了。」
鸣：「那个，请问，能让我稍微摸一下实料子吗～」
隼人：「当然，不能。高级项目要收费的。」
但女人没等俺把话全部说完，就用手捏住袖口，搓动手指来回摩擦。
鸣：「唔哇～，好神奇～，好普通～」
隼人：「甚玩意，普通还用得着你来讲吗。不要小瞧百分百纯棉啊混蛋。」
俺挥动手臂甩开了小姑娘。离开后，她挽起手臂，自个儿陷入沉思。
鸣：「呒～呒，但这回没有扑通呢～，那工作服应该不是原——话说回来啊德拉先生，您是建筑公司的工作员工嘛？」
隼人：「不，是浦。」
也算是习惯了这家伙突如其来的话题转变，这回俺迅速进行了回复。
鸣：「本职是学生吗？」
隼人：「本职是浦。」
鸣：「你不参加工作吗？」
隼人：「无法参加工作。」
鸣：「是之前犯了什么前科吗？」
隼人：「什么玩意。」
隼人：「笨蛋，不是你想的那样，和那方面的事没关系的。呃，其实是因为经济不景气。如今日本的老爹爹们正就业困难。特么的，莫要小瞧二十一世纪的失业率啊混蛋。」
鸣：「哈～，每日三餐能吃到营养均衡的食物嘛～？」
隼人：「烦人呃。」
鸣：「有没有缴纳养老保险啊～？」
隼人：「都说别唧唧歪歪。你在查户口么。你是区政府、档案馆派的人。莫非是老子的铁杆粉？」
鸣：「啊～！　德拉先生，把安全帽给我看一看！」
隼人：「喂，干甚，你也忒自由了吧。简直随心所欲自由到飞天。就不能听一听别人的话么。」
鸣：「诶诶，我一直在听的哦～」
鸣：「可是呀，如果是那种不方便回答、或者难以回答的问题，就算问了，我也会假装没有听见的哦～」
隼人：「的哦～个屁呵，你丫的没胡说吧。」
鸣：「好神奇～，安全帽好黄诶～」
隼人：「唔哇，还真是。」
凤妹擅自从俺的手中夺过安全帽，并从不同的角度观察了起来。
鸣：「那个，请问，我能戴上去试一试吗～」
当说到「能戴上去试一试吗～」的「试」字时，她的一半脑袋就已经没入了黄色半球体。人还没答应呃，真是急性子。
隼人：「戴戴也不是不行，但你不要去嗅，这玩意很臭的。」
鸣：「啊啊，好的，当然不会呀。」
即便对此无礼之事表示理解，她却还是莫名其妙地摘下安全帽，还特地把鼻子凑到里面，嗅了起来。
下一瞬间——
ร๙：กธกชกชกชกชกชกชกชกชฃกกน
——她以排山倒海之势把安全帽推了回来。
隼人：「蠢货么。都特意提醒你了，长点心吧。」
好奇心害死猫，这家伙迟早会因己身好奇而遭殃。
ร๙：กธกชกชฃกกกกชกชฃกกกกชกชกชกชฃกฃกกน
窒息女子，两手捂鼻。
隼人：「……呃，差不多一点。无论怎样也不会那么臭的吧。」
鸣：「哈啊，不由得让我回想起了在化学实验中使用的羧酸。」
隼人：「这能咋办，干这活就得流汗啊。」
鸣：「诶诶，这下百年的甜恋也会被吹得灰飞烟灭呢～。世界上有些工作还真是辛苦呢。」
这表示理解的方式真让人不舒服。
鸣：「德拉先生，那个你有没有好好清洗呀～？」
隼人：「安全帽一般不用洗吧。」
鸣：「是这样的嘛～？」
隼人：「可能吧……呃，毕竟不能丢洗衣机里啊。」
俺随便扯了些不知所谓的话，再次走了起来。她也急忙迈腿，赶到了俺的旁边。
——本以为会就此老实，可她却退后一步，又停了下来。只见她伸长脖子鼓着眼睛，似乎是在观察银行后门处的自行车停放区。
鸣：「没有啊～」
对于她这句自言自语，不知为何，俺当成了没听见来处理。
隼人：「喂，注意下点，应该能赶上终班车的吧。」
鸣：「啊啊，是的，应该能赶上的。不过，万一没赶上的话，也就走一个小时路而已啦，又不是远到没法走～」
隼人：「莫言放弃。禁止徒步。」
鸣：「ＴＯ－ＨＯ（徒步）～」
一言不发持续行走。讲无聊至极的冷笑话就等同于放屁。那么，当成没听见才称得上是礼貌。
鸣：「诶，咦咦，不说几句吐槽的嘛～」
隼人：「这是老子的善意懂吗。」
鸣：「诶诶，德拉先生不是负责吐槽的人嘛。之前和左右田先生他们聊的时候，不是在一直吐槽的嘛～」
隼人：「莫把别人讲得和个相声大师一样呵。老子那只是在反驳而已。」
鸣：「诶诶，但那都是些犀利的吐槽哦。没人这么评价过你嘛～」
好像有人评价过，又好像没有。俺无法回答。
在步行的期间，一个接一个，越来越多璀璨的灯牌映入眼帘之中。接近喧哗的人流，自个儿的靴音逐渐没入进嘈杂。
鸣：「哎哎～，讨厌～，等一等我啦～」
在听见凤妹的呼喊后，俺才意识到自己步伐的速度很快。
鸣：「德拉先生真是一点都不会照顾淑女（ＬＡＤＹ）哦。」
隼人：「真吵死了。」
老子英语并不好，但你这情况算是何淑女，是个饶舌辣妹还差不多。这话俺并没有说出口，要是她真往心里去的话，也确实不太好。
即便是俺，也可以做到这种程度的顾及。
牧师：「哦哦。又过来了吗。」
如今回想，老爷子的声音如同教堂的祭坛般神圣庄严，也如下午那透过彩玻璃的阳光般亮丽柔和。
俺慢吞吞地支起了横躺于讲台之上的身体。
隼人：「怎么了，老子是不能来吗。」
在面对一个连变声期都没到，但却卯足了劲儿装范的臭小鬼，老爷子当时心里是何想法呢。
牧师：「都随你。心中有雨之日，在这儿祈祷以盼彩虹便是。无论何时，我都会欢迎。」
牧师：「但是，仅限于能清楚区分桌和椅的孩子。」
隼人：「烦死人了，坐在这儿更舒服啊。」
俺毫不避讳地口出恶言，鼻梁处随之挤出深皱纹，之后便抬起屁股，从台上跃了下来。从窗外一楼的庭院那边，传来了孩子们嬉戏打闹的欢快声音。
这座小教会大致位于住宅区的中央处，平常一到午后，这儿的集会所和游戏室便会对当地居民开放。那些心灵垂挂着钥匙的孩子们，便会在此游玩到黄昏之际，直到父母归家。
有个啥啥孩童俱乐部，好像是叫这名字似的，总之是个搞学童教育的组织。
从儿童时代起，俺就很不擅长集体行动，总是趁着指导员不注意偷偷溜到楼上，然后躲进礼拜室内。
要是被姨母发现的话，肯定会被狠狠教训一顿的。可是，唯独那位身缠庄严之气的老爷子——他乃圣职者的事一眼便知——始终都是宽待态度，只要是去那儿祈祷之人，他便不会责备追究。
俺现在明白了。在那时，想必老爷子能够理解，从欢快热闹的游戏室逃离的圈外人的所处立场，以及心情。
隼人：「快点咯，赶紧来陪俺训练。」
俺摆出刚习得不久的架势，紧握拳头，朝前连续挥动数次。侧身切勿松懈，此乃基本。下半身的移动步法，势虽有，但还只是徒有其表。
牧师：「呼呒，呒」
老爷子对着展现出强烈斗志的孩子显露出温柔的微笑。这身形魁梧的圣职者，年轻之时也算是个小有名气的拳击手，虽已过花甲年，但挺胸气宇轩昂，不显驼姿老态。
牧师：「祈祷已经结束了吗。」
隼人：「都说多少次了，俺根本就不信那玩意呵。」
俺伸出细小的食指，示意老爷子夹在腋下的厚沉之书。或许有感些许无奈，老爷子闭上眼睛，随后迅速划出了十字。
牧师：「虽说，信仰不强求……呒呒呒，你是叫隼人君吧。我希望，你首先应该去学会，如何让内心沉静下来。」
牧师：「不然，我可无法再继续教你。若想锻造强猛之体，就必须培育出能够承载其出力的坚韧之心。你明白吗。」
说完，老爷子走到并不算大的礼堂中央，脸上绽放出了圣职者那朴实且圣洁的微笑。
牧师：「来孩子，祈祷吧。」
那视线让俺倍感压抑，于是俺动起身，似逃窜般来到了长椅子处弯下腰，以嚣张之态坐在了一端。不坐桌子是怕他啰嗦。
隼人：「干甚呃，明明自己刚刚才说了，信仰是不强求的。」
牧师：「啊啊，是呀……呒呒，咳咳，何必纠结，倒也无需对神而祈祷。闭上眼睛，敞开心扉，只要去面对内在的自己便好。此地也是为此而存在的。来，能做到吧，请祈祷。」
隼人：「这不还是强迫么。喂，话说法律上不是有规定的么，人可以搞信仰自由。」
牧师：「哈哈……」
老爷子的脸上浮现出苦笑，那只粗大的手挠起了后脑勺。
牧师：「哎，真伤脑筋。不要强词夺理啊，孩子。」
隼人：「你才是孩子（僧）吧。」
一瞬，老爷子的眼珠子睁得圆溜溜，但他立马绽放出笑容，并耸了耸肩。
牧师：「哈哈，你很擅长寻找言语的破绽呀。但，讲话时建议收敛戾气。否则，难得的有趣性格都被糟蹋了。」
那张脸虽爬满皱纹，但却显得神采奕奕，他看着俺的眼睛，缓缓地低下了脑袋。
牧师：「隼人君。你若能够做到的话——我可以向神起誓——即使你现在孤身一人，但在往后，你的身边定会聚集起许许多多的朋友。」
隼人：「哼，无聊透顶。那玩意，老子压根不需要。」
牧师：「现在你或许是这么想，但总有一天，你会变得渴望他人。很遗憾，始终如一难，往之所愿在后得偿也难，人即是如此。」