隼人：「话说回来，你来干什么的啊。」
鸣：「……啊。」
鸣：「诶，那个呀，其实……我的话，肯定是来这儿的吃可丽饼的呀。」
隼人：「呃，但你不是没买可丽饼吗。看你根本没有分毫买的打算。」
鸣避开俺的视线，如同进京的乡下佬一般，鼓着眼睛扫视起了夜间的花水木大街。
鸣：「诶诶，是这样的，诶诶，其实吃可丽饼只是次要行动～，人家主要是来找自行车的哦～」
隼人：「为什么。那附近你不是来回找了好多遍了吗。你啊，注意一下找的方法，别浪费时间。」
鸣：「啊啊，摊子上的拉面看起来好美味～」
隼人：「喂。喂女人，认真点。现在这位小哥讲的话，会让你受益匪浅的。」
鸣：「啊，哪里哪里，没有啦。我正在减肥了，请不要在意哦。」
隼人：「呃，老子没说要请客啊。」
隼人：「而且你减什么肥啊。身体贫瘠没点肉，根本就没必要再瘦了吧。」
鸣：「哪里哪里～，毕竟追求美的旅途没有终点的啦～」
她歪起头，头发垂落而下，遮住了耳朵。
鸣：「真是不懂女人诶，小伙子。」
俺用手掌对着她的后脑勺就是一扇。
隼人：「你嘴上说着什么减肥，但老子看你吃可丽饼的时候，完全没啥忌惮啊。」
ร๙：กธฐกกซฐกกซฐกกซกน
隼人：「堵住耳朵体重也不会减轻的啊～」
鸣：「诶诶，道理是这样的～，不过在听见德拉先生你的认真吐槽后，人家也能安安心心地装傻了呢～」
隼人：「你哪是装傻，你是本来就傻。」
鸣：「计算（刻意）！　计算（刻意）！」
鸣努力摇头，强力进行着反驳。
隼人：「别摇了别摇了。不要一直震脑子，小心脑浆液搅浑，智力恶化。」
鸣：「啊啊，好的，也对哦～」
她鼓起圆眼睛瞪着俺，可俺不予理会。
隼人：「别走走停停。麻利点。」
鸣：「啊啊，好的。」
鸣：「……咦，那个。」
隼人：「怎么。」
鸣：「刚才，我们在聊什么呀？」
隼人：「不晓得。应该在聊你体重剧增的事吧。」
鸣：「才、才没有在聊这种事吧！」
鸣：「没肥……没有肥……没有肥……」
她小声嘟囔，低着头，用手捏起了腹部的肉。瘦骨嶙峋的身子少肉的很，或许，她之前所说的追求美都是些实话吧。
隼人：「哦。那，干脆去吧。」
鸣：「哈啊，去干什么呢～？」
隼人：「呃，好不容易来一趟，不如去吃那儿的拉面吧——」
กกรอภญฃก
一股颇大的力量拽住了俺的袖子。
隼人：「……咋了。」
鸣：「回去吧。」
隼人：「啊？　你不是正在减肥吗。」
鸣露出奇妙的表情，以微不足道的小动作「对齐前方」，先是伸出双手做出数厘米边长的空间，紧接着对准一旁，将其呈抛物线丢了出去。
鸣：「…………」
我们沉默地注视着对方。
隼人：「……追求美的旅途不是没有终点的吗。」
鸣：「不，仔细想想的话，鲁本斯（Ｒｕｂｅｎｓ）和雷诺阿（Ｒｅｎｏｉｒ）也总是在描绘丰满肥胖的女性呀。」
隼人：「不懂你在讲甚。是奶茶店的名字吗。」
鸣：「换而言之，所谓的唯有苗条曲线才是至高的审美观，难道不是视野狭隘的现代人所创造的愚昧幻想嘛。」
隼人：「你啊，想吃拉面的话，就直接说想吃拉面。」
鸣：「想吃拉面。」
鸣：「——我们的鲁本斯（Ｒｕｂｅｎｓ）先生是这么说的。」
隼人：「真拿你没办法啊。」
俺转过身，走向了刚才已经过的摊位。想想也正好。反正也要想方设法打发时间。
鸣立刻追了上来，并跑到了俺前面一步。
鸣：「啊啊，对了，德拉先生你是怎么看待的呀～？」
隼人：「什么。」
鸣：「达芬奇的蒙娜丽莎的微笑，关于作为那幅画原型的女性，不是众说纷纭嘛～」
鸣：「啊～你看，不是有很多说法嘛，比如人妻呀、母亲呀、赞助商情妇呀～、甚至还有说是女装后的达芬奇本人的呢～」
……她怎么突然就开始说绘画的事了。
鸣：「不过呢，我是这么认为的～，那幅画的本质就在于那不是特定的某个人呀对了汤底是鸡肋熬制的吗？　还是猪的背部脂肪？」
牛批。自由人啊。自由到没边了。俺明白了，要想和她好好聊，得适当抓重点，有些话要开通双耳的阀门放出去。
隼人：「……动物配鱼类，双料汤。」
鸣：「双料汤！」
鸣将两个Ｖ手势挨在一起，组成了Ｗ手势。
鸣：「咕哈～，杀来这么一招呀！　呜哇～，好美味的样子诶～。嘿嘿～，真让人期待呢～」
隼人：「是吗。那就好。」
左耳进、右耳出。
鸣：「还有～，从我的观察来看，蒙娜丽莎的那个『微笑』并非『微微的笑容』，而是『微妙的笑容』哦——唔哇～，飘来一股好香的味道诶～」
自这之后，咱们的对话里再也没有出现过什么达芬奇（Ｄａ Ｖｉｎｃｉ）、狗娘养的（ｓｏｎ ｏｆ ａ ｂｉｔｃｈ）之类的话题。
鸣：「说起来呀～，人家掰一次性筷子的技术非常好的哦～」
鸣：「说起来呀～，人家在鲁本斯的画里～」
在摊位的一旁，温暖的香气弥漫于寒风，充斥于空肚，飘散于陈旧沧桑的木制桌之间。
柜台席那边，三位身着廉价西服的大叔早已严阵以待。俺和鸣来到桌子的一端，面对面而坐。随着屁股压下，老旧的椅子发出嘎吱吱的响声。
忠爱于倾听故事的店主斜头侧耳，听着柜台席的客人所谈论的抽奖话题，还没有发现已经来了新的客人。
隼人：「面魔。」
俺弯曲食指，以第二关节重重敲了敲桌面，随后一位如同橄榄球选手般魁梧的平头男子从摊位里探出头，转动眼球看向了俺这边。
面魔：「哦哦。」
隼人：「晚好。」
面魔和往常一样，面无表情地迎接老顾客，但由于有位新面孔的小姑娘，故语气柔和了些许。
面魔：「欢迎嘞。」
鸣呆呆张着小嘴，低头打了个招呼，随后带着那张惊讶的脸看向俺，并轻声道。
鸣：「哈诶诶，是德拉先生的熟人呀？」
隼人：「啊啊，之前不是说过了吗。俺和芳春姐以及那个黑人妖就相遇的地方，就是这家拉面摊。」
俺将大拇指先朝下顶了两下，紧接着指向了年轻的摊主。
隼人：「那位老哥是面魔。长相虽然有点吓人，但对穷人很温柔的。就算几个小时只点一碗拉面，也不会赶你走的。」
这个昵称的由来并不是面上加的酸笋，而是拉面ＭＡＮ的简略叫法。虽然才二十几岁，但他身居门庭若市的有名店家，一直被顽固老爹狠狠指导，总修行时间长达七年之久，面的手艺绝对值得称道。
没到第八年似乎是因为他把自家的顽固老爹给狠狠揍了一顿。详情俺也没听他说过，但他绝非凭一时冲动而感情用事的人。就当作是年轻时犯的可爱小错误吧。
面魔：「德拉，下单。」
地鸣般低沉的声音涌入耳中。在背后听见的鸣肩膀随之颤了一下。
在快天亮的时期，许多结束夜班的水润小姐姐们也会光临此处，但大多数都不会成为回头客。味道明明很好，但她们却摆着张臭脸，语气和说话方式也惹人不适，简直是暴殄天物。
隼人：「来两份拉面……啊，这家伙的油少放点。」
俺虽然不打算请客，但重复点单也麻烦，因此俺也一块儿点了，并贴心地注明减脂要求。
隼人：「可以吧。」
鸣微微点点头，紧接着回头看向摊位那边。察觉到她的视线后，面容僵硬的面魔绽放出了笑容。而鸣又再一次低头——会面结束。
面魔：「德拉，要给你免费来份大碗的吗。」
面魔将身体从摊位里稍稍探出。这话真稀奇啊。
隼人：「怎么。是碰见什么好事了吗。」
面魔：「啊啊。你会把人带到这儿，那就代表着，咱们这儿有新伙伴加入吧。」
他的表情依旧僵硬，但嘴角却微微松缓。俺坐在没有靠背的椅子上，盘起了一条腿。
隼人：「那就来份大碗的。」
面魔：「好嘞。」
接单后，魁梧的男子缩回到了摊位里。
鸣：「……一份？」
而在对面的席位上，小个子姑娘独自一人歪起了脑袋。
鸣：「诶～，德拉先生你真的不用吃大碗的吗？」
隼人：「说甚啊你。俺才是大碗的。减肥达人，你当然是小碗的啊。」
鸣：「那个～，不好意思～，麻烦两份都来大碗～」
面魔：「好的嘞～」
摊主露苦笑。新面孔的客人也是一副管饱至上的笑容。此乃理想的餐桌。
鸣：「哎呀，这气味真的闻起来好香哦～。这只能让“大鸟（凤）”独享大份了呢～」
隼人：「呃，吃倒是没问题，但你真的打算减肥吗。」
√˘：°∏şı°´şışışı°´şı°´°π
无语的俺投以视线，鸣却佯装不知，并装模作样吹着悠悠口哨，表示充耳不闻。
隼人：「会胖的。」
ร๙：กธก๐กมก๗ฃฃก๙ฃฅฃฆกชกชฃกกน
隼人：「呃，掩耳盗铃有意义吗。」
鸣：「哈啊，德拉先生是讨厌圆滚滚的女生吗～」
隼人：「俺可没说这话。」
其实的话，俺并不讨厌贪吃的女孩子。
鸣：「呒～！」
当热气腾腾的拉面被送至面前时，她干净利落地掰开一次性筷子（手法确实很溜），比俺更快地发动扑食。
鸣：「呒呒～，呒呒呒～～！」
隼人：「好吃吧。」
发丝垂落，遮挡住了脸蛋，但鸣并未过多在意，以飞快的速度上下挑动筷子。此外，她还在稍微地控制吸食面条的声音。
虽说是个女生，但吃相却甚是豪迈。老子也不能输呵。俺摇头摆尾，猛溢倒海之势，哧溜哧溜大口吸食面条，声音之大，甚至能盖掉她发出的响声。
鸣：「哎呀，让老板改成大碗真是个明智的选择呢～」
隼人：「但摄入的卡路里也是大碗的。」
哧溜！　哧溜！　哧溜哧溜！
为逃避现实，她埋面于进食。
面魔：「还有这个。」
高壮男子如迟钝老牛般缓缓走来，随后将陶制的器皿放置于桌子中央。里面盛着榨菜、叉烧、以及切至圆片的煮鸡蛋。
隼人：「这甚啊。俺没点呃。」
面魔：「啊啊。芳春给的。」
隼人：「芳春姐？　啊啊？　喂，甚意思啊，谁让你打小报告的。」
面魔：「因为有点事，所以给她打了个电话而已。别急，是对面请客。」
面魔无视俺，对着鸣露出了柔和（感觉上）的微笑。鸣手忙脚乱地放下了筷子，郑重地予以回礼。步入新环境，掩盖本性，化身乖乖猫。
在迟钝老牛回到牛舍后，俺如此对她说道。
隼人：「都说了没必要怕呃。他的话，外表是身强体壮，但性格很温和的。」
鸣：「啊～那个，我倒也不是感到害怕的啦～。其实，在大多数时候，人家都是个非常内向的女生哦～」
隼人：「呃，有哪个内向的女孩，会自个儿说自己很内向的啊。」
鸣：「可是呀，最近和陌生人见面的时候，就会感觉特别的紧张哦～」
隼人：「哈啊……」
啊啊，听她这么一说……当初在可丽饼摊那儿和她对视之时，她确实给人腼腆的印象。啧，俺倒也明白她的心情。
鸣：「毕竟人家是位拥有纤细之心的玻璃少女啦～」
啧，俺倒也明白她的心情。
鸣：「就如波西米亚的传统工艺一样哦～」
呃，这老子可不太明白。
鸣：「不过，德拉先生的朋友真的好多呀～」
隼人：「啊啊？　咋多啊。不就个拉面师傅和可丽饼老板娘吗。」
鸣：「不仅这些呀，还有咱家的兄长，以及的兄长的朋友啊～」
那可不是朋友。
俺将筷子伸向芳春姐迟些送来的礼物，夹了一些放在了拉面碗里。
鸣：「芳春姐之前这么说过哦～」
鸣：「德拉先生只是自个建了一堵墙，隔着墙自以为是孤高一匹狼。明明有好多人都把德拉先生当成好朋友看待的。」
隼人：「廉价的分析呵。」
不过，起码也比游戏厅的心理分析器要靠谱。
哧溜、哧溜、哧溜溜……我们并没有看对方的眼睛，只是嗦着略烫的面条，聊着些不知所谓的事。
隼人：「漂亮话能这么讲，朋友呵，不过是一群没朋友的人摸着排除法的索子，挤在一块抱团取暖。」
鸣：「啊啊，之前说过的……远足的小组分配。」
看样子，她还记得俺之前打的比喻。类比的话，我们都是社会活动中小组分配剩下的。
鸣：「其实，那是个很残酷的制度呢～」
隼人：「你的经验之谈么。」
鸣：「诶诶，嗯。」
她没有反驳。真是个枯燥的话题。看来俺似乎没有开玩笑的天赋。但也因此窥见到了她的另一面，这让俺感到了些许的亲近感。
对话停滞，哧溜哧溜之音持续了好一会儿。
鸣：「那个，请问，德拉先生的身边的『怪人』，都是些什么样的人啊。」
鸣如此询问。
隼人：「怪人。」
俺低头看着拉面碗，用筷子尖对准面前的女人。
隼人：「自知之明。」
俺如狗一般把嘴凑到碗边，喝起了漂浮油脂的浓汤。
只听见筷子放置于碗旁边的声音。鸣的双手垂于桌下，头则是抬起，仰望着柳木原的夜空。
鸣：「啊啊，嗯，感觉……明白意思了。」
隼人：「明白什么。」
鸣：「那个～，有很多……比如说，我现在能够不紧张，正常地和人说话。」
隼人：「嘿」
何谓正常。俺本想打岔，但终究没这么做。而后俺抓起桌子上的小瓶，在面上洒了大把的白胡椒粉。
加料完成后，俺把小瓶递给鸣，并以眼神询问。她颇为客气地露出微笑，点了点头。俺轻轻摇了两下瓶。
鸣：「之前不是说了的嘛，我和兄长是分开生活的～」
隼人：「啊？　啊啊，好像是说过。」
俺把胡椒粉瓶放回原位，然后再次开吃夜宵。鸣依旧没动筷子。
鸣：「因为父亲工作的缘故，只持续到去年……那个，大约有六年时间，我都生活在荷兰（Ｎｅｄｅｒｌａｎｄ）那边的～」
隼人：「啥地方呃。游乐园么，哪个县城的啊。」
鸣：「啊～，是荷兰（Ｈｏｌａｎｄａ）啦。」
隼人：「荷兰，呃，是那个外国荷兰吗？」
鸣：「是的哦～」
隼人：「呃，就是那个，大麻和红线区都能合法存在的荷兰？」
鸣：「哈啊，德拉先生着眼点好奇特哦。一般的话，大家都会先想到郁金香或风车呢。」
隼人：「没骗人吧。那莫非，你会说荷兰语的吗」
鸣：「啊～不会，因为我生活的环境都是讲的日语，也就只在日本人学校上课学过一点啦。不过，父亲曾经给我请过英语的家庭教师哦～」
隼人：「英语，你是说英国语（Ｂｒｉｔｉｓｈ Ｅｎｇｌｉｓｈ）？　诶，那你莫非会说英国语（Ｂｒｉｔｉｓｈ Ｅｎｇｌｉｓｈ）吗。」
鸣：「哎呀，那个，由于那个老师是个美国人，所以说的并不是标准的本土英式英语啦～」
隼人：「哈啊……感觉不是很懂呃，那简单来说就是，你在荷兰的游乐园里，拜了一个美国人为师来学习英式英语对吧。」
鸣：「是的，虽然有微妙的差别，就当成这样吧。」
鸣：「而在今年春天，以升学为契机便回到日本这边来了……哎呀，可是来到新学校后，才开始就把事情给搞糟了呢～」
鸣僵硬地咧着嘴，笑了起来。感觉她如今的表情，仿佛喝醉酒的普纳奇纳在讲述自己为追求当电影明星的梦想，而从农村飞奔而出的经历时一样。
鸣：「在四月份上第一节英语课的时候啊。我旁边的那位同学，那个呃，不小心把某个单词的意思给记错了，然后呢，我就从旁伸出脑袋，提醒了对方一下呢～」
鸣：「哎呀，说真的，我只是单纯出于好心哦？」
她将双拳分别放置于拉面碗的两边，并探出了身子。俺吃着拉面，点了点头。
ةة▀م┴يةت▀م┴يةت▀م┴ي▀م┴يةصةص
鸣：「可在那一瞬间……哎，该怎么说呢，就是感觉教室里的气氛一下子就变了……哎，但其实也怪我自己没能察觉到四周的气氛呢。」
归国子女，有钱小姐。很聪明。运动能力强。长相也不差。性格稍微有点不可思议——原来如此，麻将的话，总计就是六翻，一骑绝尘至倍满。各类优势恰巧都汇聚于一体。
即便是俺这种想象力匮乏之人，也能清楚感觉到当时的「教室气氛」是有多么的让人难堪。到去年为止，鸣所在的地方怎样俺不清楚，但这儿的风土讲究察言观色和缠绵蕴藉。此乃经验之谈。
鸣：「呒呒，现在回想起来的话……好像就是从那时候起，有什么开始一点点地发生错位了呢。然后第一学期过去了，第二学期也过去了，我才忽然察觉到，原来自己一个朋友都没有啊～」
鸣：「班级里的同学，基本都是从附属校升学上来，或是在当地有小集团的，感觉从一开始，大家就已经组建了自己的圈子嘛。但你想，我是个外来者，而且本来就没有朋友～」
俺一声不吭地吃着拉面，但时不时也会用眼睛去和她对视，表示自己起码还在听。俺嗦进一口面条，窥了窥她的表情，而她的脸部肌肉紧绷，露出的笑容显得无比压抑。
隼人：「哼呒呒。那学校也真够无趣的呵。」
鸣：「是的，说得对呢。有段时间我还拼命地修正偏离的轨道呢，但却总事与愿违哦～」
即便是沐浴在冰凉的视线里，若能巧妙地避开矛盾并建立联系，或许也能渐渐地升高周遭气氛的温度。不过——鸣在处理很多事时能得心应手，但她似乎，并不擅长处理这方面的事。
鸣：「感觉自己的身心都疲惫极了，所以我不打算再做多，只是悄无声息地小口呼吸，以此来度过余下的校园生活。诶诶，干脆就，塞住耳朵专心地吃拉面。」
鸣暂且停住话语，然后夹起面条，吃了一口、两口。
但她又立刻把筷子放了下来。
鸣：「——话虽是这么说，但…」
隼人：「呃」
感觉她又要继续说些自虐的话来怪罪自己，于是俺强行打断了她的话。
隼人：「这种方式也并非不可取。」
鸣：「哈啊？　诶，是这样的嘛？」
隼人：「可能吧。」
俺不是她的监护人，也不是她的教师，因此才能将这般不负责的话挂在嘴边。话虽不负责，但却并不敷衍。或许是因为鸣所选择的道路和俺有些许相似之处。
——在这里转移一下话题，你是否有思考过，对无法飞翔的鸟儿而言，能选择的道路究竟是什么。
如鹰志，他放弃仰望，忘却了天空的高度。
如鹫介，他拼死扇动羽翼，伪装飞翔，借此藏身于鸟群之中。
如俺自己，为了能在世界之底穿梭而行，练就一双强韧之腿。有鸟儿奔走于干燥的热带稀树草原又何妨，无伤大雅。
但在曾经，鸟儿以他人之哥自居，磨爪以至锋刃，睥睨苍空，行于地而野性放荡。是不是很逊呃，真的，那些曾经往事一点儿都不好笑——
老人：「隼人君，你为何那么迫切希望自己能变强呢。」
隼人：「秘密。」
老人：「是不想谈论的事吗。」
隼人：「有非得说的必要吗。」
面对臭脸小孩，老爷子予以耐心，面露微笑。
老人：「如若不想说出真心话，你是可以凭借谎言来敷衍我的。因此，即使强迫你说，也没有意义。」
隼人：「哼」
虽表现得游刃有余，但在那时，类似于焦灼的兴奋之情严重侵蚀了俺的内心。
时隔一年，群龙无首的日本拳击界诞生了世界级冠军，在那第二天，信天翁大厦也开始不停地重播那场比赛的高潮片段。
胜率渺茫的技巧派日本拳击手逆转局面，将墨西哥的强大拳手击溃于擂台之上，观众瞠目结舌，现场一片哗然。那动作干净利落，又柔韧优雅，给刚入门修行的学徒小子留下了难以磨灭的强烈印象。
仅凭一夜，横扫世界之嘲笑，沐浴世界之欢呼，面对无数递来的麦克风，激动的男人心浪决堤，喜泣而感，是逆境，让自己走到了如今的地位。
俺并不认为他的那般模样很帅。可是，俺倍感焦灼。因为俺认为，自己肯定也能做到的。年幼的野心滚滚沸腾。
老爷子问俺为什么想变强。思考片刻后，俺以抽象的方式说出了理由。
隼人：「为了胜利。」
老人：「嚯哦」
老爷子的表情没有变，如祭坛的雕像般纹丝不动，盯着俺的眼睛看了好一会儿。
隼人：「很正常吧。有问题吗？」
老人：「并不。敢于面对障碍和困难的勇气尤为重要。我很喜欢这类男孩子。」
那声音算温柔，还是算尖锐，俺不太明白。
老人：「或许是我多虑了吧，你的眼里有憎恨和怨念……呼呒，换而言之，那种意图干掉某人的情绪正若隐若现。」
他是凭借卓越的洞察力窥透了小鬼的内面，还是从一开始就对俺的事有一定了解呢。即便是现在俺也不清楚，但当时由于被他给说中了，导致俺有些恼羞成怒。
隼人：「那又如何。是不练习了吗。」
俺刻意摆出漫不经心的态度，而小小的拳头却已在长桌子底下紧紧握了起来。俺没有伙伴。如此想到，黑色的激情随之喷涌。
现回想起来，那或许便是老爷子所说的憎恨和怨念。意图干掉某人的情绪。俺于低位视点，睨视着体格和自己有着数倍差距的老人。
隼人：「俺能怎么办。」
隼人：「如果俺不变强，那谁来守护我们啊。」
俺没有恐吓的意思，正相反，想必俺是在博取同情。
老爷子没有说话，转过身，将墨色的背部对着俺。
老人：「望切记。所有持剑之人，都会因手中剑而灭亡。」
可是，那庞大身躯所说的，并非是义正言辞的反驳。
老人：「我并不打算磨炼你的剑刃。而是在打造守护你内心的盾牌。」
紧随其后，师父俨然宣告。
老人：「那开始吧。先热身运动找找状态。」
俺用双手捧住面碗，将摊主引以为傲的特制面汤灌入喉咙。香辛料的刺激味钻入鼻中，惹得人想打喷嚏。
ﺃﻵ：­٨ﻉﺱﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
鸣似乎是想起了碗中面，于是便拿起了筷子，但她也只是将面条从汤里捞出，迟迟不送入嘴里。
鸣：「如果那个时候，我没有说那一句话，或许我现在就能和大家一块儿吃可丽饼了呢。」
或许如此，或许并非如此。毫无意义的假设。即便哀叹过去，一百积分棒也不会回来——曾经蹭过的一本麻将指南上写过这么一句话。
隼人：「那样的话，你就不会和俺一起吃拉面了。」
鸣：「啊啊，是啊，你说的对。」
隼人：「既然如此，现在不也挺好吗。」
俺没有抬头，只是把碗中面和卤一起扒入嘴中。
鸣：「是的，太好了呢。」
鸣没有拖长话尾，干脆地回应道。
隼人：「可喜可贺可喜可贺。」
在对视后，她不好意思地笑了笑。因此俺故意打了个岔子。
隼人：「举个例子的话就是，你因为丢错了牌而很伤脑筋，但下一手自摸抽到宝牌结果胡牌了。仅限于抽到宝牌啊。」
俺讲了句很有水平的话。
鸣：「啊啊，不好意思，我不是很懂麻将诶～」
隼人：「你丫逗老子哈。」
俺以拳头底部轻轻敲了敲桌子。两人间的气氛恢复如初，俺和她以暖（软）巴巴拉面一般的眼神对视了起来。
鸣：「啊～，哎呀～，抱歉。感觉说太久了面都稠了呢～」
鸣终于继续吃了起来。俺将筷子插入煮鸡蛋的黄里，边搅边说道。
隼人：「呃，不过啊，感觉，俺其实也能明白。」
鸣：「哈啊。明白什么呀。」
隼人：「就是呃……其实俺的话，也不是太烦你。」
鸣：「哈啊，『不是太烦你』吗。」
鸣有些不明所以，似乎不明白这是在夸她，还是贬她。俺用自己的筷子敲了敲她的面碗。
隼人：「哦～，喂，讲话可以，手别停下来。趁还没变成一团稠巴巴，赶紧吃。」
鸣：「啊啊，好的，抱歉。」
她这才回过神，把筷子插入碗里，安安静静哧溜哧溜吸食起了面条。
隼人：「唔呒，那个，虽然讲是这么讲的呃？」
俺从汤里捞出面条，然后在空中上下摇摆，对着其吹了一口、两口的气。
隼人：「老实说，其实，俺一点都不觉得烦。」
说完，俺垂下脑袋，一口吞下面条。哧溜哧溜。
可是，俺却只听见了自己嗦面条的声音。俺抬起了头。
鸣就像个邋遢孩子似的，嘴巴处垂吊着面条，一动不动。
隼人：「呜哇，咋回事啊你，脏死了。宕机了吗。」
她将嘴边的面条咬断，眼睛依然是圆鼓鼓的，剩下的面条则沿着筷子间隙滑落了下去。
鸣：「……那个，这算是表白吗。」
俺对准小姑娘的脑门来了一记垂直手刀。
隼人：「去耳鼻科看看。或许去心脏内科看看。」
她将指尖贴于嘴唇处，抛了个小媚眼。啥玩意呃。啧，哧溜哧溜。
隼人：「……呼呼呒。吃完了。」
俺放下吃干净的面碗，并将其推到了桌子边上。
碗中面条一根不剩，吃得干干净净。身体也逐步暖和了起来。
冬日虽冷，但这份寒冷却能让温暖拉面的美味程度更上一层楼。冬日之寒倒也不赖吧。能到如此地步，确实引人着迷。
鸣：「哇，好快！」
鸣伸长脖子，看向了俺的大面碗，在发现碗内空空如也后，她也加快了进食的速度。
ةة▀م┴يةت▀م┴يةت▀م┴ي┴ي┴يةصةص
隼人：「啊啊，你啊。」
鸣：「呼，诶、诶诶！」
隼人：「……呃，别着急，慢慢吃就行。」
俺将手搭在椅子的边上，虽没有靠背，但却以空为靠背，俺倾斜起了身躯。
隼人：「俺说你，如果又犯了些蠢马虎，结果搞出了些怪事的话，到时就来这里吧。」
隼人：「就算俺不在，估计也会有芳春姐说的其他怪人在这儿。你这人挺有意思，那群家伙应该会很中意你的。」
对于那些害怕寂寞的鸵鸟或企鹅，这张油腻腻脏兮兮的桌子可供它们抱团取暖而去相濡以沫，是块能尽情嗷嗷直叫的圣域。
隼人：「到时候俺估计，艾七或普纳奇纳这些人会给你取一些稀奇古怪的昵称呃。」
鸣：「唔唔……噗诶。灰长滴屑屑哦！」
鸣回复道，而嘴里依旧挂着面条，一副小邋遢样子。真夸张的脸。俺曾以为她是个坚强的人，无论有多艰辛，都能够面露笑容挺过去的。
这时，俺的脑海中又浮现出一个心血来潮的计划。
隼人：「问一下，后天……周日的话，你有事吗？」
隼人：「呃，俺就是想，如果你比较闲的话，能不能来陪俺和狗一起散步。」
隼人：「周日晚上七点，芳春可丽饼集合。呃，其实你来也行，不来也没事。」
在嘴里含着食物的期间，鸣一直凝视着俺的眼睛，不停蠕动下颚，直至咽下食物。
吧唧吧唧、吧唧吧唧……（咀嚼）
吧、唧……（咀嚼结束）
……咕咚（咽下）
鸣：「就是说你在约我吗。」
隼人：「这是工作。」
鸣：「害羞了害羞了。」
隼人：「烦死了。别怪老子宰了你丫的。」
鸣：「表白，紧随着约会的邀请。难以想象之后会发生些什么呢。」
隼人：「算了。你别来了。千万别来。」
鸣：「啊～哎呀！　好的，收到！　周日晚七点芳春可丽饼集合！」
隼人：「都说算了。真的，你不准来呃。」
鸣：「哼哼，小哥真是不坦率呐。」
隼人：「吵、死、了！」
俺挥出双手，降下手刀的狂风骤雨。
鸣：「啊啊，怎么说呢～，果不其然，落秋之时所吹拂的晚风总能莫名地卷起人们内心的丝丝恋情呢～」
隼人：「唔呃，牛掰。这人明明承受着如此密集的手刀雨，居然还能面不改色地讲话。牛掰极了。」
鸣：「恋爱是盲目的哦～」
在那之后，俺和鸣闹腾了好一会儿……最后俺把她送到车站，便照常去了施工现场。
在布丁头那伙人去拉面店的休息时间里，俺独自一人依偎着支撑高速公路的高架桥柱，回味着与鸣共食拉面时所品尝到的暖和滋味。
面是自家制作，汤没有化学添加剂。面魔家的拉面绝对要美味得多。
狗眼不识珠。