今天的俺依旧在柳木原。
晚秋黄昏前的风儿冰冷刺骨，今年的凛冬将军比以往更为暴虐。
抬头望去，晚霞染红了天，于下方，鳞次栉比的大楼投下的阴影清晰可见。
在信天翁大楼的巨大屏幕之上，白晶晶的细尘之雪倒是捷足先登，翩翩飘落而下。覆盖雪之妆容的伦敦流淌着异国情调的圣诞歌曲，俺虽然不太清楚，但这似乎是今年的流行歌吧。
下午五点之前。在柳木原的普利广场里，聚集着形形色色的人，他们在这儿随处闲逛，等待着夜幕的降临。
俺坐在金属制铁管上，以此代替凳子，然后将之前从地铁货物架上捡到的与兼职相关的情报杂志在大腿之上铺开。
杂志开头的特辑是冬日休养胜地的兼职。上面有很多和冬日大雪山相关的字幕条。『组团申请也ＯＫ』『在这白银般的世界，大伙儿一起相亲相爱赚钱吧！』『这个冬天就决定是你啦！』
隼人：「决定你个臭煞笔。混蛋玩意，别随意决定别人的人生啊！」
俺用手挠了挠后脑勺，然后用另一只手粗暴地翻页。
隼人：「什么叫做「小公寓包住，体会合租快感」啊。别本末倒置啊，你特么的。工作指的是，要严格控制自己，然后弯下腰踏踏实实干活。那可是和自己的战斗，不是吗？」
翻页！　翻页！　翻页！
俺以怒扇轻浮大学生侧脸一般的气势，气势汹汹地翻阅杂志页面。
小小的一张薄纸片上，挤满了许许多多的文字。俺不禁感叹，没想到世上居然会有如此多种类的工作。
俺翻到了短期类兼职的页面。
俺的理想工作是「当天录用，当天散伙」，薪水能做到不拖泥带水，当天全额支付。能独自完成的工作更是求之不得。
除此之外，俺便再无其他要求。
办公类工作俺着实有点不擅长，但若是体力活的话，俺还是颇有自信的。即便同属于年轻无业游民，比起那些把工作当成团体活动以此取乐的人，俺应该算是相当难得的能干人才。
应该算是。起码俺是这么认为的。
可是如今的时代不挺那个吗，就是那啥……呃呃，就业困难？
隼人：「该死，时代根本就不懂老子。根本就一点都不懂。老子浑身上下明明都充满了劳动欲望，但时代却跟不上老子的步伐。啊啊该死，小心老子宰了你这臭特么的时代。」
接下来的一段时间里，俺便是如此发着牢骚。太阳不知不觉落下，杂志的页面也变得难以看清。真是的，这季节的白天真是太短暂。
俺站起身，并合上了情报杂志，随后将其卷起，将它和老子的叹息一同塞进了某百货店入口处侧面的垃圾箱之中。
算了，无所谓了。反正找这些正规工作的话，总会有各种各样的麻烦手续要办。俺其实在这条大街上培养出了好些可靠的人脉关系。
说难听点的话，这种行为也叫哭着找人求助。
在借百货店的厕所一用后，俺顺便在里面闲逛了一番，看了看书、衣服、ＣＤ……而后又散步到地下层的食品区域，对着根本不会买的商品冷嘲热讽。最后吃了点东西。
当俺再次回到地表层，天空已在不知不觉中变得如海水浴场一般浑浊不堪。抬头看向电子屏幕，橙色字体显示着时间——１９：１１。
绚丽的光之花绽放于大街之上，让人眼花缭乱。比起待在伫立于银色世界之中的温馨家庭式原木小屋，俺反倒更喜欢在这儿进行全年无休假的夜间游行。
是的。惹人心醉始于夜幕降临，柳木原呈现出的景色恰似从天花板垂落而下的黑色帐幕。小孩子也明白，只有关上灯才能享受到蛋糕火烛的独特气氛。
而且每当迎来这个时间段，在路上碰见的熟人也会陆续增多。不过，既然能和俺这种人持续交往下去，那这些所谓的「熟人」基本也都是一些奇葩怪人。
比如说……啊，瞧那边，就是那里。看见了吗，是不是有个焦糖肤色的外国人正在派出所门口明目张胆地摆地摊。
那家伙是马汀内斯。真名俺也不清楚。之前某人凭感觉这么叫他的，这个叫法也在不知不觉中成了他的昵称。
他冒着被警察叔叔查收的危险，待在俺们这小岛国上贩卖一些几千日元，几百日元的装饰品，但在自己本国故乡那儿，他似乎是个小有名气的设计师。
据本人所言，他是民间进行实地考察的，以此研究东洋美学，故才远航跋涉至此。这些话虽然怪可疑的，但他却以不男不女的语气，用日语来强调这就是事实哦。信他一番也不会掉块肉。
隼人：「马汀内斯。最近怎么样了。」
马汀内斯：「啊～啦德拉哥哥，呐～呐～，偶尔也从人家这儿买点东西如何呀。」
聒噪的低音，犹如转数出错的老式唱片，以及与外貌格格不入的女性式口吻。这家伙的日本话说得相当流利，据说是某个平民区的艺术家教的。但讲真俺是不怎么信的。
隼人：「啊？」
俺从血红色的天鹅绒之上拿起了一两个散发着黯淡银色光芒的指环，随即说道。
隼人：「不需要，这种玩意根本就不合老子的口味。」
马汀内斯：「啊啦讨厌，这小哥哥居然是只会说ＮＯ的黄猴子呀。」
隼人：「烦人啊混蛋，别瞧不起黄种人啊。而且，这些玩意真不合俺的口味。」
马汀内斯：「别嘛！这种过分的话居然还说两遍，就这么不懂人家的艺术吗，德拉哥哥也真是的，品味真差呢。」
金发少女：「德拉是真差品味。」
蹲在摊位下干手工活儿的金发碧眼小女孩突然站起身，用不流利的日本话插入了进来。其身着舶来品人偶一般的哥特式礼服，此等打扮在满是日本人的街道上异常的引人注目。
爱丽丝：「德拉是买不到的商品。问为什么，钱你没有。」
隼人：「啊啊？　怎么，你这小鬼真让人不舒服。干甚张开两手耸肩啊，你特么是外国人吗。」
这小家伙叫爱丽丝。她不是马汀内斯的女儿，而是附近某外国名流人士家的千金小姐，用日本话来说，即是所谓的键子。至于她为何总喜欢黏在这块玩乐，估计是独自一人身处异国，导致内心很寂寞吧。
每当放学后，她便会背着小书包直接乘坐地铁到这儿来。她虽然有同龄朋友，可她却傲然将金发梳至耳后，肆无忌惮地表示日本孩子的知识水平过于低下。信她一番也不会掉块肉。
隼人：「可是啊，听好了爱丽丝？老子虽然穷死烂叶叶，但起码是用自己这双手赚钱的。俺不清楚你到底有多少零花钱，但那些铜钱可没有一分是你靠自己力量赚的。」
隼人：「喂刁蛮小女娃，你我谁更了不起，还不明白吗。」
爱丽丝：「Ｕｈ……Ｓｏｒｒｙ，Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓｐｅａｋ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
隼人：「特么的，别根据场合随意修改自己的日语熟练度啊。」
马汀内斯：「啊啦啊啦真是的，小德拉你也太没有肚量了呀。就睁一只眼闭一只眼嘛，这只是纯真小孩的玩笑话而已啦。」
隼人：「不不，正因为是小孩子，就正因为她是小孩子，才更要好好教导她要如何去尊重大人才行。这种熊宝宝内裤套屁屁的小鬼头，想笑话大人还早十年呢。」
爱丽丝：「请你闭嘴。人家穿戴着，非常优雅且刺激的内衣，时常。」
爱丽丝：「所以，人家给你瞧瞧也行，把那个。」
马汀内斯：「Ｆｒｅｅｚｅ！Ｊｕｓｔ ｗａｉｔ！」
就在这小鬼头拎起裙摆，准备一把掀起时，其身边的保护者凶猛一喝，致使她瞬间停下了动作。
马汀内斯：「这可不行哟爱丽丝。这条大街上到处都是年轻的男人，淑女可不能做这种无耻的举动哦。」
爱丽丝：「不，没问题。要问为什么，大人是不会发情的，对小孩子。」
马汀内斯：「呒真是的，不是早就告诉过你的吗！这个国家的男人几乎都是炼铜术士哦。证据就是，人家这种的半老徐娘并不受欢迎不是吗。」
隼人：「喂～喂～，别把那种对日本充满误解和偏见的观点向小一代传播行吗。」
爱丽丝：「要是如此，人家希望你能来，和人家一起。」
爱丽丝一只手捏着裙摆，另一只手抓住了俺的手腕。
隼人：「啊？搞毛啊，怎么回事，你拉俺干什么。」
爱丽丝：「咱们不得不去，朝那渺无人烟的地方。比如说，小巷子里面，公共厕所，还有小树林等等。」
隼人：「哈啊？」
爱丽丝：「人家可以给你瞧的，只对你一个人，非常优雅且刺激的内衣。」
马汀内斯：「哎呀呀，这孩子真是只不得了的小猫咪。看来人家也不能掉以轻心了，你跟人家走的话人家就对你「坦诚相见」哦。」
隼人：「屁个坦诚相见。要是敢坦诚相见老子就灭了你。老子对大叔的双黄蛋还有小鬼头的熊宝宝内裤都没有丁点的兴趣。」
爱丽丝：「请你离开这里。人家感觉得非常，肚子里有火。」
隼人：「啊～，不用你说俺也会走的，但是爱丽丝，你也该记住了吧。俺以前都和你说过多少遍了，说日本话的时候要把谓语放到最后。」
爱丽丝：「不对，这个被称为，倒装法。」
隼人：「闭嘴吧你。别老是去记些花里胡哨的语言用法。小心老子ＦＵＣＫ你这混蛋。」
深谙全球性的俺没有像以往那样说『宰了你』，而是善解人意地替换成了她的母语，『ＦＵＣＫ你』。
随后爱丽丝发出「ＨＡＨＡＮ」的笑声，眯着眼睛朝俺的胯下盯了起来，并耸了耸肩并用英语在快速嘀咕着些什么。虽然不明白她所言之意，但俺依稀听见了「Ａｓ ａ ｄｏｇ」这段词组。
紧接着她头顶的马汀内斯一副得意洋洋的模样，用同一语言在她的话后面加了一句。之后两人打量起了俺的身子，边拍手边要好地发出「ＨＡＨＡＨＡ」的欢笑之音。
隼人：「……还挺开心呵。」
感觉自己被疏远了后，俺用双手把陈列的商品弄得乱七八糟，随后扬长而去。
面对被弄乱的摊位，他们发出「ＭＹ ＧＯＤ」的尖叫声。别叫了，神这玩意根本就不存在。
当离开了两人的圈子时，俺才察觉到………之前听到的鼓声如今正混杂在人群的喧哗之中，不断响彻。
铛咚咚，铛咚咚，咚咚咚……
说起来，现在快到那些街头音乐家们出没的时间段了。俺扫视起周边，试图寻找这仿佛能贯彻耳膜，震颤五脏六腑的声音来源。
对于未来虚无缥缈的俺来说，享受那些追逐明日梦想的年轻人所创作的瑕疵艺术可谓是一大乐趣所在。
高耸大楼群的深邃谷底，无边无际的夜幕天空，络绎不绝的车辆人流，土里土气的街头音乐。这些元素交融成团，形成独一无二的夜间氛围。
对于俺来说，这份独特的奢侈体验即便不花钱也能轻易收入囊中，况且俺并没有钱可以跑去看演唱会，或者是参加音乐会。毕竟俺从一开始就身无分文。两袖清风嘛，就是这么回事。
好的，就去找找看吧。免费音乐棒极了。找工作的事暂且搁置。
只是，比起那位鼓手，俺反而先发现了另一人。他身着翠绿色衬衫，马不停蹄地搭讪路边女生，在短短十秒滔滔不绝地进行着声情并茂的热烈演说。
这个有着犹如王子般阳光且温柔笑容的人叫做普纳奇纳。这个昵称的由来俺也忘了，似乎是来源于他喜欢的某款香水还是吊坠来着。
别看他举止轻浮打扮靓丽，但他早已脱离了牛郎行业。在许多职业领域内左蹦右跳的他，如今是一名自由星探。而工作的内容是——接受某些已签署专属合同的「才艺」公司发出的委托，之后便在大街上招募女优志愿者。
顺便一说，这所谓的「才艺」公司指的是，对招募者进行特殊培训，使其能在单身男士的群体中博得高人气。
举个例子，你随便去「和街」找家那种不准未成年入内的ＤＶＤ店，便能看见好几位经由普纳奇纳之手出道的小姐姐露出无比妩媚的笑容凝望着你。
而且，他并非利用不合法的诈骗手段强迫对方入伙，只是凭借自己看人的眼力筛选出对「那方面的事」感兴趣的女性而已。
正因这种与生俱来的天赋，导致俺和他岁数虽然差不多，但他却能过上了衣食无忧，花钱无虑的高层次都市生活。和他交往的女性也如同衣服一般，更变无常。
不过，他似乎是不会对「商品」出手的。如若搞出什么情妇绯闻的话，反而会搬起石头砸自己的脚。当时，这家伙用戴满指环的手梳理着脱色的头发，如此说道。信他一番也不会掉块肉。
普纳奇纳：「啊啊，德拉先生……！」
发现俺后，普纳奇纳挂着满面春风的笑容，向这边跑了过来。脱离如今季节的阳光灿烂式健康色笑脸，白色的牙齿在闪烁。但这只是羊皮伪装。
普纳奇纳：「晚好呀，还在工作吗。」
隼人：「呃，算是……找工作中？」
俺边倾听掠过耳朵的鼓声，边以半疑问的形式回答。
隼人：「说起工作的事，对了普纳奇纳，你有没有事情想拜托“您大街的便利先生：成田工务”啊。」
普纳奇纳：「真遗憾，现在找不到能拜托你的事。啊，我没记错的话，艾七先生不是说过他有事想拜托你的吗。」
隼人：「别提他。艾七的工作俺再也不会干第二次了。那个混小子弄的工作就没点好事。」
普纳奇纳：「啊哈哈，说什么呀德拉先生，你现在可没游刃有余到能挑三拣四啊——」
普纳奇纳：「——哦呀，正在和某人碰面吗？」
他似乎是注意到俺一直在东张西望的样子。普纳奇纳有着如狼一般锐利的眼睛，能一边谈话一边细致地观察对方的一举一动。
隼人：「呃，不是这样的……俺只是在想这个声音是咋回事。」
普纳奇纳：「诶？啊啊，你是说这个ｄｊｅｍｂｅ（非洲鼓）的声音吗？」
隼人：「什么玩意？」
普纳奇纳：「是ｄｊｅｍｂｅ哦。也叫做ｊｅｎｂｅ，你没有听过吗，这是非洲的一种打击乐。」
隼人：「呼唔。你知道得还挺清楚嘛。」
普纳奇纳：「哈哈，只是碰巧而已啦。无论国内外，只要是丝滑轻柔的沙发音（Ｌｏｕｎｇｅ Ｍｕｓｉｃ），我都很喜欢的，而在电子乐主导的场景中，ｄｊｅｍｂｅ（非洲鼓）可是相当主流的一种乐器哦。」
他面露清爽神情，一口气扯出一堆让人冒冷汗的文字。
普纳奇纳：「啊啊，比如呀，每当迎来晴空万里的假日下午，我都会播放一些快节奏的音乐磁带，其中有好几首是以ｄｊｅｍｂｅ（非洲鼓）为核重编过的带感演奏曲哦。可以的话你也来听听？」
隼人：「你要俺去听干甚呃，求你别若无其事地搞出这种好似在某个酒吧里搭讪女生的气氛行不。」
普纳奇纳：「啊哈哈，不好意思老毛病犯了。哈哈，因为有破绽所以情不自禁就。」
隼人：「有个屁啊。搭讪男人还有什么破绽可言。而且什么叫情不自禁，求你别冷不丁地说出这种会让人误会的话行不。」
普纳奇纳：「哈哈哈」
是因为职业病，还是说曾经梦想当演员时的玩乐之心在作祟呢，总之普纳奇纳会根据人的反应随心所欲地切换形象。即便如此，唯独那笑容常驻于面容。有趣也好，无趣也罢，总之就是笑嘻嘻，难道脸部肌肉不累吗。
普纳奇纳：「我想想啊，传来声音的是那边……也就是说，今天会不会是在天桥的桁架那边呀。」
这位娃娃脸的星探先生伸出 「黄金之右手」的食指，朝私营铁道的高架台指去。这里和那儿相隔了一条人行道。
说起来俺刚才想问的点不是「这个声音用何种乐器演奏」，而是「这个声音究竟出自何方」。
隼人：「天桥的桁架下面。哈啊，就这样吧，俺去那边一趟。」
普纳奇纳：「唔嗯～，你要去吗？我觉得最好还是不要靠近那块区域比较好哦。」
隼人：「呃，为什么。挨近一点听不是更好吗。怎么，你小子不觉得这鼓声很有格调吗。」
普纳奇纳：「我也是这么认为的……只是那个，其实是这样的，我的×３前任女友是这个鼓手小哥的粉丝，因此我也在机缘巧合下略微了解了一下这方面的事……」
普纳奇纳的话中时常会有“×Ｎ前任女友”作为人物登场。这个×有时还是升到两位数。虽然俺最初对此很是反感，但久而久之便不在乎了。
隼人：「嘿诶～，这鼓手小哥挺厉害不是吗，凭自己的打鼓技术便赢得了固定粉丝。就是说，他其实并非只在路上卖艺，或许曾经还是某个人气乐队里当过鼓手吧。」
普纳奇纳：「差不多就是如此。虽然只是柳木原本地的某个独立的音乐制作小团体，但他曾经在特定的人群里有着相当火的人气。唔～呒，名字怎么叫来着……」
说着，他如同电视屏幕中的私家侦探，用食指抵着太阳穴，伏下睫毛眯起眼睛，陷入沉思。嘴里则例举出好几个片假名组成的固有名词。
真不愧是曾经有过当演员的想法呀，他如今这仿佛面向镜头的举止出乎意料的自然。
普纳奇纳：「啊啊，想起来了，是哈里·库洛德。」
隼人：「外国人？」
普纳奇纳：「哈哈哈，我认为这是艺名吧。」
虽然俺没有开玩笑的意思，但他似乎以为俺是在故意搞笑。
隼人：「然后，那个叫哈里的外国人在打鼓的地方，俺为什么不能靠近啊。」
普纳奇纳：「啊，是这样的……诶诶，其实呀……那个，他的粉丝群体感觉有点，呃呃，该说是不太懂礼貌呢，还是长得太凶神恶煞了呢……」
普纳奇纳面带柔和微笑，言语闪烁其词。
隼人：「哈？　什么意思。他身边那些粉丝凶神不凶神，恶煞不恶煞，跟老子有屁关系。而且别人还老是说俺一副凶神恶煞的样子呃。」
普纳奇纳：「啊啊，的确。」
隼人：「你肯定甚啊。这里你应该否定俺的话吧。干脆就说俺长得痞帅痞帅的啊，你这混蛋家伙。」
普纳奇纳：「啊哈哈，是啊，说的对啊，仔细一想，德拉先生你根本就不会因为那种事而胆怯——」
普纳奇纳：「——啊，抱歉！　我回去工作了！」
隼人：「哦？哦唔。」
普纳奇纳：「呐～呐～呐～，等等嘛！那边的小姐姐，小姐姐，小姐姐啦！」
普纳奇纳急忙地转过身去，朝某个刚刚从他身边经过的漂亮姑娘追了过去。
对陌生人搭话，就得冒着被对方无视，冷眼相待的风险。想来真是难度相当高的工作呢。在俺看来，不是受虐狂的话根本就干不下去。
隼人：「工作啊。」
俺挠了挠后脑勺，向那并非「职场」的某个方向走去。
鼓声在阴沉肮脏的天桥桁架处来回响彻，白色的灯光柔软无力，挥洒的光辉模糊且黯淡。
颇有年代的水泥墙壁贴满了许多不知名独立音乐小团体的发黄海报，以及喷画初学者们留下的那些五颜六色，放飞自我的练习涂鸦。
柳木原车站是汇聚了好几条铁路线的中心起点站。车站本身就是大的离谱，也是因此，虽说这里也能称得上是「车站附近」，但其作为边缘区并没有被纳入到区域的整修计划之中。
当俺抵达时，那儿已经被聚集的人群挤得水泄不通。
明明声源就在那里面，但俺却被半圆形状的人群所阻碍，无法看见里面的演奏鼓手。
听众里既能有女大学生模样的人，也能看见穿着衬衫的年轻父亲。虽然聚集的人形形色色，但其中一半却是年轻小鬼头们。而且，该怎么说呢，感觉这伙人的穿着相当怪异。
面对这类时尚风格，俺实在无言以对。究竟算是朋克，还是哥特式呢。要他们自己来说的话可能与这两类完全不同，但对俺这个毫无兴趣的人来说，反正都能隶属于「奇装异服」这一范畴之内。
他们之中苗条体型的人占据多数，服饰以黑色为主基调。皮带。十字架。蔷薇。须文字。捆绑双脚的拘束器。阴阳怪气的浓妆男子。
想来想去，这哪里像是演奏非洲的民族乐器，简直就如疯疯癫癫的狂人乐队拿着一把英国出产的吉他在为非作歹地大肆搞破坏——但是，这或许只是俺这个音乐造诣低下之人的偏见而已。
俺主动靠近这个让人难以接近的集团，随后通过菠萝脑袋和粉红脑袋之间的空隙，向人群中心瞄了过去。
那儿如同森林深处的林间土地，挪出了一个半圆的空地。一个年轻的日本人靠在发黑墙壁的中心处，其褐色的皮肤上流淌着晶莹的汗珠。
唔呒，那就是哈里·库洛德……
他用腰部挂着一个类似于高脚杯形状的圆柱筒，手掌心如同跳舞一般在筒的平面上拍打。
虽说是拍打，但乍一看和用手在轻轻抚摸没有任何区别。可是，即便如此还是发出了巨大的声响。况且这是原音演奏。说实话，俺惊呆了，大陆的传统音乐的确相当厉害。
激烈响彻的ｄｊｅｍｂｅ（是这么叫吧？）之音穿透俺的鼓膜，震颤着俺的五脏六腑。调子虽高昂锐利，但俺却能感受不可思议的舒畅感。
哈里紧闭眼睛，如同古代的祈祷师一般奏响心之乐章。他的表情虽显冰冷，但动作却充斥热情。迸发的汗水，自我沉浸的狂热节奏，偶尔还能听到绑在脚跟处的铃铛传来的声响。
俺交叉手臂，装出一副「众人皆醉我独醒」的样子，但俺的双脚也在悄悄地跟随节奏舞动。
没办法，毕竟从石器时代开始，人类就已经产生了跟随音乐去舞动身躯的本能。就算是牙牙学语的婴儿，在听到自己喜欢的音乐后，也会笨拙地动起身子跳舞。
工作的事完全被遗忘，在短暂的时间里，俺沉浸于热情的音乐，鉴赏起演奏者的身姿。本来最初俺位于人群外围，但之后又来了许多新的观众，他们挤在外面，让人群的半径再一次扩大。
最终，燃烧的男儿与音乐重叠交融，激情的旋律直冲天际迎来最高潮，随后又是仿佛震颤大地般的一击，为此次演出拉下帷幕。
一瞬的寂静。
但下一秒，雷鸣般的掌声喝彩立马响彻于天桥下的桁架处。
沐浴在如此热烈的掌声和赞赏之下，哈里本人没有任何表示。他只是垂下肩膀，从嘴里吐出一口大气，随后以一副无事发生的样子开始收拾东西准备回去。
演奏水平虽然一流，但对粉丝的态度可谓是三流以下。呵～——俺如此嘟哝了一句。
那群黑衣小鬼似乎无法抑制内心的激动，纷纷围在了演奏者的身边，其嘴在不停地喷涌一些称赞憧憬的话语，真是一群热情的粉丝呵。甚至还有人把打赏钱放到了哈里的鼓上面。
俺可没有勇气跑去搭理这种为人冷淡的家伙，但一码归一码，俺还是很感谢他的，毕竟他让俺感受到了好几分钟的快乐。
看了看自己的钱包，剩余总金额４０３７日元。俺拨开那群围在哈里身边的黑衣小鬼，然后在他的鼓上光明正大地放了７日元。别笑话，问题不是钱的数量，而是心意，有这片心就足够了。
哈里丝毫没有察觉到俺，只是对着满是涂鸦的墙壁，拿起矿泉水咕噜咕噜喝了起来。不过俺却因为参与了某街角的「共同筹钱」捐款活动，独自沉浸在自我满足的情绪之中。
俺带着残留在耳中的旋律离开了天桥的桁架处。对于这位奔于坎坷之路的追梦人儿，俺施予了救济之手，俺的胸口此刻正贴着一根只有自己才能看见的红羽毛。
如今的「和街」刚入深夜。视野里，能看见一台仿佛从童话王国里开出来的粉红色迷你小摊车，今天也依旧无视道路的交通法停在老地方。
车身侧面由跳动式的挡板改造而成，中间设置有一个迷你的柜台。这是芳春姐的移动式「可丽饼店」，其名为芳春可丽饼。虽然就是个普通的简称。
与车站附近还有主大街那边相比，这边可丽饼的客流量要少许多，不过这也没办法，干这行生意的人在「领地」争夺的方面上可谓是你死我活呢。
从点心制作的专业学校毕业后，芳春姐在老家的蛋糕店工作了约两年的时间，对于此处的老江湖而言，她还是只小雏鸟。
走近时，香草精甘甜的味道扑面而来。就在这时，一个围着三角巾的脑袋从摊位的后门那边探了出来。
春惠：「啊，德拉！　德拉来一下！」
女性用湿润的手对俺招呼了起来。
德拉意为德古拉伯爵。在曾经某个中午大家聚在一起吃饭的时候，说到了俺不到大晚上就不会出现的事，某个见习跳舞生的老六就取了这个名字来揶揄俺。爱怎么叫就怎么叫吧，随你们便。
隼人：「怎么了。」
俺跨过护栏，来到了摊车面前。从中传出了低音质的ＨＴ音乐。挺怀旧的老歌，在好些年前的迪斯科舞厅里，这歌在那些致力于展现完美身材的大姐姐群体里相当流行呢。
春惠：「接好。」
女性跨过柜台伸出手，将一台粉色的手机向俺的鼻尖递了过来。明明都一把年纪了，还在手机上搞了一堆装饰吊坠，老黄花菜装嫩，节操何在。
隼人：「所以都问，怎么了。」
春惠：「真是个让人捉急的孩子诶，别问了快点接电话就四哦。对方一直缠着拜托我，说德拉来了就打电话给他。」
春惠：「艾七。」
隼人：「啥……别提起他，和那家伙扯上关系准没好事。」
这时，手机的显示屏上已经浮现出「通话中」几个字，从中还传来了某男人骚气的声音。
艾七：「芳春姐姐～？喂，春姐姐，怎么了呀？」
阴阳怪气的声音一个劲地呼叫这台电话主人的名字，而电话主人则在一旁动着下巴，发出「嗯！　嗯！」的声音，命令俺快去接电话。
隼人：「烦人呃，明明就没什么好和他说的……」
俺挠了挠后脑勺，随后把嘴唇凑到了粉色的电话旁。
隼人：「闭嘴啊臭喽啰，「怎么了呀」你个头啊，不是你小子说要叫老子的吗，啊，指名本大爷可是要收钱的啊混蛋。」
艾七：「啊啊，咋是德拉啊。」
隼人：「咋你个头啊。你到底怎么回事。有什么事啊喂。这里是「您大街草泥马的便利先生：成田工务」，请问你这混蛋有什么业务要办吗。」
艾七：「呀啊，最近你不是没怎么找我搞营业吗？就是，我稍微有点事想找你帮忙办——」
隼人：「不可能。」
俺从芳春姐手里把那个满是装饰吊坠的手机一把抢了过来，然后长按「通话终止」键。直到画面完全黑屏，俺才把手机还给她。
春惠：「……我说你，为什么要擅自把别人的手机关机啊，啥毛病啊。」
隼人：「如果俺不关机的话，那家伙肯定又会打过来的。烦死人了，纠缠不休的。」
春惠：「你小子说什么胡话啊！别一副自己很有出息的样子在这牢骚，这种话等你自己挥霍汗水挣到钱买到手机后再说吧。」
隼人：「别管那些琐事了，比起这个，芳春姐，有没有什么工作能让俺去做啊。」
隼人：「是的，便利屋的工作。」
春惠：「啊啦。啊啦啊啦。你这孩子是不是没睡醒在说梦话啊。诶诶，你脑袋没问题吧？刚才艾七他，不是正好说了『有工作要拜托你』的吗？」
隼人：「所以说，俺想去干正常一点的工作，艾七的工作就算了。」
春惠：「哈，别惹我发笑了！你这穷人当的，什么时候变得开始挑三拣四搞名堂了啊。现在这世上可并不景气哦？　懂？　有工作给你干你就该谢天谢地了。」
隼人：「不不，不可能的。之前那家伙给俺找了啥工作你晓得吗，在某个废墟一样的公寓里，只是睡一周就能日薪一万日元。很明显有鬼不是吗，这里面绝对有什么蹊跷。」
隼人：「顺便一说前段时间的那个。到了指定的「日期」后，就把某个用报纸包裹起来的硬家伙塞到车站的投币式行李储藏柜里。」
春惠：「那有什么问题吗，你这小崽子也真是个疑神疑鬼哦。」
隼人：「呃，这才不是疑神疑鬼。那玩意不刺激人的猜疑心才有问题。毕竟形状像个鸡翅一样呃。如果那玩意真不是「那玩意」的话，估计会是相当有嚼劲的鸡肉呵。」
春惠：「哎哟，算了。没工作的话就表示你现在很闲吧，喂小崽子，把这个拿好。」
她把俺的话左耳进右耳出，然后把一个青色的水桶从柜台内侧递了出来。里面有玻璃清洁器，防水剂，擦拭用的桌布——这种活儿的话，不用说明俺也能干。
隼人：「嚯哦，给多少。」
春惠：「呃，真是服了嘞。之前的玻璃被鸟刮得乱七八糟的。」
关于「给多少」的问题被鸟粪所吞噬，消失殆尽。
春惠：「那么就拜托咯。水的话，你就随便在这附近弄点就行嘞。」
她无比随意地伸出手指，向这片混泥土组成的庞大山脉指了起来。
虽然想爆口粗——宰了你这混蛋，但俺又把这话给吞了回去。等钱的问题交涉完了再爆也不迟。
隼人：「感谢您的惠顾。９００日元，Ｐｅｒ Ｈｏｕｒ。」
春惠：「哈啊？」
隼人：「９００日元，Ｐｅｒ Ｈｏｕｒ。」
春惠：「我说你啊，咋了，别说这种斤斤计较的小气话行不？这些话老娘本来也不想直说的，但你小子不是受了我各种各样的照顾么？这点小破事就当个志愿者免费给我干干呗。」
隼人：「不不，和斤斤计较没任何关系。俺起码这也是在做生意啊。」
春惠：「哈啊～，蠢货。为人处世可不能欠人情，缺仁义的啊，不然在这条大街上可是混不下去的哦，成田工务店先生。」
隼人：「但资本主义不就得这样吗，芳春可丽饼小姐。」
春惠：「哼，我知道了。好的～，真没办法！随便挑吧你这臭窃贼，允许你拿一个自己喜欢的商品。」
隼人：「呃呃～。用实物支付吗。」
春惠：「要是不愿意的话，之前帮你垫付的拉面钱，就请你现在就在这给我全部付清。」
俺瞪着面前的女人，疯狂地咋舌。
不过仔细考虑一下，如果拉面钱能就此两清的话，可能俺还是赚的。
隼人：「感谢惠顾。」
交易成立。
俺把空水桶扛在肩膀上，走进了附近的一家咖啡店里。
无视店员的视线，直朝洗手间走去，在桶子里的水接到一半多时，俺立马走出店。鉴于这位偷水贼的作风过于强硬，店里打工的弱气小姐姐似乎被吓得大气不敢喘一声。
不好意思呃。