俺猛冲而去，将那台依旧闪烁着光泽的纯红单车踹倒在地。
路过西班牙餐厅的悠闲路人向俺投来视线，仿佛在看一只从山林跑出来的野兽。
隼人：「啧，屮！　躲什么地方去了！　你们这群蟑螂赶紧滚出来，老子有事要问！」
俺用力践踏着倒地的单车，并叫喊了起来。
丑陋情感的爆发在一瞬间让群众战栗，但那份畏惧很快变为了嘲笑。在这条大街，因愤怒而咆哮的醉汉并不罕见，好几人露出轻度白眼，看向了肩膀上下起伏的俺。
而在此起彼伏的嘲笑声之中，几个黑色人影从内渗透而出。这些人没有笑，其脸上的表情冰冷，温度恰似他们手上持有的各类凶器。
咲夜：「来得正好啊，八木。」
佐久间的口吻不同往日，声音压抑却又很冲。
咲夜：「不对，你是叫成田对吧？」
隼人：「昂——！？」
不知为何，他的态度无比傲慢，和昨晚截然相反，这既让俺恼火也让俺疑惑。不过，这种事对现在的俺来说无关紧要。
隼人：「喂，快说佐久间，那个该死的鹦鹉在哪？」
面对一步步逼近的朋克小鬼，俺反而主动大跨步，向那边走去。
咲夜：「晓得个鬼。就算晓得也不告诉你屮！」
隼人：「不告诉个屁呵。赶紧说啊屮！」
咲夜：「赶紧说个屁啊。就是不告诉你啊屮！」
我们盯着对方，一步步逼近，谁都没有退缩。
最后，我们来到了对方面前，阻碍了双方前进。俺并未挪开视线，只是微微低下了头。他也做出了相同的动作。
相碰的额头发出闷响，冲击感袭来，视线随之摇晃。
我们两人紧贴着额头摩擦，在能清楚感受到对方臭气的距离下，互相瞪着对方那杀气腾腾的眼睛。
隼人：「屮为什么不肯说！特么的，事到如今为何又要包庇那个死人妖？」
咲夜：「事到如今你妹啊！特么的，真亏你敢放屁哄我啊，你这混蛋！」
隼人：「昂——？　屮，老子在何年何月何日、几时几分几秒哄你了啊？混蛋！」
咲夜：「管你个屁几时几分，啊啊——！　你这混蛋从一开始，无论名字还是什么，不都全特么的在放屁吗！？」
隼人：「所以！　老子到底放屁哄你什么了！有种说清楚啊混蛋！」
咲夜：「Ｆｕｃｋ！　别装蒜了混蛋，你的狐狸尾巴已经露出来了——」
咲夜：「——袭击哈里的人，就是你吧！」
隼人：「哈啊！？」
在这一刻，俺着实无法理解他说的话。袭击哈里？　这群人头上的伟大神明事到如今和老子又有何干？
声音：「制裁。」
就在这时，忽然感觉有什么小东西抵在了俺的后背。俺甚至来不及回头。
啪嗒！　以抵住的“小点”为中心，一阵麻痹感扩散至全身。
隼人：「咕啊！」
俺的肌肉紧绷，四肢变得僵硬，身体也因此摇晃，并向前倾倒——
——只见面前的佐久间从兜里掏出了他本人引以为豪的匕首。虽然身体倾斜，但俺还是猛的一下打向了他的手背。刀刃发出声响，掉在了欢乐街的地面之上。
俺顺着向前拉的身体主动加速，连续踏出了好几步。在前进的同时转过了身来。
隼人：「是、是谁！？」
眼神可疑的男人：「咦……？」
只见一个蓝眼睛的小白脸面露笑容，手上拿着类似于电动剃须刀的黑色物体。
眼神可疑的男人：「真是糟了呀，刚才那一下没有让你昏过去吗？」
咲夜：「满夜！　所以我都说了二十伏特不够吧！」
眼神可疑的男人：「不不不，不是那样的。是他太结实了。」
咲夜：「这种事不是早就知道的吗！」
在责备伙伴的同时，佐久间将掉落的匕首捡了起来。从他背后，又有其他部队走了过来。
头发超长的女人：「咲夜让开，满夜，交给我。」
长发及腰的女人奔走在夜间的霓虹街道，其手上划过一道银色的光路。是特殊警棍。一旁的粉红头发的女人从腰间的皮带中抽出了一条细长的金属线。此情此景，宛如防身用品的展览会。
头发超长的女人：「惨遭欺骗的教徒哀叹，无法传达至卑屈的耳中。」
人群之中，骚乱声此起彼伏。男人因好奇而止步，女人则是屈身逃离。有人报警只是时间问题——不，或许已经有人报警了。
隼人：「可恶！」
为什么会变成这样！俺明明只是想问出那个死鹦鹉的下落而已！
哈里·库洛德被某个暴徒袭击的事，应该已经是过去的事了。为什么现在又提起这件事？　而且，为什么犯人还变成了俺……！
咲夜：「成田啊，已经不会再听你狡辩了！　我们明明给了你那么多机会，但你却欺骗了我们，滚去地狱恰屎吧你这骗子！」
隼人：「开什么玩笑。骗你们的人不是俺，而是另有其人啊！」
头发超长的女人：「已无需言语。对天吐唾之愚行报应，于命数之夜下达判决。」
头发超长的女人：「吾等堵上主之圣痕，对无法饶恕的罪孽降下制裁铁锤！　眼角饱含绯红之泪，鲜红之血漱洗嘴口！　啊啊啊啊！」
幽灵女露恸哭之容，将警棍高高举起。人群骚动。俺以谨慎的速度慢慢后退。
隼人：「是大主教吧！　是那只该死的鹦鹉，是他说了什么吧！」
应该就是他在唆使这些人！
可恶……可恶、可恶、可恶、可恶！
隼人：「愿世界永保和平啊混蛋——！」
俺大喊起了用来抑制激情的咒语——在发现可趁之机时，立马转身逃去。
虽然想用武力逼问出鹦鹉的下落，但俺终究是寡不敌众。且最重要的是，那里耳目太多。
俺带着烦躁——不，这无疑是俺忘记了的情感，愤怒和憎恨——在人群中穿梭。也懒得再管会不会撞到别人的肩膀。
隼人：「碍事啊！混帐，滚开！」
血在骚动。血在沸腾。血在翻滚。
憎恨和怨念。想要干掉某人的情绪。
无所谓了。
世界上哪有什么屁的和平。
俺没有其他目的，只是没法静心，因此在焦躁的驱使下来到了这里。
提到鹦鹉头，俺能想到的地方只有这里。
他们所崇尚的浅黑肤色的神明曾降临此处，开展了阴郁的演唱会。
可现在，在这条光线不足的昏暗走廊上，只有那些带着梦想、有着家人、心系约定的芸芸众生在匆匆过往，偶尔还有沉重的轰鸣声从头顶掠过。
隼人：「在哪……」
隼人：「这该死混蛋到底躲在哪里……！」
俺用梆硬的劳保鞋尖部，用力踹向满是涂鸦和脱落海报的墙壁。
隼人：「唔哈……哈……哈……」
愤怒的回声压制住了俺高涨的情绪。
俺用手梳理起头发，将马路边带着尾气的风吸入了肺中。
冬夜的彻骨寒冷划过心头。鹦鹉那五颜六色的脑袋被摁在这片肮脏墙壁上的情景浮现于俺的脑海。而后浮现的是处刑者，那只眼神疯癫的土鸡。
凤翔。俺昨晚与他约定。作为获取妹妹情报的交换，俺必须今晚去听他讲述某些事（莫名有些让人心情压抑）。
一瞬间，俺打算违背约定。事实上，俺也的确没有时间和精力。
但是，俺又重新考虑了起来。
也许，那只土鸡知道些什么——或许他知道一些身为敌人的大主教的情报。
俺猛地践踏在水泥砖块上，朝“异色虹彩”奔跑而去。
虽然不知道到底有没有着急的必要，但俺还是尽力奔跑——
隼人：「和平啊！真特么混蛋！」
——同时，压抑着欲将喷涌而上的某物。