第二天，俺一如既往地待在车站附近，坐在了铁管上面。
马汀内斯的露天摊位不知不觉地映入眼帘，看样子那边准备收摊了。
十一月二十二日二十二点。日期和时间点的数值正好一致，节日前夕夜的千载难逢之际。虽如此，但日历的凶吉时辰又与俺何干。
那今天……该干什么呢……
打开钱包，确认其中的野口（野口英世，印在千日元上的人物，日本医师细菌学家）之数，随即立马合上。福泽甚至都不必数。昨天挣的工资少得可怜，豪华晚餐只能说是痴人说梦呃。
但是，总因贫穷而唉声叹气也不是个办法。俺站起身，为求工作卯足气力。
庆幸的是，胡子包工头昨天表示，俺以后可以继续去干活。但在去那里之前，姑且先去芳春姐那儿一趟吧。若是能捞到一人独做的好差事，那便再好不过了。
俺扛起塞有工作服及其他物品的运动背包，迈步于凛冬之下的干燥水泥路。
来到地铁站的入口处，相貌贫穷的嘻哈二人组弹奏着电子吉他，亢奋激情嚎出嘶哑之声，虽感蹩脚，但却莫名吸引人。
拥有未来的年轻人儿，为梦想而高歌猛进。这相当鼓舞人心呀，不是吗。
俺胸怀舒缓之意倾听着廉价的青春鼓舞摇滚乐，同时抬起头，眺望起了那高于信号灯、也高于信天翁大厦的泛紫天空。
话说回来，今晚没听见非洲鼓的乐声。
粉色乃童话。粉色乃色情。如此思考，两者倒有种莫名的契合劲。
全方位粉色的幻想奢华风迷你摊车，其身姿不费吹灰之力融入了鱼龙混杂的欢乐街。
那是某个女人的梦之形态。那厮，自亡母在枕边为她讲述童话「汉森与格蕾塔」后，便对西洋点心屋心怀憧憬。
人家要将幸福包裹于可丽饼内，再卖给客人呢——某一天，那厮借着醉醺醺之意，此般胡言乱语。
硬币一枚便能入手的幸福。若是如此，对俺来说也并非是遥不可及。
便携式小发电机嗡嗡作响，芳春姐的点心之家依旧在老地方营业。随之流淌的音乐也是照旧往日，不禁惹人摇摆起手中羽扇，心陷昔日之景。
有客人捷足先登。三个制服妹在柜台前嬉笑乐悠悠。洪亮的笑声。
放荡的举止，穿着不修边幅，倒也符合夜间闹市的游玩气质。藏青的夹克恰似昨天见到的某人，但裙子的颜色完全不同。
无所谓，这又与俺何干。
春惠：「感谢惠顾嘞～！」
当几个女生手持甜腻腻的商品准备离开时，俺拖着步子随之靠近。
一旦缩进距离，便能发现之前难以察觉之处，此乃世间的道理。在摊车的斜后方，一对年轻男女卿卿我我，正甜蜜地分享一块可丽饼。
就算硕大的草莓滚落在地，温柔的可爱女友也假装不知情，只是用手绢细心地擦拭着粘在男友下巴处的草莓酱。
视线。腼腆。窃笑。世界只为两人而存在。噗呵呵——不好意思，笑出嗝叫了。
隼人：「晚好。」
俺将单手肘置于柜台，向前倾斜身躯，试图用车体来遮挡画面。可丽饼老板娘边擦拭铁板，边回过头，淡淡地予以回应。
春惠：「哦，来了啊啃老族。」
隼人：「闭嘴，别把就业难民叫成啃老族行吗。」
隼人：「话说，生意如何。」
春惠：「唔呒呒，勉强过得去吧。」
芳春姐给出了模棱两可的回答。平常的夜里大致也是如此。
春惠：「啊啊，对了，鸣宝今儿傍晚来过这里。」
隼人：「啊？　Ｍｉｎｇ Ｘｉａｏ Ｍｅｉ？　啥玩意，警局的防暴部队吗。」
春惠：「说什么鬼话啊。昨天不是来过了吗，就是那个找自行车的小姑娘啊。」
隼人：「啊啊？　啊啊，好像是有这么回事呃。」
俺下挪视线，用手指弹了弹宣传用的包装商品。简易粗糙的廉价仿造模型。
隼人：「呼呒呒。对你而言，不也挺好吗。捞到一位常客。」
春惠：「咋完全一副事不关己的吊样啊。服，最近的男人真是不像话，不像话。」
隼人：「要俺说，是芳春姐你太过感情用事了。不好意思，俺的财政收入还没游刃有余到能去给人无偿办公呵。」
春惠：「那就去工作啊。粉身碎骨只为工作啊。俗话说，民生在勤，勤则不匮啊。」
隼人：「噢，就是如此。这话不错呵。所以说老姐，成田工务店有没有新的业务啊。」
春惠：「有的哦！　欢呼雀跃吧小子，诶诶，今天可来了两件相当有干头的工作呢。」
隼人：「莫耍俺吧，这不就爱咋滴挑咋滴选吗。」
春惠：「首先，第一件是来自艾七的委托——」
隼人：「艾七委托的工作不问理由，直接踢掉。」
春惠：「——而另一件，是来自登纪子小姐。」
隼人：「啊，登纪子小姐……」
俺以两根手指抚摸着劣质的可丽饼模型。异常鲜红的剧毒草莓。
登纪子估摸着是个源氏名。户口上叫什么俺也不清楚。俺和她的年龄之差堪比母子，但她却没有岁月沉淀的妇女之沧桑，倒依旧是个美人儿。
俺对她了解得并不清楚，但从打扮来看，她明显不是为钱而愁的人。
在对话时，她又是会提到「咱家的店」、「咱的年轻小伙计」之类的话，想必是某家居酒屋的老板娘吧。在柳木原，每天都会无数家这种店开张迎客，也有无数家卷铺盖走人的。
隼人：「那这次的委托内容是甚。」
春惠：「说是给家里的小孩买圣诞节礼物，希望你去帮她提东西。」
隼人：「啊啊，这样。」
登纪子小姐委托的活儿基本都是如此。轻松是轻松，累也是真的累——总体来说，累的成分占比更高。
约好车站附近碰面，而后一起走去商城。买东西结束后，前往菜单不标价的法国餐厅，享受肩膀酸痛的晚餐。登纪子小姐返老还童，化身二十岁姑娘喋喋不休，俺则在旁根据气氛时而搭腔。
若是夜深，她甚至会牵起俺的手，也会抱住俺的胳膊。此外，还有东一些西一些的事儿。
春惠：「登纪子小姐也是一如既往地专攻外行人呢。」
芳春姐没在开玩笑，也并非是奚落，这是登纪子小姐本人宣告的事实。若非如此，那类聊天口才技能点满的专业帅小哥在柳木原比比皆是，根本轮不到俺上位。
而她的口头禅则是——人家也想和平常人一样去过青春的啦。难道老子是贩卖晦涩青春的小伙计吗。
话说，所谓的青春到底又是何物，俺也不太明白呵。
隼人：「呃，登纪子小姐啊……呒呒，不太想干呃……」
春惠：「咋了，啥不想干啊。放在以前，你不是应该二话不说就会答应的吗。」
隼人：「呒呒，是的，倒也是如此……」
俺陷入沉思，挽起手臂，并翘起后背，那对傻蛋情侣随即映入了眼帘。
男方把可丽饼喂入女方嘴中。啊，张嘴。女方在咬了一小口后，稍稍吐出色色小舌头，把犹如精液般粘在嘴唇上的香草糖浆舔了个干净。
春惠：「咋了啊你，真不干脆啊。哈啊？　你小子，莫非是找到了特殊的那个她，所以想守护贞操了么。」
隼人：「怎么可能呃。事到如今，咋可能有那玩意呵。」
春惠：「既然如此，那就接受呗，如何？　我说你啊，别在年轻的时候养成懒鬼毛病啊？　以前不有句老话么——干劲出，止步无，水车般永不停歇。」
隼人：「不是，俺也想去工作，但那份工作，呒呒……」
隼人：「但最近，呃，有点难以启齿，感觉登纪子小姐好像有那方面的意思了，就是……稍微有那种，出轨毁家庭的味道呃……」
春惠：「喂喂喂，这可真不得了嘞。拜托别搞诶。要是纠纷发展成离婚的话，那忒沉重了吧，老娘遭不住噢。」
隼人：「是吧？　那种事老子也遭不住呃。」
考虑到登纪子丈夫的职业，到时候很有可能拿刀过来捅俺呃……
就算没捅，要是闹到法庭打官司的话，会给俺的家里人惹麻烦的。唯独这点俺必须要避免。
隼人：「好的，决定了。不好意思芳春姐，你还是帮俺拒绝掉吧。」
春惠：「明白了，这也没辙咯。」
隼人：「抱歉。谢了。」
俺挠了挠后脑勺，如此说道。
本来可以随意挑选的补贴工作，瞬间全部化为乌有。
近段时间的成田工务店冷清极了，门可罗雀呀。