周六的夜晚。
在亚历山大的厕所进入“驾驶舱”后，俺赶忙换好衣服，从店内飞奔而出。
俺如今人虽站在夜晚的柳木原，但大脑的思绪却被那个行踪不明的疯狂复仇者所占据。
每当回想起那张浓妆艳抹的脸，以及隐藏于郁金香帽之下扭曲嘴唇，都会随之泛起一阵憎恨的潮水，使俺偏感头疼。
愿世界永保和平。
凭借对老爷子的誓言，俺究竟能将心底的黑暗激情压制到什么程度呢？
为何有压制的必要？
“即便你不亲自出手，你厌恶的人或坏家伙，也终究会遭到天谴。因此像复仇啊、惩罚啊等危险的事，就交给上天的神明去办吧。”
那曾如摇篮曲一般温柔开导过俺的话语在脑海中复苏。
俺愈感焦心，身躯破风而行，脚步不断变快。
不明白啊。俺到底该如何是好。
老爷子，你能告诉俺，到底怎样做才能让普纳奇纳回来啊。
就算去报了仇，俺也没法吃到他的温泉馒头不是吗？
在俺纠结的期间，或许又会有其他重要的人被那由浑浊怨念所形成的榴弹溅射而遭殃呀！
现如今，俺难道只能迈着焦躁的步子，顶撞着陌生人的肩膀，在人群中漫无目的地前行吗？
柳木原的普利广场仿佛已然忘却了昨晚的案件，恢复了往常那般混沌的秩序。
紫色的夜空下，今天的街道依然熠熠生辉，数量多到让人头皮发麻的小虫子飞舞成群，毫不厌倦地聚集在其最爱的阴影处。
可是，却看不到那个面朝着巨大的街头屏幕，贩卖银质饰品的露天摊位。
昨晚沾染红黑痕迹的区域，如今覆盖着类似土耳其绒毯花纹的盖布，只见一位头顶狩猎帽，恰似贫困学生的青年在上面若无其事地摆放着毛笔色纸。
俺并未像往常那样坐在环形的椅子上，而是晃晃悠悠地前往了“白银商铺”的遗址。
当俺来到到盖布前，身为新摊主的小哥依旧被狩猎帽遮着眼睛，并羞涩地打了个小招呼。
俺将重心转移到一条腿上，打量起了成列在面前的收费文字。
『若是迷茫，何不大哭一场』
『可不要觉得自己无所不能』
『你年轻，你有笑容，那你仅凭梦想也能撑饱肚子』
过分，简直是过分。俺情不自禁地怀念起定价昂贵到堪比敲诈的“白眼商铺”，边用舌尖顶着口腔，边离开了这家新的露天摊。
没办法，再去一趟异色吧。毕竟昨天都拜托了凤，或许今天他已经调查到了大主教相关的消息。
可是，俺不停地向那个男人求助，不惜欠他大把人情，又到底是图个什么呢？
当路过和街，看见那辆熟悉的迷你粉红摊车时，俺深呼吸一口，放下了悬着的心。
若是连这台摊车也像马汀内斯的“白银商铺”那样侧翻在地，暴露出沾满油污的黑色肚子——想到此，俺的呼吸不禁颤抖了起来。
俺低着头，打算就这样穿过周六之夜的兴奋人群，然后离去。
谁又晓得大主教那双血红的眼睛躲在何处？而如今，说不准有好几十个Ｒ翼的成员正潜藏在暗处，担任着千里眼的职责为他通风报信。
若不把那该死的混蛋从暗处揪出来，那俺就不应该再去接触其他人。
——这或许只是俺的借口，说实话，俺可能是没有勇气去把普纳奇纳的事告诉目前还不知情的芳春姐。
不凑巧的是，芳春姐正好要离开摊车处，就在视野开阔后，她一下子就捕捉到了俺。
春惠：「喂德拉！　等下等下！」
俺本打算装作不认识然后逃走的，但最终还是挠了一下后脑勺，并向粉红的摊车跑去。
俺改变主意了。果然还是得和芳春姐说明下情况，让她多加小心才是。对啊，之前不是才听说的么。庆幸的是，芳春可丽饼有某些人脉和关系，能够应对危险的情况。
隼人：「抱歉芳春姐，俺有点事要说。」
每当嘴硬的俺说些臭屁话时，站在摊车前的芳春姐就会像这样，露出夹杂着微笑的苦涩面容。
春惠：「咋了呃，板着张吓人的黑脸。没必要失望，鸣她还没来哦。」
隼人：「芳春姐。」
俺没有理会可丽饼老板娘的玩笑话。在湿润了嘴唇后，俺大大地吸了一口气。
隼人：「其实呃……跟你说，就是那个……」
或许是因害怕提及普纳奇纳的事，俺的舌头像是在争取时间一般卡涩了起来。
隼人：「那个，俺现在被神经给攀上了……对方就狗咬吕洞宾……」
隼人：「呃就是，那人真的很离谱……与其说是离谱，简直相当危险……」
明明没有在开玩笑，但从喉咙深处——涌现出了灼热的块体，这是自出生以来，俺头一次尝到的味道，不知为何，俺只能发出喘息声。
隼人：「就是说，爱丽丝，马汀内斯他……还有普纳、奇纳……」
隼人：「他、他其实……是要上电视的，还有，他……本来是打算下乡回家的……」
隼人：「可是啊……他们，他们都，就是因为俺……」
春惠：「喂喂，咋了，一副哭哭啼啼的样子。莫非又是那？　艾七介绍的叼工作，搞得你被某吓人的政治集团给狠狠上了一课吗？」
隼人：「呃、不是，不是这种的——」
说着，俺无意识地用手擦了擦脸颊。眼睛里似乎进了些沙子，俺的手指内侧沾染了湿润的液体。
春惠：「啊啦啦，擦了么。」
春惠：「不过，你刚才那一瞬的表情很难得啊德拉。虽然不像你，但很有人情味哦。」
不知为何，芳春姐眯起一只眼，饶有兴致地笑了起来。俺现在究竟是怎样一副表情呢？
春惠：「喜怒哀乐——拥有全部这些情感才算得上人，对不？　而在最近，你可算是变得有各种情绪了，姐姐我可是很高兴的哦。这是奖励，拿好嘞。」
隼人：「——唔咕？」
她好似塞木栓一样，将大颗草莓塞入了俺的嘴里。
春惠：「太好了太好了，在还没彻底成长为扭曲的大人之前便体会到了草莓甜恋。命运之神的捉弄还挺善解人意的嘛。」
春惠：「——不对，和神没关系吧。你这个情况的话，应该得感谢那个让鸣去找“德拉便利屋”帮忙寻找单车的人才是。」
俺呆愣愣地咀嚼着连蒂都没拔的温热草莓，并思索着在吞下这个后才说的话语。
春惠：「啊啊，对了。说起便利屋的事，中午，有客人有工作的事想拜托你。」
俺的嘴唇微张，果肉被嚼成泥状留在了舌头上。芳春姐回到车内，站在了料理台前。
春惠：「有个用帽子遮着脸的阴沉男人，说要我把这个交给你。还说详情写在了这里面。」
说着，可丽饼老板娘将一张长方形的白信封从柜台那边递了过来。或许是因为害怕，俺迟钝地伸出手，满不情愿地接下了信封。
翻过面，封口处贴了长短适中的透明胶带。除了下方印有信用银行的朴素标志以外，正面和反面都是纯白，什么都没有写。
俺有……不好的预感。
春惠：「话说德拉，你听说了没？」
隼人：「呃，什么？」
俺诧异地抬起头。
春惠：「面魔的事。」
隼人：「面魔……？」
不是普纳奇纳也不是马汀内斯，而是面魔……？
春惠：「傍晚我接到了医院打来的电话。说是那个大叔，昨晚被人给袭击了。」
不只是普纳奇纳和马汀内斯，连面魔也……？
隼人：「什么……」
春惠：「没听懂吗，所以说，面魔被人给袭击了。」
从体内爆发出沉重的一击。喉咙处残所留着水润甘甜，着实是过于维和。
春惠：「不觉得离谱么？　昨晚，他像平常那样摆摊的时候，来了四五个凶神恶煞的小鬼，在那里为所欲为地大闹。」
隼人：「昂！？」
血液上涌。俺紧握住拳头。
春惠：「啊啊，真是过分哦。虽然那高大的男人曾经柔道打到了全国大会，但被好几人围住——」
隼人：「被谁！」
春惠：「呃，不说了吗，一群凶神恶煞的小鬼。据说身着黑衣，身上挂满小把戏，像一群搞乐队的……」
隼人：「唔！！」
方才感受到的凶兆，与后脖颈的钝痛感一同膨胀。
俺睨视着手，粗暴地撕开了不知不觉被捏得不像样的信封。有不好的预感。
然后俺从中扯出被折叠了好几次的打印纸，猛地将其展了开来。
隼人：「……！」
“制裁汝之敌”
“下位，离开孤之王座”
“孤会代替汝前去制裁”
俺猛然大叫。在白雾渐渐泛起的意识里，俺以叫喊抗拒着某个无形之意。
可丽饼老板娘睁大了眼睛，推开侧门走了出来。她的下颚虽在大幅度动作，但俺却听不见其声音。街道传来的嘈杂声消失了——世界的声音消失了。
俺被浓厚的白色——又或是被那彻彻底底的无色之暗吞噬殆尽。
声音：「法卢空。」
周遭空气未曾波动分毫，无音之意却已渗入脑内。
隼人：「……！？」
声音：「从那儿下去。无法宣泄愤怒的你在这之上已是寸步难行。你的身体上留有老头刻印的诅咒。」
此人态度妄自尊大，所说之话傲慢至极，可却又语气淡然，声音悠长——不知为何，有种作势之感。
隼人：「你特么谁啊……！」
声音：「喂喂法卢空，下贱且无力的愚弟，你明白自己此刻在用这种口气在和谁说话吗？」
隼人：「所以老子问！　你特么到底是谁！」
声音：「就满足你吧。用心仔细听好。孤乃，格雷塔迦露德之王。」
隼人：「啥……」
隼人：「哈、哈啊！？」
声音：「臣民百姓称孤之名为伽鲁炟。若以尔等的现代方式命名，孤叫伊丹迦楼罗。」
隼人：「呵！　啊畜生，原来如此，如今居然……」
隼人：「事到如今了，该死，居然又冒出来个新的家伙来了吗！」
迦楼罗：「新的？　哈哈哈，别说傻话啊愚弟。此言差矣，相比尔等，孤之存在更甚久远。」
迦楼罗：「法卢空，命中注定要消逝而去的暗黑街之王。已经满足了吧。怀抱孤之尊名，回到那无底的魂之冥府去。」
隼人：「啊啊？　啥玩意……你是傻子吗，开什么鬼玩笑啊。」
迦楼罗：「什么，你说我？　在开玩笑？」
隼人：「说的就是你。老子和鹫介花费了漫长的岁月，好不容易才构筑起能和鹰志三人一起“共存”的秩序。懂？　就连谁，什么时候该进入“驾驶舱”，都已经决定得妥妥当当。」
隼人：「喂，新人。为了让轮换交替能够稳定进行，你知道咱们至今为止耗费了多少心神吗？明白吗喂！像你这种莫名其妙冒出来的年轻小鬼有何资格命令咱们把位子让出去，凭什么啊喂——」
迦楼罗：「不不，且慢。请你不要误会，法卢空。我可没说过要你把位子“让”出来。」
迦楼罗：「我是说，让你滚下去。
隼人：「你特么……」
迦楼罗：「快滚。把王座归还给孤。那个地方从一开始就是属于孤的。」
隼人：「都、都特么说了让你别鬼扯了！　你以为突然这么说老子就会乖乖听话了吗，蠢货！」
隼人：「况且你这家伙简直可疑得要死。想必装了一肚子坏水吧！要是让你这种怪家伙进入“驾驶舱”，鬼晓得会用“我们”的身体干出些什么啊，混蛋。」
迦楼罗：「喂喂，需要孤来给你解释吗？　你自己也心知肚明吧，法卢空。「我们」所有人的诞生，都是为了完成各自无法完成的职责，以补全各自所欠缺的部分。」
迦楼罗：「我的存在意义既是你们所欠缺的部分。换而言之，憎恨和怨念——套用老头的话来讲，便是想去干掉某人的情绪。」
隼人：「哼！」
迦楼罗：「有何可笑。」
隼人：「原来如此，哈，明白了。」
隼人：「啊啊，老子算是明白了！　所谓的憎恨和怨念，老爷子总说让俺抑制住、抑制住，扯个不停，啰嗦得要死！　说的就是你吧！　哦，对吧！」
迦楼罗：「啊啊，确实如此。在手握操纵杆之时，我曾经偶然碰见过那个老头一次。」
迦楼罗：「而那个老头却没有把我的事告诉你们，恐怕理由就和你们对霍克隐藏自己的身份一样吧。」
迦楼罗：「也就是说，你们其中的某人每认知到我这个“人格”一次，我的存在便会大幅度增强。就比如像现在这样，我和你之间能够有着明确的意思沟通。」
隼人：「闭嘴吧你！别特么的扯来扯去。事到如今根本就不需要你这种缺乏团结性的家伙。而且居然还想独自霸占整个“驾驶舱”，放尼玛狗屁，滚回你的洞穴里窝着去。快啊，愿世界永保和平！」
迦楼罗：「呒呒？　你在说什么。是老头的咒语吗？尽是耍小聪明。」
隼人：「愿世界永保和平——愿世界永保和平——愿世界永保和平——！」
迦楼罗：「啧啧啧，区区个窃贼鼠辈竟如此之执着。你难道还打算继续留在那里面吗？」
迦楼罗：「嚯哦……这咒语效果还不赖啊。这可真是没辙了，来自暗黑的引力居然再一次呼唤起了我。」
隼人：「世愿世界永保和平——愿世界永保和平——愿世界永保和平——！」
迦楼罗：「无奈是也。看来，孤想从地狱爬上来的话，风力还是略微虚弱。那孤就满足你，暂且下去吧。」
迦楼罗：「听好了法卢空，赌上地狱之名，在不久的将来，我便会夺回王座。而你的一次疏漏，便给予了我从深渊爬出来的机会。」
迦楼罗：「哼哼，我会将手置于深邃纵穴之边缘，凝神窥视。愚弟啊，下次离开王座之时，便是你的死期——随后将会迎来荣耀之王的凯旋。」
春惠：「德拉！　喂德拉！」
鸣：「诶、诶，那个，怎么了嘛，这是怎么了嘛？」
白色黑暗消散而去。唐突的变景，恰似教会的“面谈”结束之时。
取而代之的是，两个女人以柳木原泛紫的夜空为背景，凝视着俺的脸。而俺的身体正横躺在冬日冰凉的柏油路上。
隼人：「呃……刚才，俺怎么了吗……？」
春惠：「还问怎么了……」
一脸困扰的芳春姐将手放在了俺的额头上。俺明明没有发烧。
春惠：「不晓得咋回事。你先是突然大叫了起来，然后又一下子昏倒了过去。要只是贫血那还好——喂，能站起来不。」
鸣：「啊，我来帮你。没事吧？」
芳春姐和鸣用手支撑着俺的后背，帮俺支起上半身。俺不想借助女人孱弱的力量，意图自己站起来，但还是没法顺利控制住身体。
啊啊，是这样啊……
在大主教挑衅的刺激下，俺打破了和老爷子的誓言。
所以，连俺都不知道的古老人格——那个掌管憎恨和怨念的迦鲁炟出现在了俺的面前……
不过，老爷子……俺把他赶了回去，凭借自己把他赶了回去。这样行了吧。
春惠：「德拉，咋办啊，要不要叫救护车？」
隼人：「啊啊，不用，俺没事……」
手指，手腕，四肢可以动了。事实上，再过一会俺应该就能站起来了。
鸣：「发生了什么事吗？」
隼人：「不是，就是稍微，有点睡眠不足，所以头晕了会。」
如果刚才和以往的“面谈”情况类似的话，那俺失去意识的时间应该只是一瞬，最多也就是几十秒，应该不会引起怀疑的。
话说——
隼人：「——那个，为啥鸣在这。」
这种时候，在这种地方。
俺疲惫地闭上了眼睛。紧接着，逐渐用力将手中那张不要脸的该死挑战书捏成了一坨。可不能让她看到这个。
鸣：「哈啊，我是到这里来吃可丽饼的哦。」
隼人：「真的吗……」
春惠：「呃，瞎说吧。」
鸣：「对，是瞎说的。我是觉得到这里来能见到隼人先生，所以才过来的。」
隼人：「……哦，这样啊。」
或许是由于身体脱力，导致俺没有精力去像以往那样去反驳。
隼人：「承蒙关心了。」
俺尝试活动手肘和膝盖……好的，能弯曲。小丫头的玩笑或许有促进恢复的作用。
鸣：「咦咦，隼人先生今天没有害羞地骂骂咧咧诶。」
隼人：「啊……是，毕竟，现在不是那种场合。」
鸣：「诶，现在是怎样的场合呢？」
隼人：「别说了，听话，稍微等一下。等俺起来后，俺会把你送到安全的地方去。」
隼人：「啊啊，还有在这之后，你千万不要离开俺的身边。无论如何，唯独你，俺一定会保护好的。」
鸣：「…………」
鸣：「哈啊……请问，这是什么意思啊，是新版的梦话吗？」
隼人：「不，俺很清醒，是认真的。绝对不要乱走啊。」
鸣：「唔哈啊！」
俺无视了头顶爆发出了奇异叫声，并用力活动腰部。嘿哟……好的，慢慢起身。
隼人：「啊啊，好不容易过来一趟，抱歉，今天你就忍一下，别吃可丽饼了。」
鸣：「会、会会、会忍耐的哦？　绝对不是离开你身边的哦？」
鸣依旧举止怪异，但和平常的怪异不太一样。
俺像做准备体操那样活动身躯，确认身体状态，并将手中的不祥之物塞进了口袋的深处。
隼人：「芳春姐，是时候该收摊了吧。好好注意下身边。俺去把她送回家。」
春惠：「啊啊，好的哦……但你真的没事吗？　你现在的状态能顾得上别人吗？」
隼人：「小菜。已经复活了。」
俺对着芳春姐伸出了两根手指。她鼓起眼睛，以怀疑的眼神注视着俺。咱俩就这样大眼瞪小眼，或许是因为失了耐心，最后她和往常一样，露出了温和的苦笑。
隼人：「好的，那俺走了啊。」
俺将手搭在鸣的肩膀上，以半推的形式走了起来。
鸣：「诶、诶！？」
隼人：「差不多得了，别动不动就搞出些夸张的反应。」
鸣：「说、说得是哦。」
在这之后，咱俩以男女朋友的距离并肩而行，迈着快步子不断往前走。目的地和最初预定的一样，和街的深处。
鸣：「……咦、咦？」
鸣：「诶，那个隼人先生，车站好像不在那一边吧……」
隼人：「没事的。」
俺没有停下脚步，只是抓住鸣细小的肩膀，如此说道。
隼人：「你要去的不是车站，而是异色。异色虹彩。」
鸣：「哈……那是什么地方啊？」
虽然她表现出了疑惑，但并未让俺的步伐变慢分毫。
这之后要去的，是对她而言最为安全的地方。也就是说——
隼人：「你哥那儿。」