隼人：「………！？」
突然——俺的意识被投放到了由思考集合体与杂音混合而成的物质的最中心处。
下一瞬间，俺意识到自己此刻已经被投放到了“驾驶舱”中，膝盖正跪倒在地，能感觉到的是水泥地板的冰凉触感。
西服女子：「怎，怎么了，没事吧？」
陌生女子将手向单膝着地的俺伸了过来。俺摇了摇头，自己站了起来。膝盖骨和后脑勺处——大概是延髓附近，那儿仿佛被什么紧紧束缚住一般，疼痛感一阵又一阵涌现。
该死的，明明都和那混蛋说过不要用“紧急制动”的……估计又遇上了些不好处理的麻烦事，所以就直接开溜了，这个懦夫……
西服女子：「没事吧，是头晕吗？」
见俺用手刀拍起了后脖颈，女人便打算伸手触碰俺的手腕。套什么鬼近乎。俺以惯用的手臂将她挥开。
隼人：「什么事也没有。闪一边去。」
高挑的姑娘：「千岁先生。」
另一个女生从后方走出，她叫着某懦夫的名字，转到了俺的面前。那双眼睛看不出丝毫的温度。看起来有些愤怒，但其中似乎还夹杂着些许的悲伤——这些俺全都不擅长应付。
高挑的姑娘：「我大概明白是什么意思了。」
隼人：「啧，俺可不明白。」
俺猛地朝旁边甩起了手臂，想让这两个女人离远点。
隼人：「好了。总之就先这样，现在别在那里唧唧歪歪扯个不停。懂？要是有事，就等以后再谈吧——」
——当然是找鹫介去，别来找俺。
隼人：「就这样。」
高挑的姑娘：「你……」
两位女性都瞪圆了眼睛，显得很惊讶，但俺只是将运动背包再次扛上肩膀，根本懒得去搭理她们。总之先走吧，待在这个等电车回去的地方也没什么意义。得赶快去工地那边才行。
西服女子：「诶……千岁君！？　你要去哪里，终班车马上就要开了呀！」
隼人：「啊？」
终班车？
就在俺准备迈向车站出口之时，女人忽然说了一句让俺很费解的话。俺开始寻找时钟，随后发现中央大厅的正中心处有一块吊钟。时间刚过二十四点不久。
已经过二、二十四点了啊？
隼人：「哈啊！？」
怎么会这样。明明都已经约好的，根据“潜规则”要在二十二点交换才行，臭混蛋，居然又毁约了。开什么玩笑，一到周六晚上就特别容易出现这种情况。
隼人：「屮！开什么玩笑……又要老子遭罪，这等下又要被胡子或者那个布丁头骂了—该死啊……」
俺情不自禁地对着那个爱慕虚荣的混蛋抱怨了起来。不过，即便俺在“驾驶舱”说再多，回到「待机室」的他也不可能听见一句。
西服女子：「诶……这是怎么了，你的男朋友不会是傻了吧？」
高挑的姑娘：「才，才不是男朋友好吗！」
女人们又叽叽喳喳吵了起来。当然，俺并未在意分毫，直接就离开了。
或许她们会觉得可疑。本来按照“潜规则”，咱们双方都得想办法以圆滑的方式去应付各种情况的，但俺现在根本就懒得去管这些，本来错就不在俺，是鹫介这混蛋不守时限在先，此外还触发了“紧急制动”。
俺混在往车站大厅赶的人群里逆流而行，从车站的东站口走了出去。
出车站后，四周的人流越来越密。之前不就说过了吗，周末的柳木原，无眠的街道。
在发现钢管制的简易椅处还留有狭小的空隙后，俺便走了过去。空隙旁的女三人组蛮不情愿地挪了挪屁股，挤出了点位置。俺毫不客气地坐了上去。女人们很快又聊了起来。
夜色虽已深，但信天翁大厦处的街景依旧璀璨夺目，行人络绎不绝，充斥着各种杂音。但大家对此毫不介意，他们沉浸于自个儿的周六之夜里，尽情地欢愉享乐。
街上看不到马汀内斯贩卖银质饰品的摊位，也找不着被清纯小姐姐们包裹在其中的普纳奇纳，就算是他们，今天估计也在和朋友们喝酒聊天，亦或在感受女人的肌肤之切。
真特么该死。可恶，老子就一个人专心致志地干活吧。
虽然去工地的路上是可以顺势去和街转转的，但现在那个可丽饼老板娘早就回去了吧，以往十一点左右的时候她就会收摊走人。但是这又如何。
在不知不觉中——俺忽然很想用舌尖去戳一戳口腔，于是便摆弄起了舌头。
男三人组出现在了女三人组的面前。似乎是约好碰面的。在吵吵闹闹地聊了一会儿后，六人便成群结队地离开了。喝酒也好、卡拉ＯＫ也罢、银趴也无妨，爱咋玩咋玩吧。
之后的一段时间，俺倾听着待在车站建筑下的街头乐队的演奏。但说实话，不怎么合俺的口味，于是俺决定不听了，并走向了十字路口。
一想着到工地后就会被人嘲讽说教，俺的脚步顿时沉重了起来。
来到斑马线前等红绿灯时，一辆面包车穿梭而过，带起一阵轻柔的温风。那车和冷笑话串串猪头开的是同一款的，但乘坐于上面的司机和车体的喷漆花纹不一样。
借此俺回想了起来。土鸡军团那伙人昨晚并没有到高速公路的施工现场来啊。呃，不来还正好。不知道他们今天会来吗。呃，最好别来。
信号灯变成了绿色。俺缩起肩膀，并迈出步子。
就在这时。
在停车线前的出租车和货车屏住气息，且行人们的喧闹声也恰巧中断的一瞬间。那高昂的非洲鼓声微微掠过了俺的耳畔。
不知不觉，俺放慢脚步，最后停在了由白色油漆涂刷而成的阶梯状斑马线之上，随后便转过身往回走去。
时隔四日的非洲鼓。心血来潮的一时热情。伴随夜幕降临的乌鸦啼鸣。
俺追寻遥远的响彻之乐，沿着音之川顺流而上。在非洲鼓激昂勇猛的节奏驱使下，俺这本来感到甚是沉重的步伐也轻快了些许。
莫非那个浅黑色皮肤的冷漠艺术家回到柳木原来了吗。
他的艺名，没记错的话，是叫哈里·库洛德。