虽说没有牵着狗狗散步，但我们却以狗狗为话题边走边聊。
隼人：「话说它们在走路的时候，不总是大摇大摆地炫耀着自己的屁眼吗。估计，它们是自信满满的很啊」
鸣：「德拉先生，要口香糖嘛～？」
隼人：「老实说，真的一点都不脏。明明都没用纸擦，居然还能那么干净。也难怪它们会想炫耀呃」
鸣：「德拉先生，绿茶里有添加类黄酮的哦～」
隼人：「不过嘛，当它们摇着尾巴向人凑过来时，确实内心也会有一丢丢、觉得它们挺兜爱的」
鸣：「嗯，我懂我懂。以前住在那边的时候，汉斯先生家的那条丹麦大狗和我相当的亲近呢，真的只要我一从它家庭院前面路过，就会立刻摇着尾巴扑过来呢～」
隼人：「对对，它们肯定是因为呃，那个想炫耀一下自己的屁眼是有多么的漂亮，所以才翘着尾巴的」
鸣：「德拉先生，里面还添加了叶绿素哦～」
我们以暴力投球的方式互相丢着沙包，于周日之夜来到了年轻人络绎不绝的格罗布大街。
鸣一直往这边递颗粒口香糖，俺都记不清到底收了多少，总之都塞进上衣的口袋里。如今俺的嘴里，还含着一颗她刚才给俺的蜂蜜味的糖果。
隼人：「话说回来，从刚才起，你好像是故意中断对话一样，咋一个劲地往老子这边塞零食，差不多得了」
鸣：「哎呀，不是好像呀，就是中断对话的啦～」
隼人：「呃，咋了，为什么啊，难不成你不喜欢聊狗吗」
鸣：「那个～，只要不是排泄器官的话，人家能满心欢喜地聊哦」
隼人：「为甚啊。从古至今，只要谈论到狗的话，屁眼都是个避无可避的话题啊。混蛋，你在这装什么文明啊」
鸣：「德拉先生，里面还加了橡胶哦～」
隼人：「呃，那除了屁眼外，狗还有什么能谈的吗」
鸣：「哈～，难不成聊狗是什么必修的课程嘛」
隼人：「你想啊，总之就是，呃～，毕竟问题就摆在这啊，如果连这种程度的小困难都无法克服的话，那我们和丧家之犬又有何区别」
俺说了一句很有水平的话。
鸣：「啊～，是这样的嘛～。诶～，说起这个的话呀～，我简短介绍一下意大利女作家奥维达的小说作品——佛兰德斯的狗吧～」
隼人：「打住打住，俺不是这个意思，不是说有狗登场的故事，而是说，围绕狗展开的聊天话题」
鸣：「诶～，但这故事很棒的哦～。让人潸然泪下哦～」
隼人：「啊？　真的吗，那放马过来啊。老子可是人称沙漠之眼的男人，能惹老子哭的就来试试啊混蛋」
鸣：「诶～，故事发生在十九世纪的后半，一座在安特卫普城附近的小村庄里」
隼人：「哼～。这地方俺都不晓得，还是个老得掉牙的虚假故事，老子的泪点可没低到如此地步呵」
鸣：「在某一天，男主角尼洛捡回了被五金店老板欺负得奄奄一息、弃置于路边的劳动犬——」
隼人：「呃，不对，俺知道这个故事。啊，不行，忍不住了忍不住了。呜哇，泪腺要炸了」
鸣：「在那条狗恢复健康之后，还给它取名为帕特拉修——」
隼人：「等下，别说了，别说了，老子真要哭了。糟糕，鼻子里面堵了，堵得老厉害了」
隼人：「喂～，这简直是犯规啊。说真的，那个尼洛离谱啊。他难道不是二十世纪最顶尖的饲养员吗」
鸣：「人家尼洛是十九实际的哦～」
隼人：「无所谓，别罗里吧嗦的，反正他们的友情甚至能超越历史啊」
鸣：「哈啊，人不可貌相呀，德拉先生泪点原来这么低哦～」
隼人：「昂？　这不废话，老子的感性度可不是吹的。人们甚至将俺的眼睛称之为无尽喷泉呵。去电影院的话，俺一般都会带五块手帕擦眼泪」
鸣：「怎么办呢～？　那我们干脆还是随便闲聊吧～？」
隼人：「也好。啊糟糕、糟透，差点在大庭广众之下哭成个泪人儿了」
鸣：「那个～，德拉先生你有在养狗嘛～」
隼人：「嗷～，就这个挺好。对对，就聊这个吧」
鸣：「啊，请问你有在养嘛～」
隼人：「呃，俺没养。毕竟，老子自己也不过是一只笼子里的隼鸟而已，泥菩萨自生难保啊」
隼人：「毕竟，老子自己也不过是一只笼子里的隼鸟而已，泥菩萨自生难保啊」
鸣：「啊啊，好的好的。顶呱呱顶呱呱」
隼人：「话说，你家是不是那样的啊，就是呃，有那种戴着防咬项圈（带刺）的德牧或杜宾在庭院里来回徘徊，期间还不停发出低沉的嘶吼声」
鸣：「哈～，人家住的是卡通屋么。而且，我家是住大楼的，没有庭院的哦～」
隼人：「啊，是吗。芳春姐之前说你是那种名门家的大小姐，搞得俺还以为你住的是那种又大又豪华的宅子」
鸣：「啊啊，我的同学也对我说过这种话哦。似乎在不知不觉的期间，我的人设就已经建立起来了呢～，啊～讨厌～，惊得让人仰天长啸哦～」
鸣对着从袖口探出的手指呼起了白气。
十一月很快就要结束了。俺若无其事地摸了摸自己的夹克，结果发现其出乎意料的冰冷。
隼人：「唷～，咋办，要不找个地方待」
俺缩起肩膀，打量起了四周。咖啡台、果茶店、意大利餐厅。这些景象虽司空见惯，但俺若是凝聚视线，只是注意某一处的话，顿时感觉周边尽是些陌生的建筑物。
鸣：「呒～，这个的话～，随便什么地方都可以哦～」
她如此说道，但语气却显得满不在意。
隼人：「怎么，你不冷吗」
鸣：「啊～，你说得对呢，对不起。那就找个暖和的地方吧～，我不会介意的哦～」
隼人：「呃，不是说俺冷」
俺保持双手插兜的动作，用下巴示意起了并排而行的小身躯。于一瞬间，她呆呆地张开嘴，但很快便笑着摇了摇头。
鸣：「哎呀～，确实很冷呢～，但我并不讨厌因寒冷而变得凉飕飕的空气哦～」
隼人：「嚯哦」
区区一个小丫头，倒是挺能体会自然的诗情画意。
隼人：「呃～，那干脆这样吧，就去那边的咖啡厅，找个露天位子如何？」
鸣：「呒呒……」
面对俺自以为很不错的好点子，她的反应虽说不上是抵触，但却有种难以言喻的感觉夹杂于其中。
鸣：「德拉先生，你是常去那家店嘛～」
隼人：「啊？　呃，从未进去过」
鸣：「我想也是哦～」
隼人：「昂」
隼人：「呃，你在胡思乱想些什么。等等，不对，刚才我应该扇你一巴掌的」
鸣：「请问在这附近有哪里是德拉先生你常去的呀」
隼人：「啊？　昂，让俺想想……」
俺再次扫视起了周围那时髦的景色。要说俺熟悉的地方，估计也就……
隼人：「就那边吧？」
俺指向了狭窄道路的右侧，那儿有一条白色楼梯，其以平缓的角度描绘着曲线，渐渐通向上方。
但鸣却并未注意到楼梯，她鼓着眼睛，盯着放置在楼梯一旁的展示柜，而柜中关着一群小兔子。
鸣：「哈啊，是杂货店呀」
隼人：「不是」
俺将食指向斜上方挥了挥。可她却呆呆地张着嘴，直直地看向了二楼，那儿的店提供红茶与点心服务，装饰风饶有近现代感。
鸣：「诶，茶沙龙？」
隼人：「不对呃。是中间，瞧那里」
俺向楼梯的底部走去，随后扭过身子，并水平伸出手，指向了后方的台阶。
鸣：「哈，请问是楼梯么？」
隼人：「亲，就是楼梯哦」
鸣：「诶诶～，这会影响到来往的行人哦」
隼人：「没事。况且在俺活动的期间，这附近的店都已经打烊了」
鸣：「……德拉先生，原来你是那种会赖在别人店门口的人嘛」
鸣没有再拖长调子，语气斩钉截铁，并抬头望向俺，表情严峻。这家伙是城管吗。
隼人：「都说了不碍事。如果是你哥那种非主流蹲人家店门口的话，那确实有问题，但像老子这种高冷帅哥独自一人伫立于漫天繁星之下的话，可以说没有任何问题。反而美如艺术，孤独诗意拉满，你觉得呢」
鸣：「诶～，太没素质了吧～。哎呀～，讨厌～，好感度直接加个负号咯～」
隼人：「不是你，话是这么说呃。但你先试试如何」
鸣：「人家才不要」
俺伸出手。鸣往后退了一步，但俺随之前进两步，一把抓住了她的肩膀。
隼人：「总之试试。这真心不错的，简直让人飞升」
鸣：「啊啊啊，不行啦～，要被人带坏啦～」
隼人：「甚么带坏啊傻瓜，这可是在水泥丛林享受沐浴的好机会啊，来啊」
俺以男人的力气，强行让她转身，并让她飘裙子的屁股坐在了从下往上数第四层的台阶上。
鸣：「唔唔……」
隼人：「咋样」
鸣：「哈啊，屁股好凉哦」
鸣一脸不服气地看向了俺。
隼人：「最初有一点不适应也正常。但在俺看来，你很有这方面的潜力」
鸣：「有潜力的话会怎么样呢」
隼人：「保密」
隼人：「你下次可以自己一个人试试。就是坐在这边，然后放空脑子发呆就行」
鸣：「小呆呆～」
隼人：「唔嗷，很强。天人合一，简直就是量身定制。啧啧，可谓是顺水推舟，一口气顺流直下。不过把嘴闭紧别张开」
鸣：「哈啊，请问～，你坐这儿的时候，内心难道不会疑惑自己到底在干什么嘛？」
隼人：「呜哇，还轮不到你来说」
隼人：「呃，但不用太纠结。就算你疑惑自己在干什么，其实也行，这也是你思索的一部分，经历各式各样的思索后，伴随而来的是恍然“小”悟。重点在于，竖起耳朵」
鸣：「哈啊，这是自我启发吗，感觉很想宗教搞传销哦～」
隼人：「话是这么说，或许如此。但你的精神能恍惚到开始旅行的话，就会很有趣的。有些做不到的人就是做不到，但你很有潜力，真的，感觉非常有天赋。所以俺才推荐给你的」
鸣：「德拉先生你能做到嘛～」
隼人：「来感觉的时候，可以」
鸣：「哇哇～，要是旅行的话会发生些什么呢～」
隼人：「啊啊，该怎么说呃……感受新世界？　呃，不太对。就是那种既熟悉又陌生的感觉吧？」
隼人：「……呃，算了。如果硬要用语言来形容的话，感觉也没什么大不了的，必须得亲身感受才行。所以容老子保密」
鸣：「诶～，这啥意思呀。真是的～，明明都把人家拉到这一步了～」
隼人：「啊啊抱歉抱歉。但说实话，这可是老子的珍藏啊。准确来说，是不传外人的，你可是第一个啊」
鸣：「…………」
鸣：「哎呀讨厌，听你这么一说，人家忽然有点稀罕了起来呢」
隼人：「是吧。心怀感激啊丫头。小心老子宰了你这混蛋呵」
鸣：「好的，着实感激涕零。那个，由于很难让人立刻认同，等以后有机会的话人家会试试的」
隼人：「哦～。但下次试的时候，记得别把内裤露出来了」
内裤女没有说话，悄无声息地看向下方。
鸣：「没有啊～，我看不见啊～？」
隼人：「呃，什么你看不看得见。俺是说，可以从俺这边看见」
鸣：「哎呀真是的～，根本就看不见的嘛～」
隼人：「所以说，看不看得见又不是由你来判断的」
鸣：「ＰＥＲＳＰＥＣＴＩＶＥ（视角）的切换哦～」
隼人：「呃，不晓得你在扯些甚，而且你的切换估计有点毛病」
鸣：「啊～，对啦～，要巧克力嘛德拉先生～？」
鸣红着脸蛋站起了身来，如同遮羞一般用双手拍了拍沾在屁股上的灰尘。
鸣：「用可可豆含有的多芬将幽门螺杆菌打得落花流水哦～」
隼人：「啊～服了，差不多得了。要是每次中断话题你都给老子一点糖果的话，估摸着一年后汉森与格蕾塔兄妹都要误入到老子家里来了。」
嘴上这么说，但俺依旧一个伸手，拿走了鸣手心上的小块巧克力。
而俺上衣的口袋，已经被她赠送的独立包装的小糖果还有口香糖之类的，塞得满满当当。因此，俺决定把新收获的糖塞进牛仔裤的兜中。
指尖触碰到了梆硬的纸片。什么东西啊。俺将巧克力塞进兜的同时，将其从里面抽了出来。
隼人：「啊～，还以为啥，是这个啊。」
布满皱褶的黑色卡片。昨天在高架台下的时候，那个号称咲夜真名佐久间的男人强行塞给俺的，之后忘记丢垃圾桶了。
鸣：「哈啊，这是什么呀～」
鸣呆呆地张着嘴，将小脑袋朝这边探了过来。
隼人：「鬼晓得。你想要可以给你。」
反正也是要当垃圾扔掉的。
鸣：「诶～，人家才不要垃圾呢。」
隼人：「总之送给你了。是垃圾也好，其他的也罢，就由你自己的眼睛去判断吧。」
鸣：「诶诶～，到底怎么回事啊，就告诉人家嘛～」
隼人：「喂，干啥啊你，别看啊。这可是机密情报。在正式转交之前，绝不能轻易暴露里面的内容。」
鸣：「诶～，那就算了。您老自己留着吧。人家不要。」
隼人：「收着～收着，不要客气啊。俺也收了你这么多的糖果嘛，所以说，礼尚往来啊」
鸣：「都说你自己留着吧～。啥礼尚往来呀，讨厌～，看这保存的状态，很明显就是想当垃圾丢掉的吧～」
隼人：「你这丫头，怎么能用肤浅的外表去评判垃圾渣滓啊，这种先入为主的观点可是会扭曲孩子们纯洁无垢的心灵啊。总之别扯了，赶紧收下吧」
我们二人宛如在收银台前抢着付款的大妈们一样，来回推搡着那张纸片。准确来说，已经卷成一个纸筒了。
但这样闹下去根本就没完没了，因此俺突然看向一旁，决定来引开她的注意力。
隼人：「看啊，是瘦身效果遍美国的保健品」
鸣：「真的吗？」
隼人：「才怪呵」
抓住机会，俺把垃圾纸片塞进了鸣的口袋里。
鸣：「啊啊～！　讨厌～，干啥～……啊啊（娇喘）」
鸣：「好痛」
隼人：「别叫得这么恶心」
鸣：「动摇啦动摇啦」
隼人：「啊？」
鸣：「这一刹那，从纯洁无垢的少女嘴里泄露而出的女人味儿，惹得你心脏怦怦跳吧」
隼人：「喂，喂，小丫头。别说些让人笑掉大牙的话呵。小心老子让你发出各种各样的声音」
她忽然将手凑到了脸颊旁，先是腼腆地低下头，随后又抬起头，羞答答地看着俺。
隼人：「……咋了啊」
鸣：「别这样嘛～，讨厌啦～」
隼人：「呃……不对，等下。你在害羞个屁啊」
鸣：「讨厌德拉先生，现在还为时尚早啦～。会让人家伤脑筋的。芳春姐告诫过人家的哦，不要使用色诱法，不然会被当成便宜女人看待的呢」
俺情不自禁地看向可丽饼摊，并嘟囔了一句。
隼人：「臭婆娘，又教唆一些乱七八糟的鬼玩意」
总感觉，她现在正捂着肚子，在疯狂笑呃。
鸣：「人家可不是便宜的女人哦～」
隼人：「你也真够兴奋的」