春惠：「拿好嘞，久等咯，草莓酸奶加料版可丽饼！」
一会儿后，芳春姐如同乡下小镇的宰鱼老板般发出豪迈之音。
小姑娘：「啊，好的～」
紧随其后的尾音拉长的回复。怎么，这小姑娘是在等可丽饼吗。
小姑娘：「那个，请问多少钱呀～」
春惠：「不要钱嘞。」
开始了。就如你所见，芳春姐乃是位慷慨贴心的大姐大，十分照顾年轻者及有困难者。
春惠：「今天的份就算我请你了。我挺中意小妹妹你的。你我之间的缘分，难道连五百日元都不值的吗。」
小姑娘：「不，不行！　怎么能让您破费，让我付吧！」
春惠：「没关系的啦。不过以后啊，如果在柳木原这边想吃可丽饼的话，记得要多多光临小店哦。」
小姑娘：「那个，可是……」
春惠：「别纠结了，赶紧把钱袋子的拉链拉上吧。不习惯被人请客的话，可是成不了好女人的哦。」
小姑娘：「是这样的吗？」
由于客人将身躯探入到了摊车内，导致车身往一边高高地倾斜了起来。即便是个娃娃脸的小不点，似乎也对未来有着梦之憧憬。
小姑娘：「哈啊，这样呀，为了明天，那我就恭敬不如从命了呀。」
春惠：「喔哦。为了能找到自行车，好好加油吧。」
大姐大饱含气势的豪爽笑容。芳春姐出生的街道为侠义当心头，相当注重人情世故。
在冰凉彻骨的夜晚，算些许暖人佳话。油腻兮兮的前置玻璃也变得光滑透亮。真乃可喜可贺，可喜可贺啊。
隼人：「差不多了，就这样咯。」
春惠：「等下啊。」
当俺转到后门，将水桶和其余清洁工具放回时，可丽饼的老板娘突然一把逮住了俺的手腕。
俺挪动眼球，朝她瞪去。
隼人：「怎么。」
春惠：「你要去哪啊，小子。」
隼人：「呃，最开始的时候不就已经说了吗，俺要去找工作。」
春惠：「这不已经找到了吗。真为你高兴啊。」
逮住俺手腕的力道越来越强。紧接着俺被拉拽而去，锐利之音于耳畔疾走。
春惠：「好好接下给这小妹妹找自行车的工作啊，成田工务。」
俺不由自主发出怪叫。学生服的小姑娘用小嘴啃着可丽饼，歪着脑袋注视着咱们两人。无视，总之无视。
隼人：「烦不烦啊，芳春可丽饼的老板娘。」
隼人：「那个呃？　俺刚才有说过的吧？　俺这边也得想法设法维持生计，又不是搞慈善活动。这找车的鬼差事不知道要干到猴年马月，在此期间累计的庞大费用要怎么办，是你来付，还是这个小鬼来付啊。」
春惠：「你这小子～？啊～？　能莫老是讲这种小气滴要死的话行不？」
她揪住俺的胸口，细致修刮的眉毛竖成了八字形。芳春姐出生的街道也卧虎藏龙，有着许多掌握雕刻技艺，以手造就斑斓之物的老师傅。
隼人：「笨女人，特么的快放手，到底是谁小气啊。真嫌腰不疼的话，你高抬贵手去帮忙找行吗。」
春惠：「哈——！　服嘞，你个四处浪荡的浦太郎啊，诶诶，别给老娘在这耍嘴皮子！　你根本就没对社会作出丝毫的贡献，偶尔搞搞慈善事业不合情合理吗，你这该死的小鬼。」
隼人：「已经搞完了好吗。刚才不久，俺给一位艰难困苦的青年小伙捐了七日元。」
春惠：「你倒真有心呵。」
俺本来打算借助蛮力逃跑的，但冰块的尖峰却与喉咙近在咫尺。
隼人：「混……！」
隼人：「……等等。先住手。不要激动。」
春惠：「呐啊，喂，稍微干点不收钱的事你丫的是会死吗，小子。」
隼人：「笨蛋，当然会死啊。俺已经贫困到没钱即死的地步了。今晚还是靠着商城的地下试吃活动才勉强充饥的。」
春惠：「好嘞，已经决定了小妹妹！　这家伙愿意出力去给你寻找自行车了！」
隼人：「喂喂。喂，给老子打住，『愿意出力』个甚啊，别特么胡说八道行吗。」
春惠：「而且还附赠特别服务，不收钱哦！」
隼人：「烦死人了笨蛋。算了，你特么的闭嘴吧。真的，快闭嘴。」
小姑娘：「诶诶，真的可以吗～」
隼人：「可以个头啊可以，你也是，能把耳屎掏干净点么。」
春惠：「真是个叽里呱啦啰嗦的小鬼啊，真是的，这种屁眼小的话别丫的说出口啊。」
隼人：「屮大爷的，老子屁眼小有甚么问题吗。」
小姑娘：「原来很小吗——」
隼人：「你也跟着凑什么热闹啊。老子的一点都不小。特么的，莫小看老子呵。真不是吹牛，老子的相当不一般。丫的甚至能吓破你的胆。毕竟已经媲美黑洞了，小心把你吸进去呵混蛋。」
隼人：「喂，喂，那恶心的反应什么鬼，明明就是你逼老子讲的？」
春惠：「对了？　小妹妹，被偷的那台自行车长什么样啊。」
隼人：「喂……等等啊女人，为什么要跳过对话。」
春惠：「这有什么法子哟，有谁会对你的肛门感兴趣哦。」
隼人：「所以说，为什么话题就只能在肛门和自行车之间二选一啊。也有其他能讲的啊，谈谈恋爱，谈谈羞耻事啊。」
小姑娘：「是红色的自行车，前面还有一个代替篮子的小袋——」
隼人：「所以说，你也别跟着跳过啊。」
小姑娘：「而且坐垫部分设置有一个靠背——」
隼人：「都说让你别跳过。这些破事，俺才不管呵。」
隼人：「呃……刚才你说啥了？　靠背？自行车还带靠背的？」
小姑娘：「是的，有靠背的——」
小姑娘伸出双臂，倾斜身躯，挺胸弓背，仿佛正在倚靠不见其形的某物。那模样恰似躺于美式搓把摩托之上的不良中年人。
隼人：「哈啊……呃，俺反正是不太明白。但把这种应该很贵重的自行车随意停放在一边，这种行为本身也有问题吧。」
春惠：「要是你这种人化身痴汉去袭击女孩，就算被警察逮住也铁定会讲『穿那种骚气衣服的人才有错』之类的话去倒打一耙吧。」
隼人：「老子才不会说。」
小姑娘：「你不否定自己会化身痴汉结果被警察逮到的事呀。」
俺没有反驳，而是以锐利之眼，从下往上往她的脸地瞪了过去（但她却没有表现出丝毫畏惧。翅膀硬了，翅膀硬了）。
春惠：「不过，如果是那种颜色鲜明的自行车的话，估计很容易就能找回来的吧。」
小姑娘：「是的，我认为应该是非常显眼的。」
小姑娘：「所以，不必要特地费心去找，只要在大街上偶尔留下心就行，看看有没有类似的自行车。如果能碰巧发现的话，到时候可不可以联系我一下呀。」
隼人：「啊？」
小姑娘抬头望向俺，表情出乎意料的认真。
俺保持沉默，眉头紧锁，一旁的芳春姐面露凶狠之色，不停地敲打起了烹调台的不锈钢表面。
隼人：「啊，唔呒……如果能碰巧发现的话。唔呒，这种程度的小事，俺还是会协助的。」
隼人：「不过，俺已经说了，不好意思啊真的呃，俺估计是不会积极寻找的，希望你能明白。」
小姑娘：「嗯，我当然明白的。的确就如你之前所说的那样，如今的情况下要找回来就和去抓黑寡妇蜘蛛一样困难呢。」
小姑娘不好意思地笑了笑。想来，这事的麻烦程度根本就犯不着俺来说明，她本人在来之前就应该心知肚明。但在清楚这些的基础上，她依旧选择来到这里求助。
到底是个无法贯彻厚脸皮态度的孩子。哼。搞得俺都忍不住想去帮她一把了，不不，没戏的，毕竟不可能就是不可能。
隼人：「不过，俺姑且会留意的。但你可别太期待了哦。估计是找不到的。」
俺斩钉截铁地如此说道。俺并非喜欢去惹哭女孩子。可在此世上，狠心甩手有时也是温柔。
而且——
春惠：「德拉！　你早这么说不就完事了么。」
——反正芳春姐到时候会来给俺打圆场的。
春惠：「小妹妹，你以后要是有兴致了，可以随时到这里来玩哦。德拉，你要是找到了那台红色带靠背的自行车，记得向我报告啊。知道不？」
隼人：「好嘞，好嘞。」
小姑娘：「真的是非常感谢。就拜托您为此出力了。」
小姑娘极为郑重地深深低下头，对着俺和芳春姐分别弯腰行礼了两次。
春惠：「不过啊，真希望你能找得回来呀。」
隼人：「不过，还有那个嘛。要是没找到的话，可以去孟吉。没骗你，那简直是廉价天堂所以叫孟吉。」
小姑娘：「啊啊，好的，说的是呀。毕竟你都特意告诉我了，如果我打算买新车的话，到时候会去孟吉戈德的。」
隼人：「是啊，就这样吧。因为孟吉可德东西很便宜。没吹牛，简直就是廉价天堂啊。还有，那叫『孟吉可德』，不是『戈』德。」
春惠：「小妹妹，晓得地方在哪吗？」
小姑娘：「诶诶，是说那个孟吉戈德吧，好像是在花水木大街里面的区域吧。」
春惠：「啊啊德拉，给人家画张地图呀。」
芳春姐从柜台内侧撕下一张笔记纸，随后连同签字笔一块递到了俺的手上。
隼人：「啊？　干什么啊，麻烦死了呃。」
由于她把东西直接推到了俺的面前，显得十分碍眼，无奈下俺只好伸手接下。
俺将芳春可丽饼摊那块恰似猫咪额头的头巾铺垫在纸下面，随后在纸张中心描绘起了细长的四角形。
隼人：「看，这里是车站对吧，车站。这就是柳木原站。还有都说了，不是『戈』德。」
小姑娘：「哈啊，该怎么形容好呢，这张大胆的地图能让人感受到强劲的热情呢。」
隼人：「烦人呃，别管这么多。艺术就是爆炸。」
俺随意挥动笔杆，而盯着这边看的两双眼睛惹得俺十分厌烦。
隼人：「然后，从车站往这边走……这里是花水木大街，这边是格罗布大街，其他还有各种各样小地方。」
春惠：「与其说是爆炸，感觉线条歪歪扭扭的。花水木大街前端的部分画得也忒窄了吧。」
隼人：「烦死人了，别管这些行吗。俺这是根据摩尔维亚作图法画的。」
小姑娘：「咦，这是什么，这个『文』的部分。这附近还有学校的吗？」
隼人：「啊啊，那里是城三号路区域。私立湿哒哒女子学院。」
春惠：「事先告诉你小子，不论名字取得多么像个学校，风俗店的地图标号也不会是『文』的。」
小姑娘：「那个，不好意思，能先告诉我当前所在地是哪里嘛。」
隼人：「当前所在地。啊，当前——，当前——……嗯。好像莫得。」
春惠：「不不，『好像莫得』是磨子玩意。莫得的话你说我们现在这是在什么地方啊。四次元吗。」
隼人：「笨蛋吗你，俺不是这意思。其实俺现在画的不是地图。偷偷告诉你个秘密，这其实是未来构想图。未来四十五年后，这附近会沉没到水坝底下，所以才会从地图上消失了。」
小姑娘：「哈啊，四十五年后私立湿哒哒女子学院也依旧健在的呀。」
隼人：「不仅如此，还变成国立的了。」
春惠：「在水坝底下？」
隼人：「啰嗦啊你，别问这么多。湿哒哒女学院乃二十一世纪复苏的龙宫城。然后，看这儿，这里就是孟吉可德。给，拿好，这张构想图就送你了，记得好好保管。」
小姑娘：「啊，好的，真的是非常感谢。四十五年后我会借助它去拜访孟吉戈德的。」
隼人：「哦哦，好好加油吧。就算再过四十五年，也不要读成『戈』德哦。」
小姑娘接下递过去的未来预想图，边折叠边礼貌地对这边低头行礼。
随后将其收入制服的口袋后，「那么，今天真是打搅了呢」——她如此说道，再次低头。真是个习惯点头哈腰的家伙。都记不清这是第几回了。
俺在心里想着，这下可算能解放了，但可丽饼的老板娘却又叫住了她。
春惠：「稍微等下，小妹妹。要是不介意的话，可以把电话号码告诉我吗。要是有什么进展的话，我也方便联络你。」
这粉红老阿姨真可谓好管闲事。小姑娘那张呆愣愣的脸逐渐绽开了花儿。
小姑娘：「啊啊，好的！　真的是非常感谢！　那个，虽然我没有手机——」
说着，她慌忙地将手伸进包里翻找了起来。可是，很快又停止动作，且抬起了头。
小姑娘：「——没有手机哦…」
那奇怪的反应让芳春姐感到些许在意，于是她把脸凑近俺的耳朵旁，以略显做作的干燥之声说道。
春惠：「啊啦？　莫非，这是在警戒我么？」
隼人：「呃，一般都会警戒吧。自己照镜子去。」
小姑娘：「啊啊啊，不不，不是那个意思，不是那个意思。我是说真的，我真的没有手机的。看啊！　看啊，看啊！　看啊！」
小姑娘拼命翻开自己的包包，在大庭广众之下曝光少女秘密。可出乎意料的是，里面只有少数几本教科书以及笔记，显得空荡荡。总之，芳春姐悬着的心可算放了下来。
春惠：「啥呀，一瞬间还以为大姐我被你给讨厌了。毕竟你想，现在的孩子哪个不带着手机在身。你也真是个老实娃娃呀。」
隼人：「搞不懂你这前后逻辑。而且，老子照样也没有手机啊。」
春惠：「你丫的只是没钱而已吧。」
隼人：「为甚你会这么清楚啊。」
——不过，其实那并非是唯一的理由，但其中的缘故是无法向其他人说明的，姑且就全都赖到金钱头上吧。
老子也是有各种苦衷在身的。
小姑娘：「顺便一说，我的情况主要是没有朋友，所以也没有用手机的必要——」
隼人：「哦这样。」
面对若无其事说漏嘴的话，俺和芳春姐只是淡淡地予以回应。毕竟这并非是值得热烈讨论的玩笑话。这种故事咱们早就听到耳朵起老茧了。
春惠：「那能告诉我你家的电话号码吗。」
芳春姐以明朗温柔的语气询问道。
小姑娘：「啊，家里的是吗，好的。」
小姑娘腼腆地点了点头，并拿起放在柜台上的那支笔，随即在崭新的笔记纸上写下了十位数字。
圆润小巧的少女风字体。司空见惯的号码格式。在此之上，并列有两个汉字——凤鸣。
春惠：「这是啥呀。你家是开中华料理店的？」
小姑娘：「啊，不是的，这个是我的名字。」
小姑娘运用食指把笔转了一圈，又将其举至头顶重新握好，随后用力在两个汉字的中间猛地戳了个黑点——凤、鸣。
小姑娘：「诶诶，我的名字叫做『Ｏｏｔｏｒｉ Ｎａｒｕ』——」
当这个名字传入耳朵中时，俺的身体不由自主地一颤。
隼人：「……Ｏｏｔｏｒｉ？」
春惠：「啊啦啊啦，虽然长得娇柔怪可爱的，但名字倒是蛮气派嘛，真的。」
鸣：「啊哈，父母和名字只能听天由命的啦～」
春惠：「不不，这名字不挺好的嘛。啊啊对了，忘记自己我介绍了。我是春惠。他是德拉。」
鸣：「是艺名吗～？」
隼人：「干啥的艺名啊。」
隼人：「对了，俺有个问题。」
鸣：「好的，请问吧。」
隼人：「那个，俺做个假设。只是单纯做一个假设。」
隼人：「莫非，你的家里有个身形高大，长着张帅脸，而且态度还总是老嚣张的男人？」
隼人：「呃，不不，抱歉抱歉，别在意俺刚才那些话。也是，怎可能会有啊。世上哪会有这么巧的事呃。」
隼人：「那个，就是，俺恰巧认识一个姓和你一样的家伙罢了。」
鸣：「哈啊，德拉先生你认识我的兄长吗？」
俺的身体一瞬间僵硬，随后静静地摇了摇头。
隼人：「不……不认识……」
春惠：「怎么了，真是个怪家伙嘞。」
隼人：「啊啊，不不，俺做个假设啊，只是单纯做个假设而已……」
隼人：「你的那个兄长，莫非名字是叫做翔吗？」
鸣：「啊啊，德拉先生原来是兄长的朋友呀～」
春惠：「哦哦，是这样啊。这真是天大的偶然呀。」
俺的身体僵硬了片刻，随后静静地摇了摇头。
隼人：「呃，不是的……不是朋友……」
鸣：「哈啊，那个，感谢您长期以来对兄长的照顾。」
隼人：「笨蛋……该死，别低头啊。说真的，俺完全没有照顾过他。对了，你可不要把你遇见俺的这件事告诉你的那位兄长啊。」
隼人：「千万别说。说了的话老子就哭给你看。小心老子让你近距离见识下老子的黑洞。」
鸣：「哈啊，那个，虽然有些不太明白，但今后也请您多多关照一下兄长。」
隼人：<16>\「没戏。」
「就这样吧」——俺强行终止对话，并离开了芳春可丽饼摊。说是逃跑可能更恰当。
最近这一个月都没遇见那个男人，本以为是幸运的，但却阴差阳错地和他家人扯上了关系。内心顿时五味杂陈，莫非俺有能够吸引这家人的体质吗。
俺决定遗忘刚才说的听的一切，只是一味地加快行走步伐。
虽说如此，每当路过摆放自行车的人行道时，俺都会不由自主地放慢脚步，缓缓行走。或许俺也是个老好人吧，俺在心中如此感叹。
车头有装小袋……设置有靠背……纯红的自行车……
费一番功夫后依旧毫无所获，果然不可能这么轻易找到啊。