在一阵笑声过后，俺收回了抱住鸣的手。
然后用这只手触碰她的脖颈，好似抚摸胎毛一般向脸颊摸去。
当俺干燥的拇指触碰到她湿润的嘴唇时，鸣的笑容不再，身体也随之紧绷了起来。
为了让她安心，俺一边抚摸着她的头，一边再次凑近了她的脸庞。这回她也闭上了眼睛。不知是想吓俺，还是真的很紧张，总之她紧闭的眼角处挤出了明显的皱纹。
俺再一次轻轻吻了上去。
所贪恋的那份温热的触感，从唇瓣相触的那一点向四面蔓延开来。俺轻晃着头，强吻下去，鸣那单薄的嘴唇轻柔地报以弹性的触感。
可能是因为平时发呆的小习惯，她的双唇之间还留着一条小小的缝隙。于是俺朝那里轻轻伸入舌头，沿着湿润的口腔慢慢向内深入。
鸣：「呼……」
俺听见了带着鼻音的急促呼吸声，以及缓缓搔弄床单的声音。
俺的舌尖滑过下唇抵达牙龈，然后左右搅动，并小心翼翼地舔舐内壁。
鸣：「嗯呼……噗呼呼……」
忽然间，她的身体开始不自然地抽搐，每抽一下都会往俺口中送入热空气。因酥痒而焦灼的吐息从她喉咙发出，回响于俺的脑海中。
鸣：「噗呼……咕、咕哈……咕呵呵呵……」
你笑个屁呃。话说，别还在亲嘴的时候笑啊。
俺在亲吻她的同时，用左手按住她的头，右手托住她的下巴。紧紧固定她的脑袋后，俺强硬地亲上去，甚至都不给她留一丝喘气的机会。
鸣：「呼……嗯？　唔、唔呒！」
既然是未开垦区域，进攻霸道一点或许更好。俺猛地吮吸出声，舌头在她口腔中狂乱地搅动。
鸣：「呒～！　唔、噗哈……哈呼、嗯……嗯唔！」
面对初次闯入她口腔内侧的凶猛异物，鸣短暂挣扎了一会儿。
但俺凭借男人的臂力，死死按住了她的脑袋。手指淹没在发丝里，能感受到头皮透过发丝传来的滚烫温度。
俺一边在鸣的口腔内疯狂搅动，一边抚摸着她那积蓄热量的脑袋。
鸣：「唔唔……咕、嗯……唔咕」
渐渐的，她那咿咿呀呀的抗议也丧失了劲头。虽然她那微弱的喘息还没到有感觉，但却似挑衅一般激发了老子的野性。
俺用自己的舌头，去挑逗鸣那静静潜藏河底的消极的舌头。
但是稚嫩的舌头没有回应俺的诱惑，仅仅回以灼热的呼吸。俺焦急起来，像要开始做人工呼吸一般往鸣的嘴扑咬过去。
鸣：「呒、唔咕……！？」
俺照这个状态尽可能将舌头伸进去，强硬地挑起她的舌头。接着——
鸣：「嗯！？」
——挤起舌尖插入她舌头的背面，于是鸣的舌头如受惊一般跳起，紧紧贴在了上颚。
但在此之上，她没有继续退缩的样子。俺便极尽执拗地舔舐起了她僵在原地的舌内侧。
鸣：「嗯……呼、嗯唔……」
鼻间泄露而出的吐息有种莫名的成熟感。虽然俺的双手依旧固定着她的头，但她却早已不再挣扎。
鸣：「嗯、呼……呼……」
片刻后，鸣原本畏缩的舌头，像挪动身子似的，忽然向前探了出来。
而俺仿佛伸手相邀一般，吮吸住了她探出的舌头。鸣没有抗拒，好似在尝试新的游戏一般，追随着俺的轨迹，将舌头顺滑地探入俺的嘴里。
剩下的，就交给本能、激情以及好奇心了。
舌头在彼此之间时而相推拒时而相牵引——
时而主动纠缠时而被动纠缠——
时而强硬吮吸时而温柔抚弄——
在不知不觉中，俺松开了按住她脑袋的双手，转而绕到后背抱住了她的身躯。
俺第一次知道，仅仅只是相拥而吻的行为，竟能给人如此大的愉悦感。
俺收紧双臂，肆意摩擦着紧贴的身躯。
鸣：「啊呒……嗯、嗯啾……啾呒、啾、咕……嗯、嗯咕……嗯呒……」
俺将穿着牛仔裤的腿与短裙下伸出的那双白净裸足交错缠绕在一起。
随着情欲上涨，俺腰部发力一下子压了过去。中心根部本就紧绷，加上她那小细腿的压迫，既造就了局促的疼痛，也带来了快感。
鸣：「哈……嗯咕、嗯呼……啊呒、嗯啾……咕啾、啾啪……」
双舌纠缠令人窒息，两胸相蹭好似爱抚，腰同腰露骨地相互贴合。
俺几乎快要炸裂的紧绷之处，恰好嵌入到了裙摆遮盖下的双腿间隙。
心身都高涨起来的俺，贪婪而忘我地吮吸着她的唇。俺用自己的腿夹住了她的腿，朝胯间一下下施加着舒适的压力。
鸣：「嗯！？　嗯、嗯呼……呼、呒嘻嘻嘻……」
明明正在接吻的兴头上，鸣的脑袋却又止不住地微颤了起来。可能是因为平日里老子故作高冷，如今却表现得像一只野兽，这举止的反差戳中了她的笑点。
但俺并不在意她的怪行为。一想到这是鸣的个性，连俺都被她的快乐感染，反而有种幸福的亢奋感充斥在全身。
鸣：「噗啊、啊哈、啊哈哈、啊哈哈呼……」
一松开嘴唇，鸣便伸出手抱住了俺的身子，边依偎着俺边笑了起来。或许，俺现在的表情也是如此吧。
俺好似抚摸凑过来的小奶猫一样，将手掌轻轻放在了她制服的徽章上。她的胸部被厚实的冬装所守护，带来的感觉既柔软又让人焦灼。
她轻轻呼出一口气，暂时停止了傻笑。不过，她的脸上依旧挂着平静的笑容。那双眼睛从下方窥视着这边，似乎在期待接下来会发生什么。俺咧起嘴角以做回应。
俺用双手解开了她的外套，将脸埋进了里面的针织背心。类似柔软剂的香气一下子扑入鼻腔。堪比上品羊毛般的舒适触感，没有一点起球的现象。
在感受舒适绒毯的同时，俺动起脑袋用鼻子蹭了起来，用整张脸感受起了依旧遥远的酥胸。
鸣：「呒……呵、嘻嘻……」
听着鸣的笑声，俺用另一只手拉住背心的边缘，像吊人胃口一样慢慢撩到了胸口处。
虽然纯白洁净的衬衫依旧遮掩着她的肌肤，但这种抽丝剥茧的感觉，好似在亲手酝酿一首高质量的电子舞曲，倒也不赖。
俺首先把手置于她腹部。那件温润而轻薄的衬衫，几乎勾勒出了鸣瘦弱的身躯。俺没有直接解开扣子，而是让指尖慢慢滑向了胸部。
指尖碰到了一层厚实的触感。那是覆盖着一对平缓山丘的内衣边脚。
隔着薄衬衫，俺用拇指和食指托住胸罩底部，然后从下而上收紧了手掌。柔软的触感让人心神荡漾。
鸣：「嗯……呼、哈……」
掺杂着羞涩的吐息悄然泄出。俺抓住又松开，这般反复，任凭衣服摩擦的声响窸窸窣窣，只是品味着隔着布料的触感。
当俺从侧面托起时，竟感受到了意想不到的肉感。此刻撑起衣衫的隆起虽小，但若不是仰卧的姿势，或许也还算得上有点料。
突发好奇的俺伸手插进鸣和床单之间，将她揽入怀中——
鸣：「……唉、唉？　哇！？」
——然后连同自己一起侧过身子，颠倒了彼此的位置。
在凝视她的脸时，以天花板为背景倒也不赖。
俺感受着高级床垫提供的支撑性，同时伸手解开了衬衫正中央的几颗纽扣。
然后俺趁势将微敞的衣服扯开。紧接着，那流着异国血脉的雪白肌肤，以及孩子气花纹的胸罩都一览无余。虽然不合俺的口味，但却很符合鸣的气质。
鸣：「唔～哇……」
她像往常一样，用略带玩笑性质的小呻吟表达起了裸露肌肤的羞涩。
目睹她的这般反应，反而让俺更想看了。于是俺稍稍抬起了枕头上的脑袋——
观察起了在重力作用下垂落的酥胸，观察起了胸口那白皙水润的肌肤，观察起了超越俺想象的小深沟。
鸣：「诶～……那个，人家的羞涩已经快到临界点了哦～」
当俺直勾勾地盯着看时，一道冷静的解说音从上方落下。
隼人：「哦，抱歉。」
出于无奈，俺只好再次躺了下去。然后她夸张地舒了一口气。
但这只是为了让她放松警惕。俺躺在床上往下挪动身躯，钻到了她胸部的正下方，并用手搂住她的后背，把她拽了下来。
鸣：「啊！」
柔软温暖的肉感挤压着俺的脸部，俺的惯用手也顺势侵入了上翻衬衣的内侧。在摸索到胸罩的背钩后，俺用三根手指解开了钩锁。
同时俺看向肩带，发现那是可拆卸的款式。于是俺迅速动起双手，把左右的肩带给拆了下来。
紧接着直接破开了遮挡胸部的最终防线——
——然后直捣大本营。
两颗淡色的尖端暴露而出。鸣羞得慌了神。为免被当成情场老手，俺含住了她一侧的可爱乳头。
鸣：「噫？！」
湿润的触感袭来，让她不由得呻吟了一声。
俺用双手从两边托起了垂落而下的果实。虽柔软，却也弹性十足。
换做成熟女性，那乳房可能无比柔软，只要一触碰或许手指就会被吞入其中——
——但鸣的年轻肌肤却有着凝脂拒水般的紧致，浓缩的小乳房甚至能把按压的手指弹回来。按捺不住的俺用力捏了起来。
鸣：「疼……」
还不习惯被触摸的少女，皱起了眉头。乳房深处有如结块似的硬实感。那是介于少女和幼女之间的尚在发育中的胸部。
俺含着乳头，用十根手指贪得无厌地尽情揉弄。
鸣：「那个……太……激烈了……」
俺用手掌粗暴地蹂躏着，上下左右都不放过，反复揉搓。
鸣应该只是感到疼痛吧。在一开始那会儿，她还会抱怨一到两句。
鸣：「再、稍微……那个……啊……嗯、咕、哈啊……」
可是在俺毫不减弱力度的过程中，她说的话渐渐沦落为了紊乱的呼吸声。或许她并非是说不出话来，而是理解了爱情交合必然伴随着疼痛，所以便接受了现实。
鸣：「嗯咕……嗯、嗯嗯……呒、啊嗯……嗯啊、啊、啊……」
按一边大范围揉捏她的酥胸，一边用嘴唇紧紧含住中心的突起。
吱、啾啾、啾啾啾……俺故意发出声音，发出响亮的吮吸声。
随着血液的聚集，娇小可爱的乳头在俺的嘴里渐渐挺立了起来。
俺用舌尖挑逗着挺立的突起，时而绕圈舔舐，时而抿嘴轻咬。
留下舌头和五根手指霸占乳房，俺的另一只手则是悄悄地伸向了下腹部。
鸣：「……啊！」
当俺把手伸入裙子，抚摸起大腿内侧时，鸣的身子在一瞬间猛地一颤。
在刚刚打开暖气的房间里，直接暴露出来的裸足，还带着几分冬天的寒意。
在感叹大腿纤细柔软的同时，俺用那只手抚摸起了水润的肌肤。
鸣：「咕……呼、呼哈……啊呼、嗯、嗯呼、嗯嗯……」
不知是瘙痒还是焦灼，她将缠在我身上的双腿忸怩磨蹭了起来。
俺把手作刀状钻进她夹紧的大腿之间，一路游贯到大腿背面。接着把露出来的那根手指勾起，深深掐进从内裤边缘快要溢出的臀肉里。
或许是因为紧张，柔软的臀部有种紧绷的感觉。俺的四根手指如同波浪起伏，配合着揉捏乳房的节奏，上下同时发力，左右同时揉搓。
此刻俺用伸直的双臂，肆意玩弄着自己的心上人。在理解到这个客观事实后，一下子勾起了征服欲，让俺变得更加兴奋了起来。
鸣：「哈、啊……唔……啊嗯、呀……啊、咕、啊呼……」
她紧绷的臀部逐渐放松了下来，并把穿着短裙的腰一下子压在了俺的身上。
而俺浑水摸鱼，趁右手在胡乱摸大腿内侧时，用大拇指偷偷按压了一下她的大腿根部。
鸣：「哈呒……」
由于重要部位被碰到，她一边经受着激烈的爱抚，一边用娇媚的眼睛俯视着俺……但很快又撇开了视线。
俺继续爱抚着她的臀部和腿部，有时会假装不小心轻轻触碰到了内裤后的神秘之处。
鸣：「啊呼……哈、哈嗯……咕、咕、啊啊……啊嗯……」
俺逐渐增加触碰那里的频率，但仍旧没有连续触碰。只是一次又一次，重复断断续续地轻抚。
很快鸣便按耐不住，假装在活动身体的同时，自己主动把那里压向了俺的手指。
鸣：「呒……！」
可是坏心眼的俺，同样装作活动身体，抽出了夹在她大腿间的那只手，朝她的膝盖方向挪去。
鸣如同从梦中醒来般微睁双眼。俺不再揉捏胸部，转而轻轻抚摸起她的手和腿，并窥探她的反应。
鸣：「啊……那个……」
隼人：「咋了？」
鸣：「呃……呃、那个……」
见俺表现得不为所动，她刻意隐藏表情凑到俺的耳畔，吹起了蕴含热意的细语。
鸣：「那个……想摸的话……也是可以的哦？」
隼人：「哈啊，感谢。话说已经在摸了啊。」
俺用指甲轻轻戳了戳垂落而下的小乳尖。戳呀～戳呀～。她敏感地拱起后背闪躲了起来。
鸣：「哎呀～，其实是这样的……」
隼人：「是哪样的啊？」
俺假装不明白，并向远去的果实伸出了手。然后竖起手指蹭起了那儿。蹭啊～蹭啊～。她俯视着俺，欲言又止。
鸣：「呒…该怎么说呢……那个、呃，不要只摸那里……」
她估计只是感觉痒，而没有产生那种感觉吧。取而代之的是，她找到了那种哪怕只是轻微一碰就能舒服起来的部位。
鸣用双腿夹住俺的身体，把大腿根部给紧贴了过来，然后把那张红彤彤的脸再次凑到俺的耳畔，如此轻声细语道。
鸣：「那个。请多、摸一摸人家的其他地方嘛。」
隼人：「……其他的地方。」
俺拼命压制着内心的野兽，一边用颤抖的手梳理她的头发，一边如此询问道。
隼人：「举个例子来听听。」
准确来说，这不是询问，而是诱导。
鸣：「…………」
鸣似乎察觉到了俺的狡猾意图，于是羞涩地抿紧嘴唇瞪向了俺这边。
当然，俺怎可能屈服于她的视线。
隼人：「哪里？」
鸣：「啊、那个……比如，比如说啊、」
鸣最终脸红耳赤，并抓起了落在她膝盖旁的俺的右手。
鸣：「呃，比如说……」
她的黑眼睛一边看向天花板，一边抓着男人的手往自己的裙子里钻。
鸣：「比如说……这里……？」
在被招待到意料之中的地点后，俺发现那里已经夹杂了湿气。
鸣：「……唔」
鸣把俺的指头当作道具一样按到那里、剩下的一只手绕到俺的背后，牢牢抱紧了俺。
鸣：「嗯！　嗯、嗯呼……啊、呀嗯、啊呼」
กกฝ๔ันฝ๔ันกขฝ๔ันฝ๔ันกญกญ
她终于是按耐不住冲动，主动抓起俺的手开始扣了起来。
鸣：「咕……嗯、咕……嗯哈、呀！　嗯、嗯嗯、啊咕……」
这丫头不得了呀。这和自慰又有何不同。
可恶，老子也不能输啊。
俺扒开她抱在俺后背上的左手，然后把那只手拉向了自己的胯下。虽然隔着牛仔裤，但依旧能体会到小手抚在膨胀肉欲上的柔感。
紧接着一把将其按了下去。那只脱力的手自然而然扭向了阴囊处，正好挤进了男人的胯下。
挤一挤、按一按——俺学着鸣的节奏，开始断断续续按压了起来。
隼人：「呒……这……？」
俺有些惊讶。自己随意开始的行为居然出乎意料的舒服。
这是俺头一次用自己的手去让别人来服务自己，有种奇妙的感觉。无论是自己做、别人主动做、或是借助杯子等，都无法带来这种感觉。
我们互相使用对方的手，沉浸在短暂的奇妙快感之中。
隼人：「呼……咕……唔……」
鸣：「哈、啊、哈啊……咕、嗯……咦、啊嗯、呀、啊呼……」
隼人：「咕……嗯咕……呼唔……」
随着鸣的内裤上斑渍扩散开来，俺再也无法忍受任她摆布的状态，于是开始慢慢自己动起了手指。
鸣：「呃、啊这……啊、呃……呼啊、哈、哈啊、呒呒……」
男人手指一动，女人不知所措。但很快，她便全身瘫软，直接倒在了俺的身上。
很好、既然如此——
俺搂紧鸣的身体，迅速坐起上半身。
鸣：「呜哇？！」
她坐在了床上，呈现出双腿开叉的姿势。即便她想急忙合拢腿，但却被俺强行按住了。
鸣：「诶诶！　等会！」
隼人：「别急别急。别急别急，先拿着这个。」
俺掀起她的裙子，让她自己拎住。条纹内裤完全暴露了出来。
鸣：「呜呜……这副样子，只要再持续五分钟的话肯定会被当成痴女的～」
鸣干脆撇开视线，不去注视自己劈叉的双腿，还惺惺作态地抽泣了起来。
隼人：「啧啧，可爱可爱。」
鸣：「诶～，真是的，为什么偏偏这时候说这种话～」
她红着脸，眼巴巴地瞪向了俺这边。俺先是吻了一下她的脸，然后左手抱住她的肩，右手则摸向了下腹部。
鸣：「唔——」
当四根手指顺利钻入内裤时，鸣闭上眼睛摒住了呼吸。
俺的手迅速穿过稀疏的小树林，抵达了温热湿润的少女缝隙。而后中指自然嵌入了缝隙之中。
鸣：「哈、啊……」
俺用力压了一下那根手指。
鸣：「呒！」
稚嫩的阴唇虽然想吸入企图闯入的异物，但同时也往回挤了起来。
好紧呃。俺控制着手指进入的程度，在较浅的地方反复摩擦了起来。
之前摸的时候本以为已经足够湿润，没想到俺沿着缝隙上下抽插时，又溢出更多的粘液附着在了手指上。
鸣：「啊、啊、啊嗯……啊呼、呼啊、嗯……咕、啊呜、呀、咿……」
粘液搅动的哗啦声在室内回想，而鸣或许是想掩盖这种声音，也发出了激烈的喘息声。
鸣：「啊呜、哈啊、嗯嗯……呀、呀啊、等下……太激烈了……呒呒……」
鸣：「啊、哈唔…………嗯、呼啊……感、感觉、手指……弄得、好……舒服……哈……」
或许是因为不熟悉这种感觉，她笨拙地扭起了腰部。
为了能够更加猛烈地扣她，俺没有理会裙子直接把她整条内裤给扒了下来。
只听她倒吸一口凉气，但俺并未理会，而是看向了她胯下的缝隙。真漂亮啊。稚嫩的粉红软肉紧闭着入口，闪烁着自发的水润光泽。
俺改用中指进攻裸露的缝隙。同时用拇指去抚摸上方静静盛开的花蕾。
鸣：「咕！」
当手指插入时，鸣发出了不知是疼痛还是惊讶的声音。
俺用中指爱抚着粘液满溢的秘密缝隙，同时用拇指和食指亵玩起了小小的豆豆花。
鸣：「哈啊——咕、啊……啊、啊呼、咕、嗯咕、嗯嗯……啊咕……」
鸣缓缓地拱起后背，身子开始微微抽搐了起来。
俺也逐渐加大了玩弄的力道，两根手指配合捏了起来。
鸣：「哈！　啊、啊、啊啊！」
高昂的呻吟断断续续地响起。这是女人被玩弄私处发出的声音。俺的欲望在膨胀，身体躁动了起来。
鸣：「啊！　呼！　嗯啊……哈……嗯、咕呜……嗯、嗯嗯！」
她闭上眼睛，露出妩媚的表情左右摇头。于是俺故意停下了动作。
鸣的下巴微微颤抖，嘴里吐出了热气。
鸣：「……哈、啊哈哈。」
在相视后，她露出害羞的笑容，并用渗着汗珠的额头轻轻撞了撞俺的胸口。
鸣：「哈啊……天了，人家为什么会发出那种声音啊。」
疲惫的鸣舒适地吐了一口气，然后握住了俺的手。
听她这么说，搞得俺反而想再听一下那种声音了——趁她出其不意，俺用力摸了过去。
鸣：「唏呀！？」
她发出惊讶的声音，像是依偎一般抓住了俺的袖子。不错的反应。爱情和欲望糅杂成团，化为激情让俺更加兴奋了起来。
鸣：「哈嗯！　嗯、嗯咕……呀、不要、慢点……」
鸣：「啊、啊啊！　嗯、啊嗯、哈……嗯呜！　声、声音要、要出来了、啊嗯、啊啊、呼啊！」
俺操控十根手指，对鸣的全身发动了全方位的抚摸。而她则是在不停拍打俺的身子。
鸣：「等会、等……啊咕、咿……嗯……啊、啊唔、咕哈……啊、唔、咿……嗯咕！」
鸣：「不要、咕、呼……不要这样、呒、好狡猾……哈、哈唔、嗯、呜啊！」
鸣：「不要、咕……啊、老是只让我一个……咕啊、啊、啊啊、呼啊……唔哈、哈啊、哈啊、哈啊啊！」
全身被摩挲爱抚的同时，鸣拼命调整呼吸，朝俺伸出了手臂。
然后她用积蓄的些许力量，一把抓住了俺的腰带。
鸣：「不要这样、那个……一起吧……」
她湿润的眼眸和灼热的吐息向俺预示着精彩的后续。俺略微放缓了手的节奏，注视着她笨拙的行动。
她一边承受着俺的爱抚，一边用双手笨拙地解起了俺的腰带。
鸣：「那个……呒，那就失礼了哦……」
她悄悄瞄了一眼俺的表情，随后慢悠悠地把牛仔裤的裤腰口往下扯。俺悄悄咽了口唾沫，将自己的腰抬起来了一点。牛仔裤滑落到了膝盖的位置。
紧接着，她把手伸向俺里面的运动短裤——可能是害怕，也可能是害羞——总之她的动作带着几分踌躇。
算了，老子本来也没兴趣让女人脱裤子。
俺弯起膝盖，三下两下脱掉了自己的内裤。
鸣：「呜、呜哇……」
面对挺立于眼前的男柱，鸣像往常一样呆呆张嘴凝视了起来。
鸣：「这是……诶、诶诶、哇啊……」
虽然俺的老二沐浴着她的感叹和视线，但俺依旧毫不在意地把衣服一件件脱了下来。
鸣：「哇啊，是肌肉～」
当全裸后，鸣的注意力立马从下半身转移到了上半身。她像僵尸一样向前伸出手，试图触碰俺的胸肌。
鸣：「呀～、好厉害。看着瘦却好有肌肉～，柔软的肌肉～」
隼人：「哦，毕竟俺也是锻炼过的。」
平日里锻炼的成果得到夸奖倒也感觉不错，但她那热烈的视线却让俺很难为情。于是俺像是逃避一样离开了床。
呃，倒也不是真的逃避，只是想做点准备而已。
隼人：「你也可以脱掉了。」
鸣：「啊～、好的。」
就在她着手去脱敞开的制服时，她忽然僵住了，呆呆俯视起了自己的模样。可能是她现在才意识到了害臊吧。
总之俺走在木制地板上，从工作常用的运动背包里拿出了一条毛巾。
俺悄悄把毛巾藏在身后，又看向床那边，于是发现鸣依旧攥着衬衫的一角，一动也不动。
隼人：「怎么，还不脱吗？」
鸣：「诶～，就是～，人家觉得不脱的话你或许会更喜欢吧～」
隼人：「昂？是不好意思吗？」
鸣：「这是特殊服务哦。」
原来是特殊服务吗？
制服ＰＬＡＹ。确实有这类选择。
话说，她到现在还觉得老子有这种爱好吗？
鸣：「啊～不过呀，请尽量不要弄出太多皱褶哦～」
比起褶皱，俺觉得你应该要留意汗水和粘液才对。
鸣：「之前，人家和亚衣约好一起去学校的～」
隼人：「……哦。」
了不起嘛——俺嘀咕了一句，然后以跪姿来到了床上。
咱俩正面相对，并且只有俺一个人全裸，这景象看着倒是挺滑稽。咱迅速抱住她，遮住了她的视野。
鸣：「肌肉～」
抱在一起后，她摇摆起脑袋，傻乎乎地在俺的胸肌上蹭了起来。发丝擦过裸露的肌肤，让俺有种痒痒的感觉。
俺将鸣楼入怀中，同时身体向前倾，将她推倒在床单上。
然后再次将手伸向下腹。俺这边已经做好了十全的准备，但不知鸣那边情况如何。
俺用食指和无名指掀起入口的软肉，中指则戳了戳门缝。温热而湿滑。但这还不够，对于第一次的鸣而言，疼痛是在所难免的，所以润滑肯定越多越好。
俺的中指在穴内抽插，拇指则摆弄起了小肉芽。每扣一扣，肉芽也会随之变硬。
鸣：「哈……嗯、呼、啊啊……啊呼、啊、咕……」
她又发出了娇喘声。俺试着剥开了被层层包裹的小豆豆。
鸣：「咿呀！　什么——诶、什么？！　呀、呀、啊咕、嗯嗯、哈啊！」
剥出果实后，俺便按压、揉捏给予刺激，于是蜜穴里渗出爱液沾满了俺的手指。俺舀起这些爱液涂在肉芽上，然后继续给予更强烈的刺激。
鸣：「哈啊……啊、啊呼……哈嗯……唔、唔啊……好厉害，这样好厉害！」
鸣：「啊、唔、啊、啊啊啊……啊、咕、这……这一戳一戳的、好舒服、嗯、嗯唔、啊、啊哈……啊啊……哈唔！」
在俺一个劲往阴蒂上涂抹爱液的期间，渗出的粘液甚至都顺着手指滴落了下来。
也差不多了……那么……是时候做了吧……
鸣：「哦？！」
俺高高抬起鸣的腿，让洞窟的入口正面迎向俺。俺握住自己的男柱，顶向了闪烁着淫靡光泽的蜜穴。
为了均匀涂抹粘液，俺把龟头放在湿润的入口摩擦了起来——
——如同青蛙翻身般被按压住的鸣突然抬起脑袋，偷瞄起了结合的部位。
本以为她会出声制止，但她却无动于衷，只是保持奇怪的姿势探出脑袋。感到疑惑的俺皱起了眉头。
隼人：「怎么了？」
鸣：「啊～，呃～，人家就是好奇人生的第一次究竟是什么样的～」
她带着羞涩和不安，认真凝视了起来。估计这丫头在小时候打针时，都能目不转睛地盯着吓人的注射器看吧。
隼人：「哦。那俺就继续了啊。」
俺一边突击紧闭的门缝，一边如此说道。
鸣：「好、好的、请吧。现在是绿波路段。」
鸣盯着自己的下半身，牢牢捏着床单，并绷紧身躯——俺能明白她的感受，但紧绷身体会让交通堵塞的。
俺露出放松的表情，用力拍了拍她的肩膀。或许是明白了俺的意图，鸣腼腆一笑，然后全身放松了下来。
俺小心翼翼将紧握的阴茎给插了进去。
鸣：「……唔！」
咕、咕、咕——龟头没入了足够润滑的蜜穴，遮住了前端的尿道口。
鸣：「咿……嘶、咕……！」
但也仅此而已。层层堆叠的狭窄肉壁阻挡了异物入侵，不允许外来者继续进攻。鸣再次攥紧了床单。
鸣：「痛……好痛好痛、咕、唔……唏……」
俺虽尝试慢慢用力，但狭窄的肉壁却纹丝不动。这边龟头都没有完全进去，鸣的脸上却挤出数层皱纹，露出了痛苦的表情。
隼人：「呼……」
俺暂且停了下来，做了个深呼吸。果然难以一帆风顺啊。
鸣低头看向陷入拥堵的车辆，不好意思地露出了柔软的笑容。
鸣：「咦？　诶～咦～？？　呒～，怎么进不去呢～」
隼人：「呃…确实…」
不过这都在俺的预料之中。
鸣：「哎呀，听说第一次是比较难进去，但我的这个，是不是不太正常啊～」
不，很正常。
——但俺没把这话说出口，转而把事先准备好的毛巾悄悄垫在了鸣的屁股下面。
破处的疼痛感和出血量因人而异。有些人可能还没什么感觉就结束了，但也有人会把床单给染得通红。
曾经俺在爱情酒店打工时，由于不知道这点，导致给负责打扫的阿姨添了不少麻烦。
隼人：「继续吧。」
做好准备后，俺再次让龟头逼近了鸣的蜜穴口。
她发出惊讶的声音，估计是以为俺刚才已经放弃了吧。
隼人：「忍住吧。」
说出这句既像询问也像通告的话后，俺便慢慢用腰部发力。
鸣：「诶？　嘿？　可是，这肯定是不行——」
กกนพกขนพกขนพฮุกญกญ
鸣：「好疼！　诶、等下……不会吧！　这样不行的……呃、呃、呃呃呃啊！？」
俺以让人恍惚的缓慢速度，但却着实有力地钻入了过度狭窄的肉隧道之中。
阻碍侵略的肉避把俺的前端压得生疼——但和鸣的疼痛比起来，这根本不算什么。
鸣：「痛、好痛、好痛、好痛～啊……疼、这啥情况！　等会，不行了不行了，疼疼疼疼疼！」
她一边叫唤，一边用手抵住俺的胸口，想用力把俺推开。但俺转而抓住她的那只手，顺势按在了一旁。
鸣：「疼疼疼、不要不要不要！　诶等下、等会，不阔以这样！　停一下停一下！　别别别！」
她好似打擂台赛拍打地板认输一样，把床搞得嘎吱嘎吱响。即便她疯狂挣扎试图闭合大腿，但俺却不为所动，依旧以毫米级速度持续挖掘工作。
道路艰险，到现在龟头都没有进入蜜穴口一半，但在原始本能的驱使下，俺继续往里面不断探索。
鸣：「啊呀……不要这样子！　疼、疼死了！　疼～～！　真的没骗你，是大实话大实话！」
鸣：「所所所所……所、以、啊……等会、不～行～啦～！　真是的，我都说不行了你是不是笨蛋啊！」
隼人：「别骂人啊。」
啵。俺轻轻吻了一下鸣渗满汗水的额头。
鸣：「呃、呃哈哈……」
虽然面容苦涩，但却强忍疼痛挤出一个笑容。
隼人：「女人迟早都会经历这条路的。拿出身为女人的气魄，加油！」
鸣：「我、我会加油的……可是……那个、我在想，它真的能进去吗……？」
隼人：「嗯。」
俺保持龟头和穴口紧密接触的状态，与她认真对视了一眼，然后深深地点了一下头。当然，俺并不会因为女生疼痛而感到兴奋。真不行的话俺也会及时收手的。
鸣先是闭上眼，做深呼吸——
鸣：「我明白了。为了你，我愿意忍耐。」
——然后猛地一下睁开了眼睛。
鸣：「听闻鸣这番动人的话语后，隼人的小心脏扑通一跳。呵呵呵～」
<8>\　咕——！
鸣：「——唏咿！！」
隼人：「然后隼人情不自禁地插了一句。」
隼人：「顺带一提、刚刚的“插”其实是双关。」
鸣：「啊、啊啊啊那个那个那个，刚才我、险些因为一个冷笑话而丢掉了自己的纯洁……」
隼人：「啊、抱歉……但感觉你的话，应该挺喜欢边傻笑边做的吧。」
鸣：「咕，好恨自己没法反驳。」
隼人：「呃，那俺就继续了啊。」
鸣露出僵硬的表情，像往常那样打趣道。但她的眼中没有笑意，好似遗忘了笑容。而俺连带着她的那一份笑容，温柔抚摸起她的脸颊——
——同时，缓慢地挺进腰部，开拓起狭窄的肉道。
鸣：「咿……嘶……咕唔……」
虽然速度缓慢，却也在一点点进去。
鸣：「啊、啊啊、啊啊啊……啊、咕……咕、咕、嗯嗯！」
鸣：「哈、哈、进……来了、了、呼……呼呜、呼啊、啊、啊、啊、啊咕……」
花费不少时间后，龟头的“鳃部（伞边）”终于触及了暖意。最敏感的部位抵达女人的身体内，好似电流般的快感流过全身。
但俺努力压制着凶猛袭来的刺激感，一边观察鸣与痛苦搏斗的姿态，一边小心翼翼地继续前行。
鸣：「啊、唔嗯……唏啊、啊唔、啊、啊……」
鸣：「嗯、唔唔！　嗯、唔、啊、啊唔！」
钻入的龟头穿过了褶皱的阴唇。拨开层层肉壁的独特触感袭来。鸣双手搂住俺的头，用力抱了起来。
于是——
——冲破防线。
鸣：「哈！　哈啊！　哈啊！　哈啊……哈啊，哈啊、哈啊……」
鸣红润的脸颊上沾着湿润的发丝，嘴里不停发出短促的喘息。而那张撇向一旁的脸……似乎露出了淡淡的笑意。
终于结合了。
血液沸腾的快感，从俺的全身聚集到了炮口——既被灼热肉海所吞噬的尖端。然而男人贪婪的欲望不会满足于此，继续插入的想法在脑海中荡漾。俺浑身颤抖。
不过，鸣都坚持到了现在，那俺也得适当压制自己。于是俺没有继续挖掘，而是在入口处开始了短距离的往复运动。
鸣：「呼啊、嗯……嗯、嗯嗯……」
轻力道、短距离的抽插。
鸣：「唏、啊……啊、咕啊……哈、哈……哈啊、哈啊……嗯、唔唔！」
无论抽还是插，俺都不急不躁。仅用龟头在穴内活动。
既不向前拓宽隧道，也不继续践踏那道受伤的肉壁。只是用那刚猛挺立的前端，在她稚嫩的穴道里浅浅地抽插。
躁动的内心想让俺一口气贯彻到底。但由于被包裹的部位不多，导致俺的感觉集中于那一处，能够细腻而深入地感受鸣身体内的情况。
鸣：「嗯啊、啊……啊、哈啊……嗯嗯、嗯……咕、哈啊……嗯、咕、呼啊、啊啊！」
鸣：「没、没事的……嗯，这种程度……努把力、还是能忍住的……」
隼人：「是吗，那就好。」
俺没有告诉她现在还只是在外围打转。先观察一下情况再继续插入吧。
由于抽插的行程有限，于是俺伸手抓住男根，拎起包皮小带在阴唇上蹭了起来，同时用龟头的伞边在穴内左右搅了起来。
鸣：「啊……呀、嗯……嗯、啊呼……啊、哈……呼啊、啊、啊我……啊哈、哈……能感觉到！」
鸣：「能感觉到呢，啊哈哈，有个大大的东西在顶，啊哈哈，真的好硬、啊哈、哈、啊嗯……呒呒！」
虽然不明白有哪里好笑，但在看见她的笑容时，连俺也会身心愉悦，心情变开心起来。
鸣：「嗯、啊呼……咕、好厉害，啊嗯……啊哈、这东西真是、又大又硬啊……呼、呀哈、哈、我居然说什么又大又硬诶，啊哈、啊哈、啊哈哈哈！哈」
隼人：「咋了，有这么痒吗？」
鸣：「不、不是的、啊呒……呼呼、稍微、有一点舒服呢、呒呒……呒、啊呼、呒呒、啊呒！」
就这样持续着快乐的短距离活塞运动，慢慢地，鸣脸上痛苦的表情也逐渐消散。
爱液不断涌出，当笑声停止时，抽插的水声甚至淫乱到在整个卧室里回荡。俺开始慢慢往里面插入。
虽然最大的部位已经进入，但未曾踏入的穴道至始至终都非常狭窄。湿滑温暖的肉壁紧紧夹住俺的刚猛阴茎——
隼人：「……咕！」
——好猛烈。阴茎的前端，以及腰部下方一带。原本分割成两团闷燃着的快感之火，在鸣的压迫下似乎融合成了一体。
俺用双手牢牢抓住鸣纤细的身体，然后腰部发力开始把男根送入更深层的区域。
鸣：「咿！　不要、痛、好痛、啊啊……」
在俺身下，鸣发出了夹杂痛苦的娇喘。
鸣：「嘶、咕呜……嗯、哈啊、哈啊、啊呼！　哈啊……嗯、啊、啊呼……哈、哈啊……」
鸣：「嗯、嗯嗯、嗯、咕、嗯嗯……！　哈、啊……唔、嗯唔！　咕……啊、唔……哈……啊啊！」
俺俯视着那弹性十足的动人乳房，并配合着射精感的涌现加快抽插的速度。几近爆发的欲望缠绕爱液，摩擦内壁，不停朝内层顶去。
俺不经意间一瞥，发现两人连接的部位处黏附着一条朱红的血丝。抽出腰部时，会随之带出混杂粘液的鲜红之物。
鸣：「啊、咕、啊……好疼！　要裂、裂开了、坏掉了……嗯唔！　呼啊……咕哈！」
鸣：「啊、啊咕、嗯啊！　哈、哈、嗯、嗯嗯、啊……呼、咕……！　啊、嗯、啊啊、哈、哈呼、嗯、嗯啊！」
女孩的声音变得高亢而急促。她扭着上半身，像猫一样双手攥住床单。
隼人：「怎么样，能受住吗？」
俺放缓节奏，一边慢慢进出，一边出声询问。
鸣：「天、天花板上没有污渍……」
鸣眉头紧蹙，眯起眼睛，以低沉嘶哑的声音呻吟道。她或许是在找什么能转移注意力的东西。俺牵起她的手放在自己的胸膛上。
隼人：「看，这是肌肉，肌肉。」
鸣：「哇、哇啊……」
极其敷衍的回应。
不过鸣却配合着被摇晃的节奏，开始啪啪拍打起了俺的手臂。真会提供情绪价值啊，俺不禁扑哧一笑。或许是听到了笑声，她也闷声干笑了起来。
她正在忍耐。那张沾着湿润发丝的脸颊，带着出浴过后的红晕。
俺向前顶起结合的部位，让鸣的腰部弓了起来。然后一边慢慢提高抽插速度，一边寻找相对松弛的前进方向。
这副模样虽然让她感到难为情，但同时也能让侵入通道变得通畅一些。俺把鸣的下肢固定在那个位置，随手把腰部猛地凿了进去。
鸣：「咿、啊……哈、唔、啊、啊、啊啊！　唔哇、来了、啊啊！　深处……这是怎么了、这是怎么、怎么、好厉害、好厉害、要进来了……」
鸣：「啊、啊啊……啊、啊、啊、要来了、要来了、啊啊啊、啊、咕…………咕、唔、唔、唔……呼啊啊！」
随着不停的深入挖掘，俺的男根不知不觉抵达了最深处。结合状态下，咱们感受着彼此的肌肤，摩擦着湿润的阴毛。
隼人：「呼——……」
俺把体重压到鸣身上，喘了一口气。男根在突破层层重压后，被一股激烈的快感侵蚀，如今已经临近极限。
即使停下动作，那将男根彻底吞噬的窄穴依旧在诱惑、挤压来访的客人。每当鸣呼吸时，最内层的腔道便会收缩蠕动。
鸣：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
身体在焦灼、在渴望。好想草！好想感受！好想射出来！
隼人：「鸣……抱歉，俺想再用力一点，你再坚持一下吧。」
为了从焦灼感之中解放出来，俺开始向高潮猛烈抽插了起来。
鸣：「好，好的……啊、呼啊啊……请、请做吧、已经……事到如今随你喜欢、啊嗯……」
鸣扭动着上半身，莫名其妙地拍打起了床面。
鸣：「哈、哈咿、哈咿！　嗯、嗯啊……哈、没事、没事……没事的、啊、啊唔……因为、已经不痛了……咕啊啊！」
鸣的身体（大概是无意识的吧）为了逃避从下方钻入的痛楚，便裹着那条染血的毛巾，朝墙边慢慢挪了过去。
为了快点结束，俺用双手按住她纤细的侧腰，将那根炙热之桩凿入了无比狭窄的洞穴里。
鸣：「啊、啊、啊！　哈、哈呼、嗯咕！」
无路可退的鸣把身体扭向了一侧。腔道也随之扭动，紧紧绞住了俺的根部。
隼人：「咕……！」
单调的往复运动配合上预料之外的变故，让俺的男根站在了射精的风口浪尖。
隼人：「不好……要忍不住了……」
鸣：「好、好的、来吧……啊嗯、请、请来吧……呒呒！」
鸣的眼睛摇曳泪光，仿佛在水底捞月一般伸出了手。
俺的身体也在不由自主地往前压。但在完全压下去之前，她反而先把手伸了过来，用力把俺给搂了过去。弹力十足的乳房和干燥的制服，压在了俺灼热且沾满汗液的肌肤上。
俺也搂了过去，用更大的力气紧紧抱住了她。然后一边沉浸于抽插，一边不停地亲吻鸣的额头、嘴唇、以及侧脸。
鸣：「嗯呒、啪……啊呼、啊呼……咕、嘶啊、哈啊、哈啊啊……啊嗯、啊啊嗯、啊呼……」
鸣：「啊、啊咕、疼……明明、好疼……但有点、有点……啊、啊、哈啊呒……」
隼人：「哈啊、哈啊……嗯、咕哈……」
思考和感情都逐渐溶于欲望之中。会认为她的声音渐渐夹杂起愉悦，莫非是欲望上头产生的错觉呢？
鸣：「这、这是、什么……啊、啊嗯、这是、这似、这是、那是……哈啊、嗯哈、这个……这个好呢……好、这个、好、舒服……啊。」
隼人：「是么，那就好。」
她那张满是汗水的脸露出了微笑。俺很开心。
可俺的根部在灼热肉壁的压榨下，已经被无比刺激的快感压得体无完肤。已经到极限了。
鸣：「舒服……虽然、舒服、呀啊……这个、不行……啊嗯、呀、哈、快……快来！」
而最终，鸣也因初次体会的快感——因这种能让人意识涣散的猛烈快感，而开始心生茫然。
鸣：「再、再来……呀、不要！　啊、啊啊！　不要啊……哈、啊……啊啊啊……嗯咕！　快、好害怕……我好害怕、这样……要来了、已经不行啦、啊啊、啊啊啊啊！」
隼人：「哈、哈、哈、哈！　哈、哈、哈……唔！」
在激烈抽插的最后，俺猛地一记重击，随之弓起身子，将整根凿进鸣的最深处。
指甲陷入后背，但这种痛楚根本无关紧要。在俺根部的深处，一股令人窒息般的强烈快感骤然炸开。
隼人：「咕啊！」
刚一拔出，白浊立刻喷涌而出。
沾染红色血幕的肉杆还在抽搐跳动，每抽一下都会吐出愉悦的精液。
就这样，快乐的残渣落在了从痛苦之中解放出来的鸣身上（老子还没渣到射在刚破处的女孩里面）。她的腹部被欲望的白灼玷污，伴随着粗重的呼吸上下起伏。
俺用毛巾轻轻擦拭鸣的身体后，用尽力气后倒在了她的旁边。
隼人：「哈啊、哈啊……燃尽了……人都榨干了……」
嘴上这么说，可几十分钟过后，咱们又腻在一起做了起来。
结束之后也有种不舍之意，于是就牵着手不停亲吻，结果脑子里又浮现出了想做爱的想法。
啊，原来如此，这就是幸福啊。
这就是所谓的男欢女爱啊。
之后也不知过了多长时间。咱们彼此依偎，仰望着一尘不染的天花板，同时整理着急促的呼吸。
隼人：「干得真棒。」
俺摸着鸣的头表示夸奖。她的头发湿润，下方的头皮滚烫发热。
鸣：「哈啊、哈啊、哈啊……」
她粗重地喘着气，以单肘为支撑，一晃支起半边身子。这模样好似怨灵一般，感觉有点恐怖。俺不由得缩了缩头。
隼人：「呃，怎么了？」
鸣：「……有没有被我迷住啊，小混蛋。」
凤鸣俯视着俺这边，露出了绝处逢生后的凄惨眼神。而在她的嘴角，却浮现出了获胜的狡黠微笑。
隼人：「哈啊？　事到如今还问个屁。」
俺扑哧一笑。
隼人：「好了，快过来。」
俺在床单上伸直左臂，然后用另一只手拍了拍肱二头肌。
鸣：「唔、臂枕？！」
隼人：「你应该挺喜欢吧。」
鸣：「呀吼～！　多、多谢、多谢款待！」
她的眼眸闪闪发光，轻轻一转翻身仰躺，顺势扑到俺身上。沾满汗液的小脑袋一下子压在了俺的头上。
俺弯起手肘，用掌心紧紧搂住了鸣的肩膀。
鸣：「哼哼哼～」
她侧着身子抱住俺，笑着哼起了小曲。
略感羞涩的俺看向了窗户。从遮光帘的缝隙间，正透过几缕熹微的白色晨光。
说起来，俺已经好久没有亲自迎接过黎明了。