隼人：「俺待会打算再去和街那家“Ｄｏｎ·Ｖｏｌｃａｎ（活火山小子）”看看……你打算咋办？」
鸣：「诶？我可以跟你一起去吗？」
隼人：「其实，俺还是介意你早点回去。明早儿你估计还是得早起的吧？」
鸣：「啊哈…说得对呢，毕竟不能待在家里。」
鸣难为情地俯首而下，将头埋入了猫咪的后脑勺。
……果然，她现在依旧没去上学。
不过，这种问题还轮不到俺这类人去说三道四。
隼人：「那干脆这样。最后再去一下那里，然后搜查结束。今天就到此为止。而且反正也这个时候了，你也一起过去。」
鸣：「好的！」
俺以命令口吻如此说道。鸣爽快答应，然后紧贴在俺的旁边和一起行走。
信号灯正是红色。于深夜发光的二极管，以单单一色阻碍着我们的前行。
隼人：「话说，你平时白天都干些什么啊？」
鸣：「哈啊，这个的话，五点之前我一般都在区内的“儿童馆”学习。毕竟我没有胆量敢白天一直在外面逛呢。」
隼人：「儿童馆你就能接受吗？」
鸣：「其他的儿童馆我不太清楚，但我去的地方就算穿制服也没有人会来责备的。而且除我之外，似乎还有其他几个逃学的人。」
隼人：「呒呒…」
或许时代就是如此吧。俺没有说话，只是简单随声附和，随后将被鸣的礼物而撑得鼓鼓的运动背包给扛了起来。
隼人：「话说啊，呃，俺倒也没有指指点点的意思，只是有一个单纯的疑惑……你是打算、一直这样下去吗？」
鸣：「诶？怎么可能呀。总有一天我会好好去上学的啦～。」
隼人：「嘿…」
鸣：「不过我估计，这个“总有一天”会被拖到猴年马月哦～」
鸣：「怎么说呢，我其实也很困扰的哦，每次想去学校的时候，肚子就会痛起来，或者感觉身体冷飕飕的，我没有夸张都是真的呢！」
隼人：「啊啊，就类似于……“一紧张就会想去厕所”的严重版本吧。」
鸣：「啊哈哈，或许就是如此吧。」
鸣：「不过你看呀，最近多亏了隼人先生，和人交流时，我说话不是变得越来越流畅了嘛～。」
隼人：「昂？　这和俺没什么关系吧。」
鸣：「呒呒，但是能和亚衣搞好关系也都多亏了隼人先生呀。」
隼人：「呃，那更和俺没半毛钱关系吧。明明是你俩自个儿在莫名的地方意气相投。」
无论俺再怎么反驳，鸣都只是抱着猫咪，微微咧着嘴笑。
这让俺莫名害羞了起来，于是俺眯起眼睛恰似睡意绵绵，并用舌尖舔舐起了口腔。
鸣抬起头说道。形容成灵光一现，那语气未免少了些气势。
鸣：「下次干脆也邀请一下亚衣吧。」
隼人：「啊？　在哪邀？」
鸣：「学校。」
信号灯变成了绿色。在得到了“前行”的许可后，我们两人开始向前迈步。
隼人：「啊…也挺好的。而且啊，既然你能说出这些话，那俺也能把“这话”说出口了。」
鸣：「哈啊，要说什么呢？」
隼人：「额，差不多就是……好好加油。」
鸣：「好的，非常感谢你的鼓励哦。」
隼人：「呃，别误会，俺是说“差不多”好好加油。还有，也别太勉强自己，莫在学校喷了啊。」
鸣：「美少女才不要上厕所的呢。」
当“那个”映入眼帘时，俺和鸣同时张开了嘴。
隼人：「带靠背的……红色单车……」
莫非——
隼人：「——就是那辆吗！？」
俺猛地践在干燥的地面上。在平常的深夜，欢乐街依然在电子灯饰招牌的装点下煜煜生辉，但行人的数量已稀疏不少，因此也方便行动了许多。
矗立于十字路一端的一栋商业大楼，位于其一楼的西班牙餐厅前的植栽前方，正停着那辆红色的自行车。
来到触手可及的距离后，俺停下了脚步。餐厅已经打烊了。透过昏暗的玻璃窗，能看到里面寂静的服务大厅，在镜面上，还重叠着那台纯红自行车粗大的车架。
俺在自行车的四周不停地走动，从各个角度观察起了车辆。车子的各个部位都闪烁着金属光泽，很显然，这是一辆新车。
隔着远一点看来，和普通的妈妈单车并无太大差异，但仔细观察便能发现，这车的形状有些许奇特。靠背只是奇特的要素之一，不仅如此，还感觉——
——原来如此，和坐垫相比，踏板所处的位置太过靠前了。
在孩童时代，俺曾坐在单车的货架上，好似玩杂耍一般踩着踏板。那时，俺坐在车上的姿势估计就和那个形状差不多。啊啊，所以才设有靠背啊。
鸣：「啊…和我的一样诶。」
鸣随后赶了过来。不过，她的语气平静，脚步也是不慌不忙。俺盯着单车，向她如此询问道。
隼人：「你看起来并不高兴啊。不是这台吗？」
她点了点头。
鸣：「嗯……款式和颜色虽然都一模一样，但并不是我的那台哦。」
隼人：「不会吧？」
俺蹲下身子，调查起了车的前后轮。两个轮子都没有上锁。这单车看着就不便宜，但主人却如此粗心。
隼人：「不过，这车似乎并没有挂名字牌之类的，和你的有什么不同吗？」
鸣：「我的那辆并没有这么新，而且最初的时候我应该说过的吧，在车的前方，还设置有一个篮子的哦。」
鸣用双手在空中描绘出了一个立方体。
隼人：「啊啊，好像是说过。」
俺站起身，拍了拍屁股上的灰尘。
隼人：「也有可能，是窃贼觉得篮子太土了，所以拆掉了吧？」
鸣：「诶…别说这种让人痛心的话啊！」
隼人：「不过，只是弄掉个土篮子也没什么大不了的吧。对了，也别急着下定论，你再鼓起眼睛好好瞧瞧啊。这辆真的不是你的——」
——就在这时，俺忽然察觉到了他人的气息，于是中断了话语。
有一股凌厉的杀气，俺顿感不妙……
俺将整个身躯转了过去，随后发现，咱俩已被呈大半圆形的人群给围了起来。
也不知方才躲藏于何处，这群混蛋身材纤细，总是裹着夜色黑衣。于此刻，他们幽幽接近，其手上闪着银光，甩着银线。四人、五人、六人……还有更多。
其中一人手上提着沉重的枷锁链条。此人嘴部紧闭，但眼却眯眯显露笑意。从破烂牛仔裤的裂口处，能看见一排排白色细丝，让人联想到淋漓血肉之下的白骨。
这群人想干什么？
真特么该死，俺开始后悔之前没让鸣直接坐终班车回去了。
鸣：「诶，那个……这、这、这是什么情况啊……」
隼人：「没事的。不必太担心。」
不断后退的鸣甚至挨到了后方的植栽。俺将运动背包放在脚边，并且张开双臂，似乎在遮挡她那小小的身躯。
没事的。俺不清楚这群臭小鬼葫芦里卖的什么药，但他们应该不会整些乱来的幺蛾子。
虽然不算多，但周遭依然有行人过往。在风俗浴场的门口，正站着一位无所事事的大叔；还有一位身着过膝大衣的卡拉ＯＫ的店员小哥拿着手机和折扣劵，在路上来回走动。
俺小心翼翼地计算着他们与咱们之间不停渐缩的距离，对着这群以朋克风格装腔作势的——
——朋克风格？
不会吧，呃，难不成……。
咲夜：「唔哈啊——！？　啥呀哟，这不八木君嘛——！」
隼人：「……特么是你啊。」
全身顿感乏力。俺终究还是收住了暴脾气，否则这辆闪闪发亮的崭新红单车就要遭殃了。
眼神可疑的男子：「怎么了咲夜君，是你的熟人？」
眼神可疑的男子：「……咦，啊啊，是你呀。没记错的话，之前在孟吉的地下见过呢。」
你特么哪位啊？完全没印象。连交流最多的佐久间安男老子都快忘记长什么样了，像你这种惹人反胃的恶心男Ａ或Ｂ一样的人物，老子能记得住个屁！
咲夜：「ＮＯ——ＮＯ、ＮＯ！　大伙儿停下停下ＰＬＥＡＳＥ，ＪＵＳＴ ＣＡＬＭ ＤＯＷＮ～ ＰＬＥＡＳＥ！」
佐久间左右扭着屁股，举起双手对Ｒ啥团施加了制止。而后，他似乎和那个眼神可疑的男子一起，对气势汹汹的同伴们解释了起来。
“为什么啊屮！”“别拦着我们！”“别废话直接弄死他们啊！”集团内阵阵低音骚乱；“八木君可是我的ＢＥＳＴ ＦＲＩＥＮＤ哦布～丁！”并有类似高昂的声音穿插在其中。
鸣：「啊、那个……到底是怎么回事……？」
众人的煞气渐消，剑拔弩张的紧张气氛逐渐淡去，但圈内的鸣依然不明事态，她贴到俺身上，对着耳边小声询问了起来。
隼人：「啊啊，这个的话……简单来说，他们就是那伙人，忘了吗，就是那个论坛的，叫Ｒ啥团。」
鸣：「啊…原来如此哦……」
她的声音越来越小，且表情以难以察觉的程度轻度扭曲。或许是因为她也留着凤家人的血，所以才和她大哥一样对这伙人抱有不好的印象……也不对，这应该只是普通人的反应。
隼人：「呒呒，这群人的外表确实相当的“那啥”，但不必太担心。只要不去妄图刺激，咱们也不会受到什么伤害的。」
为了让鸣安心下来，俺将Ｒ翼这群伙计比喻成了蜜蜂。
鸣：「哈啊，是这样呀。确实，他们看起来都挺“那啥”的。」
鸣：「相比之下！　诶诶讨厌刚才的隼人先生真的是太太太太帅了呀。“我会守护你！即便丢了性命，也不会让你被伤到一根毫毛！”嘎呀！好帅啊！　隼人好帅！　胸口高鸣不止哦！」
隼人：「别粘过来。呃，话说你这，确定没添油加醋？」
鸣：「这个，作为导演对台词进行创作修饰也是——」
咲夜：「哎呀，对不住啊大哥真心对不住！　咱们又犯了同样的错误啊，噗哈！」
鸣：「呒。」
佐久间独自一人大摇大摆地走来，然后敲了敲俺的肩膀，站的位置正好遮挡住了鸣的视野。
他的同伴们似乎也接受了他的解释，个个都挂着一副扫兴至极的表情四散开来，或许是回各自的隐秘基地去了。
咲夜：「真心是对不住啊，抱好意思嘞，抱好意思！　毕竟咯？　黑漆漆一片看不清脸啊？　而且隼人君？　呒呵呵？　这和你上次带的妹妹不一样呀？　不一样呀？」
隼人：「喂、喂、喂别瞎嚷嚷啊笨蛋，干你屁事。不要老是多嘴多舌！」
俺用手抱住了佐久间的肩膀，对着他的耳朵一顿咋舌输出。而他本人嬉皮笑脸，朝俺来了一发心领神会的小眨眼，且用一只手竖起小指，用另一只手的肘部对着俺的侧腹磕了三下。
咲夜：「呒ＹＥＳ！　迷人呀八木君，着实让人心醉神迷！简直是男子汉的典范啊，噗嘻嘻！　毕竟唷？　你总是不顾安危挺身而出保护女人嘞？　是吧，上次不也是如此嘛？」
鸣：「哈，哈？　什么诶？」
隼人：「是听不懂人话吗，昂？你这该死的朋克，都说了别瞎嚷嚷啊！听得懂吗，赶紧闭嘴？真别扯了，宰了你这臭混账！宰了你这臭混账！」
俺将拳头摁在佐久间的侧腹上，来回旋转拧动了起来。
咲夜：「酸～爽，酸爽绝！　讨厌～咯，这么害羞干啥哦，沾花惹草坏男淫～，左拥右抱坏男淫～。」
隼人：「别说了，别再提这事儿了。比起这个，你们在干什么？这单车什么情况？」
咲夜：「啊？　啊啊，诱饵、诱饵。」
阴阳怪气的朋克男以下巴示意起了俺面前的单车，似在感叹理所当然一般笑了起来。
咲夜：「换而言之，此乃一发，ＩＴ＇Ｓ 钓鱼执法？　也差不多诶？　其实啊，咱这边调查了一下，像这类的半斜躺货（ｓｅｍｉ－ｒｅｃｕ），被盗窃的情况还不在少数的哦。」
隼人：「半躺（ｓｅｍｉ－ｒｅｃｕ）？」
鸣：「是Ｓｅｍｉ－Ｒｅｃｕｍｂｅｎｔ的缩略啦。」
俺询问佐久间，回答的却是鸣。
鸣：「“斜躺车（Ｒｅｃｕｍｂｅｎｔ）”就是，能这样仰面而躺，并把腿伸向前面驾驶的二轮车——」
咲夜：「对对，那就是“斜躺车（Ｒｅｃｕｍｂｅｎｔ）”。而“半躺货（ｓｅｍｉ－ｒｅｃｕ）”就是，介于它和普通单车的中间产物。」
Γω：‘Έίν‘­‘­‘­‘­‘Ή
隼人：「嘿…．嘿诶…」
这气氛什么情况？
咲夜：「如何啊！　瞧呀瞧呀，如何啊！　大哥你要找的那辆“带靠背”的单车，应该就是这种的吧？」
隼人：「啊啊，呃，好像是差不多——」
鸣：「对，就是的。」
被询问的人明明是俺，但回答的人却是鸣。
这气氛到底是什么情况？
换个思维——对，现在应该高兴才是！理由的话…面对初次见面的陌生男人，鸣的态度居然能表现得如此强硬！
咲夜：「大哥～哦！　所以说啊，你在找的那辆，估摸着是被那种“职业猎手”给偷走了。」
隼人：「别碰这边。话说，什么“职业猎手”，哈啊？什么玩意呃。」
咲夜：「咱这边调查了下，以前数量似乎有不少的，就类似于盗贼团，老喜欢偷鸡摸狗，专门盯着放在屋外的高价货搞。」
俺和鸣看了看对方。“原来如此”——对于这伙人的“办案能力”，咱俩发自内心而感叹。
隼人：「所以，才弄这么一出“钓鱼执法”。」
咲夜：「ＹＥＳ、ＹＥＳ！　就是如此，棒不棒啊，是不是聪明绝顶！　咕哈哈，咱们不屈的灵魂烈焰在熊熊燃烧！绝不可能输给那群只会盗窃他人情报果实、如同秃鹫一般卑劣的宵小土鸡之辈！」
虽在武力斗争之中输给了柳木原火烈鸟，但在这次，Ｒ翼集团的小队长阁下却燃起了“健康的”对抗意识。
隼人：「啊…那你……加油。」
两边都加油，适度加油。虽然都已经老大不小了，但比起拉帮结派开火打仗，扮演刑警玩玩办案还要是好上些许的。
咲夜：「啊对了对了！　还有一件事！　在前段时间，我不是把这边的隐藏网址告诉大哥你了吗，咕嘻嘻嘻，抱歉咯～那儿已经废弃了，丢丢随了意啦，随意丢了个丢没骗你啦！」
隼人：「哈啊，哦哦，嘿诶，是么？」
在俺敷衍地回应了几句后，他便露出烦躁的表情点了点头。
咲夜：「这也没办法～呀！　毕竟那里已经臭气熏天了啊！」
咲夜：「大主教不看氛围擅作主张，在那儿胡搅蛮缠哦！　也不知道从哪里搞来的消息，说土鸡的人跑咱们的网站里偷窥？　屮，Ｆｕｃｋ！　屮特么烦得一批啊，去死吧喂喂、啊啊啊啊ＢＡＡＡ啊啊啊啊！」
鸣：「唔哇～，唔哇，唔哇～。」
面对口水乱飘的尖叫演出，鸣发出了小小的欢呼声。她似乎还挺关注名为“佐久间安男”的“奇珍异兽”，真不愧是怪人怪事的狂热爱好者。
咲夜：「总之就是如此。所以，咱们决定废弃那儿，嗯，现在已经把阵地转移到ＳＮＳ中心去了，大哥以后想来的话，到时候就去那边吧。」
隼人：「啊？　哦哦，呃，虽然不太明白，但俺已经从因特网里面毕业了。」
咲夜：「啊，是这样吗？」
隼人：「是的。曾经一时，俺也是一位因特网专家。但摆弄那玩意，着实是耗费心神。而且还会影响视力啊，毕竟那台“电视”上的字太小了。」
咲夜：「啊…啊啊，是么……？」
佐久间缓缓地扭起了脑袋。但很快，他又抬起了头。
咲夜：「啊！　那我现在告诉你吧，大主教那家伙啊——」
咲夜：「这话由我来说虽然有点怪，但八木君，建议你多多注意一下啊？　不仅仅是土鸡，那个蠢蛋似乎也“相当”憎恨你的样子啊！」
俺怀疑起了自己的耳朵。此话出乎了俺的意料——且昨晚凤也给了类似的忠告。
隼人：「呃……为什么这么说？和俺没关系吧？」
为了不让鸣听见，俺拉过佐久间的耳朵，小声问道。
隼人：「开什么玩笑，不懂你这话的意思。暴揍他的又不是俺，是那只土鸡啊。」
咲夜：「唔嗯，话虽然是这么说，不过当时——就是在大主教准备攻击那只土鸡的时候——你不是跑过去插手，并帮了土鸡一把吗。」
隼人：「帮了一把，这……喂喂喂！什么玩意啊。一般来说处于那种场合，是个人都会上前阻止的啊，是吧？为什么还会反被人给记恨啊。」
咲夜：「确实，你这话是没半点毛病的，虽然没有毛病，但是大主教那人，他脑子的思考回路就那样的。」
这时俺察觉到，佐久间不再像之前那般，时不时发出“噗哈哈”或“啊叭叭”的怪叫，而是像个普通笨蛋一样把话一次性说完。真不习惯呃。
咲夜：「真的，劝你还是小心为上啊？　大主教现在精神暴走，恼羞成怒得很，根本不晓得会做出些什么事来，老实说他已经疯疯癫癫了。」
隼人：「呃，这……俺还是知道的……」
他的话和昨晚俺给凤翔的忠告如出一辙。
但现在，俺却变成了被提醒的人。
俺陷入了沉默。胃部有些许沉重。某人，在某个自己不知道的地方，诞生了对自己的憎恨。想到这里，内心真不是滋味。
隼人：「……稍微问一下。那家伙现在不是在四处逃窜吗。你们能摸清他的动向吗。」
咲夜：「呒呒，这个不清楚，抱歉啊。不过，我想他应该不会走远才对。或许，他现在就藏在这附近也说不定。」
咲夜：「不过，那家伙相当显眼。他的那个脑袋，还有衣服之类的，可谓是超乎寻常。估计很难做到趁人不备搞偷袭的，这一点你就安心吧，哈哈。」
隼人：「……是吗？」
不，根本没这回事。
头发和衣服显眼？　那么剪掉头发，换身衣服不就行了。顺便再把脸上那恶心的妆给卸了的话，简直完美。
只要如此，之前那怪异模样给人留下的强烈印象反而会混淆视听，一旦换上朴素衣装混入人群之中，到时候会更难辨识。
“或许，他现在就藏在这附近也说不定”
佐久间的这句玩笑让俺心有余悸。
而在这时，心怀不安的俺忽然回想起，昨晚站在异色斜对面、那个戴着郁金香帽的男人。那人隐藏着脸，似乎在等待着什么。
莫非……。
那个男人……？
即便心生怀疑，如今的俺也没有能够证实的手段。