睁开眼后，还是清晨。
刺眼的阳光从窗户挥洒而入，使得俺不禁皱起了眉头。
怎么回事，原来还在早上啊。
反正俺是只在夜晚才爬出棺材的德古拉伯爵，干甚在这个点起来啊屮，小心本爵宰了你这混……嗯？
隼人：「早上……？」
俺迎来早上了吗？
俺的夜晚天亮了吗？
俺能保持自我存在下去了吗？
鸣：「啊，你起来了呀？」
有声音传了过来。俺保持躺的姿势，缓缓抬起了头。
鸣：「早上好啊。对呀，已经就到早上了哦。」
鸣坐在窗边，对着玻璃上模糊的自己扎起了头发。俺眯起眼睛对抗刺眼的光芒，睨视着云层对面的太阳。
隼人：「早上……」
鸣：「对啊早上到了哦。隼人先生你要上晚班，所以建议再睡一会更好哦，不过我等会儿就要去学校了。」
鸣：「啊啊……已经不想再缺席了哦。啊啊……但我得回家一趟才行哦。啊啊……不走快点可能会迟到的哦。」
隼人：「啊啊，这样吗……抱歉，怪俺只顾自己……」
鸣的手停了下来。她愣了愣，估计是正在打量映照在玻璃上的男人的那张瞌睡脸吧。俺的坦率道歉似乎出乎了她的预料。
鸣：「啊，没有，我睡过了并不是因为隼人先生你的错呀，请不要太在意。」
隼人：「啊啊……是吗……」
俺掀开被子，支起了上半身。
隼人：「呒……早上好。」
意识终于变得清晰了起来。
并且俺能切实体会到，这个“早上”是有多么的特别。
对俺而言——
——不，是对包括“你”在内的所有人而言，这个早晨意味着全新的开始。
隼人：「早上好啊。」
俺又重复了一句。
对俺里面的大家。
对全新的俺所留在的这个世界。
也是对选择与俺在一起的她——凤鸣。
鸣：「那个，你还没有睡醒嘛？」
隼人：「呒，是有点……」
俺当场伸了个懒腰。
俺感谢自己有幸与所爱之人一同迎接清晨。
而在之后，咱俩也定能共度余生。
俺成功留在在了这个世上。已经没事了。只要鸣还在身边。
只要……鸣还在身边……
她应该……不会离开俺吧……？
鸣：「请问，怎么了嘛，是我脸上有什么东西吗？」
隼人：「啊？　啊啊……倒也不是有东西……」
看来俺刚才盯着鸣的后背发起了呆。
这份莫名涌现的不安究竟是怎么回事？
越是接触爱，就越是害怕孤独。俺忽然回想起了千岁鹫介。
假设是害怕孤独导致俺产生不安的话，俺决定如坠入爱河的少年那般，去询问某种愚蠢的问题。
隼人：「那个……你不会、要离开俺吧？」
俺的话让她呆住了。
但也能理解，毕竟连俺都不明白自己为什么要问这种问题。
鸣：「呃呃，那个，你有在听人家说话吗？　我当然要离开啊。刚才不是说了要去学校嘛。」
隼人：「呃，这个俺知道，但俺不是那个意思。」
鸣：「哈啊， 那是什么呢？不好意思，等东西准备好后俺就得出发了，小情话等到日后有时间再说吧。」
她手的动作很快，但口吻却在尽可能表现得委婉。
如她所愿，俺便开门见山。
隼人：「所以说，就比如……这之后，你应该不会再回荷兰去吧？」
隼人：「呃……突然问这个的话，你估计会不知所措吧……」
啊啊，感觉一下子变得贼不好意思。
啊啊，该死该死该死，俺为什么要问这种莫名其妙的问题呃。所以俺才讨厌谈恋爱，把老子高冷稳重的形象都整塌了。俺不停地挠着后脑勺，挠到头皮都要出血了。
隼人：「没什么，没什么。忘了刚才的话吧。」
鸣：「你这是……」
隼人：「啊？」
鸣：「你这是打算和人家结婚的意思吗？」
隼人：「哈啊？」
这回轮到俺不知所措了。
鸣：「在经过一步一个脚印的累计后，我们的恋爱终于要水到渠成了吗。从恋爱变成爱情……之后再慢慢变成家族的亲情呢。哎，真是漫长呀！」
恍惚间，鸣的眼睛湿润了。这是在……开玩笑？　还是认真的？　到底啥意思。
啊啊，估计是老套路了。也就是说，一半玩笑，一半认真。
隼人：「你耳朵塞了吗？结婚这个词从哪里蹦出来的啊。俺刚才只是在问，你有没有可能回荷兰罢了。 」
鸣：「诶，概括不就是——别走啊鸣，我是不会放跑你的。」
隼人：「啊……从语境来看，倒也没错。」
鸣：<8>\「哈呜呜！」
她捏住胸口后仰起了身子。
真拿她没辙。连收尾的方式都一如既往呃。
隼人：「哎算了。你现在不是很着急吗？晚上再接着聊吧。」
鸣：「嘎啊，你是要等我嘛？是约会嘛？」
隼人：「咋说呃……」
没必要老是为这种事高兴吧，反正咱们之后也一直在一起的。
但俺把这些话咽了下去。怎么可能说得出口啊！
隼人：「你就当约会吧。」
鸣：「妮嘻～」
鸣的脸蛋绽开了花。
隼人：「那等你放学后，下午五点怎么样？」
鸣：「好的！　我在芳春可丽饼等你！」
隼人：「啊，对了， 能再问你一个问题吗？」
鸣：「诶、诶，现在吗？　啊啊，怎么了吗？明明都说很着急了……诶诶那好，请问吧！」
隼人：「那个，你不是混血吗，为什么下面的毛不是金的？」
鸣：「…………」
鸣：「哇啊，这人什么鬼，把难得的喜庆气氛都给搅得一团糟了。」
隼人：「啧，毕竟很让人在意啊！你妈妈是金的吧？那你为什么不是金的啊？」
鸣：「那个，既然如此，我觉得你可以从正常的角度，去问毛发相关的不就行了。」
隼人：「啊，是哦。呃，不过，下面那让人莫名在意啊。」
鸣：「呃…，不好意思，请你自己去搜索隐性遗传这个词的意思。」
隼人：「呒……？　莫非，你其实还是有点金的？　不好意思，能稍微拔一根给俺瞧瞧吗？」
鸣：「哇啊，真是搅得一团糟耶！」