隼人：「晚好，可丽饼老板。」
为寻红色单车，俺去有情报记录的两个地方转了转，但结果也在意料之中，毫无收获可言。之后，俺在路过和街的时候，顺便去芳春姐那儿露了个脸。
春惠：「哦，来咯来咯，那个校服狂热男来咯。」
可丽饼老板娘并未理会俺的招呼，居心叵测地对着捷足先登的小客人露出了笑容。
鸣：「啊呀～，晚上好呀～，能在这儿相遇，真是和平常一样哦～。」
隼人：「昂？　咱俩不都是常客吗，这有什么巧不巧的……额，和平常一样？」
俺的反驳似乎有点为时尚早。
春惠：「听说了啊，德拉。」
芳春姐用好似竹蜻蜓一般的工具，将铁板上的生面团刮得又薄又圆。
春惠：「啧啧啧，真让老娘刮目相看啊。哎哟嘞，小伙子，你居然真的在帮小鸣认真地找单车呀！」
隼人：「啊…这个…其实也算不上多认真。」
鸣：「诶…你根本就没上心过吗？」
隼人：「哪跟哪额。不是的，比认真是不足，比敷衍，倒也有余。」
春惠：「害羞个啥子唷，小伙子。认真去干或拼尽全力又不会咋地，害羞这岔子事留给青春期的中学生就得了呗。」
隼人：「啰嗦个屁呃。和那个有甚么关系啊，身为成熟的男人，要谨慎行事，懂得谦虚才行吧。」
春惠：「啊啊，是吗？那可真是太遗憾了，本想着你要是很认真的话，就请你一张可丽饼犒劳你的哦。」
隼人：「什么……你是蠢蛋吗，好好理解一下老子的话啊。实际上老子认真得不得了，可谓是全身心投入。若是把“认真程度”换算成“加料的量”，那老子的认真起码堪比三份草莓！」
鸣：「哈…你能如此认真地帮忙寻找，人家开心到简直快要精卵结合了哦。」
隼人：「啊，这个呃，其实也没认真到那个地步的。」
春惠：「……德拉呀，你这麻烦的臭性格到底啥时候才能改改啊。」
隼人：「……鬼晓得。老子还想知道呵。」
春惠：「拿你没辙哦，真是的……哎唷？　是要、加三份草莓的？」
芳春姐无可奈何地笑了笑，用手拿起不锈钢材质的四方食材罐，并揭开了盖子。
春惠：「算了，水果这类留着也会变得不新鲜，正好给你吧。」
女厨随意抓起草莓粒塞入嘴里，并将制作所需的食材一份接一份排列了起来。
之后只需等待完成。俺和摊车稍稍拉开了距离，这时鸣开口说道。
鸣：「那个…话说回来呀隼人先生。」
春惠：「隼人先生！？」
当事人没发言，某个女人却率先插嘴。
隼人：「……干甚啊，可丽饼老板娘。」
春惠：「唔呵呵…呵呵，没…没啥啊？」
俺鼓起眼睛瞪过去，却发现她笑得像个醉醺醺的大叔一样。
鸣：「那个…你有在听吗隼人先生。」
春惠：「噗……咕呵呵，隼人先生……」
隼人：「喂，那边粉红阿姨，你到底想干甚啊？别动不动就来些奇葩反应，人家小姑娘想怎么叫干你屁事啊！」
春惠：「啊啊，真是抱歉……嗯嗯，叫法倒没啥，只是每次叫的时候德拉你的眼睛都来回扑腾不停真太搞笑了。」
隼人：「昂？　你丫的啥意思啊，别在这胡说八道！扑腾个屁扑腾，老子的眼睛是溺水了还是咋滴！而且，能不能别老是察觉一些没屁用的小细节。别看老子的眼睛，别看啊！」
俺如同风俗情报杂志封面上的小姐一样，用右手遮住了自己的眼睛，同时反驳道。
春惠：「完工咯！　让您久等了，“隼人先生”！」
隼人：「咕唔……谢、谢了。」
这女人偏偏哪壶不开提哪壶。本打算在她的名字后面加个“小姐”，以此去反攻的，但不凑巧的是，俺忘记了芳春姐的真名——
——真的是忘了吗，又或者是，俺根本就没听说过她的真名。
隼人：「芳春姐。有个问题。」
春惠：「诶诶，咋了呀。」
隼人：「芳春姐你的名字叫啥来着？」
春惠：「哈啊？」
鸣：「啊，真名。说起来，我也未曾询问过呢。」
春惠：「咦咦，是吗？」
隼人：「呒呒……事到如今说起来，聚集在面魔摊子的那伙人也都老大不小了，但不知为何，大家还在一直用外号互相称呼。」
春惠：「啊啊，那个呀，没记错的话，好像是从源老嗲还有川蝉他们那儿开始的习惯吧。」
同为常客，可丽饼老板娘比俺还要早。她用干毛巾仔细地擦拭铁板，并回答道。
隼人：「……哪位？」
俺咀嚼着刚做好的可丽饼，询问道。一旁的鸣则是傻傻地张着嘴，倾听我们的对话。
春惠：「源老嗲的话，他在约十年前离开了自己的家，然后在个好似废墟、且月租两万日元的公寓住了一段时间。人家都深夜出逃了，肯定也是隐姓埋名的。现在的话，他搬到公园那边的蓝帐篷里住了。」
春惠：「川蝉的话……这哥们基本不怎么讲自个儿的事。好像在黑帮里当过底层人员吧，他说自己把户口卖给了讨债的人，所以没有名字，是真是假就不清楚了。现在的话，听说他还在蹲牢子哦。」
隼人：「呼呒…」
俺对着塞得满满当当的草莓大口朵颐，并低声感叹。一旁的鸣如同在听人解说电影剧情似的，点头又点头，似懂又非懂。
春惠：「话说回来，以前好像听谁说过，仅仅是来到了一个称谓不同以往的新群体里，就能让人产生重获新生的感觉……大体就是这么个意思，好像是普纳奇纳说的吧？」
普纳奇纳……啊，说起来，俺也不晓得他的真名。糟糕，这可让人伤脑筋呃。
春惠：「视而不见的过去？　渴望挣脱的现实？　哈哈，或许大家都有类似的愿望吧。」
鸣：「哈啊，那芳春姐，你是怎么想的呢？」
芳春姐——在群体里被人以外号称呼的她——表现得很冷静，似乎早就预料到了这个问题。
春惠：「天知道，到底怎想呢。」
隼人：「说的啥啊…」
俺虽如此说了一句，但却没有刨根问底。
春惠：「你想，好女人的过去不都蒙着一层神秘的面纱吗。」
隼人：「哈啊？」
鸣：「就是如此！」
小姑娘朝着某位自封的“好女人”伸出了食指。她似乎得到了什么启示。
鸣：「凤鸣那疑云重重的过去……隐藏在笑容后的黑色阴影……笼罩在神秘之中的少女，其身份是……」
猛添油，瞎加醋，好似在杜撰个人的身世过去。
鸣：「隼人先生隼人先生，那个，人家刚才想起来啦！」
隼人：「唔哇，真开始扯起来了。」
鸣：「其实，人家在上辈子和某个王国的第二王子有过约定——」
隼人：「呼唔…」
凭感觉就知道很无趣，于是善良的俺左耳进右耳出。
隼人：「话说芳春姐，问一下，你知道普纳奇纳的名字吗？」
普纳奇纳被绞杀的精彩瞬间——俺到时候打算找个电视，去好好观摩一下的。
在真相大白，犯人被捕后，伴随着结尾曲的流淌，制作及参演者的名单也会出现。那时候若是连他的名字都认不出来的话，感觉也不是个滋味。
春惠：「普纳奇纳？　啊…我想想啊，好像是叫，弘明、还是弘之来着。」
隼人：「模棱两可的真不可靠啊。而且，不是全名的话都不好认吧。」
春惠：「要求这么多，老娘能咋办啊。我记得，好像是个比较大众的名字吧。」
隼人：「哎唷，真是派不上用场。」
算了，也无所谓。反正距离上映还有很久。在此期间，估计还能和他再相遇的吧。
别担心。或许有不少人认为，柳木原这地方广到不着边，但对活动区域、范围差不多的人们而言，其实也算不上特别广。
柳木原普利广场、花水木大街、格罗布大街，加上目前所在的和街。
虽然地图区是开发的，但每天都只在这几个局部区域转悠的话，其实也不难碰上那些拥有相同行动范围的人。
毕竟——啊啊，原来如此。
原来如此，所以俺才如此喜欢在这里“漫步目的”地转悠。俺一直都在寻找，寻找即便与他人无约，也能与他人相会的机会。
春惠：「话说德拉。」
隼人：「啊？」
春惠：「艾七又打电话来，指名道姓要找你哦。」
隼人：「烦啊……他也真是纠缠不休。明明早就说过不接他弄来的工作了。」
隼人：「而且……」
便利屋这种小家子气的工作，也是时候……该收铺盖了吧？　还不如，去施工现场老老实实地挥洒汗水？
俺没有把话说完，不停咀嚼起了满嘴的草莓。果汁四溢的清爽甘甜，与香草奶油那柔软的腻甜在舌头上相互交融。啊啊，真好吃。
春惠：「对了对了，话说刚才的那个事。」
隼人：「呃算了，艾七的事搁一边吧。」
春惠：「不是那个事。所以说，就是刚才，我的——」
芳春姐将遮盖在摊车前后的窗帘拉开，整个上半身都倾倒在了驾驶席内。
春惠：「诶唷……唔……」
她单车撑在助手席之上，另一只手似乎伸到了仪表盘下面，在捣鼓手套袋里面的东西。
前倾的体式，导致其内裤若隐若现，但旁边的小姑娘正以凝重的眼神在监视俺这边，所以——
——不对，不要误会啊，这和监视完全没关系。老子本来就没啥兴趣呵。真没骗你啊，老子对粉红的内裤屁兴趣都莫得。俺看向下方，撇开了视线。
春惠：「哦哦，找着了。」
芳春姐起身，手里拿着一张尺寸似大学笔记本、且处于包装状态的纸。那是一张有一定厚度，一定年代，呈奶油色的奖状。最先映入眼帘的是，以毛笔书写的文字——点心制作大赛。
春惠：「就叫这个。」
她伸出手指，按在了璀璨夺目的“亚军”二字下面。那儿写着，春日春惠殿。
隼人：「Ｈａｒｕｈｉ－ｂａｒａ·ｋｅｉ－ｄｅｎ（春日鰆·慧殿）」
如约定俗成，总之先以错误的方式念出来。
春惠：「Ｋａｓｕｋａ·ｈａｒｕｅ－ｄｏｎｏ（春日·春惠殿）」
她没有吐槽，也没有笑，直接改正了俺的读法。
鸣：「唔哇，好棒的名字啊。宛如从树木间隙照射而下的暖阳一样。」
隼人：「哦，确实挺不错。只看名字的话，倒是有种清纯可怜感。只看名字的话，勾引男人不手到擒来。」
鸣：「诶诶，真的耶。人如其名，卖“春”的女人，和如今这份工作简直是天作之合呢。」
春惠：「喂，你们这些话或许是打算夸我，但我本人听起来着实高兴不起来。」
芳春姐单车拿着重要的奖状，又返回了摊车的前座处。
对着呈前倾姿势、内裤若隐若现的屁股，俺送上了一发戳眼手势。
隼人：「顺便一说，在下成田隼人。成人病的“成”，田园就职的“田”。」
鸣：「再次介绍一下，小女凤鸣。平等院凤凰堂的“凤”，胸口悸动高鸣的“鸣”哦。」
一旁的鸣也和俺做出了同样的手势。
这好似马后炮一般的自我介绍，让俺和鸣感受到了些许的满足。
春惠：「呼～唔，哎。」
芳春姐露出温柔的笑容，回到了料理台那边。她将湿巾浸泡在消毒液里，然后用其对手擦拭了起来。
春惠：「——啊，话说，你俩刚才说啥来着？」
隼人：「你都没听的吗！？」
鸣：「胸口悸动高鸣的“鸣”哦。」
这事暂且不提，看来她挺中意刚才的那句说明啊。