工作人员Ａ：「这屎拉得有点久啊？」
隼人：「不好意思。肚子有点那个…」
俺低下头，用手按压着腹部。这下就算他发牢骚，俺也无话反驳。
包工头如今虽然不在场，但在俺回来后，这些缺乏劳动积极性的现代年轻人却能俯身再次开始干活。
工作人员Ａ：「不要太勉强嘞，回去休息如何？」
男人干着手里的活儿，如此说道。他的语气并无关心之意。
隼人：「没事，已经全身通畅了。」
工作人员Ａ：「啊啊，这样。那加油吧。」
说完，他转身背过俺，用袖子擦了擦安全帽下的额头。人看起来仿佛在偷懒，但实际却已汗流浃背。
也就是说，俺才是那个最偷懒的。
隼人：「那个。」
工作人员Ａ：「啊，你还是在啊？　怎么？」
隼人：「请问一下，我该做些什么？」
工作人员Ａ：「呃，天晓得？」
他的嘴角扭曲，那表情似在说——别来问我呀。看样子，胡子包工头在离开时并没有交代要给新加进来的新兵蛋子怎样的指示。
工作人员Ａ：「那么……我想想，啊……能去帮忙干引路的活吗？」
是指……交通引路的意思吧。但这活应该有交警局派出的专员干才是。理应不需要俺去做的。
工作人员Ａ：「怎么，你没干过吗？」
隼人：「啊，不是，干过几次。」
虽然没有执照。
工作人员Ａ：「那干脆这样吧，你小子稍微去换下班吧。因为今天只来一个警备员，所以那个大爷一直都没法休息。反正现在也没活儿能让外行人去干。」
他特意强调了「外行人」这个词。完全没把老子放在眼里。算了，毕竟俺只是个中途插入的打工崽。
隼人：「好的。」
俺重新打起精神，穿过一个又一个锥形路障。
从司机角度来看，前方是车道并流区的始发点。只见一位年老的警备员伫立于那儿，正对迎面而来的车辆前照灯。
安全背心的反射材质和发光二极管于深夜闪闪发光，而穿在这位已过花甲之年的大爷身上，倒有种红羽织的味道，返老还童似的。
大爷将橙色的指示灯举过头顶，来回摇摆。摇左边，晃右边，摇右边，晃左边。动作仿佛工厂的机器人，运作虽正常，但缺乏活力及霸道之气。
待到周围再无车辆经过，俺将年轻工人的指示传达给了他。大爷以沧桑浑浊的声音对俺表示感谢，并把安全背心和指示灯转交于俺，在嘱咐了几句后，便消失在了附近的牛肉盖饭店那边。
隼人：「哦～哟。好好干吧，该死的。」
俺迅速把已重度盐化的乙烯纤维材质的安全背心套上头，然后穿戴在了身上。呈Ｖ字排列的发光二极管一闪一闪，发出晶莹光芒。此景恰似曾经的音乐节目。
此乃巅峰造极的工作套装，任何时尚杂志都不曾有过刊登。俺身着此等辉煌战衣，孤身一人赶赴沙场。
在俺右手的指挥之下，一旁驶过的货运车、休闲房车、运动式双门小轿车如同水族馆内的海豚一般，非常听话地改变了前行方式。
头顶高速有大型车辆在疾驰轰鸣。旁侧路面有破岩钻头以３２节拍嗡嗡作响。跟随节奏，手里的小型手电稍许凌乱地左摇右摆，俺抖动着破旧运动鞋包裹的脚尖，在此地即兴演奏起了独特旋律。
这儿若是音乐剧场，俺便是跻身于在场的小哥哥们之中，随心所欲地做舞。酣畅淋漓，绝佳爽快。
烦人呃，别管那么多，老子就动动身子，不如要冻死额。
在那之后几十分钟。
此时已到凌晨一点，如今的时间段，车流量也是减少了许多。
在远处，能微微看见放电式前照灯那若隐若现的蓝白色光芒，伴随着擦边违法改造的运动式消音器发出的剧烈排气噪音，一台车穿梭于浓密静寂的夜间，以难以想象的速度接近此处。
是一台白色面包车。它完全无视高高举起的减速标志，以及如今俺拿在手上的发光指示灯，故意朝这个被封锁的施工车道开了过来。
不幸的是，这台不断逼近，有着珍珠白颜色的车辆——其胶囊似的外型有几分赛博朋克电影的味道——在几个小时俺才看见过。
隼人：「这群家伙……怎又回来了……」
透过前车窗能看见两个人影。驾驶席上的是肥硕的光头。副驾驶是长发。车后座也能依稀看见其他几个同行人的身影。
在这时，传来了一阵轮胎摩擦的刺耳之音。逼近的蓝白之眼犹在杂耍一般左扭右摆。车子以让人提心吊胆的方式蜿蜒曲行，没有丝毫减速的意思，朝这边直冲而来。
隼人：「这死猪，把开车当作是在打醉拳了么。」
逃避只会惹人恼火。俺毫不退缩，以双手握住掉落在地的引路灯，随后铆足了气势朝前面伸出——「不要靠近这里，封锁中，封锁中，封锁中！」
虽发出了警告，但疯狂的司机却置若罔闻，完全没有要刹车的意思。
声音：<10>\「呼唔唔—！」
身处副驾驶的该死长发，即森里和马，他把头从车顶探了出来，伸出双手发出奇异怪叫。那碍眼的长发在风中凌乱起舞。
和马：「全速前进！　哟～冲啊～！」
隼人：「叫冤啊叫，想尖叫的话特么的去游乐园啊——」
俺低声的毒舌抱怨却被各式噪音所吞噬。
迫在眉睫的猛然刹车，拖动着轮胎摩擦的爆裂之音，最后在距离这边约几十厘米的位置，那嗡嗡颤动的银色车体可算是安静了下来。
ＬＲ２００１：「诶——哟！又见面了呀，Ｆｕｃｋｉｎｇ 成田君！」
隼人：「……甚鬼车，混蛋」
话语及白气一同呼出。车内音响设备正爆发沉重低音炮，迸射而出的激流金属乐嘶哑无比（似乎不合司机口味），简直堪比毁灭级的厉声尖叫。
隼人：「开什么玩笑，搞得老子都有一点点被吓到了。距人三十米之前就要踩刹车，懂不懂啊光头。别太依赖ＡＢＳ制动防抱死系统呵，你这暴走猪头。」
和马：「哈哈哈哈哈」
皇帝和他的侍从咯咯咯地笑着，然后从车上走了下来。真不明白到底在笑什么。
凤翔将手肘放在了驾驶席的窗户上，一副悠然自得的模样。他把手举到眼前，做了个火烈鸟的专属手势，似在模仿翱翔天际的烈焰猛禽。
翔：「哟～老兄弟，好久不见。」
装腔作势的嘶哑语气、惹人反感的调子，这些一如既往。今天，他依旧如同光碟上印着的ＡＶ女优一样，双目炯炯有神，璀璨发亮。
隼人：「哟个屁啊哟，该死。知道现在几点了吗还这么瞎闹腾，打扰到街坊邻居了咋办啊混蛋。小心把人家小孩子吵醒了。」
依自身职责，俺教育起了他们何为夜间礼仪。凤笑而不语，扬了扬下巴，对司机发号施令。冷笑话串串猪头以熟练的手法调低音响的音量。仅需点滴，便能洞察主上之意，这等上下关系不可谓不妙。
今日的皇帝陛下同于往日，依旧是烂醉如泥的模样。那颗无法老实的脑袋以诡异的方式倾斜，从上至下俯视起了俺的姿态——交通引导员，如柏青哥游戏厅的霓虹灯般一闪一闪。
翔：「喂——和马，无法与他相见的时间莫非让我坠落到了孤独深渊吗？　时隔一个月再会的朋友，现在竟如此深深地烙印在了我的瞳孔里……」
隼人：「烦人呵，挥洒汗水的男人无论何时都闪耀无比。稍微学学如何，你们这群该死的享乐主义。」
面对俺的话，凤不禁失笑，并高高地扬起了下巴。
翔：「喂——和马，那只坚信自己是天鹅的家鸭是谁呀？」
和马：「在！　就是那个连份工作都没法好好干下去，货真价实的无业游民——成田隼人！」
森里从驾驶席探出了身子，还把前照灯开得亮堂堂。
刺眼的灯光迎面袭来。如今的俺仿佛被探照灯发现的逃兵，不得不伸手遮挡颜面。
隼人：「混蛋……快关掉啊笨蛋，照明老子能自给自足。老子可是打磨中的钻石，闪耀无比。」
隼人：「呃，不关也行，但请速走不送。碍眼啊长发。快点去把头发剪掉！」
和马：「哈哈哈，好哟～好哟～，生气的样子也很可爱哟～」
森里面露笑容，并把手机的摄像头对准了这边。俺挥动一下手臂，将这个不经同意就私自拍照的摄影师赶到了一边去。
隼人：「老子没生气，这是在工作。为了确保道路通畅，维护交通秩序。别把车停在这里啊光头，这里可是国道的正中央。」
ＬＲ２００１：「莫强硬啦，成田君，就通融一下嘛。你又不是胯下结满蜘蛛网的深山寺庙的尼姑，犯不着讲这种死板的话啦。反正这里的车道现在处于封锁中吧？」
隼人：「这里又不是为你们而特地封锁的！」
深夜的环状公路，时而会有少量车辆途径此处，即便没有引导员的指示，司机们也能注意到警示牌以及摆放在此区域内的路障，并自觉避开。
毕竟只是封锁了一个车道而已，如今早就不是会堵车的时间段了。这么说的话，或许俺没有什么存在的必要性。但既然是拿钱办事，任务也交到了俺身上，那俺就必须负起责任来。这不理所当然吗？
和马：「我说你这人啊～。你为数不多的朋友们，现在可是特地跑到此处来看望你了哦？稍微感激一下如何啊～」
森里咯咯做笑，但俺依旧是沉默干瞪眼。见俺不搭腔，他小声嘀咕起了什么，并把车灯调到了低亮度。
隼人：「凤。」
对杂兵说再多都是废话。俺将指示灯对准了恶人头目，命令他立马滚蛋。但凤却显得心不在焉，仿佛手持蒲扇乘凉一般乐悠悠，嘴里说了些不明所以的话。
翔：「家妹似乎受你照顾了呀。」
凤从胸口袋取出一只香烟，并送到嘴边。森里赶忙递火。
翔：「我不会向你道谢。想必你也明白，我没有义务，也没有权力去说这种话啊……」
鸣的兄长神情未显分毫苦涩，只是悠然自得地吐出吸入嘴里的烟云。要是聚精会神，仔细观察的话，能发现，他的面相确实和妹妹有相似之处。
隼人：「随你自个儿开心吧，但别让小孩大晚上乱逛。最近的强奸魔，狩猎范围出乎意料的广呵。」
翔：「哈啊！　难得你能说这番话，但此等忠言不在我的管辖之内！去找她的监护人说去。」
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ，莫舔着个逼脸讲这种话，对真实之妹下手的确定不是成田君你自己吗～」
隼人：「你傻么，怎么可能呵。」
和马：「为啥要停顿一下啊。咋回事呀，难道不是心里有鬼吗。」
隼人：「有、有个屁鬼啊蠢货。」
和马：「为毛吞吞吐吐呃。别慌啊。」
ＬＲ２００１：「难、难道，你真的对……」
隼人：「嚯个屁呵，都说没这回事了，这群该死的。要怎样？　就让老子来好好解释一下，听好，老子喜欢的是，那种凹凸有致、妖娆妩媚的艳女。」
ＬＲ２００１：「天啦！　这可糟了呀翔君。你家的真实之妹，再长两年就能变成相当妖娆妩媚的艳女呀。没有错，因为上次她本人是这么说的。」
隼人：「呃，别信以为真啊。」
翔：「跨期两年的未来投资吗。口味真够可以呀。」
隼人：「都说别信以为真，你真够溺爱自家妹的呵。啧，简直就是个蠢哥哥。」
和马：「别反悔啊成田。既然如此，可绝对别对“鸣太郎”做些奇怪的事情哦。」
隼人：「嚷嚷个甚，那老子就去对你家婆娘做些奇怪的事情。」
和马：「亚、亚衣和这没关系的吧！」
ＬＲ２００１：「喂喂，难得咱们几个过来找你耍耍，但成田君你好像有点暴躁啊？」
翔：「哈啊！　不是这样的吧隼人？　这就是你的为人准则对吧？」
隼人：「啊啊？　啊～，嗯，毕竟你们是地道的正宗烦人货。就问你们，如果从厨房里溜出了一只蟑螂，你们每次都会表现得歇斯底里吗。」
ฯ่：กธบวกซบวกซบวกน
凤直直盯死了俺，对副驾驶那边仅是抛去话语。
翔：「和马啊， 这男人认真起来暴跳如雷的表情，你难道不想瞧瞧吗？」
和马：「诶～？　那个呃，也不是特别……」
翔：「蠢货啊你，稍微动动脑子，想象一下那张孤僻冷彻的脸皮瞬间被情绪覆盖，那双能让人触电般的漆黑之眼迸发烈焰的瞬间呀。哈哈，哈哈哈哈！ 让人忍不住硬起来啊啊啊？」
从头到尾稀里糊涂，意义不明。
隼人：「好好。俺明白了，所以请你们回吧。」
面对这等景象，工地小哥们究竟作何感想呢。要是他们来询问，到时候俺就说被一群喝醉的蠢货们给缠住了。
该死，今天老子咋老碰见这种糟心事。逊毙了。根本就没资格去说别人。
ＬＲ２００１：「莫急莫急，就耍耍啦隼人。大伙儿这不才刚刚到么。」
隼人：「刚刚到个屁，谁让你们以长时间待这里为前提过来的，别用老妈子的口气唧唧歪歪。还有，这里是老子的职场，别像个围观群众一样莫名其妙地跑来冷嘲热讽行不。」
和马：「其实，我把之前录的视频给异色的翔哥看了之后，不知怎么，他忽然就说很想去见见你。」
翔：「这不能当来的理由吗？」
隼人：「能当个屁理由啊。你是异地恋的少女吗，该死。话说，你这种根本就是跟踪狂啊。快停止你的变态行为，别怪人家去妇女律师协会告你丫的。」
凤以深处指缝夹住香烟，将其送至嘴边，似乎在隐藏那合不拢的歪嘴。呃，别抽啊。现在可不是悠哉吐雾的时候。
隼人：「说真的，不好意思。求你们别闹了，赶紧走吧。人家现在还要工作。」
ＬＲ２００１：「Ｄｏｎ＇ｔ ｈａｖｅ ｔｏ ｗｏｒｒｙｙｙｙ，莫要担心，Ｆｕｃｋｉｎｇ便利屋。别在意这些屁事了，要是你被这儿解雇了的话，来ＹＦＢ当佣兵就好。是吧皇帝～」
翔：「哼哼，是啊……就你一个人的话，我包养也行啊。」
隼人：「莫翻来覆去地讲。老子之前就已经拒绝了。」
隼人：「话说，这之后你们又准备去玩乱七八糟的妖魔退治吗。真是蠢透了。不要太给妹妹丢脸好吗？  俺说，你们也老大不小了吧。不还有很多适合你们的游玩方式吗。」
翔：「哈啊！」
俺的话义正词严，凤却吹出云烟，以及奚笑。
翔：「喂，隼人，咱们究竟从何时起，才变得不再是小孩呢。」
隼人：「鬼晓得。别用这种十几岁小鬼搞的青春摇滚歌似的话打马虎眼。老子叫你们不要打扰老子工作，听不懂人话吗啃老玩意。」
翔：「呵呵，听不懂人话的是你才对吧。啊啊，没关系，只要你想和咱们玩的话，咱们随时都能奉陪。」
隼人：「烦人呃。别在这嚷嚷了，赶紧把这台不良面包车开走。」
以脚尖对准车前轮就是一踹。大部分冲击虽然被厚实的橡胶套所吸收，但瞥见此景的凤却把眼睛眯成了一条线。
翔：「真是只冥顽不灵的隼……」
隼人：「吵尼玛吵。有这闲心扯淡的话，不如赶紧把车开走，你们这游手好闲的玩意。」
俺甩起脚上这双破旧的运动鞋，对准车的挡泥板踹了过去。
ฃฬฃาฃฒฃฐฃฐฃฑ：<10>\กธฐกฐกกซกซฃกกน
这一踹的力道虽然不足以撼动车体，但却在那一直细心保养着的金属外壳上留下了一道细微的刮痕。
ＬＲ２００１：「混……混混，混蛋！　你对人家的车干什么啊喂！？」
隼人：「慌什么，你这只笑话冷串串猪不必下车。喂土鸡，赶紧把车开走。」
哐铛～。俺对准毫无动弹之意的铁箱子又踹了一脚。
隼人：「停车费。每五秒交一次。」
哐铛——说着，又是一脚。俺甩动黑色脚尖，等待对方的反应。
和马：「混蛋……」
可是，最先暴凸青筋的不是车主人，也不是无敌的皇帝陛下，而是身份最低贱的森里。
和马：「总是随心所欲地耍性子……也太特么得寸进尺了吧。」
站在他的立场，这或许只是分内职责。他紧蹙的眉毛呈八字形，尖利的声音充斥挑衅之意。
和马：「丑话说在前头，咱们会容忍你这样耍小性子，可不是觉得你很可怕。这点希望你不要误会，懂吗？　老子要是想的话，随随便便就能把你这种乐色丢到一生不见天日——」
翔：「——别说了。」
就在森里打算揪住俺的衣襟时，一旁的凤瞬间出手制止了他。
和马：「噗唔！」
凤不动如山，仅是左手侧挥，拇指朝下，一把掐住了森里的脖子。
翔：「惊呆我了呀，和马……你是从什么时候起，翅膀硬到没有我的允许就胆敢耍嘴皮子了的啊……？」
和马：「非，非常，抱歉……」
翔：「莫要急着送死……像咱们这样的肉身凡骨，若是缺少风儿，便无法前往乐园之地的呀……」
和马：「咕……咕哈……」
森里虽发出痛苦的咕哝声，但却没有做出任何反抗主人的动作。他以后背紧紧贴在面包车的侧面，全身紧绷，努力忍受着莫大的痛苦。看着觉得有几分可怜呃。
翔：「隼人……你也要抓住现在尽情愉悦……」
凤露出沉醉至深的表情，歪着脑袋俯视着俺，仿佛正遨游于幻梦之海。
翔：「哼哼哼，虽说，我还在等特大暴风雨的来袭……可如今，也让我享受一下这小小的微风吧……前戏越是浓厚，结束时得到的快感就会越猛烈呀……」
那瞳孔的黑色深到让人毛骨悚然。右手，是紫雾缭绕的香烟。那不语的嘴唇、以及掐住同伴的左手，似乎都积蓄着灼热之意，在微微打颤。
和马：「咕……唔…咕……呕……！」
呼吸受阻的森里的脸变得越来越红，太阳穴区域的血管也变得越来越明显。另一边，凤却在悠闲地吞吐云烟。
翔：「隼人呀，不要着急去死啊……再多来找我玩玩嘛……」
俺露骨地皱起眉头，歪曲着脑袋。
隼人：「真是一点没变，你说的这些话，从头到尾，俺根本就不明白到底是什么意思。」
隼人：「啊，算了，算了。你犯不着费力解说。啧，早一秒也好，赶紧回去。说真的，你这样会影响老子拿工资的。还有那个长发很痛的样子，差不多该放——」
翔：「——对工作真热情呀。你若是有什么渴望的东西，我送给你也行呀。」
隼人：「压根就不是这方面的问题。这和热情没关系，所谓的工作，就是要俯下身子拼命去干的吧。」
翔：「哈哈哈！　了不起的态度呀，只可惜，努力并未结出硕果啊。」
和马：「唔……咕呼！！」
最终，凤的指尖渗出了鲜红之血。曾经，俺有见识过他的手指。那坚硬的指甲虽然并未像年轻女性那般修长，但其尖端打磨之锐利，堪比凶狠的空中猛禽。
隼人：「喂喂。」
摆下——凤懒洋洋地摇摆着头，犹丢了魂似的忽然倒向了一边。脸颊甚至都要贴到了肩膀之处。但那只逮住猎物的左手仿佛拥有独立意识的生物一般，威压与气魄丝毫不减。
俺本来打算说放开森里的，但在那疯狂之眼的注视下，又失了言语。俺很久都没再体验这种屏气吞声的感觉了。
翔：「怎么了？　怎么了啊？」
那双凶狠且恶寒的眼睛仰视着俺，如同采集花粉的蜜蜂一般，嗡嗡地抽动。
翔：「怎么了啊！　咕哈哈哈哈！　怎么了啊法卢空，你那是什么表情啊啊！ 哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！」
如今的他，与其说是神志不清的醉鬼，倒不如说是来了兴致的受虐狂。俺本来打算冷静地去观察面前的这个男人，但在不知不觉间，俺的脸因厌恶感而扭曲了起来。
从那微微打颤的嘴唇缝隙间，热气咻咻而泄。血气上涌至表里，汗水嘀嗒于表外。
糟糕。这家伙完全丧失理智了。放任不管的话，他估计会直接掐烂森里的血管。此刻，猛禽的利爪在鲜红血液的渲染下，恰似燃起了炽热之焰。烈焰之鸟。
和马：「咕唔……啊，啊，咕……」
ＬＲ２００１：「喂翔君，停手吧！　天马已经在反省了，就饶了他吧！」
黑帮之王终于挤出了勇气，向皇帝提出了谏言。俺也吞了喉中梗，随其后说道。
隼人：「凤，你现在早已不是少年Ａ的岁数了。再这样下去会惹大麻烦的，也是时候该松手了吧。」
隼人：「俺说他，那个长发。」
他撇正了扭倒的脑袋，其眉间紧蹙，仿佛在瞄准某个目标。当白目之中嗡嗡跳动的眼球镇定了之后，他可算意识到了自己的手正掐着下属。
凤叼着右手的香烟，大口一吸。伴随着一阵沉默。
紧接着，当烟云从嘴中喷出时，他以拧势捏紧了左手。
获得解放的那一瞬间，森里如野兽般发出嚎叫。
ＬＲ２００１：「天马！」
和马：「哈啊……嘎哈！　嘎哈……哈啊！」
和马：「哈唔！　嘎唔，唔唔……嘎唔！  噗哈！哈啊！呕，呕……」
可怜的下属疯狂咳嗽，大口喘息，其脖子处渗透着红色的痕迹。
隼人：「没事吧。」
和马：「吵死了了了！」
森里如见杀父仇人般怒怼俺的问候，之后便再也没说什么了。
在光头的帮助下，他勉强打开车的侧滑门，紧接着瘫倒在了车的后座位上。准备上车的凤将他的身体踹到了最里侧，然后一屁股坐到了旁边。
ＬＲ２００１：「翔君，回异色之前要先去趟医院了。」
光头没有回头，只是鼓起眼睛盯着车内导航，单方面地如此说道。他似乎是打算定位最近的医院的，但由于不熟悉遥控的系统操作，因此显得有些为难。
隼人：「森里，这个给你。到医院之前先用这个堵一下伤口。」
俺将卷在脖子上用以防寒的毛巾取了下来，从窗口丢了进去。森里的长发凌乱无比，那模样仿佛战败的落魄武者，而他的那双血红的双眼，此刻正透过发丝的间隙，死死地瞪着俺这边。
和马：「不爽啊……真心看你小子不爽啊……！」
事到如今还乱发脾气。但他也想找个能撒气的对象吧。俺没有对他回嘴。
他用颤抖不止的手抓住了俺的毛巾，然后立马提起了凤的左手。紧接着，他开始一点又一点把渗透在主人指甲里的黑色污垢给扣了出来。
何等愚蠢的忠诚心。在沾满血迹的下属「贴心善后」的期间，疯癫的主君凝视着俺，露出了冰凉至髓的微笑。
臭痞子们聚集成群所构建的这出「帝国游戏」竟能做到如此地步，属实钦佩。也是因此，俺更想对这伙人敬而远之了。
翔：「ＬＲ，把我送到车站附近。我要接个女人回去。」
随心所欲的皇帝对驾驶席抛去这么一句话。光头放下遥控，语气也渐粗鲁。
ＬＲ２００１：「哈啊？　又是你的心血来潮吗，开什么玩笑，这之后的二次聚会该怎么办！」
翔：「今夜解散……个个都令人如此扫兴，我，已经彻底醒了呀……」
和马：「非，非常抱歉……」
ＬＲ２００１：「喂喂喂，饶了我吧皇帝，这事哪能这么轻易了结啊。大家可都聚到一块了，这要怎样和各个组的首领交代啊。」
翔：「直接说实话即可。要是有人不乐意的话，就让他自个儿去乐不就好了。」
ＬＲ２００１：「啊啊这样啊，那特么的就这样吧！」
ＬＲ２００１：「虽然很想这么说……啊啊该死，反正最后肯定会因「除了凤翔以外你们谁有本事发号施令啊」这岔子事而引发各种冲突，搞得自家人鸡犬不宁……」
光头拍了拍光溜溜的圆头，缓缓用手拨动起了变速杆，将其推至低速档。但在他踩油门之前，凤再次开了口。
翔：「再见了隼人。何其凑巧，就如你所期盼的那样，黎明时分的聚会泡汤了。这下可否满足？」
隼人：「啊啊？　混蛋，你神气个屁啊。不是你特么自己临时改主意的吗。别最后归纳成「成田君老师让你不要这么干，结果你就很听话没这么干」一样的发展好吗。」
隼人：「而且，你想在俺不知道的地方怎么瞎胡闹都行，和俺没屁点关系。俺只是想说，你这样瞎搞会给妹妹添麻烦的，懂吗。」
翔：「哈哈，说起话来真像个乐善好施的大菩萨呢。若非利益驱使，我所熟知的成田隼人是不会为了他人劳体肉、费心神的才对呀。」
翔：「……不过，这变化是好的预兆啊。哼哼，情若动，事态也会随之而动呀。」
凤大口吸食变短的香烟，随后甚至都没掐灭，就直接一个弹指丢到了窗户外面。
隼人：「啊啊？　搞鬼啊，笑得像个反派老大。有话想说的话，就不要拐弯抹角啊混蛋。别像那种熟妻向的综艺节目一样搞吊人胃口的预告行吗。」
隼人：「而且还趁人不注意在别人家的工作场地乱丢垃圾。道路可不是你家垃圾桶啊喂。」
翔：「开车。」
隼人：「开车个屁土鸡，快捡起来啊混蛋。喂。喂等下，别把禁止乱丢垃圾的规定不当回事。」
ＬＲ２００１：「哦，就这样吧成田君，看在天马的面子上，今天的事咱们双方都既往不咎吧。」
隼人：「哈？　混蛋，谁准你擅自——」
——司机踩下了油门。坐在后排的森里随之摇晃了起来。
光头驾驶的面包车先以豪爽之势倒车十几米，随后以豪爽之势左打方向盘，伴随着轮胎打滑的豪爽之音，车子开到了正常的车道之上。
排气音和尾灯亮光逐渐远去，吵闹的珍珠色面包车不断地换挡，乘着夜风疾驰而去。
隼人：「这群混蛋……违反规定要处两万日元以下罚款的。」
俺俯下身子，捡起了凤丢弃的烟蒂。在那家伙离去后，俺总能感受到某种白费功夫的疲惫感。
隼人：「啊啊，简直不明所以。」
俺吐出了白色叹息，并用赤红的指示灯敲了敲肩膀。
真是个骚乱的夜晚。总之放空大脑，别想太多，拿出精力努力干到早晨吧。