苏醒时，俺闻到了咖啡的味道。
睁开眼睛，映入眼帘的依旧是亚历山大的厕所——
——不对，啊？
眼前有一杯几乎没怎么动的咖啡。
俺看了看时间，刚刚过二十二点。
那只臭鹫怎么回事，今天亚历山大那边休假吗？　莫非他没去打工，就在这漫无目的地乱逛来打发时间吧。
或者说，他已经辞职了。
真是如此的话，俺也没什么好说的。毕竟，“我们”不适合长期工作是不争的事实。失去归宿只是时间问题，这应该早就在预料之中。
对吗，鹫介。你不会因为这种事就一蹶不振了吧？
俺将他留下的黑豆榨汁（咖啡豆）一口气喝了下去。不冷不热的口感，而且还很苦。就不能放点糖吗，小心老子宰了你这死要面子的！
俺推开店门，迈步前往了夜间的街道。
距离工地开工还有些许时间，于是俺便在普利广场兜兜转转。
在夜间的柳木原观察来往行人依旧是那么有趣。
只见路边摊的银饰商人正天花乱坠地吹嘘自个的商品，以此来糊弄一个前刘海粘巴巴的平头小子。
当对方拿出四枚千元大钞买下一枚光泽黯淡的银色戒指后，俺便走向了那边打算去阴阳一下那位喜笑颜开的摊主。
隼人：「这位大叔，你刚才卖的那枚戒指，那没记错的话，前段时间你好像两千日元就卖给了一个爆炸头的外国小姐。莫要坑黄种人啊你这混蛋！」
马汀内斯：「哎呀，讨厌啦德拉哥哥。小心被人家给听到了，这件事能否等五分钟后再说。刚才那位小伙子，很有可能成为回头客的哦。」
他将粗壮的手指凑在厚实的嘴唇旁，发出了“嘘”——的声音！　努力睁开眼睛，以及抿起的嘴巴。不知怎么，这一如既往的夸张反应居然让俺觉得有点可爱呵。
隼人：「算了，先恭喜出院咯。」
自那件事已经过去快一周了。马汀内斯被捅后出血量虽然看着多，但伤口并不深，且在让人惊叹的强韧生命力的加持下，如今的他已经康复到姑且能坐着打理摊子了。
马汀内斯：「日本的医院充满了母狗的味道，太受不了了。要是在那地方待一个月，恐怕男人的命根子都要烂掉了哦。」
隼人：「呃，你那根子早就烂了吧。话说，这根本就不是重点吧，你到底还有没有那玩意啊？」
马汀内斯：「讨厌！　真是个下头的男人。什么有没有的，别说这种直接露骨的话行吗！？」
隼人：「话说，你入院时顺便让医生给你摘掉不就行了。」
马汀内斯：「别担心，人家的内心已经没有了。」
隼人：「话说回来，其实俺之前就想问了，你是“真的”那啥吗？该不会只是口气像个人妖，其实里面还是“直的”吧？」
马汀内斯：「呵呵呵，想试试吗？」
隼人：「不必。」
马汀内斯：「真无情呢。人家还以为和德拉哥哥是好朋友呢。」
隼人：「呃，正因如此啊！」
隼人：「其实，朋友的兴趣稍微有点奇怪也没什么，又不会因此就改变看法。怎样都无所谓的。」
马汀内斯：「天啦德拉哥哥！　了不起，人家要感动死了！　原来还有如此心胸宽广的日本人呀！」
隼人：「唔哇，屮，别抱过来啊。虽然没有偏见，但老子也没共鸣呃。快住手啊蠢货，前提是老子得不是受害者才行啊。你再挨过来的话别怪老子咬舌自尽！」
马汀内斯：「哎唷，别这么见外啦。一起坚强地活下去吧，ＬＧＢＴ（性少数群体）同志。」
隼人：「喂喂，别扯些惹人误会的话，就算是玩笑也别来缠着老子，搞得老子像有特殊性癖一样！」
马汀内斯：「呵呵，不用掩饰哦。普纳奇纳都已经全部告诉人家了。」
爱丽丝：「他说了，德拉对小孩，喜欢。」
俺朝声音望去，只见站着一个小女孩。自从那件事后咱们没见过面了。
隼人：「是爱丽丝啊。咋了，在的话就吱一声呗。啥时候来的啊？」
爱丽丝：「ＪＵＳＴ ＮＯＷ。」
马汀内斯：「是人家叫来的哦，就在刚才看见德拉哥哥你的时候。」
隼人：「哦哦。对了，咋样了，没事吧？」
爱丽丝：「嗯，我没事得非比寻常。状态好得无与伦比。健康得让人瞠目结舌。」
隼人：「噢，你话虽然讲得还是很怪，但没事就好，没事就好。嗯，没事就好。」
犹豫片刻，俺决定还是不提那件事。
出院过后，马汀内斯能够以玩笑的方式调侃发生的事，但对一个孩子而言，那估计是相当吓人的情景。如果能忘记的话，俺还是希望她能忘记。
不知是不是错觉，总感觉现在看过去，这位金发碧眼的少女比以往更为娇柔梦幻……不对，应该说，比以往稍微要整洁端庄些许。
隼人：「怎么了吗爱丽丝，今天头发打理得挺整齐啊，都没有乱翘的。咋回事，搞得这么女人味。」
马汀内斯：「啊啦，居然能察觉到如此不起眼的地方，注视得挺仔细嘛。」
爱丽丝：「他动了心，对我。要问为何，他对小孩，喜欢。」
隼人：「屁，你在放屁！特么，怎么又是个这个流程啊！怎么，这回普纳奇纳又说什么了？」
马汀内斯：「他说德拉哥哥在和小女孩交往。」
隼人：「啊抱歉，这个是事实。」
马汀内斯：<8>\「居然是真的吗！」
马汀内斯甚至震惊到迸发出了大叔语气。他以巨大的身躯迅速挡住了爱丽丝的身体。呃，别挡了，俺怎么可能去袭击小孩。
隼人：「这个“小”只是说个子小。好好想想啊，你不也见过面吗，就是她啊！」
马汀内斯：「哎呀呀！　果然是那姑娘啊，咕噫噫——！」
他将外套掀至肚脐位置，尽可能地咬住了下衣摆。呒呒，原来这一类不甘心的表现方式，并非日本独有的文化啊……
马汀内斯：「哼呒呒！　可恶啊，看来得和那姑娘好好地谈一次话了。」
爱丽丝：「我估计也会参加，那个会议吧。因为，那是非常重要的大事，ＭＥ ＴＯＯ」
马汀内斯：「天了，没想到身边居然也潜藏着劲敌！？　用日本人（Ｊａｐａｎｅｓｅ）的老话来讲——昨天的朋友 ＩＳ 今天的敌人啊！」
爱丽丝：「大意 ＢＥＣＯＭＥ 大敌！」
马汀内斯：「可恶啊，这不就正是让母狗舔手吗。正合我意，卷起你的屁“骨”落荒而逃吧！」
隼人：「吃屁吧，咱国家可没这种老话。」
爱丽丝：「德拉你偷了，非常不得了的东西。那是我们的心。」
隼人：「偷屁，乱七八糟扯屁呃。」
马汀内斯：「哎，真是反手无情啊德拉哥哥。人家已经变成过去的女人了呀。好吧，但你至少在最后要买下这个饰品。别担心，没事的。没钱的话人家可以给你介绍无担保的消费者金融机构。」
爱丽丝：「奉劝你要好自为之，别以为能轻松回去。」
隼人：「ＳＨＵＴ ＵＰ！」
俺并未屈服于他们的恐吓，而是爆发武士之魂，在摆放商品的摊子上引发了一波地震。
马汀内斯：「ＮＯ——！　你这猴子干的什么好事，我要你好看——」
马汀内斯：「——ＳＨＩＴ！　没时间管这些了，撤退了爱丽丝！」
就在小规模日美战争爆发之际，派出所那边来了位一脸狐疑的警察。见状，马汀内斯赶忙收起了摊子。
无证经营的小贩开溜的速度确实快。
在车站的人流过了高峰期之后，咱们将爱丽丝送到出租车乘车区。
爱丽丝：「真的蟹～谢你啦。」
在上车之际，她说了一句相对正常的话。
爱丽丝：「我非常感谢你的所作所为。」
不，也不算正常吧。在一般的日常对话里，没有本土人会用这种又夸张又绕的表达方式。
总之，她是这个意思吧——“谢了，再见”。在学习路上，不管是学什么，当走到中级层次时，人总是有用力过猛的倾向。
爱丽丝：「我感谢你——非常感谢你。」
爱丽丝：「要是没有的话——要是没有认识的话——要是没有认识你的话，我应该还是很讨厌日本人的吧。」
为了不让句子结构倒置，爱丽丝一边说着，一边偷瞄着类似小抄的玩意。估计是有事先准备吧，只见那张纸上挤满了罗马字母。
她一个这么小的孩子，却独自刻苦学习着这么一个小小岛国的语言，不免让人感到难以言喻的开心。马汀内斯也如监护人一样，在旁守护着她。
爱丽丝：「来日本的时候，对于这个国家的文化和风俗，我并没有自主迎合的想法。因为，我想回到我的母亲所等待的祖国去。」
爱丽丝：「也就是说，我本来认为，只要让我的父亲了解到，我在日本的生活过得并不适应，那他就会让我回国。可是，没有想到的是，我的父亲几乎没有关心过我的生活。」
爱丽丝：「于是我明白了，到父亲的工作结束为止，我只能留在日本。没有办法，我改变了方针，决定尽可能地让我在日本的生活变得快乐一些。」
爱丽丝：「不过，至今为止我一直都对日本的女孩们敬而远之，甚至还和她们唱反调，如今我已经很难再参加进她们的私人团体里了。无论是在家，还是学校，我每天都感受着寂寞的心情。」
马汀内斯：「而在那时，忽然有一个日本人在街角向她打起了招呼。那个人就是你，德拉哥哥。」
爱丽丝：「我的日本人的朋友，大家都是通过你认识的。因为你，还有通过你认识的人们，我才避免了孤独。」
爱丽丝：「因此，我对你表达感恩。谢谢你。往后再见吧。」
爱丽丝以日本的方式弯下了腰。虽然她的动作僵硬，但却令人欣慰。俺将手放在了她的头上。
隼人：「噢，挺好懂的。日语的水平涨了不少嘛。」
隼人：「但是爱丽丝，这种正式又僵硬的话，建议留到居酒屋晚上喝醉了讲，或者送别会的时候。」
爱丽丝：「ＳＯＮＧ、ＢＩＥ·ＨＵＩ……？」
她歪起头翻阅起了字典，于是俺一把手抢过字典，塞回了她的书包里。
隼人：「别想太多了。毕竟咱们是朋友，这种时候说一句话就行。一句话……俺想想啊，像你这种好孩子的话，就这样说，听好了啊——」
隼人：「——再见。」
最后顺便附加了一发戳眼手势。爱丽丝眨巴着眼睛盯着俺的指尖看。
爱丽丝：「我知道，意思是 ＳＥＥ ＹＯＵ ＡＧＩＡＮ」
隼人：「那就好办了。在分别的时候，说这句就行了。懂了吗？」
当俺将日本的——不，是俺自己的方式告诉她后，一旁伸出了黑色的手摸了摸俺的肩膀。
马汀内斯：「德拉哥哥，后面还有其他客人在等呢，也差不多是时候了……」
爱丽丝：「ＭＹ ＧＯＤ」
察觉到后方队列躁动的气氛后，爱丽丝赶忙坐进了出租车内。
爱丽丝：「德拉，再见了。」
隼人：「嗯，再见。」
紧接着，蓝色眼瞳的小女孩离开了这片于紫色天空下延伸开来的成人街道。
而后，马汀内斯表示想吸烟，于是咱俩前往了地铁入口内的指定吸烟区。
在吞云吐雾了约半根后，他对夜空呼出一口烟气，突然呢喃了起来。
马汀内斯：「话是那么说，但或许已经没有再见的机会了。」
在一瞬间，俺都没发觉刚才的声音是面前这个看腻了的老外发出来的。这家伙怎么回事，声音突然这么有男人气。而且这混蛋不是能说普通话吗！
马汀内斯：「啊啦，讨厌啦，居然这么惊讶。你应该也微微察觉到，爱丽丝的样子和以往不太一样吧？」
大叔又以妇女口吻戏谑了起来。
马汀内斯：「她虽然让人家不要说出口，但也无所谓了。恐怕那孩子已经不会到这来了。」
隼人：「……不会吧！」
马汀内斯：「这个，准确来说，是“来不了”才对。」
隼人：「什么意思。」
马汀内斯：「其实，自从人家上周入院那天起，她都没能从家里迈出去一步哦。」
隼人：「为什么，谁要求的？」
马汀内斯：「那孩子是外交官家的小姐，其实是个货真价实的富家千金。」
马汀内斯：「真是讽刺呢。一直因为工作工作而没能关心她的父母，自从那件事后，终于把目光放在了本该放在的地方。」
马汀内斯：「禁止外出的限制总有一天会解除的，但去学校好像会有专门的接送。总之就是监视，防止女儿跑到治安差的地方，去和一些不三不四的年轻人鬼混。」
隼人：「一些不三不四的年轻人。」
好！好！哎，其实也能理解。就算举止优雅，家境优越，但不代表对方就有见识和学识。
隼人：「哼，随那边怎么讲，对吧？　这种事，和她爹有个屁的关系。重点是，他女儿自己怎么想吧。孩子想和谁玩那是孩子自个决定的，哪是特么大人乱插手的地方呵。」
马汀内斯：「是啊。人家也认为道理是这样的。」
马汀内斯表示赞同，意味深长地点了点头。可在吸了一口烟后，他又露出微笑，且摇了摇头。
马汀内斯：「但孩子的眼睛还看不远。无论多么的聪慧，孩子能看见的也相当有限。」
马汀内斯：「因此在必要的时候，即便是用粗暴的方式，父母也必须得去引导孩子。在那时，其实父母自己也很难受的。」
明明是滑稽的人妖口吻，但却不可思议地沁入了俺的内心。
随后，那双鼓起来的黑色大眼睛抬起，看向了紫色天空的另一边。他那些流利的话语或许并非执着于此，而是要传达到那遥远天空的另一边吧。
不过，这个情况并未持续很久。在仔细将香烟掐灭后，他眨巴着眼睛，目光再次聚焦在了紫色的天空之下。
马汀内斯：「德拉哥哥，你还记得自己和爱丽丝差不多大时的自己吗？」
马汀内斯：「如果忘记的话，那请你想象一下。这么小一个姑娘打破父母的叮嘱，然后悄悄逃出了自己的房间，这其中到底需要多大的勇气呢？」
俺大幅度仰起头，用鼻子对着夜空呼了口气。
如今的心情，俺没法准确表达出来。只是觉得啊，如果今天和她玩“翻花绳”“词语接龙”“达摩先生要跌倒了（一二三木头人）”就好了。
隼人：「不过，等事情过去一段日子后，估计又能时不时来玩的。你觉得呢？」
马汀内斯：「是的呢。那时候你要好好陪她玩玩啊。当然，不能玩影响身心健康的游戏。」
隼人：「老子才不会。而且，别讲得事不关己行吗，你也加入叫来啊。之前她斗志昂扬地说过，一定要在互瞪上赢过你的。」
马汀内斯：「呵呵，不可能的。那孩子以后只会变成越来越漂亮，而且我——」
马汀内斯忽然止住了话语，用烟气吹出了甜甜圈的形状。
马汀内斯：「——我说德拉哥哥，你知道“怀乡”这个词吗？」
隼人：「啊？」
这大叔怎么回事，爱丽丝都不在搞什么猜谜游戏。
隼人：「ＨＵＡＩ－ＸＩＡＮＧ？什么玩意，英语吗？」
马汀内斯：「怀乡。用英语来说，就是Ｈｏｍｅ　ｓｉｃｋ，对这个国家而言，似乎后者更广为人知呢。」
隼人：「哦哦，Ｈｏｍｅ　ｓｉｃｋ（思乡病）姑且还是知道的，但“怀乡”这种说法俺从来没听说过。」
马汀内斯：「呵呵，这是个很棒的词呀。如此优美的日语，得好好记住才行嘛。」
隼人：「昂？　Ｈｏｍｅ　ｓｉｃｋ（思乡病）就说Ｈｏｍｅ　ｓｉｃｋ（思乡病）不就行了。话说，你提这个作甚？」
马汀内斯：「呒呒，其实啊，人家觉得是时候该回洛杉矶了。」
隼人：「哦，是吗。」
隼人：<8>\「哈啊！？」
马汀内斯：「哎呀真开心，你居然会表现得这么惊讶。」
隼人：「呃，你这发表的什么“重要讲话”啊，咋面不改色一溜烟就特么说出来了。咋回事，到底什么意思啊？」
马汀内斯：「其实，在人家被救护车抬走后，医院联系了人家的国家那边。啊啊，你也知道的，在那边人家可是行踪不明的天才设计师呀？」
隼人：「不不，俺可不知道。呃，好像是听你说过，但没怎么信。」
马汀内斯：「然后事务所的年轻人——怎么说呢，就是专门的助理吧，差不多就是类似于弟子的一群孩子们，他们纷纷坐飞机赶到了医院这边，哭着说让人家回国去。」
隼人：「诶诶，不会吧？　卧槽，你、你真的这么牛吗？」
糟了，俺完全不晓得啊。莫非，那件好似假货的银饰品，其实价值连城？
想着，俺伸手去拿钱包，但俺的想法似乎被他看穿了。
马汀内斯：「啊啊，不好意思呀，人家卖的东西都是一分钱一分货的。银饰只是兴趣而已。人家虽然是设计师，但专业是空间设计。」
隼人：「哦哦，空间设计，哦哦。」
不太明白呃，但俺还是表现得好像那么回事，并敷衍地回应了一下。
马汀内斯：「然后，据他们所说，之前把人家赶到国外来的那个权力者似乎塌台了。另一方面，现场多了很多波多黎各（Ｐｕｅｒｔｏ Ｒｉｃｏ）派的员工，因此人家的发言权比之前更强了。」
隼人：「嘿诶……马汀内斯，你是被赶出美国才来日本的啊。」
马汀内斯：「嗯，确实是这样。」
隼人：「呒呒……以前好像是听说，你是在实地考察东洋美术啥啥的……」
马汀内斯：「这理由倒不假，但只是后面加的。嚯嚯，在此之前，那些坏心眼的赞助商再也没和人家签约过工作，想想还真是一段寒碜的经历呢。」
隼人：「真的吗，原来是这样。」
马汀内斯：「对不起哦，隐瞒了这些事。人家本想之后说出来的，但这种不开心的事，真要想说反而找不着合适的机会呢。」
隼人：「啊？　啥呃，你又没有撒谎，犯不着道歉吧。」
马汀内斯：「不是的。在认识德拉哥哥之前，人家才刚来这个国家，身上还带着些无聊的自尊心。因此那时，人家为了面子躲了起来。也就是所谓的沉默的谎言。」
外国人“像”个外国人似的耸了耸肩。
马汀内斯：「真是傻呀。那种以生来贵贱而区别对待他人的制度，人家明明比任何人都要厌恶的——」
马汀内斯：「——可在那时，人家的内心或许还藏着一丝无耻的想法，那便是，希望自己不要被这个国家的人们所嘲笑。」
马汀内斯：「呵呵，真庆幸能最初在这个国家学到了“这样”的日本话。多亏于此，才让大家露出了笑容。人家曾活在众星捧月之下被人以天才之名相称，是你们日本人打折了我自以为是的高傲鼻梁。嚯嚯嚯！」
马汀内斯：「从那之后，人家的视野变得开阔，开始能够接受各种各样的事物了。实话实说，比起缩在洲内自我封闭，如今的我或许才能干出惊世伟业。」
马汀内斯：「其实，人家还是有点害怕回国的，但人家想去试试——不，人家会去试试。」
隼人：「呼呒……」
除了感叹，俺再也想不到其他话语。
在挠了挠脑袋后，俺也只是说了几句类似于“这样啊”“那加油吧”，等等这种简短的话。
隼人：「呃，对了……那个，话说……你，买得起机票吗？」
马汀内斯：「买不起呀，但徒弟们会带我回去的啦。呵呵，无需担心哦。」
隼人：「没，倒也不是担心。」
俺不清楚到底该露出怎样的神情，只是挤了挤下巴，将脸撇向了一旁。
马汀内斯：「哎，人家唯一的遗憾就是不能再见到德拉哥哥了呢。」
俺想象了一下潮流且时髦，被人以其他名字尊称为老师的马汀内斯。
然后，他以某个潮流且时髦的事务所为据点，与潮流且时髦的同事们以神采飞扬之势，出色地干着让人摸不着头脑、但却潮流且时髦的工作。信他老子也不会掉块肉。
马汀内斯：「啊啦讨厌，不要露出这么失落的表情呀。」
隼人：「老子没有。」
马汀内斯：「别担心，人家如今的水平可是世界级的。若是能再来日本工作的话，人家会在闲暇之余继续到这儿来摆摊的啦。」
隼人：「哈！这得到猴年马月。而且你这家伙，压根就没有做饰品的才能。」
马汀内斯：「哎呀！　你这只黄种猴子真是没礼貌！　事到如今还不能理解人家的艺术吗！　给人家等着，到半年后，它们的价值绝对会涨到你根本都买不起的地步！」
马汀内斯：「而现在，看在朋友的份上，就特价两千日元送给你吧。呵呵，稳赚不赔的哦，意下如何？」
隼人：「不如何。」
俺把马汀内斯递来的那条光泽暗淡的银项链丢在了地上。他慌忙将其捡起，然后来来回回检查上面有没有留下痕迹。
隼人：「差不多是时候走了。」
稍微有点饿。干活前先吃一点东西吧。
隼人：「之后见。」
俺为即将启程的朋友送上了饯别的戳眼手势。
见状，焦糖色的朋友咧起了嘴，露出了里面的牙龈。
马汀内斯：「嗯，之后见哦。」
那般友爱的外国式微笑，能轻而易举地在记忆中留下烙印。
在和马汀内斯分别后，俺来到车站那边的大路，逆着人流不断前行。
本想着去开拓新的觅食之所，可在看见那个熟悉的拉面摊后，腿就不由自主地走了过去。
好吃，便宜，舒心，在该店三大优势点的影响下，俺意图在饮食新区开疆扩土的冒险之心终究也失了色。
面魔：「欢迎。」
来到柜台席之时，一阵颇具气势的声音传了过来。
面魔：「怎么，是德拉啊。」
言表无喜，但老板的脸部肌肉却呈微绽之态。或许他正好也想找个伴说说话吧。
隼人：「哦。生意咋样了。」
面魔：「如你所见。」
面魔用眼睛示意了一下座位。俺瞟了过去。疑似母女的二人组正埋着头，大口朵颐着碗中的拉面。
此外，加上身处柜台席的俺，总计三名顾客。
面魔：「生意兴隆吧。」
隼人：「呃，这算是兴隆吗？」
面魔：「咱这并不是那种有媒体撑场子的知名店家，能有这些生意就已经谢天谢地了。」
隼人：「你好歹也是个手艺人，能不能别抱怨环境。」
面魔：「哪里，今天双鱼座成功的秘诀似乎是要有乐观的心态。」
隼人：「你好歹是个平头，能不能别看那种娘娘杂志。」
面魔：「啊啊，你说的真是太对了。“擅长被爱布露波卢冴子的精神恋爱迷宫”更是过分至极。无论哪一个回答，从头到尾都是在鄙视男性！」
隼人：「呃，能不能别从头到尾读。光是如此你就已经被编辑部玩弄于鼓掌之中了。」
面魔：「哼，我才懒得管。那个浑身香水味不要脸的女人，尽是扯些稀里糊涂的臭屁话，所以我把那书当场摔在了地上并撕了个粉碎！」
隼人：「哦哦，很有男儿气概！棒极了，这才是我们老大该有的风范。」
面魔：「然后我就被芳春给叼了。」
隼人：「是芳春姐的杂志啊！」
面魔：「我明明只是在守护男人的尊严，但那个聒噪的女人老是叽叽喳喳怨个不停，于是我一气之下，把那本臭杂志的税前价格共计７８０日元的零钱愤愤甩在了她的脚边，并吼道：“闭上你的嘴，这下没意见了吧！”」
隼人：「唔哦，帅呆了。不愧是面魔。之后咋样了？」
面魔：「唔呒……她似乎还有意见。在吵了一会儿后，我最后只得捡起零钱，并跑去了书店。」
隼人：「啧啧。」
面魔：「没办法，如果继续做口舌之争的话，如今我的右手可能就已经一片粉红了。」
面魔：「德拉，你迟早有一天会明白的。对男人而言，真正必要的或许不是将人打倒的力量，而是能够挨打的勇气。」
隼人：「噢噢，瞧瞧这大叔，一个莫名其妙的丢脸故事，居然企图用“男儿虽沉默、后背亦坚挺”的美学去偷换性质。」
面魔：「别多嘴！要点单就赶紧的！」
隼人：「啊，那就和平时一样。多加油。」
面魔：「好。之后慢慢吃吧。」
隼人：「俺也是这么想的。说起来，刚才碰见马汀内斯了……喂，等等啊面魔，俺有些话想说能聊会吗？」
面魔：「不能。我要是和你聊天，那谁做拉面啊。喂芳春，你帮我稍微应付一下。」
春惠：「呒，在叫我吗？」
隼人：「呃，你居然在啊？」
鸣：「啊啊，是隼人先生，晚好的啦。」
隼人：「你丫也在啊？」
本以为是一对母女客人……原来是这俩啊……
面魔：「德拉似乎有话想说哦。」
面魔在俺面前放了一杯冷水后，便后退一步去做面了。俺拿起杯子走向了桌子那边。
春惠：「咋了，说啥啊？」
芳春姐把打开的时尚杂志给合了起来。鸣不停吸食着拉面，并单手示意俺坐一旁的圆椅子。当老子是拉面的配菜吗？
隼人：「呃，那个，芳春姐，你知道马汀内斯的事不？」
春惠：「啊啊，回美国的事吧。」
隼人：「果然已经知道了啊。」
隼人：「啊啊，现在一想，感觉……最近这段时间，所有人聚集在这儿的次数变得越来越少了。」
春惠：「啥所有人啊。至今又没有人特地打过招呼，然后大伙儿一二三就在跑这儿集合的吧？」
隼人：「诶呀，所以就是啊，那个，咋说呃，大伙儿自然而然聚集在一起的次数变少了啊。在以前，不知不觉走了过来，然后发现大伙儿也都在。」
春惠：「嚯哦…」
不知俺是否已经传达到了意思。只见芳春姐用手撑起了脸颊。
隼人：「不过，咱们也差不多要散伙了。」
鸣：「诶，这可让人伤脑筋了哦。」
专心吃面的鸣也插嘴了进来。啊，她应该不是没听，而是因为咱们在聊老友的事，所以就回避了一下。
春惠：「你为啥会伤脑筋啊？」
鸣：「啊啊，就是，这里是我决定以后会常来的地方嘛。」
隼人：「哦，是啊，好像是俺说让你来的。抱歉，俺好像来得有点晚了。总感觉大伙儿距离好像越来越远了……」
面魔：「不，最早距离变远的人是你吧，德拉。」
隼人：「哈啊？」
摊主将刚做好的拉面端了过来。见俺没动静，鸣一声不吭地将一双一次性筷子放在了面碗的边上。
面魔：「芳春也察觉到了吧。这段时间，虽然普纳奇纳他们露面的次数也在减少，但德拉你的减少率是最高的。」
隼人：「呃，有这回事……？」
面魔：「这不是好事吗？虽然不知道发生了什么，但你花在其他事情上的时间变多了吧。」
隼人：「呒呒，这……或许吧……」
面魔：「哼。对我来说，你可是咱这小摊为数不多的常客，都算一笔不小的损失了。」
听口气虽像是在责备，但这个不讨喜的男人却难得弯起了嘴角。
春惠：「原来如此，差不多要到变迁的时期了啊。」
春惠：「啊，这倒是个不可思议的现象哦。聚集在这儿的人呀，虽然在某个时期会突然变得热热闹闹，但这种现象却总是不会持续很久。而那个“时期”，一般也就这么长而已。」
面魔：「职场的变化，生活的变化，还有一些，其他各种各样的事。这也无可奈何。我和芳春不停目送着大家的再次启航和放弃，在不知不觉中，咱俩就成了这儿最老的成员。」
春惠：「讨厌，没必要这么夸的啦。」
隼人：「不不，硬要说的话，这难道不是丢脸的事吗？」
面魔：「所以，接下来或许你的身边会聚集起不少人吧，鸣。」
鸣：「哈！？　我、我吗？」
在预料之外的地方听到自己的名字时，鸣表现得很是慌张。
面魔：「德拉他们差不多是落日夕阳了，而你才是新生的太阳吧，新人。」
春惠：「哦，既然如此，那得给你取个外号才行。这里可是规定了大伙儿得用外号相称的。」
隼人：「太封闭了吧，哈哈，虽然俺并不讨厌了。」
鸣：「那、那个，之后如果晚上肚子饿了的话，我会来这里的。」
春惠：「咱家的可丽饼也别忘了哦！」
鸣：「唔哇，从今天起就好好给卡路里计本账了呢。」
此女嘴上此讲，但却端起碗意图将面汤一滴不剩全数喝完，看来，此女的减肥之路是无法抵达终点的。果不其然，此女又和芳春姐念叨着要带亚衣一起上路。
面魔：「不过，这些事也都到今年为止了。」
隼人：「哈？　什么意思。真不吉利呃，别说得好像面摊要倒闭了一样。」
面魔：「哎，就是这么一回事。」
隼人：「诶……」
俺不禁发出了沉重的声音。
隼人：「……啥意思？」
这个男人应该不会开玩笑的。俺情不自禁地停下了筷子。
望着这样的俺，摊主一改冷静之态，张开嘴哈哈大笑了起来。
面魔：「其实啊，从明年起我就能拥有店铺了。」
俺瞠目结舌，芳春姐则在一旁笑。该死，你原来早就知道了啊。
面魔：「这附近有一位投资了好几家餐饮店的有钱人士，并做为客人来了咱摊子好几次。他似乎看上了我做面的手艺，上周到这边打了个招呼。」
面魔：「我当然也纠结过，但机会难得嘛。在经过几次交谈后，我了解到他是个值得信任的人，于是决定跟着他，以店长身份尝试一下。」
鸣：「哇啊，好厉害好厉害，真是恭喜呀！」
隼人：「噢噢牛啊，太牛了吧面魔。你真是太牛了，牛上天了啊。」
俺实在想不到其他什么贺喜的话了，就又欢喜地拍了拍面魔的身体。这样就足够了。你我都是嘴笨的人，无需多言想必也能理解意思吧。
对于坐拥城池的面魔而言，或许从现在起，他的战争才是真正打响！
但他可是咱们的老大，肯定能屡战屡胜。虽然没有保证，但俺却能够确信——在此之后，他会为我们守住一个能够随心回去的归处。
春惠：「可恶，人家也不能落后啊。看来得认真考虑下和朋友一起开甜点商城的事了——」
春惠：「啊啊抱歉，来了个电话。我稍微离开下。」
芳春姐离席后，气氛变得平静了一些。鸣喝下一些温水后，便率先开口道。
鸣：「新店准备在哪里开呀？」
面魔：「啊啊，预定在花水木大街那边搞个门面。具体地方的话，等到时候看看传单就知道了。」
隼人：「点名已经想好了吗？」
面魔：「叫德拉面。」
隼人：「哈啊？　真土，什么玩意？」
面魔：「德拉面。我希望能蹭一下德拉的人脉。」
鸣：「哇啊，好棒的名字呀。」
隼人：「不不不，根本就是个槽点吧。」
面魔：「招牌设计的话，就用一个眼神凶狠的德古拉伯爵吃面的图画。我还打算在旁边加上一句“小心老子宰了你这混蛋”的英语版。」
隼人：「昂？　放什么狗屁，你有找老子的事务所申请吗？小心老子告你侵害肖像权，你特么肯诚心私了的话就赶紧给免费卷，不然老子宰了你这混蛋！」
面魔：「还得给鸣取个外号才行。」
隼人：「能否听人说话大叔。」
鸣：「啊啊，我想想呀，要举例的话，我也是端庄如“淑女”，美丽似“西施（Ｍａｄｏｎｎａ）”的嘛。」
面魔：「哈哈，是呀。」
隼人：「这位叔叔，不要哈哈啊，这家伙会蹬鼻子上脸的，能不能别随意附和她。」
鸣：「刻意避开名词的话，就形容成“性感的”，或者“妖娆的”吧。」
面魔：「这个，倒也不赖嘛。」
隼人：「不不，叔叔，哪里不赖了！根本是扭曲事实吧。真心拜托了——」
春惠：「来一下德拉。」
隼人：「啊、啊啊？　咋了，老子现在很忙的。」
春惠：「别废话赶紧来接电话。给！」
俺的手正搭在面魔那粗壮的脖子上，而芳春姐却强行把手机塞了过来。怎么回事，便利屋俺早就关门了吧。
但芳春姐一而再再而三让俺接电话，考虑到可能有什么大事，俺只得无奈接过手机。
隼人：「你好喂喂这里是德拉面……搞错了，谁特么的是眼神凶狠的德古拉伯爵啊，小心老子宰了你这混蛋！」
艾七：「啊啊？　你冷不丁地说些啥啊？」
电话那边原来是小喽啰艾七。俺本打算瞪芳春姐的……但她早已逃之夭夭。
该死……中计了……
艾七：「哎呀，比起那种事，人家有工作想拜托德拉哦。别担心，十分合法！　一点都不可疑，真的是个很简单的工作啦。如何，就接受吧德拉～」
隼人：「闭嘴，尽放屁你个臭软骨头！成天工务店早就已经倒闭了。对于您长年累月的光顾，本店表示衷心的无所谓！没意见吧，老子挂了啊！」
艾七：「其实是这样滴啦，人家女友快要过生日了。」
艾七：「然后她想让我给她买一个包包作为礼物，而那包好像是啥品牌的限定商品，抢手得不得了。德拉呀，你可不可以帮我早上去排个队啊～？」
隼人：「……你丫，是听不懂老子说的话吗，啊？　什么，帮你去排队？　这种屁事，你自己去排不行吗？」
艾七：「是这样的啦？　因为那天早上，我有无论如何都不能脱身的要事得办嘛。」
隼人：「什么要事？」
艾七：<8>\「那天，车站附近有家弹珠店新开张了！」
俺很想用冻成石头的香蕉往他头上砸钉子。
艾七：「喂喂？　喂德拉，有在听吗？　人家也是关键时刻嘛，就拜托了嘛德拉～。德～拉～」
艾七：「?德拉蝈蝈，德拉果果，德～拉锅锅，和芳春姐姐清晨在一起的德～拉果～果，和芳春姐姐啵啵嘴的德～拉蝈～蝈……」
哎，简直头疼……
其他人再怎么变，唯独他还是一成不变……
俺将流淌着艾七歌声的手机悄悄放在了芳春姐的耳边。之后会怎样就不关老子事了。
之后俺把鸣送到了车站。看着夜空，俺拿出了干劲。
隼人：「该干活了。」
变成一个人后，俺慢悠悠地走向了胡子包工所在的施工现场。