隼人：「～啊唔……咕啊啊，好困。」
俺坐在沙发下，伸展起了双臂。房间一大，连打的哈切都变得大了起来。
春惠：「哈啊？」
正于高二十八层楼之高俯视柳木原清晨景色的芳春姐转过了头来。随后，她背对着市政府的高楼，踩在闪闪发亮的地板上走了过来。
春惠：「你不是最早睡的吗，咋还好意思叫困。」
隼人：「呃……啊，是吗。那就当俺随便说说，其实一点都不困。」
亚衣\AI_1667$&「啥叫当你随便说说额。」
这时从另一边传来了反驳的声音。
亚衣倾斜地靠在桌子旁，用手撑着脸，以一副懒散的模样看着电视的大屏幕。
亚衣\AI_1668$&「咋了，隼人君你没睡好吗？」
隼人：「昂？　你这，哎——别怀疑啊。俺睡得可好了，就像头死猪一样。要是不信，老子现在就睡给你看。不过丑话说在前，可别小瞧老子磨牙的声音呵你这混蛋！」
春惠：「好了，好了。」
哎唷——芳春姐来到桌子旁，像个老太太似的弯下了腰。
清晨的太阳和近在眼前的凤家大厅。白雾泛泛的十二月柳木原。不知是谁打开了电视，此刻的屏幕正在播放身着皮套的英雄闯入怪人敌阵大杀特杀的爽快场景。
周日的清晨。放在以往，俺早就离开“驾驶舱”的位子了。而今天俺头一次知道，原来这个时间段是儿童节目和特摄片的黄金播放点。
如今已经错过了“交换”的时机。虽然有些对不住鹰志，但“今天”就让给成田隼人继续过下去吧。
不过嘛，至今为止俺也给过鹰志帮助，这点回报倒也不算贪心。至于鹫介，他这小子这段日子老是拖时间，根本就没有责怪俺的资格呵。
唯一让俺有些在意的是，自己擅自在外过夜会不会让小鸠担心呃。
亚衣\AI_1669$&「呐，小鸣在哪呀？」
当正义的英雄直捣敌方的秘密基地时，电视开始播放起了广告。睡眼惺忪的亚衣趴在桌子上，有气无力地询问道。
她在浴室。为了洗掉汗水和其他某些东西。俺佯装不知。
隼人：「天晓得，估计在自个房间睡觉吧。」
春惠：「在洗澡吧。听那边，不是有水的声音么。」
亚衣\AI_1670$&「呒呒……」
亚衣\AI_1671$&「……唔哇，吓我一跳！」
眼睛闭到一半的亚衣突然跳了起来。原来是芳春姐的包响了起来。
春惠：「啊啊，抱歉抱歉。」
当咱们看过去时，芳春姐站起身，朝餐厅那边跑了过去。只见她从粉红的包包里猛地抽出粉红的手机，然后打开了翻盖。
春惠：「啊啊，是艾七呀。」
隼人：「啊？」
芳春姐若无其事地说出了某个让人生厌的名字。俺不禁对电话另一边的某人皱起了眉头。
隼人：「啧，干甚啊这人，这大早上的……」
粉红的手机在芳春姐的耳边散发出了七彩的光芒。
春惠：「哎。哦哦，早安……啊啊，说得对，今早天气不错呢。」
春惠：「什么——诶？　啊啊德拉？　哈哈，啥联系不联系的咱现在就在一块。啊？　吵吵啥啊，别胡思乱想。」
芳春姐一边说话一边用眼睛向俺示意。呃，别看这边。开什么玩笑，老子和艾七无话可谈。德拉出门了，不在家里，要买菜——俺皱起眉头摇起了头。
为了避开这扫把星，俺低下头贯彻起了自己不在的态度，这时一旁的亚衣以昏昏欲睡的语气淡淡地询问道。
亚衣\AI_1672$&「咋了，谁啊？」
隼人：「啊，是艾七。」
俺一边打哈切一边回答道。
亚衣\AI_1673$&「诶？　是干啥的人啊？」
隼人：「是个啥也不干的人。」
亚衣\AI_1674$&「啃老族啊。」
隼人：「就是个吃白饭的。靠打弹珠和女人的钱过日子的小喽啰。」
亚衣\AI_1675$&「呜啊。诶，但那人是隼人君的朋友吧？」
隼人：「屁，就偶尔会让他给介绍点便利屋的工作而已。但他搞来的活没点好事，如今俺已经不想和他再有任何瓜葛。」
亚衣\AI_1676$&「诶，隼人君，你还有条件挑三拣四？」
隼人：「关你屁事。」
春惠：「德拉。」
就在俺一边和亚衣聊天一边看巨大机器人大杀四方时，芳春姐突然把挂满吊坠的手机递到了俺的面前。不过，俺其实也料到了这个情况。俺以就算被对面听见也毫不收敛的语气说道。
隼人：「干甚。」
春惠：「艾七，他让你接电话。」
隼人：「接个屁。都说了老子不在。别把他的电话凑过来，反正又没什么好活。」
春惠：「哈啊？　你哪来的条件去挑三拣四哦。」
隼人：「又关你屁事啊。」
这一个个的，找茬都没点水平。不过，无业的俺确实没有充足的理由反驳。事出无奈，俺只得没好气地接过了递过来的手机。
隼人：「你好喂喂，老子拒绝。」
艾七：「哦哦德拉。别急啊，至少听人家讲完嘛。」
隼人：「麻烦死了，不想听。」
艾七：「哼，你根本就没有条件挑三拣四吧！」
隼人：「啧，都说了关你们屁事啊！」
艾七：「啊昂？　哎呀嘞，别这么凶啦。要这么说的话你可要注意点了哦，噗呵，小心我去告诉其他人一大早给芳春姐打电话结果是德拉接的哦？」
隼人：「这什么威胁。你特么是刚对异性产生好感的五年级小学生吗？」
艾七：「哼呒，真不要紧吗？会被误会的哦？到时候大伙儿会手舞足蹈地围着你笑唷？」
隼人：「呵呵，怕是到时候你手舞足蹈地被芳春姐追着揍吧。」
艾七：「哈哈哈，算了就不开玩笑了。」
同感。俺将手机从耳边拿开，冷静地寻找起了挂断键。
但在按下之前，小小的通话孔传来了响亮的声音。
艾七：「求你了德拉，这次真的是很安全的工作！」
隼人：「……昂？　你这傻冒又在放屁。」
俺挪开了芳春姐的手机，像个眼神不好使的大爷一样盯着其看了起来。随后，吵闹声又传了过来。
艾七：「哎呀？　就是想让你去帮忙取下自行车而已啦！」
隼人：「哈？什么自行车……」
隼人：「诶，啥？取自行车？什么意思？」
由于有些在意，俺再次将手机放回了耳边。
艾七：「啊啊就是，前段时间啊，我停在车站附近的单车被拖走了。」
隼人：「停在车站附近的单车。」
俺重复起了这句话。总感觉这话有值得注意的点。
隼人：「怎么，你的单车也被偷走了吗？」
艾七：「啊没有没有，倒也不是被偷。就是最近，区政府开始在整治自行车胡乱摆放的事儿上下功夫了。要是停放在柳木原车站那边，动不动就会被人拖走的。」
隼人：「啊！」
俺的下巴不禁垂落。芳春姐和亚衣都一脸不可思议地看向了这边。
整治自行车胡乱摆放……
难道……鸣的也……
不……不不，不可能吧。哈哈。就算是鸣，也不可能傻到连这么简单的事都没考虑到吧。她应该是去本地的自行车保管所了解过后，才确认是被偷了才对。
呃，不过……如果真是的话，完全有可能……
毕竟……她可是鸣……
肇鳩範和杏´´
艾七：「所以，我得去把车子取回来才行，但这段时间白天又都很忙，没时间去取。我会付钱给你的，所以你能代个步帮我去取一下吗？　啊，那个，保管场所是在……」
慢悠悠的声音依旧围着俺的耳边打转。与此同时，俺如叹气一般挤出了声音。
隼人：「那个……你……」
隼人：「这段时间你一直想在电话里拜托俺的事，就是这个？」
隼人：「……那个，俺说你啊，这种最最基本的提示，你就不能早点说出来吗！？」
艾七：「哈啊？　你在扯什么啊？我有好几次都打算说的，但你根本就不听好吧。」
隼人：「呃……话是这么说……」
真是啼笑皆非。
俺呆愣愣地耷拉下手臂，将发出艾七那吵闹声音的手机搁到了一旁。
鸣：「找到了！」
鸣满心欢喜地飞奔了过去。在聚集了大量被挪至此处的自行车堆里，唯有那台带靠背的纯红自行车在大放异彩。
这辆和之前黑菠萝他们用作诱饵的那一辆，确实是同一款式的。但就如鸣所说，这一辆的前面设置有储物篮。由于是用类似消防服素材打造的密闭箱，一般的下雨天也不会对里面的东西产生影响。
鸣：「就是这辆，我的就是这辆！」
当鸣抓住车把和坐垫摇起来时，保管所的年迈工作人员笑了起来，并帮忙把单车运到了组装式的业务窗口。
这里的工作人员尽是些年过花甲的老大爷。他们个个都是一副笑眯眯的和善模样，搬车时腰也不弯，动作也干净利落，完全不像是在对待违反条例乱停车的人。
在小屋的业务窗口处，鸣支付了规定的手续费，办理着领车的手续。而俺则是待在入口发呆，边观察在一旁工作的老人们，边等待她的归来。
隼人：「……啊。」
这时俺忽然想起，火烈鸟和Ｒ翼的那群淘气小鬼们应该还在寻找柳木原的自行车盗贼吧。
……算了，随他们去吧。换个角度看，也算是为社会做贡献。
播音员：「下一则新闻。考虑到与信天翁大厦前的“男性被枪杀案件”相关，警察在两天前的晚上，逮捕了浜岛组暴力组织的某男性成员。」
从业务窗口里面，能听到播音员模糊的声音。而俺之前那些不确切的推测，在此刻也升华为了事实。
播音员：「据调查，被杀男性名为江藤弘之，二十三岁，是美空区的一位自由职业人，事发后虽被紧急送往了美空综合医院，但江藤先生依旧因失血过多，最终在两小时后死亡——」
播音员：「——据目击者等多人的证言，美空警署以杀人等犯罪嫌疑的名义，逮捕了浜岛组暴力组织“龙声社”成员·三十五岁的饭田哲史。」
播音员：「根据调查，案发约一周前，江藤先生用类似铁棒的物品击打了嫌疑人饭田的后脑，之后夺走了其非法持有的手枪，推测是对此事怀恨于心，导致嫌疑人犯下罪行。」
播音员：「面对询问，嫌疑人饭田大致承认了罪行，并供述：“因为个外行人导致组织丢了面子，着实是恼怒。这下已经洗清了污名，我并不后悔。”」
播音员：「此外，在被害人江藤先生的家里发现了大量的恐怖录像以及与各国狂热宗教相关的文献书籍，鉴于受害者有过心脏内科以及精神科的病历，警察针对江藤先生的责任能力——」
鸣：「呼诶，让你就等了。」
鸣一手握住把手，一手扶着坐垫，将纯红的单车从未铺砖的沙地上推了过来。俺将收音机的声音从脑中赶出，面露微笑地点了点头。
隼人：「没事，都弄好了吗？」
鸣：「好了哦。」
鸣：「——啊，没，再稍微等一下下？」
在出去之前，她停下了步伐，并放下自行车支架，把车停了下来。
隼人：「怎么了？」
鸣：「啊那个，有点点事。」
面对俺的疑问，她回答得模棱两可，并且人绕到了车前面。随后，她打开了前面那个类似消防服材质的小篮子。
也是。估计是在找那个。
俺来到鸣的身旁，向篮子的里面看去。有意见吗，看看怎么了，这点权力老子还是有的吧。布置的结局虽不算精妙，但姑且让俺见证到最后吧。
这可是成田工务店最终任务的成败之际。
鸣：「哇啊啊……太好了，还在呢。」
在柔软的长方体底部，放着喝到一半的五百毫升矿泉水，以及女式的折叠伞，而其中还躺着一个包裹着塑料外壳的小设备。
鸣：「唔～啊啦啦，人家的ＢＢ机～呢。」
她将小设备从盒子里抽出，爱不释手地放在脸上蹭了起来。
隼人：「太好了。」
由于是平时随口而出的话，听起来或许没有分量，但在看见她开心的表情后，俺是打心底这么想的。
鸣：「是呢。感谢您长期以来的帮助。」
隼人：「呃，其实，倒也没什么。」
俺闭上眼，挠了挠后脑勺。
一想到那台小平板是否收到了自己昨晚发的消息，就莫名感到紧张。说到底，俺究竟有没有成功饰演母亲这个角色呢。
她似乎注意到了。当屏幕上的情报映入鸣的眼帘时，她的声音带着明显的惊讶之色。
鸣：「咦，收到消息了呢。」
隼人：「嘿诶……」
俺当然是假装不知道。
隼人：「怎么回事，你之前不是说不会收到任何人的消息么。咋是骗人的啊！？现在不收到了吗！」
鸣：「诶诶，啊啊，是这样呀。」
她呆呆地张开嘴，暂且抬起了头。
鸣：「哎呀，以前是真的没有收到过的，我想大概是因为，之前把号码告诉了亚衣和芳春姐，然后她们很快就发了消息过来吧。」
隼人：「诶……啊，是吗？不过，或许也不止如此吧。」
鸣操作着米粒大小的按键，抬头看了俺一眼——但很快她又低头看向了ＢＰ机。
鸣：「诶……咦，收到了四条哦。」
隼人：「不会吧。」
啥啊，看来大伙儿想的都是一样的呃。哼，亚衣和芳春姐也真是闲。
鸣凝视着长方形的屏幕，脑袋大幅度歪了起来。
她改变着脖子的角度，又是凑近了看，又是搁在远处打量，皱着眉头嘴里还在碎碎念。
隼人：「呃，怎么了？」
鸣：「呒呒，不知道是不是别人的恶作剧哦。第一条消息的内容就很奇怪。」
隼人：「内容奇怪？」
鸣：「咦，这是什么情况哦，是亚衣发的嘛？」
隼人：「啊啊，估计，也就亚衣会干这种无聊的事了。真拿她没辙，啥样啊，读来听听。」
这内容挺耳熟啊。
——呃，这不是俺发的吗！而且内容哪里奇怪了，只是单纯打错字了啊。
鸣：「ＮＩ ＤＥ ＭＡ ＭＵ……哈啊，这个“ＭＡ ＭＵ”是啥呀。」
呃，这个的话，只是因为不晓得该用“妈妈”还是“母亲”，就各取一个字拼凑了起来。
——但怎么可能向她这么解释啊！
隼人：「这个，可能发信息的人是……马木先生吧。」
隼人：「别问这么多，管他是谁呃。这条信息的关键不在那里吧，你就不能多关注一下第一句话吗？」
鸣：「啊啊，芳春姐果然也发消息来了呢。」
隼人：「喂喂喂，干什么啊你。咋这么快就到下一条了。哎唷，好好咀嚼下第一条的内容啊。估计你嚼得越久，尝出的味就越浓厚。」
鸣：「啊，太好了亚衣也发消息来了呢。」
隼人：「哎唷，别管什么亚衣也发消息了。屮！你丫别对“马木”视而不见啊，小心老子宰了你这混蛋！」
鸣：「啊！」
鸣的话止住了。她张着嘴，盯着屏幕看了起来。
隼人：「怎么了，什么东西。」
鸣：「诶……咦？　咦，啊哈……」
呆愣的表情带着迷惑之色，她扑哧一声笑了出来。
隼人：「所以到底咋么回事？」
鸣：「啊——没事没事，抱歉呀。」
鸣抬起头，一脸笑眯眯地看向了俺，随后又不厌其烦地向下方看去。
好似挠痒痒一般，腼腆且含蓄的笑容。那只拿着小设备的手一会儿缓缓张开，一会儿又缓缓闭合。
隼人：「咋了，到底咋了，真肉麻呃。」
俺夸张地缩回头，而她把那让她面露欣喜的屏幕向这边倾斜了些许。上面的文字并非片假，而是横着的一排字母。
隼人：「啊？　什么意思，上面写着什么？」
隼人：「啊？　呃，什么？　ＲＯＯ？」
不明所以。俺的眉毛一左一右分别上下伸展了开来。
不过俺好像听到了“生日”这个词，而且鸣看样子也很高兴，那意思估计就是“祝你生日快乐吧”。
隼人：「啥玩意，谁发的？」
鸣：「到底是谁呢，那上面没有写发件人的名字哦。」
鸣轻轻笑了笑，将ＢＰ机放回了篮子中。随后她握住自行车的把手，一脚把支架打了上去。
鸣：「感谢您的帮助了。」
她对着业务窗口低头打了个招呼，随后推着自行车走了起来。站在外面的老大爷挥起了手。俺也稍微打了个招呼，随后便跟在鸣后面离开了。
鸣：「我现在想起来了。」
鸣：「那个，在小时候，家里人都是用“ＲＯＯ”来叫我的。」
隼人：「哈？　啊啊，嘿诶，是吗。」
由于话题的转变很突兀，俺开始像往常一样左耳进右耳出。
可在下一瞬间，俺想起了什么。
社戦繁´´
隼人：「诶，莫非刚才那条消息，是你的妈妈——」
鸣：「呒呒，不晓得哦，到底是谁呢。但我想应该不可能吧。」
她跨过车身，屁股不偏不倚，恰到好处地贴合在了带靠背的坐垫上面。
隼人：「呃，可是……啊啊？　啥啊，也就是说……？」
就在俺停下脚步思索之际，鸣已经踩着踏板慢悠悠地把车开到了保管所的外面。俺挠了挠后脑勺，朝着下方咋了下舌。
隼人：「——这混蛋。」
那个闷骚妹控……老子求他的时候还唧唧歪歪扯歪理，结果还不是口嫌体正直。哎，真是不坦率啊。
啊啊，该死的，正合老子意。这下马木先生丢脸丢到家了呵。
鸣：「隼人先生～？　还不走嘛，人家要把你丢下了哦。」
鸣慢悠悠地前行，回过头来如此说道。
隼人：「……催什么催，会过来的。小心老子宰了你丫的！」
俺伸出两根手指，并迈出脚步。干燥的沙子随之嘎吱作响。
不过，也无所谓了。既然她能像刚才那样笑得那么开心，那也没什么好抱怨的了。
鸣：「啥呀，真是的，怎么笑得那么开心呀，快点过来嘛。」
由于要维持超低速行驶，鸣的自行车左摇右换，摆来摆去的。
鸣：「快点呀快点！　快点呀，再磨蹭的话鸣妹妹就要消失得无影无踪了哦！」
隼人：「……唔哇，吵死了。」
俺对着她的后轮一踹，让她加速了起来。
鸣：<8>\「哦哦哦！？」
鸣顺势踩起了踏板，而俺也稍微提速追了上去。
她游刃有余地贴着靠背，优雅地踩着踏板，还时不时回过头，笑嘻嘻地露出了小虎牙。有种青春游戏的感觉，挺肉麻的。
鸣：「隼人先生你好慢哦！」
隼人：「吵死了，别管老子。好好开你的车，别总是看这边。搞得像一对傻瓜情侣似的，怪不好意思的。」
鸣：「隼人跑起来！」
隼人：「吵死了，别直呼老子名字。」
鸣：「成田跑起来！」
隼人：「都说别直呼老子名字！」
鸣：「马木跑起来！」
隼人：「别直呼老子名字你听不懂吗！不对，呃呃呃，马木居然暴露了吗！」
鸣：<8>\「马木我喜欢你！」
隼人：「而且还是马木收尾！」
鸣：「啊～哈哈哈哈～！　小鹿乱撞怦怦地响！」