翔：「呵呵呵，此般景象甚至能让旁观者血液沸腾。凭借无肉欲且无破坏冲动的文明手段，便能唤醒人最原始的本能，进而陶醉于其中。生来就拥有一双好耳朵的人真是幸运呀。」
凤把手掌放置在玻璃墙壁之上，将一个个沉醉于音乐的人都纳入眼中。
他的视线转向这边，那璀璨发亮的瞳孔呈扩张态，整个眼珠子时而像弹珠一样，在轻微颤动。灼热的手心渗出汗液，在玻璃墙壁上蒙上了一层白色水雾。
翔：「隼人，你有去过伊维萨岛那边吗？」
隼人：「啊啊？　伊维……什么玩意啊。」
翔：「从伊比利亚半岛往东约数百公里，一座浮在地中海之上的美丽与快乐之岛。盛夏时你可以试试去那边旅行一趟。毕竟那是这个世界上和“乐园”二字最为相衬的地方——不过，也只是局限于这个世界而已。」
隼人：「噢，瞧瞧，看看这，对吧？　他就是这叼样的吧？　平常就这叼样的吧？」
俺没有理会凤，对着之后进来的森里报告了起来。只见他双手各拿着一杯饮料，并将其中一杯放在了主人的面前。
隼人：「啧啧，瞧这叼样。凤不一直是这叼样吗。但之前在俺打电话的时候，他的情绪低落得很，给人的感觉不一样。」
和马：「啊啊，你是傻子吗。」
但森里的反应却很是冰冷。
和马：「什么叫平常这样啊……你就不能动动脑子吗，要是平常一直这样的话，翔哥不成一个妥妥的神经病了吗？」
隼人：「哈？　呃，可实际上，他不就是一个发神经的人吗……」
俺再次看向了凤那边。而他凭借身高优势俯视着俺这边，下巴则好似在咀嚼泡泡糖一般不停蠕动。
随之他眉头紧蹙，把长长的舌头给吐了出来。舌头上似乎沾着什么东西。看起来是个小正方形……像一张邮票。那上面还画着闪闪星空的图案。
隼人：「……什么东西？」
俺阴沉着脸冷冷地询问道。凤先是闭上了嘴，紧接着把那张邮票一口吐在了昏暗的地板之上。
翔：「呸……前往乐园的门票。」
隼人：「啊？」
俺睨视了一眼地上的那张画有星空图案的纸片，然后又再次抬起头。而凤咯咯咯的狂暴笑容也正好映入眼帘。那好似模特一般棱角分明的下巴，此刻正在小幅度地哆嗦。
和马：「哈，咋了成田，你连“Ｌ”都没有见过吗？　这种叫“ＬＳＤ纸片”，就是会将药物，渗透在那张小小的纸片里面。」
一副小弟模样的长发代替不做回应的主人，得意洋洋地卖弄起了丝毫不值得骄傲的知识。
隼人：「什么……药物……？」
俺没有看向森里那边，因为没法去正视他。一阵不详的预感涌上心头，于是俺死死盯住了凤那膨胀扩张的眼瞳。
隼人：「凤……你……这Ｌ，你莫非，用药了……」
和马：「啊啊错了，翔哥用的不是Ｌ哦？　是更加厉害的。最近研发的超级新型。对五感的影响虽然要弱于Ｌ，但与此同时，对“这儿”的冲击却相当生猛。能懂吗？」
森里如同黑帮电影里的麻木反派，渐渐放低说话的声音，并用手指做出手枪的模样，指向了自己的太阳穴。
和马：「高剂量摄入的话甚至能改变人格。」
翔：「哼哼哼……！　哈哈哈哈！　哈哈——哈哈哈哈哈！」
凤俯视着面容惊愕的俺，那双灼热之眼如龙葵一般乌黑，其高昂的疯狂笑声响彻了整个房间。
隼人：「凤……」
他像是被戳中了笑点一般，那双璀璨发亮的眼睛笑意满泄，而俺的注意力也被其所吸引。
璀璨发亮的……眼睛……？
璀璨的眼睛！
隼人：「……！」
俺一把揪住他的胸口，但他并没有进行抵抗。他的额头满是汗珠，腾腾热气扑面而来。近在咫尺的距离甚至能感受到对方的呼吸。透过晶莹剔透的硕大瞳孔，能见俺扭曲的身姿映照于其中。
他的眼睛就和以往一样。俺所熟知的凤翔总是如此，那宝石般晶莹剔透的瞳孔在充血的白目里不断扩张，不正常地摇晃颤动。
隼人：「啊啊，该死……该死的！　原来如此啊，你这该死的瘾君子！」
其实这并不难察觉。如今每个省的社会福利建设组织都会给初高中生发配相关的小册子。使用愉悦型药物最为显著的副作用就是瞳孔扩张、身体颤抖、出汗量激增等等。
俺决定试试森里那满是讽刺味的提议，逆向思维。换而言之——
隼人：「混蛋，这才不是常态啊！」
隼人：「混蛋，你每次见老子的时候都嗑药的吗！」
俺放开手，把凤一把甩了出去。而他任由俺摆弄，整个人有气无力，犹如软体动物一般瘫倒在椅子的靠背之上。
翔：「哈！　哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！」
药物滥用者在狂笑，其身姿令人作呕。现在便能轻易想明白一些事。他的精神为何会如此之兴奋，估计是那个新型药物造成的效果。
和马：「笨啊成田，声音太大了。安静点啊，蠢蛋！」
森里对着俺竖起一根食指，随后将瘫倒的凤扶起，让其好好坐了下来。
和马：「鬼知道有没有便衣警察潜伏在附近。像“嗑药”啊“药物”之类的词，不要动不动就挂嘴边。可以替换成“战斗模式”或者“暗黑形态”的说法啊，哈哈哈！」
隼人：「不好笑，这一点都不好笑。你这小屁跟班，赶紧给老子闭上嘴！」
俺瞪了一眼这个受游戏影响老扯些不正经话的臭小鬼，让他闭上嘴。紧接着，俺将冰冷的视线滑向了无可救药的傻批主人。
隼人：「喂土鸡。这是什么意思，你到底想干什么，花一年时间就是为了现在吓老子一跳吗？」
隼人：「你现在好歹也是个年过二十的人了，所以老子不想对你的爱好指指点点，但鄙视是少不了的。喂，想磕的话就尽情磕。你就去弄死一片脑细胞，让五脏六腑遍布疮痍，好让自己短命去吧！」
隼人：「但老子有个问题。为什么，你每次来见老子的时候都要提前嗑药，搞得像是在强行改变自己的形象一样？」
翔：「哈啊！　我没有任何想欺骗你的意思，隼人。你所看到的，感觉到的凤翔，便是你所定义的凤翔。」
他开始放起了狗屁。
翔：「根本就无需多言，人类本来就是多面性的存在。无论是谁都会拥有好几张面孔，不是吗？　将我蔑视为废人的你是成田隼人，而在高速轨道高架台下方因疏远感而身心恐惧的那个你不照样也是成田隼人。」
隼人：「……什么意思。你是特么找打吗？」
翔：「不对。哈哈哈！　我在思念，甚至是焦灼……因为你啊，因为你们啊……」
隼人：「我们？」
俺反刍起了最后那几个意味深长的文字。他的嘴唇左右咧了起来。俺舔了舔嘴唇，谨慎地选择措辞。
隼人：「这个“我们”是什么意思？你难道是在说俺……和俺以外的某个其他人吗？」
俺瞪着那瞳孔扩张之眼。他的眼球在眼眶内高速地跳动，让人略感恶寒。凤合上眼睛，用手按压起了眼皮部分，看起来是在化解积聚在眼睛部位的疲惫。
翔：「和马，去给隼人端点酒过来。」
和马：「呃呃，为什么我非得给他——」
隼人：「不需要。况且俺不沾酒精。」
在森里拒绝之前，俺自己先开了口。
翔：「是吗。那和马，来姜汁汽水。」
凤更改了要求，然后将自己的杯子送至嘴边，一口气干光了里面的液体。
翔：「要两杯。」
和马：「……啊……是。」
有主人的一份在其中，忠实的饲养犬便丧失了拒绝权。
当森里离开房间后，凤独自一人张开双臂，悠闲地躺在了长椅的靠背上。
翔：「隼人……你知道一本名为ＤＳＭ－Ⅳ精神障碍诊断统计的手册书吗。那里面定义了一种名为ＤＩＤ的疾病。」
不知道，也从来没有听说过，就算听过，俺也不可能把那么长一串麻烦的文字给记下来。尽管如此——
——从他的表情来看，很明显，他是在说“我们”的事情。
翔：「Ｄｉｓｓｏｃｉａｔｉｖｅ Ｉｄｅｎｔｉｔｙ Ｄｉｓｏｒｄｅｒ……在这个国家，它被翻译成了解离性同一障碍症。」
翔：「那些长年累月心灵遭受慢性创伤的孩子会慢慢分离自身的精神意识，让自己的某些记忆和感觉发生变形，然后割裂出去。其结果便是，一个人的内心会产生两个或以上数量的同一性。」
翔：「曾经在ＤＳＭ－Ⅲ这本书上，是如此记载这种症状的。Ｍｕｌｔｉｐｌｅ Ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ Ｄｉｓｏｒｄｅｒ，多重人格障碍。」
隼人：「……呵诶。」
俺抬起下巴嘟囔了一句，语气好似一个耍了恶作剧却不在大人面前承认错误的孩子。
翔：「我和身边的其他小孩一样，待在客厅里观看于黄金时间播出的无聊悬疑剧之时，才偶然得知了这种病症。可是和其他小鬼不同，我并没有将其当成超自然的玄乎玩意来看待。」
翔：「当得知它的存在时，我大为震惊。在那之前，我只是一个对世界万物充满憎恨以及羡慕的小鬼而已，但在那之后，我懂得了嫉妒。简单来说，我对患有ＤＩＤ的人抱有强烈的嫉妒情结。」
隼人：「开什么玩笑……」
俺保持坐姿挽起手臂，然后一脚猛踹桌子。
隼人：「嫉妒情节？　哈啊！　确实，偶然会出现像你一样的家伙，自以为得天独厚，想入非非。你特么是垃圾电影看多了吧，你以为那是能随心所欲操纵的超能力或者七十二变吗，喂！？」
隼人：「连自个儿的人生甚至都不完整。这到底有多残酷你能晓得个屁！根本就没人保证你能好好活到明天，每天都要怀着惴惴不安的心情，既不甘心也无能为力，你这该死的混蛋又能懂什么！」
隼人：「没法和别人作约定，不能有任何奢望。大家都板起脸皱着眉头，骂俺是个恶心的骗子，然后纷纷避而远之……像你这样坐享王国富饶，身边尽是朋友，成天被追捧的人根本就不可能明白，真特么是个该死的混账！」
翔：「说得对啊。啊啊，我的确是不懂。但有很多事我根本就不想去搞懂。你们不也是如此吗，所以才牺牲未来，抹消了自己的过去。」
兴奋的笑声传遍整个房间，那充血的眼睛忽然一下子朝俺瞪了过来。那张笑脸仿佛像是在证明——人并非只有在高兴或者开心的时候才会做出笑容。
翔：「所以我于夜里祈祷。当脸颊被舔舐、身体被鞭打、屁股里被插入肉棒的时候，我咬牙切齿，忍耐着泪水，祈祷了无数次。我祈祷着，希望将那个被满口金牙的老头老太夹在中间不断羞辱的“我”，从“自身”分离开来。」
翔：「但是，神并没有倾听我的愿望。直到那些有恋男童癖的老人们对我失去兴趣的那天为止，直到我能够不依靠他人而好好活下去的年龄为止，我一直都在不停地祈祷，但最终我的身上并未出现如你们那般的“救赎”！」
翔：「在最后，我虽然从那犹如噩梦般的现实逃了出来，可无论去到何处，我都无法摆脱那噩梦般的记忆。憎恨、羡慕、嫉妒以及噩梦、它们一直都在不停地、不停地纠缠并折磨我！」
俺用舌头舔舐着口腔溃疡，沉默地倾听着他的这些话。他把头倾斜于靠背，闭上眼睛，随后从胸口的兜里取出了一包香烟，从中抽出一根后便把整包都丢到了桌子上。
他就这样一直把烟干巴巴地叼在嘴里，过了好一会儿才想起身边没有其他人在，于是便自己拿起打火机点燃了香烟。
翔：「顺便，来和你说个有趣儿的故事吧。曾经在南美内地有某个部落，存在着一个狂热且野蛮的破坏性疯狂教团。」＄」
他抽着法律允许范围内的“嗜好品”，突然就开始讲述起了异国他乡的民俗故事。
翔：「那个教团有一个传承的仪式，他们会从都市那边绑架异教徒作为牺牲者，对他们使用莫斯卡林（仙人球毒碱）致幻剂，并施加精神暗示——换而言之，就是通过洗脑来触发和ＤＩＤ相似的病症。」
翔：「得知这个故事后，我使用了一部分那个曾被称之为“父亲”的男人擅自打过来的钱，对这个可疑的仪式进行了长期调查。虽然时间花费了不少，但最后还是获取了一些我想要的情报。」
翔：「哼，这之后的话硝烟味儿可能会变得很重。对于浸泡在法治国家的温水里长大的你来说，其实不听也罢。」
翔：「然后呢，在欧洲那些首屈一指的药物设计师的精巧改良下，童话中的秘药以仿造品的形式在现实之中复苏了。我给那个合成麻药取了个通俗的名字，叫做Ｇｌｏｒｉｏｕｓ。」
隼人：「啊？　Ｇｌｏｒｉｏｕｓ……？」
翔：「你能明白吗？　这个词里可是蕴含着能飞越至其他世界的意思。当然，无论你去翻阅古今内外的任何词典，都找不到这个形容词能有这种用法。」
格雷塔物质素（Ｍａｔｅｒｉａｌ－Ｇｌｏｒｉｏｕｓ）。金光闪烁的粒子。这是格雷塔迦露德的召唤术士在次元夹缝间散布的魔法媒介。
这边世界的羽田鹰志被黄金粒子覆盖后，他便会穿过溶解的次元壁，跳跃到异世界——格雷塔迦露德，之后则化身为霍克·希安布鲁。
隼人：「为什么……你会晓得这玩意？」
格雷塔迦露德的事也好，与其相关的诸多设定也罢，这些全都是羽田鹰志无意识中诞生的幻想产物，因为他并不知道自己患有ＤＩＤ，因此需要合适的理由来弥补时间上出现的空白。
不过这些事外人根本就不可能知道——只要“我们”之中的所有人不走漏风声。
可凤却无视了俺的质问，依旧陶醉在他的自我演讲里。
翔：「Ｇｌｏｒｉｏｕｓ和其他的兴奋剂一样，能让人精神高扬，尝到幸福的滋味。不过，它有个极具魅力的特点，那便是能高度催眠服用者。」
翔：「仅仅只需服用１００μｇ，数十分钟后便会发生强烈的呕吐，同时精神思考上会开始泛起雾霭。而且，效果还会逐渐提升，最后会迎来高潮。」
翔：「在此阶段，模仿那个传承对服用者进行多次深层暗示。起初不习惯时，暗示都是交给这方面的专业人士来负责，而现在只要对着镜子，我便能独立完成。最终得到的结果——」
他张开双手，宛如展翅翱翔于岩山的猛禽。
翔：「——就是这！」
翔：「然后，日常和非日常渐渐混淆，“非日常的模样”总有一天会被“日常的姿态”所吞噬。殊常并行！　等到那时，我的体内想必会有两个“同一性”相生共存吧。那才是我日思夜想的理想模样啊！」
隼人：「吵死人了，别扯一堆嗑药会咋滴咋滴的纸上谈兵论，快回答之前的问题。为什么你会知道格雷塔素。什么时候，在哪里，又是谁告诉你的？」
翔：「哼哼，别急嘛。你自己也心知肚明的吧？　要是一次性往脑袋里塞太多东西的话，你们之间的绝妙平衡便会崩塌。在面对“精神上”的波动时，你们这般“精神上”的存在可是相当脆弱的呀。」
隼人：「又如何，这根本轮不到你来说三道四。」
翔：「也不尽然哦？　就像你们一直细心守望在羽田鹰志身边一样，我也打算一直谨慎地守望在你们身边哦。」
俺不由自主地站起了身来。凤纹丝不动，其笑容定格，阴森又瘆人。这仿佛一场卡片游戏，而他则是手持大牌，高居优势的玩家。
隼人：「什么意思。你特么什么意思。为何要缠在“我们”身边？」
翔：「不是说了吗。我在守望你们。」
他……依旧不肯把自己手里的底牌全部展露出来。只是从中随便抽出了两、三张给俺瞧了瞧。从他打出来的这些牌里，能感受到其中不见底的深邃。
每当和这个男人相遇时，俺总会感到不愉快。但原因并非那蔑视世俗的尖笑，也不是那黏人的赤红之眼——他藏着我所不知晓的何物——那或许是与这无底深渊相对应之物。
翔：「……哼，时间到限制了啊。」
凤歪起了脑袋。俺跟随他的视线看向玻璃墙壁的对面，能看见一对男女在舞动的人群之中穿梭。是森里和亚衣。两人将塞有饮料的手举到头的位置，朝这边走了回来。
翔：「今天就到此为止了。是吧？」
俺猜不出凤到底还藏着什么底牌。不……老实说，俺甚至有些害怕，害怕知道他隐藏的东西。
虽然不甘心，但他刚才说的那些话没有任何毛病。“我们”在直接面对与自身存在相关的问题时，会变得脆弱不堪。
曾经，当俺自出生后首次意识到自己是一个从“主人格”之中分裂而出的模糊存在之后，俺便坠落到了意识深处，之后一年以上的时间里俺都没有进入过“驾驶舱”，一直在地狱底层生活。
曾经的鹫介一直以为自己就是主人格，并对此事深信不疑。当他看见户籍上面的名字是“羽田鹰志”时，他丧失了自我认知，并在“驾驶舱”内连续待了七十二小时以上，期间不吃不喝，如同行尸走肉般到处彷徨。
但是，我们的情况已经算是好的了。
过去有些人格在诞生之际遭受到了自身存在意义的冲击，他们甚至都来不及哭泣，便直接消失殆尽。那些连自己的名字都来不及说出口，就被埋葬进灵魂墓场的家伙们简直是数不胜数。
其中有些人格或许会一直栖息在地狱底层，如同深海鱼般独自一人潜伏在黑暗之中。
要说起来，俺和鹫介，还有鹰志，咱们三人成功度过了残酷且虚无的生存阶段，是绝无仅有的几个生还者。
和马：「翔哥，姜汁汽水久等了哦！　成田你个蠢蛋就喝泡尿然后去屎吧，ＪＯＢＯＢＯＯＯＯ！」
氛围截然不同的两人回到这边，手里拿着灌满金色水水的一次塑料杯。压抑的空气开始溶解。俺难得对他俩大大咧咧的性格产生了感谢之情（或许是第一次，也是最后一次）。
翔：「隼人，你不是打电话说有事要和我说吗？那好，下次轮到我听你讲了。」
隼人：「啊，啊啊……哦……」
俺端起由亚衣拿来，且被森里假装对着撒尿的姜汁汽水，然后喝了起来。不知不觉嗓子都渴得冒烟了。
反正在森里和亚衣的面前，我们的对话也无法继续下去。这件事暂且搁到一边，等回到羽田家，和鹫介“面谈”之后再慎重处理吧。现在先完成来这里最初的目的。