就在纯白之门打开，腿部迈进鸣的房间之时，俺双手端着土锅伫立在了原地，同时眉头紧蹙，下巴耷拉了下来。
隼人：「……这房间什么玩意。」
俺最开始的本能反应，就和进到奇异物展示的小屋一样。
鸣：「哈啊，你什么意思嘛，一进到年轻少女的房间就说这么冒犯的话。」
鸣边把垫碗布和小盘子放在角落处的小桌子上，边冷静地发出抗议。俺将火锅放在了中央，但人却没有坐下。
隼人：「呃，俺倒不是那个意思——」
俺转动身体，对着周围看了一圈。
隼人：「——这房间，不知道该咋说才好。」
鸣：「哈啊，请问有什么问题嘛？」
鸣迅速坐下弄起了火锅，并未在意呆站着的俺。而俺则是走到了房间中央，随后又转了一圈。
隼人：「倒也不是问题，首先就是，很大啊。大得很离谱啊。呃，这里是大厦吧。」
隼人：「这不奇怪吗？怪得没边了吧！你看这地方，到底能容纳多少张床啊。话说床看起来也忒小了，人的距离感都要乱了。」
隼人：「还有这个楼梯。怎么是缓缓螺旋上去的，这特么是宫殿吗，凌霄宝殿？」
鸣：「没，上面是阁楼啦。」
隼人：「什么阁楼，一般不会觉得是个二楼吗！」
俺沿着螺旋的楼梯往上看去，结果身体又转了一圈。
头顶上还有一个生活空间。椅子、桌子、柜子、置物架，甚至有电视和单独房间。从下面看来，除了没有起居室以外，其余配置简直可以作为上演家庭戏剧的舞台。
虽然不清楚具体定义，但一般来说，阁楼不应该是比较小巧的构造吗？
鸣：「隼人先生，你不来吃点嘛？」
隼人：「吃吃，来吃……」
俺仰望着头顶的“二楼”，朝其下方放置的小桌子走了过去。
隼人：「怎么说呃，感觉这屋子不像是住人的。」
俺坐到了鸣的斜对面，在等待汤勺和公筷的期间环视起了室内。
隼人：「就应该那样、稍微再乱一点，这样过着也方便，人住着也自在点吧？」
鸣：「这我倒是明白，啊，隼人先生那个给我。」
在自己舀完后，鸣伸出手，示意俺把碗给她。俺以动作表示拒绝，随后拿起了空下来的汤勺。
俺看向锅里面，并注意到了其中的变化。
隼人：「诶，怎么回事，咋放肉了。」
鸣：「是这样的，一次宴会时某人一直吵着要吃肉，所以我把冰箱里的肉加在了里面。」
隼人：「真的吗！诶，不会吧，那只是开个玩笑。」
鸣：「哎，人家可不想听抱歉，而是想听声谢谢哦。」
隼人：「谢谢。太感谢了。」
事不宜迟，俺立刻寻宝了起来。煮得白白嫩嫩的排骨。像用来油炸或切块炖煮的厚肉片，从外观来看并不适合用作火锅食材，但如今的立场可容不得俺挑三拣四。
鸣：「啊啊，然后，刚才你说的那个事啊……」
隼人：「啊啊，哦。」
俺边听边在锅里找其他料。类似关东煮的合成制品相比之前吸满了汤汁，呈现出了浓厚的颜色。
鸣：「咱家就算搞得乱糟糟的，也会有保姆给收拾得干干净净。」
隼人：「哈？　啊，这样么。」
保姆，一个过于陌生的词，俺是理解不来。
隼人：「呼呒呒……」
待汤勺的汽水散去后，俺将其放在了搁置台。面对着满满当当的碗，俺双手合十。本人开动了。鸣像是在回礼一样点了下头。
隼人：「俺其实也不怎么明白，但让外人干这事，你不会抗拒吗？」
至少对俺而言，如果鹫介擅自扒拉俺的东西，那俺高低得骂他几句，反过来也同样如此。
鸣：「这个，话是这么说了，但人家毕竟是一份好意，要是因此怪罪的话也会让人过意不去嘛。而且我估计也是父亲叮嘱的。」
隼人：「啊，哦。」
俺其实有点明白，她那种宁愿翘课也不想留在这儿的心情。与其说是待在“自己的房间”，说成软禁在某高级宾馆的奢华单间里可能更恰当。
而且说是“干净整洁”也不对，房间里东西本身就少，与其说整理得好，倒不如说煞风景。
隼人：「那个，你是，衣服和书都比较少吗？」
鸣：「啊，那个，书房和衣橱都在其他房间里。」
隼人：「……哦。」
根本就没必要搞得这么不方便吧。真是不懂有钱人的脑回路。但俺没有把这话说出口，别搞得自己像有偏见似的。
隼人：「对了，那是啥，还有那个。」
俺咀嚼着食物，并用筷子指向了那放置于房间角落、存在感满溢的盔甲以及图腾柱。
鸣：「哈啊，那是双亲带的土特产。」
隼人：「嘿……」
这一家人的爱好真够别致。不知海对面的老妈是不是也这样。
隼人：「倒也不是奇怪，只是普通家庭不太见得着这些玩意。」
鸣：「哈啊，到底何谓普通呢。」
隼人：「天晓得……」
对话莫名变得哲学了起来。
隼人：「不过，比起摆满粉红垫子或者一堆小熊玩偶，这种反而更有你的风格。」
鸣：「说的是哦。」
俺待在个性化空间的一处咬着肉，而她则是啃着竹轮。随着火锅越煮越久，里面的食物也变得越来越易下嘴。
当俺把头扭向后方时，发现一木制纹路的餐具柜上放着个小小的摆设。那是个以怪异四足动物为模型所制成木头雕刻。
隼人：「啊，俺知道这玩意，是叫犰狳吧。」
鸣：「不，这是穿山甲。」
当俺盯着摆设的黑眼睛如此说道后，鸣放下了嘴里的竹轮，斩钉截铁地表示了否定。
隼人：「啊，不对吗。但看起来挺像的啊。」
鸣：「不，穿山甲就是穿山甲。」
隼人：「呃，但说实话，这玩意不也是类似卷甲虫一样的哺乳动物么，那和犰狳也没太大差别吧。」
她脸上虽挂着笑容，但依旧顽固地坚持着自己的主张。
隼人：「这俩有啥区别？」
鸣：「是这样的，首先犰狳大多分布在美洲大陆，而穿山甲一般生活在亚洲和非洲的热带区域。」
鸣：「此外，据说犰狳的鳞片属于皮肤角质化的产物，而穿山甲则是体毛变硬后形成的。」
隼人：「哈啊……」
俺歪起头，再一次看向了摆设那沉默的眼睛以及锋利的鳞片。
隼人：「还是不太明白。就不能说得直白点吗？」
鸣：「那，简单来说的话，犰狳是献媚的。」
隼人：「真的吗？」
俺试图表现出了惊讶。或许这个时候应该笑吧。
鸣：「真的。犰狳在外表上更有吸引力，更符合大众的口味。有时还会将它简化成可爱的模样，并用在插画或者一些周边产品上面，深受孩子和女性层的喜爱呢。」
鸣：「与其相对的，穿山甲就显得小众了。虽然它的皮可以制作钱袋或者包包，但作为面向孩子们的吉祥物还是相去甚远的。」
隼人：「哦哦，就是说，类似于天鹅和鸭子。」
鸣：「呒呒，是的，我想表达的应该就是这个意思。并且，我就是喜欢“这样的穿山甲”。」
她以小学生念作文一样的口吻引出了结论。俺则是直接说出了感想。
隼人：「原来如此，你爱好挺别致啊。」
鸣：「哈啊。」
她将碗放在嘴边喝起了汤，并眼珠朝上看着俺这边。一个话题结束后，声音也随之消失。
尴尬的气氛。时间临近黎明，孤男寡女身处纯白卧室。在察觉到这个事实后，俺和她之间迎来了一段称宁静则有余、称紧张而不足，可谓是半斤八两的沉默期。
鸣：「哎呀，今天这么热闹真开心呢。」
似乎是承受不住寂静，鸣开口说道。这回她的口吻如同带着小学生孩子的监护人一样。俺边用臼齿咀嚼肉，边回答道。
鸣：「果然，一个人会感到寂寞的哦。」
隼人：「呒，也许吧。」
或许吧——话从嘴中出，但对于会轻易赞同“这种事”的自己，俺不禁笑了一声。
因为她，俺自个的节奏在不断崩溃，虽感恼火，但这般感觉倒也不赖。
说起来芳春姐这么说过——在你自然而然地产生冲动时，直接把你想说的话说出口就行。
莫非，现在就是绝佳时期。俺咽下嘴里的食物，放下了筷子。
隼人：「那个，鸣——」
鸣：「隼人先生，这个是不是味道有点淡啊？」
真是出师不利。她探出身子，盯着锅中看了起来。
鸣：「呐，是有点淡吧？」
见俺没有反应，鸣抬起了头。俺板着脸，以低沉的声音回答道。
隼人：「无所谓，等再煮久点，味道自然会变浓的。」
鸣：「哈。」
她仰望着俺的面容，一脸怀疑地皱起了眉头。
鸣：「诶……怎么了吗？」
隼人：「呃，没什么。」
俺以同样的语气说道，并摇了摇头，期间一直盯着她。鸣呆呆地张着嘴，黑色的眼睛落向了下方。而下方，正好放着俺的筷子和碗。
鸣：「咦，已经不吃了吗？」
隼人：「呃，吃啊，想吃得很。」
鸣：「诶，但是你根本就没在吃呀。」
隼人：「吵吵啥，在吃好吗！刚才还在大口大口地吃啊。现在只是因为遭遇了意料之外的事故，所以恰好把筷子给放了一下。」
鸣：「诶，黑猪的梅花肉不合你的口味吗？」
隼人：「都说在吃啊。你是在耍老子吗，不管什么黑猪白猪，老子都贼特么爱吃的呵。喜欢得不得了的那种呵。喜欢程度仅次于凤鸣而已呵。对了，你能把火给开大点吗？」
鸣：「…………」
隼人：「哈什么哈，都说了俺喜欢黑猪，但更喜欢丫的你啊。该死的，别让老子说两遍啊，脸上都要特么喷火了！好了快把锅的火力开大点，赶紧的，小心老子宰了你这混蛋！」
她没有回应。
也没有给锅开大火力的样子。由于俺像只狗狗似的垂下头吃了起来，所以并不清楚她在此期间是何表情。
经过一段颇为紧张的沉默后，白雾浓浓的大房间里传来了细小的嘟囔声。
鸣：「……这什么表白啊。」
俺以门牙咬着块肉，并拖着它抬起了头。满脸通红的鸣将双手放在桌子上，并探出了身子。
鸣：「黑、黑猪！　没有一点铺垫和准备，上来就黑猪？」
对方很不满意。
大差评啊。精密的计算，自然的发展，两者配合本该天衣无缝，但似乎有些自然过了头。
但在她的不满中，似乎并没有否定和拒绝的意思。这也让俺松了口气，并能够嘴硬几句去怼回去。
隼人：「吵死了，有意见吗！？有意见出去单挑啊混蛋！」
鸣：「正、正合我意你这混蛋！」
咱俩隔着锅互相瞪了起来。
但很快，她轻轻笑了一声。俺也跟着笑了起来。这般不伸手就无法触碰的距离，倒也是让人焦心。
隼人：「能去那边吗？」
俺没等她回复直接站起身，踩着地板滑行了过去。她虽然直起了背，但却没有回头。
见此，俺迅速绕到鸣的后方，将双手放在了她一动不动的肩膀上。僵硬的肩膀传来了她的紧张。
俺将双手绕到她的胸前，并弯下腰把她纤细的身躯抱了起来。
柔软的发丝散发的香气挑逗着俺的鼻子。俺透过略微冰凉的制服紧贴着她的后背，从体内涌出的热量在不断扩散。
鸣：「那、那个——」
鸣像是逃避恶作剧似的将身体前倾，并垂下了脑袋。但俺并没有放开她，而是把她拉了过来并说道。
隼人：「那个，刚才俺的话，并不是在开玩笑，也不是一时冲动。」
鸣：「啊、哈啊，是这样嘛。」
隼人：「就是这样。就是那个意思，是真的。真的喜欢。」
鸣像个小动物一样低着头，蠕动着喉咙，嘴里似乎在呢喃着些什么。
隼人：「那个，俺也可以再说一遍的。黑猪不行的话，那说“向你的眼瞳干杯”也行。」
鸣在俺的怀中慌乱不已，连耳根都红透了。
隼人：「哪个更好。」
鸣：「啊……这，那个……」
她扭头看了过来，可当咱们在极近距离下对视时，她又立马转了回去并低下头。
鸣：「那就……前面的吧……」
隼人：「选前面啊。」
俺轻笑了一声——抱住她的手又重新用了下力。
隼人：「比起黑猪，俺更喜欢你。」
这般没情调的小情话让鸣的肩膀抖了起来。无奈的笑声化为叹气泄漏而出。
她静静地抬起自己的手，并重叠在了俺的手背上。
鸣：「比起穿山甲，我也更喜欢你。」
之后的一会儿，咱俩互相认真地抱着对方——
鸣：「……咕……嘻嘻」
但很快，便再也忍不住笑意——
鸣：「啊哈、啊哈哈、哈哈哈哈……」
——两人互相摇晃着对方的身体，像傻瓜一样嬉戏。
好似小船划桨，一摇一摆。每当重心偏移，幸福感都会随之起伏，心暖心且乐。
隼人：「鸣。」
俺将嘴唇靠了过去。
察觉到此的鸣闭上了眼——或许是因为不够习惯，她眼睛闭得并不够自然。紧缩的眼皮让眼角处都挤出了皱纹。
虽然想笑，可俺还是忍住了。就算解释这是欣慰的笑容，想必她也不会接受吧。
但不管如何，俺还是想感谢她愿意接受俺的感情——
鸣：「那个～」
——她似乎是等不及了，发出了询问的声音。
鸣：「果然还是好紧张哦，人家可以回家嘛？」
隼人：「呃，你家不就在这。」
隼人：「还有，现在回去不好吧。」
鸣：「呃……？　呀！？」
俺用前臂托起鸣的腘窝，如汤勺舀水一般将她轻飘飘的身子抱了起来。
然后把她放到了床上。弹簧发出嘎吱声，她小吸了一口气。
紧接着，俺也来到床上，从上往下用身体抱住了鸣。咱俩互相蹭着脸蛋，鼻尖还时不时会被被单挤压。
鸣：「那、那个，就是——」
女人在俺的身下缓缓地挪动身子，并用手抵住俺的胸口，意图将压住她的男人给推回去。
隼人：「不要动来动去的。讨厌就直说，俺就停手。」
俺用一只手的拇指和食指，捏住了她做出僵硬笑容的双唇。虽然嘴巴像鸭子一样突了起来，但她不气馁地继续说了起来。
鸣：「——这个，倒也不是讨厌，就是还差一点心理准备。」
俺依旧没有松手。连如此滑稽的表情俺都会觉得可爱，真是不可思议啊。
隼人：「那快给你心理做准备吧。」
鸣：「现、现在吗？」
隼人：「要是现在让你跑了，下次不知道什么时候能走到这一步。毕竟俺这人超自律的。」
鸣：「原、原来如此。」
隼人：「给你三秒钟准备。」
鸣：「诶，至少给我三十秒吧。」
隼人：「不行。要是盯着这张丑脸看三十秒，那俺可能会萎了的。」
鸣：「诶诶，也太没礼貌了吧！」
隼人：「和礼貌没关系，俺说真的，有本事就照照镜子。」
鸣：「不行呀。要是看见自己这张丑脸的话，人家可能会萎了的。」
她嘟怪模样的嘴这么说道。咱们压制着笑意互相注视着对方的瞳孔。
隼人：「三秒到了。」
俺松开了两根手指，并垂下脸庞。鸣的眼珠虽睁得很大，但俺依然闭上眼睛靠了过去。
鸣：「诶！　啊、等——」
随后是唇与唇的相碰。
娇柔温暖的触感让俺的心脏悸动——可很快，吻住的嘴中又传来了模糊不清的声音。
鸣：「呒～！　还有二十七秒～！」
通过粘膜接触，有些痒痒的震动感传了过来。
糟透了。这还有个屁的气氛，真该死！
俺先是抬起头，然后咯咯笑了起来。而她看着俺，也跟着咯咯笑了起来。
就这样，咱俩抱着对方持续了二十七秒，最后笑抽了肚子。