碌碌无为地虚度了光阴。
该死，这都得怪那对蠢蛋情侣。该死，秃子！　秃子！　秃子！　贫乳！　秃子！
算了， 也别抱怨了。毕竟今天这情况也不能完全怪他们。
明明和那群人并非很熟，但俺却没有选择立刻离开，或许俺这是在狡猾地「拖延时间」吧。
眼角飘过的栋栋风俗大楼好似低俗的主题公园，而俺迈开步子，朝柳木原外围区域走去。
目的地是俺的底牌。是连饭都吃不起时才会行使的最终手段。
也是因此，每当走在这条阴暗的狭窄小道时，俺的心情都会一落千丈。这般心境，仿佛逃学的孩子。说实话，俺不太想去那里——
野狗：「吼唔！　嘎吼～唔！」
隼人：<12>\「………！」
突如其来的吼声。俺的身体反射性地跳动了起来。
在落地的同时，俺放低姿势，紧握双拳贴近下颚——
——不过，当发现对手不过是条脏兮兮的杂种狗时，俺也随之放松了下来。
隼人：「嘁……啊啊该死，别冒出来吓人呃，屮」
野狗：「吼唔唔哇……」
不过，这条狗却依旧保持警惕。在这条狭窄小路的坑坑洼洼里，能看见个印着「麻将」的蓝色塑料桶静静地倒在地面上，里面的垃圾倾泻而出。
隼人：「吼个屁啊吼，蠢蛋。你当自己是狗吗。那种垃圾奶酪，老子才不会去动的。」
当俺说完，它反而摆好架势，四条腿牢牢地贴近着满是裂痕的水泥地板，喉咙泄露出低沉的嘶吼。是看不惯俺吗，这是为何。区区一条畜生，却如人类一般露出了空洞腐朽的眼神呵。
隼人：「混蛋………」
真看不下去。最终俺也摆好了架势。不需要绕远路走，俺根本就没必要为了这种畜生而意气用事。
而且俺本来就不喜欢动物。它们会在群落里设置等级，在面对高于或低于自己的同类时，它们往往会持截然不同的态度。明明都是同根生，真是蠢得无话可话。俺讨厌拥有这般习性的任何动物。
隼人：「真是屁点教养都莫得。得让你尝尝苦头才是，臭婊子。」
俺慢慢挪动脚步，试图发出挑衅。它发出兽之咆哮，企图让俺服软。闭嘴啊，小东西。
当俺走到第三步时，它终于是再也按耐不住冲动，直接朝俺故意摆放在前面用以试探的左脚扑了过来。
可是，当发黄的犬牙逼近的那一刻，俺将藏在身后的右脚猛地甩了出去。
伴随着母狗的尖叫，它的身体被踹飞到了空中。
这只刚才还在勇猛示威的四条腿生物，如今却瘫倒在自己翻开的那堆残羹剩饭之上，沾满城市泥土的肚皮暴露无遗。
它慌慌张张地起身，连声音都没吱一下便直接落荒而逃。
隼人：「该死的玩意……嘎唔唔个屁啊，你以为自己很萌吗。别把两条腿走路的看扁了啊混蛋。」
实际上，俺刚才完全没有用力，因此它估计也没有受伤。要是虱子，蟑螂之类的那还好说，但对哺乳类下狠手的话，到时候估计会做噩梦的。
不过，对方也只是小汪汪，没必要太上纲上线的。
……虽然刚才有点认真了。
隼人：「胜利之后不知为何深感空虚。」
俺叹了口气，继续走在这条让人想吐的昏暗小道上。和畜生们不同，老子乃万物之灵长，有许多事情得去办才行。
之后的一会儿，俺行走在花水木大道。
这时，若是注意道路两旁，能发现繁华街那边传来的耀眼光辉正逐渐黯淡。相比之下，水银灯的白光正悄悄地显露存在，路边缓缓行进的车辆络绎不绝，渐渐明亮的车尾灯也不断地从俺身后穿梭而过。
年底将至，道路被翻来覆去地掀开，到处都是坑坑洼洼。于柏油路大河里耸立着的荧光色电缆塔光芒点点，恰似不合季节出现的灯笼群。
为了将自己推销出去，俺特地去向施工现场的大叔询问了起来。
深夜的求职之旅。俺的求职正装就是这套，军绿色Ｎ－２Ｂ飞行员夹克衫，搭配破破烂烂的牛仔裤。脚下这双从打折商城买来的便宜运动鞋感觉比以往更加沉重。
包工头：「啊，是你小子啊。好久不见呐。」
当俺隔着防护栏向对面搭话时，那位满脸胡茬的包工头抬起头，冷淡地予以回应。他吹出苍白之息，用一块脏脏的棕色毛巾擦了擦留下的汗液。俺咽下一口唾液，随后挺直腰板。
隼人：「那个。请问，俺现在能加进来吗。」
说完，俺低下头，视线朝向大叔的肚子那块。“先进来”，大叔以低沉之音说道。
俺跨过橙色的Ａ字型路障，直接走入这块被封锁区域，且向大叔做出了说明——如若这儿人手不足的话，是否能够雇佣自己。这个大叔在曾经就照顾过俺许多次。
隼人：「可以吗。」
大叔撇过头来，眉头紧蹙，将耳朵转向俺这边。旁边发电机的声音过于嘈杂。于是俺扩大了音量。
隼人：「可以加俺吗。」
包工头：「啊啊！　稍微等一下！」
这条路为单侧三车道，只有接近中央分界线的那一条车道是被封锁的。而这条细长的「施工现场」便是大叔神圣的工作场所。
胡子大叔迈着小步伐奔跑在这神圣的「施工现场」之上，最终，他跑到一块柏油剥落，泥沙被翻开的区域边缘。
能看见许多年轻的打工者聚集在那块帮忙铺路，而大叔朝这些人招呼了起来，随后向俺这儿指了指。数个戴着安全帽的苦闷面孔纷纷向俺这边看了过来。
卤素照明灯无情地将白光洒在俺的身上，此刻的俺已无处可逃。俺低着头，假装自己正在和那伙人打招呼。俺真心不习惯被他人注视。毕竟俺不是脱衣舞娘。
装满水泥路石块的手动式推车缓缓移动，发出沉重的低鸣。胡子包工头若无其事地从旁经过，迈着小步子又跑回了俺这边。
包工头：「你小子，名字叫啥来着。」
隼人：「俺是…」
隼人：「成田。」
包工头：「啊～啊～，是成田啊。简历带来了吗？」
隼人：「没有。」
隼人：「没有。俺没有执照的。」
大叔眉头紧蹙。
包工头：「啊啊，说起来你的确是这样的。」
他瞥了俺一眼，仿佛在注视有前科的犯罪者或是非法入境的外国人。但幸运的是，难堪也仅限于此。
包工头：「呒，算了。」
大叔如此嘀咕一句，表示无所谓，紧接着便开始详细说明起了工作。俺和大叔也见过了好几次，因此他心知肚明。俺虽然没有相关的资格证书以及工作技能，但作为打杂人员，俺干事认真，还相当吃苦耐劳。
包工头：「成田，工作服你带来了吗。」
隼人：「带了。」
俺当场把那个塞有工作服的运动背包扛到肩膀上示意了起来。
包工头：「那么赶紧的，到附近找地方把衣服给换了。」
胡子包工头如此命令道，随即返回到自己的岗位。在视线消失后，俺可算是松懈了僵硬的肩膀——在这时俺才察觉到，原来自己之前都在不自觉地挺直腰杆。
俺跑到高速公路的架台下方的阴影处，在那儿迅速地换起了衣服。这身工作服的颜色仿佛小巷子里的野狗，在长时间的汗液渗透下，有些许臭臭的味道。
毛巾是以前俺在情侣宾馆负责清洁工作时，某个和俺一起工作的阿姨偷偷送给俺的。俺将其卷在脖子上，以此代替擦汗用的围巾。感觉有点扎扎的，估计还需一段时间才能适应。
俺把安全帽的帽绳系在下巴处，并向胡子包工头那儿跑去。跑是基本。之前俺被狠狠骂过一顿，说什么：中途加进来的打工小鬼动作要再利索点，根本就没有时间留给你磨磨蹭蹭。
包工头：「我想想啊，那干脆就先——」
在发出指示后，大叔用戴着棉手套的手背擦了擦额头，随后扫视起现场。
包工头：「——呙旮吧。那边堆着很多石屑，你去把那些全面清理到块，搞到车子板板上切。猫的话那边有台。」
（翻译：那里有很多挖路机运行时留下的碎块，将这些碎块全部弄到一起装进麻袋里，然后搬到货车的车厢上面。那边有一台一轮推车，允许你使用。）
隼人：「明白。」
俺戴上橡胶制的手套，直接穿着运动鞋向一轮推车那边跑了过去。不是专用安全靴的话，感觉还是有些许隐患。
在被挖开的路面旁边，有着许许多多的小碎石块，恰似干燥过后的狗粪。这些应该就是油压式挖路机在工作时留下的柏油路碎屑吧。
说是碎屑，但这只是相对挖路机来说的标准。里面混杂的石块大小不一，有些大的估计能直接把人砸死。
俺伸手将这些大小不一的碎石屑捡起，然后不停地重复将其放入推车内的动作。
单说量的话的确非常多，但俺可以独自一人安静地干下去，因此也算不上有多麻烦。
不到一会儿，俺的身体逐渐发热，于是俺暂时停下，先伸展起腰部，扭了扭戴着手套的指关节，随后再次投入进工作。
最大的一块石屑，其大小堪比鲜鱼市场里看到的黑金枪鱼，俺伸出手将它抱住。很有分量，相当的重。来的好啊。
隼人：<12>\「哦呒啊！」
扭动腰部将其抱起，然后甩进车厢内。轰鸣之音震颤耳膜，其甚至不输给钻头旋转的巨响。好的，状态上来了。
隼人：「哈啊！」
隼人：「呼唔！」
隼人：「嚯哦哦！」
隼人：「唔呒啊——！」
俺一次又一次地做出机械般的连续动作，将碎屑填装进车厢。
干这种活就得集中精神，保持节奏。面对现在这般寒冷彻骨的夜间寒风，多多活动筋骨才最为重要——
工作人员Ａ：「吵死了你这新加进来的！　给我安静点干啊蠢货！」
——然后被别人给凶了。
隼人：「不好意思…」
俺垂下了戴着安全帽的脑袋。低下头，便能隐藏表情。
「吵的人是你特么才对啊。」
当然，这话不能当面说出来。就算是俺也明白，工作的事不可懈怠，说话得多留心。
哈啊……活动不了筋骨的话，凉下来的便不仅仅只是身体。