在那之后，俺并没有去现场。
俺背对着永不落幕的人工太阳，以及国内有名的繁华街，以快步子走了一个多小时的路。
每迈出一步，夜色都愈发浓密。深夜的住宅区悄然入眠，俺时不时停下脚步回头张望。
虽然并未察觉到他人跟踪的气息、脚步声、或是郁金香帽的存在，但俺依然并未选择熟悉的最短路线，而是沿着马路走尽可能开阔的道路。
或许是俺有些意识过度了吧？只是单纯多虑的话，倒也无妨。不过，多加小心准是没错的。
周边的大街小巷一片死寂。羽田宅邸也染上了夜色，没有了人和物的声音，灯光尽数熄灭，与漆黑融为一体。
俺小心翼翼地插入钥匙，以免吵醒小鸠。
隼人：「俺回来了。」
无人迎接，俺没入到死寂的黑暗之中。
俺脱下鞋子，打算径直走向二楼，就当俺往上走了三、四步时，俺突然改变了想法，并停下脚步。
隼人：「呒……去喝点东西吧。」
俺又走下楼梯，穿过走廊向餐厅那边走了过去。为了不发出声响，俺踮起脚尖，并放缓脚步。
眼睛渐渐习惯了黑暗，且依靠着明亮时所见的记忆，俺打开了橱柜上的小玻璃窗。里面摆放着东西洋的圆瓶方瓶酒，鹰志的姨父上班一天回来洗澡后、或者在周末观看夜间比赛时，便会拿出来，缓缓疲劳助助兴。
俺用手触摸着瓶口，寻找着已经开盖的那一批，然后从中随意抽出一瓶。
黑暗让俺无法识别瓶子上的标签，但厚实且棱角分明的玻璃触感，让人联想起于那岩杯之中，带动冰块儿哐当作响的蜂蜜色液体。
俺打开瓶栓，直接对嘴灌了起来。猛烈且甜腻的香气扑鼻而来。闭上眼睛，慢慢倾斜酒瓶，温热的怪异苦味蔓延于舌头之上，而后顺着喉咙流淌而下。
隼人：「——咕啊！」
在一连灌入好几口后，俺把瓶子放了回去。液体流淌之处火烧火热。虽然很想咳嗽，但俺还是尽力忍住了。
关上橱柜，俺走到厨房拧开水龙头，弯下头喝起了自来水，一股漂白粉的味道渗入嘴里。
隼人：「真难喝……」
俺用手背擦了擦嘴角，然后对着排水池吐了一口唾沫。
在厕所小便完后俺便走上二楼。
俺向走廊尽头的门走去，途中经过了鹰志和小鸠的房间。
喉咙处的疼痛终于消退，可俺的脸颊却早早变得滚烫。
在夜深人静里，木制地板发出了嘎吱嘎吱的响声。
进入房间后，俺没有开灯也没有开空调，只是把运动背包放到地板上，然后直接向桌子那边走去。
俺从桌面上拿起纸和笔，并保持这个状态往后退了一步，然后仰面倒在了床上。一旁的窗帘依旧敞开，撒入淡淡月光。
俺躺在冰冷的被子上，凝视着漆黑的天花板，并把刚才拿的东西放在了头的旁边，同时拉开了上衣的领口，松开了裤子的皮带。
隼人：「呼呜呜呜……」
在长长地呼了口气后，俺轻轻闭上眼睛。
这之后的事才麻烦。
千岁鹫介曾运用明晰梦的原理，编织出了名为“面谈”的交流手段，切实的革新颠覆了咱们过去所用的纸笔交流。
不过说实话，无论尝试多少次俺都感觉很不习惯。
俺像鸣那样把嘴傻傻地张开，努力让自己的大脑保持一片空白。
不要去想……什么都不要去想……
飘荡在冰冷的沉默之间………委身于来访的酩酊睡意之中……
随后，俺任由浅薄的白色云雾覆盖自己的思考。
…………。
……。
…。
………。
……好困啊。
回过神来时……困意缠身。
沉重黏稠的困意，飘飘然的感觉，昏昏欲睡。
俺恢复了认知。到刚才为止，俺的意识一直徘徊于现实和梦境的夹缝之间——而那儿便是梦境的湖畔。
房间的空气明明冰冷彻骨，但俺的身体却在莫名其妙地发热。
时机已到。开始吧。
俺发起了呆，努力让自己大脑空白，刻意避开思考。
就如心神恍惚那样，刻意让自己保持半清醒状态。
不紧不慢，且慎重地……思绪渐茫然，甚至都无法意识到自己在保持慎重……渐模糊，渐抽象，渐感觉，将内层的自己从身体之中慢慢剥离出来——
——去想象，自己被剥离出来的情景。
想象着，纯白粘稠的飘飘然气体充斥在横躺的身体里，灌满俺的身体内侧。
想象着，汹涌翻滚的纯白粘稠气体先是挤入四肢尖端，然后渐汇流，并聚集于头顶部。
想象着，当成田隼人的“精髓”完全聚集于头顶部时，让其在大脑内部来回旋转。
想象着，让精髓慢慢旋转，拖着模糊的白雾尾巴，不停地闪烁，纯白粘稠的“精髓”仿佛正在攀登螺旋之轨道。
想象着，精髓慢慢地旋转，朝着螺旋的中心，深深地潜入那深邃不见底的空洞。
深深地、潜入、潜入……。
好的——钟啊，响起来吧。
俺如此祈祷，随之响彻起了教会那庄严的钟鸣声。是召集的钟声。
沉重……两条脚感受到了重力，身体再次取回对天地的感知，肉体也再次恢复知觉。在这意想形成的精神世界里，俺睁开了眼睛。
俺站在教堂里。
宽阔无比的大堂。开阔、寂静、且庄严。但天花板的诡异高度让人心神恍惚，反而给人一种封闭感。
俺伸手遮挡住从窗口射入的耀眼光辉，透过指尖凝视着中央的祭坛。那儿总没有人，但却总带给人一种有人的错觉。
俺微微挪动身子，仅向祭坛迈出一步。鸣送给俺的运动型劳保鞋踩在毛皮稀疏的绒毯上，发出微小的沙沙声，荡漾于寂静的教堂。
感到不自在的俺停下脚步，用舌尖舔舐着口腔，让脸蛋鼓了起来。
在不绝于耳的钟声催促下，背后的一扇门打开了。俺转身看去。
那儿共排列着五扇门，但打开的却总是其中的一扇——从右边数的第二号待机室。
鹫介：「ＧｏｏｄＭｏｒ～」
当然，从里面出来的是嬉皮笑脸的三男，千岁鹫介。
鹫介：「好久没有接到过隼人君你发来的“面谈”邀请了。是出什么事了吗？」
他脚踏绒毯，伸着懒腰，仿佛打哈切一般说道。
隼人：「什么个屁啊，你要真不知道的话别怪老子你这混蛋！」
鹫介：「啊～哈哈……虽然，我大概能想象你要说什么。」
鹫介噘起下唇叹口气，前刘海随之摇摆。紧接着，他以翻跟头的架势把头部大幅度仰起，盯着遥远的上空。
鹫介：「对了，现在谁在“驾驶舱”内？」
隼人：「肯定是没人在啊！」
鹫介：「呃，说的也是。」
鹫介依旧仰着头，但那双宿有讽刺之意的眼睛却看向了旁边。他瞥了一眼剩余几扇紧紧封闭的待机室大门，而后再次眺望起了上空。
鹫介：「身体放在什么地方了？」
隼人：「羽田的家里……而且就在你的床上。」
鹫介：「呼嗯～」
他一改架势，迅速将头垂向下方，以单手拍了拍脑袋，并坐在了长椅子的一角。
鹫介：「毕竟，留给咱们的时间是有限的嘛？　有事请讲，在下洗耳恭听哦？」
隼人：「对于一个明知故问的人，老子就算讲了估计也没啥用——」
俺坐在了对面的桌子上，和他隔着一条红地毯。
隼人：「——但不说的话，你肯定会更加得寸进尺，所以俺还是讲一下。」
隼人：「你丫，最近时间延长太多了。」
鹫介：「啊，果然是说这个？」
隼人：「这不废话！你或许有你自己的事要办，但老子也一样啊！该死的，你以为“潜规则”是当摆设的吗？遵循规定啊你小子！」
鹫介：「好滴！对不起啦！」
见这混小子毫无反省之意，俺止不住烦躁咋舌。他对这边伸出四指，笑嘻嘻地辩解了起来。
鹫介：「哎呀，我知道是我的不对啦！但你要理解啊！隼人君。都是工作的缘故嘛，也没办法呀？」
隼人：「所以说，老子这边也有工作的事要考虑啊！」
隼人：「话说你小子，这回是餐厅吧？　谁准你擅作主张开始“正常”打工的啊？」
鹫介：「没有擅作主张吧，我明明告诉了你的吧！」
隼人：「你还先斩后奏啊？而且特么就拿一张小纸片。」
鹫介：「可是隼人君，你自个不总说不看超过五行以上的长文嘛？」
隼人：「俺不是让你话写长点啊，傻蛋！俺是让你别去碰，那种非日结的正常工作规矩死没通融的。喂？你自己提出的“潜规则”自己又不管，特么几个意思啊？」
鹫介：「啊啊，这个不用担心。亚历山大的店长是个很通情达理的人，说让我能来的日子来就行了。」
隼人：「……是那个留胡茬的大叔吗？」
鹫介：「啊啊，你见过？」
隼人：「见过啊。就是之前，在亚历山大厕所里交换的时候——啊，对了，他好像说了什么……俺是听得不太明白，但好像是在鼓励你的样子。」
鹫介：<10>\「姗姗来迟的善意！」
鹫介：「哎呀，轻部店长真是何其的善良呀！　为了被刻薄姐姐们所蹂躏的小人，居然如此……！」
他用手背按着眼角，夸张地甩了甩头。
鹫介：「呜呜呜，怎样隼人君。咱们的店长，你觉得是个好人吗？」
隼人：「啊？　啊……嗯……可能吧。」
俺回想起那个胡茬大叔威严且深邃的眼神，满不情愿地点了点头。
鹫介：「对吧？　也是因此，在这样的人手下，鄙人也不想工作太过草草了事嘛。」
隼人：「……喂。」
对话的发展着实让俺难受，这让俺本就皱起的眉间压得更紧了。
隼人：「俺明白了。你故意的吧，故意让俺和那个大叔见面的吧？喂，你知道俺对那类很容易心软的，对吧？」
鹫介：「诶，诶诶？　无凭无据别瞎说，真是巧合啦！」
隼人：「该死的……所以老子才讨厌你啊。别老是耍些小聪明，小心老子宰了你这混蛋！」
鹫介：「别这么说嘛，隼人君，你最近收入不稳定吧？　那么，我去找份稳定工作或许也是必然趋势嘛，呃，对对，你反而要感谢一下我才是吧！」
隼人：「昂？　对个鬼啊，哪里对了啊？俺工作会干不长，还不是因为要做出牺牲，去配合你的安稳生活，屮别怪老子弄死你这混蛋！」
鹫介：「……呒，公有理，婆也有理。差不多就是在争到底先有鸡，还是现有蛋。」
这臭小子，次次都满嘴放屁。俺鼓起眼睛瞪着他。
隼人：「啊啊，说起鸡的事。」
正好，俺还有另一件事想问问。
隼人：「你认识凤翔这个人吗？」
鹫介：「啊？」
鹫介：「翔君，他怎么了吗？」
隼人：「……你果然认识啊！」
和俺想的一样。他说的“你们”果然是这个意思啊！
隼人：「喂。你认识的凤是什么样的人？」
鹫介：「什么样……呒呒，未来可期的插画家？」
隼人：「你没和他直接见过面吗？」
鹫介：「呒呒，我和他见过面很多次。但约好碰面的次数少，大多都是偶然碰见的。」
隼人：「偶然遇见……」
俺和他之间的距离也类似于此。
偶然遇见——听起来假透了。
鹫介：「嗯，而且他有时还会给我介绍工作呢。亚历山大现在这份工作最初也是他告诉我的——」
隼人：「他的性格如何。」
感觉到他可能会扯远，于是俺直接插嘴询问了起来。他呆呆地张着嘴，一脸不可思议地看着俺。那表情似乎在说，为什么要问这些事。
隼人：「是的。千岁鹫介所认识的凤翔，是个怎样的人？」
鹫介：「呒呒，让我想想啊……怎么说，他这人的话，有时会装傻充愣，但总体而言，是个性格冷淡的人呢。」
隼人：「……嚯哦。」
鹫介：「总是有气无力，总对事物漠不关心，待人总是冷淡。但有时，他会像个孩子似的，去说些尖酸刻薄的话吸引别人的注意力，其实是个怕寂寞的人吧？」
俺垂下头，再次叹了口气。
鹫介：「诶，怎么了啊隼人君？」
隼人：「……俺所认识的凤翔，是个如渴血猛禽一般的疯狂瘾君子。」
鹫介：「哈啊？」
隼人：「还在一个名为柳木原火烈鸟的混混集团里当上层干部。」
鹫介笑嘻嘻的表情僵住了，那被惊讶所充斥的眼睛睁得圆鼓鼓的。
鹫介：「那、那个！　柳木原啥子团？　昨天听米田小姐说过……这，那个……呃呃，这些话是真的吗？」
隼人：「什么真不真，只要一提到凤，俺的脑子最先就只能想到这个。」
鹫介：「不会吧……呃，毕竟，他这人虽然有点刻薄，但也只是个性格冷淡的普通男孩子吧？」
普通男孩子！　俺不由得抖了抖肩。
隼人：「不对。俺所认识的凤翔很不正常。狩猎敌人时面露欣喜愉悦。讲话就像在演戏一样装腔作势，而且话里一半都是疯狂的笑声。就和喝醉酒后神志不清的躁动症患者差不多。」
鹫介：「呃……那个，这完全不像是我认识的那个翔君啊。」
隼人：「是啊。不过，事到如今这都是些微不足道的小事。问题在于，他知道俺和你两个人的事——」
鹫介：「而且……明明知道却还故意隐瞒……」
鹫介露出了一张难以言喻的严肃表情，其眼睛瞥向一旁，眺望着不知何处的远方。
毕竟，鹫介他思维比俺要天真得多，遭到身边之人如此背叛，或许他现在内心是五味杂陈吧。
但爱面子的他很快便露出一副若无其事的表情，嘟着嘴把前刘海吹得四处飘动。
鹫介：「隼人君。他到底知道多少关于我们的事啊？」
隼人：「天晓得。」
鹫介：「该不会除了我和隼人君以外，还见过其他人吧……？」
隼人：「事到如今，做这种假设根本毫无意义吧！但不管怎样，俺觉得……他甚至知道一些连咱们都不知道的事情。」
鹫介：「诶，不会吧！」
隼人：「总之，明天俺还要再见他一次，等结束之后，俺可能会来再见你的。」
鹫介：「啊啊，是这样啊。啧啧，真是服了呀，没想到翔君居然是个这么难处理的人。其实我……啊！」
隼人：「……时间到了么？」
咱们一同抬头仰望。身体即将苏醒，蒙在思考上的雾霭也逐渐消散。
在剩余的短暂时间里，鹫介眯着眼睛，沐浴着从天窗射入的白色光辉，并等待结束时刻的来临。
鹫介：「其实，有位在工作中对我颇为照顾的女性拜托过我，要我去让他改邪归正。」
隼人：「让那个疯癫的瘾君子！　改邪归正！」
鹫介：「没戏是吗？」
隼人：「哈！　好啊，务必请你去试试。如果能成功，老子可以跪下——」」
隼人：「——给你磕个响头。」
嘴唇之中泄露的声音，及感知的真实，让俺苏醒了过来。
鹫介那张笑嘻嘻的脸、庄严的钟声、以及充盈着温暖阳光的教堂都在一瞬间全部消散。
俺待在这间六张榻榻米铺成的小房间里，深深叹了口气。尝试握紧双手，又接着展开。
唯有远处住宅街道的路灯，挥洒着昏暗的光线，照亮了这间冰冷之房。
俺拿起枕头边放置的笔和纸，并努力驱赶着身体里残留的部分睡意，以及疲倦感。
爬下床，走到鹫介的桌子旁坐下，将与他交换的情报一条一条记录下来。
“面谈”里的对话与做梦的体验相似，当身体醒来之后，其中的内容并不会以记忆形式永久保留下去。
记录内容时，俺尽可能省略掉了不必要的介词助词，只是潦草地写下重要部分。
特别是“鹫介，要遵守时间”这一项，俺用三、四个圈圈重点强调。
隼人：「好了……差不多了。」
当俺写完并放下笔时，睡意与哈切一同来袭。
隼人：「呼啊啊……睡吧。」
俺把衣服脱得只剩一条裤衩，忍受着冬夜的寒冷，哆哆嗦嗦地跑向走廊。
随后，俺前往鹰志的房间，换上鹰志的睡衣，钻入鹰志的被窝，开始睡眠。
闹钟启动被设定在了四小时以后。
每天睡眠不足还得上学，真是辛苦了啊。
晚安好梦。