凤鸣罕见地露出了奇妙的神情。
而后，她鼓着眼睛瞪着俺，并将双拳放在了桌面之上。
鸣：「出大事了呀德拉先生～请给我来一碗拉面。」
隼人：「啥啊，你扯甚呃，你到底要先说大事，还是先吃拉面啊，总之先选一个。」
鸣：「请给我来一碗拉面～。」
隼人：「拉面…大事还比不过拉面啊。这“大”的程度可想而知呵。」
鸣：「没有啦，真的是大事哦。现在可不是悠闲笑嘻嘻的时候呀！」
隼人：「啊？　你丫说谁在笑嘻嘻啊。特么的，为毛老子和你讲话就非得露出柔和的笑容不可小心老子宰了你呵——呃，唔哇，还真在笑呃！」
俺抚摸着脸颊，因现实而惊愕。
俺的脸部肌肉不知不觉松弛了起来。莫非，从俺和她对坐时就已是这样了吗？
隼人：「糟糕呃……感觉，俺好像出什么毛病了。」
鸣：「才不是好像哦。事到如今还狡辩什么呀！」
隼人：「不是你想的那样。在之前，俺很清楚自己不是这样，才在和街这些地方走走逛逛的。什么情况呃。恐怖，丫的简直是恐怖。」
隼人：「哦哦，这或许是因为，俺这艘漂泊流离的遇难船在经过了长久的航海旅行后，终于抵达了火光摇曳的海角之地吧。」
鸣：「现在可不是说这种傻话的时候呀。出大事了德拉先生！」
隼人：「昂？　啥啊。」
鸣：「德拉先生，你有访问过这个网址吗？」
说着，鸣从制服（辛苦女士您今天又假装去上学了）的口袋里，掏出了一张爬满皱褶的卡片，然后放在了桌子上。
在眼熟的黑色长方形之上，写着细字体的英文。是那个黑菠萝的朋克小子强行塞给俺的神秘名片。
隼人：「啊啊，是那个吧，就是需要电脑，然后互联网啥的？　但俺不太懂，从来没接触过这一类玩意。」
鸣：「这样啊。其实——」
鸣仰望夜空，今天的她并未拖话音。
鸣：「这上面写的网址，可以直接连接到一个名为“黑鹰降临”的隐藏网站，此外还有网站的认证ＩＤ号——」
隼人：「黑鹰降临。什么玩意。」
由于她尽是说些听不懂的词汇，于是俺抽出了一个相对好懂的进行了询问。
鸣：「那个的话，是一个叫Ｒ翼的怪异集团为了给某业余乐队进行粉丝活动而开设的主页哦。」
俺拾起满是皱褶的硬纸片，随意地看了看正面翻了翻后面，便又放了回去。
隼人：「对了，忘记说了，这玩意是那个Ｒ啥团的人给俺的。嘿…这群人原来还有主页的么。」
鸣的脸上浮现出些许阴影，她眼睛上下扫视，一脸狐疑地观察起了俺。
鸣：「诶，那个……德拉先生，请问你和那些人是什么关系啊？」
隼人：「要说的话，根本就没关系。」
可能是俺的话太抽象了吧。俺将黑色卡片放回了原处。鸣皱起眉头，陷入了短暂的沉思，但很快又恢复了过来，并继续说道。
鸣：「然后呢，要说起来，那个网站，本身有很多“稍微那啥”的用户在上面进行消极的主张，虽然，网络上类似无病呻吟的论坛帖并不少见～，」
不知是精神松懈了，还是厌烦了正经模式，她又开始说话拖尾巴了。而且话还停不留情的。
鸣：「不过重要的并非网站的表面部分，而是其中的隐藏区域，那部分专门为特定的会员所开设，里面的有一群“更加那啥”的用户在聊些“更加那啥”的内容哦～。」
隼人：「啥是“更加那啥”啊。」
鸣：「那个，里面的人毕竟也不会开天窗说亮话嘛，但其中有，违法物品的相关获取方式啊，满怀恶意地去公开特定的个人情报啊，类似于这种非法感满满的内容哦。」
鸣应该也察觉到了，Ｒ翼并非是单纯的乐队粉丝集团。她如同谈论某少年自警团一样，神情变得甚是苦涩。
隼人：「啊…啊…哦。啊……那真是瞥见了些无聊玩意呃。就怪运气不好，忘了吧。权当成事故，忘了吧。」
俺单手挠了会儿后脑勺，并伸出另一只手，将鸣掏出的黑色卡片捏成了一团。
可是，她苦涩的神情却并未消去。
鸣：「但问题是！」
隼人：「啊，嗯。」
她的小拳头又一次砸了过来。受其魄力压制，俺稍稍往后缩了缩身子。
鸣：「但问题是！　那个“相当那啥”的Ｒ翼的人，我不知道为什么！　不知道为什么！　他们竟然！　在寻找带靠背的红色自行车！　不可思议，惊得人仰天长啸！」
隼人：「……啊？」
俺虽然没有仰天长啸，但却把头探向了前方。
隼人：「……为、为什么啊？」
鸣：「人、家、才、不、知、道、哦！」
砰砰砰、砰砰、砰砰——她以小拳头，颇有节奏地敲起了桌子。
鸣：「讨厌——！　那不是我的自行车嘛——！　而且还附带了悬赏金——！　还有相关的目击情报——！　诶诶，什么情况啊！什么情况啊！到底什么情况啊——！」
隼人：「真真真、真真、的的、吗，呃…呃…」
鸣探出身子，一把揪住了俺的衣领，来回摇晃了起来。
俺就这样任由她摆弄，直到她歇气为止。得到解放后，俺支起手臂，沉思了起来。
隼人：「这个的话……」
俺心里有数。那个外号咲夜，实则叫佐久间的男人知道俺在找自行车的事。并且，他说过，要帮忙寻找。
那时俺应该毫不犹豫地拒绝了才对啊——但仔细一想，那家伙莫名其妙地觉得自己欠俺人情。那么，答案估计八九不离十。
隼人：「啧……那个混蛋，又没拜托他，尽是做些多余的事……」
鸣：「诶诶诶，是你拜托的吗！」
隼人：「你这蠢……才说了“没拜托”的啊。」
隼人：「这个……呃，只能说是情报调查产生的副作用。当时有个，就是这种，头发乱糟糟朝上喷的怪家伙擅自掺和了进来。」
鸣：「我管它啥上喷还是什么非主流哦！　人家的自行车到底会怎么样啊！」
隼人：「啊啊……呃，没事的，嗯，应该不用太担心。」
见鸣慌乱而焦灼，这也让俺不得不往乐观的方向去想。
隼人：「那群人的打扮虽然是挺非主流的……但他们应该不会强抢你的自行车，或者逼你交赎金之类的。他们好心还是有的，只是说，做法太强硬了些呃？」
隼人：「别担心？　你想，其实也算好事啦。对俺而言怎么还说不准，但你不必在意很多……只是找回单车的概率会上涨而已，对吧？」
鸣：「话虽然、是这么、说的——！」
กกล้ล้กขล้ล้กขล้ล้กขล้ล้ฃกฃก
鸣：「但是，一群手腕伤痕多到甚至可以互相叫板的人，在我不知情的情况下就开始寻找我的东西，真的当我看见那个场景时，咖啡都喷到了屏幕了哦！」
鸣嘟起嘴，依旧是难以接受的神情。如果这时俺再加补刀一句：“其实柳木原火烈鸟的人也在帮你一起找的哦？”，到时她究竟会露出怎样的神情呢？
鸣：「顺便一说咖啡喷到屏幕上只是比喻说法，以防万一提一嘴。」
隼人：「呃，俺懂。」
这年纪，虽在意形象，可却又不彻底。
不过，就算她真的把咖啡给喷了出来，估计也没人会惊讶呃——倒不如说，很符合她的形象。啧啧，感觉她会豪爽地发出“噗哈啊！”的声，然后喷射。哈哈哈。
鸣：「这可不好笑哦。」
隼人：「收到。抱歉。」
俺揉了揉脸，将她喷射的想象画面从脑海中赶了出去。
话说回来，就算鸣再怎么不满地瞪着俺，这岔子事也是Ｒ翼的人在擅自多管闲事，错不在俺。更何况，对方也只是帮忙找东西而已，哪里谈得上是错。
心里虽这么想，但身为当事人的她似乎挺瘆得慌。因此俺姑且对她进行了道歉。
隼人：「鸣……对不起了。」
鸣：「噗哈啊！」
隼人：「哇，唔哇啊！　啧，你丫的什么情况，脏得要死……」
鸣：「哈！？　对、对不起，刚才不小心看见了刚强男儿平时所不会表现出来的珍贵一面，弄得人家的少女心不小心暴走了……」
隼人：「少女才不会乱喷口水。哎唷，差点中招。得亏拉面还没上来，真是谢天谢地。」
不过和之前想象的程度比起来，也就三成功力吧。
面魔：「久等了哦。」
面魔的拉面总算送到了鸣的面前。俺先是抬起腰部，然后悄悄将椅子往后挪了十厘米。之后喷射出来的可就不只是唾液了。
隼人：「啊…话说回来，那个Ｒ翼的……啥来着，论坛区？　是这么说吧？　还有其它什么让人在意的事吗？」
鸣：「让人在意的事吗？　呒呒，要说让人在意的话……」
隼人：「比如，高架台下方的决战啥的啊，逃走的大主教啥的啊——」
——你的大哥啥的啊。
鸣：「哈啊！　说起来！」
隼人：「怎么，想起什么了吗？」
鸣：「是的。人家其实有些在意，德拉先生你之前说：“遇难船抵达了火光摇曳的海角之地”，那到底是在表达什么啊？」
隼人：「俺的意思是，“论坛”里让你在意的事。你丫的，别在这故意犯傻啊。」
鸣：「啊。」
当俺对着她的头顶来了一发手刀后，鸣的表情如同接触不同的电视一样，从雪花屏变得清晰了起来。
鸣：「——大主教。」
鸣：「德拉先生，你刚才是不是说了大主教啊？」
隼人：「哦哦，怎么，是有些和大主教相关的内容吗？」
鸣：「呒呒，说起来，在印象里，上面好像是有……“严禁在此谈论大主教”……这样的一句话吧……」
隼人：「……嘿诶。」
从医院逃离的败军之将。他就那么害怕打针吗。又或者说，他是想起了什么重大的事，导致他无心坐在充满消毒水的白色床单上，去悠闲地吃探望拿来的水果。
“严禁谈论大主教”
为什么。士兵们为什么要禁止讨论将军的事。
他们是想借此方法帮大主教藏身，又或是反过来，他们不想再和对方扯上关系呢。
鸣：「德拉先生～？　那个大主教是谁啊？是外国电影里的角色吗～？」
隼人：「嗯，差不多吧。」
从某种意义上来说，那确实是“另一个世界”的故事。
隼人：「啊啊，对了。问一下——」
俺坐在圆椅子上，重新调整了脚的位置。
隼人：「那个论坛……咋说来着，因特网？　俺没记错的话，好像能在能漫画咖啡之类的地方看吧。可以的话，能让俺也看一下吗？」
鸣：「哈啊，可以哦～。现在就去吗～？」
隼人：「对了，你回去的终班车是几点。」
鸣：「大概在十二点半哦～。」
隼人：「哦，那今天吃完拉面就直接回去吧。搞太晚会被芳春姐凶的。」
鸣：「那明天再去嘛？」
隼人：「可以。明天晚上十点……」
话还没说完，俺想起了鹫介那条单方面的讯息。
“从今天起开始在亚历山大工作了”
该死，自作主张开始打工，不留情面抢占时间，真想宰了那混球。
说实话，老子也不想跑个施工现场去当个临时的外包，而是想办理正规手续后加入正式行列。便利屋这种漂浮不定，哪天有饭哪天死都摸不清的活儿，有个屁干的。
——啧。
隼人：「那明天晚上十点半，在柳木原普利广场集合咋样？」
鸣：「咦，不去芳春可丽饼集合嘛～？」
隼人：「啊啊……毕竟是车站附近的漫咖，在车站那边集合不挺好。」
而且根据前车之鉴，如果又被芳春姐调侃的话，感觉……也挺难为情的。
两个人约好集合，然后出发去同一目的地。这简直就是——
鸣：「第二次的约会呢。」
隼人：「呃，是么……」
——因此，就不告诉芳春姐还有其他人了。俺其实是个挺害羞的男生呃。
鸣：「诶……请问……是约会吗？」
隼人：「是的有意见吗？」
隼人：「唔唔哇，丫的都说脏死了！」
俺抬起腰，又把椅子往后挪了挪。真是的，屁大点事犯得着这么大动静吗。搞得俺都难为情了起来。
鸣：「芳芳芳芳、芳春姐！　德拉先生他又来邀请我啦！」
隼人：「喂……别说出去啊！」
不过，这种难为情的感觉倒也并不是让人很抗拒。
开个玩笑。
俺说，之后“你”能不能帮俺向鹫介问一下。
所谓的“酸甜青春”，莫非就是这种感觉吗。
在这之后，俺把多余的体力全部倾泻在了施工现场。
怎么能输给那个嬉皮笑脸的三男呵——期间抱着此般想法。
跃动青春？