第二天，俺一如既往地待在车站附近，坐在了铁管上面。
马汀内斯的露天摊位不知不觉地映入眼帘，看样子那边准备收摊了。
十一月二十二日二十二点。日期和时间点的数值正好一致，节日前夕夜的千载难逢之际。虽如此，但日历的凶吉时辰又与俺何干。
那今天……该干什么呢……
打开钱包，确认其中的野口（野口英世，印在千日元上的人物，日本医师细菌学家）之数，随即立马合上。福泽之数，甚至不必数。昨天挣的工资少得可怜，豪华晚餐只能说是痴人说梦呃。
但是，总因贫穷而唉声叹气也不是个办法。俺站起身，为求工作卯足气力。
庆幸的是，胡子包工头昨天表示，俺以后可以继续去干活。但在去那里之前，姑且先去芳春姐那儿一趟吧。若是能捞到一人独做的好差事，那便再好不过了。
俺扛起塞有工作服及其他物品的运动背包，迈步于凛冬之下的干燥水泥路。
来到地铁站的入口处，相貌贫穷的嘻哈二人组弹奏着电子吉他，亢奋激情嚎出嘶哑之声，虽感蹩脚，但却莫名吸引人。
拥有未来的年轻人儿，为梦想而高歌猛进。这相当鼓舞人心呀，不是吗。
俺胸怀舒缓之意倾听着廉价的青春鼓舞摇滚乐，同时抬起头，眺望起了那高于信号灯、也高于信天翁大厦的泛紫天空。
话说回来，今晚没听见非洲鼓的乐声。
粉色乃童话。粉色乃色情。如此思考，两者倒有种莫名的契合劲。
全方位粉色的幻想奢华风迷你摊车，其身姿不费吹灰之力融入了鱼龙混杂的欢乐街。
那是某个女人的梦之形态。那厮，自亡母在枕边为她讲述童话「汉森与格蕾塔」后，便对西洋点心屋心怀憧憬。
人家要将幸福包裹于可丽饼内，再卖给客人呢——某一天，那厮借着醉醺醺之意，此般胡言乱语。
硬币一枚便能入手的幸福。若是如此，对俺来说也并非是遥不可及。
便携式小发电机嗡嗡作响，芳春姐的点心之家依旧在老地方营业。随之流淌的音乐也是照旧往日，不禁惹人摇摆起手中羽扇，心陷昔日之景。
有客人捷足先登。三个制服妹在柜台前嬉笑乐悠悠。洪亮的笑声。
放荡的举止，穿着不修边幅，倒也符合夜间闹市的游玩气质。藏青的夹克恰似昨天见到的某人，但裙子的颜色完全不同。
无所谓，这又与俺何干。
春惠：「感谢惠顾嘞～！」
当几个女生手持甜腻腻的商品准备离开时，俺拖着步子随之靠近。
一旦缩进距离，便能发现之前难以察觉之处，此乃世间的道理。在摊车的斜后方，一对年轻男女卿卿我我，正甜蜜地分享一块可丽饼。
就算硕大的草莓滚落在地，温柔的可爱女友也假装不知情，只是用手绢细心地擦拭着粘在男友下巴处的草莓酱。
视线。腼腆。窃笑。世界只为两人而存在。噗呵呵——不好意思，笑出嗝叫了。
隼人：「晚好。」
俺将单手肘置于柜台，向前倾斜身躯，试图用车体来遮挡画面。可丽饼老板娘边擦拭铁板，边回过头，淡淡地予以回应。
春惠：「哦，来了啊明星。」
隼人：「闭嘴，别对着女演员叫明星行吗。」
隼人：「话说，生意如何。」
春惠：「唔嗯，勉强过得去吧。」
芳春姐给出的回答平淡无奇。她露出牙列，咧嘴嬉笑，肉麻极了。
春惠：「鸣宝她今儿傍晚来过这里。」
鸣……那家伙，昨天才委托，今天就来了吗。话说，突然把这种事告诉俺作甚。
隼人：「哦。」
俺下挪视线，用手指弹了弹宣传用的包装商品。简易粗糙的廉价仿造模型。
隼人：「呼呒。对你而言，不也挺好吗，捞到一位常客。」
春惠：「真行嘞，小哥哥。那姑娘还挺亲近你的噢，本事阔以啊小伙子。」
隼人：「在说甚啊。」
春惠：「晓得嘛，那小妹妹讲得含糊其辞，小嘴吧啦吧啦的，眼睛轱辘轱辘，轱辘轱辘的。可爱极了，那样子，难道不是在等待某某人吗。」
隼人：「啊啊？　有么，那家伙一开始不就总莫名其妙做出些怪异举止吗。」
春惠：「然后，咱聊了一会儿后发现，那小妹妹，似乎是某个好人家的小姐哦。」
隼人：「天晓得。这事俺也不太清楚。」
春惠：「家里的门限应该很严的吧。我说你呀，下次早点过来啊。」
隼人：「关老子屁事。为毛老子非得去迎合她的时间不成。」
春惠：「为毛个甚，还为毛，德拉你昨晚不也蛮开心的么。嘻嘻嘻，真是服嘞。」
隼人：「烦啧……比起那破事，对了，俺这边来啥工作了没。」
春惠：「啊啊，对，有的有的。一件是艾七——」
隼人：「艾七委托的工作不问理由，直接踢掉。」
春惠：「——而另一件，是来自登纪子小姐。」
隼人：「啊，登纪子小姐……」
俺以两根手指抚摸着劣质的可丽饼模型。异常鲜红的剧毒草莓。
登纪子估摸着是个源氏名。户口上叫什么俺也不清楚。俺和她的年龄之差堪比母子，但她却没有岁月沉淀的妇女之沧桑，倒依旧是个美人儿。
俺对她了解得并不清楚，但从打扮来看，她明显不是为钱而愁的人。
在对话时，她又是会提到「咱家的店」、「咱的年轻小伙计」之类的话，想必是某家居酒屋的老板娘吧。在柳木原，每天都会无数家这种店开张迎客，也有卷铺盖走人的。
隼人：「那这次的委托内容是甚。」
春惠：「说是给家里的小孩买圣诞节礼物，希望你去帮她提东西。」
隼人：「啊啊，这样。」
登纪子小姐委托的活儿基本都是如此。轻松是轻松，累也是真的累——总体来说，累的成分占比更高。
约好车站附近碰面，而后一起走去商城。买东西结束后，前往菜单不标价的法国餐厅，享受肩膀酸痛的晚餐。登纪子小姐返老还童，化身二十岁姑娘喋喋不休，俺则在旁根据气氛时而搭腔。
若是夜深，她甚至会牵起俺的手，也会抱住俺的胳膊。此外，还有东一些西一些的事儿。
春惠：「登纪子小姐也是一如既往地专攻外行人呢。」
芳春姐没在开玩笑，也并非是奚落，这是登纪子小姐本人宣告的事实。若非如此，那类聊天口才技能点满的专业帅小哥在柳木原比比皆是，根本轮不到俺上位。
而她的口头禅则是——人家也想和平常人一样去过青春的啦。难道老子是贩卖晦涩青春的小伙计吗。
话说，所谓的青春到底又是何物，俺也不太明白呵。
隼人：「呃，该怎么办呢……」
春惠：「咋了，愁眉苦脸的。以往早就答应了，今天这是纠结啥哦。」
隼人：「要说纠结的话……」
俺陷入沉思，挽起手臂，并翘起后背，那对傻蛋情侣随即映入了眼帘。
男方把可丽饼喂入女方嘴中。啊，张嘴。女方在咬了一小口后，稍稍吐出色色小舌头，把犹如精液般粘在嘴唇上的香草糖浆舔了个干净。
春惠：「总之是拿不准主意咯。那咋办呀。」
隼人：「呒呒，咋说……感觉就是，兴致有点上不去的意思，不知咋的。」
俺不停地搔抓起了后脑勺。
春惠：「嗯嗯？　咋咯，莫非是碰见个好姑娘，想守护贞操了吗。」
隼人：「怎么可能呃。事到如今，咋可能有那玩意呵。就是感觉上，讲不清楚。」
春惠：「感觉上嘞……」
隼人：「而且，登纪子小姐也说过，最近和丈夫相处得还算融洽。要是哪天，某个暴青筋的愤怒黑手党过来搞俺的话，老子可遭不住。」
春惠：「但之前提这时，你不是说关老子屁事，还两眼打满￥标志，娇喘吁吁的么。」
隼人：「那时的屁话莫当真。呃，算了。不好意思芳春姐，还是帮俺拒绝掉吧。」
春惠：「好，好。」
不知为何，可丽饼老板娘眯起眼睛，咧嘴而笑。
隼人：「干甚呃。好只需说一遍。小心老子宰了你这混蛋。」
但她依然是笑嘻嘻。于是俺再次说道。
春惠：「光临光临，欢迎光临，美味可口的可丽饼嘞！」
这回她甚至都没听俺在说什么。
话说，这叫卖法咋像个卖鱼贩子似的。