承蒙面魔的“好意”，之后，“我们“慢慢”地享用了约一小时的拉面。
约三十岁的男女顾客位于我们旁边的位置，他们早以放下碗筷，透明杯在手，边小口抿着其中的啤酒，边小声交谈，尽情地享受着周日的柳木原。
柜台席并坐有三位茶色发的大学生，他们绞尽脑汁地商讨着如何避开碍事的前辈，好去度过之后到来的圣诞节派对。
见鸣兴致勃勃，于是俺对她讲述起了曾经在艾七的连哄带骗下，所接下的一些惹人落泪的糟糕工作的经历。
比如，以樱花的身份参与某新兴宗教的活动，坐在榻榻米的大厅里长达八小时之久，听胡子长至肚子、貌似神仙的老大爷传经论道。
比如，在惊喜风俗屋的定期活动里，让俺打扮得像是要去参加威尼斯的假面舞会一样，去担任ＳＭ小姐的助手。
比如，让俺跟着一群自称市民团队（绝对在放屁）的发神经大叔，坐上他们的面包车，去参加反对机场扩建的游行活动。且最可怕的是，之后差点就被对方拉上了贼船。
（现在你应该能明白，为啥老子会想方设法去避开艾七打来的电话了吧？）
而鸣则是讲述，曾经她家四口人一起住时的温暖故事，以及在阿姆斯特丹的日本人学校所遭遇的各种小事端。她和俺不一样，几乎不谈论最近的事。
鸣：「啊～，周日的夜晚，感觉就是～」
鸣将小脑袋扭向护栏的对面，突然如此嘀咕了一句。
说实话，俺也习惯她这跳跃性的思维了，但她刚才的声音还是太过轻微，若不是因为俺正巧对着桌子并用手撑住脸颊，或许她的声音已经被车辆行驶以及排气的噪音冲得灰飞烟灭。
隼人：「昂？　啥啊，什么感觉？」
俺故意有气无力地询问道。
鸣：「诶～，就是说，祭典之后的感觉嘛～」
这个意思啊……。
即便是生活圈特别的俺，有时也会因周一的脚步声而陷入忧郁。俺不禁表示同情，于是憋了个哈切，说道。
隼人：「从明天起，你又要去学校上一周课了吧。好好加油。」
她盯着马路，短时间内没有明确回应。
鸣：「那个～，德拉先生～，你在学生时代应该是个不良学生吧～」
隼人：「呃，什么叫应该啊。」
鸣：「哎呀，其实最近，我也挺不良的呢～」
隼人：「呃，什么叫“也”。能不能好好听人说话。」
鸣：「诶～，说起来的话，一切的开始都是炎暑即将要散去的那个秋天呢～」
隼人：「停停停，别擅自把时间轴往前拉。现在！好好听俺讲话！」
鸣：「那一天～，我难得可以坐下了呢～」
隼人：「——啊？　什么，抢到马桶了吗。你之前总是站着的吗？」
鸣：「啊～不是，是说清晨上学的电车哦。去柳木原的急行快车哦。真的，人特别多的～，而那天我的运气很好，面前正好有个空位呢～」
鸣：「然后，我就顺势坐下了嘛～」
隼人：「有空座的话，当然就坐呗。」
鸣：「然后，我就咕咕睡了起来嘛～」
鸣：「…………」
鸣：「人家就呼呼着瞌睡了一下嘛～」
隼人：「呃，犯不着刻意装可爱再说一遍。」
鸣：「然后，人家就醒来了嘛～」
隼人：「嗯。」
鸣：「然后你知道嘛～，把我吓了一跳哦～？　明明睡了挺长时间的，可我向窗户看去后，发现外面的风景和我睡之前居然一模一样呀！」
隼人：「呃，啥子啊。你在扯些甚玩意。别莫名其妙开始讲鬼故事啊，小心把老子尿给吓出来。」
鸣：「啊～没有没有，其实只是单纯睡过头而已啦～。就是，电车早就到终点站，并且又折返了回去哦～」
隼人：「甚么玩意啊你丫的，结局就这么简单吗。别老是刺激俺的膀胱啊，小心到时候让你这混蛋洗内裤的呵。」
鸣：「不管怎么说，也确实是迟到了嘛～」
隼人：「啊？　啊啊，那是当然。睡成那样肯定迟到啊。」
鸣：「诶～，因此我非常着急地冲下车，然后打算再乘一辆返回柳木原那边嘛～」
鸣：「但就在那个时候～，你想，我不是很着急的嘛～，结果一下子搞错，乘上了一辆奇怪的电车哦～」
隼人：「啥是奇怪的电车。」
鸣：「那个～，这个的话～，暂时就其称之为、将陷入迷途的美少女诱邀至更深困境的银河超慢班车吧。」
隼人：「啊啊，晓得了，就是说，你本来打算离开原班车，乘返程快车回去的，但却搞错了，坐上了每站都停的普快。」
鸣：「简单来说的话，倒也确实是这么一回事～」
隼人：「呃，就算解释得再复杂，不也就这点屁事吗。话说，什么奇怪的电车啊，奇怪的应该是你的脑壳才对。」
鸣：「诶～，老话中不是有这么一句谚语吗，欲速则不达哦。」
鸣将双手的掌心伸到身体前方，筑墙以抵御俺的话语，而俺仅凭右手便摧毁了她的墙壁。
小丫头的身躯与被摧残的墙壁一同倾倒。真是个有意思的人。
隼人：「然后，那天你迟到了半晌吧。」
鸣：「哎呀，啊啊，能算作是迟到吗……呐？」
鸣故意省略掉了后续，意味深长地留下空栏，引诱俺解出答案。不过，这问题也确实简单，打个哈切都能算出来。
隼人：「你翘了一天的课吧。」
俺故意以平静的语气给予回复。鸣将嘴唇挤成奇怪的形状，并点了点头。
鸣：「哎呀，在最初，其实我也没打算把事情做得这么大的哦～」
鸣：「但是呀……你想，稍微迟到一下下会很着急嘛～，但在迟到到无可挽回的地步时，心态反而会一下子好转起来啊～」
隼人：「啊啊，这确实是。」
鸣：「所以说嘛～，那个时候我也是如此啦，再次乘上返程电车回柳木原的期间，我坐在长椅坐垫的正中央，心情可是悠闲又惬意呀。」
隼人：「嗷，这可是错峰出行啊。你对缓和拥挤做出了不小的贡献啊。国土交通省开心得很啊。」
鸣：「是的呢，而且我还故意无视急行的快班车，选择了享受途径沿途各站的旅行哦～」
隼人：「唔嗷，真的吗。简直了，你也太会挑日子去旅行了。」
鸣：「诶～，从乘车率不到百分之五十的车窗所眺望到的景象，虽然是平时司空见惯的街道，但却有种奇特的新鲜感呢——」
鸣：「啊。」
隼人：「啊？　怎么了。」
鸣：「啊～，这个～，德拉先生之前在楼梯那也说了类似的话。」
鸣的嘴比往常张开得大了一圈，看样子身心正沉浸在行于轨道的地铁之上，享受着旅途带来的风趣情意。
这家伙，果然和俺有几分相似。
鸣：「德拉先生～那个，现在插入一条新闻哦～。着实不推荐霸占人来人往的地方，建议上车悠心旅行，体会沿途各站的风景哦。」
隼人：「真啰嗦，又有何妨。每个人适合的地方都是有偏差的。」
俺用手撑着脸颊，简单反驳了一句。在短暂发了一会儿呆后，鸣回过神来，并察觉到俺的等待，于是继续说道。
鸣：「哎呀，之后便到了柳木原车站～，还去了学校那边看了哦。但是，感觉和早上不太一样，到处都很安静……那个，你明白这种感觉嘛～？」
隼人：「啊啊，差不多能明白。这种情况有点不好意思进去吧。」
鸣：「是的哦。也是因此，我决定等学校午休的时候，再若无其事地趁机混进去，总之先找个地方悄悄摸摸地打发时间吧。」
鸣：「然后，我想干脆就去快餐店，于是就小心翼翼地走在街边嘛～」
鸣：「让我感到意外的是，有好几个和我同一制服的女生也走在街上，脑海中浮现出疑惑的同时，我的心情也变得好沮丧呢～」
也能理解。且不说对错，毕竟从事实来看，这个时代就是如此。
鸣：「就在这时，在自行车店铺前排列的一堆自行车里，一辆带靠背的红色自行车吸引了我的视线。嗯嗯，就是，不小心就、」
鸣：「嗯嗯就是，在冲动的驱使下，我的腿立刻拔起，以破风的速度动了起来呢。」
隼人：「也难怪，呃，不对，俺似乎不太懂这其中的联系啊——」
隼人：「——啊，这个，要说懂，好像也能懂吧？　呒，怎么说……？」
感觉自己似乎有共鸣，俺支起手腕，陷入了沉思。
假设，有一只总是窝在教室角落处梳理毛发的企鹅，它在离开栅栏时，碰巧遇见了拥有纯红翅膀的动物，而那纯红的翅膀，乃是翱翔天空的象征——用童话风来比喻的话，或许更好懂一些吧。
隼人：「之后呢，怎么样了啊？」
鸣：「诶～，我在挺长的时间里保持这样，苦恼到底该怎么办——」
鸣单手抱膝，并将下巴放置在另一只手的手背上。绘画名称：思想鸣。
几秒内，她如同奥古斯特·罗丹的雕像一样静止不动，之后突然伸直背杆，并抬起了头。
鸣：「——最后我冒充妈妈的名义打电话到学校，说女儿得了感冒。」
隼人：「嚯哦，演技派女演员啊。胆子不小呀。」
鸣：「没这回事，没这回事！」
鸣看向地面，将手举至头顶，左右来回摇摆。
鸣：「真的，完全遭不住哦。当时心脏扑通扑通跳，喉咙也干巴巴的。脑海里背了好多次的话一说起来还稍微结巴了四次。」
隼人：「不会吧，真亏这样你都没露馅呃。」
鸣：「是的哦～。因为我的双亲都离婚了，所以我还在担心这方面，结果对面直接一句“多保重”便咔嚓一下挂了，搞得紧张的我像个傻瓜似的呢。」
鸣：「之后，我放下话筒，在走出电话亭后的那一瞬间，也不知何时，我身上冒的那些冷汗一下子就都消失殆尽了。」
鸣：「诶～，该怎么表达呢，就是，解放的感觉要凌驾于罪恶感，一下子涌入了我的全身。」
鸣：「而在那时我察觉到了，啊～啊，原来我比自己想象中的要更加讨厌学校哦。」
明明是一句很平常的话，但她说起来的模样却是格外害羞，搞得俺也被她带偏了节奏。
隼人：「一样一样。俺也很不适应那种，长期的打工。不知道休息时间该和身边的人说些什么才好。」
鸣：「诶～」
见俺露出甚是苦涩的神情，鸣很是不解地开口道。
鸣：「为什么啊～？德拉先生你就像和我还有芳春姐聊天时一样，什么你这混蛋呀、什么堪比黑洞呀，随便说些这种稀里糊涂的话不就行了嘛？」
隼人：「你是憨批吗。俺一个新人到职场去，要是莫名其妙来句“宰了你这混蛋”，或者“老子的肛门是宇宙”之类的话，绝对会把气氛搞僵，估计俺立刻就得提桶滚蛋了呵。」
隼人：「话说回来，你在学校不也装得像只乖乖猫一样么。」
鸣：「啊啊，毕竟我也在注意，让自己不要引人注目。到底是怎样呢～」
我们互相看着对方苦涩的神情，如同下班的工薪族一样，小小地叹了一口气。
隼人：「呃，相比起来，大街上随便结识的人际关系，倒是单纯许多。」
毕竟也在夜晚的柳木原游荡这么多年了，总会邂逅各种各样的人。即便不知对方姓名和实际情况，甚至是连话都没有说过几句，但在擦肩而过数次之后，有不少人自然而然便眼熟了起来。
沾在街道角落处吆喝的居酒屋伙计。坐在关门的银行前的占卜师。在车站附近摆摊卖杂志书的大叔。躲在自动贩卖机阴影处的卖春妇。店铺开到天亮，期间能享受美食的拉面摊，以及那儿的老顾客们。
极端来说，在这层特殊的关系下，下次若是碰上了面，双方就算不由自主地撇开视线，也是无伤大雅的。倒不如说，双方之间达成了莫名的共识，不可随意去询问对方的真名以及邮箱。
在双方达成默契的共识后，交流无需紧张，也无需刻意。若是产生了芥蒂，无论何时都能随心所欲地退场。
既然未接近，那疏远也非不可。在人际交往上，俺认为这种暧昧的距离非常合理——要是告诉鹫介的话，估计会被他笑话呵。
隼人：「但在学校的话，估计没法用这种方式混下去啊。」
看着俺同情的样子，鸣苦笑了起来。
鸣：「啊哈哈，即便如此，也不能不去学校的嘛～。」
隼人：「是吗？　呃，不去就不去啊。呃，有什么不行吗。话说，就为这破事思来想去，你也够正经的啊，不过是贬义的正经。倒不如说，能在年轻时体验一下社会，绝对能让你受益匪浅。」
隼人：「而且要俺说，不就翘个一两天的课吗，有什么，如今的父母和老师估计也不会为这点事而发飙的吧。」
鸣：「不，翘了两个月。」
隼人：「大差不差的了，两天也好，两个月也——」
隼人：「——啥？诶诶诶，你丫翘了两个月吗？」
鸣：「哈啊，要说的话，从翘的那天起，到现在还是进行时哦～」
隼人：「呃，那就是说」
鸣：「呒呒，也就是所谓的拒绝上学啦。」
鸣：「果然，你是不是瞧不起我了。所以至今为止我才没把这件事给说出来。」
隼人：「啊，不是……倒也不是说瞧不起……」
也不是什么稀奇事，森里啊、香田啊、其他等等，身边也有类似的例子。此乃经验之谈。
隼人：「只是，有点惊讶吧。话说回来，你身上……不是一直穿着制服的吗？」
鸣：「啊啊，为了不让爸爸和保姆发现啦～」
隼人：「保姆。」
……果然是位大小姐啊。
鸣：「而且，其实每天早上在出门时，我都想着必须得去学校的。」
鸣：「但在距离学校越来越近时，我就情不自禁地想，干脆明天吧，就再拖一天吧，结果就这样一直拖了下去……呐，这种情况，我到底该怎么办呀？」
隼人：「呃，这该怎么办呃……」
俺挠了一会儿的后脑勺。按理来说，作为一个男人，作为年长者，俺应该冷酷地直击要害，以严厉的一言去劝诫她才是。
可是，你想啊？　俺与这个胆小的女孩又有几分差异，本就是物以类聚，若对自己的事不闻不问，尽是扯些漂亮话，估计会惹得你和鹫介笑掉大牙呵。不对吗？
隼人：「话说你啊……」
俺低头看着挤在指甲里的少量污垢，吐出了一口短短的气息。
隼人：「连续两个月没去的话，父母怎么着也该知道了吧。」
鸣：「呒呒，也是呢～。怎么说也该接到学校那边的联络了呢～」
鸣满不在意地将话说出口，从语气来听似乎并没有很苦恼的感觉，但实际如何谁又清楚。
鸣：「而且前段时间，我忘记了有一天是劳动感恩节，连那天也穿着制服出了家门哦～。」
啊啊……说起来确实是制服。怎么回事，原来那时不是因为补习啊。
不过比起这个，刚才的话有其他让俺在意的点……
隼人：「呃，你家的爸爸……」
俺努力思考措辞，尽可能减少话语中的责备之意。
隼人：「呃，他是个怎样的情况啊？」
鸣：「哈啊，他经营有一家贸易公司，是个很了不起的人哦，在社会上应该也很受人尊敬的吧～」
而她似乎也有这方面的意识，回答得尽显委婉，听不出责备的意思。
鸣：「他总是在阿姆斯特丹和这边来回奔波，似乎对家里的事完全没有兴趣的样子哦。或许妈妈和哥哥就是因此才离开家的吧，虽然我也不是清楚啦，毕竟那两人都非常不想谈论爸爸的事情呢。」
说完，鸣一时间似乎不知干做些什么，就扯起自己的外套捏了起来。
而俺思索着该回复些什么，又将手肘置于桌面，并撑起脸颊。
当俺回过神来，旁边的年轻夫妇已然离开了席位。只留下一次性筷子插在放凉的汤碗里，在旁边，搁着揉成一团的纸巾，以及啤酒。而她如同开了盖的啤酒，失了气，落了魄。
鸣：「出席次数要不要紧呢～」
失魂落魄的话语——
鸣：「唉～，当亲自尝试逃学之后，就感觉，能很好地体会到——」
——可她的笑容却很是耀眼。
鸣：「——果然，我也和哥哥流淌着相同的血液呢。」
隼人：「嚯哦～」
俺依然以手撑着脸颊，并用拳头向上揉搓脸皮，然后吹出了短暂的鼻息。
隼人：「你这话，是在自虐，还是自豪啊？」
鸣：「呒呒呒，这个的话，应该两边都沾一点吧～」
隼人：「哼呒…」
若是随口插科打诨的话，那可以这么说，这个世界上估计有大把大把的人都能算作他两兄妹的“旁系亲属”。
毕竟，在所处的交际圈中混不开的人，并非只有他两兄妹。相反，有类似感受的人比比皆是。
就比如，我们的轨迹——
老者：「那么——」
当俺说完自己的借口之后，老爷子缓缓地张开口，宛如在平静的湖面划起木浆，其面容轻柔而动。
老者：「——先动手的人是你对吧。」
隼人：「怎又扯这个！」
俺将放在长桌子上，且穿有工程靴的脚跟抬起，然后猛地砸了下去。
变声期已过三年。在那时，俺有个打算，那便是，凭借大声说话，且语气中掺杂些许怒气，以此让大部分的大人以及小屁孩感受到畏惧的滋味。
隼人：「老家伙，刚才不都说了吗！　那群混账明明只是一年级，却不停使唤鹰志去跑腿！」
隼人：「老子出手是为了鹰志。为了让他不要再被对方给欺辱！　这是报复！　圣经里不也说过吗！　以牙还牙！」
老者：「此句出自于旧约圣经，意思是，若是伤害他人，便会遭受到同等的报复。而主在此，是这么说的——」
隼人：「够了。俺可不晓得，关俺屁事啊。俺不是使徒，也不是信徒。俺就是俺！」
老者：「可是隼人君，你不是还有语言沟通的方法吗。在拒绝服从时，理应是不需要腕力的。」
隼人：「蠢蛋，别说些让人不疼不痒的鬼话啊。什么天堂鸡汤呵。」
自从和老爷子相遇后，这已是第四个春天。他的身躯终于出现了老化的征兆，在另一方面，俺却在一点一滴地磨练技巧，锻造刚强身躯。
换而言之，就是相当得寸进尺，现在说来也怪不好意思的。讨厌婆妈说教的话，只要不去见他便能耳根清净——但这也没辙，毕竟在当时，俺的聊天对象就只有他一人。
心里怕寂寞得很，态度却又嚣张，并且还没有信仰。明明捞不到一分钱的报酬，真亏老爷子能一直搭理这种不讨喜的小屁孩。不得不感叹，老爷子也是真够心大的。
老者：「隼人君，新约圣经里还有这么一段话。『爱你的仇敌，并为那些迫害你的人而祈祷』。」
隼人：「没戏、没戏。」
俺实在忍不住笑意，并挥起了一只手。
隼人：「呵，那你是说？　只要老子对那种连老师都视而不见的臭小鬼，去说句“Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ”，对方就会喜气洋洋地把从鹰志那敲来的钱还回来，然后握手言和再崛起屁股开眼吗？」
老者：「这句话的本意并不在此。听好——」
隼人：「啊啊，算了，算了。这种假得要死的圣人圣事，老子敬谢不敏。您老能否就自个留着，等星期天涌来一堆有闲情的顾客，再讲给他们听？」
隼人：「比起这破事，来讲讲最近咋样，比如鹫介，他有说和俺有关的话吗？　俺有一段时间没和那个笨蛋进行“面谈”了。」
俺坐在桌子上盘起腿，将双手放置于脑后。
老爷子微微张着嘴，一直在寻找时机，打算继续说教，可惜对方没有听的意思，得知此后，他只得摇头作罢。
老者：「呒呒…我本不喜欢“失望”这个词……唉……让人焦心啊，隼人君。」
隼人：「啊？」
老者：「我最初应该和你说过，我希望通过压抑，去让你内部若隐若现的攻击冲动不再蔓延。不知你是否记得，但为此，我让你学会了唯一的护身之法。」
隼人：「哈啊？　说人话行吗，老爷子。」
隼人：「什么意思，啊啊？　俺没能回应您老的期待？　啊～，那真是抱歉啊。对不住啊对不住。」
隼人：「但其实～，错的也不是俺啊，这只都怪您老自己眼光不太好吧。噗哈哈！」
老者：「……呒呒……」
臭屁小孩的嘲笑声回荡于神圣的空间内，老爷子闭上眼睛，轻轻叹了口气。
看似，他在以严肃之风重整威仪之态，也看似，面对眼前的粗俗举止，而无可奈何。
现在一想，或许是看俺的行为过于幼稚，老爷子便通过在心中冥想某“钉在十字架上的大叔”，去强行掩盖难以抑制的笑意吧。
老爷子睁开眼后，便不紧不慢地垂下头，将戴在脖子上的首饰给取了下来。
银色的十字架先是离开脖子，来到右手，紧接着被老爷子迅速收进了兜里。
老者：「喂，臭小鬼！」
在一瞬间，他的眼神似乎一下子年轻了三十岁。
糟糕。当俺反应过来时已经晚了。或许老天爷也看俺不惯，虽然俺清清楚楚地看见了沙包拳弹的飞行轨迹，奈何当时的姿势实在没法躲避。
空手的拳骨打在了右边下颚处。俺的身体连同长椅子一同倾斜，随之滑倒在了地面上。
老奸巨猾的家伙，这一击力量不强，但却直中要害，造成的伤痛比想象要高，搞得俺的脑子嗡嗡响。一刹那的漆黑，满眼金星。俺倒在桌椅狭窄的间隙里，因疼痛和冲击而头晕眼花。
隼人：「痛……你、特么……」
当俺狼狈地直起膝盖，从长桌子下爬上来时，老爷子却蓄势以待，又一拳打在俺的身躯之上。
隼人：「唔…」
俺趴在他的脚跟旁，边大口地喘息，边猛地骂了起来。
隼人：「你这……混账！」
隼人：「该死的破解僧……！　特么的！　该死，小心老子宰了你这混蛋！」
老者：「我能听见的，小鬼。虽然我是个年迈的老人，但也没必要扯开嗓子吼得这么大的声音。不是渔夫还这么暴躁，怕是过多少年都讨不到老婆啊。」
隼人：「哈啊！？　再说一遍啊，想干架吗！」
面对幼稚的吼叫，老者的表情却舒缓开来，并冷静地反驳道。
老者：「你听不见我的话吗？　我说，让你说话声音小一点。」
老者：「哼呒……从你这动不动就怒吼的脾气来看，很明显，你比我更不擅长去做圣职者。好吧，干脆这样。从今天起，禁止你大吼大叫。」
隼人：「昂——！？」
老者：「不过，也是啊，我确实也乱七八糟地扯出了太多不切实际的“梦话”。到时候我也对鹰志和鹫介谈谈这事吧。」
老者：「听好了隼人。现在，我想告诫你的只有一句话。一句简单明了的话。」
老爷子伸出那满是皱纹、粗糙且宽大的手，用力将俺的身体给拽了起来。
老者：「莫要发怒——仅此而已，能明白吗？　无论何时，都心如止水，勿要随欲而动。」
老者：「不必要为此而感到困惑。没事的，可爱的孩子。你肯定能够做到！」
隼人：「呃，话说……」
隼人：「你刚刚那根本就不是一句话啊。」