十一月二十三日，星期四。柳木原普利广场十八点。
今天是所谓的国民庆祝日——劳动感恩节。
在今天，无论你我，大家互相拍对方的肩膀，吐露犒劳之言：一直以来真是辛苦您啦——哪里哪里，您不也劳心费神吗。
——但是，这又如何呢。呼唔～啊。
声音：「德拉。」
俺挽起手臂，和往常一样坐在铁管椅子上，悠然放纵地抖动双腿，但一阵稚嫩的孩童之音却传入了耳中。
一时陷入恍惚的俺抬起了头，随后发现一个浑身黑色打扮，仿佛洋娃娃般的孩崽站在了俺的面前。金发，碧眼，头发上绑着花朵和兔子发饰。
隼人：「啊～，是爱丽丝啊。怎么，有啥事吗。」
爱丽丝：「早上好呀哦。」
金发小鬼没有低头行礼之势，只是伸出单手，饶有欧美风的哈喽式招呼。
隼人：「……啊？　啊啊，早上……不对，是『晚上好』。」
每到休假日，无论远近都会涌过来一群外县的无事闲人，街道人来人往，络绎不绝，让柳木原变得更为拥堵。
外国小姑娘身着华丽奇特、设计讲究的洛丽塔风衣裳，可其身旁的大哥却差强人意，无论岁数还是瞳色，都尽显差异。如此不可思议的组合也惹得路人纷纷投来视线。
啊～啧服了～，看什么看啊该死，真滴烦人～……啊呼唔。
俺张开嘴打了个深深的哈切，并保持坐姿伸直四肢。为了躲避本大爷的超级大长腿，爱丽丝一个小蹦跳到了旁边。
隼人：「啊～，爱丽丝呀，在日本晚上要用『晚上好』打招呼的。而『早上好』是清晨时候用的。」
作为使用日语的前辈，老夫温柔且细心地指出了她话中的错误之处，但她却不以为然，左右摇摆起了那张冷淡的白色面孔。
爱丽丝：「不对，这是渔、民、用、语。」
隼人：「啊啊？　屁事真多。跟你讲，莫得必要去记这种某地区的怪拉子土话。」
爱丽丝：「德拉，人家想着，要玩就是。」
隼人：「啊？　咋了。」
爱丽丝：「人家要玩就是，一块儿。」
隼人：「啊啊……啊～，想和俺一起玩吗。」
爱丽丝：「是的，人家非常的喜欢，日本的传统游戏。比如说的话，有词－语－接－龙、翻－花－绳、还有「达－摩－先－生－要－跌－倒－了（一二三木头人）」等等的。」
隼人：「啊～，「达摩先生要跌倒了」吗。这个在这里估计这是玩不了的。呼呒～啊，干脆这样，来玩棒球拳或者是国王游戏如何～」
爱丽丝：「蚌秋……犬……」
爱丽丝那弹珠般晶莹剔透的青色之眼骨碌碌转了起来。随后，她立即掏出了口袋大小的英文版日文辞典，并翻阅了起来。不不不，那上面怎可能记载这种玩意。
爱丽丝：「德拉，人家理解不了，对那个。但能感受到，其中隐藏的巨大乐趣。」
隼人：「啊～，是吗～。那等十年后吧，到时候俺再和你一起玩。」
爱丽丝：「不行，人家棒球拳，想玩，就是现在。」
隼人：「算了～，现在玩的话，到时候可能会被警察叔叔给凶的哦～」
呼唔～啊。找谁不好，偏偏找俺这种冷淡不解风情的男人一起玩，看来这位自尊心很强的高傲大小姐依旧没有交到同龄的朋友啊。
隼人：「真拿你没辙呃～啊～呼呒」
讨厌的既视感荡漾于心，俺站起身，伸展起了四肢。为缓解颈部关节的酸痛，俺左右大幅度地扭动脑袋——
女装男人：「…………」
——吓得目瞪口呆。那人的身型很是高大，但却穿着如爱丽丝那般夸张华丽的黑色连衣裙，非主流的脑袋直穿人流之云，可谓鹤立鸡群。
当然，往那边注视的远不只俺一人，行人也纷纷投以目光。但男人吸引目光的理由与某个惹人怜爱的异国少女却是完全相反。
鹦鹉般五颜六色的脑袋，抹以厚重白粉底的小丑妆容，其次是长到甚至能拖拽于地面的裙摆。会在意也无可厚非，在亲眼目睹此等奇异的服饰后，没人能做到心无波澜而去视而不见的。
头发特长的女子：「……？」
——啊，糟糕，和身边的另一个女人对上视线了。
跟随鹦鹉男的是一位高挑的女性，其身形堪比排球女运动员。她头部的位置似乎比俺还要高上些许。那头乌黑亮丽的长发似乎长期都有在精心护理，其遮住了她的右眼，垂落的长度直逼臀部。
此外，还有那紧紧包裹全身的漆黑大衣，虽说不比那女装的大汉，可也足够能称得上是诡异的奇装异服（话说，这难道不是ＣＯＳＰＬＡＹ吗）。
头发特长的女子：「怎～么……？」
她将那长到离谱的头发一下子捋了开来，犹如鬼屋里的石头怪似的耸动起肩膀朝这边逼近。不不，你别过来啊。真的很吓人呃。
头发特长的女子：「你在看什么。」
隼人：「不不，没看，俺什么都没看。」
俺扭动脖子九十度，将脸撇向一旁，只是朝前方伸出右手，不停地摆动。
真不想惹上麻烦。绝对不要和这种诡异可疑的家伙们扯上关系。虽说人不可貌相海水不可斗量，以外表判定他人并不好，但这些人也太那啥……你说是吧？
头发特长的女子：「呐诶，你刚才在看“吾等”这边吧。」
低沉的细语掠过耳畔，宛如不堪入耳的呕哑笛声。俺死死地低下头，下颚差点就贴到了锁骨。
隼人：「误会误会。没这回事。」
头发特长的女子：「不，你看了哦。那为臃肿世俗所污染的晶状体，当时正映照着“吾等”无声的哀愁控诉呀。」
耳朵被陌生日语所洗礼，致使俺不由自主地抬起了头。此女子自称为“吾”，其面容呈俯视态面向此处，猛然显号啕之势。
若谈容貌，此人究竟算不算美或许颇有争议，比起国内，她更像是个在海外受欢迎的个性派女演员。而这等女子竟然泪眼汪汪地缠了上来，此情此景或许比黑社会找碴儿更让人心慌。
头发特长的女子：「呐诶，你为什么要看呢？」
隼人：「不不，俺没有看呃。」
头发特长的女子：「为什么要将那般冰冷刺骨的气息呼送过来呢？」
隼人：「所以都说了没看……额，啥子？」
头发特长的女子：「于白结草的平原上所绽放的三色堇究竟在沐浴多少的白眼之后才能完全浸染上它们的颜色呢？」
隼人：「啊呃，那个，要多少呢～……啊，这个有点……俺有点不太清楚哈……」
真心服了，饶了俺吧，这家伙咋回事啊，特么的乱七八糟恶心死了。话说，这是电波，还是所谓的狂人吗。
无语呃。总不能把她一把摁倒在地上吧。而且这泰坦猛女不是用点力就能摁倒的吧。但和她一直耗着也不过是浪费时间。
莫得法子呃，总之先带爱丽丝离开这个地方吧——
隼人：「——呃！？」
这个女人突然逮住了俺的双肩。此等庞大的握力很难想象来自一个女人，莫非她在利用自己的身高优势打手球吗。真丫的吓人，要老子是孤身一人，早就拔腿开溜了呵。
头发特长的女子：「到底如何！　说呀，你在嘲笑未被埋没的个性？　还是焦灼不堪的群众之像？　好过分啦，说呀，你到底在嘲笑Ｒ翼的何处！」
隼人：「等下，别激动，痛痛痛，放手啊。你到底说甚啊，啥Ｒ的。俺不晓得那玩意，啥意思，是梗吗。啊懂了，是吓人节目吧。喂，摄像机躲在什么地方啊。」
在之后，这个泰坦猛女呈俯视态，逮着俺的身子不停地摇晃——
爱丽丝：「德拉，来玩～」
——小女孩则是呈仰视态，并黏在了俺的脚边。
或许是无法理解那些生僻又绕的怪异日本话，爱丽丝并没有过多在意这个全身漆黑宛如幽灵般的女子，而且就像要抢回自己心爱的玩具一样，死死地黏在了俺的身体上。
爱丽丝：「来玩来玩～，来玩赶紧，一块儿～」
头发特长的女子：「快点回答呀！　为什么要看呢，是纵火时的愉悦迫使你的眼球肌肉在蠕动么！」
明明有两位女性过来和俺卿卿我我，但俺却头一次感到如此的恼火。
爱丽丝：「德拉，你出生喇，就是玩，为了和人家。所以，你已经没气旯，不一起玩，和人家的时候。」
隼人：「呃呃，等等爱丽丝，听话，现在大哥哥正被一个可怕的人纠缠。听话，去那边和马汀内斯一起玩吧。」
俺首先开始说服较容易解决的一方。但是——
男人的声音：「狂夜，你在干什么。」
头发特长的女子：「啊，满夜。」
——但先松手的却是那个怪诞的电波女子。
头发特长的女子：「刚才，这位小哥在蔑视“吾等”。」
她如同找父亲告状的孩子一般，边伸手指向俺边将身子转向了后方。
眼神恶臭的男子：「哦？　这可不太好啊。」
在女子的身后，又出现了一个修长的人影。此人虽高，但脸色却极为不健康。在那件胖鼓鼓的老式军用大衣下面，还紧贴着一件现代风的西服。
这打扮让人不知不觉地联想到了甲壳虫乐队年代里的痞子哥。在数十年前的英国那边，似乎就有那么一群桀骜不驯的「潮流男孩」身穿这般打扮，开着单体式小摩托车在无数的夜里驰骋浪荡。
他神经兮兮地整理着领带的打结处，同时俯视俺这边，以阴森森的语气如此宣告。
眼神恶臭的男子：「道歉了？　快点道歉比较好哦，她发起怒来可是相当可怖的哦。」
隼人：「啊？　什么，听不清啊。莫把话憋肚子里，讲话时要铿锵有力懂么。」
面对此人不讲道理的恐吓语气，老子正面迎敌，没好气地怼了回去。
眼神恶臭的男子：「嘿诶……说话的口气倒是蛮嚣张呀……」
现代风男子眯起那双美瞳化的青色之眼，婆婆索索地舔舐着俺的全身。眼球的四周呈凹陷状，眼睛之神态恰似失眠患者。睫毛的下方有着明显的厚重黑眼圈。
眼神恶臭的男子：「算了……看在这位可爱小妹妹的份上，就原谅你吧……」
俺无视他的言行，只是睨望空中，但他却将手放置在了爱丽丝那颗蜂蜜色的脑袋上方。若是胆敢去碰，老子立刻就会扫开那只脏手，以此想法俺摆好架势。但现代风男子并未下手，而是转身朝同行的女子那边走去。
眼神恶臭的男子：「狂夜，贤僧在招呼我们，快点过来。」
头发特长的女子：「贤僧么？　嗯，知道了。」
仅是如此一句，那个疯癫的幽灵女子便仿佛无事发生一般，迈着快步子朝鹦鹉头身边赶了过去。
眼神恶臭的男子：「那再见了，小妹妹。」
男人随之离开。
当两个黑色身影回到鹦鹉男的身边后，那三人团便一声不吭地朝车站大楼区域走去。高大身形的诡异奇装队列，以阴森步伐随心所欲地漫步于节日之夜。俺呼出了鼻息。
隼人：「甚么玩意呃。」
柳木原很广阔。或许那种打扮在某些人群里很流行吧。这时，俺回想起了之前在某处看见过那种集团。
是哈里·库洛德那场华丽的非洲鼓演奏。刚才的那三个人当时可能也在现场。
呒……话说回来，今天没听见那个非洲鼓的声音啊……
爱丽丝：「德拉，来玩，人家一起。」
隼人：「啊，哦。」
剧烈的摇晃让俺回过了神。一双清澈无暇的蓝色眼睛正直直地仰望着俺。不愧是大陆出品，天然宝贝的光辉真就非同一般。
面对孩子的任性妄为，不知是该苦笑，还是该感叹呢。出于无奈，就来和她一起耍耍吧。
隼人：「可以是可以，但是马汀内斯那边帮忙的事——」
想着该去和爱丽丝的监护人先生打声招呼才是，俺寻找起了某饰品商的身影。
隼人：「——咦？怎么，马汀内斯今天不在吗。那家伙干啥去了啊。」
俺扫视着以外摆摊的地方，并向她如此询问。爱丽丝一下子离开了俺的身体，并背过身去。
爱丽丝：「ＬａｏＤｏｎｇＧａｎＥｎ，ＬａｏＤｏｎｇＧａｎＥｎ……ＬａｏＤｏｎｇＧａｎＥｎ……」
她悄咪咪地翻开口袋辞典，偷偷地练习单词发音。等到再次转过身后，她捋了捋头发，满脸得意。
爱丽丝：「劳动感恩节。」
隼人：「发音很标准啊。」
爱丽丝：「谢谢夸奖。」
得到表扬后，爱丽丝抬起单手，小鼻子也欣喜地鼓了一鼓。
隼人：「哈啊。也就是说，马汀内斯没开店的原因是因为劳动感恩节。」
爱丽丝：「怼，是这样的。」
隼人：「他搞甚啊。呃，那种买卖就是在这种节日才能捞一笔的吧。劳动个屁啊劳动，根本一点都没在劳动呵。」
爱丽丝：「不对。别人的事，你没有资格去讲。」
隼人：「啊？」
爱丽丝：「要问为何，因为你是“无职”。」
隼人：「啊啊？　说啥啊混蛋，就特么会记一些没吊用的破烂词汇……别看不起无职，小心老子ＦＵＣＫ你这混蛋。」
爱丽丝：「要是有那狗胆就来试试啊，你这根无职处男糟粕满垢的短小包茎鸡×。」
隼人：「额，呃呃呃呃！？」
隼人：「额，等等……你，你，你你，你丫说这种话就一点都不害臊的吗……」
爱丽丝：「人家平静得非同寻常。要问为何，人家没能理解，那句话里所蕴含的微妙含义。」
隼人：「不不，老子虽然不知道你看了些什么乱七八糟的俚语词典，但那一点都不微妙好吧。根本就是直球好吗。」
还有，非同寻常不是这么用的呃。
爱丽丝：「不，人家一点也没有感到害臊。鸡×鸡×鸡×超肥鸡×，乌黑胖鼓鼓精力旺盛鸡×。」
隼人：「唔哦，牛批。外国人牛批。你这不简直无敌了么，伦理协会估计都要蜂拥而至了。」
隼人：「诶，那么干脆试试这个如何『把那粘稠稠，暖和和的注入到人家的里面来嘛』，这话相信你也敢说的吧。」
爱丽丝：「这是当然，人家能说这点是没有错的。」
隼人：「没骗人吧，那说来听听。」
爱丽丝：「把，把，把那粘…」
隼人：「呃，这不是不行吗。果然你还是会害臊的。」
爱丽丝：「注，注，注入，注入到里面……」
隼人：「不，算了吧。别说了啊，莫要勉强自己。」
爱丽丝：「没，没有问题。这是非常容易的事情。」
隼人：「没骗人吧。牛批，你个毛都没长齐的小鬼胆子倒还不小嘛。用日本话来讲这就叫做「大和魂」。好的俺懂了，俺给你打气。加油吧爱丽丝。」
爱丽丝：「粘粘，粘稠稠，稠稠………」
隼人：「好嘞，加把劲。还差一点点。再接着说。」
爱丽丝：「热，热，热，热乎乎的……」
声音：「德拉先生……？」
隼人：「啊啊？　别囔囔，烦死了。稍微靠边等下，现在可是紧要关头——」
隼人：「——呃，原来是普纳奇纳。怎么，有事吗。」
普纳奇纳：「那个，你……究竟想让纯洁的小孩子说什么啊……」
爱丽丝：「把那粘稠稠，暖和和的注入到人家的里面来嘛！」
隼人：「啊，不是，事情不是这样的。等等等下，你可别误会啊？　刚才那话可是这家伙自己擅自说的——」
爱丽丝：「男人都喜欢这样狡辩。」
隼人：「——你这丫头片子，日语的学习顺序绝对有点毛病呃。」