俺拖着伤痕累累的身体，用双手沿着贴满传单的墙壁，再次从那条狭窄的楼梯走了下去。
与之前离开时相比，投币式储物柜上挂着的钥匙数量明显少了许多。俺从一排排钥匙及锁孔的旁边穿梭而过，朝那光亮的黑暗之处（称作暗淡的光亮之处也无妨）前进。
时间已过凌晨两点，舞厅里挤满了刚刚结束聚会的小哥哥，以及服侍完他人的小姐姐，使得此处的室温和人口密度再次上涨。
店内拥堵得水泄不通，甚至都没有抬手的余地，人群不断摇摆身体，你挤着我，我挤着你。这时俺忽然想到，鸣会不会因为发呆而被踩着脚呢。
合成器那寂寥的音色宛如吹拂过的风儿，演奏着奔驰疾走范儿的旋律。
几根绿色的线条在黑暗中摆动，在对面的屏幕上，如液体金属一般的几何学图形不断重复着不规则的分裂和收缩。
俺以余光瞥了瞥屏幕，迅速穿过舞厅。面对身着不合时宜的无袖背心舞动着的女人们，俺以手刀劈入其中，开阔了一条前进的道路。
在厚实的玻璃墙后，是王的房间。而他仍然贴在同一张桌子上，像是睁着眼睛睡着了似的。
俺走入贵宾室，绕到了森里和马的前面。在看见俺后，他无神的眼睛也闪起了色彩。那些许张开的嘴唇略微弯起，眼窝下的脸蛋鼓了起来。
或许是光线暗淡的缘故，俺最初将其看成了自虐的嘲笑。不过，当四处胡乱散射的聚光灯恰好照在他身上时，俺才察觉到他表情的异样。
困惑，又似胆怯，不对——
——那是安心？
隼人：「俺回来了。」
俺带着讽刺低声说了一句，并站在了和他相隔九十度的旁边位置。
他弓着背，用手撑着脸颊，抬头看向了俺，然后似叹息一般缓缓地眨了眨眼。
和马：「成田啊……真亏你能活着回来。」
隼人：「游刃有余。」
俺用左手敲了敲右手的上臂，从手肘部分朝下猛地甩出一拳。
和马：「哈哈，真不愧是你。」
隼人：「呵呵，本以为你会表现出一脸遗憾。」
和马：「是啊，为什么我会松了一口气呃。」
说着，森里低头望向了自己铺在桌子上的十根手指。
和马：「哼，手也不再打颤了。」
他似乎是刻意避开与俺对视，一直盯着自己的双手。俺也看向他的手，并说道。
隼人：「怎么，明明是自己去下套害别人，结果反而还担心起受害者来了吗？」
和马：「肯定啊，昨天不说了么。」
森里依旧低着头，像是有些坐立不安般晃了晃肩膀。
和马：「我只是个半吊子啊。没法像那种彻头彻尾的大恶人一样，去脸不红心不跳地背叛他人。」
事到如今，俺或许还是不愿意去相信。但是，他却承认了自己的罪过。这让俺回想起，他时不时露出的那张独自怄气、逞强、蔑视自己的表情。
俺不禁用拇指和食指捏住下唇，一边往外拽，一边歪着头看向玻璃外的狂乱光景。
在ＤＪ控制室内，一位大叔仿佛内行的ＡＶ男优一样打扮得年轻风流，他身心沉浸在愉悦里，手则在拨动唱片转盘。
俺挠了挠后脑勺，把头撇了回来，并坐在了空的座位上。
隼人：「那么，既然都已经逮住了真凶——」
俺将手放在扶手上，不紧不慢地架起了腿。
隼人：「——来解释一下到底怎么个事吧，你这臭小鬼！」
和马：「要杀要剐随你便。」
森里边说，边将张开的手指挨在一起摆弄了起来。
和马：「反正我也知道，最后事情肯定会变得不可收拾。我姑且也是做出了觉悟的。就算你把我打个半死我也没意见。」
隼人：「嚯哦，那可真是有意思。老子要这么干的话，才是真的抽中了鬼牌。到时候落个杀人未遂、伤人致死的罪名。」
和马：「那你可以把我交给翔哥处理，也可以交给大主教那边，想找警察也随便你。反正我已经没有归属的地方了。我会乖乖听你话的，你说去哪里？」
森里用双手捂着脸，眼睛朝上窥探俺的脸色。那恼人的长发遮住了他的半边脸。俺把脚伸到桌子外，重新架了起来，并再次扭头看向了舞厅。
隼人：「比起这个，俺有事想先问你。」
和马：「啊啊，鸣妹的话已经安全回去了。」
俺将头扭了回来。森里用手指将头发捋到了后方。
和马：「今天翔哥好像不会再来这边了，刚才ＬＲ大哥他们叫了台出租把她送走了。」
隼人：「哦，这样啊。」
俺扫视了一圈。在挤得水泄不通的人群里，能轻易看见一人高马大、光溜溜的大脑袋似灯塔一般在闪来闪去。这光头着实显眼。
和马：「还有，亚衣也坐同一辆车回去了。」
隼人：「啊？」
俺眉头紧蹙。
隼人：「……咋么回事，亚衣之前在这里？」
和马：「啊啊，在你离开后，她正好过来这边玩。要是再晚点走的话，你估计就能直接碰上她了。这到底算是走运，还是不走运呢。」
俺用舌尖在嘴内戳了戳，将手插入了飞行员夹克的兜里。
隼人：「对了，这个还给你。」
俺把布满皱褶的纸张和信封放在了桌子上。森里虽一言不发，但却是一副牙疼复发的苦涩表情。
隼人：「姑且问一句，这是合成的？」
和马：「我又不是恶搞的Ｐ图达人，怎可能会那种把戏。」
隼人：「你情我愿的？」
和马：「明明知道就别故意问了行吗。我们又不是那种关系呃。」
隼人：「那这照片是怎么来的？」
和马：「怎么说呃，就是在卡拉ＯＫ的时候，加了点催眠药。」
隼人：「催眠药……」
俺长叹一口气，并垂下了头。很快俺便听到了同样的声音，他似乎也在叹气。
俺将手掌和拳头凑在一起，并将额头压在上面。脑袋好沉。
隼人：「……你为何，会有那种玩意？」
和马：「理由的话，这个，肯定是因为医院给的处方药啊。现在烦恼的年轻人可不少，就算是咱的学校，每个班估计都有一人会去心理治疗内科吧。」
和马：「若非如此，也可以去那边，去找那种在柜子附近鬼鬼祟祟的外国人。就说要能把人迷晕的药。我虽然没有买过，但一板银海乐神（银春）好像是两三千日元。」
隼人：「呵。」
俺强行抬起沉重的脑袋，以冰冷的眼睛俯视起了依旧垂着头的长发的发旋。
隼人：「对喜欢的女人用这玩意，你特么真够差劲的。」
和马：「同感。以鬼迷心窍安慰自己也没法弥补啊。太特么鄙视自己了。真的很想去死，真的。」
他拿起某人忘在桌子上的方形燃油打火机。
和马：「结果还是因为害怕没能下手，但问题并不在这里。」
扩张的火焰从下往上，舔舐起了被他揉皱的悔意。烧焦的气味飘入鼻中。
为避开上升的白烟，森里抬起了头。而后，俺和他如同鬼探头事故一样碰在了一起。在他看来，俺或许是满眼疑惑，于是他又擅自说了起来。
和马：「呃，我没有下手啊。老实说，我其实也是个樱桃德行，真到关键时刻，整个人就慌得不行。」
和马：「在拍完照片看到上面映照的脸后，心里就想这特么不就是犯罪吗，一下子就怕了起来，又或者是，觉得她挺可怜的……」
隼人：「这重要吗？」
隼人：「和你到底干没干有屁关系。到最后，不就是看你那根棒到底硬没硬起来而已吗？在你给她下那种吊玩意的时候，你就已经完了。」
和马：「是啊……」
在燃起大片火焰后，他便将其扔进了铝制烟灰盒里。
和马：「哎啊啊，就不能让一切像这样，随着焰火飘飘而散吗！？」
和马：「怎么可能啊！」
森里开玩笑似的自己反驳起了自己。橙色的火焰照亮了那张欲哭无泪的狼狈表情。接连不断的唉声叹气属实惹人厌烦。
他直直地盯着徐徐上升的白眼，边抱怨着眼睛痛边用手揉擦着眼皮。莫对着无机物撒娇呵。俺把烟灰盒推到了桌子的一端。你根本就没有哭泣的资格。
而后，他慢吞吞地起身，走到一旁的桌子那儿放回打火机。但他并没有就此逃避，而是立刻回到了这边。
隼人：「喂，你刚才说亚衣来过这里。她来这干什么？」
和马：「又没干什么，应该就是来玩的吧。」
他伏下湿润的睫毛，有气无力地说道。
和马：「酒和青高球鸡尾酒的搭配效果真不赖啊。意识飞得不见踪影，她根本啥都不记得了。不过嘛，对咱们这伙人而言，在卡拉ＯＫ瞌睡会搞个通宵也不是什么稀罕事了。」
和马：「话说，要是她知道自己喝的东西里被加了药，她估计一辈子都不会和我这种罪犯扯上瓜葛吧。不要想都知道。」
他的肩膀先是晃了晃，随后垂落了下去。俺已经记不清他这是第几次叹气了。
隼人：「那么，如果你不把那照片给俺看的话——」
俺瞥了一眼灰盒中的火星。
隼人：「——岂不是这辈子都不会有人知道这件事。」
和马：「可能吧。」
他叹了口气，仿佛在后悔自己在打扑克时丢错了一张牌。俺闭上了眼，紧接着又睁开。
隼人：「怎么，你做到这种地步，就是为了来气老子的吗？」
和马：「差不多吧。」
隼人：「呵呵，你就这么讨厌俺吗？」
和马：「啊……到底怎样呢。成田你人很有意思，倒也没有说的那么讨厌吧。」
和马：「只是，如果你能消失那该有多好……有好些时候我这么想过。比如说昨天，在亚衣伤心流泪而自己却无能为力的时候。」
他为了逃避俺的眼睛，又将烟灰盒拿了过来，用指尖捏起了里面的黑色燃尽物。
和马：「昨天，我不是来了这里，然后送亚衣回家吗？　那时她不是相当失落么？」
面对他的询问，俺没法立刻应答。虽然对俺而言，亚衣是个可爱的小丫头，但俺并未像他一样热情地注视了她很多年。
俺一点点地回忆昨天的事，想起了在她时不时露出的笑容之间，确实夹杂着奇怪的神情。
和马：「她表面上是在笑，但咱俩在好小的时候就待在一起了，是装的还是真的，根本就是一目了然呃。」
隼人：「……也是。」
是的，他以比其他任何人都要温柔的眼神，一直注视着亚衣。就是因为如此认为，昨天俺才把她托付给了这个男人。
和马：「所以，我就想着去哄哄她，让她振作点。而在那时，恰好有揽客的小哥过来打起了招呼，我就顺势说请她去唱卡拉ＯＫ。」
和马：「呃，我也是用尽浑身解数的啊？　在我唱的时候选的尽是些激情呐喊的，轮到她唱时，我就在一旁拍手鼓摇沙锤，边叫好边卖力地跳——啊啊，有时可能还扯着嗓子合唱几句，虽然唱得有点敷衍啦。」
他弓着背，边摇晃身体，边摆动双手，嘴里不断说明。
和马：「就这样过了约一个小时吧，我就去厕所小便了下。在回来的时候，房间里虽然播放着蛎崎乌妮的新歌，但她却完全没有跟着唱，而且还抽着鼻子在哭。」
和马：「毕竟我也是美空的学生，脑子起码是不笨的。通过观察近段时间的她，哭的理由也基本能够猜到。更何况在我去接她之前，她是和成田在一块的——」
森里偷偷瞥了俺一眼。俺一语不发地承受着他的视线。在得知亚衣背着自己流眼泪后，俺是没法像往常那样去装傻打岔的。
和马：「然后，我就绞尽脑汁想到底该怎么办。有一刻我在想，不如坐在她旁边去搂住她的肩膀？但这也不太好嘛，所以，总之我就先这样，坐在了她的正侧方。」
他似乎在重现当时的情景，将身体伸到了接近椅子边缘的地方，并把一边手肘放在了桌上。
和马：「这位小姐，要是有烦恼的话本大爷可以听你倾诉哦。我用类似的方式向她说道——」
不过，他很快缩下手，重新坐了回去。
和马：「——虽然问了，但她却什么都不肯告诉我。」
和马：「然后她还说没什么，强行逼着自己笑了起来。说啥“抱歉歉嘻”，拿着麦嘶嘶鼻子唱了起来。这不简直了？　这气氛简直压抑爆了吧。太伤痛了，我都想跟着哭了。」
他的口气如同喝醉酒后滔滔不绝的大叔，脸则是一下夸张地紧绷，一下子夸张地乱摆。
和马：「再就是，我在至今为止的十几年里？　那个，一直在等待类似于这样的时机嘛。虽然，等的时间有点长，但这也没办法啊。两个人太过熟悉的话，反而很难抓住这种时机啊！」
和马：「就这样犹犹豫豫地过了十几年，然后我就在想，机会来了吧？这就是我展现男子汉气概的时候吧？然后我就唰的一下上了，连同她手里的麦也抢了过来。」
在桌子下方，一双不大的手紧紧握成了拳状。
和马：「对面一副——“诶、诶！？”的表情，不过，倒也没有明显的抗拒啦。」
和马：「然后，感觉她身上的味道好香，再然后你想，多巴胺就多得把人昏了神，脑袋也变得晕乎乎的哦。所以我记不清当时具体说了啥，差不多是表白了吧。要说的话，其实就是表白了。」
从他那张害羞腼腆的脸上，能窥见自虐与悔恨的神色。
和马：「紧接着，就迎来了一阵短暂的沉默……」
和马：「后来，她就像这样，慢慢地推开了我的身体。并说道——对不起，我已经有喜欢的人了。」
和马：「不不不且慢，莫操之过急啊——我说道。这种事我当然明白。我是知道才说的啊，明白没？」
在自我叙述的途中，森里突然抬起头，向俺谋求起了赞同。而俺没有回答，身体纹丝不动。他抽了抽鼻子，把脸撇向了一旁。
和马：「——紧接着，在事情发展成这样后，她就露出了一副、非常对不住的委屈表情。诶，咋回事，啥情况？　好像我在欺负她似的？　一言蔽之，我即是被害者，也是凶手啊。」
森里声嘶力竭，如同被强迫加入深夜综艺节目的年轻艺人一样，以丰富的肢体语言辅助，声情并茂地讲述了起来。
就算适当敷衍了事，客人也不会冷场，工作的委托量也不会减少，但这个男人却一直以这般卖命的方式奋力出演。他为何要如此在意他人的眼光呢？
或许，他和鹫介一样，故意自个儿卖丑，去诱导对方说出带刺儿的话语；或许，他和鸣一样，故意以犯傻的方式，在话语夹缝里添加幽默成分。
大家都很害怕孤单，害怕被他人给抛下。
和马：「话又说回来，我明明是为了哄她才带她去卡拉ＯＫ的啊？　要是让她更失落的话岂不是本末倒置！」
和马：「因此，接下来就只能赶紧想法子去扭转气氛了啊。然后我说：“开玩笑骗你的啦！”，立马收回了之前的话。于是她说：“也是啦，啊哈哈，人家也太认真啦。”，就此算是事件告一段落？」
和马：「虽然我也确实没出息，可是，那时距离早晨还远着呢，待在那种微妙的气氛里真心让人受不了啊。没骗你，真很尬的。后来亚衣也受不了跑洗手间窝着去了。」
森里浮起腰，将手伸向了桌子上还未喝完的透明玻璃杯。他抿了几口，把一块大冰含在了嘴里，鼓起的一侧脸蛋浮现出了嘲笑之色。
和马：「而我一个人——」
他本打算带着冰块讲话，但似乎不太好发声，于是他呸的一下把冰吐回了杯子里。
和马：「而我一个人独自留在了卡拉ＯＫ的房间里，就算去翻点歌单，但在当时，我脑子里根本装不进这些玩意。」
和马：「这也没办法咯。我就“呜啊～”了起来，这样“呜啊～”。残留着味道和触感让我猛地“呜啊～”，就我一人还搞个毛线的“呜啊～”，总之就是心情杂乱，各种“呜啊～”不断呃。」
他倒立起十根手指，以古典的手势表现起了“呜啊～”的心情。
和马：「真的，我都搞不清自己是悲伤还是害臊了。边“呜啊～”边挠头，拿着椅子摔得哐哐响，尽管如此，我依旧没法冷静分毫呃，胸口怦怦颤个不停，简直苦闷得要死。」
他用手捏住了心脏部位，夸张地皱起了眉头。
和马：「所以我打开了装药丸的盒子。当时就想着——哎，没辙要不来点银春睡会吧。来个真实的假睡也是一个法子嘛。诶，但我要是睡了的话，她岂不是会很无聊——」
和马：「——我边迷迷糊糊地想着些乱七八糟的，边顺手把那玩意丢进了玻璃杯里。」
他将右手抬起，一下子松开了紧贴着的拇指和食指，并将手指伸向空中，继续说道。
和马：「哎，然后那玩意溶解在杯子里咻咻地冒起了泡泡。诶，感觉好漂亮，好好玩的感觉，我就顺手又丢了一个、两个、三个？」
和马：「不过我的心脏依旧在怦怦跳个不停，脑子也嗡嗡的，也不晓得自己到底是清醒还是不清醒。而就在那时，亚衣回来了。」
和马：「呃，我想她待在厕所里时，应该也自个思考了很多吧——嗯，对，她肯定想了很多——咋说呢，在那之后，她的话动不动就会和成田搭上边呃。」
和马：「可是，对我而言，心情着实是五味杂陈。或者说，尽是苦味，遭不住呃。真希望她能饶了我呃。」
和马：「然后呢，不知不觉就呃。说真的，我已经跨越了恼火、难过之类的心情了，就非常自然地产生了这样的想法——啊……成田就不能从世上消失么。然后，就不知不觉这样了。」
森里装模作样地看向一侧，把放在桌子上的玻璃杯推向了俺这边。这是在重现昨晚的情景吗？
俺拿起推过来的杯子，把里面的液体对着他的脸甩了过去。好几块冰砸在了那被长发所包裹的面容上，哐当哐当掉了下去。
森里用袖子擦了擦脸，并看向了俺。他在笑。俺一言不发地瞪了回去。他虽然是在笑，但却也面容憔悴，显得无比疲惫。那双胆怯的黑色眼睛在逃避。
和马：「不过，话说回来，在那之前，我就已经在Ｒ翼的情报区出没了。搞了些真假参半的消息在上面……嗯，差不多就是呃……」
隼人：「你在煽风点火，想让他们杀掉俺，对吧？」
说到后面他便闪烁其词，于是俺帮他说了下去。听后，他愣了一下，那似小丑般的疲惫双眼睁得圆圆的。
和马：「不不，笨蛋，别说这种吓人的话行不。之前不就说了么，我这种半吊子根本就没那胆子啊。」
隼人：「怎么，不是吗？」
和马：「才不是啊。毕竟有其他法子啊。就算不杀死你——也能抹除成田隼人的办法。」
隼人：「……啊？」
森里和马有气无力，却又颇为得意地斜起了脸。
和马：「你或许自个没有察觉到，但我可是从翔哥那里听说了的哦？」
隼人：「听说了什么？」
他侧过脸，仅挪动眼球向这边俯视而来。这举止或许是在模仿他所崇敬的凤翔。
和马：「你们之中的“某人”如果生气到表计爆掉的话，就会出现一个叫迦鲁炟的危险人物，而你们的身体也会被那家伙一个人抢走吧？」
森里的嘴唇微微上扬。与那位瞳孔扩张的主人不同，他那模样犹如胆小的草食动物在打饱嗝。
隼人：「……这事连你都知道吗？」
在无意识的期间，俺再次呼吸了起来。
和马：「我知道啊。在你的身体里，还有除了成田隼人以外几个人吧？　呵，我当然知道的啊，因为一年级时我和羽田鹰志是一个班的。」
俺以仰身之势将头倒向后方，对着透过眼皮也依旧来势汹汹的刺眼灯光吹出了气息。
和马：「而且，他还相当亲近我。总是说着——“森里君”」
说起来，俺确实没有见过他穿制服的模样，但听说上他学校的都是群脑瓜子灵光的小少爷。原来是美空学院啊。
隼人：「那你岂不是最开始就知道。」
俺抬起头向他询问道，森里咧着嘴啊了一句，挂着张傻脸点了点头。
和马：「嗯，是知道。不过，最初看见你面对翔哥他们态度还老拽的时候，我甚至怀疑起了自己的眼睛，那个性情温和的羽田君什么情况，开的啥玩笑啊。真的，我人都懵了。」
和马：「——然后，我也没想太多就把这事报告给了翔哥听，差不多就是说你和在学校判若两人。紧接着，他忽然和我说起了什么，羽田的里面有好几个人格共存。搞得我人又懵了。」
俺挠了挠后脑勺，长长地叹了口气。在叹气结束后，俺又开始不停啧嘴了起来。该死，该死，该死，该死的！
和马：「但是个人都会懵的吧。在你们自己的视角里，你们的形象如何我不知道，但在外人看来，无论是羽田、成田，都长着张一模一样的脸啊？　不过嘛，声音和说话方式差别还是很大的。」
挠挠，挠挠——俺抓挠后脑勺的动作幅度变得越来越大，最后直接一顿乱挠了起来。
隼人：「屮，那你为什么不说出来。既然你知道，那就说你知道啊！搞得拼命隐藏的俺像个傻子似的。」
和马：「呃，是翔哥下的封口令，让我不要说。」
隼人：「理由呢？」
和马：「我也不太清楚，照他的意思就是，你们这类存在都相当的脆弱吧？　反正我是这么听说的。要是以错误的方式瞎掺和的话，一下子会让事情变得一塌糊涂的。」
这时俺回想起，那只土鸡总用喙咯咯叫些意味深长的话。他是在谨慎地摸索应对俺——应对“我们”的方式。
该死的！　总感觉被他玩弄于股掌之间，属实屈辱。俺闭上眼，深呼吸一口，并默念道——愿世界永保和平。
和马：「我已经从ＹＦＢ除籍了，事到如今就实话实说吧。翔哥他会和咱们混在一块，其实只是为了打发时间而已了。而他只是在等，等待能和那个叫“迦鲁炟”的人再次见面的机会罢了。」
和马：「所以他才刻意搞出些戏码，估计就是为了不让那个“迦鲁炟”消失吧。翔哥总是缠着成田你，时不时就询问我羽田的情况……其实，都是为了监视。」
隼人：「你说监视……？」
极度不爽，难以释然，惹人恼火。
其实不难想象，那个傻子凤和那个叫“迦鲁炟”还是“迦楼罗”的傻子情投意合的场面。这两人要是凑一块儿的话，想必会衍生出一堆儿惹人捧腹的疯狂闲谈吧。
不过，他为何会知道迦楼罗？　森里是碰巧和鹰志当过同学，但他不一样。那个迦楼罗，明明连俺都不晓得。
和马：「话说啊……」
在森里的呼叫下，俺回过了神。
和马：「真实情况到底咋样啊。你们在发怒后，真的会变身成那个“迦鲁炟”吗？」
隼人：「鬼晓得。别把科幻那套往别人身上套。」
俺一脚踹向森里所坐的椅子下方。他慌忙地抓住椅子，紧接着抬起屁股，又重新坐了下去。
和马：「虽然翔哥他总是这么说，“成田隼人是个丧失了愤怒情绪的男人”。」
和马：「但我一直觉得啊，这说法其实稍微有点不太对。感觉成田，你和我有些相似。」
和马：「你看，像咱们这类人，在对待一些无关紧要的人时，就只会觉得关我屁事无所谓，可在面对身边熟人时，亲近的意识却格外的强啊。不知道是不是朋友少而产生的副作用呃。」
隼人：「闭嘴。不要分析老子，不要分析！」
和马：「差不多就是这个意思。估计翔哥做梦也想不到吧，而我一直是这么认为的——」
和马：「——如果想惹怒成田，那就不要去招惹成田，对他身边人下手的话，岂不是一箭中靶心？」
和马：「不过，如果告诉他这事的话，那人还真有可能下手啊。所以我就一直没说。这不感谢下我，成田。」
森里将双手放置于脑后，开始左右扭起了脑袋。
隼人：「感谢个屁，到最后不是你自己下手了吗！？」
和马：「啊啊……对了，前些日子，我家老妈啊……」
他突然改变话题，口气听起来自嘲极了。
和马：「那个，好像是打工那边的？　某个朋友的？　好像是女儿来着？　记得不是太清楚了，总之有位大姐，结婚后生了孩子。但在出生后约一个月，还只有这么大点的样子。」
和马：「而在给那个婴儿进行了检查后，是啥来着……总之就是得知患上了一种很难治的疾病。而且，据说基本上已经确定，就算人长大了也只能一辈子住在医院里。」
和马：「在听说这件事时，我心里产生了连我自己都觉得不好的想法——真的，虽然只是一瞬，但我是这么想的——诶，那还不如再生一个吧？」
和马：「呃，在产生这种想法之时，我人猛地一颤。毕竟，如果是经过深思熟虑，在众多选择之中存在这么一条路，那可能还好，但我的脑海却自然而然最先浮现出了这个。」
和马：「以前好像在清晨的脱口秀节目里，听达亲旁边那个戴眼镜的这么说过，这种思维，就类似于游戏时代所体会的“重生”。」
隼人：「你这该死的长发唧唧歪歪。真是对不住啊，老子没有重生呵。」
和马：「哎，这么多功夫都打了水漂，结果那个迦鲁炟还是没出现啊。」
隼人：「不仅如此，俺能回来反而还让你松了口气。」
和马：「昂？　哪里啊，松个屁啊笨蛋。」
隼人：「呃，明明就是——算了，都无所谓。」
森里伸了个懒腰，并从椅子上站了起来。他两脚站立，假模假样地打起了哈切。
和马：「呼唔～啊……接、下、来。」
和马：「总之，我先去大主教那儿把事情解决了下。」
他以懒散的口气说道，仿佛在出门前告诉家里人自己一天的预定行程。
和马：「稍微去自首一下，告诉对方，伤了乌鸦的人不是成田，而是我。反正也想不到其他的解决办法了。这样行吗？」
这张欲哭无泪、又自我纠结的笑脸。
隼人：「……俺提醒你，那个鹦鹉头精神很不正常的。」
俺没有回答他，而是询问他是否有觉悟。
隼人：「小心被对面给弄死呵。」
和马：「哼……这种话，犯不着特意说出来啊。」
颤抖的声音。披肩长发的发梢在晃动。
和马：「毕竟我不这么做的话，根本就没个交代啊，无论是对火烈鸟，还是Ｒ翼。再加上，我自己吧？」
隼人：「哦，是么。」
话能说到这个地步，也算是有胆量。俺刻意不再提这方面的事。
但事实上，想去和那个发疯的鹦鹉头当面对质是相当困难的。现如今，他既躲着敌人，也未出现在同伴面前，甚至连所崇尚的神今晚的圣地之演都没能现身。
在俺看来，那个男人大概已经——
和马：「喂，在此之前，你可以揍我揍到消气为止。」
森里犹如老式青春电影里的外国演员一样，先张开双臂，随后用右手轻轻打了脸部一拳，以此来引诱俺。
隼人：「……啊啊，是啊，可以。」
就如他说的那样，俺用手支着桌面，重重地抬起了腰。
紧接着站在了身高与俺并无两异的他的正对面。他直直看着俺的眼睛，故作镇定，通过观察其下巴的紧绷程度，便能得知他在拼命咬牙，强行忍耐。
俺用手揪住了他的衣襟，对着他的脸刻意举起了拳头。玻璃墙对面的高挑白皮肤女人吃惊地瞪圆了眼睛，连忙敲了敲旁边认识的男人的肩膀。
隼人：「好，那俺要揍了啊。」
和马：「……你特么，不要磨磨蹭蹭啊。亲女人的时候你也这样吗？　真丢脸呃。」
隼人：「你个处男别废话。」
嘴硬的森里还说着些臭屁话来强撑架势。俺皱起眉头，盯着他那张脸。透过玻璃墙围观我们的群众变得越来越多。
俺忽然朝旁叹了口气……并放下了拳头。
隼人：「唉……还是算了，不打了。不然到时候店员会来责怪的。」
和马：「哈、哈啊？」
隼人：「话说，你不是才被女人给甩了吗？真丢脸呵。要是老子揍了你，那岂不是会被感染那啥，比如失恋细菌。」
隼人：「开什么玩笑，老子可不要。真特么不吉利，老子最近可是要打算表白的。」
俺对着之前揪过衣襟的左手，仔细吹了两口气。之后，俺并未理会半呆半惊的他，而是以凶狠的眼神赶走了围观的群众。
紧接着，俺就这样以侧脸对着他，如自言自语般小声说道。
隼人：「毕竟，还有就是，要是揍了朋友的话，俺心里也会膈应的。明明老子已经是受害者了，为什么还得承受多余的精神损失啊？」
和马：「……啊？」
几近崩溃的声音传了过来。俺拿起放在房间角落的运动背包，将其扛在了肩膀上。
和马：「哈啊？　干什么啊你……」
和马：「这什么意思啊，我明明，对你……」
在吵闹的音乐之下，能听到类似于抽噎的奇怪声音。
和马：「成田…………抱歉。」
俺用舌尖顶了顶脸内侧。奇怪的声音。俺将小指插入耳朵，拧了拧，随后用嘴吹了吹。
隼人：「对俺讲有屁用。」
俺朝外走去。奇怪的抽噎声似乎还在说些什么，但俺并不想代入感情，准备迅速没入跳舞的人群里——
——对了。这时俺突然想起一件事，于是手拧着门把手回头望去。
隼人：「啊啊，还有，你这家伙可别把这些事告诉鹰志啊。」
他依旧是人站着，头垂着，在听到俺的话后，就那样用力地点了点头。那如帘子一般碍眼的长头发缠热气飘摆。
隼人：「还有把头发剪了。」
之后俺打开后，只身没入沉溺于疯狂的深夜舞厅里。
横竖，上下——
——俺委身于近似心脏跳动的四拍节奏之中，身旁有一两百的年轻人在随心所欲地扭动身躯。俺拨开蠕动的墙壁，不断前进。
耳朵痛，眼睛痛，肺部污浊。好想去夜空底下深呼吸一口。
磕碰，踉跄，已是拥挤到撞到谁都分不清的局面了。俺重新稳住了姿势。黑色大衣。熟悉的黑色大衣。熟悉的浅黑色皮肤。
隼人：「乌鸦！」
如今，俺一边被疯狂舞动的人流所冲刷，而另一边，又与那个之前在阴暗昏沉之处所告别的男人于咫尺之间对峙。
哈里：「哼。原来如此，是他啊……好像是咱那边的三年级。」
闪烁的绿色镭射光贯穿了哈里冰冷的三白眼。他的眼睛眯了起来，死死盯着俺身后的玻璃王国。
隼人：「你特么……跟踪老子？」
藏人：「那是当然。我可没有理由来主动沐浴这种噪音。」
藏人：「高音不明亮，中音不饱满，低音不浑厚。哼，我要是组织者的话，就算是搞芭啦芭啦辣妹团的蹦迪活动，我也绝不会用这种垃圾的包厢厅。」
那双音乐鉴赏家的不屑之眼先是看向ＤＪ控制室，而后看向发布于周遭的音乐器材，最后划过群众的波浪回到了森里那边。
隼人：「乌鸦，你来干什么。」
或许是为了遮挡他的视线，俺向他靠了过去。
哈里：「谁知道啊，该怎么处理呢？不过，别担心，不会把事情给闹大的——」
那如洄游鱼一般漂浮不定的眼睛，从上到下扫视了俺一遍。
哈里：「——毕竟我处于“保护观察”中，可不想在人类动物园里再过多浪费时间了。」
哈里以安抚一般的语气，平静地说道。
但是，他不可能为了和森里和马——那个不仅偷袭自己，还把罪责栽赃给别人的男人——友好交流，才煞费苦心跟踪俺的。
哈里：「闪开，游隼。」
黑色手臂压向了俺的身体。
俺将脚扎根于舞厅的地板，稳固身体姿态。那如乌扇种一般的黑色眼睛积蓄着不耐烦之色。
哈里：「怎么了？」
隼人：「其实，那家伙要准备考试了，而且现在已经不属于组织了，和凤也是再无瓜葛。」
在校园遭受排挤、被主人抛弃、恋情破裂的他说，自己已经没有归宿之地了。因此，在这之后他会拼死挣扎，去守住那根新的栖息树。
他和俺不一样，他是个能说会道的人，在进大学加入某个流行的社团后，肯定能和大批大批的朋友友好相处，一下子便能重新开始耀眼的青春生活。
隼人：「在你看来，这或许是自私自利的体现，但现在要是惹出麻烦的话，他就……你应该懂得。」
哈里：「啊，我明白了——」
他的表情纹丝不动，那如宁静湖面一般的瞳孔在刹那间闪烁起了无情之光。
哈里：「——明白这事和我屁关系没有啊。」
他如水中鱼般游动了起来。俺拼命抓住了那身着黑衣的肩膀。在触碰到的瞬间，哈里·库洛德以极快的速度连同身体转了过来。
哈里：「第三者莫要干涉啊。喂，在你和他交谈的途中，我并没有插嘴吧？　那你也应该开点窍，不要插嘴我和他之间的问题。」
随后，他动起两边肩膀，甩开了俺的手——紧接着游身而出，划开波浪，逐渐远去。
而俺——并没有去追逐他的后背。
隼人：「……该死的。」
俺挠了挠后脑勺，对着人群骂骂咧咧了起来。
在向地上出口前进的途中，俺突然想起了老爷子曾教诲的话语。
“即便你不亲自出手，坏家伙也终究会遭到天谴”
不对，这话应该不适应如今的情况。在这个世上，并不存在天使或死神这类虚构的理想玩意。
当爬上狭窄压抑的细长楼梯，来到夜空之下时，冰凉彻骨的冬风拂过了俺没有翅膀、且满是汗水的后背。