——可是，结果依然在意料之中。
在彻夜营业的促销商城周遭，咱们并没有找到想找的东西。
隼人：「……哎，事情哪会那么顺利。」
鸣：「说得对哦。」
咱俩站在刺眼的灯光之下，不知所以地望着挤到路边上的众多杂货，嘴中吐出了白色叹息。
廉价大甩卖的厕纸、抑汗喷雾、动漫角色的变身棒、及几个月前在众多广告的大肆宣传下而问世的大品牌碳酸饮料等等物品，估计都是些来源不明的山寨货……
快活的背景音乐发了疯似的不停地重复着店名，且一直以巨大的音量在店内回响，根本不顾及时间段。
隼人：「话说回来……没想到他们还挺上劲的啊。」
俺侧九十度，看向了一旁。
只见凤旗下的几个脑袋缺根筋的小鬼头（当然，和刚才的发绺男不是同一个小组织）坐在马路护栏上，时而拿起罐装啤酒小口啜饮，估计是在监视这附近吧。
鸣：「那个…」
隼人：「怎么了。」
听见鸣的声音后，俺又看了回去。只见她莫名其妙露出了笑眯眯的表情。
鸣：「好不容易来一趟嘛，不如稍微去里面逛逛吧？」
她那张傻呆呆的笑容正面对着俺，但手指却已经伸向了那家二十四小时营业的店。
隼人：「呃，有什么想买的？」
鸣：「诶…看能不能碰上想买的东西。」
隼人：「这里有你想买的东西吗？」
鸣：「这个，得去瞧瞧才说得准啦。」
换而言之——
隼人：「啊啊，只看不买。」
——就是这么个意思。
鸣：「也能叫做是“逛街”的嘛。不行吗？」
隼人：「也不是说不行，但得注意下时间，现在可不是到处乱耍的时候吧。」
俺抓起鸣的左手，将其拽了上来，紧接着看向戴在她那纤细手腕上的女性手表。时间刚到凌晨十二点。
隼人：「自己瞧瞧，这都过点到第二天了。终班电车就差三十分钟了吧。」
鸣：「哎呀，没赶上的话可以打滴回去的哦。」
隼人：「这可不怎么好。那钱又不是你自己一分一分赚的，不要总乱花。」
鸣：「话是这么说，虽然是这么说额，讨厌，今天就让人家任性一回嘛！」
隼人：「哎唷，跟你说，什么“就今天”呵，“一生一次”呵，都如今这个年代了，这种堪比小学生的说辞有个屁说服力——」
隼人：「——干甚啊屮！昂？你们这群混蛋看什么看！」
俺抓着女人的手臂，与她展开辩驳。而在一旁监视的诸位正义伙伴则是笑眯眯地欣赏了起来。
隼人：「注意点啊小鬼们！不准往这边看，小心老子宰了你们这群混蛋！」
为表示抗议，老子对着空气一记黑帮飞踢，但他们反而更乐了，原本只是笑嘻嘻，现在不仅有人咯咯笑，还有人怪叫来起哄的。
隼人：「臭猴子们，今天姑且先饶你们一命呵。」
俺如逃跑一般冲进了店里。而小丫头一句“唔哈！”，也跟着一起进来了。
鸣：「隼人先生，你觉得怎么样呀？」
隼人：「啥怎么样额。」
俺拿着一把柔韧的小刀，将其歪来扭去以此作乐，然后鸣戴着个奇怪的玩意走了过来。
鸣：「哎呀，人家以为隼人先生应该挺喜欢这一类的吧。唔嘎呀～！」
俺将柔韧有弹性的小刀尖对准她，然后左右摇晃了起来。
隼人：「呃，俺说你啊，是不是从很久以前起就对俺有什么误解啊？」
鸣：「啊啦，不符先生您的口味嘛？」
隼人：「这不废话吗！你到底把老子当什么人了啊？」
鸣：「啊啊，也对哦，隼人先生果然只会对制服抱有深情呢。」
隼人：「闭嘴你这工作服变态！」
鸣：「啊啊，瞧那个，隼人先生应该挺适合那个的吧～。」
隼人：「喂，别淘啊小野猫，好好听人说完！」
鸣：「给，请用吧。」
鸣：「…………」
鸣：「咦？那边那个黑色的是啥呀？嘿～，上面说是能成为吸血鬼的口香糖。」
隼人：「喂等等，快停下。这你就放任不管了吗！」
鸣：「唔嘎呀～！」
当俺把那个搞怪的耳朵从鸣的头上扯下时，她也随之发出了搞怪的悲鸣。俺将那个兽耳丢回了之前的架子上。
深更半夜，来客稀疏的促销商城。咱们俩在圣诞节派对用品的专属柜台那边，东瞅瞅西看看，面对各种各样的搞笑道具，时不时皱眉沉思，又时不时咧着嘴笑。
方才不久日期已变，从今天起已是十二月。恰逢时节，圣诞树、花环、以及各类庆祝的装饰品都已奔赴前线，而该商城也同样不落后。
隼人：「话说，感觉呃……你和猫咪不太搭调啊。」
鸣：「哈啊，那你感觉像什么呢。」
隼人：「啊…怎么形容呢，感觉更接近小动物……」
俺来回环视起了商城。
隼人：「啊啊，那个吧，兔子之类的吧？」
鸣：「兔女郎！」
鸣：「对对，说得有道理呢。从系统层次来看的话，确实有相似的感觉呢。」
隼人：「是吧，绝对很适合你的。讲真，简直非比寻常啊！」
鸣：「不不不…没有啦，哪有你说得那么合适啦。」
隼人：「不要谦虚嘛。相信哥哥的眼光，绝对不会有错的。你真会爱上它的，干脆就去试试吧。」
鸣：「不不不不，这也太突然了吧，就算是我穿那个也会害羞的啦。」
隼人：「害羞个甚啊。合适不就行了嘛。老子说想看就赶紧去穿给老子看，小心老子宰了你个丫头！」
鸣：「都说了不要了，讨厌，你个男小伙想入非非的哦～！」
俺的心脏被伸缩玩具刀给戳了一下。
鸣：「哎呀，不过嘛，在得知隼人先生你拥有正常的性癖后，我也安心了些许呢。」
隼人：「……呃，什么意思？」
鸣：「你瞧嘛，人家虽然穿着普通的制服，但缠绕在身上的妖艳之息是没法掩盖的呀～！」
俺顿时哑口无言，取而代之按压起了笑笑袋。
鸣：「脱光后更加惊艳哦～！」
真是个简单实用的道具。
鸣：「啊啊，那个话说回来呀，兔子的发情期是不固定的，无论何时何地，只要一遇上机会，便会生得子孙满堂呢。」
隼人：「嘿…」
鸣：「那个，人家有一个提议。」
在把专属柜台区移动架台及固定架台上的商品基本捣鼓一遍后，鸣突然拽住了俺的衣服，不知怎么态度也变得郑重了些。
隼人：「咋了？」
鸣：「那个，圣诞节就快要到了呢，要不要来交换下礼物啊？」
隼人：「啊？　什么？」
她突然说起了莫名其妙的话。也不对，她刚才说“圣诞节快要到了”，也算是有铺垫吧。
若是突然扯出什么兔子，蒙娜丽莎之类的，俺倒是也变得能够应付——错了，不是应付，而是左耳进右耳出，但刚才的话却在“右耳出”到一半儿的时候，堵在了耳朵里。
鸣：「是送礼物哦。挑选对方可能会喜欢的东西，互相赠予对方美妙的惊喜呢。」
隼人：「你咋了，最近是要走了吗？」
隼人：「呃，就是，电影里那种今生永别的桥段，不就会说这一类的话吗？」
鸣：「诶！讨厌，别说这种不吉利的话啊，我会跟随你到天涯海角的哦！」
隼人：「哦，是吗。」
鸣：「诶…这只是我随便想到的，没什么特别的意思啦。」
隼人：「呒呒…听起来还挺有意思的……」
咱们走过宽阔的二楼，眼睛里是铺天盖地的各式商品。且不说派对用品，其他一些稀奇古怪的玩意也数不胜数，落到具体选择上时，个人的品味及风格也将随之受到挑战。补充，主要是幽默方面的。
接受挑战也并无不可。可是——
隼人：「呃，但你的终班电车。」
俺又一次将鸣的左手腕给拽了上来。但她却在俺确认时间之前，用另一只手捂住了表盘。
鸣：「那个…今天能否请您睁一只眼闭一只眼呢？」
隼人：「啊？」
鸣：「就偶尔一次夜间游玩。」
俺挠了挠后脑勺。
隼人：「真拿你没办法，就今天啊。不然到时候芳春姐要骂俺的。」
鸣：「好的，真是非常感谢。」
隼人：「那好。既然都决定了……」
俺摩拳擦掌，环视起了店的内部。
隼人：「二十分钟后，带着买的东西到店前面集合。」
鸣：「好的哦，我接受你的挑战哦！」
隼人：「呃，接受的人明明是俺才对。」
货柜陈列的商品层层往上叠，高度直逼天花板，俺行于其中，时而瞅瞅，时而翻开看看，时而摸一摸。
那么，该如何进攻呢。
若是只为了出奇制胜，成人用品的售卖区估计有那种会让人大跌眼镜的玩意，但咱们不是互相对比礼物，而是要花钱互相赠予礼物，考虑到此，还有买些有实用性的东西会更好。
有实用性，外观也能逗人笑，并且，还能稍微让她感到开心。
这到底是何物呢。
……健康食品？
该死，一思考起来感觉还挺有难度的。现在回想起来，俺至今为止都从未送过女人礼物。
来到贵金属饰品的展示柜区，只见一对发型狂野奔放的不良情侣正守在那儿。在一瞬间，俺停下了脚步，但俺和鸣都不是买这类东西的料，因此俺很快离开了此地。
之后俺来到了ＣＤ贩卖区，但依旧选择直接离开。作为礼物的话，倒也中规中矩吧，可惜俺对流行音乐了解得并不深，什么大众名作之类的知道得也并不清楚。
给一个人送礼物，竟会如此耗费脑力。
鸣：「啊。」
在周末木匠制品的售卖区，俺如同过去的车站检票员一样，手拿尖嘴钳咔嚓咔嚓，并思索着方案。而鸣也从照明用具的区域走出，恰好与俺碰上。
隼人：「喂，你那边怎样了，做好决定了吗？」
鸣：「啊啊，其实还没有，当你来得正好呀。」
说着，她走过来——认真且端正地站在了俺的面前。
鸣：「注意！」
俺的神情依旧苦涩，但却反射性地将双手置于身体两侧，并挺直了腰杆。
隼人：「呃，怎么了？」
鸣：「没事没事，保持这样保持这样。」
她一脸笑眯眯，并趁着俺一动不动，绕到了俺的后面，紧接着贴过来抚摸俺的身体。
隼人：「喂，你在干甚啊！」
鸣：「啊真是的，不要乱动好嘛！」
俺本打算回头，却发现头部被她从后面给按住了。
鸣：「只是测量一下尺寸啦。」
隼人：「哈啊？」
没办法，俺只得看向脚跟处。装电动螺丝刀的箱子沾染了一丝灰尘，有些许褪色的痕迹。估计是经过了多位使用者的转卖，最后才抵达了此处吧。
隼人：「话说额，那个，你有什么想要的东西吗？」
鸣：「什么都可以的哦。」
鸣回到了正面，看起来开心极了。
鸣：「好的，辛苦你的配合。那就待会再见吧。」
说完，她便离开了。
俺独自一人朝食品区走了过去。
谈起她会喜欢的东西，俺最先想到的是五花八门的糖果。
隼人：「这个如何…」
俺拿起实惠大包装的边角料巧克力，沉思了起来。
呒…着眼点还是不错的，但感觉档次不太够，那种在地下百货商场售卖的品牌巧克力更加高级，应该要适合一些吧。
不过，买那一类又感觉档次太高，简单来说就是缺乏乐趣，而且还显得俺很上心，着实难为情。
糖果是个不错的大方向，但具体到某个种类时，得多上一点好玩的元素——
——噢？那个又如何呢？
鸣：「那么，从现在起，开始第一届“礼物交换大会”咚咚啪啪～。」
到了集合时间后，俺从店内走出，随之响起了一阵小小的掌声。而火烈鸟那群人配合着鸣夸张的动作，隔着老远也跟着拍起了手来。别掺和呃！
鸣：「那么从我开始吧。给，请收下～。」
隼人：「啊…嗯，谢了。」
鸣率先将恰好收纳在两手臂之间的包裹交给了俺。在道谢后，俺伸手接下，随之从包裹内感受到了柔软——布料的触感。
隼人：「可以打开吗？」
ﺣﻱ：۰ﺕﮄﻣﺍﺭﮄﻣﺍﺭ۲۰۰ﺗ
在姑且征求了一下意见后，俺粗暴地拆开了包裹。里面漏出了色调偏暗的象牙色布料——但就在这时，鸣一把伸手抓住了里面的东西。
鸣：「锵锵——！」
她将“东西”铺展开来——那是一件颜色颇为熟悉的工作服。
隼人：「啊，啊啊，谢谢……」
这不是你自个儿的兴趣吗——俺本想如此吐槽，但算了，想必这也是来自她的一份心意。俺坦率地表示了感谢。
隼人：「呒，这个挺好的。之前就想再要一件，以备换洗的时候穿。」
鸣：「嗯嗯，我也在想是不是这样呢～。」
隼人：「嚯哦，真的吗？可以啊小姑娘，蛮善解人意啊。前有孔雀开屏，后有“凤”凰开窍，可谓土鸡一家亲。」
隼人：「东西倒是不错，但话说回来啊，感觉，这件和我的那件挺像的啊。」
鸣：「嗯嗯，其实衣服种类还是有很多的，但不符合职场要求的话也派不上用场嘛，所以我姑且挑选了最保守的款式。」
鸣：「你想嘛，穿蓝色工服像搞内部装修的工人，而灯笼式的工装裤又感觉像个木匠哦～。不过我其实也不太了解这方面。」
隼人：「啊…只要是工作的话，我其实都行吧。」
隼人：「不过真心谢了。本以为里面夹杂着赠送者那奇怪的性癖，还有点反感的，真是对不住。」
鸣：「嗯嗯，您能开心那就再好不过啦～。就算现在穿上也可以的哦～。」
隼人：「你说在这现在换吗？呃，说实话，这不太好吧。」
鸣：「没有啦，很好的啊～。您无需客气尽管换吧。」
隼人：「呃，和客不客气有什么关系……」
俺虽抗拒，但鸣却双手将工作服缓缓递了过来，脸上的表情无比认真。
鸣：「那么！」
紧接着她往前踏出一步。
鸣：「快穿上吧。」
隼人：「别得寸进尺！」
俺敲了敲她的额头将她顶了回去，然后没收了工作服。
隼人：「那这个，本人就心怀感激地收下了。谢了。」
鸣：「啊对了对了。隼人先生，还有这个是赠品～。」
鸣在恢复理智后，又将另一个塑料袋递了过来。
鸣：「因为在大甩卖所以我忍不住就买了下来呢～。」
隼人：「什么东西？」
打开袋子往里一看，有运动款的劳保鞋，纯白的毛巾，以及几双手套。
俺抬起头，努力克制自己的语气，说道。
隼人：「呃，你这……买的也太多了吧。」
鸣：「哪里～，真的很便宜的啦～。」
隼人：「啊…真的？」
这时俺开始沉思，大户人家小姐口中的“便宜”究竟是何种程度。
隼人：「啊啊，确实，俺也挺需要这些的。」
俺从塑料袋中拿出一只劳保鞋，用手在鞋面和鞋尖上来回按压了几次。从外观上看和普通的运动鞋并无两样，但鞋尖部分嵌有铁板，摸起来梆硬磕得手指痛。
紧接着俺随意将毛巾挂在脖子上，并戴上了一只手套。
隼人：「差不多这样吧，如何？」
鸣：「帅、帅呆了…」
她用手擦了擦嘴角，显露出丝丝笑意。
俺的背脊也随之划过丝丝寒意。
鸣：「顺便在上面给你写上凤鸣小姐的签名吧～！」
隼人：「呃，不必。」
鸣：「没事没事，不用这么客气的啦～。」
隼人：「啊啊！笨蛋，别在上面乱涂乱画，小心弄脏了！」
俺从她手中夺过油性笔，然后放进了刚才收到的那个塑料袋里。
隼人：「啊……啊啊，对了，差点忘了，给你这个。」
而后，俺回想起正事，将刚才购买后稍微包装了一下的某物递给了鸣。
鸣：「哇哇，真是非常感谢～！」
她仿佛年幼的孩童一般举起了双手。
紧接着，她满嘴哇哈哇哈，并拆开了包装。而俺在一旁静静地等待着她的反应。
在目睹到里面的东西后，她嘟起的双唇里泄露出了短促的声音。
鸣：「嚯！？」
鸣：「嚯、嚯哦！」
——猫咪。
在糖果售卖区的赠品玩具所排列的架台上，仅剩下这一只卖剩下的“猫咪”。补充，使用者年龄似乎是三岁以上。
隼人：「对了，别搞错了，那个不是布娃娃。」
鸣：「哈，是这样的嘛？」
隼人：「对，是带吃的。里面塞了糖果。」
鸣拉开猫咪后背上的拉链，找到了被塞在里面的糖果包。
鸣：「啊哈哈，好可爱～。」
隼人：「话说，对不住呃，糖果区那边的东西虽然都不便宜，但和工作服相比，你可能会不太划算吧。」
鸣：「没有啦，哪来的话呀～。」
鸣：「是嘛～，原来在隼人先生眼里，我是一个与经典的可爱形象所相衬的女生呀～。」
隼人：「名堂真多。别搞一堆心眼子。直接高兴点就行！」
鸣：「隼人先生，以后要是和女朋友同居的话，你估计是那种会毫不犹豫给对方买“粉色”牙刷的男士吧～。」
隼人：「都说了别搞名堂。男的用蓝色，女的粉色，这不老久之前定好的事。你是有意见吗臭丫头！」
鸣：「诶嘻嘻，非常感谢你的礼物。我会好好珍惜的呢～。」
鸣无视了俺的话，用双臂从后面抱住了那只赠品猫咪。
隼人：「哦，哦…」
仿佛孩子一般，出人意料的合适。俺挠了挠后脑勺。
隼人：「呒呒，那些衣服和装备……俺穿的时候也会好好珍惜的？」
也不知道俺的话究竟有没有钻入她的耳朵里，只见她倾斜起脑袋，将脸蛋贴在了猫咪的后脑勺。
鸣：「唔～，要不，人家每天都拎着这个出门吧～。」
隼人：「呃，那玩意…」
使用者年龄是三岁以上。