当俺抵达施工现场，距离开工已经只剩三分钟——
——尽管如此，依旧看不到其他过来的工人，看来俺是干劲最足的那个。放眼望去，四周既没有工人们乘坐的面包车，也不见运送施工材料的大卡车。俺并非迟到，但却有种如释重负的感觉。
俺走到人行道旁的护栏处坐了下来，随后将运动背包放置脚下，并等候了起来。
俺两手插兜，呆呆地凝望从嘴中呼出的白色之息，为追逐着它消散的踪迹，又朝后弯曲背部，这时才发现，自己身后的办公大楼已经是一片漆黑，窗户被浓浓夜色所笼罩。
隼人：「呼唔～啊……」
早九出勤，晚五归家，这大概是只有宇航员以及职业棒球选手才能享受的生活吧，俺默默感叹，并伸了个懒腰。
为什么俺非得在这种时间段工作不成呢。那是因为俺的便利屋没有接到其他业务。哈，什么鬼便利屋，去找个稳定工作啊。呃，要是能去找的话俺也不会一直这么辛苦。
为了不被无聊所驱使的困意所击溃，俺走到大楼的阴影下，稍微做起了腿部运动。
嘿～哟，嘿～哟。
几分钟后，几台熟悉的面包车停在了靠中央区分隔带旁的车道之上。
滑动车门打开，一群穿着工作服的年轻小伙和大叔从里面钻了出来。嘿～哟，俺也顺势拿起运动背包，将其扛在了肩上。
那么，开始今个儿的赚钱之旅嘞。
隼人：「早啊。」
包工头：「哦哦，那个……是成田啊，哈哈，怎么了，居然连续来了三天，这回还挺有干劲的嘛。」
胡子包工头看起来很开心，莫非是上夜班前在游戏厅触发了中率变动系统吗。笑起来的模样倒也憨态可掬。在家里，想必他是位和蔼的父亲吧。
包工头：「所以说，你小子干脆就加入咱们。事情我会帮你去办妥的，如何，总之你明天先把简历带过来。」
那笑容如同给家里人介绍相亲对象的亲戚阿姨。但遗憾的是，俺没有选择的余地。
隼人：「啊……不好意思。那个，俺没有简历。」
包工头：「哈哈，说什么胡话。那种玩意你随便去家小卖部都能搞到。」
面对这般亲切的「强行邀请」，说句实在话，俺很为难。但毕竟对方是雇主，因此俺没法像以往那样随便来句「烦死了，少管闲事」。
隼人：「谢谢，总之，俺会考虑的。」
包工头：「……啊啊，这样啊。」
可能，他也察觉到了俺此刻的困惑。好爸爸同志先是一惊，而后脸上浮现无奈。高热期持续时间并不长。
包工头：「我说啊。」
隼人：「在。」
包工头：「我家那个大点的小兔崽子也是，好不容易才从一家好大学毕了业，可现在却在弄什么中介类的兼职，只有在心情好才会去干点活呃。嘿～，现在的年轻人很流行搞这一套吗？」
隼人：「不清楚……毕竟每个人情况都不同嘛。」
俺低下头，离开了那儿。
这并非是在逃避他的询问，而是俺想快点去进入工作状态。
凌晨两点。
这时，一阵低沉的轰鸣声肆虐于天桥高架台对面另一侧的车道，很明显，那并非挖路钻头能发出的声音。
而是运动式消音器排气时产生的噪音。车子如同巨大的子弹一般从阴暗的泊油路上飞驰而过。当俺回头看过去时，车尾灯残留的光芒逐渐没入远方，最终融入进大弯道中消失殆尽。
俺无法忘掉这个声音。那是火鸡团的面包车。那位名号响彻大街小巷的凤翔是准备在如今这个时间点外出吗。算了，这事又与老子何干——
——祈祷和老子无关。
但不幸的是，面包车在前方路口的红绿灯处再次折返，朝这边开了回来。本应消失的排气噪音又一次侵入耳中，似乎在嘲笑俺这渺小无力的愿望。
俺假装用手把倾斜的安全帽扶正，以凶狠的眼神瞪向猛然接近此处的蓝白色前照灯。
和上次一样，这台珍珠白的面包车以高速朝封锁车道旁的路障疾驰而去。透过飞速接近的前窗玻璃，能看见驾驶席上有一颗大大溜溜的秃头。
轰轰烈烈的噪音不断向这边袭来，俺悄咪咪地使起了眼色，努力祈祷。别过来别过来别过来。不要过来不要过来。
这次可算是如愿以偿。秃头驾驶的面包车以肉眼可见的距离逼近，差点就撞上了引路的大爷，但在千钧一发之际，轮胎猛然打转，车身随之调转了方向，朝旁边的正常车道驶去，并保持原有的速度从俺的身旁穿梭而过——
——在那一刻，皇帝陛下露面于敞开的后车窗，留下一个令人毛骨悚然的诡异微笑。
一阵突如其来的白色飓风席卷于深夜施工现场。这儿的大叔们虽对这种行为恶劣的司机也是见惯不怪，但在亲眼目睹如此充满挑衅的狂野飙车后，也是按捺不住心中的愤怒，或躁于无奈。俺明白他们的心情。
于高速公路下方，俺持铲以替拐杖来撑身体，目光凶狠地追寻着他们的行踪。
本以为那台载满痞子的面包车会猛踩油门就这样直奔远方，可是，车尾灯却开始闪烁红色光辉——不知为何，司机踩了刹车。
隔着老远能看见白色面包车逐渐放慢了速度，并向左边人行道的边缘区域靠近了过去。
最终在和此处相隔约十栋楼距离的地方，那台珍珠白的面包车完全停了下来。紧急停车的指示灯也随之闪烁。
……紧急停车？
呃，怎么回事。你们怎么就进入待机状态了，别停啊，赶紧滚回去。
但这一次俺的愿望没能实现。面包车的顶部区域打开，数个脑袋从中钻出，还神采奕奕地对这边挥起了手。
隼人：「这群家伙……」
老子现在好想哭。
俺是说过，让他们别到施工现场这边来……但不是说把车停远点就行了呃……
隼人：「滚回去，或者赶紧去死……」
俺以恶毒之言诅咒着那辆喷涌嘻嘻笑声的面包车，并用煞气之眼瞪了过去，但却得到了刹车灯的五次强力闪光。现如今还搞甚名堂，什么意思呃。
现、在、很、忙、吗……？
怎么。还挺懂老子的嘛。
别管了，工作工作。
在那之后，大概是过了一个小时。但他们几个依旧没有要离开的样子。
在此期间，身为下属的长发有些许兴奋，他时不时走下面包车，整个人又蹦又跳的，接近的意思尽显无遗。
不过，他也只是在附近晃荡，伸长脖子观察这边的情况，并不会刻意走得太近。他们总算能够听懂日语了（可算不把老子的话当耳旁风了）。
进入休息时间后，俺虽有些不太情愿，但还是走向了他们的车子。再让他们这样等下去，那老子岂不是变成了犯罪剧里的嫌疑人，简直糟心。
而且，俺也有事想找他们确认一下。虽然俺完全不想插手这方面的事，但佐久间最后说的那些话还是让人有些在意。
当接近面包车时，流淌于车身的音乐流涌入了耳中——嘶哑的尖叫艺术，凤翔的最爱。
和马：「哟噢，勤劳青年！　挺卖力的嘛！」
或许是厌倦了坐姿，皇帝和其随从纷纷从皮革座椅上站起了身，双脚践踏于泊油路面之上。
车内充斥荧光，低音炮嗡嗡作响。猛烈的重低音来回震颤，光是站在旁边便让人浑身酥麻。
但也仅此而已。这种不合口味的音乐就算开得再大，也只能震颤周遭的空气。俺的内心不会波动分毫——噢，感觉这话蛮酷的。
隼人：「俺的内心不会波动分毫。」
良言沁人心，也是因此，俺做出戳眼手势，对他们几人进行了深夜问候。
和马：「哈？　你在做甚啊？」
隼人：「不，没什么。俺的事先搁一边。你们这群人到底怎么回事，都讲了别来人家职场这边晃，」
和马：「哎呀，其实啊～？　之前聊到了成田你工作的事，然后大家都越聊越起劲诶。然后翔哥突然发话，说很想来见见你呀～」
翔：「这算不上理由吗？」
隼人：「特么的，这算个鬼的理由。你是那种想去老爹公司参观参观的小学生吗？就算平时工作总是浑水摸鱼，敷衍了事，可唯独孩子来的那天要表现得尽忠尽职，懂吗你这混蛋。」
奇肯多：「噗哈～！　成田亲的吐槽，还是一如既往的刁钻犀利啊～！」
雷鬼男从后车窗将脑袋探出，用不正常的讲话方式插进了对话。他手里拿着可疑的手工卷烟，若是被警察看见，估计是少不了一顿询问外加尿液检查。
隼人：「闭嘴，别把脑袋伸过来。还有别把那玩意对着这边。要是让衣服沾上烟臭味的话，机场那边的聪明狗狗会围着老子打转的。」
为从源头治理烟草的气味，俺用手按住拉斯塔法里式发绺，强行把他推了回去，紧接着再次看向车外的两人。
隼人：「呃，还是先说正事吧。都怪你们这些家伙，搞得老子今天倒霉的要死。甚至有人掏匕首来威胁老子，说吧，你们要怎么补偿老子呵。」
和马：「哈啊？　什么，咋回事啊。喂喂，别这么见外嘛，有困难的话就来找正义的伙伴ＹＦＢ商量呀。咱们可是不会亏待你的。」
隼人：「诶诶，没骗人吧。ＹＦＢ真是好可靠哦。」
隼人：「不对。所以都说了，就是因为你们ＹＦＢ才导致俺遇上一堆麻烦事……唔啊，俺刚才居然也说了ＹＦＢ。本来自警团这个称号就够丢脸了，没想到居然还有简略叫法。唔哇丢脸，真是丢脸丢到家。」
翔：「隼人，你到底想说什么。你的话简直是支离破碎。」
隼人：「呃，俺唯独不想被你这么说。」
奇肯多：「啊，啥子～嘞，成田亲你也嗑了些啥子进去吗～？　啥诶啥呃，叶叶？　丸丸～？　纸～？」
隼人：「闭嘴啊。就喝了点垃圾可乐而已。还有都说了别把头伸出来，你的存在会缠住广播电缆线的（会打扰到老子讲话的）。」
面对又一次探头吞云吐雾，且企图靠东洋清新檀香掩盖烟味儿的发绺脑袋，俺也是再次出手，强行把他塞回进了车内。
和马：「然后发生了什么，遭遇了很多麻烦是指？」
隼人：「那、那个，就是，叫啥来着他。那家伙，就是那个。待人冷淡的家伙，呒呒，是叫……」
俺垂下脑袋，开始搜寻记忆。普纳奇纳和佐久间曾经提起过，那个好似外国人的名字……
隼人：「啊啊，想起来了，哈里·库洛德。你们这伙人是不是对哈里·库洛德动手了？」
俺单刀直入切入正题。拐弯抹角没有任何意义。
凤睁大眼睛，歪起了脑袋；森里则是抽动着鼻子，并抖起了肩膀。
和马：「哈啊？　你小子，冷不丁地说啥啊……」
翔：「哼哈哈！　真令我吃惊啊隼人，没想到居然能从你嘴里听到乌鸦的名字。你遇见他了吗。」
隼人：「秘密。」
俺只是个中立人士，并不想随意将一方的军情泄露给另一方。
隼人：「提问的人应该是俺才对。到底如何，你们是不是对哈里动手了。」
翔：「哈啊！　没有哦。现在还没那个打算。」
隼人：「真的？」
翔：「嚯～哦……原来乌鸦现在受伤了呀……哼哼哼」
凤微微张开嘴唇，好似在展现獠牙。该死，草率了。没想到一提到这件事就给予了他情报。
翔：「便利屋的情报网吗？　耳朵倒是很尖嘛，成田工务店。」
和马：「嗯，还真是。这事你是听谁说的？」
隼人：「无可奉告。」
翔：「乌鸦的信徒吗。」
答案正确。可俺不会有任何表示。
奇肯多：「诶～！　咋了咋了～。莫非成田亲加入到Ｒ－翼那边了吗～！？」
雷鬼男又把脑袋探了出来（插入进了对话），看来他根本没把俺的话听进去。
和马：「真的吗～。也就是说，你变成咱们的敌人了。」
翔：「嚯哦！　这真是太有意思了！」
凤抬首侧脑，以左脸俯视起这边，那猛禽利爪凑近到了嘴唇处。
翔：「可以哦，老兄弟，既然你想当敌寇，正好时隔许久，来戏耍一番如何呢……？」
隼人：「耍个屁。老子属于普通百姓的队伍，永恒中立，和你们两边没任何关系。」
该死，这些人为何都喜欢把别人当成痞子来看待。老子早就从这种幼稚游戏里毕业了，你们也老大不小了，咋就不明白呃。
奇肯多：「不过成田亲啊，你有个小地方搞错了哦～」
奇肯多：「咱们的敌人是Ｒ－翼集团，而不是要去搞垮把那群小鬼惹得心醉神迷的舞台演出哦。所以说，咱们根本就没有对哈里·库洛德动手的合理动机。」
翔：「啊啊。现在还没那个打算。」
隼人：「别同样的话解释好几遍，吵死了。照你这话来看，意思就是现在没这打算，以后会有对吗。」
凤显得欲求不满，期待俺能继续听下去，善解人意的俺察觉到了这点，于是催促他继续说下去。
翔：「哈啊？　蠢货，我的未来，我怎会知晓呢。」
隼人：「唔呃。这家伙真惹人嫌，对不。」
俺把话茬抛向从车窗探出头的发绺男，试图谋求同意。他则是嬉皮笑脸的，哼哼哼大笑了起来。
奇肯多：「我跟你说啊，咱们皇帝和哈里的关系可是妙不可言哦。该说是水和油吧，不对，火和油可能更恰当？」
隼人：「什么意思。混一起很危险？」
奇肯多：「对、对、对。如果还不恰当的话，那就是亲密打闹的汤姆猫和杰瑞鼠。」
隼人：「哈啊……不太明白你的意思，那简单来说，他们到底是关系好，还是不好。」
翔：「Ｊａｐａｎｅｓｅ、Ｅｎｇｌｉｓｈ、Ｎｅｄｅｒｌａｎｄｓ，Ｄｅｕｔｓｃｈ……啊，至少在我所知的语言里，没有任何词能够定义我和他之间的关系。」
奇肯多：「啊哈哈，讲得这么拽～。总之，就直接当成打打闹闹的好朋友不就得了嘛。」
翔：「哈啊！　笨蛋吗你，在尔等那庸俗凡骨的眼中，我们所映射的形象或许如此，但很不凑巧，我和他早已超越了那种次元……」
翔：「我告诉你，他所面朝的方向和我是一样的哦……呵呵呵，虽说是只不讨喜的乌鸦，可在这点上，我还是认可他的……」
奇肯多：「噗哈～！　皇皇皇帝居然赞赏别人～！　这这这也太稀奇了～！」
和马：「哈啊……是呀，这是第二人了。」
森里的笑容似另有他意。皇帝的脑袋喀嚓而动，描绘着圆形轨迹转向森里，那双充血的恶寒双眼死死盯上了这惟命是从的小仆从。
隼人：「呃。那第一个人是谁。」
势头晴转阴，但想到或许能把这个疯癫男人的酸甜初恋故事给勾出来，俺还是询问了一句。
奇肯多：「嘎呀～，莫非那人是成田亲～！？」
和马：「怎么可能。不是他了，是伽鲁炟。」
隼人：「伽鲁……啥？　什么玩意，游戏里的——」
和马：<10>\「噗噗呕呒！」
突如其来的一击。
凤朝水平方向挥动起修长的手腕，在下一瞬间，森里就已经坐躺在了人行道之上，一脸痛苦地捂着侧腹。
翔：「和马……不要说多余的话……」
和马：「真……真是，对不起……」
倒霉的长毛把腿呈Ｍ张开，缓缓站起身，颤颤巍巍地直立腰部，看起来狼狈极了。他的表情很是不爽，但在与俺对视之时，他却又装腔作势地笑了起来。
和马：「看什么看啊蠢货。」
隼人：「没看。」
温柔的俺不会轻易道出怜悯同情之言。
奇肯多：「但是，如果成田亲所言属实的话，那到底是什么人对哈里·库洛德动手了呢？」
隼人：「呃，俺什么都没说的啊。」
和马：「总之，如果成田说的都是真的话，Ｒ－翼那群家伙肯定会来找咱们的麻烦。那些人做事不分场合也不懂方寸，压根就不清楚他们会干出些什么，最好还是商量一下对策吧。」
隼人：「呃，不关俺事，俺什么都没说。」
翔：「不过，假设隼人的话是事实，那还真让人感到些许不愉快呢……虽然我很想和乌鸦的信徒们再多玩耍一会的，但情况似乎并不容许………」
隼人：「呃，要讲几遍才懂，老子根本屁都没说过。」
奇肯多：「然后呢～？　话说成田亲你和哈里是什么关系啊？」
隼人：「啊？　俺和他没有任何关系。」
甚至都没和他直接说过话。
隼人：「不过，硬要说的话，他和你们这些年龄不小尽是耍宝的家伙不同，属于普通的善良市民。」
和马：「诶诶～，普通的善良市民！　你说那只乌鸦！？」
刚才还在闹小脾气的森里高举双手，突然叫唤了起来，宛如乘坐惊悚过山车的游客。
和马：「唔～嘻～，不可能～！　搞笑，真是要把我肚子笑痛了。他如果算普通市民的话，那为什么不肯协助咱们维护大街的秩序啊。」
隼人：「维持秩序。你指什么。」
和马：「哼，很好，竖起耳朵给我仔细听哦？　啊……」
忠诚的下属窥探起了伟大主人的脸色。
和马：「翔哥，我可以把针生相关的事告诉他吗。」
翔：「哼哼，隼人……你若真心想听，无论何时，我都会将我所知道的一切向你道明的哦？」
君主未理会上奏折的臣子，其眼凝视着一旁的自由浪客，如此给出回应。那如胶似漆的视线着实让人恶心。这人时不时就会以这般眼神注视俺这边。
隼人：「想说什么就用正常一点的方式说出来。别阴阳怪气地卖关子。」
俺挪动身子，转向长发那边，避开了那满嘴歪理的皇帝陛下的黏巴巴的视线。
隼人：「然后呢。乌鸦又怎么了。」
森里的视线瞥向远方，随之叹了口气，紧接着继续说起了之前的话。
和马：「毕竟你想，就算乌鸦和Ｒ－翼没有直接关系，但至少，他的言行举止对那群恶心的信徒有着相当之大的影响，这一点是毋庸置疑的吧。因此咱们——」
和马：「——换而言之，正义的伙伴——柳木原火烈鸟团想方设法拜托过他很多次。哈里·库洛德先生，请您干脆利落地发号施令，让那个反社会的不良集团解散吧。」
隼人：「呼唔呒。然后呢。」
和马：「被他拒绝了。然后嘛，又整出一些幺蛾子，搞得咱们这边有好几个人被送进了医院。」
幺蛾子又是什么。省略的内容究竟去了何方呢？
和马：「很过分对吧？　那家伙简直无法无天，他、就、是、那种人啊。」
隼人：「要俺说，这难道不是你们这群人的拜托方式有问题吗。确定你们不是拿着铁钉球棒，然后气势汹汹地跑对方那里准备干架吗。」
和马：「诶～，到底是咋回事呢～。不小心忘了，忒～嘻」
奇肯多：「忒～嘻」
翔：「忒～嘻！」
这伙人扭着头，个个都装出副事不关己的样子。真是无趣。俺轻轻叹了口气。
隼人：「对了， 之前俺就想问了，你们到底为什么和要和他们……为什么要和Ｒ－翼那伙人干架啊。」
和马：「这根本就没必要说明！　柳木原火烈鸟绝不会姑息任何滋生于这条大街之上的邪恶！」
隼人：「呃，别说些冠冕堂皇的套话。俺是想问，你们为何看不惯那群人。到底怎回事，给个说法啊，凤。」
士卒之言已无任何意义。俺决定找大帅询问答案。
翔：「理由吗？　哈哈哈！　只要我想的话，理由要多少就能扯多少的哦？　无论从伦理角度、还是感情角度！」
翔：「不过，在这一点上对面也是一样的。因此才会产生冲突。这世上的「对立构造」就是如此。」
简而言之，就是两边的人都不知不觉地燃起了无名业火。简单易懂的行动原理。
老爷子曾经说过——拥有力量之人，无法抑制行使力量的冲动。
这群人估计也是如此，不是为了某个正当的理由去施展拳脚，而是为了方便施展拳脚去随意地寻找理由。无论是少年漫画还是英雄传奇，没有反派的话根本就无法成立。
俺决定换个方式询问。
隼人：「那么，究竟是哪边先动的手。」
翔：「问甲，回答是乙。问乙，回答是甲。哈哈哈，何其无意义的问题！　还是说，你只会相信一家之言，是个很容易被蛊惑的蠢货吗？」
隼人：「啊啊？　该死的土鸡，尽是卖关子，特么的刚才还说，只要是俺问的，你都会好好回答的。」
翔：「原来如此，我的确这么说过。啊啊，那就让我告诉你吧。这可是——我和乌鸦共同组织的欢愉品级鉴赏会啊。」
翔：「一直以来，我和他都无比饥渴。不断地追寻、探求！身处于这无聊透顶的天空之下，即便身形各不相同，我们依然互相努力摸索着能够满足的方法。而借此机会，将成果赠与食不果腹的孩子们，这便是此次圣战的真意。」
隼人：「那个呃，你能用稍微正常的一点方式说话吗，正常点的。俺完全不明白你的意思。」
奇肯多：「那个， 成田亲呀～，就这么跟你说吧，去追究到底哪方有错根本就没有任何意义～的哦？　要错当然两边都有错呗，只靠一个巴掌是拍不响的。」
自称「正义伙伴」的他若无其事地如此断言道。虽然是个叼样痞子，但也算是个明白人。
俺伸出手，准备去抓抓后脑勺……但手却触碰到了缠绕在脖子上的毛巾。
隼人：「啊～对了。森里，这个还你。」
俺把森里和马送来的花纹毛巾从脖子上拽了下来。虽然昨天不得已收下了，但从多角度来讲，这条毛巾都让俺有些不太适应。
和马：「啊？　都说了，我不要。更别说现在还被你用过了，臭死了，臭死了。」
他捏起鼻子，拒绝了俺的归还。俺也懒得再去搭理他，一声不吭地将其丢进了那台不良面包车里。
隼人：「那就送给你了土鸡。如果身上被鸟崽崽们拉满纯牛奶爆弹的话，这玩意可是能派上大用场的。还有，那上面现在还渗透着某位帅哥哥的威猛汗液，拿到「原味商城」去估计价值连城。」
翔：「哈啊！」
凤瞥了俺一眼，并拉开了助手席的车门。
翔：「唔噫～，越来越冷了呢。和马，走吧。」
和马：「好～嘞」
森里搓着手，朝着车后的滑动门跑了过去。凤则仰面躺在助手席上，伸手关上了车门，并将那块新的「玻璃抹布」一下甩到了车子的仪表盘上。他会老实收下着实出人意料。
就在车子开动之际，俺忽然想到了一件事，然后赶在长发上车之前，俺冲到车窗旁，对他如此说道。
隼人：「森里。对了，记得和香田说一下。让她不要把今天的事告诉别人。」
和马：「……哈啊？」
他搭在车门上的手停了下来，还一脸诧异地盯着俺看。
和马：「诶……啊啊，怎么，你们今天见面了吗？」
隼人：「啊啊，碰巧遇见的。」
和马：「呼呒呒」
瀾゛鈩゛悼゛
车门滑动关闭。只剩俺一人站在泊油路上。
凤把车内音响调得老高，阵阵嘶哑的尖叫声喷涌而出。俺的内心不会波动分毫。
隼人：「还有，森里。你那边似乎也发生了很多事，不过对待女人嘛，稍微宽宽心让着点啦。」
面对俺的冷嘲热讽，长发抬起头来露出了笑容。这时，司机将变速杆拨向了前方。
和马：「烦人呵，轮不到你来管。弄死你哦——」
后面的话被车启动的轰鸣声遮住了。猛加速让轮胎爆发出剧烈的悲鸣。为避开车尾气，俺往后退了三步。
车尾灯没入黑暗，渐渐远去。
隼人：「哎，总算是走了……」
对于热衷于战争过家家的孩子们——其中也包括不在此处的哈里·库洛德，以及他身边的信徒们——俺虔诚地做出戳眼手势，只愿自己再也不要和他们扯上任何关系。
隼人：「愿世界永保和平。」