虽然嘴上名堂多，但鸣也就在俺的要求下帮俺脱下了腰带，然后拉开拉链（她虽然愣了一下但俺强行让她继续），接着把里面的运动内裤也脱了下来。
鸣：「唔……」
方才还被封印的猛兽在得到解放后，猛地一下子跳了出来。
隼人：「那么，先打个招呼。」
鸣：「啊～，您好，真是好久不见～」
鸣撇开视线，有气无力地打了句招呼──
隼人：「咕！」
俺还没反应过来她就握住了根部。虽然手法略显粗鲁，但在听见俺发出声音后，她立刻就减小了力道。
或许是太压抑了，现在光是握着俺就感到非常舒──
隼人：「──啊，干什么啊笨蛋！」
俺忘记了鸣的习惯。一个不留神，她就拿起俺的器官放鼻子前闻了起来。
隼人：「停停，这你把持不住的！上面可是有下酒菜的味道。堪比山珍海味，让人垂帘三尺的。」
鸣：「呒呒，不，这是隼人先生独有的味道。和在你身旁闻到的味道一样。」
哦，虽然有点不明所以，但俺庆幸自己洗了个澡。
隼人：「呃，那么，差不多可以开始了吧？」
鸣：「就、就算你让我开始，但人家是第一次，也不知道怎么办呀？」
隼人：「哎，就照着之前的练习来就行。话说也没必要弄得很熟练。老子又没有什么下流的想法，只是单纯想回应你的好意罢了。」
鸣：「唔哇～，瞧瞧这一柱擎天的挺立状态，你的解释只会显得苍白无力～」
隼人：「没办法，谁让老子还年轻。」
鸣：「话说～，隼人先生你到底多大啊～？」
隼人：「鬼晓得。但估摸着还没突破对这种事最感兴趣的年龄段吧？」
鸣数次把脸凑了过去，但很快便开始扯一些无关的世间琐事，以此来拖延时间。
虽然俺有些憋得慌，但看着她的眼睛在俺的脸和胯下来回跳动时，内心也产生了某种欣慰感。
鸣：「话说～，隼人先生不会还在适合穿（学校）制服的年龄段吧～？」
隼人：「啊？　最适合老子的不应该是土木工作的套装吗？」
鸣：「啊，这个确实如此呢。哎～，好可惜，为什么你今天没穿呀？」
隼人：「纠结个屁啊，今天又不用去工地，这还穿的话那不就是ＣＯＳＰＬＡＹ了吗。」
鸣：「啊！」
她猛然回头看向俺的运动背包，表情好像在说：“隼人先生我想到了个好点子！”俺慌忙遮住了背包。
隼人：「好了好了，以后再说。」
别想入非非了。这种特殊玩法等以后感情倦怠期再玩就行了。
鸣：「呒呒……啾～」
鸣嘟起嘴嘟囔着，同时吻向了俺的前端。尿道口传来一阵刺激感。
但在亲吻一下后，她便立刻挪开了脑袋。只见她抿起下唇，回味起了残留在嘴里的味道。
鸣：「唔～……咸味的……？」
看来她不怎么中意啊。
隼人：「怎么说？可以像之前的法兰克福香肠一样吗，就是那样啾叭啾叭的。」
鸣：「什么啾叭啾叭啊，哎呀，都老大不小了别说这种傻呆呆的话啊。」
隼人：「呃，又不是俺啊。是你自己，刚才在那啾叭啾叭地舔。就是这样啾叭啾叭，然后再一口含住，再溜溜地啾叭啾叭啊。」
鸣：「哎呀，可是，这个的大小人家根本没法一口含住吧。下巴会撑变形的吧～」
隼人：「啊？　啊啊，确实有道理。毕竟俺的法兰克福香肠和普通的意式香肠根本就不能相提并论。这点俺还是明白的。」
她这是在敬畏男人的尊严！这感觉倒也不赖。
隼人：「算了，既然如此也没辙。法兰克福香肠暂且搁到一边，那干脆的话，你先像舔冰激凌那样从四周……唔、呃。」
估计是用来拖延时间的傻话没了库存，鸣照俺所说用舌头舔了起来。仅仅是被握住男根，就让俺感觉浑身酥麻。
├∙：κ╕▀╝κτ▀╝κλ▀╝▀╝κτκ╣
她用舌头从下而上舔舐，嘶溜～嘶溜～，如此不停重复。
嚯、嚯哦。这感觉不赖。
她闭上眼睛舔舐了一会儿，然后像是想起了什么似的抬头看向俺。
鸣：「呒呒……那个～，这样可以嘛～？」
隼人：「呃……这个的话……说实话，有种天才降临的预感？」
鸣：「嘿？　人家这么有天赋的嘛？」
隼人：「可能吧……其实俺也是第一次体验这个，所以也说不清楚。」
俺撒下了善良的谎言。
但她口技的不错这点是实话。能感觉出，她不是在单纯的应付，无论力道还是舔的方式，都细腻讲究。
想起普纳奇纳曾经说过，那些在日常生活里对他人话语敏感的人，即便经验尚浅，也能运营好与自己的爱情。
鸣：「～～～～～……那个～，～～～～，之后怎么办啊～？」
隼人：「啊，那就，刚才的那个吧。就是啾叭啾叭的那个。」
鸣：「哈啊，感觉你很执着于『啾叭啾叭』呢。」
隼人：「怎么会，这是错觉，俺才没有。」
俺随口就撒了谎。
因为那个声音老在俺脑海里晃荡，赶都赶不走啊。
鸣：「这样……啾～……是吗？」
鸣好似亲吻一般啄了一下侧面。感觉不错。俺轻轻点头催促她继续。
鸣：「原来如此……啾～叭～……啾～叭～……啊！　啾～叭～，啊，是真的诶，啾～叭～啾～叭～……确实是啾叭啾叭的感觉呢。」
隼人：「是吧～，就是啾叭啾叭啊～。」
老大不小的咱们进行着傻不拉几的幼稚对话。
明明她只是在大声吮吸，但俺的身体却倍感焦灼。
都没过多久，俺就撑不住了。俺把手放在鸣的头上，主动把龟头向她的嘴顶起。
一时间没反应过来的她先是一愣，然后从俺的表情和举止理解了一切。
虽然表现出一丝紧张，但她却没有任何抗拒。她张大嘴，把整根给直接吞了进去。
隼人：「唔哇啊……」
俺忍不住发出喘息。之前男根四周一直遭受着舌头的局部攻击，附着的欲火在不断攀升，而现在它被整根吞下，彻底浸入了愉悦感的空间里。
鸣含着阴茎，头开始慢慢地前后移动。嘴巴的动作带动上面的唇膏附着在茎部上，给俺带来一种奇特的清凉刺激。
鸣：「呒、啾～……啾～、嘶、嘶溜溜……那个，这个太硬了弯不起来哦，啊唔、噗啾、啾……哈啊，请放松一点……」
隼人：「呃，俺又没用力。海绵体就是这么个玩意。不好意思，在感觉消退之前一直都会这样。」
鸣：「哈啊，是这样的嘛……诶～，那么，容我重新开始吧。」
鸣抽出嘴巴让男根再次挺立，然后便撩起头发再次把头挨了过去。
她先是用舌头戳了戳龟头表面，然后吧唧起水声舔了起来。
鸣：「呼～，咋样啊～？」
隼人：「好。」
隼人：「啧啧，感觉你用口的水平很溜啊？　真的很溜。不愧是能用舌头给樱桃打结的。」
鸣：「哒哈～，毕竟人家这个都能得到夸张的呢～。」
她含着男根，露出了腼腆的笑容。
隼人：「啊，真的溜……唔哇……停、等一下等一下！」
鸣：「呒呵呵～，人家有点明白了哦～。啾～……啾～、啾啾～……嘻嘻，这里很敏感是不是呀～，啾啾～，啾～，啾～溜……」
隼人：「糟了、天了，这简直了……啊、啊啊啊……」
她卷起舌尖，舔舐起了龟头和包皮小带。热流数次涌起，俺狼狈地发出好几次喘息声。
鸣：「嘻嘻嘻，玩弄年长男友的小恶魔女孩～」
鸣笑嘻嘻地看向俺，笑嘻嘻地用手把玩起了硬邦邦的肉棒。俺忽然很想弹一下她的额头──
──但再度开始的嘴部活塞实在是舒服，让俺不忍心去打断这个过程。
该死的，这特么也太舒服了吧。
鸣：「呒、呼呒……～～～～～～～～～～～？　啊、啊哈，在摆动诶～」
或许是因为嘴巴抽插让她感到无聊吧，她的注意力被吸引到了一个奇妙的地方。那是吊在梆硬阴茎下的双黄小囊。
鸣：「唔哇这是啥呀～，皱巴巴的～，好恶心～」
她用三根手指托起阴囊，近距离观察了起来。这小姑娘说话真难听。
鸣：「啊～不过，软软的感觉是不是很容易坏啊～，袋阴皮～，袋阴皮～，」
隼人：「噫！　呃呃……停停停停、麻烦先停，抱歉打扰你的雅兴，这可是男生很脆弱的部分，所以──」
鸣：「诶？是这样啊，不好意思，痛不痛啊？」
隼人：「随便摸摸也没事，但不要太用力。你可以适当弄一下，最好和那根配套一起。」
鸣：「哈、哈啊，原来如此。那就满足你的要求……啾、嘶溜溜、哈唔……」
隼人：「哦哦！」
挺立的根部被一下子吞噬。这种感觉无论多少次都让人欲罢不能。此外——
鸣：「哈唔……呼，是着样莫～？　呒、呒、呒呒……？」
──她从下方用手轻轻抚摸起了阴囊。
隼人：「唔哇……呃，不会吧……？」
快感程度发生剧变，俺不禁缩起腰，发出了惊叹的声音。
当精巢受到绝妙的刺激后，射精感猛地涌现。简直就像直接激活了睡眠状态的快感神经，这感觉实在是刺激了。
说直白一点，这就是原始的射精冲动──
隼人：「那个，不好意思，能不能不要说什么袋阴皮。很毁气氛的，老子都要萎了。」
鸣：「唔诶？　嚯莫有萎么～？　啾～……呒呼，啾、啾～……呼呒呒嚯莫有萎么～？」
她嘴里含着巨物说道。该死的，居然还敢挑衅俺。
隼人：「昂？　怎么可能啊～。其实已经开始慢慢缩小了。你看袋子不就枯巴巴的吗。」
嚯嚯哦？　感觉她这么笑了一下。
鸣：「接受你的挑战。」
她先是松口如此宣言，然后呼吸一口，又再次含住了前端。
隼人：「唔！」
她用上下唇集中攻击最为敏感的龟头，还前后左右疯狂摇起了头来。
什、什么情况，太爽了……这远超外行人的技巧……她难道是多摩泉的徒弟？
咕唔唔，糟了，她还用舌头挑逗了起来……混蛋，这也太特么舒服了吧……
她一边吮吸出嘴里的空气，一边用侧口腔摩擦了起来。这还算漂亮的脸蛋此刻看起来淫荡极了。
咕、居然连多摩泉的真空吮吸都学会了……
由于太舒服了，导致俺身体躁动了起来。
至今为止，无论是工作还是私下，在面对女性时老子都是彻底的进攻方。这样任人宰割是着实不自在。
温暖的口腔里，柔软的舌头不停地在梆硬的根上爬行。
而且不仅仅是舔，时而还会用舌头卷起龟头，然后不停戳尖端部位。俺被她颇具创新的技巧玩弄得难以招架。
隼人：「唔……啊……」
鸣：「啊哈……啾、啾、啾叭～……啾、啾……啾、哈呒、哈呒呒……呒呵呵，要投降嘛？」
俺没有回答，只是一味享受着她的口技。
隼人：「真的离谱……啊，要射了……啊……」
为了抑制喷涌而上的热流，俺握住床单抵御起了波浪。
由于无处可逃，俺便像个纯真的处女一样，抓住对方的手臂闷声忍耐了起来。只听见鸣发出成熟的笑声。
鸣：「嘻嘻……好像出来了些苦苦的东西……嘶溜～～～」
她吻住龟头，吸起了从里面渗出的前列腺液，然后一点点吐在了硬邦邦的肉棒上。
龟头闪着湿润的光泽，而她热吻一下其内侧。光滑的嘴唇夹住了前端，灵活的舌头在不断进攻。
鸣：「～～～～～～……～～～～～……呒、哈啊、感觉……～～～～～～～～……还舒服嘛……？」
隼人：「都说、要出来了……咕啊啊啊……」
俺发出狼狈的声音，并在心里感叹，真是太小看她了。自己就不应该把进攻的位置让出去。
鸣：「哈啊、唔哈啊……要出来的时候记得说哦，我会用嘴接住的……」
鸣的额头渗出汗液，口交的抽插也渐入佳境。
俺在拼命忍受从下半身喷涌而上的热流，但估计已经到极限了。
鸣：「随时都……啾～、啊呒……可以哦……～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
鸣侍奉的一切动作，都化为了激发射精的快感。
隼人：「鸣……！」
就在咱们那灼热的视线纠缠在一块时，无法逃避的酥麻感侵蚀进了身体内部。
而鸣在察觉到俺的快感爆发时，开始了最后的加速冲刺，好似想把俺完全榨干。
隼人：「啊、啊、啊啊啊！　出来了──」
隼人：「啊啊！　特么，都让你别说什么袋阴皮──」
隼人：「──啊！　啊啊啊，糟了忍不住了！」
俺感受着全身的颤抖，释放出了身体内部的热情。
就因为那句“袋阴皮”，导致俺的男根在少女的嘴里爆发。
鸣：「唔呼、呒、咕唔……咳咳、咳咳、呒……」
鸣用她的小嘴接下来了一切，有些则从她的嘴角溢了出来。白灼液沿着她的下巴滴落了下去。
鸣：「呒、咕、唔…………噗啊。」
在小幅度蠕动起喉咙后，她大幅度活动起了肩膀。被汗水打湿的刘海展露出了一丝妖艳。
她用小指擦了擦嘴角残留的液体，然后理所当然一样舔了起来。
这、这也太色情了。才刚射精的俺一瞬间又兴奋了起来。
事先声明，袋阴皮导致的射精纯属意外。这个不算数，得从老子的历史里抹消掉。
她察觉到俺的视线，像是在要求什么一样把头探了过来。
隼人：「乖乖。」
俺以夸奖她“干得真棒！”的心情摸了摸她柔软的头发。
鸣：「笑嘻嘻～」
鸣笑着抱了过来。从她那总是闭不拢的小嘴里，散发出了能让百年甜恋都灰飞烟灭的生腥味。虽然是俺的。
隼人：「呼唔～」
俺抱着鸣躺倒在了床上。
就这样直接开始第二轮倒也不错，但有一件事俺闭着眼睛都能猜到，那便是这位爱幻想的少女很重视相爱之后的俏皮情话。
因此，俺想尽可能去满足她现在的撒娇模式。这并非歪心思，这是双向奔赴。
隼人：「谢谢啊。俺现在是ＬＯＶＥ ＡＮＤ ＨＡＰＰＹ。」
鸣：「嘻嘻，人家也是呢～」
隼人：「话说你好会啊。老子都吓一跳了。」
鸣：「哎呀，人家之后会继续学习的哦～？　做好心理准备哦～」
隼人：「真的吗？你简直就是女性的楷模。不，应该是俺引以为傲的女友。是个人看了都会羡慕的。」
鸣：「才不会给别人看呢～。限定人物，不对外公开哦～」
隼人：「喂喂，好重啊笨蛋。别压俺身上来啊。」
鸣：「呀啊～，要一直在一起嘛～」
隼人：「哈～哈～哈！」
鸣：「转转喵～」
隼人：「哈～哈……」
隼人：「哈…………」
糟糕，小情话说完了。
还有什么情话能说来着？要不聊老了之后的故事？
鸣：「袋阴皮～，袋阴皮～」
隼人：「停停停，人家才刚射出来，现在别乱摸啊。」
糟糕。没想到鸣居然走向了和小情话相反的方向。
鸣：「袋阴田隼人～」
隼人：「这话并不好笑。」
话说这情况不妙啊。好不容易才营造的甜甜氛围，就这样逐渐消散了。要是变成搞笑氛围的话，那俺哪有机会往色情方向发展。
没办法，赶紧切入正题吧。总之俺先露出了严肃的表情。
隼人：「那个，之前你给俺做的时候，俺感觉特别舒服。」
鸣：「哪里哪里～，人家还要继续深造啦～」
隼人：「嗯。所以啊？　俺有个提议，只让俺舒服的话，感觉有些不太公平。毕竟咱们是恋人嘛──」
隼人：「好了，别再袋袋袋了。给老子认真一点！」
隼人：「所以俺的意识是啊？　咱们毕竟是恋人嘛，得让彼此都快乐起来才行吧。你说对吧？嗯，于是俺有个想法啊。」
鸣：「……啊，鸣小姐似乎有个不祥的预感。」
鸣抛开袋阴皮，突然站起了身。
隼人：「别急～别急～别急～」
俺绕到她前方挡住了她的去路。
鸣：「那、那个～，人家想稍微借用一下洗手间……」
隼人：「别急别急～」
鸣：「什么别急别急啊，那个，人家想漱个口……」
俺拿出凤家祖传的“别急～别急～别急”连击法，把她逼到了窗户边。虽然俺也不清楚到底要别急什么。
隼人：「别急～别急～，所以呢，接下来该到让你舒服的时候了。」
鸣：「噫！？」
俺顺势把手放在了她的胸口上，但她却用双手把俺的手推开了。
鸣：「不、不用了，话说……你刚刚不是才做了吗，现在也太有活力了吧……？」
隼人：「别急～别急～，刚交往这样是很正常的，别急～别急～别急～」
鸣：「哇啊～，住手啊～！」
俺突破鸣的防线，按住了她两边的胸部。她个子虽小，但发育还算挺不错的。
鸣：「哎呀，讨厌～！　大白天的不可以哦，真的不行哦～！」
鸣：<8>\「语、语言不通！？」
俺利用着凤家“别急～”连续攻击，隔着衣服揉起了她的胸部。同时连带胸罩一起捏了起来。
鸣：「那、那个，我明白了……人家已经深刻明白了你那边的要求了，能否听取一下这边的愿望呢……」
隼人：「什么。」
俺把身子挨了过去，一边揉胸一边问道。
鸣：「诶～，是这样的，人家也是热恋中的少女嘛，所以肯定也不会抗拒在亲热时往之后的步骤发展啦。」
隼人：「嗯。」
俺一手搂住她的腰把她抱了过来，和她脸对脸蹭了起来。鸣的气味和体温侵入了俺的身体。
鸣：「所以呢～，首先在外面变黑之前先──」
隼人：「不行。已经忍不住了。」
鸣：「那、那那那个，第二就是，至少得让人家洗个澡把汗──」
隼人：「不行。小鸠在下面。」
鸣：「既、既既既然如此那人家最后的愿望是，起码把灯给──」
隼人：「不行。俺就是想看你羞涩的模样。」
俺用双手紧紧抱住她柔弱的身躯，并用干燥的嘴唇轻吻起她的耳朵和脖子。她没有抵抗，但或许是因为瘙痒，她在不停地扭动身子。
鸣：「啊啊，歪门邪道……我的男友是歪门邪道……」
俺轻轻咬住她的耳垂，并用手抓住大衣的下摆，将其给掀了起来。
鸣：「唔哇啊！？」
隼人：「叫什么啊。这还才脱一件呃。」
鸣：「诶、诶诶～！？　等一下，你这～！　都不在乎一下本人的想法吗～！」
隼人：「感觉的话，鸣你应该挺喜欢行为霸道一点吧？」
鸣：「哈啊！　我居然没法立刻反驳……」
趁着鸣退缩的时候，俺把舌头伸进了她的耳朵里。
鸣：「唔！」
初次体验的感觉让她整个人蹦了起来。随后俺又用小拇指插入了她另一边的耳洞。
鸣：「哈？　哈、哈啊？　诶诶？　哇啊，这是要干什么啊～？」
当对两边一同发起攻击时，她的听觉被瘙痒以及恐惧糅合而成的杂音都覆盖，像个孩子似的发出了悲鸣。
在男女亲密接触的时候，所感受到的未知体感都会化为快感。俺想告诉自己这位小不点女友，使用身体能体会到许多不同的感觉。
俺揉捏着她的胸部，并把手伸向了她里面编织衣。
鸣：「等等等一下！？　那个那个那个，你现在住手的话人家可以自己把衣服都──噗唔！」
俺用强硬的吻堵住了她的嘴，一把将她的衣服给掀了起来。。
鸣：「呒呒！　呒、唔呒、唔呒！　呒……！」
俺单手按住她的脑壳，一个劲地亲吻她的嘴唇。她的呻吟直接传来，震颤着俺的皮肤。
而在下方，俺用手在她戴着胸罩的乳房上抚摸了起来。
在看不见的时候，触感反而会更加敏感。俺用指尖清晰感受着胸罩的触感和乳房的形状。
是疲于挣扎了吗，还是被俺的热情感染了，总之鸣开始老实了起来。
表面的吻已经满足不了俺了。俺撬开了她封闭的嘴巴，强行把舌头伸了进去。
鸣撇开脑袋逃跑。她伸出柔软的手企图把俺给推开。
鸣：「不、不行，现在灯还亮着……至少把灯给关了……」
她的羞涩让俺感到兴奋，俺的手隔着胸罩抚摸起了她的乳房。手在激烈揉捏，嘴在疯狂吸食。
当俺的舌头在她嘴里面作乱时，鸣的反应开始出现了变化。
她不再逃避，而是渐渐开始回应这边。
俺感受着她暖舌的粗糙感，与其互相纠缠，交换彼此的唾液。
泄露的吐息挑逗着俺的耳朵，俺隔着内衣激烈揉捏着胸部。
当俺凭借触感寻找突起时，鸣缩起双手遮挡了起来。
鸣：「啊，不行，呒呒……啊唔！」
俺扒开她的防御，隔着胸罩捏了起来。她的嘴也随之张开，于是俺顺势把舌头伸入了最内层，然后在里面大闹特闹。
她闭上眼睛，脸上浮现出了红晕。俺下意识低下头，于是发现她的大腿在颤抖，好似在忍耐着什么。
身体倒很诚实嘛——俺忽然回想起这句反派的惯用台词。但比起古装剧里的恶霸官员，她估计更喜欢少女漫画里的不良帅哥。
隼人：「要怪就怪你实在是太可爱了。给老子负责啊。」
俺把手伸进裙底，并故意用开玩笑的方式说道。她扭起身子，一边喘着气一边眯着眼笑。然后——
鸣：「嗯，可以哦。」
،،©¤©¤ث‎الالµمءثµمح·،£
俺掀开了欲望的盖子。
鸣：「呀……」
扒开胸罩后，弹性十足的乳房随之露面。虽然已经算有料了，但触摸过后，能感觉到一种未来可期的独特张力。
隼人：「五年后还真有可能变得波涛胸涌啊……」
即便失去了下方的支撑，它也能往上挺立起来。当上手揉时，仿佛有种魔力在吸附手掌。
鸣：「那、那个，我很高兴你能喜欢，但是你一直盯着看的话，人家好难为情……唔！」
当俺突然捏起两边的乳头时，鸣下意识想后退……但是她没有退路。于是俺继续爱抚她的乳头，她的眼睛渐渐湿润了起来。
隼人：「怎么样，舒服吗？」
鸣：「还行……唔呒……啊……等下……呒呒、呀……啊！」
随着抚摸继续，本就突起的乳头开始变硬了起来。
在听她微弱娇喘的期间，之前才倒下的胯下欲望完全恢复了战斗姿态。
这时，俺暂且松开了乳头，这让鸣长舒了一口气。但俺没给她留喘息的机会，立刻揉起了整个部位，同时吮吸起了充血的乳头。
ร๙：กธฐกกญกญฐกกญกญกน
无论怎么玩，这娇嫩嫩的突起都让人玩不腻。俺用舌头舔舐，用双唇含住。每当松开嘴，都会发出淫荡的水声。
鸣：「唔……唔咕。痒痒的好舒服……」
隼人：「……什么」
和沉迷于肉欲和刺激之中的俺不一样，鸣反而表现得游刃有余。这立刻点燃了俺的斗争心。俺把手伸向她的胯下，抚摸起了内裤的边缘。
鸣：「呀……那里……」
隼人：「你个色鬼，居然已经湿了。」
鸣：「你你你还说出来，哪有人会直接说出来啊……啊！」
当俺隔着湿布抚摸时，鸣发出了激烈的声音。继续加大力道摩擦后，她摇着头阻挡起了俺的手臂。
鸣：「啊、啊唔、啊唔……不行，那里很脏……那个……」
她闪烁其词，眼神看向了床上。不错的想法。俺点了点头，并终于放开了她的身体。
俺抑制着激动的心，缓缓脱下了鸣的衣服。
那些被俺当场丢下的衣物，又被她一件一件捡起来，然后仔细折叠了起来。
等待的时间有种莫名的漫长。俺从背后一把抱住她，玩弄起了她的后脑勺和耳后根。
就连取下缎带解开头发，也成了俺解闷的一个小方法。
放下头发后，她的新形象却又让俺兴奋了起来。俺跟在她后面也脱光了所有衣服。此刻的男根雄伟粗壮，向天挺拔而立。
鸣：「那个……今天真的要这个样子来嘛……？」
鸣不安地回过头。虽然她在回应俺想要后入的要求，但腿部却处于半张开状态，屁股也缩在了下方。
隼人：「面对面做虽然不错，但多尝试一下其他的不也挺好吗？」
俺没有明说是自己喜欢后入。但各自的性癖总有一天会暴露的。
鸣：「哎呀……可是，我都不知道你在用什么表情看我，啊啊啊，光是现在这个等待状态，人家已经感觉自己嫁不出去了……」
隼人：「啊，懂了，越是凌辱你，你就越是爱得死心塌地对吧？」
鸣：「讨厌～人家才不会呢，别把那张脸凑这么近行嘛～！」
隼人：「噢，你的黑洞在抽动，真可爱啊。」
鸣：「啥……禁禁、禁止！　不准说这种粗俗的话！　黄牌警告！」
隼人：「干啥呃，别挡住啊。这看起来反而更色了。」
鸣本想用手挡住屁股，但在听见俺说的话后，又满不情愿地把手缩了回去。屁股一抖，带着那小弹乳也一抖。
鸣：「呜呜……好想死……」
在适当说了几句安慰她后，俺便掰开她的大腿，让里面的可爱蜜穴现出了身形。俺先扒开阴唇，舔舐起了她的整个下阴。
鸣：「哈唔……！　啊、啊啊、怎么……突然就用嘴巴……呒、唔呒……」
白皙的后背拱起，意图往前逃跑。俺按住她的屁股，带着水声用舌头舔着蜜穴里渗出的爱液。
鸣把头埋进被子里，试图掩盖自己的声音。但这或许提升了她的快感，能感觉到蜜穴在变得愈发湿润。
俺用手指涂上爱液，触碰起了隐藏的小豆豆。另一只手则按住臀部，用舌头疯狂蹂躏蜜穴。
鸣的身体一阵接一阵抽搐。感觉她已经完全放弃了挣扎，于是俺一个劲爱抚了起来。
鸣：「啊……啊啊……呀，等等……啊啊啊～，啊唔、唔唔……呀啊，等等，慢一点……呀、噫，哈啊！」
俺插入手指搅动内腔，同时细细扣起了已经剥开一半的豆豆。
鸣甚至已经没有力气再支撑身体了。
鸣：「唔……唔咕、不行……哈啊、呼、咕唔……啊啊！　啊、啊、啊、哈哇、啊唔、啊啊……」
俺插入两根手指不停抽插。在拔出手指后，俺握住了几乎呈垂直状态的根部，然后对准依旧爱液满溢的蜜穴入口。
隼人：「稍微放松一点。」
鸣：「好、好的……啊咕唔唔！」
隼人：「咕……好紧……」
俺顶起腰部，把男根插了进去。之后没有动，暂时体会起了鸣里面的触感。
里面比之前还要温暖，挤压感也更强更紧致，但她本人已经不再抗拒。
很快俺便按耐不住，开始慢慢抽动了起来。
隼人：「好，到最里面了……没事吧？」
鸣：「嗯……嗯，唔……那、 那个、呼唔……要动的话，就慢一点……啊、唔唔……啊……啊唔！」
俺抓住鸣的腰部，慢慢地抽出，然后又猛地插入最里面。之后重复了两三次这个过程。内腔渐渐习惯了粗杆，湿滑程度变得越来越高。
在调整完位置后俺又抓住鸣的屁股，开始起了活塞运动。每当插到最里面，鸣都会发出类似哀嚎的呻吟。
隼人：「咕唔……」
鸣：「那、那个，怎、怎么样啊，感觉还舒服吗……？」
隼人：「舒服，舒服得很啊。你那边还痛吗？」
鸣：「啊、啊唔……唔……这、这种程度……没、没事的……唔唔！」
鸣：「唔、咕唔……呼啊……啊唔……非、非常……的舒服……虽然、有点痛，啊唔，但是舒服，很舒服……啊、呀啊、啊啊～」
鸣话还没说完，就攥住被单发出了哀嚎。
快感在缓缓上升，腰部与屁股的撞击声时而激烈，时而轻缓。
在一边揉鸣的白屁股一边抽插时，俺又再次关注起了某个鸣避讳的地方。
鸣：「已经不行了……哈啊、哈啊……那个、啊、那个、我已经……啊啊啊、不行了，快点到顶吧……」
隼人：「抱歉……呃，麻烦再忍一下。」
俺放缓速度，用自己的唾液润起手指，然后抚摸起了她屁眼的四周。
鸣：「呀、呀啊啊！　不行～！　停停停、快停……那里不停！　太早了太早了，玩这种特殊的还太早了！」
隼人：「别急～别急～别急嘛，俺只是弄弄周围。」
强行按住鸣后，俺继续抚摸了起来。
隼人：「唔……」
俺在涂抹屁眼四周时用指头按压了一下，随后腔内的括约肌猛地一紧。未曾体会过的快感袭来。人体真是奇妙啊。
隼人：「那个……俺可以试试这边吗？就插个手指试试。」
可能是俺一边抽插一边询问，导致她没有听清楚。当鸣回过头时，俺已经用双手的食指掰开了那里。
鸣：「哇啊啊～！　干啥啊笨蛋，哇～哇～，住手住手…………噫噫……！」
活塞运动的同时，俺先把最细的小指捅入了她的屁眼里。在手指没入的瞬间，鸣猛地一下拱起了身子。
鸣：「不是……那里的啊……不、不行……诶、啊啊……唔呒呒！」
或许是察觉到一动就会有危险，鸣停止了挣扎。
俺用小指按了下入口的内壁，随后紧绷感缓和了些许，夹力也小了一些。但小穴却变得更紧致，鸣的娇喘也愈发频繁。
鸣：「呜呜、好过分……怎么能对少女的花苞对这种事……」
可能不是很痛吧，鸣居然还有余力开玩笑。这点燃了俺的兴致，于是俺朝鹫介的桌子伸出手。记得抽屉里有保湿用的凡士林……哦，找到了。
隼人：「这种事得多开发一下才行嘛。等倦怠期到了那就太晚了。」
鸣：「这种积极的态度，麻烦不要用在色色方面……而是用在其他方面……哇啊啊……」
在给手指涂上润滑剂后，俺又继续扭腰开始了活塞运动。她好似叹了口气，并抬起头拱起了后背。
俺一边对着屁股啪啪，一边谨慎地对屁眼发起了进攻。用小指给四周做了按摩后，能感觉到这部分的肌肉松弛了些许。
隼人：「呵……没想到啊，或许你还挺有这方面的天赋……」
要是叫她凤眼鸣的话，估计会挨打吧。
鸣：「我才不吃你这一套……哈啊啊……」
这次俺给粗壮的中指涂上润滑剂，并插入了抽动的屁眼里。
里面还挺干净的……还以为可能会有点脏……呃，这种事也无所谓吧。
鸣：「呜……呜呜，男友要是觉醒这后面的兴趣那该怎么办啊……」
隼人：「哎，插个手指其实没什么大不了的。嗯，很正常的。」
鸣：「啊、啊啊、干什么？　诶，干什么？　痛、好痛、好紧……诶，还来？　哎呀，第二根……？」
就如鸣所说，俺把食指和中指都塞入了她的屁眼里。虽然夹得确实很紧，但在插入之后，肠壁却意想不到的湿润，甚至能抽插手指。
嘿诶，没想到能扩张这么大。
隼人：「怎么了，是很痛吗？」
鸣：「已经……不行了……诶、呼唔……啊呜呜……呼呜呜……」
遭受上下双重攻击的鸣发出了嘶哑的呻吟声。已经快到极限了……俺估计也撑不了多久了。
从蜜穴里抽出肉棒后，上面到处沾满了爱液。俺握住梆硬的男根，一下子对准了屁股。
鸣：「诶……你要、干什么……」
隼人：「难得的机会嘛，俺想把这个也插进去试试。」
鸣：「什么试试！　你怎么说得这么轻巧，天了、不……会吧……啊……你还、真的……咕、咕、咕啊啊啊！」
俺慢慢施加体重顶起了腰，插入了未开发的屁股。感受着难以想象的紧致，之前远去的快感一下直冲天灵盖。
隼人：「呼……咕……！」
插入最里面后，俺又拔出再次插了进去。就好似从肺部呼出空气一样，重复了好几次这个过程。
隼人：「咕、好紧……你那边咋样？」
鸣：「不、不晓得……这个感觉……简直莫名其妙……比起疼痛……感觉像是、沉重……？」
隼人：「嘿……由于是第一次，所以咱有点好奇。」
鸣：「真是服了这个男友……啊、啊唔！　呀、啊啊、啊啊！」
在插入屁股后，俺又搂住鸣把手伸向了她的阴蒂。紧接着迈出一步，再次抽插了起来。
鸣：「啊、啊咕、已经……已经可以了……快、快来吧……啊啊、啊啊啊……」
遭受这般对待却依旧努力的鸣是如此的可爱……相比之下，随心所欲蹂躏她身体的俺却是如此肤浅。
但这确实也是男欢女爱。俺边在内心为自己的行为道歉，边突击鸣的后庭迈向高潮。
隼人：「咕唔！」
在鸣的深处，俺的肉棒虽被紧致的肠壁夹住，依旧在不停喷射着热流。
面前的鸣猛地拱起后背，整个身子都颤抖了起来……然后，她瘫倒在了床上。
鸣：「……哈啊……脑袋、已经、浆糊了……」
隼人：「连这种要求都满足……谢谢……」
鸣：「没事啦……只是那里有些阵痛……这都怪人家爱上了你。」
精液从鸣的屁眼里溢了出来。即便在这个状态，她依旧朝这边露出了笑容，这让俺下定决心一定要让她幸福。
虽然她会满足俺的各种要求，但俺不能老是蹬鼻子上脸。必须自重才行。普纳奇纳也说过，恋爱双方得互相尊重，这样才能搭建好情感。
鸣：「变态。」
隼人：「……对不起。」
鸣：「大变态。」
隼人：「真的对不起。」
之后俺被她责骂了好一会儿。
又是当Ｍ又是当Ｓ的，真是忙碌的一天啊。
鸣：「变态，给我揉揉肩。」
隼人：「可、可恶啊，简直得寸进尺……」