隼人：　……昂？
隼人：　嗯？你是从什么时候起出现在那儿的。
隼人：　话说，你谁啊。
隼人：　俺的话，俺是成田隼人。无职。性别男。
隼人：　年龄二十岁左右。星座秘密。血型不告诉你。性格，Ｈａｒｄ－ｂｏｉｌｅｄ（高冷）。不是，没骗你，就是Ｈａｒｄ－ｂｏｉｌｅｄ（高冷）。
隼人：　然后，你谁啊。
隼人：　混蛋，居然无视啊。算了，随你便吧。
隼人：　无所谓，不想说也不用勉强。无论是谁，都有不想被人问及或者是不想回答的事情在身。啊啊，这点俺明白。
隼人：　在孩童时代，住在家附近的一位老爷子曾教导过俺，说“己所不欲，勿施于人。”因此，俺是不会出于单纯的好奇心去询问私事的。
隼人：　你这家伙，简而言之就是那啥吧。从“那边”过来的人吧。也就是说，你到这儿是来接俺的吧。
隼人：　其实，俺也隐隐约约察觉到了。想想的话，的确也是时候了，倒也没啥好奇怪的。
隼人：　然后，俺该咋办啊。跟着你走就可以了吗？
隼人：　你不说话俺咋晓得你咋想啊。到底该咋办啊，总之给俺说点啥呀。
隼人：　俺都港了，让你说点啥啊。要让俺再重复一遍吗。总之说点啥啊。
隼人：　混蛋，就算对小学生说句“总之说些啥啊”，他们姑且也会回应一句“说啥啊”之类的。真是个不知随机应变的家伙啊，小心老子宰了你这混蛋。
隼人：　……俺说呃。你又不是去商店里浑水摸鱼然后被逮个正着的优等学生，也犯不着这样一直憋着嘴不说话吧。喂混蛋，小心俺把你双亲还有班主任都叫来了啊，喂！
隼人：　……啊？　啊啊，嗯？　难不成你这家伙，其实不能说话的？
隼人：　喂喂，居然是这样吗。俺完全不晓得啊，到底该咋办啊。
隼人：　说来，能咋办，反正啥都干不了。这不是理所当然吗。你到底在期待俺啥啊，俺只是个无职庸人而已。
隼人：　算咯。反正你现在也不会立刻把俺拽回去的，对吧。到时候总会有啥进展的，是你先迈出一步也好，俺先前进一步也罢，总得迎来那么一天。
隼人：　啊。总之就是这样。那么解散。
隼人：　诶，什么，你这家伙还不回去？
隼人：　随你便吧，俺倒是无所谓。毕竟你这家伙又不吵不闹。
隼人：　而且俺这边也是，虽然这么说的话可能会有点冒犯，但俺已经习惯接触类似于你这样的怪人了。
隼人：　毕竟，俺自己也是个十足的“怪人”啊。
隼人：　说起曾经啊——当俺还是个小鬼头的时候，每当俺一说起话，周围人立马就会做出嫌弃的反应，那吊样仿佛像是在说“这家伙扯什么鬼啊，脑子不好？”
隼人：　在以前，俺的想法很天真，于是逐渐产生了这样的想法——既然别人压根就不鸟俺的话，那俺无论怎么说都是白费劲。只要不和别人有过多接触，就不会被讨厌。
隼人：　然后，俺带着如此想法生活了数年。不知何时，俺开始坚信，如若想要独自一人好好地活下去，就得拥有让身边其他人“乖乖闭嘴”的力量。
隼人：　在权力财力都难以触及的孩童时代，放荡不羁的小鬼头们想要的东西，当然是腕力。毕竟那个时期，孩子们脑子没咋长，身体却长得飞快，逐渐趋近大人。估计也是青春期时常有的错觉吧。
隼人：　而陷入错觉的混蛋，俺身边比比皆是。水泥校舍既不是“猴子称王称霸的野山区”，也非“山贼作威作福的山寨”，但却弥漫着强者飞扬跋扈，横行霸道的气氛。想想那学校真是有够乱的。
隼人：　呒，小鬼时期干的事情基本上就没几个像话的，现在来尽是些让人害臊的回忆，所以请你也别再问了。
隼人：　直接抓重点吧，俺家附近有个类似于儿童馆的地方，那儿有个好管闲事，曾当过拳击手的老爷子。而那个老爷子教会了俺许许多多的东西。
隼人：　啊，太简洁了？　啊啊，是么？
隼人：　好嘞，那么这位新面孔的朋友啊。小哥俺就在这儿给你详细讲一遍如何啊。
隼人：　对了，你谁啊？
隼人：　你这家伙也该适可而止了吧，是时候给点“无视”以外的其他反应啊。不然老子都无聊死了。
隼人：　唉，算咯。那俺就自顾自接着讲了啊。
隼人：　你晓不晓得柳木原呀？
隼人：　哈啊？　难道不晓得吗。这是个地名啊，地名。为啥你会不晓得啊，一般来说是个人都会晓得吧。
隼人：　总之要说起来的话，那个地方聚集着非常多的人，而且还俨然耸立着一座接一座超厉害的高楼大厦。每当夜幕降临时，那儿到处都会闪烁起来亮堂堂的光芒。这可不是在吹牛哦，没骗你，真不是在吹牛。
隼人：　总之用一句话来概括的话，就是“宽广的街道”。
隼人：　宽广的街道，柳木原。那儿聚集着形形色色的人，而且不知为何，其中“怪人”居多。
隼人：　但刚才不也说过的吗，俺和“怪人们”交往反而会更轻松快活。因此对俺来说，柳木原可谓是温度恰到好处的洗澡水。以更酷的方式来表达的话，那儿便是老子的最佳栖息地。
隼人：　不过，那儿偶尔也会出现一些怪异到离谱，甚至连俺都感到头疼的疯家伙——
隼人：　——好的，那就先和你介绍一下那位疯狂的笨蛋殿下，以及他身边那群有趣的伙计们吧。
隼人：　最初和他们那伙人相遇的时候，是啊……那天就如同今天一样，街道上开始陆陆续续摆满圣诞树，凋敝的寒风摧残着俺的身体与心灵……啊啊，那时距今正好是一年时间吧。
隼人：　一年前。那天夜晚，俺和往常一样于柳木原的车站前游荡——
隼人：　——啊，抱歉，这故事可能会有点长，你不介意吧？　毕竟之前不是说过了吗，“怪人”居多嘛。
隼人：　没关系的，你就老老实实地坐在那儿听俺讲述就行。这是聚集在夜间柳木原，那些“怪人”们的故事。登场人物非常的多，因此你很有可能记不住，但是不用着急，反正俺也没完全记住。
隼人：　虽说不是俺在骄傲，但俺认识的人里，并没有能被称为“挚友”的人。
隼人：　在俺漫步于夜间的街道时，倒是和许多人混了个“脸熟”。不过也只是“脸熟”而已，许多人不过就是泛泛之交，也就只认得一张脸，很多甚至连名字都不清楚。
隼人：　当俺还是个小鬼时，总是和老爷子说：“老子不需要朋友这种东西呵！”不知是幸运还是不幸运，俺现在真的成为了一个“没有朋友”的大人。可喜可贺，可喜可贺啊混蛋。
隼人：　事先声明，俺也没打算和你搞好关系做什么朋友。因此不要搞出一副和俺很熟的样子来套近乎啊。俺都没想过要去记住你的名字。
隼人：　对了，话说你到底谁啊？