กกกญกญฐกฐกกญกญกญกญ
……啊，厕所……
……原来是亚历山大的厕所啊。
……呼唔。
俺换上以往穿的那身衣服，然后走出洗手间。回到店内，俺首先抬起头，看向壁钟。
刚刚过晚上八点。比约定的时间还要早上一些（很好，这家伙也偶尔也挺自觉嘛）。
其次，俺扫视起整个楼层，寻找起了以往使用的那个运动背包。
——找到了。就在柜台座位的旁边。俺轻轻甩了甩被水打湿的手，并向运动背包那边走了过去。
只见柜台上放着一个空的咖啡杯以及装着资料的透明文件袋，还有个小小的夹板挨在了旁边，上面夹着一张收据。
……收据？
俺将文件袋塞进背包，并盯着这张收据——虽然很想撕碎，但最终还是没这么做。
当俺盯着这张纸条发愁时，某店员向俺搭起了话来。她语气散漫，完全不像是在接待客人。
俺保持沉默，点了点头，将收据递给了她。一时间她似乎有些不知所措，但随后，她一手将收据夺了过去，紧接着便走向了收银台。俺也紧随其后。
店员：「３２０日元。」
女店员读取了收据上的条形码后，冷淡地将屏幕上显示的数字告诉了俺。俺拿出钱包，从中取出一些零钱摔在了柜台。不用找了。
店员：「好的，钱刚刚好～」
女人按下一个按钮，机器随之吐出小票，紧接着她将其扯出，然后递给俺。在拿到小票后，俺背过身准备离去。
店员：「感谢惠顾～。明天见哦～」
当俺迈出店门时，女店员以稍许亲昵的语气对俺如此说道。无所谓，和老子无关，因此俺并没有回应她。
隼人：「那么——」
去工地那边的话，现在还早三个小时。毕竟这段「附赠时间」来得太过突然。到底该怎么办呢。干脆随便溜达溜达，散散步吧。
只是漫无目随便走的话，这夜间的柳木原倒也是个颇为有趣的地方。能观赏的地点有很多，街上的夜景也是日新月异，偶尔还能遭遇到一些有意思的奇人轶事。即便口袋瘪瘪，也不会感到无聊。
不过，要是有钱的话，估计会更有意思。
总之来了这儿，就当打发时间。
呃，也没有什么特别的理由，就是……对对，工作，或许窗口有接到了新的业务。
春惠：「鸣今天没有来哦。」
隼人：「呃，甚玩意。为何开口就说这。」
春惠：「诶，你来这里不就是为了见她的么？」
隼人：「说什么屁话。不是啊，笨蛋。老子是来见你的。」
隼人：「脸红个屁。别表现得这么羞答答行吗。」
春惠：「咦咦，不过，你为什么现在会在这啊？　之前不是说和某某人有约的吗？」
隼人：「啊啊，约定的时间好像提前了。」
春惠：「哈啊？　不挺好，这不就能去干那份『瘦身效果遍美国』的差事了嘛。」
隼人：「从结果来说，确实如此。」
春惠：「咋回事啊小老弟，这话讲的好像和自己没半毛钱关系一样。我说你啊，诶诶？　这迷迷糊糊的时间观念也该修修了吧？」
隼人：「说得对啊。」
春惠：「有些话直白讲也不太好，但就因为你小子总这副德行，所以无论过多久，都无法成为个成熟的社会人。」
隼人：「你说得对。再多说点。」
春惠：「服了呃，真拿你没辙……」
或许是认为俺并没有认真在听吧，芳春姐的训斥并没有持续很久。
春惠：「啊啊～啊啊～，开莫子玩笑，真让人脑壳痛。明明为了你，老娘又特地弄了一份能干的工作哦。」
隼人：「诶，真的吗。多谢，俺干俺干。那份工作俺会好好干的。」
隼人：「啊，先稍等。你说的工作，不会是从艾七那儿找的吧。」
春惠：「不是的，是明见小姐啊。」
隼人：「那是谁。」
春惠：「呒呒，就不记得了吗？　就是她啊，约半年前和普纳奇纳一起吃拉面的吧。」
隼人：「这也没辙啊，普纳奇纳身边带着的女人总是变个不停的。」
春惠：「话是这么说。回想下，就是那个长头发的音大妹子。」
隼人：「啊啊，确实有这么个人……呃，就是那个背着把大吉他学音乐的。」
春惠：「是低音大提琴。」
隼人：「啊啊，啊啊，感觉想起来了。就是那个，头发乱糟糟到处翘，整的像个幽灵似的小姐姐啊。记得当时，她不停地碎碎抱怨说，自己被客人摸了屁股，所以想辞职之类的话。她现在还在卡巴莱俱乐部当招待小姐吗。」
春惠：「没，已经辞了。」
隼人：「啊啊，果然。」
春惠：「辞了后去了粉沙龙，如今在风俗按摩店干。」
隼人：「诶，真的么。去干风俗了吗。」
俺回想起她那张化着夜间妆的娃娃脸。照顾卧床不起的父亲真的很辛苦呢——当时，她笑着如此说道，并和马汀内斯解释该如何使用日本尿瓶。
春惠：「搞音乐要花费很多钱的，真的很辛苦嘞。」
这事真的能用“辛苦”一言来进行归纳吗，俺不太明白。但在芳春姐和普纳奇纳认识的大人里，有好些人用类似的方法和现实作斗争。像俺这种没有梦想、没有希望的人，根本就没有资格在这方面发表意见。
隼人：「那个明见有何事相求。」
春惠：「啊啊，在那之后，那姑娘的爸爸就去世了，现在她一个人住。然后呢，还养了只法国斗牛犬——啊，讲到这，你晓得吗，那条狗的名字叫夏洛特的诶。嘻嘻嘻，夏洛特。」
说起来，芳春姐曾经缠着普纳奇纳，问他——给宠物取那种高贵风西式名字的主人是个啥子情况诶（顺便一提，普纳奇纳家养的喜马拉雅山猫名字叫做『米西艾露』）。
春惠：「而就是那只夏洛特狗，因为后天公寓的管理人会去房间检查，所以人家本打算寄放在宠物公寓几小时的。所以当时我就和她说，有个能寄放的地方价格更加便宜。」
隼人：「哦哦，真的吗。干得漂亮啊芳春姐。多谢多谢。」
隼人：「那个，是后天对不——」
俺探出身子，盯着那拟人化的黑色老鼠的日历看了起来。
隼人：「——后天。啊啊，是周日啊。」
春惠：「对。对方说，大概是从七点开始，希望能帮忙照顾三小时。」
周日的话，根据预定，俺从傍晚五点就能进入“驾驶舱”。好的，应该没问题。
隼人：「明白了，简单来说就是和狗散步吧。这工作俺接了。那后天晚上七点，俺过来这边就行了吧。」
春惠：「啊啊，这次可别放鸽子了哦。」
隼人：「啊啊？　呃，不是的，其实俺今天也没有想放鸽子的意思……」
在俺用借口为自己开脱之时，一对愣头愣脑的男女从旁经过，点了份特制版草莓和红豆桂皮可丽饼。
芳春姐脱下便利屋中介窗口的皮，变回了可丽饼店老板娘。俺盯着砚台色的鏊子，不知不觉观察起了象牙色的饼底不断扩张成圆的过程。
距离高架桥脚修补工作开始，还有一段很长的时间。在这附近观察街边行人来打发时间倒也不赖。
在可丽饼还没做好的时候，愣头愣脑的男女呆头呆脑地缩在一旁，进行着秘密交谈。少女漫画似乎是两人共同的兴趣点。傻愣愣的眼镜。呆呼呼的天然卷毛。简直是愣头愣脑的天作之合。
男女美味地吃着可丽饼，傻乎乎地笑了起来。在香草精的气味勾引下，俺的胃发出了没出息的叫声。说起来俺肚子饿了。当那对傻里傻气的情侣离开后，俺向芳春姐哀求道。
隼人：「芳春姐姐～。今天能请客吃个嘛～」
她露出可疑的眼神，扫视起了俺的全身。
春惠：「咋回事啊德拉，你原来还在啊。赶紧去打工干活啊，平时你不是总莫名其妙装成很忙的吗。」
隼人：「喂喂喂，什么叫装成很忙呃。而且根本就不莫名其妙，明明有理有据令人信服，没骗你。毕竟俺懂得光阴似箭的道理，珍惜生活的每一分一秒。」
可是，女人似乎没有把青年的话听进耳朵里。
春惠：「啊啊……小伙子，莫非你，是在这里等什么吧。」
隼人：「啊？　啥玩意，等什么啊等。老子什么也没等呵。」
说着，俺忽然向人群之中瞟了一眼——
——然后与某个熟悉的路人对上了眼睛。
当俺一言不发地瞪过去后，那位行人一下转过身，然后跑了起来。
……怎么回事呃。
紧接着在迈出五六步后，她突然一下停住了脚步。
随后，她再次回首，脑袋往一旁弯曲了约７０度。
鸣：「咦咦～，你为什么要逃跑呀～？」
隼人：「别抢俺的台词呃。」
鸣迈着小步子走到俺的面前，把一只手放在脑后，笑着露出了小虎牙。
鸣：「哎呀，不知不觉就，感觉德拉先生你会莫名其妙对人家发火的，所以就～」
隼人：「啊？　别说这种没边的话来污蔑老子成不，老子根本就没对你发过一次火好吧。」
鸣：「可是呀～，德拉先生，有时你的吐槽很犀利不是嘛～」
隼人：「吐槽个屁啊吐槽。啊啊？　特么的，老子又不是相声艺人。」
鸣：「芳春姐姐，晚上好哦～」
隼人：「老子不是相声艺人！老子不是相声艺人！」
俺猛然动身，堵在鸣和芳春姐之间，不停地向她们宣告此事。但一只手却从可丽饼摊中伸出，摁住俺的侧脸把俺推到了一旁。
隼人：「好痛痛痛，你丫的，痛死了啊屮。」
春惠：「噢噢鸣，今天来得挺晚啊。」
鸣：「是的～，在这之后我是准备去施工现场那边笑话某人的哦～」
隼人：「啊？」
鸣：「……啊。」
隼人：「呃，等等。你刚才说啥来着。」
鸣：「哈啊，八千日元上半身随便摸四十分钟呀～，嘿～，要不稍微去耍耍啦～」
隼人：「呃呃，别说了。别把那种可疑招牌上的话给念出来。」
鸣：「咦咦～，感觉，德拉先生你今天的吐槽好普通哦～」
隼人：「都讲了别吐槽吐槽扯个不停啊。老子不是相声艺人！老子不是相声艺人！」
鸣：「若在平时松懈钻研的话，现在的客人可是会立刻离开你的哦～」
隼人：「都港不是讲相声的啊，丫的……给爷死死死……」
俺彪出双拳，和她的小脑袋上演了一出三明治。
鸣：「噫噫噫，怼卜妻，朕是怼卜妻～」
鸣莫名以夹子音呜咽了起来。
见捉弄起来这么有味，俺本打算开始震动模式联锁的，但在察觉到芳春姐那张笑嘻嘻的脸后，俺便放开了她。
隼人：「喂，臭婆娘，看什么看啊。赶紧去干活。赶紧去和你那啥面团粉笑嘻嘻地打情骂俏去。」
春惠：「德拉，你现在有时间的吧。」
隼人：「啊？　啊啊，有是有。」
春惠：「你瞧，现在时间已经变得这么晚了啊，对不？　去把鸣安全护送到车站哦。」
隼人：「呃，甚玩意，啥叫时间变得这么晚，明明就是她自己来的。而且还是刚到。」
鸣：「 啊啦～！　啊啦讨厌，真的， 不知不觉就变得一片漆黑了诶！」
隼人：「你特么的也烦死人了。不知不觉个屁啊。天空怎可能一瞬间就变黑啊。这太阳公公的脚走的得有多快呃。」
鸣：「但实际来说，走的不是太阳，是地球才对呀～」
隼人：「别吵吵嚷嚷的。别斤斤计较些小细节。你特么的是伽略利——呃，伽利略（Ｇａｌｉｌｅｏ）？　伽利莱（Ｇａｌｉｌｅｉ）？」
鸣：「那个，是叫伽利略－伽利莱（Ｇａｌｉｌｅｏ Ｇａｌｉｌｅｉ）。」
隼人：「啊？　甚玩意，到底是哪个啊。说清楚点，到底是伽利略，还是伽利莱啊。」
鸣：「我认为哪个都没有问题哦～」
隼人：「真的吗。都可以叫的啊。伽略利这老爷子心胸还挺宽广的嘛。」
鸣：「呃，叫伽略利是不行的哦～」
隼人：「为什么啊。该死的，你刚才不是讲了哪个都可以叫的吗。」
鸣：「是的，叫伽利略，或者伽利莱都行哦。但是不可以叫伽略利哦～」
春惠：「唷哦，两位。在你们吵吵的时候地球可还在不停地转哦，打算相声讲到什么时候啊，小心天亮了。后续你们留到去车站的路上再讲啊。」
隼人：「啊啊，行吧，那就这样。」
鸣：「好的～，那就这样吧。」
春惠：「真的是，真服了你俩个宝哦。」
隼人：「你说什么。」
春惠：「别管了。赶紧滚、滚。」