กกกญกญฐกฐกกญกญกญกญ
……啊，厕所……
……原来是亚历山大的厕所啊。
……呼唔。
俺换上以往穿的那身衣服，然后走出洗手间。回到店内，俺首先抬起头，看向壁钟。
刚刚过晚上八点。比约定的时间还要早上一些（很好，这家伙也偶尔也挺自觉嘛）。
其次，俺扫视起整个楼层，寻找起了以往使用的那个运动背包。
——找到了。就在柜台座位的旁边。俺轻轻甩了甩被水打湿的手，并向运动背包那边走了过去。
只见柜台上放着一个空的咖啡杯以及装着资料的透明文件袋，还有个小小的夹板挨在了旁边，上面夹着一张收据。
……收据？
俺将文件袋塞进背包，并盯着这张收据——虽然很想撕碎，但最终还是没这么做。
当俺盯着这张纸条发愁时，某店员向俺搭起了话来。她语气散漫，完全不像是在接待客人。
俺保持沉默，点了点头，将收据递给了她。一时间她似乎有些不知所措，但随后，她一手将收据夺了过去，紧接着便走向了收银台。俺也紧随其后。
店员：「３２０日元。」
女店员读取了收据上的条形码后，冷淡地将屏幕上显示的数字告诉了俺。俺拿出钱包，从中取出一些零钱摔在了柜台。不用找了。
店员：「好的，钱刚刚好～」
女人按下一个按钮，机器随之吐出小票，紧接着她将其扯出，然后递给俺。在拿到小票后，俺背过身准备离去。
店员：「感谢惠顾～。明天见哦～」
当俺迈出店门时，女店员以稍许亲昵的语气对俺如此说道。无所谓，和老子无关，因此俺并没有回应她。
隼人：「那么——」
去工地那边的话，现在还早三个小时。毕竟这段「附赠时间」来得太过突然。到底该怎么办呢。干脆随便溜达溜达，散散步吧。
只是漫无目随便走的话，这夜间的柳木原倒也是个颇为有趣的地方。能观赏的地点有很多，街上的夜景也是日新月异，偶尔还能遭遇到一些有意思的奇人轶事。即便口袋瘪瘪，也不会感到无聊。
不过，要是有钱的话，估计会更有意思。
隼人：「然后就是这儿了。」
春惠：「咋了，一来就摆着张苦大仇深的脸，啥情况啊小伙子。」
在这令人眼花缭乱的大街上来回穿梭，最后却又找着了那辆让人审美疲劳的粉红摊车。
当然，俺肯定不是来吃可丽饼的。俺只是来瞧瞧，能不能捞几份赚点小钱的工作。
话说回来，最近这段时间都没怎么干「便利屋」的工作。委托的总数量本身就在不断减少，而且，剩下的那些工作还都是些乱七八糟的玩意，老实说根本就没有干头。
隼人：「芳春姐，成田工务店有没有接到新业务啊。说真的，只要是合法的，老子全都干。」
春惠：「有啊，而且非常合法。」
居然有吗。不过，她为何要犹豫一下。
春惠：「不过，稍微有点不太好讲啊。」
隼人：「呃，什么意思。这里面有什么蹊跷吗。」
俺探出身子，询问道。但讲实话，俺对此并未有太高的期待。如果真有好工作的话，芳春姐是不会像现在这样含糊其辞卖关子的。
隼人：「工作内容是什么。委托人是谁。工资情况呢。」
春惠：「人工作业：端坐；大型优良企业；一晚正好一万日元。」
隼人：「真的吗。」
这条件也忒好了吧。但换个角度看，也相当之可疑。
隼人：「大型企业，哪个啊。」
春惠：「看，那边不是挂着牌子的吗。从那栋大楼的顶层开始往下数，一，二，第三个。」
隼人：「第三个……嘿诶」
牌子上文字闪烁着灿烂的炫彩光辉，似乎是家从事信息产业的公司。最近这段时间总能在报纸和电车的吊牌广告发现其身影。
隼人：「啊，这家公司啊，那俺晓得。怎么，莫非客户是那边的人。真的吗。」
春惠：「我骗你能图个啥子唷。」
隼人：「哦，那等下，既然如此，那你还犹豫什么，赶紧把工作介绍给俺啊。别说些有的没的。」
春惠：「催个屁啊，谁叫你每次来的时候都是张苦大仇深的脸。」
隼人：「您好，美女糕点师。请给小人工作，请给小人介绍工作。」
春惠：「哼哼，嘴巴倒还挺甜嘛。你这不是能说出口吗，是吧？　听好了，如果你肯一直拿出刚才那种态度的话，想必我也会心情大好，并且毫不犹豫地帮你介绍工作哦。懂了吗？」
这样真的好吗。俺陷入沉思，考虑是否要稍微改善一下对待这位中介人的态度。
隼人：「总之就是如此，您好，美女糕点师。请给小人工作，请赶紧给小人介绍工作。」
春惠：「那德拉，你有没有正式的西服啊？」
隼人：「哈？　问这个干甚。俺倒是有这个。」
俺打开运动背包，从中扯出野狗之色的工作服，当着她面展示了起来。
春惠：「……这是个啥子哦。」
隼人：「呃，没必要捂住鼻子。而且一看不就知道了吗，这是老子的工作服啊。」
春惠：「我说你啊，大姐我刚才说的可是西服啊。西式外衣，衬衫，生意人穿着的工作服。」
隼人：「你是笨蛋吗，这才是男人不折不扣的工作服。混蛋，莫鄙视蓝领啊。还有都说了，根本不用捂住鼻子呃。」
春惠：「说起来，学生时代我有个同学，他现在就在那地方上班，牛逼哄哄的哦。上次那家伙来，大摇大摆调子高的很嘞，明明以前还在暗恋老娘的呵，懂么？　但风调雨顺哪有长，往后做生意的日子可苦着的唷。」
隼人：「停，打住，打住，等下呃。你咋莫名其妙就开始扯那些不着边际的八卦往事了。别说些废话，赶紧讲工作的事。还有，真的不要再捂着鼻子。」
春惠：「啊啊，工作？　啊啊，是啊……」
春惠：「哎呀，就是说那个公司，它整体的规模一直在迅猛扩张，事业也是蒸蒸日上，也是因此一直都缺人手缺得不得了，到处求人招人搞点劳动力。然后你看那里，就是那栋大楼——」
俺跟随芳春姐的指尖看去。那儿是直冲天际的信天翁大厦。
春惠：「——里面有个那啥，叫什么来着，听说好像是叫「ＢＩ」还是「ＢＵ」之类的，总之那混蛋讲，那儿的一个超大规模的商城的系统输入啥的缺人的很哦。所以德拉，你会用电脑不？」
隼人：「您好，美女糕点师。请帮小人介绍工作，帮小人介绍个别的工作。」
春惠：「啊啊，果然从来都没接触过啊。」
隼人：「啧，等下。你这「果然」是什么意思，你为什么会晓得呃。别偷窥老子的内心啊。」
春惠：「哈啊，莫港里，算了。反正我也没对你抱过什么很大的期待。」
隼人：「怎么，你的意思是还对俺有过小小的期待吗。真拿你没办法啊，看来俺也得认真起来好好努力一把了。这个电脑，是个啥情况啊，还是挺难学的吧。」
春惠：「啊啊，如果你能够在一晚上将自己提升到猩猩水平的话，明天晚上八点整记得到我这来集合。」
隼人：「晚上八点——」
甚至都没有考虑的余地。那时俺根本就不在柳木原。复杂的感情充斥于俺的内心，有点失望，但却又松了口气。
隼人：「——啊抱歉，好不容易有个机会，但时间上赶不来呃。只是电脑使用的话，一晚上应该能学个大概，但主要是时间上的冲突。啊啊，虽然老子是计算机天才，但触及到神的领域也只能乖乖束手就擒。」
春惠：「好的好的，知道了。」
春惠：「那么德拉，没事的话就赶紧回去，老娘这边要准备迎接客人的高峰期了呢。」
隼人：「啊啊，哦。」
回头望去，一对举止还算文雅的学生情侣扭过身，很不耐烦地避开某障碍物（俺的身体），然后来到可丽饼摊前，盯着商品表看了起来。
俺背对摊车，从那对情侣的视野里消失而去，悄无声息地融入到了繁华的街景之中。
之后，俺去到书店的怪谈分区，翻阅起了信息产业相关的书籍，在打发了好一会儿后，便前往了工地。
顺便一说，俺看的书名字叫做『网络世界里存在的真实恐怖故事』，你有何意见？