当俺回到可丽饼摊时，发现一位女性顾客正独自站在柜台的面前。
她上身穿着藏青夹克，下身是格子花纹的小短裙。是这附近很常见的制服款式。没记错的话，好像是车站另一侧那边的一所，啥来着，总之是名字很复杂的女校。
小姑娘身形娇小，脸蛋显得稚气满满，想必是个和化妆无缘的孩子。在如今这个时间段，她上衣的第一纽扣依旧紧合，领带也整整齐齐地系在领口处。无论怎么看，她都不像是那种在夜间繁华街内游荡的人。
倒不如说，她在这夜间的柳木原内反而异常引人注目。在鱼龙混杂的夜间闹市，有这么一位乳臭未干的小姑娘正四处晃荡，如若不留神估计就会那些有特殊癖好的大叔卷走。
算了，这事又与老子何干。
为了不打扰芳春姐接客，俺保持沉默，绕了一圈返回摊车的前方。
春惠：「哈哈其实根本不是那样的。真就表面啦。本质还是挺可爱的。」
小姑娘：「诶诶可是，我听说发起脾气来非常暴躁的呀。」
当俺将水桶放到一旁，并准备擦拭摊位的前置玻璃板时，两人的对话不顾老子的意愿，从摊车的另一边钻进了俺的耳朵里。
春惠：「没有没有没有，那只是装腔作势随意乱吼而已的啦。又不会扑上来咬人的。」
小姑娘：「哈啊，是这样子呀。啊，这种小家伙出乎意料地多呢～」
这小姑娘是这儿的常客吧，看起来和芳春姐两人聊得挺热乎的。根据对话内容来判断，她们两人应该是在谈论吉娃娃，或者是贵宾犬之类的话题——
春惠：「对了，那家伙，说『小心老子宰了你』就和说『喂喂』一样张口就来的。」
隼人：「——屁，居然在扯老子！」
俺不由自主地转过上半身，正好与那个小个子女生对上视线。她仿佛遭遇土佐犬或地狱猎犬一般，整个人都哆嗦了起来，真是没礼貌呃。从这边的角度，看不见在摊车内煎制可丽饼的芳春姐。
小姑娘：「……喔喔」
小姑娘以能塞入小拇指的程度微微张开嘴，以蠢蠢的表情盯着这位突然出现的男子——
——然后，她似乎是意识到自己还没有礼貌地打招呼，于是慌张地向俺低下了头。
感觉是个挺脱线的家伙呃。俺边擦拭玻璃，边点了点下巴对她回礼。但老子本来就不是这儿的店员，根本就没理由对芳春姐的客人表现得这么客气。
车位柜台的侧面，老板娘将头探了出来。
隼人：「老子当然在啊。不是你命令老子干这鬼差事的吗，小心老子宰了你这混蛋。别怪老子用水把凝结的鸟粪冲化，然后把这玻璃涂得到处都是。用不了多久就能造就乳汁漫城。」
当俺像往常一样以低沉的语气凶神恶煞地骂骂咧咧时，小姑娘将捏有纸张（好像是张地图）的手缩回背后，并且后退一步。
春惠：「德拉，这孩子是客人哦。」
隼人：「啊？　这种事你不说俺也明白。」
春惠：「不不，你理解错了，这是你的客人啊。」
隼人：「哈啊？」
春惠：「就是如此，小妹妹。这个男人就是你寻找的便利先生。」
小姑娘：「诶………」
在被介绍后，俺和小姑娘再次郑重地打量起了对方。也就是说，两人对上了视线——
——但在对上的那一刻，她又立刻将视线转向了下方。对于不擅长盯着对方眼睛说话的人来说，这是很常见的反应。
当然，俺的视线肯定是纹丝不动的。先撇开眼睛的人是败者，这般不成文的规则扎根于俺的少年时代，现在想来简直不明所以。但或许是后遗症的影响，俺的眼球现在依旧迟钝，与可爱完全不沾边。
对于这位身着制服的小小客人，俺抛居高临下之眼，观察了起来。
根本就是个孩子。估计和爱丽丝差不多岁数……不不，应该还没那么离谱，但这也只是个比喻，明白意思就足够了。这种小不点来造访俺的成田工务？不知道是谁介绍她来的。也不知道她到底付不付得起钱。
面对俺的眼神，她似乎很不自在，在刚才生硬地打完招呼后，便再也没有抬起过头。嘴也没有——不对，嘴还是张开了的，但却没有说话。怎么回事，咋就僵住了呃。
还有，要说话就说话，不说话就把嘴闭紧。别像这样明明不说话还一直呆呆地张着嘴，像个傻子一样。
隼人：「找俺有什么事吗。」
俺将擦拭玻璃的桌布丢到脚边的水桶里，然后朝前迈出了一步。而她则往后退了一步。
小姑娘：「啊，那个，不是，其实呃，完全不是什么，诶诶，大不了的事呀——」
巧嘴滑舌语速快倒是无所谓，但一句好好的话被她拆得七零八落，真是蠢透了。
隼人：「啊，哦。那不就没事了，回去如何。」
小姑娘：「诶？　啊，啊，好的……说的，也是……」
小姑娘：「啊哈哈……呃，好的，那个……不好意思打扰了。」
春惠：「诶？　等，等下！喂喂，等下，等下啊！」
正当小姑娘准备离开（逃离）时，芳春姐立马从摊车内跑出，一把逮住了她的双肩。也是因此，她的制服上沾上了些许的白色小麦粉。
春惠：「德拉！」
芳春姐猛地转过身来，将穿着紧身袜的右脚朝前方踹了过来。短靴的鞋跟以毫厘的距离从俺的膝盖掠过，直接砸到了摊车的橡胶轮胎上。
春惠：「喂！臭小子，你这混蛋家伙咋把这么小个孩子吓成这样啊！」
春姐肆无忌惮地张开大腿，用手肘压在膝盖上，大声叱喝道，丝毫不担心自己的动作会损坏层叠式褶边超短裙。找好角度或许能看见胖次，但俺根本不想看。
隼人：「你怼俺干甚。俺什么时候吓唬过她啊，只是说话的时候有那么一丁点的凶而已啊。」
春惠：「还特么在狡辩，你这家伙摆着一张臭脸，语气搞得像见杀父仇人似的，啥玩意？这小妹纸和你才初次见面啊，你丫在逗我吗？」
隼人：「喂，老子才没逗你。正因是初次见面，才要一决胜负啊。到底是踩在别人头上，还是别人在你头上拉屎，结果在视线相碰的那一瞬间就已尘埃落定。」
小姑娘：「哈啊，原来如此呀，这话感觉也挺有道理的啊～」
小姑娘站在芳春姐身旁，点了点头表示肯定，仿佛这事和她无关。俺挪动眼球向她那边看去。忽然俺察觉到，她的眼神似乎某人有些相似。是谁来着，想不起来。呒呒，不多想了。
可丽饼老板娘把腿从车轮上放了下来，大大地叹了口气，并且挽起双臂。
春惠：「真是搞毛球……你也是的，呐，小妹妹，犯不着他说句话就吓成这样啊？之前不是告诉过你了吗，这小子就是态度嚣张得很，其实他根本就没有生气或者是不高兴的。我没骗你的。」
小姑娘：「哈啊，是这样子的吗～」
春惠：「喂，没错吧小伙子。」
隼人：「啊？」
小姑娘如同胆小的孩子般抬起头，以怯生生的眼神直直地盯着俺这边。即便俺用眼神瞪了回去，这次她也依旧没有撇开视线。
不过，要是这样一直保持对视的话也未免太过肉麻，出于无奈，俺只得将脸撇向一旁，随口嘀咕了句「烦人」。
春惠：「啊哈哈，居然说『烦人』。看吧，这小伙挺可爱的吧。明明一副凶神恶煞的样子，但总是动不动就害羞，嘿嘿嘿。」
小姑娘：「哈啊，这就是所谓的傲娇呀。」
春惠：「哈，那是啥子哦。」
小姑娘：「其实呀，我也是在网络上见到这种叫法的，似乎现在日本是有这个词语的样子？详细的部分我也不是很清楚啦，意思好像是指那种表面和内面存在反差的人格呢。」
春惠：「啊啊，那就没有错了，这家伙确实如此。」
小姑娘：「原来如此呀，也就是说现在正处于「傲」状态呢～」
隼人：「啊？　干甚啊特么的，那吊眼神是在看你屋的崽吗？」
小姑娘：「诶……啊，抱歉，真是不好意思。」
隼人：「不好意思个屁啊。啊喂，谁让你把眼睛避开的。你特么的，有谁说过要让你道歉——」
隼人：「嘎噗！？」
春惠：「混蛋小子。都说了，别用这种哈人的眼神去瞪人家啊，你这不长记性的。」
隼人：「痛死了呃，老子眼睛就长这样，能咋滴办啊。你这粉婆娘，老子脸长啥样干你屁事啊，别在这指指点点的，小心老子宰了你。」
春惠：「出现了。『小心老子宰了你』出现了啊。听听，这话一点都不吓人的吧？」
小姑娘：「啊，啊哈……」
小姑娘没有看俺，而是面向了可丽饼老板娘那边，只是抽动着下半张脸僵硬做笑。
芳春姐倒是发出豪爽的笑声，又对着俺的后脑勺拍打了一下。声音虽响，但却不怎么痛。正所谓雷声大雨点小，这位姐姐作势的本领简直如火纯青。
春惠：「德拉，这小妹妹可是你的客人啊。怎么着你也是个生意人，就不能拿出生意人该有的态度去招待人家吗。」
隼人：「烦人呃，老子正准备这么做的。」
俺先是嘟起嘴唇，随后如放学后的小学生一样做出无谓辩解，同时用手指挠了挠被拍打过的后脑勺。
隼人：「啊您好，感谢您的惠顾，这里是您大街的便利先生——成田工务。」
要俺瞬间变脸以商业微笑接待客户还是难度太高，于是俺贯彻始终，仍然以冷淡的态度和客人对峙。
小姑娘：「啊，好的，您好……」
系有大绸带的脑袋姑且是看向了俺这边，可她的视线很明显与正面偏离了约四十度。
其实，这种不敢看着别人眼睛说话的孩子倒也不少见。
隼人：「然后，怎么。你是从谁那里听说俺的。」
小姑娘：「啊，是从左右田先生那儿得知您的。」
小姑娘一句话速溜而过，其漂浮不定的视线徘徊于脚跟位置。话语没有再拖拉。
隼人：「ＺＵＯ－ＹＯＵ ＴＩＡＮ。左右田？」
俺在嘴里不断重复这个名字。好像在哪里听过，又感觉没听过。俺在柳木原内为工作而四处奔波，牵扯到人不计其数，根本就不可能记住所有人的名字和容貌。
隼人：「算了。然后呢，你有何事。」
小姑娘：「嗯，那个，我——」
俺露出无聊透顶的神情，清理起了自己指甲缝的污垢。见状，她先是抬起头，欲言又止，随后又勉强地露出笑容，并低下了头。
小姑娘：「啊，没有，哈哈哈……那个，不好意思，果然还是算了。」
隼人：「啊，是吗。」
俺对准指甲吹出一口仙气。小姑娘把右手放置于后脑勺位置，不停对俺低头了好几次。明明没做任何坏事，却总是点头哈腰，窥探别人的脸色。这模样简直就和——
——这时俺忽然想起了鹫介那张嘻嘻陪笑，阿谀奉承的面容。俺真心讨厌那张脸。
春惠：「德拉。这位小妹妹是在找自行车。」
芳春姐伸手抓住了不停挪动身子往后退的小姑娘，如此说道。
小姑娘：「啊，是的。也有些地方叫做脚踏车。」
当俺以侧目向她那边瞪去时，她仿佛脑血栓患者般补充了如此一句废话。莫非她这是在……开玩笑吗？
春惠：「事情好像是这样的，昨天她把车放置到了这附近，之后稍一不留神就被偷走了。」
隼人：「嘿」
春惠：「真是可恨，这种只要自己高兴就随便搞别人东西的家伙，真是蠢得要命呃，混蛋玩意，开什么玩笑啊，该死的畜生！」
人情世故之芳春老板娘气势汹汹地热情演讲。
隼人：「呃，这位粉色阿姨，你想爆发热情就爆发热情，随你开心，但能别发情过头用手掌一直拍老子的脑壳行吗。」
该死，得益于此，这个连名字都不晓得的小姑娘刚才好像在抿嘴偷笑啊。感觉她好像在呵呵嘲笑老子。
算了，反正也比之前那傻不拉几的嘻嘻陪笑要好很多。老子从以前就讨厌那种看别人脸色做的假笑。
春惠：「哈啊～啊，真是过分嘞。小妹妹，你应该有事先锁好车的吧。」
小姑娘无言地点了点头。单车贼啊，这种事倒也见惯不怪了。
隼人：「呼唔～，请你节哀顺变吧。」
小姑娘：「啊，好的，我正伤心欲绝。Ｄｏｎ’ｔ Ｍｉｎｄ」
俺本来只是随便扯了一句话，她却以极正经的面容点了点头。
春惠：「所以说德拉，你就去帮这个小妹妹找自行车吧。」
隼人：「别——」
老子差点就笑了出来。
隼人：「——别说这种蠢话啊，喂。」
扯淡也不知道先打草稿。就光柳木原车站这方圆一百米内，就有成百上千台的自行车。
不，即便如此，也得确定自己要找的那辆就在这个范围才行。可是。
隼人：「一般来说，自行车这玩意，偷了之后基本不会原地区打转，得从Ａ地点移动到Ｂ地点才行吧。」
隼人：「基于此好好分析一下现实。在Ａ地点被偷的自行车怎可能还能在Ａ地点找回来啊。在柳木原被盗的自行车当然不可能在柳木原找回来。明白吗。所以现在的问题是，究竟该上什么地方去找才行啊你说。」
春惠：「讲个屁道理啊……」
这解释应该很浅显易懂了吧。只可惜，春子大哥（她本人都不知道的另一个昵称。主要在她发飙的时候使用）根本就不肯把小弟的话听进去。
春惠：「别在这扯西瓜叫冬瓜的呵，你这没出息的！　啊啊！？　喂你小子，咋一点干劲都莫得啊！」
春子大哥的下巴猛烈地上下抽动，不良气质大爆发。见状，一边的小姑娘吓得哆嗦起了肩膀。面对扑面而来的怒吼，俺用小指堵住了迎击的耳朵。
隼人：「吵死了呃，别用这么大声音吼来吼去……你说，连找的地方都没定好，还有个屁的干劲呃。俺这里只是代做杂活的便利屋，不是私家侦探，也不是专门的调查所。」
春惠：「气人～！　服了，真心是服了你小子，诶诶？还没开始干怎么就在这里打退堂鼓，老娘就是看不惯你这种败犬一样躺平态度，真是个混蛋畜生啊～！」
隼人：「听俺说，听俺说，这位粉色阿姨。你若想谈人的精神·态度论，这没问题，但起码要考虑一下现实啊。」
春惠：「说什么鬼话啊，你这臭小鬼！　小心老娘把你五花大绑然后打烂你脑壳！」
春子大哥站在摊车的外面把手伸进柜台内，紧接着挥舞起了一块还未粉碎的超大冰块。啧啧，真可怕。出于无奈，俺只能挠了挠后脑勺，再次面向小姑娘那边。
隼人：「啊……那干脆。」
小姑娘：「唔，唔嗯。」
发怒的春子大哥正监视这边。想来，她确实对俺有过许多照顾。该怎么办才好呢。俺卷缩起舌尖，舔舐起了嘴里的口腔溃疡，同时呆呆地思考起了能蒙混过关的策略。
隼人：「啊，对了。俺想到个好点子。你去孟吉那边。」
隼人：「呃，那地方全名叫孟吉可德。就是车站对面那块。如何，你就去那里。没骗你，那简直是廉价天堂所以叫孟吉可德。」
俺告诉了她一家大型折扣商城，在那里能用超低低低的价格买到一辆崭新的自行车。
而她却抬起下巴，如在展示自己的白皙脖颈。
小姑娘：「啊，好的，非常感谢您的关心。哈哈，但我并不是没有买新自行车的钱，而是想把以前那辆自行车给找回来。」
摊车内传来一阵巨响，是芳春姐将冰块放回去的声音。
春惠：「哈啊，原来如此原来如此。小妹妹，对你而言，那辆自行车是有着什么重要的回忆吧。」
小姑娘：「诶诶，是的，这里面的缘由就说来话长了……」
面对芳春姐的温柔询问，小姑娘给出的回答吊人胃口，惹人浮想联翩。
之后她再度闭上眼睛。场面一瞬间陷入沉默，为了弥补此段空缺造成的尴尬气氛，她又一次张嘴。
小姑娘：「啊……那个，对了，那时正值炎炎夏日。」
隼人：「打住，别搞什么回忆了呃。」
俺立马吐槽进行制止。
隼人：「呃，俺说，既然那东西很重要的话，先去找警察叔叔商量一下如何啊。」
小姑娘：「啊，是的，我已经提交过被盗物品的信息表了。」
隼人：「这样啊。」
之后就是专业人士的工作咯。但俺估计，日本的警察应该还没闲到跑去搜查一辆被盗的自行车吧，不过，依靠他们总比依靠俺这个渺小无力的便利先生要让人安心得多。
隼人：「希望你能找到吧。那么再见。」
俺弯下腰，深深地低下头——假装如此，只是去提脚边的水桶而已。
隼人：「拜（——！）」
当俺挺直后背时，身后爆发一道攻击，直接砸中后脑勺。
春惠：「混蛋小子。『所以再见』是几个意思啊。」
隼人：「痛死了，别砰砰的打人啊屮。再这样下去，老子的头皮角质层都要被你给扒下来了，混蛋。」
春惠：「说什么鬼话，你这嫌麻烦的小鬼。反正你也没怎么给头发头皮做过护理。」
隼人：「啊啊？　你这口气好像你很懂老子一样。你又懂个屁啊。可惜你错了，别看老子外表狂野，老子其实最喜欢用那种ＭＭ效果显著的乳液洗发水呵。」
咱们唇枪舌战中，一旁的小姑娘微微咧嘴，小虎牙若隐若现，倒是显得十分可爱。俺本想说笑什么笑，但最后还是算了。
在一瞬间，芳春姐似乎也注意到了那边的变化。
但她立刻把注意力转移回了这边，好似入戏不深的演员一样，装模作样地微笑。
春惠：「嚯哦，不如让老娘领教一番如何啊。来给我讲讲啊，那个ＭＭ效果是啥啊。」
开始了。这位口齿伶俐，乡下小镇出身的大姐爱好多管闲事，每当碰见那种讲话结结巴巴的孩子时，就会像现在这样敞开对话门扉。真没辙，俺只需像往常那样拌嘴即可。
隼人：「啊啊？　怎么，你连ＭＭ效果都不晓得的吗。ＭＭ效果就是那啥，所以说……就是，能让头发变得滑溜滑溜，水润水润的感觉。」
春惠：「哈啊，真是个不得了的玩意啊。然后呢？那是个啥原理啊？」
隼人：「烦人呃你，原理那玩意，又不是扯公式讲逻辑。总之，那东西可不一般，没吹牛，ＭＭ效果，真的很厉害。好像能让头发变得滑溜滑溜，水润水润的感觉。」
春惠：「呵呵，啥叫不是讲逻辑，你的话简直乱七八糟。」
芳春姐故作姿态地耸了耸肩，恰似高台之上的单口相声表演者。何其拙劣的表演。紧接着，她呼吸一口，将一边的肩膀朝向了在场唯一的观众。
春惠：「小妹妹，你知道吗，那个ＭＭ效果是啥。」
小姑娘如同业务办理柜台前的待客小姐，面露端庄礼貌的微笑。突如其来的呼叫使她呆呆张开嘴。
小姑娘：「啊，好的……ＭＭ效果，就是……」
左瞥右瞥，左瞥右瞥。高速蠕动的眼睛在俺和芳春姐身上来回游走。
小姑娘：「就是那个，能将头发变得滑溜滑溜，水润水润的感觉。」
春惠：「哈呒」
芳春姐满意地抽了抽鼻子。如若只是模棱两可地给了句「谁知道呃」或者「我也不知道」，说明对方讨厌这个话题，或者单纯讨厌与人交流。面对这种人，芳春姐也不会再深入。
不过，她的回应倒是合了芳春姐的心意。没辙，俺也顺势来几发吐槽当作祝贺吧。
隼人：「你特么的，这不是老子刚才说过的话吗。别搞盗版侵权啊，小子老子宰了你这混蛋。」
小姑娘：「哈哈」
俺说话的语气和方才一样冷淡低沉，但她却没有丝毫害怕的意思，只是将右手放置于后脑勺位置，并笑嘻嘻地眯起眼睛。
小姑娘：「诶，到底是怎样的原理呢，ＭＭ效果。为什么能变得滑溜滑溜，水润水润的呢。」
她的语调显欢快之意，颇具少女风采。但其中也深藏韵味，似乎是在悄悄地调节对话间的温度。
这小姑娘……居然识破并主动接受了芳春姐的对话邀请。哼，区区一个小鬼头洞察力还挺敏锐的嘛。
小姑娘：「啊，我想，这其中会不会和Ｚｉｎｃ ｐｙｒｉｔｈｉｏｎｅ（吡硫翁锌）有什么关系呀～」
而且还借助情势反打了过来。不得不说，还挺能干呵。既然对面杀来这么一招，那俺就——