隼人：「呒呒……」
苏醒后，今天俺也在亚历山大的厕所里。
俺也差不多适应了这个情况了。不过比起这个，得先去确认下今天他有没有遵守交换时间。
昨晚鹫介难得没有拖延时间，但没人保证这种情况会持续两天。俺推开门，看了看壁钟。
时间是二十二点二十五分——
——很好，居然还提前了五分钟，俺都刮目相看了。毕竟不遵守时间的人，在将来可不会有什么大出息的。
虽说“我们”有没有将来都是个未知数。
隼人：「走吧……」
俺如叹气般自言自语，同时来到了店外。再像昨天那样被那个胡茬店长发现也挺麻烦的。
离开了鹫介的世界后，俺行走在夜间的路上，脑海中不知不觉地回想起了胡茬店长说过的话。
据那个大叔的说法，在处理身边的人际关系上，鹫介他也并非一帆风顺。
隼人：「那小子没问题吧……」
该咋说呃，俺家这位千哥哥他内心其实挺敏感的，很容易受伤的。
“约定之日”将近。现在要是一不留神，“我们”可是会消失的。真不晓得那只臭鹫心里有没有点数。
隼人：「……哎，到时候总有办法的。」
毕竟他乃是小丑伊库鲁尔，开溜的速度还是值得肯定的。
至今为止，每当在职场发展不顺时，他都会赶在问题恶化之前，迅速地切除关系，以做到全身而退。
他就是个如此精明的男人。只要他不像俺一样出尽洋相，被什么爱情和友情所拘束就好。
鸣比俺更早来到了芳春可丽饼。从车的那一边，能听到她和芳春姐对话的声音。
春惠：「表现得毅然一点啊。这唯唯诺诺的胆怯模样咋和第一次来这里时一样了。眼睛东张西望，搞得像个可疑人物似的。」
鸣：「啊，那个，是这样的，我绝对没有在胆怯什么，怎么说呢，总感觉有点脚不着地，或者说是没有做好心理准备，也不知道该怎么形容这份焦躁感……」
春惠：「就是太紧张啦。喂喂，你俩不都已经正式交往了嘛！男女之间的第一个月可是最关键的，要老这么一副病恹恹的模样，小心到时候被对方牵着鼻子走哦。」
哈啊？什么情况，怎么像是在开初级恋爱讲座一样。
鸣：「那那那那个，那个芳春姐，果然那个我还是、忽然想起了有点急事，比如感冒了行吗！？」
春惠：「哎哟嘞！　咋回事咋回事，仅仅两天没见就担心成这样子了么，诶诶？　丑话说在头啊，老娘可不记得什么时候把你培养成了如此娇弱的女人！」
鸣：「嗯、嗯，那那那个，十、十分抱歉！」
春惠：「哎……这不是道歉的时候吧，你以往那如云流水似的犀利吐槽跑哪儿去了啊？」
鸣：「啊，是呀。那就，“人家可不记得啥时候有被你培养过哼～”，这样行嘛。」
春惠：「呒呒，总感觉不对。」
鸣：「哈啊啊，怎么办啊芳春姐，我感觉自己现在的状态变得好奇怪哦！」
春惠：「确实哦。难不成，你俩上次见面时候吵架了吗？　所以才不好意思和对方见面？」
鸣：「啊啊，不不不，没有没有没有。完全没有这种事哦，我们甚至一起亲密无间地孕育了爱——」
鸣：「——啊，对了不好意思芳春姐，麻烦给我一份草莓酸奶！」
春惠：「哈？　哎唷，你为毛要强行改变话题啊。啥呀，那就是没吵架？　而是亲密无间……？」
春惠：「哈～哈……原来如此，反过来啊。不是吵架，是那啥啊，嚯～嚯～，是这么回事呀。」
鸣：「草莓酸奶！草莓酸奶！草莓酸奶！」
春惠：「哈哈，没事咯，你别担心。老娘可还没不知趣到去打听别人家的男女之事哦。」
春惠：「我也理解你的心情。毕竟你才这个岁数，总归会忍不住害羞的嘛。哈哈，人生第一次的亲嘴，之后就是男女约会了嘛。」
春惠：「咦，搞错了吗？　哦哦，看来进展快了啊，那就是终于牵手了吧。」
鸣：「啊啊……是的，就是如此，差不多是这样。」
春惠：「是啊。嗯，对，没必要着急。要循序渐进，嗯，这样就行嘛。是吧德拉？」
隼人：「别突然问这边，俺都没听见你们在扯甚。」
鸣：「噫……！」
当俺从车子的阴影处探出身子，鸣随之发出悲鸣（真没礼貌）。
春惠：「呵呵，可算是来了啊。」
与之相反的是，芳春姐表现得很开心。订正一下，是芳春妈妈。
隼人：「抱歉啊，说起来之前没约好具体时间。」
鸣：「诶，啊好的那个，有这么回事吗，啊，是的哦说起来好像是的哦。」
春惠：「有啥呀，毕竟有幸听了芳春姐姐的“让你受益匪浅的恋爱讲座”嘛。对不？」
鸣：「诶，啊好的那个，这个，受没受益可能因人而异不太好说，最终以“四比六平局”姑且算是稍微受益的情况吧嗯，拜您所赐事态没有混乱我也顺利等到了现在。」
“四比六平局”是什么意思？类似于盛夏的寒冬？
春惠：「那么，我也该为明天的出摊做准备了。嘻嘻嘻，喂德拉，咱家这位可爱的小常客之后就拜托你了哦。」
隼人：「哦谢谢了。谢谢你这如此浅显易懂的关照。」
可丽饼阿姨一边笑着，一边淡出了对话。俺走向了鸣的旁边。
隼人：「晚好，咋样了？」
鸣：「啊嗯那个托您的福我很好。」
昂？　这家伙看着下方干什么？
隼人：「喂！」
隼人：「呃，为啥不看俺这边啊。」
鸣：「啊诶没什么啦，那个，会、会看的啦……瞧？」
隼人：「呃，你这就一瞬间吧？　不对俺话都没说完你咋又头朝下了？」
什么情况？呒，哦哦，莫非俺来得太晚惹她生气了？
啊啊，说起来，之前俺和她约好见面好像也迟到过。那会生气也是情理之中。
隼人：「这样啊，抱歉俺明白了，真的对不起，俺再也不干第二次了原谅俺吧。」
鸣：「啊！　不是！　那个，我不是那个意思的，其实我一点都不后悔，反而——」
隼人：「不，让俺道歉吧。是俺的错。说实话，因为对方是你，所以俺有时候也没顾虑太多。并且总有点侥幸心理，觉得一次两次的话应该不会惹你生气。」
隼人：「哎，别一副委屈巴巴的样子了。俺也在反省着急的。不会这样了，再也不会了。至少不对再对鸣你这样了！」
鸣：「真的……是这样吗？」
隼人：「啊，呃……听你这么认真地反问，俺也……稍微有点动摇的。呒，那可能偶尔还是会干的吧。毕竟俺也是个男人，也会有那种想法的时候嘛。」
鸣：「那种想法……是哪种啊……？」
隼人：「昂，这个的话，比如说在想睡的时候？」
鸣：「…………」
隼人：「呃，没办法啊，你没必要受打击到连话都说不出口吧！这种想法你应该偶尔也会有的吧。」
隼人：「哎呀，肯定会有吧，不就睡个回笼觉吗！毕竟人之常情嘛，到时候迟个到你也别责怪人家了吧。」
隼人：「啊，还是不行吗？　好了是俺错了，那俺真的不再犯了。再也不会迟到了。所以今天这次就原谅俺吧，否则别怪老子宰了你丫的屮！」
鸣：「啊好的，原谅原谅。迟到没事的，好的那我就原谅你吧。」
隼人：「呃，那你为什么不肯看这边啊。咦，话说？　你咋回事，脸咋红了个透？」
鸣：「那那那、那个，那个就是！　就是，自那之后隼人先生你过得怎么样了呀？」
隼人：「啊？　什么意思，自什么之后呃？」
她怎么突然问这，怎么像是在扯开话题一样。就在俺打算从下方看看她的脸时——
鸣：「……噫！」
——她瞬间一个转身，把脸撇向了反方向。
隼人：「你瞥开眼睛作甚。是什么新版本的挑衅方法吗！？」
鸣：「啊没有那个，绝对不是你想的这个意思。」
隼人：「丫的你这混蛋就不能看着俺这边吗！什么意思，莫非是老子的脸太过丑陋导致你无视直视？」
鸣：「啊对，事到如今我也不介意就当成这样吧。」
隼人：「就不能介意下？而且老子自己也很介意。」
隼人：「哎，你这，到底怎么回事？有什么想说的就给老子直说！」
鸣：「哈啊。」
隼人：「呃，你哈个屁啊。」
鸣：「呜呒。」
隼人：「也不要呜。还有噗嘻也一样。」
鸣：「人家才不会发出“噗嘻”这种声音呢。」
隼人：「噢噢，刚才稍微有点凤鸣的样子了。你就该这样。还差一点。听话，再说一次“噗嘻”。」
鸣：「噗嘻～噗嘻～」
隼人：「噢噢，来了来了。就是这个，这才是真正的凤鸣。你这不是做得到嘛！看你样子和之前不太一样，搞得俺还有点担心呃。 」
鸣：「请问，在你心目中，平常的凤鸣总是会“噗嘻噗嘻”地叫吗？」
隼人：「怎么说呢，就是感觉你和平常不太一样。」
鸣：「啊不，那个，这…」
虽然她在一瞬间恢复了平常的模样，但在与俺对视之时，她又立刻变回了一只让人捉急的生物。这家伙咋么回事？
隼人：「都说了，讲话时能否看着俺这边。你这动不动就瞅来瞅去的，好像在疏远俺一样，搞得俺都有一丢丢受伤了呃，你这混蛋是否晓得！」
鸣：「哎呀，倒也完全没有这么消极的意思啦。」
隼人：「那怎么？」
鸣：「那个呃…」
隼人：「所以到底几个意思啊？」
鸣：「那个，其实是我想起了那个时候的事所以没法直视男朋友的哎呀不重要啦，比起这个隼人先生你这两天在干什么呀？」
感觉她在关键地方岔开了话题。
啊啊，不过俺差不多也明白了。
说起来，自从和她在那栋超高层大厦的一室中共度一夜后，就再也没和她见过面了。
想必那是她的第一次，对她的身心而言，那可是一次非同寻常的体验。
俺挠了挠后脑勺。真服了自己，看来俺身为男人还是不够体贴啊。
隼人：「……那个。」
鸣：「嗯。」
隼人：「身子没事吧？」
鸣：「哈？　怎么突然问这个？」
隼人：「别管这么多。俺就是问，你现在生龙没有，活虎没有？」
鸣：「啊啊，请问，你是在担心鸣女士的身体状态吗？」
隼人：「也许。」
鸣：「唔哈。真搞不明白，人难道是一恋爱就会变得成熟的生物嘛？」
隼人：「呒呒，这种情况或许也是有的。就比如，其实你在一些不起眼的地方已经变得成熟了起来。」
鸣：「哎呀讨厌，在男友的影响下人家已经是熟得透—都不重要啦，比起这个亲爱的你这两天在干些什么呀？」
果不其然，小丫头说到一半的老爹级笑话被自主删除掉了。呒呒，既然不好意思的话，那就别开这种拿自己开涮的玩笑话啊。
俺挠了挠后脑勺。
隼人：「这两天……」
干了什么，其实也没干什么。也就和平常的朋友们混在一块儿，或在施工现场被胡子包工头来回使唤，总之是些和往常无异的平凡日常。
要说有什么变化的话——
隼人：「——就是，挺想见面的。」
俺知道她挺喜欢这类话，出于无奈，俺便说出了真心话。
紧接着，鸣的视线停在了俺身上，嘴巴也呆呆地张了开来。闭上嘴，口水都要耷拉下来了。
鸣：「亲爱的。」
她先是轻声嘀咕了一句，紧随其后的便是言语激流。
鸣：「你你你你在说些什么呀，讨厌啦！　天啦——，今天的“他”稍微有点大胆呢！　咋回事呀今天是清仓大甩卖嘛！啊啊啊，今天的事直到死人家都会记在心里的！」
隼人：「屮，笨蛋你在说些什么，吵死了啊。吵死了吵死了，宰了你小心老子宰了你丫的！」
鸣：「啊啊啊，要被“他”污染了呢。」
俺抓住她的肩膀摇了起来，但她却咧着嘴以微笑反击。不行了，这家伙已非俺所能压制！事不得已，俺只能向柜台中的老妈子寻求帮助。
隼人：「喂芳春姐，你究竟要准备到什么时候！现在又没客人快来给掺和几句啊。」
但俺所看见的却是，芳春姐那如字面一般的“捧腹”姿态。
春惠：「咕呵、呵呵、呵呵……呵呵呵呵呵，噗哈，咕哈哈哈哈，啊啊太有意思了！」
求救不成反被凌辱。这出老妈子眼皮子底下的爱情故事，简直能羞到让人脸蛋喷火。
隼人：「该死的……」　
春惠：「咯呵呵呵呵，噫呵呵呵呵呵呵呵！」
隼人：「……这特么是动物园吗？」
无可奈何。俺没有掩饰擅自窜出来的笑意。
隼人：「差不多到时候了，那俺打工去了。」
隼人：「啊啊，鸣，那个，事先和你说下，俺的成田工务店已经关门了。」
鸣：「诶，你说便利屋的工作？　是不干了嘛？」
隼人：「嗯，现在暂时专心搬砖。那俺走了。」
鸣：「啊，请等一等嘛，你贴心的好妻子会送你到那边的哦。」
隼人：「住嘴，别跟来。咱现场禁止女人，不准来别来！」
春惠：「哦，要走了吗？那这是我给你俩的祝贺礼。拿走吃吧。」
看来她所说的准备并不假。芳春姐向咱俩分别递来了一份草莓酸奶加料饼和一份金枪鱼咖喱奶酪加料饼。
嘁，这人刚才还在一个劲调侃，结果还自个把好处全给捞了。就不该在母亲眼皮子底下谈恋爱。
咱俩啃着刚刚做好的饼子，离开了可丽饼摊。
之后，俺并未理会鸣说要送俺去工地那边的话，反而是俺把她送到了车站那边。
隼人：「该干活了。」
变成一个人后，俺慢悠悠地走向了胡子包工所在的施工现场。