这差不多就是一年前发生的事情。
在那之后，凤将俺带到了「和街」深处一个颇有年代感的商业大楼里。
那儿的一楼是家朴实无华的中华料理店，感觉死气沉沉。
最上层是一家毫无名气的贷款公司，直觉告诉俺这儿的贷款利率肯定高得离谱。
中间的几层挤满了西洋酒吧和零食之家的招牌，其灯光闪紫烁青，莫名营造出仿昭和感的乡愁之息。
那时，从老式电梯里走出了一个身着黑帮服饰的大叔，凤在与他稍微打了个招呼后（别和这种人打招呼啊喂），便沿着一条细长的紧急通道朝地下走去。
而后，那仿佛能震颤五脏六腑的强烈四拍低音，以及老式音响合成的金属旋律从阴暗漆黑的底端迸发而出。
那儿是一所俱乐部，而且还是那种情报杂志绝对不会明面介绍的可疑俱乐部。名字好像是叫异……呃～，叫啥来着，忘了。好像听他们说过「异色」这个词来着。
那个俱乐部似乎聚集着一群志同道合，碌碌无为的国内年轻人。他们在那儿充当ＤＪ唱片管理人，干着那些说好不好，说坏也不坏的无为买卖。
入口处不设身份审核，无年龄限制，也不会盘查所持物品，清一色来者不拒。后来俺得知那儿是以「餐厅名义」作为幌子登记营业的（很快就露馅了），因此无论是「通宵营业」还是「未成年人入店」都在允许范围内。
那天，ＤＪ们播放的主要是迷幻舞曲。这里说的迷幻舞曲并非是指那种大牌企业崛起后带动的流行音乐，换而言之和咱们在柏青哥店里听到的，或者是芭啦芭啦舞女们舞动时所搭配的欢快曲调完全不一样。
迷幻舞曲有ＧＴ和ＰＴ等庞杂的分支体系，让听者深陷入其中，激情的曲调旋律刺激并麻痹其身心。震颤一切的环境音，舞者汗流浃背，但却尽显酷炫时尚。冰冷且快节奏的音之瀑，对在黑暗中闭嘴不言，尽情舞动的人儿来说再适合不过了。
激情的音乐萦绕在整个地下室内，水泥地面上跺脚和踩踏的节奏反复响彻，男人的体臭掺杂着女人的香水味，此外还有尼古丁、酒精、大麻的香气混乱地搅和成团，于浓密的黑暗之中，能见蓝色以及绿色的镭射灯穿透而过。
凤的话没半点毛病，这儿果真就是充斥着混沌恶臭的地下黑世界。
犹如石像般纹丝不动，在意识深处进行幻想旅行的男人。面对男人，皆来者不拒，高呼药剂之幸的女人。躲在柱子阴影处，互相摩擦性敏感区域的摆摊现炒式情侣。在一旁隔岸观火，欣赏白人和黑人互殴的红发日本人员工。
俺站在呈「楼座」状凸起的二楼大厅上，俯视着下面这些无可救药的糜烂场景。那时的俺根本没心情去加入那个疯狂派对，只是在心里不断期盼首班车的发车时间能早点到来。
话说回来，跟随这种时髦带感的音乐节奏，时而与四周沉默的陌生人碰碰肩膀倒也不赖。但万一警察不小心闯进来的话，可能会把俺也牵连进去。仔细想来，俺果然还是无法适应这种混沌的无法地带。
但即便是观众席，也依旧无法做到完全隔离细菌。
胖光头：「耶诶！　发现成田君！」
凤所说的「了解」等等话语似乎表明了他本人对俺的认可，这也导致他的朋友们对俺进行了热烈欢迎。当时的俺被一伙人围在其中，那感觉仿佛转校到新环境的小学生。
胖光头：「哥们在那儿干些啥子呢，想在这儿和女人干些啥子呢～」
胖光头：「嘿哟屮你丫的成田，ＣＯＭＥ ＯＮ，不要一个人躲在那儿打飞机咯—快点过来哟。我们从早上起就已脱下内裤，就是在等你那根擎天柱的横插直入。快一点把你那充满热情爱意的汁液喷射进来啊，要不然屁眼都要冻感冒了哦～」
花里胡哨的猪头用好似从外国替身动作电影里习得的装腔口吻，向俺这边搭起了话来。迷幻舞曲包厢里，那Ｂ系时尚的宽松服饰显得格格不入，仿佛乡下的土鳖地痞转校到大城市学校，自我沉浸时尚，实则不堪入目。
胖光头：「听说了哟，哥你好像和皇帝打了个平手啊。Ｈｕｈ，挂着一副性功能障碍难以勃起的脸，竟是只凶猛的杜宾犬。就算把那家伙当时不清醒的因素也考虑进去，你依旧也是狗中霸王，让人忍不住想去含住你那下面的梆硬之柱～」
下流龌龊的笑话从他嘴里接二连三地蹦发而出，这感觉简直能让人怀疑他究竟是不是ＢＡＤ ＢＯＹ ＦＲＯＭ ＵＳＡ（美国坏男孩）。
而且「打个平手」是什么意思，俺可不记得有和那个萍水相逢的笨蛋进行过野蛮比试。退一步讲，即便双方之间制定好合理的规则，在此基础上进行“体育”性质的切磋，占上风的恐怕依旧会是俺这边——
——想是这么想的，但这种小事根本无所谓。要老子用不输给这激情音乐的响亮声音来反驳，想想就感觉麻烦。之后，俺被光头用粗壮的手臂推到了摆放在大厅的桌子面前。
胖光头：「成田君哟，之前又是尾随你，又是追逐你的，搞出了许多丢脸的幺蛾子出来，真是不好意思呀。原谅咱吧，咱也只是想稍微吓唬吓唬你罢了哦。毕竟，昨天的敌人就是今天的朋友，即便有瓜葛恩怨，也是既往不咎嘛——」
胖光头：「——然后自我介绍下，咱是柳木原组织“ＵＣ非凡”的第四代头目，左右田仙一。圈内人一般都称咱为ＬＲ２００１，不过Ｃａｌｌ 眯的方式随哥你喜欢，入夜行夜夜已深～深夜城里繁华镇～镇上游荡小靓仔～」
胖光头保持四指朝下的动作，对俺这边伸出了右手。估计这也是在模仿电影里那些黑帮的握手仪式吧。
隼人：「呃…」
俺略感烦躁，准备伸手推开他，但对方却凭借热情的蛮力紧紧握住了俺的手，紧接着把俺拽过去，如同亲密兄弟般来了个大大的拥抱，期间不停地拍打俺的后背。
他并未理会俺的厌烦之情，「３Ｑ我的哥，ＹＯ，ＹＯ」，自个儿欢快地吟唱了起来。透过袖口，能窥见那种类似于蛇、龙的青黑色纹身，虽然乍一看恐吓感十足，但这家伙的本质或许并不坏吧。
ＬＲ２００１：「对了，这个满脸胡茬邋遢不堪的家伙则是柳木原组织“Ｒ节奏”的首领，岛袋。大家都叫他奇肯多。俗称～ＤＪ奇肯多～！」
左边的雷鬼风男子：「呀哥们！　请多几脚哟～成田兄弟～，作为两人相见的纪念，要不要抽根爽爽嘞～？」
俺的左边出现了个长着张冲绳脸型，一头拉斯塔法里式发绺的奇怪男人。男人嬉皮笑脸，手里还拿着一撮手卷式的烟草。那撮烟草飘着奇异的香味，想必不是日本产（唔呒，估计是用某种新型的药草吧）。
ＬＲ２００１：「然后～，那个油腔滑调的显眼小鬼叫大辅，虽然还在鹤冈工业上二年级，但是却已经自立门户。俗称～巴尼～，机械科的巴尼Ｄ～」
右边的时尚男子：「泥好啦～！望多指多教啦，晚上好滴滴啦！诶～诶～诶～，不好意思，稍微问一哈阔以嘛，咱说呀，隼人前辈到底在哪个地方读书滴呀！」
俺的右边出现了个灰黑色长发，潮流打扮的男子。他放下手中冒着金黄色泡沫的白金酒杯，将身子探了出来。从那个杯子中，飘出了某种本该与未成年人完全无缘的奇异香气（唔呒，估计是某种新型的苹果苏打水吧）。
唉……老子真心不想……接触这群家伙呃……
ＬＲ２００１：「还有对面，就是那边，那个正在和长着张好似中国乒乓球选手脸的女人搞爱＆享受的是……」
隼人：「好长呃～。什么鬼，这都说几个人了啊。」
ＬＲ２００１：「嗯呒，怎么样？今天只有各组织的干部在这里而已，大约二十人吧？啊～，对了，小坂本的话，他现在正在高速上狂飙，飞快往这边赶哦～？」
奇肯多：「滑雪板组～？其实刚才俺这边收到了野岛队发的邮件～，说是今天的联谊对象档次实在太高，给他们那伙人心灵造成了严重的创伤，他们还说等会想回来这边和咱们再喝几杯解解愁。」
巴尼Ｄ：「唔哇。真滴超逊诶，野岛那群人也忒搞笑了吧。对了，没骗人吧，等下等下。也就是说，他们会回来这边？哈哈，太残忍了吧，一大群人往这边挤，真该适可而止啊。差不多就是～翻倍增长，然后再翻嘎哈哈哈。」
ＬＲ２００１：「嘎哈哈哈，你小子说啥，二十翻一倍，再翻一倍，不就成六十了吗～」
奇肯多：「嗯唔，二十翻一倍，再翻一倍。不是八十吗？」
巴尼Ｄ：「诶诶～诶！什么呀奇肯多老哥～，你那算法也太搞蛋了吧？不过嘛，虽然俺脑袋也没聪明到能去教别人，但是，那可是２０乘以３的算法啊，噗噗噗哈～」
ＬＲ２００１：「别说了巴尼，闭上你的臭嘴。然后把该死的「正确答案」和对年长者的「敬意」放在天平上，自己去好好掂量掂量！」
巴尼Ｄ：「诶～，但是俺又没说错什么啊。话说奇肯多老哥，你难道是那草磕多了，脑子开始不好使了吗～？嘎哈哈……哎哟！痛，痛，痛死了！」
ＬＲ２００１：「听好了，草你丫的天才儿童！别仗着自己会点算数就得寸进尺！这里要是洛杉矶的话，恐怕你的屁眼里现在已经被塞进了珍珠，让你切身体会一下什么是做人的道理，什么是待人的礼貌！」
巴尼Ｄ：「啊，痛痛，痛痛痛……投降，俺投降了～！」
ＬＲ２００１：「奇肯多，你也不必把那种小小的错误放在心上。够了，够了，你什么都不用说了。就算懂点算数又能如何，踏入社会后也照样守护不了自己的处女膜！」
奇肯多：「啊～真是的，诶随你们便，随你们便！　想怎磨子说就怎磨子说，俺懒得管你们，呼唔～！呼呜～！」
巴尼Ｄ：「唔哇，出现了！　奇肯多老哥的必杀技，双子爆吸！　虽然只是吸烟罢了啦！」
ＬＲ２００１：「Ｕｍ，真是太浪费了。那可是堪比直达南美的优质笑话，给我好好憋在肺里啊。虽然只是吸烟罢了哈～」
奇肯多：「唔啊啊～，哎哟～ＢＵＬＩ ＢＵＬＩ～……话说，为啥成田亲有三个啊～，啊噗哈哈哈哈哈哈哈哈！　只是吸烟罢了呗，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈～，咦～，到底在说啥子来着啊～？」
巴尼Ｄ：「其实咱们的那些话也没什么特别的含义啦，那个，刚才好像是说到了６０人还有８０人的事？」
奇肯多：「真真真真，真的吗！　嗒哈哈哈哈！　６，６，６０人～？噫，噫，哈哈哈哈，肚子好痛，噗哈哈哈，真，真是太操蛋了吧，６，６０万人！６，６，６，６０万人也太好玩了吧，嘎哈哈哈哈哈～！」
巴尼Ｄ：「有个屁啊，都是你胡思乱想出来的啊～。６０万，你特么想把这里给挤爆吗！」
ＬＲ２００１：「Ｓａｙ Ｇｏｏｄ！　哦哟，奇肯多，说得好啊～？　Ｔｈａｔ’ｓ Ｒｉｇｈｔ，咱们的规模从来都不会被所谓的“事实”所拘束。Ｙ—Ｄ—？」
ＬＲ２００１：「就是如此成田君，咱们的家族，人称柳木原火烈鸟，对外声称构成总人数达到６０万。这便是我所相信的真实。有异议吗，我的兄弟呀～」
隼人：「嘿？啊，随你便，这不也挺好吗。」
他忽然向俺这边询问了起来，但俺刚才几乎没怎么在听，只是随意敷衍了一下。
俺实在无法融入他们这吵吵嚷嚷的气氛，意识在不知不觉中便被楼下的狂热劲头所侵蚀。
比起听身旁这些傻男人们空虚乏味的扯淡，凌驾于高处去欣赏紧贴于女性胸口的小背心要有趣的多，最起码不会让人犯闷。
ＬＲ２００１：「喂，喂，成田君哟，你有在好好听吗？」
隼人：「啊？　啊啊，在听，在听。是说那个对吧，６０万。６０万人哦，柳木原那什么什么鸟好像～」
俺心不在焉地拿起自己的可乐，对着光头他们的白金色杯和铝制罐碰撞了一下。
在柳木原，聚集着许多正值青春期猛长身子的「小大人」，每当普通百姓想起他们时，「不良集团」的想法则会浮现而出，随后便是紧皱眉头。这种所谓的「闹事集团」分布在柳木原里面，大大小小，规模不一。
播放轰鸣音乐，对着汽车后视镜疯狂摇摆的舞蹈队；在仓库或者停车场内擅自开派对的锐舞族；深夜在环状公路上开到一百码速度，激情狂飙的轮盘赌族等等——
——说来真是五花八门，各式各样。总之在那天夜晚，那个俱乐部里云集了许多团体的首领人物。好像是在开例行会议。而且还是那种上层人士汇集的峰会，真心佩服。
奇肯多：「可，可，可，可可是啊～，那～个啊，就让俺说几句哈。６，６，６，６０万的话，不觉得有种不上不下，半吊子的感觉吗～？」
隼人：「啊？　有吗。俺觉得挺好……」
巴尼Ｄ：「不～不！不不，确实就如你所说的那样！　不愧是奇肯多老哥，着眼点突击大气层，简直堪比人造卫星啊，真的心醉神迷。」
奇肯多：「你当谁是ＬＳ着陆卫星啊！　啊，从结果来说，所有人类都是宇宙的一部分嘛，说来那个，大大大大家可能早已遗忘了也说不定啊，大约１００亿年前，行星、生命、心灵、就算是神，都是孕育在同一个体之中的……」
奇肯多：「…………」
奇肯多：「咦咦？　俺刚才说啥了来着？」
ＬＲ２００１：「笨蛋～！　鬼知道啊，我才想问你刚才在扯些什么玩意呢，嘎哈哈哈哈！」
啊啊，俺果然无法融入他们。说实话，根本就无法奉陪。俺再次开始欣赏起了姑娘们。
奇肯多：「是啊～，所以６０万对吧～。所以说干脆，要么就嗨起来搞大点咋滴样啊～？」
ＬＲ２００１：「ＯＫ老伙计。那么干脆就把６０万四舍五入怎么样。这样你就能突破百万大关了～」
奇肯多：「呀啊～，要这么说的话，干脆直接来个６０亿的话岂不是更带劲？」
巴尼Ｄ：「来了，亿来了，是亿！直奔「亿」而去啊！」
ＬＲ２００１：「ＮＯ－ＮＯ－，Ｄｏｎ’ｔ ｓｔａｒｔ。止在「亿」的话风水性不太好～，我记得洛杉矶的祖母曾经这么告诫过我～」
巴尼Ｄ：「真的～嘛？　诶～诶～诶，难不成说要突破至「兆」吗！　直奔「兆」进发吗！诶～，「兆」的话也跳得太远了点吧，诶诶诶～！？」
奇肯多：「ＮＯ—ＮＯ—ＮＯ！　不要犹豫，不要犹豫啊年轻人！　我们要当机立断！　要问为何！　你问这是为何！　你思索这是为何！　要问所谓的ＢＥＣＡＵＳＥ～！　Ｗｅ’ｒｅ……」
奇肯多：「好的～，在这里Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ－Ｔｏｐ！」
巴尼Ｄ：「啦～啦～，隼人前辈你也把手抬起来啊！」
隼人：「痛呃……哈啊，等等，什么鬼。你们要摆「万岁」的姿势干甚。」
μ╠μ╥μ▓μ░μ░μ▒：κ╕μ╫μίκψμ≥μίκτμκκ╣
笨蛋全员：「柳木原～～！　火烈～～！　鸟～～～！」
巴尼Ｄ：「Ｂｏｏｏｏ！　好的，隼人前辈节奏太慢了～，真遗憾～！」
不不不，一点都不遗憾，一点都不遗憾。
隼人：「俺说呃，你们也都老大不小了，到底在耍些什么宝啊。」
奇肯多：「噗哈，直球！诶诶～成田亲，你原来是那种“直言不讳”的人吗～？」
巴尼Ｄ：「直言不讳？　没骗人吧，不是装的？　真材实料的“直言不讳”？　真～的吗，隼人前辈虐待倾向也忒强了吧～！」
ＬＲ２００１：「你丫察觉得太慢啦，根本无需多言，这家伙是施虐狂可谓一目了然！　疯狂抽插永无止境，喷射之前大把钱，薄情寡义之性震惊众人！」
奇肯多：「那～个！　那个～老师，好的，好的！　那从今天开始，俺就是受虐狂～！」
巴尼Ｄ：「哦哇出现了！　出现了啊，奇肯多老哥的受虐狂宣言，今年终于出现了啊！」
ＬＲ２００１：「喂喂，是不是比往年早了一点啊。也稍微考虑一下气象局的小心脏嘛～」
奇肯多：「抱歉，不小心透了～！　俺实在是抖得太厉害了，所以稍稍往前透了点啊～！」
巴尼Ｄ：「早泄！你这早泄！　不好，糟了，我居然责怪你了！该死，你这受虐真不是盖的啊，诱惑力十足啊老哥！」
隼人：「……那个呃。」
ＬＲ２００１：「哦哦，怎么了成田君～」
隼人：「呃……俺不清楚，你们到底是在顾虑俺这边，还是在搞些其他花样，但老实说真的很没意思，你们没必要强行演出一副兴致高涨的模样。」
ＬＲ２００１：「Ａｗ，这出厌恶之词真心是操蛋啊成田君。咋了，莫非还在为之前的事生气吗。不都说了嘛，追你的事是咱们几个不对，刚才不也道歉了吗～」
隼人：「不，俺并没有生气。俺的意思是，俺真的融入不进你们这——」
ＬＲ２００１：「Ｒｅａｌｌｙ？　愿意原谅咱们吗？　３Ｑ，哟，太酷啦！　成田君真不愧是个心胸宽广的臭婊子混蛋啊。好，如若哪天我能当上大总统的话，到时候会在秘书的那儿刻上你屁眼的名字。哈哈～」
奇肯多：「哈哈～，成田君真的了不起呀～，人虽然长得凶神恶煞，实际却相当爱好和平呢～」
隼人：「和脸有什么关系。特么的，小心俺用“和平手势”把你的眼睛戳瞎啊混蛋。」
巴尼Ｄ：「啧啧好恐怖！啊～真的，果然是那种性格的吧？太恐怖了哦隼人前辈。俺说啊，如果你总是以这张脸示人的话，估计女生们都要被吓尿的吧。真滴是糟透了，说真的，在这儿姑且也笑一笑嘛。」
俺挠了挠后脑勺，随后安静地将杯中可乐一饮而尽。
隼人：「诶～……干脆，就让俺这么来问你们吧？你想，如果是面对之前还意图袭击自己的可疑人物，能明白么？真的有人能够立马露出和善表情，并对其示以友好的吗。」
ＬＲ２００１：「我说啊，亲爱的ＭＯＴＨＥＲ ＦＵＣＫ成田君，你知道吗？无论是日本还是合众国，根据法律规定，委托人的罪都要比杀手要更重哦～」
隼人：「啊？」
ＬＲ２００１：「你仔细想想，让咱们去袭击你的人，可是那个任性无比的皇帝啊。Ｙ～Ｄ～？」
光头用手做出枪杆的模样，随后将枪口斜着指向地面，而镜头则是瞄准了对面的某个席位。
这层楼里几乎所有的椅子都是金属制，坐感硬质，可唯独那边摆着一张天鹅绒材质的柔软沙发，和这里的环境格格不入。
而躺在那张“王座”上的则是他——凤翔。
于今宵，他让四处东攒西跳的山中“猴子王”们汇聚于一处，乃是顶峰之王，其展现而出的魅力邪气，让那些自称“黑社会”的小鬼头们憧憬不已。当之无愧的无冕帝王。
只见他摊在葡萄色的沙发上，如软体动物般沐浴在激情的音乐之中，静候猎物的出现。当注意到俺的视线后，他稍稍抬起了头。那一瞬，他夸张地睁大眼睛露出笑容，如同眼皮被翻开。
隼人：「呃，有什么好笑的吗。」
俺避开了那恶心的眼神。
ＬＲ２００１：「啊，咱们的皇帝基本上都是一副笑脸的～」
奇肯多：「确实在笑嘞。高兴的时候也笑，发火的时候也笑，失落的时候也是笑～，顺便一说睡觉的时候也在笑～」
巴尼Ｄ：「嘎哈哈，睡觉的时候也笑，牛批不牛批？话说这也太不可思议了吧？糟了，估计皇帝在和女人啪啪的时候也是那副样子吧，这样，一边扭动腰，一边哈哈！哈哈！哈哈的～」
隼人：「啊……说起来，他拿刀对着俺的时候也是一副笑嘻嘻的样子。」
那家伙到底是什么人啊。
从结论上来看，对于俺抛去的疑问，他没有给出任何明确的答复。
为什么会对俺有兴趣？为什么要尾随俺？为什么要来纠缠并挑衅俺？开什么玩笑啊你这混蛋玩意。
～谁知道呢。～是为什么呢。～可能就是想这么做吧。～才没有开玩笑啊——他的回答都是如此模糊不清，让俺无法释然。
俺将白金杯子放置在一旁，对光头他们问道。
隼人：「对了，那个凤到底是什么人。」
国王们包围的桌子突然人流涌动。
ＬＲ２００１：「哈哈～，刚开始的确会被吓到。倒不如说会很无语吧，毕竟他给自己打造了一副完美形象嘛～」
奇肯多：「『哈哈哈！　悲哀的垃圾们，跟随我飘舞吧！』」
巴尼Ｄ：「像！　虽然很像，但是总觉得有什么不对！」
ＬＲ２００１：「算了，就放弃吧成田君。那个男人的实情让人看不透，灵魂更是让人摸不着，所谓的“标签”对比也完全没有意义～」
奇肯多：「同感～。关于“他”的本性，或者是有啥目的啊企图啊之类的事，俺们几个早就懒得去多想了？」
巴尼Ｄ：「对～对～对。你看在演员界内不是也有这种的吗，住在超级豪迈的大宅子里，私生活完全被迷雾所笼罩。翔哥他也给人这种感觉。就像是，低贱庶民不能轻易触碰？　说起来，他其实真的很厉害的嘞。」
隼人：「很厉害，怎么个厉害法。」
ＬＲ２００１：「哈哈，他很强啊？」
奇肯多：「跟着他倍有面子？」
隼人：「呼唔～」
看样子，他并非是那种单纯地依靠的武力施加压迫，以此降伏他人的招人恨暴君。这些诸侯们对他也纷纷抱有敬意，倒是有点「忠臣随良君」的味道。
ＬＲ２００１：「然后，他老好笑了。」
奇肯多：「还有就是脑子问题不轻。」
巴尼Ｄ：「还有他老怕寂寞的嘞。」
隼人：「呼，呼～唔……」
不仅如此，感觉他们之间还有那么一丝亲密。
ＬＲ２００１：「不过，他的「涂鸦」的本领真不得不让人佩服。我能断言，如果你在柳木原大街的某处墙壁上看见那种炫酷，并且能让人内心直呼「卧槽」的颜料喷画，那百分之九十是翔画的作品哦～」
奇肯多：「俺是完全不懂那方面的玩意，不过倒是很感谢他为咱们这伙人搞了这么一个聚集的地方。毕竟人数一多，很多时候就很难办，而且这里不怎么花钱，警察也不会来找麻烦，还能狂嗨闲聊到早晨，这种好地方真心难找哦。」
巴尼Ｄ：「而且也帮了咱们很多大忙～。啊啊，这附近的掌控权一共由三大组织瓜分，他和其他几个组织那边也有关系和人脉。所以说，有时就算按捺不住性子闹过头了，他也能给咱们擦干净屁股的。」
越把他们这些话听下去，俺就越不想和他们扯上关系。
ＬＲ２００１：「Ｙｏ，比起来这种事，Ｍｒ成田，其实咱们更想知道你现实生活的情况啊，哥们～」
ＬＲ２００１：「是啊，比如说你待在房间里时会听什么类型的音乐。啧啧，你可别说你喜欢听那种街头风骚女在胯下弹奏的小夜曲哦。说真的，嘻哈方面的话，东海岸～西海岸，你更偏向那一边呢？」
奇肯多：「不不，当然是雷鬼吧。雷鬼里的小姐姐们个个都扭着小蛮腰，光是在一旁看看就相当令人愉悦呢。嗯～，对于被「金枪鱼甜心女友」伤透了心的成田亲来说，那的确是经典一幕，不过俺还是推荐那种甜腻腻的古典舞厅哦～」
巴尼Ｄ：「不会吧，隼人前辈，你是根据女人来选择音乐的吗？唔哇～，这种思维也太果怕了吧。什么，莫非脑子里全都是女人？裸女满堂的乱交大会？喂，喂，饶了我吧，干脆把我也加进去如何呀。」
ＬＲ２００１：「什么，那也加我一个。」
奇肯多：「加俺一个，加俺一个。」
巴尼Ｄ：「啊～，别插队啊，是我先来的！」
ＬＲ２００１：「不不，这应该让最年长的我先来！」
奇肯多：「不不，应该要折中一下，俺先来！」
唉～，吵死了呃，怪嚷嚷的。
出于无聊，俺在将可乐喝完后，便把剩下的冰块含在嘴里，舔了舔，又嚼了嚼。
ＬＲ２００１：「哦哦，哥们！杯子空了就直说嘛成田君。想喝些什么？冰镇啤酒？香醇的龙舌兰？还是说想吮吸高潮女孩的蜂蜜？」
隼人：「呃～，不是，没关系。不用加了，首班车差不多要出发了。」
俺随意找了个借口。毕竟根据《协定》，俺要极力避免酒精的摄取。毫无缘由地乱喝酒可不是什么值得称道的事。
另一边，他们几个人的桌子那儿堆满了玻璃瓶和白金色酒杯，服务员就不能来收拾一下吗。随着派对逐渐接近尾声，ＤＪ开始毫不留情地调动起了整个俱乐部的气氛，众人纷纷展现出无与伦比的高涨情绪，尽情地狂欢作乐。
ＬＲ２００１：「咋回事啊～，太冷淡了吧成田君！难不成你想说我的酒不能喝吗，咱们啥关系啊，别这么想啊哥们。Ｕｈ，莫非你想趁现在还没喝醉，好来仔细倾听一下我在洛杉矶那边邂逅爱情的故事吗？」
隼人：「啊，那还是算了。呃，干脆随便给俺来杯，那个，就可乐威士忌？这种的吧。」
为了让他闭嘴，俺随便点了点东西。上周俺在四环那边给某个酒吧搞试饮服务的时候，有个化了年轻浓妆的中年顾客一直在点这玩意，因此俺也不知不觉将其记在了心里。
奇肯多：「噗哈～，成田亲居然是可乐派！？佩服～，这选择放到２１世纪都能绕地球一圈了，但反而显得有城府～」
巴尼Ｄ：「是能这么说！隼人前辈城府老深了！糟了哇，讨厌，得给隼人前辈换个更郑重的名字，就叫风流倜傥段之介吧。」
隼人：「啊，啊啊……有这回事？」
隼人：「哼，捉弄大人也得有个限度，不要闹过头了。」
不知为何，他们的话语让俺感到了意外的舒畅感，随后俺又再次坐了回去。
ＬＲ２００１：「喂～喂～喂，也来教教咱们啊成田君。要怎么做才能变成像你一样的风流倜傥啊，你这猪猡混蛋～」
隼人：「鬼知道。俺只是在一直低调地过日子而已。」
奇肯多：「低调～！成田哥哥超低调～！」
巴尼Ｄ：「啊，糟糕～！大家快把自己的女人藏起来啊！会迷上他的，会迷上他的，百分百会迷上他的！」
ＬＲ２００１：「一不留神迷上他～燃起情炎化焦尸！即便如此～依旧爱他爱得死去活来！所以抱紧我～」
隼人：「这话可不中听呵。俺这人可从来没有故意惹哭过任何女性的。」
俺接下了他们的话茬。
巴尼Ｄ：「盖的！真心不是盖的啊，你们看这人，妥妥的风流倜傥公子哇。不会吧？隼人前辈你莫非真的是那类人？那类飘散着危险气息的人？」
隼人：「别说了，什么类不类的，俺可不喜欢这词。」
巴尼Ｄ：「糟糕，人家都湿了。甚至都已经怀孕了。现在，人家内心的卵子正在飞速受精啊。」
ＬＲ２００１：「成田隼人……真是不得不将这家伙称之为抒情妇女杀手了啊～」
隼人：「毕竟事实就是如此吧。那些大人总是凭借所谓的巨乳类型，熟女类型等等暧昧不清的标签来划分范畴，以此践踏咱们内心纯粹的梦想和希望。」
奇肯多：「噗哈～，不愧是成田哥哥！面对社会性爱糜烂的低俗风气，毫不犹豫便动手「开刀」了～！」
巴尼Ｄ：「果然，背负伤痛的男人就是不一般啊！想必过去看ＡＶ的时候有过相当痛苦的经历吧！」
ＬＲ２００１：「喂～天马，单子来了哦！给风流倜傥成田哥上一杯顶级品质的可乐威士忌！」
隼人：「啊，记得里面别加威士忌。」
ＬＲ２００１：「对对，记得里面别加威士忌哦～」
ＬＲ２００１：「卧槽，喂喂！那不就成普通可乐了吗？」
隼人：「啊？这不理所当然吗蠢蛋，把酒加进去的话可乐岂不是会变得很苦。」
奇肯多：「弱鸡嘞～，成田哥哥超弱鸡嘞～」
巴尼Ｄ：「唔没骗人吧……人家真是白白湿了一趟～白白怀孕了一趟呃。等等，容我去激动地堕下胎啊，真的。」
隼人：「喂？你们这群混蛋，有意见是吗。俺只想喝爽口可乐，有什么问题吗。」
ＬＲ２００１：「Ｈａｈ，特么的真是个剥不开的樱桃男孩啊。真没办法，喂天马，给成田君来杯可乐～！」
ＬＲ２００１：「啊喂天马，你这只派不上用场的丧家犬！给成田君上杯可乐啊，你小子没长耳朵是吗！」
呆在里面的长发：「哈啊……听的话，还是听见了的。」
这时，一个坐在不同座位上，有着茶色长发的年轻小鬼一脸浮躁地将头转动了１２０度，朝这儿看了过来。要是细小皱纹或者化浓妆的话，这昏暗的环境估计能掩盖，但他嘴角处的浮肿淤青却很显眼。
呆在里面的长发：「虽然听见了，但我为什么得去为那种家伙跑腿不成啊。」
他的语气认真且带火气，在这酒肉狂欢，激情音乐衬托的轻松环境下，其显得格格不入。
长发身边的人\AI_0079$&「和君。」
跟在他身边的小姑娘察觉到了此刻的气氛，立刻出言进行制止。这两人是情侣也说不定，不过两人间的微妙关系更像是「三方面谈」中母亲与孩子的组合。
奇肯多：「啊啦啦～，天马亲叛逆期？」
ＬＲ２００１：「啊啊，说起来那家伙之前被成田君狠狠踹了一脚呵。也是因此心情变得相当不愉快呢，哈哈～」
奇肯多：「咯呵～！成田君，你居然对咱们的新成员干出那种丧尽天良的事！噗哈，满脸低调，没想到居然是只猛兽啊～」
隼人：「烦人呃。」
俺那可是正当防卫，因此根本没理由去给对方赔礼道歉。倒不如说俺才是受害者。
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍｍ……抱歉啊成田君，那个叫天马的小鬼，是翔君从一个正儿八经的学校里捡来的臭屁小孩。说起来的话，他现在还处于「研修阶段」呢～」
奇肯多：「是啊～，为了贯彻这条路，他也是干劲十足，拼尽老命呢。该怎么去形容好呢～，就是，曾经也会在你的内心颤动过，让人感受到那无比怀念的高鸣～？」
隼人：「完全没感觉。」
年长的光头和那个搞雷鬼的人仿佛在守望自己的外甥似的，一脸温柔的笑容。但他们两个旁边最年轻的灰头发时尚男子却显得神情狰狞。
巴尼Ｄ：「啊咧～，和马君～？我说你，给咱们队伍的脸上抹黑这事，你不觉得太不像话了吗，真的～。话说回来，再「没用」也得有个限度吧～，但你的「无能」却早已超乎想象。啊，我说～」
巴尼Ｄ：「小子，莫非你忘记自己只不过是小「味增」了吗？」
天马：「烦人。我现在正和ＬＲ先生说话呢，小屁孩给我闭嘴。」
巴尼Ｄ：「噗噗！噗噗噗，说我小屁孩！嘎哈哈蠢货，本大爷岂是你能相提并论的～」
天马：「真的你小子，给我闭嘴啊！像你这种成天就知道拿点屁事得瑟别人，自我乐呵的人，精神层面的年龄就是小屁孩啊！」
巴尼Ｄ：「哈、哈、哈、哈啊～？诶，什么，什么，小朋友你刚刚说什么来着？诶诶？根据情况你有可能会被弄哭的哦～，不好意思，能麻烦你把刚才的话再说一遍？」
天马：「笨蛋就给我老老实实待着。很累的你懂吗，所以说我真心不想和你这种偏差值低的家伙讲话。你这人又蠢又没教养，那么至少活动一下自己脑子的想象力啊，拜托了！」
巴尼Ｄ：「诶？　噗噗，啊咧，啊咧～？　啊，怎么～！　和马君，难不成你要和我干架是吗？　我倒是无所谓啊？　虽然无所谓，但你小子真是搞笑过头了啊，不好意思这下我可饶不了你，给我站起来啊臭小子。」
ＬＲ２００１：「哦？　怎么怎么，要干架了吗你们俩～」
巴尼Ｄ：「不不，人家可是武学家呀～。欺负弱者可是有违武德的啦～。但是呀，如果不给和马君尝点苦头的话，他脑子似乎不会开窍的样子～？　所以我也愿意来奉陪奉陪呀～」
天马：「混蛋……正合我意！　来干啊，你这张恶心人的臭脸！」
奇肯多：「噗哈～！？　来了来了，好玩的事要来啦！」
ＬＲ２００１：「很好～很好，要开干啦？　要干是吧我懂啦。但是啊，Ｗ、 Ｗ、 Ｗ、 Ｗａｉｔ， Ｄｏｎ’ｔ Ｓｔａｒｔ。给我等等，你们两个神圣的牛粪家伙，既然要干的话就给我搞得酷一点啊，屮你丫的！」
奇肯多：「快快，成田亲也闪开点！好的，站起来！年轻的孩子们正等着呢，快点给他们腾出位子来！」
雷鬼风男子从座位上飞奔而起，然后从一旁拍了拍俺的膝盖。
隼人：「啊？什么，怎么回事。」
奇肯多：「青春啊，青春～。年轻人真好啊～，随随便便就能脑袋上火，意气用事，冲动地喊着艾莉，艾莉～。成田亲，开始前要不要吸根烟～？」
他眯眼说着，并在俺身边抖动起了身子。光头则以熟练的手法将那里的桌子椅子一个个都拖到角落，连同俺和俺的那个白金色杯子也一同被赶到了椅子边缘处。
那块被挪开的空间内如今只剩下两个小毛孩——银灰色长发与茶色长发的两人眉头紧皱，互相瞪视，锋利的眼神来回交错，两人之间的距离也正不断缩短。
其中一人的袖口被小姑娘捏住了。
长发身边的人\AI_0080$&「和君，说真的，别打了啊。」
而这时，一个大男人出现制止了小姑娘的行为。
ＬＲ２００１：「喂小田依，在此之上Ｄｏｎ’ｔ Ｓａｙ，切勿插手。这两个家伙可是堂堂正正不耍花招的绅士，此乃堵上男人自尊的神圣派对。你个坨坨飞机场，发育中的小娘们就不要在旁叽叽喳喳了～」
小田依\AI_0081$&<12>\「你说什么！？」
奇肯多：「莫急～莫急，换个角度嘛？如果设身处地为天马亲想一想的话，才更不应该去阻止他哦？」
奇肯多：「啊～，你们女生可能不太明白吧。那个，被轻视看扁的并非是那些打架弱的人，而是那些连架都不敢打的人。啊，你看，咱们这些日本男儿？唔呒～，要说的话，不都是武士的子孙嘛。」
小田依\AI_0082$&「闭嘴啊！别用那张傻眯眯的表情讲道理啊～！」
ＬＲ２００１：「不好意思小田依哟，这里就看在我的面子上……睁只眼闭只眼吧～」
小田依\AI_0083$&「别搞个耳机戴脖子上装忧郁！那样子一点都不酷！」
面对小姑凉的抗议，光头眨了眨眼（呕，好恶心），告诉她完全不用担心的。然后——
——他拿起倒在一旁桌面上的矿泉水瓶，将其倒立后当麦克风使了起来。
ＬＲ２００１：「哎～，哟唔～！Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ，ｌｉｓｔｅｎ ｕｐ，ｎｏｗ！现在可不是跳舞跳累了躲在一旁休息的时候Ｕｈ，柳木原大街的吃屎Ｂｏｙｓ ，～～Ａｎｄ～～～ Ｇｉｒｌｓ们！」
ＬＲ２００１：「大家请注意指挥者～，以麦克风把我的话传遍整个楼层！突如其来的沉默～，那些因无聊而捏着鼻子的大人——其实就是你们自己！但是啊，团队合作，每每同伙～～统货～～以爱通火～～，这也正是咱们的通货！」
浑浊之声配合加特林般的疯狂说唱，光头身边的人纷纷发出「噢噢～！？」的野蛮尖叫，展现出无与伦比的期待。
那阵声音化为狼烟，惹得远处一些还不知情的人转过身来，坐着的人也纷纷站起，男人女人皆向这边靠拢了起来。欢喜的拍掌喝彩传遍了整个俱乐部，甚至能听到有人在用手指胡乱吹口哨。
隼人：「哈？哈啊？这什么情况？」
ＬＲ２００１：「耶唔！哟，ＤＪ奇肯多，上音乐～！」
奇肯多：「耶嚯～！就交～给～俺～吧～！」
雷鬼男人把烟酒全都搁置到一边，立马朝柜台那边跑去。见此景，那些便装店员们也只是做出一副「真拿这些人没办法」的神情苦笑着，并直接给他让开了路。客人啥样，店是啥样，物以类聚。
奇肯多：「呀兄弟们，ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ ＪＵＳＴ ＣＯＯＬ！所有人，请稍等—下下呐诶～！」
飞奔而去的ＤＪ管理员开始操控起了无人管理的大厅用唱机回转盘，随后他以舌头在口腔内来回搅和，一只手边抓零食吃边操纵着回转盘，另一只手则是紧握着麦克风。
奇肯多：「耶诶～！最喜欢偷跑的男孩子们～？张开湿漉漉大腿的小姐姐们～？」
奇肯多：「首先等等！首先冷静！压抑那激昂的感情，沉没那凶猛的心灵！首先是前戏嗒，正是那竖立之力，造就湿润宝藏之穴的刀刃！」
低俗的笑话在诡异语气的加持下时缓时快，四处溅射。这般无趣的才能尽情煽动着底下的那群观众，最后扩音器内迸发出一阵阵沉重的音乐旋律，渐渐充斥整个室内。
光头来到互相瞪视的两人之间，如同裁判一样发出指令。
ＬＲ２００１：「参加今宵的热血战斗第一回的乃是愉悦万分的Ｆｕｃｋｉｎｇ Ｂｏｙｓ，Ｈｅｙ Ｙｏ Ｐｌｅａｓｅ， 请各位献上掌声！首先上场的是冠军人物，大家所熟知的乐天系大哥番长——大辅土门，ａｋａ 巴尼Ｄ哦！」
巴尼Ｄ：「Ｗｅｅｅｅ！感谢捧场～！感谢捧场～！」
ＬＲ２００１：「而要挺身面对他的便是，ＹＦＢ的期待新星，由皇帝挖掘而出的新人天马！虽被评价为劣等马匹，名声压倒性不利，但身为败犬的他依旧背负这份屈辱，喷涌志气燃烧烈焰！他便是烈焰的挑战者～！ＨＥＭＡ森里 ＩＴＨ！」
群众热烈沸腾，发出嘎啊～唔哦～咻～咻～咻～的叫喊声。另一边，那位瘫倒在王座上的酩酊皇帝只是懒洋洋地露出淡淡的笑容，静静等待着战斗的开始。
而后，被包围在看热闹人群之中的两位「长毛」男已经开始互相顶撞额头，在极近的距离下进行着炽热的争锋对决。
隼人：「真是蠢透了……总而言之，这伙人只是想要个能「大闹特闹的契机」罢了。」
反正没人能听见俺说啥，因此俺光明正大地发起牢骚，并从人群里挤了出来。
但是俺又不想去靠近那位皇帝殿下，没办法，最后只能朝柜台那边走去。只见那个搞雷鬼的男人在柜台内侧摇摆身体，并且正在选择接下来该播放的唱片盘。
隼人：「大叔，稍微问一下，ａｋａ是什么玩意。」
奇肯多：「嗯啊～，ａｓ ｋｎｏｗｎ ａｓ 的省略。换而言之，大概就是「另一个名字为」的意思？」
隼人：「嘿诶～」
从叫声来判断，人群内侧那边似乎已经擦出了决战的火花，但俺根本就不关心。俺边思考，边用舌头挑动嘴里含着的冰块。ＳＵＮＲＥＮ成田，另一个名字是风流倜傥ＳＵＮ——
——打住吧。感觉有点像个整些乱七八糟前戏的啰嗦色狼大叔一样。
小田依\AI_0084$&「等下～！这，快去阻止他们啊！你这人咋回事呀，明明是当事者怎么还在袖手旁观啊，太扯了吧～真的是！」
俺将手肘撑在柜台桌面上，打算站着发会儿呆的，但那个好像有着「合体机器人」般昵称的小姑娘来到俺的旁边，并随意地敲了敲俺的手臂。咋回事呃，这个空间里莫非只存在这种喜欢套近乎的厚脸皮猴子吗。
小田依\AI_0085$&「呐～呐～呐～，你知道吗～？巴尼君可是真的练过空手道的～，而森君他完全就是个啥都不懂的外行人。糟了，糟了，这也太乱来了吧，肯定会被超马赫１秒杀的呀。」
呸。俺将嘴里含着的冰块吐进了玻璃杯中，随后说道。
隼人：「问老子干甚。鬼才会知道这些。俺只是个局外人。」
鬼逕弩\AI_0086$&「像？」
她将脸凑向前方，并来回眨巴着眼睛。连俺是局外人都不清楚么，估计她也是个啥都不明白的局外人呃。
小田依\AI_0087$&「诶，是这样？……的吗？」
隼人：「是的，俺和这里完全无关。」
俺有气无力地张开双手，对她展示起了这身在百货大楼以及二手市场里淘来的土气衣装。瞧，从上到下仔仔细细地瞧，此乃平平无奇的善良小市民。
牛仔裤上破了些大小不一的洞，但这类「破损」加工不是显得更时尚吗，虽然是被工作现场的钉子划破的呵。上身这战车色调的灰绿色飞行员夹克衫乃是大街小巷流行的Ｎ－２Ｂ款。是正款，不是盗版货哦。
小田依\AI_0088$&「诶，但是你也要好好负责吧！发展成这样都是因为你这个局外人点可乐喝的原因呀！」
隼人：「不是可乐，是不放威士忌的可乐威士忌。」
这时，人群中传出了悲鸣以及欢呼声。俺微微踮起脚尖，朝人群中心那边看了过去——
巴尼Ｄ：<12>\「止！」
——穿着时尚的男子以空手道的姿态标榜自己的胜利，而那个茶色头发如今却膝盖跪地，并用手捂着肚子。
在擂台敲响后仅仅十秒钟，冠军就以漂亮的一击将对手击倒，似乎胜负已分。一旁的光头裁判立马装模作样地开始倒数，一、二、三。但是——
天马：「连，连挠痒痒都算不上……这种程度……！」
还没倒数到五，那个茶色头发便踉跄地支起身子，最后站了起来。好啊干的漂亮，周围的人沸腾了起来。
小田依\AI_0089$&「啥～！居然站起来了，傻瓜啊！为什么要站起来啊，那个笨蛋～！」
小姑娘又对俺的手臂发起了连环攻击，导致俺的注意力又转回这边。
小田依\AI_0090$&「真没辙了，没辙了！说真的，真的，快去阻止他们啊你这局外人！」
隼人：「哈啊？老子才不去，麻烦死了。况且都发展成这样了，你以为现在这气氛能阻止得了吗。你就别管了，随他们高兴去。而且他俩本人也希望如此。」
俺没有过多理会这个厚脸皮小姑娘提出的要求。
话说回来，俺对这种少年间的野蛮斗殴游戏本来就没有半点兴趣，在思考片刻后，俺决定去厕所那边将积蓄在膀胱内，那曾被称为「可乐」的液体释放出去。
小田依\AI_0091$&「真的是——」
小姑娘没有挽留俺，但她却故意面朝俺这边，装模作样地开始了自言自语。
小田依\AI_0092$&「真是的，什么呀！这到底是些啥呀！离谱离谱，真心离谱啊。」
她已经是完全懵逼，整个人陷入冷笑状态。
小田依\AI_0093$&「哈哈！这是啥鬼地方啊。啥时代啊，啥子部落啊，诶诶？为毛打架互殴这种事被这群人搞得像个可喜可贺的仪式典礼一样哦。你们这儿的所有人都是笨蛋吗，就是笨蛋对不对，干脆随便系根橡胶绳找个悬崖跳下去啊！」
隼人：「同感。」
小田依\AI_0094$&「哈啊？」
虽然俺只是下意识咋了咋舌，但似乎被她听见了，随后她以不高兴的眼神向俺这边瞪了过来。俺避开她的眼神，同时挠了挠后脑勺。
隼人：「毕竟，你这种才是正常人该有的反应。」
鬼逕弩\AI_0095$&「愍？」
小田依\AI_0096$&「哦哦……是吧？　是这样吧？　一般都会这么想吧～？　呐呐，那你快点去——」
隼人：「不不，俺只是这么想。而且小孩子的打架就不该有大人插手，不然之后更难收拾的。」
小田依\AI_0097$&「——咕，咕呃」
隼人：「要是插手的话，他们之后估计还是会私下偷偷再搞起来的，因此现在让他们好好大干一场反而更安全。」
小田依\AI_0098$&「唔呒……咕唔……」
她闭上嘴怒瞪起了俺。以为老子会怕你这种表情吗，狠心无视。
小田依\AI_0099$&「啊啊！　啊啊～很好，说的对啊！」
小姑娘反倒恼羞成怒。
小田依\AI_0100$&「哈啊～！说的对啊，人家才不管呢。哈啊～蠢死了，干个毛线球球啊～」
小田依\AI_0101$&「啊～唔嗯，这样啊，这样啊。 仔细想想的话和君想干啥就干啥呀，又不会碍着我什么的。啊，什么呀，什么呀，这样想不就行了嘛～～担心完全是零意义，Ｎｏ Ｐｒｏｂｌｅｍ啊，哈哈～～」
这次她优雅地舞动身躯，面露微笑。真是个不停歇的家伙呃。俺观察着人群中的情况，并且说道。
隼人：「噢～，有点意外啊，你男朋友还挺耐揍的。」
小田依\AI_0102$&「根本！就不是！男朋友好吧！」
小田依\AI_0103$&「今天也是，若不是错过终点班车的话，人家根本就不会来这种地方。要不是因为翔哥免费邀请人家来这里做客，人家早就独自一人去漫画咖啡厅或者家庭餐厅那边过夜去了。」
隼人：「啊～，你男朋友的腿部好像伤得不轻啊。」
小田依\AI_0104$&「听人说话啊！」
天马：「噗噢！」
隼人：「啊，腹部挨了一击。」
鬼逕弩\AI_0105$&「愍愍」
巴尼Ｄ：<12>\「请多指教！」
穿着时尚的男子恐怕是空手道有段位者。只见他交叉两只手腕，准备就绪后直接一发攻击行云流水，气势十足。而另一边的茶色长发却连路都已经走不稳了，谁胜谁败一目了然。
但是无论挨多少发拳头，他依旧会再次站起，被击倒，然后又站起。身为挑战者看不清自己的实力，盲目纠缠不休的样子可谓是丑态百出，但即便如此，围观群众依旧没有做出任何喝倒彩的行为去打击他。
小田依\AI_0106$&「那，那个快说说啊，现在什么情况呀。」
小姑娘撅起了嘴，边踮起脚尖边努力伸出脖子。
隼人：「怎么，你很在意吗。」
小田依\AI_0107$&「我无所谓。」
她虽然当即做出否定，但却又伸出手放在了俺的肩膀上，以此维持自己踮起脚尖的姿势。
俺虽然不想让她随便碰俺身子，但男友在前方苦战，想必她也是心急如焚吧。因此俺也不再拘泥她的这点小过线行为，毕竟俺也不是什么恶鬼。
隼人：「没事的，估计还死不了。那个油腔滑调的空手道小鬼下手很有分寸的。呼呒，虽然动作看起来颇有气势，但面对外行人，他还是有手下留情的……啊～，昂？」
忽然，那个笑嘻嘻小鬼的出拳动作引起了俺的注意。外行的茶色头发的身体侧面明明破绽百出，但他却故意无视这点，专挑正面进攻。
什么啊，呵呵。换而言之……这不就是做戏给人看吗？
巴尼Ｄ：「哦喂！别躲在那休息啊，你这小辣鸡！」
天马：「当然啊……我还，我还能撑得住……」
挑战者的呼吸紊乱又急促，肿胀的眼皮底下的眼神虽显凄惨，但却又炯炯有神，被打伤的鼻子以及嘴唇也开始溅射血滴。不知何时，围观群众的欢声几乎都不再是好奇的冷嘲热讽，而是转变成了纯粹的鼓励。
不知何时，周围的大家开始声援起了那个既弱小，又丑态百出的挑战者。就连裁判都开始偏向他那一边。这时，俺回想起了雷鬼大叔之前说的那个无聊至极的笑话。
曾经也会在你的内心颤动过，让人感受到那无比怀念的高鸣。
呼呒，真是些温柔的前辈啊。特地给予了茶色发小鬼能够成为男子汉大丈夫的机会，实属一段佳话啊，佳话。
小田依\AI_0108$&「呐，问下，他们还没结束吗～」
俺本打算去茅厕嘘嘘，但这个小姑娘又莫名地缠上了俺。
隼人：「烦尼呃……你要这么在意的话，自己上前去给他加油不就好了。」
小田依\AI_0109$&「才不去。倒不如说我要去骂死他呢，哼，笨蛋～笨蛋～！」
小田依\AI_0110$&「哈啊～都开始这儿那儿流血了，真心让人好无语哦。那到底啥情况啊，到底想怎么样啊？明明百分百赢不了的，还在那拼死逞强，真的搞不懂男人到底在想些什么啊～」
隼人：「嗯～，确实。」
由于杯子里连一点冰块都没剩了，致使俺的嘴部陷入无聊之中，于是俺不知不觉地用舌尖在口腔内侧来回拱了起来。
小田依\AI_0111$&「确实什么啊确实，人家刚才问你了好吧。为什么明知赢不了，还要在那儿苦苦死撑啊。」
隼人：「诶～？啊～，那种事俺也不太清楚……」
俺开始活跃想象力，然后说道。
隼人：「嗯～，可能是因为，那家伙希望自己能够待在这儿吧。」
小田依\AI_0112$&「哈？待什么啊？这不已经在了吗。诶，不都在这了吗。简单待在这里不就行了吗。」
隼人：「俺的意思是，以平常心待在这里本身就是一件难事。小孩子也希望自己能够融入班级的对话里，因此会强迫自己去看那些讨厌的电视节目。」
俺首先把千岁鹫介那张嘻嘻陪笑的脸拎出来放在心头，予以嘲笑般说道。
隼人：「那种事偶尔做做也没什么不好的。即便是胆小鬼，也依旧凭借努力去融入集团。」
鬼逕弩\AI_0113$&「瑄序∥∼∼？」
她歪着头，咬了咬下唇。在经过一会儿的思考后，她——
——以怪异的语气对俺的话进行了简单回复。
小田依\AI_0115$&「诶～，还是不明白。就算看过的电视节目和其他人不一样又怎么样，想聊天的话可以找出好多好多不同话题的吧？话说，除了电视以外没其他话题这个前提就很奇怪啊。」
小田依\AI_0116$&「而且，就算事先准备好话题，实际说的时候也八成不会如自己所愿的吧。况且还会有种做戏的感觉，聊起来的时候也会变得很不自然，要是被别人察觉到的话，估计会直接冷场的吧，压根没戏。聊天想到啥说啥不就好了？」
隼人：「啊是么。」
俺就举个例子而已，有这么难懂吗。
隼人：「你真是幸福啊，估计是没碰上过什么烦恼吧。」
小田依\AI_0117$&「哈啊！？那蔑视人的眼神什么意思啊，真让人火大～，局外人还口出狂言简直要死哦。离谱，不要对初次见面的人说这种话好吧！」
隼人：「啊～，那真是不好意思哈。」
见这位喜欢套近乎的小姑娘似乎要使出「猫猫拳法」，于是俺立马道歉平息了风波。随后她放下了抬起的手臂，在将手掌反过来的同时伸出食指。
小田依\AI_0118$&「诶～诶～？那你咋样啊？莫非你也是那种类型的人？」
隼人：「俺？啊，俺的话，呃……在大家看电视的时候，俺在独自一人听收音机。」
小田依\AI_0119$&「噗哈，什么鬼啊太好笑了吧～」
小姑娘拍起了手掌，豪爽地欢笑了起来。半张开的笑脸之上能看见小小的虎牙从嘴角浮现而出。
俺成长的街道飘满便宜酒精味，充斥恶臭，到处都是些疯癫家伙，因此俺不擅长应付那种将手凑到嘴边，笑容腼腆，举止优雅的女性。像她这种笑容无拘无束的孩子，俺反倒更喜欢一些。
隼人：「啊？怎么，这次又出什么事了。」
小田依\AI_0121$&「也就是说，局外人是没有朋友的那类？」
小田依\AI_0122$&「啊～？是那种既没朋友也没女朋友？独自跑到水族馆去晃荡的人！？」
俺缓缓地将视线转了回来，且犹如自己正在吸烟一般，先是将烟草卷塞入嘴中，再吐出云烟，最后掐灭烟头。
紧接着，俺死盯前方的黑暗，将早已不剩冰块的白金色杯子凑到嘴唇，随后轻声一句。
隼人：「别说了。俺不太喜欢谈什么类型。」
那天晚上，基本如预料的那样，两人的战斗最终以茶色长发大败作为结局。
两人没有进行有技术含量的攻防战，始终都是一方在打，一方挨打。最终，穿着时尚的昭和男儿番长热血地留下一言「今天就到此为止，饶了你算了」，以此给对方留下情面，并拉下帷幕。
昭和式总结：胜者借肩膀给败者，将对方给扶了起来。面对这般青春电视剧一般的经典情景，围观群众纷纷拍手对他们俩献出掌声，并以微笑目送他们离去。简直就和玩笑话一样。
可喜可贺个屁，可喜可贺个屁。
（顺便一说，还有一点也基本在预料之中。那个叫异色啥的，极度可疑的俱乐部，大概在那三个月之后便被警察们给查办了，直接就停止了营业。再往后的事俺也不太清楚了）
自那以后，每当俺在夜间的柳木原四处游荡，偶尔就会遭遇到他们那群人。
明明就没想去搭理他们，可他们依旧擅自跑来纠缠不休，搞得俺也不得不停下脚步。
明明就没想去记住他们的名字，但俺却不知不觉记住了他们其中几个人的名字。
尤其是他们的幕后老板，那个长着牛郎脸的皇帝，总是以之前那种好似做戏般的声音及口吻，对俺进行一些意义不明的冷嘲热讽，搞得俺身心俱疲。啧，简直烦死了。
而今天，俺依旧生活在柳木原繁华街的霓虹灯光之下，想方设法去摆脱那群烦人的家伙们。毕竟，这儿既是俺的游乐园，也是俺的工作之地。
啊啊，对了，说起工作地的事。
俺说你啊，如果工作太多自己一个人忙不过来的话，到时候可以来找俺帮你负担一点。包括车费在内，只要你时薪能给９００日元，俺便会为您献上诚心诚意的服务。
这便是俺的副业「大街上的杂活便利店」。想联系俺的话千万不要去找艾七，如果是那家伙的介绍，俺估计会直接拒绝。
听好了？在接近「和街」中心区域的位置，停着粉色的迷你推车型摊位，去那里便能吃到很美味的可丽饼。而那儿的年轻女店主便是「成田工务店（俗称）」的业务办理窗口。
诶……啊啊，问俺主要的收入来源是什么？怎么说呢，就是平常打打工维持生计。
比如施工现场的辅助工作，收拾建筑工地上的碎石残渣，或者是给公寓进行搬家工作……简而言之，都是些需要体力的工作。
只是，要说主要的工作，对了……老实说，那种长久持续的工作俺是很难做下去的。啧，没办法，俺这边也有很多私事嘛，各种各样的私事。
烦人，别刨根问底啊。像老子这种高冷人士，干侦探或便利屋这类工作维持生计不很正常吗。其实俺还是很实诚的。有意见吗，小心老子宰了你这臭混蛋。
กกกญกญเลฃฟ
啊啊，这样啊，说起来也是啊。
对了，刚才似乎一直在说那群疯疯癫癫家伙们的事情，俺自己的事情几乎都没怎么谈起。
好的，俺明白了。
怎么，反正你现在很闲对吧？
虽然扯得会有点远，但你就好好听听吧。其中也有一些事情是不能轻易透露给外人听的，但如果是你的话，俺倒也不会顾及太多，那么就由俺娓娓道来吧。
好的。那么就开始吧，开始俺的——俺们的故事。
姑且就和你说一句请多指教吧。
……话说，你到底谁啊？