熟悉的太鼓之音钻入了耳朵，俺行走在人行道中央，抬起头仰望夜空。
那位浅黑肤色的小哥想必又在某处安静地迸发汗水，如灵附身一般用手在鼓面上尽情舞动。
透过那连厕所都不肯慷慨出借的大城市便利店的玻璃窗，看向时钟计数盘的顶端，能发现长短针即将重叠。
四面八方依旧是灯火通明。不过，多亏大多数脑袋飘飘然的男女已经归巢，鱼龙混杂的热闹街道也容易行走了不少。
夜已深，但总有人所向之处并非车站，他们迈着千鸟之步晃悠悠地前往河川下流。想必是群无比悠闲之人，准备突入延长战，直到发首班车。
而在其中，有这么一位，不随波往下，不破流而上，只是待在路围栏旁，如同诡异的塑像般伫立着。此人身着黑色服饰，是个女——女性打扮的男人。
女装男子：「…………」
舞会公主一般的长裙。那脑袋让人联想到栖息于密林之中的五彩斑斓的鸟类。恹恹泛紫的嘴唇，乍一看，恰似心脏病患者的发绀症状。
俺并不会对他人的兴趣说三道四，但是，呃，怎么说呢……这又是哪一类新时尚呢。说是魅惑摇滚，似乎缺点风流劲儿；说是变装皇后，感觉不够华丽妖艳。
那人展示着突起的喉结，抬头仰望天空。配合着太鼓的节奏，他静静地摇摆着鹦鹉似的脑袋。于苍白无力的脸庞，眼线及睫毛膏所勾勒的眼睛正凝视着声音流淌而来的方向。
难道这个男人，也是之前高架台下那场音乐会的参加者吗。考虑到那里聚集着不少打扮怪异、气氛诡异的人，没发现也无可厚非。
非洲鼓的乐声。俺抬起头，仰望着再度嘶吼的夜空。
鸣：「德拉先生～？　请问怎么了吗～？」
隼人：「不，没什么。」
俺保持着头上斜的姿势，对从下传来的声音给出了回应。
鸣：「哈啊，难道是看见流星了吗～」
隼人：「啊啊，差不多吧——」
鸣：「愿身体再长高二十三厘米～愿身体再长高二十三厘米～愿身体再长高二十三厘米～」
随口胡扯一句后，她如念经似的飞速抖动起了嘴唇，俺垂下头，看向了地面。
隼人：「提醒一下，许愿没什么，但莫太上纲上线。会吓到星星大仙的。话说回来，你这舌头简直是机关枪。」
鸣：「红卷纸、蓝卷纸、黄卷纸。旅客机百机、各客百人。小绫快对父母道歉。」
隼人：「唔哦，牛批。牛批的莫名其妙。」
鸣：「小德拉快对鸣鸣道歉。」
隼人：「对不起。」
鸣：「顺便一说我能用舌头把樱桃梗打结哦～」
凤妹洋洋得意地耷拉出舌头，如爬虫生物一般，左摆摆右晃晃。
隼人：「呃，俺说，既然要许愿的话，那许愿能早点找回单车不好么？」
鸣：「…………」
在听见俺这直言不讳的建议后，她甚至忘记收回舌头，直接僵住了。
紧接着，她如点心屋的吉祥人偶一般，可爱羞羞地眯起一只眼、并吐出了小舌尖。
隼人：「不灵光啊。」
鸣：「哎呀～，由于事发突然，导致欲望的优先级出现了混乱哦～」
凤妹如此装模作样地说道，并把头栽倒向了后方。
鸣：「不过，其实根本就看不到星星嘛～」
俺也跟着抬起了头。泛紫的天顶被灰色的滤网所覆盖。得益于此，身处这条大街的人儿甚至不被允许许愿。
隼人：「怎么，你很希望自己能长高吗。」
鸣：「啊啊，没有。现在的话，其实想法还没有说的那么强烈啦～」
隼人：「现在？」
鸣：「啊啊，因为在这之后，人家还是机会茁壮成长的嘛～」
隼人：「呃，建议不要对身高以及暑假作业抱有不切实际的幻想。你应该都快过成长期了吧。」
鸣：「诶诶诶，德拉先生你有幼女癖，所以才能随便地信口胡诌哦～」
隼人：「喂，喂女人。请问，老子能扇你一巴掌么。」
鸣：「可以的哦～，请务必下手轻一点咯～」
为了恐吓她，俺猛然抬手，于空中捏出噼啪一响，可凤妹却游刃有余地应接，脸上依然挂着笑容。意料之外的反应。
隼人：「啊……呃，开玩笑的。」
老子虽然凶神恶煞，但至今为止从未出手打过女人孩子。因此，即便对方只是以接话茬的形式来谋求后续对话，俺也依然会不自觉地陷入茫然。
廡廡゛
袖口被拽住了。凤妹停下了脚步。
鸣：「哎呀哎呀，不用客气，用力扇一下嘛～」
她如同等待抚摸的动物一般，等待着俺来扇大嘴巴子。越来越觉得这家伙性情古怪了。
隼人：「哈啊。可以么。」
鸣：「是德拉先生就可以哦～」
鸣：「请。」
她以双手把遮盖前额的刘海捋到了两端，而后把手搭到背后，呒的一下挺起胸膛。这举止，简直就像个爱臭美的艳妹似的。在这时——
小姑娘抬起头，其眼瞳闪闪发光，毫无防备地注视着俺。在此距离下，如婴孩般吹弹可破的肌肤、以及上面渐消去的痘痕都能清晰可见。
俺的心情变得有些难以言喻，手刀依旧止在空中，眼神不由得瞥开了一下。真特么逊啊老子。
在俺犹豫纠结的期间，她反而踮起脚尖，把脸蛋凑近了过来。怎么回事，这情况是怎么回事。
隼人：「……出发了。」
鸣：「嘿嘿～」
当俺缓缓地抬起右手后，她咧开嘴唇，腼腆一笑，露出了玲珑小巧的虎牙。
——啪。
俺四指靠拢，以掌腹轻抚的力道拍了拍她的额头。手上传来些许的冰凉。
凤妹用双手摸了摸被拍打之处，眯着眼睛笑了起来。
鸣：「第一次的吐槽哦。嘻嘻嘻嘻嘻」
随后，她如同牙牙学语的婴儿般小声嘟哝着，并双腿小张，自个儿快步走了起来。
隼人：「怪家伙。」
俺刻意如此嘀咕了一句，跟着她的脚步追了上去。
隼人：「其实，感觉这样也挺好。」
即便并排而行，俺也没有看向她那边。
隼人：「感觉你的话，现在这种程度恰到好处，反正俺是这么认为的。」
鸣：「诶～？　你在说什么呀？」
隼人：「身高。」
在抛出简短的二字回复后，俺打算超到前面去，可她一个动作绕到前面，并堵在那儿，短短的裙摆随之飘舞。
只见，她的眉头紧蹙，那神情之苦涩，恰似为了驱散睡意而在嘴里含着苦咖啡。
隼人：「……呃，怎么。」
不得已，俺停下了脚步。
隼人：「怎么，想说啥就说。别摆出一张臭脸。还有，把嘴巴闭紧。」
渐渐地，神情中的苦涩被那呆瓜脸所吞噬。她扭着脑袋，望向了斜上空的某处。
鸣：「呒呒，好奇怪哦～，胸口果然会扑通一下。这是为什么呢～」
隼人：「啊，啊啊！？」
老爷子曾教导过，让俺讲话时注意控制音量。可刚才，俺却没能压抑住情不自禁的声音。
隼人：「这老子怎ＸＩ——晓得啊。混蛋，能别讲这种吓人话行吗。」
该死，这结巴的时机真让老子出尽洋相。
鸣：「呒呒呒……其实，我很喜欢那种不良男儿拾狗崽的故事呢～，比如说『微笑内面』就挺喜欢的～。诶～，不会吧～……」
不过，她却把呈Ｌ型的拇食二指放置于下巴处，自言自语地小声嘀咕，多亏于此，她才没听见俺方才的结巴。
为了抄近道去车站，咱们踏足迈入了那种挂满可疑招牌、诡异黑衣人此起彼伏的小路。
为了捕获到玩通宵夜的青小哥与老大叔，到处都在开展猛烈且炽热的客人争夺战。虽是个小不点，但怎么说俺也带着个女人，因此没有纠缠不休的家伙们过来打招呼。
前方的电话风俗店那儿，刺耳的喇叭重复播放着引宾招客的句段，其内容虽对小孩子的情操教育有不良影响，但终班车即将到点，已经没时间去在意这些琐碎之事。
鸣：「德拉先生德拉先生，那个～，怎么说呢，算是个小小的意见调查吧～，以防万一，我想让你来填一份问卷～」
隼人：「哈啊。什么。」
凤妹完全没有在意周围风景的变化，依然是挽着手臂，心在沉思腿在走。
鸣：「那个，这只是个一般的假设哦～，如果在籍于苍穹女子学院的学生中，有这么一位学习成绩优秀、体育素质拔尖、身高一米四八、且喜欢吃点心的可爱女孩～」
隼人：「啊？　啥玩意，这一般假设的范围真够窄的。」
鸣：「没啦，这是如果哦～？　如果那位万能美少女对你表现出好感的话，德拉先生会怎么办呀。」
隼人：「你说甚么鬼话啊？　宰了你、宰了你、小心老子宰了你这混蛋。」
无聊至极的玩笑。俺将平常的口头禅多打包了亿点点献给了她。
鸣：「哈～，你会把人家给宰掉呀～」
隼人：「呃，其实不会宰掉，就是，反正就是那意思，老子也讲不清，你想，总之就是那玩意。」
在讲这这那那含糊其辞之时，俺思考了一番，于是决定，师夷长技以制夷。
隼人：「那俺问你，那人设定是几年级啊。」
鸣：「那个～，是一年级。正好是少女成长为大人的过渡期，德拉先生你最喜欢的那一类哦。要说的话，是只纯洁无垢的小妖精哦。」
隼人：「打住，赶紧打住，之前都讲过了好么。比起小妖精，老子更喜欢那种妖艳、散发着成熟之息、犹如魅魔一般的妩媚女子。青涩果实根本就不在考虑范围内。」
鸣：「哎呀哎呀，新鲜摘取的果实为何如此的水润可口呢～」
隼人：「都讲了，摘个屁啊。」
鸣：「大吉岭推荐泡一号春摘的哦～」
隼人：「那俺问你，那人胸部的情况如何。」
鸣：「有两个。」
隼人：「小到只能凭疯言疯语来蒙混了么。」
鸣：「不是的。是大器晚成的意思。顺便一说，她妈妈是大器哦。」
隼人：「嘿诶。她老妈子还挺厉害呵。」
鸣：「相当不妙哦。」
鸣：「要讲的话，是波涛胸涌哦。」
鸣：「因此，我在未来的二年后也会变得波涛胸涌哦。」
隼人：「前面就讲了，别抱有不切实际的幻想。」
鸣：「没有不切实际。请你相信女儿所继承的波涛胸涌ＤＮＡ嘛。」
隼人：「话是这么说，可老子无法想象那画面。」
鸣：「啊，既然如此——瞧呀～，瞧呀～！」
她突然跑了起来，使劲儿朝某处伸直手指。看过去，能见一家色情按摩店，店门口贴着一张海报，海报上画着一位风骚暴露的性感姐姐。
鸣：「那个！　就用那个！　请只忽视脸的部分，然后把我的替换上去！」
下巴不禁垂落而下。
在他人眼里，咱们或许是一对傻瓜情侣。站在店内阶梯处的黑衣小哥投以睥睨之目，似乎在说，干蠢事滚去其他地方干。
隼人：「你别闹了，赶紧走吧。为甚老子得像个青春期的中学生一样去脑补那种玩意呵。」
鸣：「也没什么不好嘛～，连本人都允许了呀～」
隼人：「问题是老子不乐意。」
啪——
俺用比刚才更重的力道，敲了敲她的后脑勺。
鸣：「～嘿嘿」
而这回，她用手捂住后脑，依然是眼笑眉飞。
隼人：「到底在高兴什么。你特么是受虐狂吗。」
俺眉头紧蹙。咳咳，咳咳——黑衣小哥咳嗽了起来，他似乎以为咱们正打情骂俏。糟糕呃。
俺挪动身体的位置，遮挡住了这位丢脸的同行人，并沉默地对着小哥合上双掌。不好意思，着实不好意思，老夫马上就把这厮带走。
凤妹从身后拽住了俺的衣服。不知这次又是何事。
鸣：「德拉先生德拉先生，很抱歉在您沉迷于龌龊幻想尽情释放欲望来不断蹂躏玷污我的时候打扰您～」
隼人：「玷污个屁啊。」
鸣：「那个，感觉有个黑色的人一直盯着我们这边看哦～，是德拉先生的熟人嘛？」
隼人：「啊？」
黑色的人——其中的词汇让俺联想到了那个对非洲鼓心醉神迷的黑衣鹦鹉头。俺保持警戒，谨慎地转过身躯。
但按理来说，不可能是他。想想就能明白。俺不过是敲了敲某个怪女孩的脑袋，此般小事根本不足以让那种诡异怪诞的浓妆男纠缠不休。
马汀内斯：「啊啦啦～，果然是小德拉哇！！」
而黑色之人的真身只是个黑皮人妖。
马汀内斯：「讨厌～，死鬼死鬼～！　居然带着这么可爱的小妹妹，可恶，这是哪家店的妹子呀，嘿呀～」
隼人：「烦死了～烦死了～烦死了～烦死了～烦死了～烦死了～」
在马汀内斯以手背连续对俺发动扇击的期间，俺以言语之反手拳——「烦死了～」进行了同次数的回击。而后，他收回那只扇动的手，将其凑近到了嘴唇边。
马汀内斯：「诶……？　啊啦讨厌，莫非是个未染的清纯崽？　小德拉真讨厌，早点告诉人家嘛。」
隼人：「甚么玩意？　俺问你，大叔、或者是大婶。俺什么时候，有带着染黑的骚崽了啊。」
马汀内斯：「比起这种事，人家现在打算去面魔的摊子。小德拉你待会也会过来的吧？」
隼人：「啊？　啊啊，呃，今天不去了。俺现在是工作中。」
马汀内斯：「啊啦啊啦，和清纯妹妹约会是工作吗？　呒呵呵。讨厌啦，小德拉也终于以身体作为资本……」
马汀内斯：「呃，要多少？」
身高达六尺的雄壮魁梧的黑人突然一脸正经地取出了钱包。俺留下一句「无价」，然后迅速逃走了。
鸣：「那个，刚才那位先生，日语说得很流利呢——」
隼人：「啊。呒呒，确实，要说糟糕还是流利的话，只能形容为恶心。」
鸣：「有点难以想象他和德拉先生的接触点啊，请问他是个怎样的朋友呀～」
隼人：「其实——倒也谈不上是朋友……啊，对了，学校搞远足活动时不是会分小组的么。」
鸣：「啊啊，是的。」
隼人：「就是呃，在那些关系好的人聚集成小组后，不总是会剩下一些不合群的人么。那么，这些剩余的人肯定会聚集在一起，建成一个新的小组啊。」
鸣：「诶诶，确实呢～」
隼人：「那人的情况差不多。」
凤妹又呆呆地张开了嘴，头不点也不摇，而是偏向了一个奇怪的方向。可能，俺这个例子有点太绕圈子。
隼人：「算了。忘了俺刚才的话。」
隼人：「简单来讲的话，那人和俺是某家拉面摊的常客。对了，可丽饼摊的芳春姐，俺和她也是在那里认识的。」
鸣：「啊啊，说起来，芳春姐有讲过——德拉的身边有很多的怪家伙。还说，物以类聚。」
隼人：「喂喂，这话在方方面面都很冒犯呃。臭婆娘真喜欢讲人坏话。迟早宰了她。」
鸣：「不是这样的哦，是在夸赞呀～。德拉先生具备有被这一类人喜欢的才能呢～」
隼人：「啊啊？　甚么玩意。」
鸣：「诶呵～，偷偷告诉你个秘密哦，芳春姐虽然嘴上讲的话很难听，但她说过自己很喜欢德拉的～」
隼人：「喂，甚屁话。住嘴啊笨蛋。这种事别特么的告诉当事人啊。这多难为情啊混蛋。」
鸣：「啊，不不，我认为不是那方面的意思。该怎么说呢，感觉就像对待闹腾弟弟的娇容爱～」
隼人：「老子特么明白。别一本正经解说。搞得老子像个自作多情的纯情少年一样呵。」
鸣：「没事的哦～，有朝一日，德拉先生一定能再次遇见好姑娘的～」
隼人：「你丫的，这破事有必要安慰么。」
啪！
隼人：「噢。感觉俺已经逐渐掌控了拍打的力道。」
鸣：「嘻嘻～」
隼人：「……干甚啊，真够肉麻的。赶紧闭上嘴。」
信天翁大厦之底，正临于柳木原的大车站。
咱俩在人行道前并排而立，挤身于等待绿灯信号的人群之中。虽然已过午时零点，但在车站前十字路口处待客的出租车却相当之多。
鸣：「那个～」
凤妹抬头看着红灯之中的竖立轮廓，张开了嘴。停顿莫名有点长。
隼人：「咋了。」
鸣：「你和兄长，也是在拉面摊认识的吗？」
隼人：「啊啊……这倒不是……」
我只能如此回复一句。
这也无可厚非。说实话，俺其实根本就不清楚他的事情。
第一，如若谈论他，俺可谓是差评到家，绝无其他。而这些话并不适合说给对方的血亲听。即使那家伙好似黑道备战队，为所欲为、不以为耻，但对她而言，他可能也只是个普普通通的哥哥——
——啊，不过，她好像和那三傻蛋认识。也就是说，她起码知道，自己的哥哥老大不小却依旧沉迷痞男之道。
在思索的期间，信号灯变绿了。咱俩一言不发地穿过十字路口。
为了赶点终班电车，前往车站的人纷纷迈着快步子。
隼人：「问一下。」
在迈出斑马线时，由于没有其他话题可聊，俺不知不觉询问起了他的事情。
隼人：「凤在家里是什么样啊。」
鸣：「诶诶，我想想啊～。漫不经心地翻翻书、心不在焉地打打游戏吧～。啊，还会吃零食呢，嘎嘣嘎嘣地咬哦。」
隼人：「呃，那是你才对吧。俺说的凤，是哥哥的那位。」
鸣：「哈啊，啊～，这样……」
鸣：「……啊～，咦？」
隼人：「怎么。」
鸣：「呒呒……那个，话说回来呀，至今为止，德拉先生都还没有叫过我的名字呢～」
隼人：「呃，这破事，根本无所谓。你哥情况如何。」
俺强行扳正了话题。
鸣：「啊～好的，到底如何呢。我不知道哦。」
她的回复言简意不赅。
隼人：「不知道是甚意思。你俩怎么说也是住在同一屋檐下的吧。」
鸣：「哎呀，咱们家庭说起来很复杂的啦～，我和兄长住在一起生活的时候，其实我还才这么一小只呢～」
说着，她将手浮于腰间，并垂下眉毛。这或许不是俺能随意涉足的领域。俺对着后脑勺一阵搔抓，思索着能够转移话题的话料子。
鸣：「话说回来，德拉先生你和兄长是怎样的关系呀～」
话料未出，对方抢先一步。而且这个问题很难回答。
隼人：「到底怎样呢，天知道呵。呃，老子还想找个人问问。」
鸣：「不过呀，总的来说，你没有加入兄长他们那个叫什么来着的愚连队吧。」
隼人：「不是愚连队吧，是叫自警团。私立自警团——柳木原火烈鸟。」
话从口出，却依旧难忍笑意。
鸣：「哈啊，您记得真清楚……哈啊，莫非…」
隼人：「不是的，能咋滴，都怪那伙人隔三岔五来邀请。啊，或许不该说凤，罪魁祸首是那群下属。实话，老子宁愿死，也不会加入。」
鸣：「哈啊，那就好。」
凤妹将单手放置于胸口的校徽之上，故作夸张地松了口气。
隼人：「好什么。」
鸣：「诶诶，因为，要是连德拉先生都变成非主流痞哥的话，人家会很伤脑筋的哦～」
隼人：「又与你何干呃。」
而且，这假设太不吉利了。
于脑海之中，浮现出了凤、森里、刚才的光头、雷鬼男、银发等人的身姿。这群气盛嚣张的男孩们，如今也许正在弥漫烟雾的地下室，拼死地玩着踮高高（装范儿）游戏。
隼人：「对你而言，如果大哥是那类人的话，应该也会很伤脑筋吧。」
鸣：「唔呒，是的呢。虽然我不会告诉其他人的～」
痞子帝王的妹妹扭了扭脑袋，脸上的表情难以言喻的微妙。
鸣：「大家其实都很照顾我的，但你想，在外人眼里他们也是些招摇闹事的流氓啊～」
鸣：「可能～，这也是我找不到男朋友的原因吧～」
隼人：「呃，既然你没把大哥的事告诉别人，那和这有屁关系。根本连毛线关系都没有吧。」
鸣：「唔哇～，那部电影好有趣的样子，全美人民都哭兮兮啦～」
果不其然，她又假装没有听见。这般自带阀门的耳朵或许是家庭遗传。
隼人：「那又是如何，哦哦，看来你和自家大哥关系很差啊。」
鸣：「诶诶，也说不上是关系很差啦～」
凤妹抬头望着播放于车站大楼正面屏幕上的巨大电影广告，好似与自己并无干系一般说道。
鸣：「而且根本就谈不上关系好呀差的啦。我们在一块儿长大的日子就不长～」
鸣：「现在我们都住在市区里，偶尔会一起悠闲地待在这附近的公寓里休息休息。呒呒，可是在交流时，就只会『啊～』、『哟～』这样啦～」
隼人：「这情况难道不算关系很差吗。」
鸣：「诶诶，是这样的嘛～？」
隼人：「呃，俺也不清楚，所以才问你。」
鸣：「呒呒，像我们这种岁数的兄妹，应该算是正常情况吧～？」
隼人：「呼呒呒」
俺没有妹妹，因此也不太明白。俺回想起了自己知道的例子。
鹰志和小鸠。
呃……这两人的情况应该有点特殊吧。
鸣：「啊啊，我想起来了。那个，在以前，我因为迷路而哭的时候，兄长他牵起了我的手，带着我一起去寻找妈妈。」
鸣：「嗯～，所以，我其实并不讨厌兄长的哦～」
隼人：「呼呒」
有意思。那个装模作样，演得像录像带电影中的大恶人的男人，竟然也有如此暖人心扉的过去。说起来，老爷子曾经似乎讲过一投机取巧的歪理——圣人、暴君、贵族、亦或山贼，所有人皆是喝奶长大的。
但是，这又如何。
鸣：「呒～呒……其实，我偶尔也想和兄长好好地促膝长谈呢～，可是，怎么也找不着可以聊的共同话题啊。」
隼人：「啊啊，确实，那家伙的兴趣有点太过硬核。」
根据森里的情报，那家伙在家里时，似乎喜爱边播放激情凶狠的激流金属乐，边沉浸于涩泽龙彦翻译的萨德作品。如此深层次的爱好，别说是妹妹，能聊得来的人想必屈指可数（像俺就不怎么明白）。
鸣：「诶诶，说得对呀～。但就算不考虑这点，他对其他人也漠不关心。」
隼人：「漠不关心…」
此评价的违和感过重，俺惹不住抽出了其中分量最重的词。
隼人：「哪里是漠不关心啊。他接近老子的时候还蛮积极的呃。」
鸣：「诶诶，是这样的吗～？　啊啦～，是为什么呢～。难道是因为德拉先生你有什么利用价值吗？」
隼人：「鬼晓得，这种话别一脸正经地来问当事人。」
鸣：「呒呒，如果不是这样的话，那或许，他只是单纯想和德拉先生交个朋友吧～」
听到她的这番话，俺既未惊讶，也未感到好笑。因为俺曾经也这么想过。
若是以最直截了当的方式，去解释那个激烈喜闹腾的男人所说的话，并把结果置换成言简意赅的表达，最终便会得到上述结论。
呃……这可伤脑筋了。俺用舌尖舔了舔口腔内部生成的溃疡。
与所谓的亲朋好友、伙伴、又或是女朋友交往，仅有最初能享受到无偿之乐，接踵而来的是曲折苦难。
既然如此，比起过多深入，不如停下脚步，徘徊于最初，适当浅尝稀甜，如此或许更好。
鸣：「那个，虽然以前给您添了各种各样的麻烦，但从今往后，也希望您能继续照顾我们家的翔～」
俺未点头，未摆头，以不具成言的嗝音做出了回应。
就在俺漏出破绽之时，凤家妹突然转过头，看向了这边。
鸣：「顺便也多照顾一下妹妹啦。」
隼人：「……哈啊」
表情无比正经，嘴里却讲出这么一番话。
鸣：「啊啦。啊啦讨厌，好敷衍哦。」
隼人：「呃，咋说，这又能如何。就算你说多照顾，但俺和你以后应该没法再见面了吧？」
俺在自己和凤妹的中间竖起拇指，然后先后指了指双方。
隼人：「毕竟，俺和你不是同学，也不是同事，有接点吗？」
鸣：「诶呃，啊，是哦……」
她呆愣愣地发声，话尾巴拖得比平常还要长，而后嘴巴保持着微张的傻样，脖子前伸，低头埋面，迈着小步子。俺也低头看向脚跟，并用舌头触顶腔内，鼓起一侧的脸颊。
最终咱们抵达了车站入口。到此，便能卸下护送使者的任务——
——话是这么说，既然帮忙，索性好人做到底。俺不知不觉地迈着步子，跟随她一起走到了检票口。
地铁的大厅弥漫着团团的凡尘俗气。
在自动检票机的那边，能见到银白色的电车，那些来到柳木原享受黑夜的人们一批又一批被吸入到其中。
经过询问，得知凤妹的家在风见之丘。搭乘快车，途径两个车站便能那个高级住宅区。住的地方不错啊。
或许，她是个深藏不露的大小姐呢。这么一想，她的阔绰大哥花起钱来也极为慷慨，与庶民有云泥之别。
其实要说的话，和俺住的地方相隔最近的车站也是风见之丘。居住地与家境未必有直接联系。
她将手插入包中不断捣鼓，寻找着长期乘车票，但找着找着，她的动作停住了。
隼人：「怎么。别告诉俺是丢了吧。」
鸣：「不是，那个，我是察觉到了一件事，或许，我们能在芳春可丽饼那儿再次相会呢。」
隼人：「哈啊？」
这女的怎么回事，居然还在想这种事。真是怪人。
鸣：「因为我不是和芳春姐约好了的吗，从明儿起就成为她的常客。德拉先生你应该也常去那个摊位的吧。」
隼人：「啊啊，差不多，倒也确实会去。」
毕竟，那儿是成田工务店的业务办理窗口。
鸣：「是的呢～。既然如此，总有一天我们能在那家店里再续缘分的嘛，是不是～？」