隼人：「果然就得来这。」
鸣：「对呀～」
在穿过格罗布大街之前，咱俩以「晚餐该吃什么」为主题，东一句西一言开着拌嘴会议。来到花水木大街后，俺的惰性与鸣的愿望迅速达成一致，解决了晚餐难题。
咱俩来到了刚刚出摊的拉面摊。
隼人：「面魔。」
面魔：「噢。」
沧桑面孔的壮男盯着炉子的火焰状态，以低沉的语气回应道。咱俩和上次来的时候一样，来到一张桌子处，然后面对面坐了下来。
面魔：「欢迎。」
鸣：「晚上好呀～」
面魔特意离开火炉，亲自来到这边为客人点单。这态度比俺一个人光顾的时候要亲切得多。鸣低头打了下招呼，其脸上的笑容比上次要自然许多。
面魔：「今天要点些什么。」
隼人：「呃，来两碗，和往常一样。」
俺对着他来了一发戳眼手势。店主小声一句“谢谢惠顾”，缓缓挪动高大的身躯走了回去。棱角分明的脑袋，棱角分明的后背。在拉面送来之前，俺打算以这个壮男为话题来打消沉默。
隼人：「话说，你知道吗，那家伙明明是个平头，但在用洗发水洗完头后还会来点护发素。明明是个平头男，还老把自己搞得果香果香的。」
鸣：「哈～，平头的人不能有果香嘛～？」
隼人：「呃，你看那头，如果变得滑溜滑溜，水润水润的话，那反而是起反作用。根本就是浪费吡硫翁锌。那个，说真的，吡硫翁锌到底长——」
马汀内斯：「哎呀～是德拉哥哥！　ＷＨＡＴ＇Ｓ ＵＰ？」
隼人：「啊？」
咚的一下，某巨大身躯降临在鸣旁边的圆椅子之上，其黑色之躯完美融入夜色。
鸣的小身子先是一抖，随后眼睛和嘴巴张得圆圆，抬头仰望起旁边这位身形魁梧的洋人。
马汀内斯：「德拉哥哥真是的，今天咋又带着小妹妹一起呀。莫非是新的这个？」
本该伸出的是小拇指，但他却以欧美风格竖起了挑衅的中指。粗鲁的日美友好式玩笑。俺懒得吐槽。
隼人：「吵个屁。你不是见过这女的一次了吗」
马汀内斯：「啊啦，是吗～？　人家有见过嘛？」
他将手背凑至嘴唇旁，骨碌碌地转着眼睛俯视起了鸣。那白色的眼珠仿佛随时都可能从那黑色的脸上蹦出来。
但让俺有些意外的是，鸣她并未感到丝毫害怕，反而亲切地露出了微笑。
是因为胆子变大了，还是说对外国人容忍度更强呢。又或许是，这片圣域的地形效果也对她有所波及吧。
鸣：「晚上好呀～。上次承蒙照顾啦～」
马汀内斯：「啊啦，还真是呀？　抱歉呀。人家总是记不清外国人的脸——」
这个所谓的“外国人”在以日语说了这句话后，便仰天用自己的母语呢喃了起来。
紧接着，鸣若无其事地予以回复。说的估计是同一语言。着实牛批。
马汀内斯先是表现出一丝震惊，随后犹如长叹一口气似的，开始滔滔不绝地说起了俺听不懂的语言。鸣则时而见缝插针，以简短的词语接续对话。
隼人：「Ｉ， ＣＡＮ ＮＯＴ ＳＰＥＡＫ， ＥＮＧＬＩＳＨ． ＦＵＣＫ ＹＯＵ——」
遭受冷落的俺开始后仰上半身，并以抽象的片假英语小声嘟囔。这让人身心安详的圣域，似乎短时间变成了俺所不熟悉的文化圈。
这让俺回想起，曾经在某面包工厂上夜班时，同一班组的同事们就因为聊老家高中的话题，几乎用掉了所有的休息时间。
但就算好好休息，那工作也是相当辛苦的。于传送带之上，台湾香蕉成一列纵队，永无止境地往前进军……
俺挠了挠后脑勺，并看向了面摊那边。只见面魔将双手插于腰间，极其认真地观察着在开水里翻滚的面条。
鸣：「德拉先生？」
当俺将头转回，随后发现，鸣和马汀内斯就如俺观察面魔一样，正在观察俺。
鸣：「哈～，请问你在看什么呀～」
隼人：「呃，没什么，看下平头」
马汀内斯：「讨厌啦，咋自己一个人浮想联翩呀。也带上咱们一起嘛。」
隼人：「唧唧歪歪个甚，想看自己随便看啊。请您往右手的方向看，那儿有一位果香果香的平头男，看见了没混蛋。」
俺以拇指示意起了辛勤劳动的拉面摊主。得益于他们，导致俺没必要再去回忆曾经与香蕉大军的激烈攻防战，也无需再去回味在那期间时而造访的孤独小休。
隼人：「话说，该说带一个的是老子吧。扯些稀里糊涂的火星文，你俩搞些什么秘密谈话啊？」
俺顺水推舟将这些话说出了口。对于内向害羞的男孩子而言，现学现卖着实是一个善解人意的风俗。若还有机会去面包工厂上班的话，到时候可以尝试活学活用。
鸣：「哎呀，稍微商量了一下恋爱的事啦～。」
隼人：「昂？　这才认识多久，居然聊这么深入的吗，你俩」
鸣：「哎呀哎呀不是的啦～。因为思念德拉先生的爱意在日积月累的嘛，所以我们就聊了聊这到底该怎么办呀，仅此而已的哦～。」
隼人：「什、什么仅此而已，蠢货啊你。别在本人面前这么直白地说出口好吗。这、这让人家多难为情呃。」
马汀内斯：「没事的。人家会让这份爱意跨越国家的限制。」
隼人：「特么的是你啊？」
马汀内斯：「讨厌啦～」
俺从斜下方撇起眼睛瞪着他，但他却如大和抚子一般，用双手托起黑色的脸颊。
隼人：「而且，就算能跨越国家限制，性别也是没法跨越的吧。」
马汀内斯：「哎哟！　下面吊着根小细杆的男人连心胸都这么狭隘吗！」
异国的壮硕少女发出怒吼，说话的风格形似某家可丽饼的老板娘。
隼人：「蠢货啊。不管下面吊着的是细杆杆还是粗棒棒，只要吊着，无论是从法律上还是伦理上，都是不可能的。」
马汀内斯：「哼，讨厌的男人！　百年的甜恋都被吹得灰飞烟灭呢！」
隼人：「诶，真的吗。干得漂亮～」
顿感安心的俺急忙握住他的手，随后说了两遍“ＴＨＡＮＫ ＹＯＵ ＶＥＲＹ ＭＵＣＨ”。
马汀内斯：「等下……干什么。怎么回事啊这ＦＵＣＫＩＮＧ ＧＵＹ。仿佛要ＫＩＳＳ ＭＹ ＡＳＳ哦。」
鸣：「德拉先生，这样对淑女很没礼貌的哦～」
隼人：「呃，这家伙哪里是淑女，一个油腻男还差不多。」
马汀内斯：「你说什么！　Ｓｈｉｔ！　Ｄｉｃｋ　ｉｎ　ｙａ　ｍｏｕｔｈ！」
男大姐黑人突然撕破脸皮，又是拍桌子，又是戳俺的手指，并以飞快的语速说着母语，发出雄伟的咆哮。俺抵抗着意义不明的噪音，把脸凑向了对面的女人。
隼人：「呃，什么情况，这人在说甚啊。」
鸣：「哈～，用大白话来讲，就是各种在骂你。」
隼人：「什么大白话呃。别卖关子了，给老子具体翻译一下。」
鸣：「哎呀，抱歉。由于措辞过于粗俗，年轻女孩纸的小嘴实在是难以承受哦。」
隼人：「昂？　什么屁女孩纸呵。事到如今还说什么梦话啊，赶紧给老子翻译啊，你这暴食女。」
鸣：「吵死了住嘴啊。屮你丫的，弄死你这浑身破烂的黄种猴子！」
隼人：「……你说什么，你这臭丫头！」
鸣：「不、不是我说的啊！　是这位女士！」
隼人：「呃……啊啊，是吗。抱歉呃，继续吧。」
鸣：「诶，还要继续吗？」
隼人：「别一副不情愿的样子。小心老子宰了你这混蛋。莫怪老子 ＫＩＬＬ 你 ＴＨＩＳ 混蛋。」
鸣：「诶～……母狗的儿子啊，人家要用巨大的性器把你的嘴巴给牢牢塞住。」
隼人：「你咋没点干劲呃，而且这不是机翻吗，稍微根据意境润色一下啊。」
鸣：「哈啊。那就，呃……肮脏龌龊的死蛆虫，你的黑洞简直媲美可以吞噬这个世间森罗万象的地狱之门啊！」
隼人：「呃，这次有些润色过头了吧。这个外国人，刚刚只把『ａｓｓ』这个词说了一遍而已吧。」
鸣：「真是的，身边居然带着一位如此聪明伶俐思维敏锐的美少女。好好感谢自己能拥有如此莫大的殊荣，咯呵。」
隼人：「话说，这人刚才根本就没说话呃。」
鸣：「眼睛如嘴，能表达千言万语哦～」
隼人：「吵死了哦，你别老是稀里糊涂地乱——呜哇，居然是真的。」
回过神来，俺发现马汀内斯正偷摸摸地发出咯呵的窃笑声。
马汀内斯：「ＧＯＯＤ ＣＨＯＩＣＥ，ＤＯＲＡ．」
紧接着，他露出洁白的牙齿，只留下暖人心扉的外国式微笑，便消失在了夜色之中。
隼人：「甚么玩意呃……喂大叔，拉面咋这么慢啊。」
当摊主端着两碗热气腾腾的拉面过来时，俺毫不掩饰地冲他撒起了气来。
面魔：「久等了。就请慢用吧。」
面魔无视俺，只对鸣一人招呼了起来。
很好。就让老子慢慢地承蒙你的好意呵。