隼人：「呒……呒呒……」
光芒洒在眼皮上，俺睁开了眼睛。
沿着光源看去，只见微弱的阳光从窗户射了进来。
陌生的起床风景。俺会在这个时间苏醒，就说明其他人已经……
头脑沉重。
睁开眼后，俺暂且一动不动躺在了床上。
鹫介就在俺的体内。这么一想，感觉他的存在如仙女棒一样，在劈里啪啦一闪一闪。
但是，他不会再进入“驾驶舱”了。俺不会再因迟到而烦恼，也不会再为他写的潦草记录而困惑。
某种非寂寞非悲伤的复杂感情缠绕在俺身上，好似总憋着一道排不干净的小便。
俺叹了口气，并翻了个身。
楼下传来的机械声好似春雷一般嗡嗡作响。估计是小鸠在用洗衣机。吵闹的声音也导致俺无法睡回笼觉。
俺边暴打枕头边起身。为了驱散郁闷的心情，俺决定随便做点什么。
总之先打开电视吧。高尔夫，赛马，马拉松。周日下午基本是体育节目独领风骚。说不上无聊，但也没意思。
隼人：「呼啊…」
无困意的俺伸了个懒腰，好似放了个无声的屁。毕竟德古拉伯爵昼伏夜出，所以并不清楚如何在阳光明媚的白天打发时间。
电视里，猴子脸女孩戈里法正举着球杆，死死盯着地上的球洞。
就在播音员、解说嘉宾、以及草地的声音同时消失的那一刻，楼下洗衣机的轰鸣钻进了俺的耳朵里，在里面敲锣打鼓。
隼人：「啊啊，干脆——」
——去给小鸠帮忙吧。
毕竟根据情况，俺以后可能会成为她的哥哥啊。
由于不知道如何相处，俺至今都和她拉开距离的（她也一样），之后得慢慢习惯才行。
隼人：「啊，对了。」
就在俺打算快点去脱衣室时，俺忽然想起了一件事。干脆把俺现场的工作服也一并洗了吧。
俺把衣服从常用的运动背包里扯了出去，随后一股酸酸的味道钻入了鼻孔里。啧啧啧，这特么难闻——
——掉落。
有什么东西从工作服里掉了下来。
『色情乃坂道上挑战的４０个男人·狂乱喷射ＧＴ不间断４０连发！』
啊啊，是普纳奇纳强塞过来的ＡＶ……
话说，不是录像带也能叫ＡＶ吗？
在产生疑惑的同时，俺撕开了包装。当然，封面和标签上都没有普纳奇纳。
俺顿时想瞧瞧这家伙到底在里面演了些什么，于是把光碟放进了盘槽里。不过，一个汁男角色能有个屁的戏份，但看看也好，至少下次见面时就有嘲笑他的话题了。
当屏幕上出现了制作商标后，俺便随便选择了一个章节。
画面中出现了一个穿着不知是透明内衣还是睡衣的女人，趴在一台纯红运动汽车的引擎盖上。女人以娇滴滴的妖艳眼神瞪着这边。
女优：『呵呵……想骑在人家身上吧？』
隼人：「不，没想法。」
俺果断地表示拒绝。现在没这个心情，赶紧让普纳奇纳出场啊。
隼人：「话说，你谁啊？」
女优：『我是多摩泉。』
隼人：「呃，不会吧……俺知道你啊。多摩泉，你不是在现在深夜档的性感综艺里出演过吗！哈啊，是这样啊，原来你曾经还努力参演过这种企划啊。啧啧，真是拼啊，你太了不起了。」
泉：『哼，我可不会上你的当。那下流的眼睛，宛如一只禽兽。』
隼人：「哈，你这，啥意思啊！怎么，你是在怀疑俺吗？别误会啊笨蛋，俺才没有那种龌龊的想法。」
泉：『哼……就凭你的那只手，能给我的引擎打着火吗？』
隼人：「昂？　特么的，你这混蛋是想找骂吗！？丑话说在前头，老子的车钥匙可不简单的。到时候引擎过热可别怪老子啊。话说，赶紧让普纳奇纳出来啊。」
腻烦了和女优玩聊天游戏后，俺迅速按下了遥控器上的章节跳过键。
泉：<8>\『啊！　啊——！』
隼人：「你……！　蠢蛋，声音太大了，嘘——！　嘘——！」
画面突然跳到了做的情节。俺慌忙调小了音量。
隼人：「应、应该没被听到吧……」
俺将耳朵贴在门口，打探起了外面“家人”的情况。能听到小鸠正在用拘谨的敬语说话。估计她正在大门口应付卖保险或报纸的人。
安全着陆。刚才真是太险了。
泉：『怎样？　我操控方向盘的技术吓到你了吧。』
隼人：「哦、哦。是有一点。所以你给俺声音小点啊。」
俺把鹫介的耳机插进了设备里，让这个一脸得意的女人姑且闭上了嘴。
俺凭借一只耳朵继续寻找起了普纳奇纳。趴着的多摩泉被人疯狂抽插，俺本来想看看男方的长相，但镜头总是不肯偏向男人脸的方向。
隼人：「行了，别管女人了。赶紧拍男人啊。啊啊这个该死的摄影师，一点都不懂啊。你丫到底打算拍多久的女人啊，你以为这是在拍ＡＶ吗……啊，刚才就差一点！」
俺探出身子，从女人的上下左右各个方向打量起了屏幕。体型和普纳奇纳有几分相似，但脖子以上的区域还是看不见。
泉：『呵呵，是时候该挂上二档了呢。』
隼人：<8>\「先不要啊！（ＮＯ——）」
由于太过吃惊，俺像鹫介那样吐槽了起来。
隼人：「太慢了，这对傻子情侣到底在磨磨唧唧什么！赶紧结束啊。咻的一下喷出来不就行了，咻的一下！」
泉：『啊～啊，不要，要去了～』
隼人：「哦哦，很好。对，去吧。快去啊。」
泉：『不行！　那里、那里、那里不行的！』
隼人：「什么不行，就要那里！好，男的干得漂亮，就干那里！　对对，上啊，朝那里猛猛用力喷！　猛猛用力——」
<10>\　门猛猛开！
鸣：「打搅了～。送上门的老婆来了哦～」
播音员：『如您所知，柴犬小丸君居然挑战连续三天不吃东西！　而引发如此稀奇事件的是——』
隼人：「噢，挺精神啊。」
俺下意识改变了频道。
但是，由于俺把注意力全都放在了如何表现得自然上，导致俺未对鸣的出现表现了一丝惊讶。
鸣两手提着塑料袋，从开门进来到现在一直保持着笑容，但唯独她的头是扭向电视方向的。
鸣：「……你在看什么？」
微笑的脸，询问的嘴。
隼人：「呃，这还用问，当然是小狗的新闻啊。嚯噢，这狗还挺有种的。」
俺装傻充愣。
鸣：「为什么要跪在地上探出身子？」
隼人：「诶？　啊啊，就是，想体会一下小狗的感觉。」
鸣：「为什么一只耳朵戴着耳机？」
隼人：「就是，想体验一下当记者的感觉。」
俺半遮半掩地拔下了耳机，慌忙站了起来。
隼人：「总之先坐吧。」
俺用下巴示意她坐，然后走向了衣橱。没记错的话，鹫介的坐垫是在……啊啊，找到了。
当将坐垫放在地上后，鸣坐了下来说了一句“打搅了”，并伸手将遥控器——
隼人：「啊，等……！」
——按了下去。
泉：『啊、啊啊！　快点，快点进来！　不行了，要变奇怪了！』
多摩泉乳头裸露的乳房在一个劲地晃来晃去。
鸣：「…………」
鸣沉默了。
俺思索起了之后的借口。
鸣：「这、这这这是什么！？」
鸣盯着画面说道。
隼人：「色情映像。」
俺扯开了遮羞布。
鸣：「你……你这禽兽……」
鸣的脖子逐渐转向了这边。
隼人：「傻瓜，这种玩意，是个男的都会看的。」
俺把遮羞布撕了个粉碎。
隼人：「没办法啊，都是生理需求。是传宗接代所必要的机理。你一个月不也会有一次吗，这和“那个”一样。就是男人的“那个”。」
而且还用了最糟糕的方式。
鸣：「你、你你你你你是笨蛋吗！」
果不其然，不起作用。
鸣：「生、生、生理需求的话，真没办法的话，你从一开始光明正大地看不就行了！　一下子偷偷摸摸，一下子又理直气壮，就不能有原则一点吗，你只是被低俗的快乐冲昏了头吧！」
隼人：「你这人真是不懂啊，哪里低俗了啊。又不是小孩了，你应该知道的吧，保健体育里也学过的吧。正常的青少年会对异性产生兴趣是很正常的。」
鸣：「我我我不是说不能看，但、但你，就就，就不能好好藏着吗！　居居居然被女朋友看见，太离谱了吧，就不能为人家考虑一下吗真是的！」
隼人：「昂？　你自个突然闯进来，咋还这么多名堂。而且你知道自己是女朋友的话，那就该睁一只眼闭一只眼吧！还在这瞎嚷嚷，真不体贴呵。」
鸣：「这、这个……确实，是我考虑得不够到位……」
隼人：「啊，呃…俺开玩笑的。那个，抱歉，俺说得有些过分了。」
鸣：「不，那个，该道歉的是我才对……我明明一直都在告诫自己，不要因为些鸡毛蒜皮的小事就和你吵架或者限制你……」
隼人：「说什么傻话。没关系，别想太多了，有什么想法就全部说出来。你的那些小任性，俺还是能轻松——」
泉：『子宮！　子宮要炸了！　子宮不行了！　子宮、子宮要，子、子宮——！』
鸣：「那个——不好意思，现在是谈正事的时候，能否安静一点呢！」
鸣：「好的隼人先生，请继续。」
隼人：「……不行了。中断了一下后，就感觉很不好意思呃。」
鸣：「诶，你这是啥意思呀！　有什么不好意思的，又没其他人在看呀。」
隼人：「有人在看的。人家泉妹妹时不时会偷看这边的。」
鸣：「没事的～啦，对面也在和那边的人互相关照呢。快呀快呀，我们也不能落入下风呀，赶紧来一场你侬我侬的情话大比拼吧！」
隼人：「有点不对吧？　这种事关两人感情的话，俺认为不应该草率地挂在嘴边。会显得轻浮吧？」
鸣：「呒呒，道理我是明白，但我们才刚刚在一起嘛，不好好说出口的话，很多时候可能没法传达出自己的想法哦。」
隼人：「啊啊，现在的话，确实是。但以后，咱们会慢慢变得默契，就算不讲也能心意相通的。所以别着急，反正以后咱们也会一直在——」
泉：『子、子～、子宮要去了！　子宮要飞了！　子宮不行了——！』
鸣：「那个，不好意思再次打搅，真的能请您先闭上嘴嘛～？」
鸣：「什么呀，原来是在寻找普纳奇纳先生啊。一开始这么和我说不就行了，犯不着找一些奇怪的借口啊。」
隼人：「呃，抱歉，因为你来得太突然了，所以大脑有点混乱。」
俺还是太年轻了……
隼人：「那俺把它关掉吧。」
鸣：「诶诶，倒也不用关啦。难得有朋友在里面出演，得认真看看才行啊。」
隼人：「呃，话是这么说……」
但你根本就没在看啊！
何其异常的场景——
在一间大中午播放ＡＶ的房间里，有着一对孤男寡女。女方背对着电视，捣鼓着便利店买的零食。男方在女方那开朗笑容的注视下，观察着淫乱的裸体之交。
世界仿佛迎来了终焉。
隼人：「那个，至少你也来和俺一起看啊。」
鸣：「哎呀，人家在吃东西有些不方便呢。」
隼人：「待会再吃行吗，啊啊快看，刚才普纳奇纳上镜了一下。」
鸣：「不、不不用了！　噶啊啊——，别动人家啊、你是想让纯洁无垢的美少女产生心理阴影吗！」
俺强行扭动她的身体，鸣则是奋力抵抗。
咱们这种紧贴着你一下我一下吵闹的场景，在外人看来估计就等同于打情骂俏。
隼人：「别闹了快看吧，普纳奇纳和你已经是朋友了吧，看啊，就是那边的一、二、三，第四个人。虽然基本上没露脸，但能看到下巴。凭下巴尖能看出来吧。」
鸣：「哇啊啊！　别说了呀，讨厌，遭受污染的鸣已经丧失了商品价、啊——真的耶，那个下巴是普纳奇纳的。」
被俺束缚住的鸣突然放弃了抵抗。她伸出脖子，凝视起了屏幕。
在屏幕里，好几个打了马赛克的全裸男人把女优一人团团包围了起来。
鸣：「哇、唔哇……呜哇啊……」
画面里明明到处是肌肉、乳房、还有各种马赛克，但鸣却好似在看恐怖电影里的吓人场景。
俺松下束缚鸣的手臂，顺势抱住了鸣的身子。见她之后没再乱动后，俺便完全放开了她。
隼人：「虽然听起来不像夸赞，但不得不说，这家伙的动作真风骚啊。」
俺重新坐在鸣的旁边，顺手拿起了她买来的零食。嗯，现在的情况起码比之前要正常。
鸣：「诶～？　诶诶～！　哇啊～！　唔、呜呜哇、不会吧，啊哇哇哇哇！」
呃……她甚至都要把头伸进电视机里面了……
鸣：「呀、呀、呀、为什么、诶诶！　请请请请、请问，这到底……」
虽然是俺强行让她看的，但对她来说似乎过于刺激了 。
隼人：「话说，这个薯片真好吃啊。」
鸣：「唔、唔、唔、唔哇——！　唔哇！」
她根本就没在听。
隼人：「对了，这个炸鸡块俺能全吃了吗？」
鸣：「哈啊……不也挺好吗……」
果然没在听。毕竟她不可能遭受得了食物的诱惑。
隼人：「你稍微冷静一下。隔远一点，会看瞎眼睛的，听见没。只要在普纳奇纳出场的时候兴奋地来一句“哇～牛啊”就行了。」
鸣：「诶诶！　可是可是，这个就已经在连续颠覆人家的世界观了，更别说还要去看熟人的裸体！」
呃，那你到底在看甚？还这么聚精会神？
鸣：「唔哇好牛，居然是三周半转体……」
哦，是在看女优。
俺似乎让她接触到了不该接触的世界。她现在就像个第一次捡到色情杂志的中学生。
隼人：「来吃点嘛。看，这有肉包。」
鸣：「哇、哇，三个人一起！？　天了隼人先生，要不得了啦！」
连肉包都不吃么……
既然如此，试试用甜点类……
隼人：「喂喂，要不要吃蛋糕。这个好吃得很哦，瞧上面的奶油，太诱人了！」
本打算用另一种食物诱惑她的，但她却因沉迷电视，死死抓着肉包在手里也不吃。
隼人：「喂喂，小心点，别那么用力捏。肉包会被你捏烂的……」
隼人：「呒？」
鸣：「唔哇，好柔软，好大……」
这时俺才察觉到，鸣捏肉包的手指，正以某种意味深长的方式动来动去。
俺抬起头看向屏幕，只见男人们正在揉捏多摩泉那硕大且柔软的乳房。
这家伙……居然代入剧情了……
那就来试一试。
隼人：「鸣，吃这个。」
俺摘下蛋糕上的草莓，偷偷将其和她手中的肉包调换了一下。
鸣：「哈啊，谢谢。」
嘴上这么说，但草莓被她一直搁在右手上。
但在观察了一会儿后，她缓缓将其送到了嘴边。就在这时，画面中——多摩泉的乳头正被人用舌尖舔舐。
唔哇，这小姑娘真有意思。
原来如此，看来只能动用那个了。
而剧情也正好进入了前戏的最终章。多摩泉将头凑向了全裸男人的马赛克部位。
俺忍耐着笑意，将手伸向了最终兵器。
隼人：「鸣，这个神了，简直美味得飞起。来尝尝这个。」
鸣：「哈啊，谢谢……」
鸣：「啊唔。」
过了十几秒后，她开始了俺预料中的动作。
她从上往下含住了手中的法兰克福香肠，并保持含住的动作，眼睛直直地盯着屏幕，后背还挺得笔直。
­­ـ¦­ﺝ­ﺝﻑﺍﻑﺍ­ﺝ­ﺝ
真有意思，她好投入。俺憋着笑。比起用手指着她嘲笑，装作不知道静静观察才更有趣。
ﺃﻵ：­٨ﻉﺱ­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
在女优的影响下，她的头开始微微地上下抽动。噗呵呵。当马儿跑起来后，适当的鞭挞很重要，于是俺佯装不知地挽起手臂，并发出感叹。
隼人：「嚯哦，多摩泉很专业啊。这动作绝非等闲之辈。一般的女人是很难做到这个地步的。」
能感受到鸣偷瞄的视线。
隼人：「啧啧，不过，每个人适应的情况都不一样。像有些人或许就能轻轻松松地做到，但不尝试的话，一切都无从说起了。」
鸣：「（呼呒呒）…………」
小小的嘟囔声带着感叹的意味。
紧接着，她缓缓地拔出法兰克福香肠，再插入，然后又拔出并插入。
泉：『唔、呒呒！　唔呒啊、啊、啊呒呒……啊、啊呒呒……！』
ﺃﻵ：­٨ﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
怎么说呢，和多摩泉的努力程度比起来，咱家鸣似乎还没有拿出全力。
隼人：「噢噢，不会吧，居然有女人能干这种事！」
为了让她专心练习，俺假装自己正在认真看电视。
隼人：「哇靠，老天爷啊，如果有女人对男人做了这种事，估计男人一辈子都没法离开这个女人了。妈呀，奴隶啊，爱的奴隶啊。」
鸣：「～～～（吮吸）……（吮吸）……」
好像有水的声音。
隼人：「要说的话，男人和女人啊，总有些地方是感情无可奈何的。就比如，身体的契合程度，在这方面或许也有努力的必要。」
鸣：「……呒呒、呒呒！　呒呒、呒呒！」
喘，喘。凤小姐的鼻子在喘息。
ﺃﻵ：­٨ﻉﺱﻉﺱ­ﺂﻉﺱﻉﺱ­ﺂﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺂﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝﻉﺱﻉﺱ­ﺂﻉﺱﻉﺱﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
噢噢噢，明明是香肠，却能发出如此声音，啧啧啧。
鸣：「哈啊、呼呒呒……呒呒、呒呒……呒呒、呒呒……呒呒呒呒……」
天籁之音……
鸣：「哈呒唔……………………………………………………………………………………………………」
该、该死，你这混蛋声音真特么棒啊！
隼人：「那个。」
在俺叫了她一声后，她仿佛无事发生一般开始啃起了法兰克福香肠。
隼人：「那个很好玩吗？」
鸣：「嗯，很美味哦。」
隼人：「呃，不是的。美不美味无所谓，你在吃之前不是一直那啥吗。」
她脸红了。嘴巴一边动，脸一边红。
鸣：「诶诶？　有嘛，人家什么也——」
隼人：「不，你做了。」
俺斩钉截铁地说道。
鸣：「诶诶，有这回事吗？　诶诶，啥情况啊，我想应该没有什么特别的含义吧。」
隼人：「哦，是吗。」
鸣：「诶诶，对，完全没有呢。」
隼人：「嚯哦…」
呒……举个例子来形容，比如在房间里听音乐听入迷时身体不自觉地跳了起来，而这一情景恰好被人看到了。那确实是会不好意思。
真没办法，就不过多追究了。
呼唔。
ة░▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةصة▒
咕唔，屮蛋了，刚才那马勒戈壁的声音在脑中挥之不去！
隼人：「那个，你是在练习吧？」
鸣：「诶诶？　怎么可能呀，哪里哪里！」
隼人：「呃，明明就在。」
鸣：「哈啊，你在说什么啊，完全搞不懂你的意思哦。」
算了，她本人都这么说了，那也没办法。强行逼供也没有意义。
ة░▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴ي▀م┴يةصةصة▒
咕唔，搞毛线，邪念在脑内挥之不去，完全没有其他话题的插足之地。
隼人：「哦、哦哦，话说今天咋突然过来了。」
鸣：「诶诶，才不突然好吧，之前不是说过要来你家拜访的嘛？」
隼人：「啊啊，是嘛。哦哦，原来是这样啊。哈哈，抱歉抱歉。」
可、可恶，感觉好尴尬……胯下燥热，冷静不下来……
ة░▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴يةت▀م┴يةصةص▀م┴ي▀م┴ي┴يةصةصة▒
咕、唔咕咕……！
啊啊可恶，受不了了……！
隼人：「话说，你刚才是在练习口交吧！」
隼人：「痛！」
法兰克福香肠的竹竿飞了过来。
鸣：「你、你你你你你你是大傻逼吗！　烦死了呀，人家都说没有了好吧！　你就当作没有这回事不就好了，谁让你口无遮拦地把这种肮脏话说出口的啊！」
隼人：「笨、笨蛋，不是的，所以说，那个，重点是……」
俺一边随意找些词连接对话，一边思索着借口。
隼人：「重点是，俺很开心。」
随后，俺以“背后原因另人暖心”来为自己开脱。
隼人：「毕竟，你希望自己能熟练掌握那个，换而言之，不都是为了俺吗？想到这里，咋说呢，俺的“这个部位”，就这么哎唷的一紧！」
当说到“这个部位”时，俺在前半身笼统地画了一个非常大的圆。因此，俺并没有撒谎。
隼人：「谢谢了。」
鸣：「啊……呀，既然是这样的话，我倒是……」
唔哇，这家伙真单纯。
隼人：「话说，你是在练习吧？」
鸣：「啊啊，差不多，是在练一点……」
隼人：「哈哈，你这家伙。」
俺用手锁住了俯首细语的鸣，和她打闹了起来。
鸣：「唔呀呀～」
鸣也发出娇滴滴的声音抱了过来。俺抱着她的头，在她耳边悄悄说道。
隼人：「那要不要来实践一下。」
鸣：「啊啊不，那个就算了。」
她将俺整个身体都推开了。
咕呜，果然不单纯呃。
隼人：「你丫的，有什么不行啊。那你练习是为了个毛呃。来啊，展开翅膀，拿出勇气，展翅高飞！」
俺用双手抱住了鸣的头，将其往胯下按。可是，她全拼尽全力反抗。
鸣：「嘎啊啊，这回变成“本大爷的法兰克福香肠”了！　唔哇啊，唔哇啊，不要脸！　你是不是打算说这不是法兰克福香肠，而是法兰克福隼人啊，嘎啊啊，大白天这么不要脸！」
隼人：「咋不要脸了，有什么不行？反正已经尝过一根了，就不能顺势再来一根吗。咱们可是在交往啊，哪有什么问题。对吧？俺是认真的。」
鸣：「你的认真太早了！　至少等到夜晚再拿出来啊！」
隼人：「昂？　名堂真多呃。晓得了，那晚上记得来叫俺起来。」
鸣：「诶？　啊啊，喂喂喂……！」
就在俺准备上床时，她从后面一个橄榄球擒拿抱了上来。
鸣：「不不不不是的，这个夜晚不是时间的意思，是微笑地看着对方，再深情地对视，轻轻地互相触碰，在经过这一系列精神的兴奋后的“夜晚”啊！」
隼人：「呃，那不就是现在吗。俺现在兴奋得很，看吧。」
俺将鸣那如皮带一样缠在俺身上的手扯向了下方。
鸣：「哇、好硬！」
在触碰到裤子里那根法兰克福隼人后，她没好气地叫了起来。
鸣：「你……这这、这什么情况，为什么会变得这么硬啊？　你在女朋友前这样，就不感到羞耻吗！」
隼人：「痛痛痛，痛啊，很痛的笨蛋。就因为是在女朋友面前才会这样的。」
鸣：「胡说，你明明就把女朋友晾在一边，一直在这看黄色视频！」
隼人：「痛痛痛，别打啊，别打胯下啊。不是的，反了行吗，明明就是你把俺晾在一边，自己一个人看ＡＶ看得起劲吧。」
鸣：「才、才没有看得起劲好吧，人家只是为了将来而稍微学习了一下下而已！」
隼人：「说出口了吧，果然是在练习啊。」
鸣：「呃……所以说，只是为了将来……」
鸣：「哎…，算了……我只是觉得以后如果能用上的话，应该能让你开心吧……」
啊，闹变扭了。
鸣：「其实……要是自然而然发展成那种气氛的话，人家也是不会抗拒的……但我刚来就提这个，会让人感到不安的好吧……」
隼人：「啊？　不安什么？」
鸣：「比如，我会担心，我们会不会只是“因此”才交往的……」
在俺怀里的手慢慢停下了动作，从之前的挣扎变为了轻轻的抚摸。
抓挠的触感透过牛仔裤传了过来。手的动作带着迷茫，仿佛是在犹豫到底该前进还是后退。
隼人：「那个呃、」
俺故作姿态地叹了口气，并将手放在她的手上，制止了她那寂寞的动作。
隼人：「俺明白了。虽然是明白了，但这样瞻前顾后，搞得畏手畏脚的，啊啊抱歉，俺用词不当——」
隼人：「——所以说，就是老动不动就往坏处想，结果变得过于谨慎，还是不要这样拉拉扯扯吧？」
鸣：「啊，不是这样的。我、我不是那个意思……！」
隼人：「不要用这种哭腔讲话了。俺的意思是，不必因为这种小事而拼命。稍微吵下架又算啥，也没什么大不了的。」
隼人：「你在外面的话，基本上都是副怕生的样子，不会去表达自己内心的想法吧。而俺有些地方和你很像。所以，俺希望咱俩独处的时候，能不要顾忌太多，尽情地展示最真实的自己。你觉得怎么样？」
鸣：「……嗯。」
隼人：「不过，两人都直言不讳的话，到时候吵架的情况应该也会变多。要是因此就分手了的话，那就说明咱俩从一开始就不合适。但俺相信咱俩不会有问题的。」
鸣：「嗯。」
隼人：「爱吧，咋说呃，就是为别人着想？　只要心里怀揣着这类善良的想法，那结局一般都不会变得很糟糕的。对吧？就比如说话的方式，还有回应的方式，只要注意下这方面不就行了嘛。」
隼人：「好，很棒的回应。那么，把这个解开吧。」
俺把鸣的手挪到了皮带的位置。
鸣：「……等」
隼人：「呒？　咋了，真没干劲啊你。来，好好用双手，在这里，这样咯噔、咯噔的。」
鸣：「等一下啊啊啊啊！　刚才人家感动得少女泪都要出来了，结果现在又整这么一出你这个大蠢蛋——！」
隼人：「昂？　又咋了呃。刚刚不是才决定要展现真正的自己吗。你是对老子的真面目有什么意见吗，小心老子宰了你丫的！」
鸣：「呜呜呜呜！　对不起妈妈，鸣居然顺其自然地喜欢上了这么一个无耻的男人……」
隼人：「所以，有啥不对吗？别磨磨唧唧纠结了，不愿意的话，直接说不愿意就行了。来吧，快说啊。」
鸣：「都说不对啦！不是那个意思，我不是不愿意，只是说要有过程和氛围——」
隼人：「啧啧，这不挺有气氛吗？在男朋友的房间里，以稍许强硬的方式被逼迫，这不很有少女漫的风格吗！是不，所以快点解开这个。来吧来吧，别纠结了。来吧来吧。」
鸣：「哈啊啊，果然还是和人家的理想不太一样。」
隼人：「来吧来吧。别纠结了。」
鸣：「呜呜，鸣女士要变成痴女了……」
隼人：「来吧来吧。别怕～别怕～」
俺以凶猛的安抚攻击化解了她的一切反应。