工作人员Ｂ：「喂成田！　别在那里磨洋工偷懒，快点来收拾这边！」
在不远处，一个看似年龄比俺要小的施工人员向这边发号施令。
隼人：「就来。」
俺推着沉重的一轮车奋力朝那边跑去，对方却脱下了安全帽，无精打采地悠闲而行。在安全帽下的是，黑色的发际边，剃短的鬓角，顶部区为茶色，形似布丁。
擦肩而过时，两人间没有任何交谈。由于对方根本就没看这边，因此俺也不必低头行礼。
工作人员Ｂ：「咕唔～，累死～！　啊～，真是～，干脆就休息会吧。那个胡渣包工头，估计两小时以内是不会回来的吧。」
工作人员Ａ：「真的？　诶，咋办？　要不把引路的大爷留下，咱们去吃拉面怎样？」
包工头大叔估计是去买东西了吧。布丁头小鬼和几名工友聚集成团，排挤掉某个中途加入的同年代打工崽，开始商讨起了罢工大计。
这里难道没其他管事的了吗。完咯，这个工地完了咯。
故意装聋作哑也不过自找麻烦，俺取回之前收敛的凶猛气势，不断地将碎屑抛入进一轮推车之中。
砰，哐当～。砰砰，嘎当～。
那群伙计沉浸在罢工大计之中，时不时还能听见高昂的尖笑声。如今他们也不会再对这边说三道四。
谈论是否该去休息，这会议本身就属于休息的范畴。他们个个都一副不像样的邋遢坐姿，一味地说着好冷，叫苦连天。冷就好好工作，那样至少暖和些。
在这时，俺注意到路障的那边，有一个人影正行走在夜间的人行道上。
汉字复杂的某女子学院的制服夹克、身子娇小玲珑、袖子松榻榻。合不拢的小嘴唇。一左一右、摇摆不定的步伐，骨碌碌转动、犹如儿童玩具店里的孩子似的眼珠子。
隼人：「呒呒？是她……」
是凤的妹妹，名字好像叫凤鸣。
如今这个时间点，她在这种地方干什么啊。
呃，不难猜……结合芳春姐那儿得知的情报和她东张西望扭脖子的动作来看，不难想象她正在寻找被盗的单车。
可是，距离凌晨十二点已经不到一个小时了。此处与人流密集的繁华街有一定距离……不，也正因如此，年轻姑娘一个人乱逛属实是欠缺防备之心。
对她来说，那台纯红设置有靠背的自行车真的有那么重要吗。俺麻利地收集各种破碎的石块碎屑，并用眼睛一端观察她的情况。
东张西望，哒～哒～哒……
左瞥瞥右望望，哒～哒～哒～哒……
脑袋又是左扭，又是右拐，小脚步又是走这边，又是走那边……
莫名的小动作着实多。人行道如此之开阔，有没有单车根本就一目了然。举手投足突出一个多动，甚至称得上形迹可疑，估计这和她本人的性格密切相关。
工作人员Ａ：「成田！　小子，莫傻站着发呆啊！」
休憩的人圈儿那边蹦出了催促之言。糟了，动作不知不觉就变得迟钝了起来。
俺对着负责可靠的职场前辈低下头，随后撇过眼角，以屁股朝向了那个左摇右逛的小个子人影。现在可不是担心别人的时候。
自己的事要由自己来保护。俺也好、她也好、你也同样如此。俺如同拾稻穗的老婆婆一般弯下腰，把散乱在地面的废材料捡了起来。
话说回来，如果俺像玩拼图一样把这些碎片一块块地拼接起来，到时候能否让道路恢复原状呢。哼。这可能么。
工作人员Ｂ：「成田！　之后来这边！」
隼人：「好～～嘞。」
声音嘶哑浑浊、回应心服口服。没辙，毕竟没法像以往那样去说「宰了你」。
隼人：「呼呒……」
一轮推车已是满货状态。俺伸展起着背部肌肉，舒了一口气。身处在照明灯那异样的光芒之下，俺舒缓筋骨、松动关节。
在上半身扭动一百二十度、舒缓腰部之际，她的身影再次出现在了俺的视线中。
她傻愣愣地站在原地，小嘴出于惊讶而微张。追寻她的视线，能发现一台车正开着双闪，慢悠悠地驶了过去。
那是台美式的白面包车，其空气动力学部件形同虚设，铝合金的轮辋闪闪发光。低沉的嗡嗡轰鸣止不住地泄露。内饰闪烁着光辉，给烟灰色的玻璃蒙上了一层稀蓝纱。所谓的流氓痞性可谓是展现得淋漓尽致。
车中还留有数人，能听见其喧闹之音。而驾驶席上走下了一位「痞范儿」拉满的哥。
隼人：「怎回事……？」
下车的是一个体型肥硕的光头男。肥胖的身体被大尺寸的卫衣包裹，Ｂ系男孩打扮。这里的Ｂ指的是黑、坏男孩、或霹雳舞。青春期的胖子老是憧憬这种风潮。
繁华街的外围，欲对无防备的柔软少女图谋不轨的恶汉。这大街的发展总在意料之内，倒也经典。
隼人：「啊啊，也犯不着操心。」
借此机会，让这位小姑娘亲身体会一下何为危险。如若不能轻而易举地应付来接近自己的搭讪男，那距离适应夜间的柳木原就还有一段很长的旅途。
而且要是情况不妙，起码她还有底牌，名为“哥哥”的最强底牌。既然那群痞子能以一副嚣张模样开着车横行霸道，那他们不可能不认识此街道的大头领凤翔。
呃，不对……反过来讲，和凤翔敌对的家伙也不少。要是随便报上名号，可能还会刺激到对方……
工作人员Ｂ：「成田，你手咋停了，莫发呆啊小鬼！　累了就切活动房那边坐下！」
隼人：「啊……好的嘞。」
如他所言，俺抓起一轮推车的手杆，准备离开此处。就在这时，俺的眼角瞥到——那个好像叫凤妹的女孩的身体踉跄了一下。她的手腕似乎被那个秃头给逮住了。
那什么情况。要说是搭讪，那手段未免过于强硬。
男方拉拽，女方用力挣扎，这光景仿佛玩具商城里的亲子打闹。最终，小姑娘甩开了肥硕男子的手，一百八十度大转弯奔跑了起来。
光头指着她逃跑的后背，游刃有余地笑了起来。莫非他正在对车窗对面的伙计们将什么低俗笑话吗。你们瞧呀，那小娘们还以为自己跑得掉啊，咯呵呵呵……
隼人：「……呃，情况不太妙啊。」
就在俺“冷静”为其“担心”的期间，光头男故意用慢悠悠的步伐追赶了起来，装模作样的动作似在炫耀两者差距。紧随其后，又有两人下了白色面包车。
隼人：「不会吧，唉……」
对着满目疮痍的柏油路，俺吐出了一口长长的叹息。事到如今，只得行动。俺握紧了拳头。
该死，俺本不想和与凤有关的人（而且还是血亲！）扯上任何关系的，但那小流氓竟敢在老子的眼前公然强抢民女，简直是赤裸裸的挑衅。
俺赶忙把一轮推车推到边上，紧接着朝正悠闲盘腿而坐的布丁头所在的人群走去。
隼人：「抱歉，那个，能去解个手么。」
他们正热烈地讨论在拉面摊打工的小姐姐究竟是不是处女，咯咯咯的大笑，乐得不行。见俺前来，其中一人有点不耐烦地抬起了头。
工作人员Ａ：「啊～？　去就去呗，俺们又管不着。」
隼人：「好的。」
他们再度讨论那个无趣议题的声音化作枪响，俺立马撒腿开始一百一十米的跨栏赛，飞跃橙色的障碍物，奔跑于车道之上。
面对突然闯入马路的人影，猛烈的前照灯光袭来，紧随其后的是疾驰而来的大货车的鸣笛之音。
隼人：「吵死了，莫在那叫叫叫。」
俺毫不犹豫地奔跑，一口气穿过了二分车道。当抵达对面时，俺借助冲锋惯性，以单手撑在路边的围栏之上，紧接着——
隼人：「感谢惠顾，这里是成田工务。」
——飞身而越，降落到了隔壁的人行道。嗖——！　货车迅速从马路上疾驰而过，贯耳的动车轰鸣与其奔走席卷的烈风于俺的后背爆发。
鸣：「咦～，诶～，德拉先生为什么会？」
本在争论是否该送到车站的两军都停止了动作，呆呆地张开嘴。双方的声音似乎都灵魂脱了壳。
隼人：「啊，不好意思打扰到你们的商讨。啊啊，这小妹是我的熟人。」
俺一边自我介绍，一边挪动身子强行插入双方之间，并且用胳膊缠在了这个好像叫凤鸣的小姑娘的肩膀之上。
鸣：「诶！？」
隼人：「所以，我打算亲自把她送去车站，你们又有何贵干。」
俺强行把她拉拽到这边，展现出了些许强硬的态度。男人纷纷瞪圆了眼睛，像是乱了心神。
痞子Ａ：「呃……这、啥啊……」
隼人：「怎么。没事吗。既然无事，那我们就走了。」
痞子Ａ：「啊、啊啊……确实是没事……」
隼人：「哦。那早点睡。记得刷牙。」
痞子Ａ：「哦、哦——」
痞子Ａ：「——个啥子唷！　嘿哟，Ｗｈａｔ＇ｓ Ｕｐ 成田君！　这是那门子把戏，是在这里赚大钱吗～」
不知为何，痞子Ａ知道俺的名字。
痞子Ａ：「Ｈｏｌｌｙ Ｓｈｉｔ！　这真是哈死人里，尽是些幺蛾子哦，草～尼～玛～的～哦！」
说话的口气还很熟的样子。
痞子Ｂ：「噗哈～，这不成田吗～！　呀小哥，许久不见，要不要来一根～？」
之后出现的痞子Ｂ同样是很熟的口气。
痞子Ｃ：「真滴～吗！　啊，隼人前～～辈，莫非、你特地在咱们的目的地搞～秘～密～伏～击～嘛～？」
而且，咋个个都是这么臭不要脸的。
失算……没想到……居然是他们呃……
呃，就不该出手来帮忙的……该死，老子刚才压根没注意这伙人的脸，权当小流氓ＡＢ来处理了……
ＬＲ２００１：「从马路之上翱翔而过的突如其来之隼鸟！　还真滴算是个大惊喜嘞，真心哈死人！」
隼人：「打住打住。莫耍着手麦克抖抖抖，莫搞那种随心所欲的自由说唱呃。」
ＬＲ２００１：「真的是，站在咱们立场想想咯。比如说，当你在和婆娘抽抽插插的时候，一个搞道路施工的小伙子突然蹦出来，你又作何感想。不用想，肯定会直接萎在洞洞里。难不成，成田君你有那方面的兴趣嘛～」
鉴于个性过于强烈，只要他一开口，便能立刻得知……
鸣：「咦～？　德拉先生和左右田先生，你们两个认识的吗～？」
隼人：「完全不认识。」
俺不假思索地撒起了谎。
ＬＲ２００１：「ＤＡＭＮ！　在这瞎扯个什么臭蛋蛋哦，真是草尼玛的，咱们又不是因出轨而毁灭的小情侣，能否不要说那种惹人悲伤的谎话，曾经那些快乐美好的回忆难道就一文不值吗～」
隼人：「呃，不认识。你们是哪位啊……」
奇肯多：「噗哈～，何其的薄情寡义！　ＮＯ～小哥哥，没辙嘞，我们来帮你回想起来吧～」
巴尼Ｄ：「哦，要玩那个嘛？　要搞的嘛？　真打算弄那个的嘛～！？」
他们个个嘻嘻做笑，你看我，我看你，最后深深地点了点头。随后——
ＹＦＢ众人：<10>\「柳木原！　火烈（ＦＬＡＭＥ）！　之之之鸟（ＢＩＲＤＳ）！」
——好似失心疯了一般，纷纷拽起自己的上衣，暴露出穿在里面的白色Ｔ恤衫。
面对此等匪夷所思的景象，俺的眉头不由得紧蹙。
全员都是配套的白色Ｔ恤。且，在腹部的中央处印刷了一只土鸡，其以火焰纹修饰边线，怪诞的图案风格似目空一切。
隼人：「……啥子玩意。」
ＬＲ２００１：「ＹＦＢ　Ｔ恤衫！」
隼人：「莫搞这种。」
奇肯多：「会在下个月的冰男上刊登的哦！」
隼人：「莫要刊登。」
巴尼Ｄ：「下次的版本还会附赠皇帝的签名哦！」
隼人：「附赠个甚。话说，莫非还有之前的版本么。」
呃，别让老子逐字逐句吐槽行么。
鸣：「怎么了呀，德拉先生，看你的表情似乎相当的疲惫呢。」
隼人：「呃，当然累啊。」
奇肯多：「啊啦啦，要不来一根～？」
隼人：「好嘞好嘞，差不多得了。整队，整队。赶紧把那玩意收起来，哦～，衣服穿整洁点～」
俺重新切换了状态。
隼人：「你们这伙人，给俺听好。俺这边现在正在工作。没心情陪你们瞎闹。生于忧患懂么，能否有点紧张感啊。」
隼人：「然后，这究竟是怎么回事，你们在搞甚，啊？　刚才那情景和土匪强抢民女有何区别，稀里糊涂的。而且你们这群脑袋不好使的聚集在这里打算干甚呃，真特么混蛋。」
俺以逼问的语调，对包括小姑娘在内的所有人发起了询问。
鸣：「哈啊，那个，其实我刚才差点就要被他们强行拖进那辆面包车里了。」
隼人：「……什么？」
ＬＲ２００１：「Ｗａｉｔ！　冷静，冷静，莫要上头啊成田君，要看透事物的本质。她所言虽然没错，但其中并没有打分毫的坏主意哦～」
奇肯多：「对～对～！　女孩子在夜里独自一人行走多危险的呀？　考虑到此，某哥哥让咱们开个滴滴给她送回去的嘞！」
嫌疑人们如此进行了供述。俺的眼睛死死盯着他们，同时向凤妹那边挪动肩膀，并询问道。
隼人：「真的吗。」
鸣：「那个，没错，话倒是真的…」
女方蛮不情愿地予以肯定。对此，男人们扬起下巴，表示「听吧？」。
鸣：「但真的好烦的呢。人家已经讲过好多次不用了，奋力进行着抵抗，可他们却总是说“很快的”“很舒服的”之类的话，凭蛮力来强迫我。」
这回俺询问起了男人们。
巴尼Ｄ：「那个，呒呒，话倒是真的…」
他们蛮不情愿地予以肯定。对此，凤妹扬起下巴，表示「听吧？」。
巴尼Ｄ：「哎呀，但咱们只是说了很快能到而已啦？　意思是，很快就能到家的。真是的，不要误会嘛，咱们话的意思和你想的可不一样啦。」
奇肯多：「对～对～。咱只是说了，坐垫非常柔软，坐下来非常舒服的啦？」
ＬＲ２００１：「对～对～。我只是说了，小婊仔，要是不老实点的话，小心老子用黝黑坚硬且无比刺激的栓子封住你那张可爱的小嘟嘴嘴哦～？」
隼人：「呃，这不是能对上号了么。某人的话匹配度简直近百分百。」
奇肯多：「啊啊该死，ＬＲ你赶紧用无比刺激的栓子封住自己的嘴吧！」
ＬＲ２００１：「Ｕｍｍ，对不住啊，洛杉矶时期的习惯上了身，不小心就狂野过头了……好嘞。从现在起的一段时间内，我会像条死鳗鱼一样，自律己言而且安分守拙的～」
隼人：「话说，你们几个怎么说也是地痞吧。听着就假得要死……你们有必要对一个小姑娘万般照顾吗。」
巴尼Ｄ：「当然有必要！　这可是皇帝之妹啊。」
奇肯多：「在表面上，他虽然满不在意地讲自己舍弃了所谓的家人，但鸣太郎万一有个三长两短，咱们这伙人绝对要吃不了兜着走……」
隼人：「啊，是因为这个么。」
俺搔抓了一会儿后脑勺。
ＬＲ２００１：「哟，总之成田君啊，不管事情如何，有一点足够签署停战协议了。想知道这点是什么？　还用得着说吗，怎能随意放任此等柔弱无力的女子独自一人在夜间晃荡～」
鸣：「不，不劳费心。真的，请不要管我了好吗～」
凤妹躲在俺后背的阴影处，嘿诶～嘿诶～，不断将那软趴趴的小拳头挥舞而出。光头的话虽然很有道理，但这小姑娘寻找单车的决心似乎没动摇分毫。
隼人：「哈啊……」
真是被卷进一遭麻烦事了哦。真想赶紧回去干活。
鸣：「德拉先生德拉先生，请来救我。请你来认领我吧。」
隼人：「她这么想的，你们愿意交人吗。」
俺疲倦地看向光头等人。但在他们看来，俺这有气无力的眼神似乎充斥着庞大的敌意。
巴尼Ｄ：「怎，怎么了啊，想干一架吗……」
隼人：「干个屁呵。」
奇肯多：「可恶，他那眼神是认真的……」
隼人：「都讲了，干个屁啊干。」
ＬＲ２００１：「糟糕，简直是生动形象地诠释了何为一触即发……」
隼人：「干个屁啊，要老子讲几遍？混蛋玩意，莫怪老子把你们半身塞进高速公路的柱子里，体会一下当神秘小把戏的快感。」
隼人：「竖起耳朵，听好啊？　为甚，咱们，要因为这个小妹崽子而干架啊。她本人都说不想回去了，那就别管太多，随她去。不听老人言，有的是亏恰，到时候被强暴也好，横尸街头也罢，都是她自己的责任。」
ＬＲ２００１：「不不，那你这也太不负责任了吧，草尼马的成田，这话讲得未免太过无情～」
奇肯多：「话说回来啊？　诶诶，各位且慢啊～？　没记错的话，成田亲最开始好像说过啥来着……」
巴尼Ｄ：「啊啊！　对，是说过什么！　他说了『我打算，亲自把她送到车站』的哦！」
当时尚男发出尖叫之后——
隼人：<10>\「啊？」
——三方同时发出了声音。
隼人：「呃……不会吧，老子还说过这种话。」
ＹＦＢ众人：<8>「莫在这泄傻，小心老子宰了你这混蛋。」
隼人：「……呃，也犯不着异口同声呃。」
巴尼Ｄ：「啧啧，了不起！　隼人前辈简直就是真男人，惹人心醉神迷。那总之，就拜托了嘞～～！」
鸣：「不要！　我现在还不想回去！」
ＬＲ２００１：「喂喂，ＲＥＳＰＥＣＴ ＹＯＵＲＳＥＬＦ，现实之妹。若想在这条柳木原大街好好过下去，那就得注意保护好自己啊。」
奇肯多：「对～对～。能让成田亲如此优秀的保镖护送回去，鸣太郎你真是何其的幸运呀？」
ＬＲ２００１：「其实说起成田君，回首出生的那一刻，他可是因舔舐母亲的那儿而远近闻名的疯狂宝宝。综合考虑来看，这究竟能否称得上幸运呢，呵呵呵～」
奇肯多：「啊啊该死！　巴尼Ｄ，赶紧把这只嚷嚷猪的嘴巴堵住！」
隼人：「你们不必出手，俺来堵。让俺亲手来堵。到时候会把嘴巴和鼻孔同时堵死。」
ＬＲ２００１：「啊啊～呃！　痛痛痛痛嘞，ＩＴ＇Ｓ，ＪＯＫＥ！　ＩＴ＇Ｓ，ＧＡＮＧＳＴＥＲ—ＪＯＫＥＥＥＥＥＥ！」
巴尼Ｄ：「唔啊啊！　喂，隼人前辈！　别管了看后面，后面！」
隼人：「啊？」
俺手捏着猪头的鼻子，并回过头去。
小个子的制服人趁着战场混乱不堪，静悄悄地迈着步子，欲隐去身形。
隼人：「莫走，总之先等等。」
虽然俺用手拎起了她的衣襟，但她依旧不停地摆动四肢，逃走的想法十分坚定。
鸣：「左右田先生，快点来救救我，要、要要要被侵犯啦～」
她又开始对其他人呼救了起来。变脸之快简直让人瞠目结舌。
奇肯多：「那，再见咯成田亲！　之后就拜托了哦！」
火烈鸟众人开始挪动步子，不停往后退去。
隼人：「呃，停下，停下，停下，等等啊。别把事情往这边甩，老子遭不住……」
巴尼Ｄ：「那就先这～样～吧～！」
ＹＦＢ众人：<15>「先这～样～吧～！」
话音刚落，他们返回到自个儿的小破车内。紧随发动机轰鸣，车身一溜烟，迅速融入进了黑夜。
隼人：「等等，这……」
隼人：「都说……别异口同声呃……」
俺依然杵在原地，看着那不断远去的车尾灯，明知无法触及，俺却还是伸出了手，明知他们早已听不到，俺却还是这般嘀咕了一句。
隼人：「而且，俺正在上班，现实中的上班呃……」
看来这趟茅厕蹲的时间会很长。
该死。真心服了，真不能和凤以及他身边的人扯上关系。
鸣：「诶～，那人家也在此别过啦～」
隼人：「莫走。」
俺一把将准备溜走的问题源头给拽了回来。
隼人：「真的，求你行行好。不要让事情变得更糟糕了呃。」
鸣：「啊啊啊，请你放手呀！」
老子也巴不得放手，可是，没人能保证之后来「关照」她的家伙会是凤的朋友。忽然，俺回想起了居住于蓝帐篷的小富所说的一句话——未必故意。
举个例子，某人因喝得烂醉如泥而昏睡了过去，而我，没有管他，将他丢到了寒冬的街边，如果他被冻死了，我也有见死不救之罪。
鸣：「ＢＲＥＡＫ（松开），ＢＲＥＡＫ（松开）」
可凤妹完全不明白隼某人的苦恼，一个劲地伸手，凭借指尖去不停地触碰路边的围栏。
隼人：「啊，服了，别再添麻烦了。走吧。」
俺抬头望向车站——无数的霓虹光束划破夜空，光辉满溢。
目的地是光辉的正中心处。俺以单手抓住小姑娘的后衣领，犹如夜间打灯笼一般把她提了起来，同时迈步前进。
鸣：「那个…」
与隼某人相隔约零点五米的“灯笼”怯生生地发出了声音。
隼人：「怎么。」
鸣：「至少把这只手给放开行吗…」
隼人：「放开你岂不是会跑。」
鸣：「不会跑的。赌上凤鸣之名。」
隼人：「啊，哦。」
俺尝试性地将它送回野外。
鸣：「嘿嘿～，这小伙～也太天真了吧～」
果不其然，拔腿就跑。这起步之势倒也不赖。
猛抓。
费尽全力而奔，溃于五指大山。
隼人：「特么的，不是讲让你别跑的吗。」
鸣：「……啊，咦？」
鸣：「唔哇，德拉先生脚力真快呀～」
在一年前，你的兄长也说过同样的话。这该死的妹妹，害老子想起讨厌的回忆。
隼人：「不过，你的速度也挺出乎意料。」
其实也在情理之中。她虽然总是张着嘴，一副傻乎乎的模样，但头和手脚的行动速度都很敏捷。
鸣：「啊，我体育的成绩很好的哦。特别擅长短跑，那个，我以前是田径部的～」
印象上更符合古筝部或人偶部的小姑娘保持被俺抓住的状态回过头，眯着眼笑嘻嘻。俺推着她的身体不断前行。
隼人：「为什么是以前。」
鸣：「那个，其实我早上起不来。」
隼人：「啊啊，讨厌晨练，所以坚持不下去。」
鸣：「不是这样的。我放弃不是因为坚持不下去，而是因为迟到次数太多，所以被驱逐出部了。」
隼人：「这性质不更恶劣么。」
鸣：「其实次数也没有说的那么多。被欺负的人立场很尴尬的啦。」
隼人：「晓得。」
隼人：「但不要提这种沉重的话题，会让人难以回应。」
俺松开了手。而凤妹也忘记了逃跑，只是缩着后背往前走。她继续说起了在社团的故事。
鸣：「呒呒呒，单看干劲的话，我还是很足的啊…」
隼人：「呃，单看干劲可不行吧。话又说回来，连早上都起不来的话，又怎能谈得上干劲很足」
鸣：「啊，对了，估计我是得了睡眠期间无呼吸症吧。因此身体无法补足充分的睡眠，肯定是这样的。」
隼人：「哪有你讲得这么复杂。一言蔽之，你就是个懒家伙。」
鸣：「用印象判断别人是很不好的哦～」
隼人：「靠自以为是想当然来下结论也很不好的哦～」
鸣：「诶诶，毕竟夜里要……对了，现在可不能在这种地方和区区浦太郎浪费时间的呀。」
凤妹欲言又止，似乎准备说什么，但却突然改口讲了些没礼貌的话。话中的槽点实在太多，俺一时语塞，不知该如何反驳。
鸣：「诶诶，德拉先生。小女子这之后还要去寻找自行车，能否请你在此放小女一命呀。」
她竖起左右两手的中指及食指，然后交叠在一起。此架势的继承者逐年减少，乃前世纪的非物质文化遗产。
隼人：「呃，放甚一命啊。莫乱动。真是，俺之前和光头那伙的话又被你挤出耳朵了吗。喂～，要回去了。俺会把你送到车站的。」
鸣：「真的没事的啦。再让我找一下下嘛～」
隼人：「别找了。明天再找。」
鸣：「不行。白百合幼儿园的永田老师曾经说过，今天能做好的事绝对不要拖到明天！」
隼人：「啊啊？　臭丫头，永田的话你听，成田的话你怎么就不听了啊。」
鸣：「很抱歉。三岁之魂，百年之长。」
隼人：「你这魂和天时地利人和都不沾点边呃。算了， 给老子闭嘴。喂，赶紧走。」
俺伸出右手，再一次从后面拽起了小姑娘的后衣领。敬酒不吃吃罚酒。
隼人：「吵死了。别发出这种恶心声音，你是骚女么。」
鸣：「咋能怪我呀，你这样很吓人的诶，一下子就把手伸了过来，还摸人家的脖颈～」
隼人：「莫讲些会惹人误会的怪话。甚么脖颈，扯犊子。你这最多就是根头杆杆，小丫头。」
鸣：「哪里哪里，要这样去想啦。从第三者视角来看，如今的德拉先生就和少女诱拐犯别无二致呢。人家还在发展中，未来可期的呢。身高还没到一百五十哦，恰到好处的小萝莉哦～」
鸣：「哎呀哎呀，糟了糟了，这可糟了呀～。德拉先生性癖扭曲的事情要露馅了哦～，尤其是会对着制服少女耷拉口水的事情要露馅了哦～」
总感觉自己越来越像个傻大哈。于是，俺将手上这聒噪的行李丢在了地上。
鸣：「成功啦，急中生智棒棒哒～」
逃离束缚后，小姑娘将双手垂在两侧，并奔跑了起来。
隼人：「喂，莫跑，莫跑啊，喂。等等。等下啊，喂～」
俺保持着步伐的大小，朝她的背后喊去。
隼人：「该死的，给俺老实点。你丫再跑的话，小心老子真把你诱拐走。再来点性虐待呵。」
凤妹停下脚步回过头，满脸不服气地瞪着俺。
隼人：「俺说呃，你好好想想，现在这情况不奇怪吗？　老子明明工作繁忙，但还是抽空特意把你护送到车站啊？　就不能有点感激之心么，小心老子宰你这混蛋。」
鸣：「哈啊，真是感谢哦。」
她之所言，字词表谢，可脸上的神情却写满了不乐意。
鸣：「那个，我能问个小问题嘛。德拉先生你是个寂寞的小伙嘛？　还是说，你其实真的有恋童癖呀？」
隼人：「你应该感到庆幸。庆幸俺是个脾气很好的人。」
鸣：「啊，不是的啦。毕竟，我也不好意思这么麻烦您的啦～。其实没必要管我的，直接附近随便找个地方丢那儿就行的啦～」
隼人：「要是可以，俺已经丢了。」
可以的话，俺实在不想和凤身边的人扯上关系。即便抛开这些不谈，俺如今还在工作时间。
但事情并不单纯……他们之前提到过，「那群恶心且碍眼的家伙们」。自称私立自警团的下一个目标，集团名称为Ｒ啥。
凤翔虽然是个下手不留情的凶狠男人，但他并不会随意挑选对手。他所盯上的人，都是那类即便被拖到暗处打个半死，也绝对不敢找警察报案的蠢货，有把柄被捏，或是自身有鬼，只能忍气吞声。
刚才光头和雷鬼男他们不停地劝说凤妹去车站，估计也是在提防这种野蛮的愚蠢种族。
隼人：「喂，过来，赶紧的。终班车要开了。」
俺伸出手掌对着她的夹克背来上了一推。
鸣：「哈昂昂！」
她随之走了起来，踉踉跄跄的步子略显夸张。
去车站单程需十五分钟。跑回来的话，总计应该要损失二十分钟。
幸好听说胡子包工头要两小时后才会回来。要是布丁头那伙人告状的话，到时候俺就说从今天早上起就有点拉肚子。尽量争取到最后只扣除三成的日薪吧。
鸣：「哈啊，事情变得一发不可收拾了哦……」
隼人：「这是老子的台词。」