在光头、发绺男和时尚男三人的带领下，俺踏足进了这家名为虹色异彩的店。
大厅昏暗，四周寂静无声。那在乐之海潮中摇曳身姿的狂欢人群此刻已是不见踪影。
在被那些地痞流氓占据的时候，这个空间狭小压抑，让人踹不过气来。现在看来就像是某个破产小企业里的事务所一般，空旷冷清。
在柜台的内侧，站着两个身着精神抽象风格图案的Ｔ恤，并无所事事的店员。除了俺和他们三人以外，看不到其他的客人。
在进来的时候，能看见「ＣＬＯＳＥＤ」的牌子正挂在门口上面。
大厅的照明设备基本都是关闭状态，镭射灯、闪光灯以及屏幕都沉默不语，仿佛被众人所遗忘。只有从柜台那边透露而出的柔和灯光在一定程度上照亮了店里的漆黑，让其显得不是那么阴暗。
那家伙到底在哪啊。俺悄悄地穿过大厅，然后往ＤＪ设备室和柜台里面看了过去。
但是，到处都看不到他的身影。
俺走进了里层一个被玻璃墙隔离开来的房间。或许是察觉到了他人之息，躺于椅子之上的人影懒洋洋地抬起了上半身。
隼人：「……特么的，把别人叫过来，自己却像个大爷似的躺着。」
ﺩﻭ：­٨ﻑﺍﻑﺍ­ﺂﻑﺍﻑﺍﻑﺍ­ﺝ­ﺝ­٩
当俺走到他身旁时，修长身躯的男子先是抖动起肩膀，随后猛然挺胸，把身体转向了俺这边。
翔：「哼哼、哈哈、哈哈哈哈！」
他用力地拍打起双手，然后睁开双眼，以笑容迎接俺的到来。如此面对面着实让人不自在。
翔：「可让我等得好寂寞呀，隼人！」
隼人：「老子不用等，也一点都不寂寞呵。喂，土鸡，话说你今天没醉吗。」
俺坐在他对面的椅子之上，越过矮桌子向他瞪了过去。
翔：「不屈不饶的忠臣们，真是辛苦你们了。接下来可是行家所编织的王与朋友之间的童话故事！　你们回幕后去，等待下次出场便好。哈哈哈哈哈哈哈哈！」
隼人：「ＨＯＵ－ＹＵ是什么鬼玩意。虽然不知道是什么意思，但说的应该不是俺吧，喂。」
ＬＲ２００１：「哦，那么再见了成田君。下次见面的时候咱们一起去西海岸打脱衣女郎的屁股吧～。」
当把俺转交到皇帝陛下的手上后，光头他们又像以往那样扯起了黄段子，几个人一边叽里呱啦地闲聊，一边朝俱乐部的出口走去。
翔：「隼人，你有去过伊维萨岛那边吗？」
隼人：「啊啊？　伊维……什么玩意啊。」
凤根本不在乎俺的疑问，擅自开始讲了起来。
翔：「从伊比利亚半岛往东约数百公里，一座浮在地中海之上的美丽与快乐之岛。盛夏时你可以试试去那边旅行一趟。毕竟那是这个世界上和“乐园”二字最为相衬的地方——不过，也只是局限于这个世界而已。」
隼人：「啊啊……俺说呃，如果想讲述自己的世界漫游记，能去找个导游小姐姐一起聊吗。还是说，你把老子叫来就是想扯这种无聊事吗。」
翔：「哈哈哈，别着急嘛，隼人！　自从和你相遇的那天起，这一年里我便一直在等待今天的到来。」
他凭借身高优势俯视着俺这边，下巴则好似在咀嚼泡泡糖一般不停蠕动。
随之他眉头紧蹙，把长长的舌头给吐了出来。舌头上似乎沾着什么东西。看起来是个小正方形……像一张邮票。那上面还画着闪闪星空的图案。
隼人：「……什么东西？」
俺阴沉着脸冷冷地询问道。凤先是闭上了嘴，紧接着把那张邮票一口吐在了昏暗的地板之上。
翔：「呸……前往乐园的门票。」
隼人：「啊？」
俺睨视了一眼地上的那张画有星空图案的纸片，然后又再次抬起头。而凤咯咯咯的狂暴笑容也正好映入眼帘。那好似模特一般棱角分明的下巴，此刻正在小幅度地哆嗦。
向房里那张昏暗的小桌子看去，能发现上面摆着个箱子，箱子里面装有很多相同的纸片。俺把箱子拿在手里瞧了起来。
隼人：「这是什么玩意？」
翔：「哼哼哼，别轻易伸手去碰呀。虽说合法，但只是出于好奇才伸手的你，身心未免过于健全。」
隼人：「啊啊？　你什么意思。」
翔：「你是第一次见ＬＳＤ纸片吗？」
ＬＳＤ？　这个……难道是……
翔：「哼哼哼……！　哈哈哈哈！　哈哈——哈哈哈哈哈！」
凤俯视着面容惊愕的俺，那双眼睛如龙葵一般乌黑，其高昂的疯狂笑声响彻了整个房间。
隼人：「你……」
他像是被戳中了笑点一般，那双璀璨发亮的眼睛笑意满泄，而俺的注意力也被其所吸引。
璀璨发亮的……眼睛……？
璀璨的眼睛！
隼人：「………！」
俺一把揪住他的胸口，但他并没有进行抵抗。他的额头满是汗珠，腾腾热气扑面而来。近在咫尺的距离甚至能感受到对方的呼吸。透过晶莹剔透的硕大瞳孔，能见俺扭曲的身姿映照于其中。
他的眼睛就和以往一样。俺所熟知的凤翔总是如此，那宝石般晶莹剔透的瞳孔在充血的白目里不断扩张，不正常地摇晃颤动。
隼人：「啊啊，该死……该死的！　原来如此啊，你这该死的瘾君子！」
其实这并不难察觉。如今每个省的社会福利建设组织都会给初高中生发配相关的小册子。使用愉悦型药物最为显著的副作用就是瞳孔扩张、身体颤抖、出汗量激增等等。
隼人：「混蛋，你每次见老子的时候都嗑药的吗！」
俺放开手，把凤一把甩了出去。而他任由俺摆弄，整个人有气无力，犹如软体动物一般瘫倒在椅子的靠背之上。
翔：「哈！　哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！」
药物滥用者在狂笑，其身姿令人作呕。现在便能轻易想明白一些事。他的精神为何会如此之兴奋，估计是那个新型药物造成的效果。
隼人：「不好笑。这事一点都不好笑。别特么在那咯咯咯叫个不停。」
灰金发的男人杂乱无章地左右摇晃着脑袋，俺则对他投以冰冷的眼神。
隼人：「喂土鸡。这是什么意思，你到底想干什么，花一年时间就是为了现在吓老子一跳吗？」
隼人：「你现在好歹也是个年过二十的人了，所以老子不想对你的爱好指指点点，但鄙视是少不了的。喂，想磕的话就尽情磕。你就去弄死一片脑细胞，让五脏六腑遍布疮痍，好让自己短命去吧！」
隼人：「但老子有个问题。为什么，你每次来见老子的时候都要提前嗑药，搞得像是在强行改变自己的形象一样？」
翔：「哈啊！　我没有任何想欺骗你的意思，隼人。你所看到的，感觉到的凤翔，便是你所定义的凤翔。」
他开始放起了狗屁。
翔：「根本就无需多言，人类本来就是多面性的存在。无论是谁都会拥有好几张面孔，不是吗？　将我蔑视为废人的你是成田隼人，而在高速轨道高架台下方因疏远感而身心恐惧的那个你不照样也是成田隼人。」
隼人：「……什么意思。你是特么找打吗？」
翔：「不对。哈哈哈！　我在思念，甚至是焦灼……因为你啊，因为你们啊……」
隼人：「我们？」
俺反刍起了最后那几个意味深长的文字。他的嘴唇左右咧了起来。俺舔了舔嘴唇，谨慎地选择措辞。
隼人：「这个“我们”是什么意思？你难道是在说俺……和俺以外的某个其他人吗？」
俺瞪着那瞳孔扩张之眼。他的眼球在眼眶内高速地跳动，让人略感恶寒。凤合上眼睛，用手按压起了眼皮部分，看起来是在化解积聚在眼睛部位的疲惫。
翔：「隼人……你知道一本名为ＤＳＭ－Ⅳ精神障碍诊断统计的手册书吗。那里面定义了一种名为ＤＩＤ的疾病。」
不知道，也从来没有听说过，就算听过，俺也不可能把那么长一串麻烦的文字给记下来。尽管如此——
——从他的表情来看，很明显，他是在说“我们”的事情。
翔：「Ｄｉｓｓｏｃｉａｔｉｖｅ Ｉｄｅｎｔｉｔｙ Ｄｉｓｏｒｄｅｒ……在这个国家，它被翻译成了解离性同一障碍症。」
翔：「那些长年累月心灵遭受慢性创伤的孩子会慢慢分离自身的精神意识，让自己的某些记忆和感觉发生变形，然后割裂出去。其结果便是，一个人的内心会产生两个或以上数量的同一性。」
翔：「曾经在ＤＳＭ－Ⅲ这本书上，是如此记载这种症状的。Ｍｕｌｔｉｐｌｅ Ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ Ｄｉｓｏｒｄｅｒ，多重人格障碍。」
隼人：「……呵诶。」
俺抬起下巴嘟囔了一句，语气好似一个耍了恶作剧却不在大人面前承认错误的孩子。
翔：「我和身边的其他小孩一样，待在客厅里观看于黄金时间播出的无聊悬疑剧之时，才偶然得知了这种病症。可是和其他小鬼不同，我并没有将其当成超自然的玄乎玩意来看待。」
翔：「当得知它的存在时，我大为震惊。在那之前，我只是一个对世界万物充满憎恨以及羡慕的小鬼而已，但在那之后，我懂得了嫉妒。简单来说，我对患有ＤＩＤ的人抱有强烈的嫉妒情结。」
隼人：「开什么玩笑……」
俺保持坐姿挽起手臂，然后一脚猛踹桌子。
隼人：「嫉妒情节？　哈啊！　确实，偶然会出现像你一样的家伙，自以为得天独厚，想入非非。你特么是垃圾电影看多了吧，你以为那是能随心所欲操纵的超能力或者七十二变吗，喂！？」
隼人：「连自个儿的人生甚至都不完整。这到底有多残酷你能晓得个屁！根本就没人保证你能好好活到明天，每天都要怀着惴惴不安的心情，既不甘心也无能为力，你这该死的混蛋又能懂什么！」
隼人：「没法和别人作约定，不能有任何奢望。大家都板起脸皱着眉头，骂俺是个恶心的骗子，然后纷纷避而远之……像你这样坐享王国富饶，身边尽是朋友，成天被追捧的人根本就不可能明白，真特么是个该死的混账！」
翔：「说得对啊。啊啊，我的确是不懂。但有很多事我根本就不想去搞懂。你们不也是如此吗，所以才牺牲未来，抹消了自己的过去。」
兴奋的笑声传遍整个房间，那充血的眼睛忽然一下子朝俺瞪了过来。那张笑脸仿佛像是在证明——人并非只有在高兴或者开心的时候才会做出笑容。
翔：「所以我于夜里祈祷。当脸颊被舔舐、身体被鞭打、屁股里被插入肉棒的时候，我咬牙切齿，忍耐着泪水，祈祷了无数次。我祈祷着，希望将那个被满口金牙的老头老太夹在中间不断羞辱的“我”，从“自身”分离开来。」
翔：「但是，神并没有倾听我的愿望。直到那些有恋男童癖的老人们对我失去兴趣的那天为止，直到我能够不依靠他人而好好活下去的年龄为止，我一直都在不停地祈祷，但最终我的身上并未出现如你们那般的“救赎”。」
翔：「在最后，我虽然从那犹如噩梦般的现实逃了出来，可无论去到何处，我都无法摆脱那噩梦般的记忆。憎恨、羡慕、嫉妒以及噩梦、它们一直都在不停地、不停地纠缠并折磨我。」
俺用舌头舔舐着口腔溃疡，沉默地倾听着他的这些话。他把头倾斜于靠背，闭上眼睛，随后从胸口的兜里取出了一包香烟，从中抽出一根后便把整包都丢到了桌子上。
他就这样一直把烟干巴巴地叼在嘴里，过了好一会儿才想起身边没有其他人在，于是便自己拿起打火机点燃了香烟。
翔：「顺便，来和你说个有趣儿的故事吧。曾经在南美内地有某个部落，存在着一个狂热且野蛮的破坏性疯狂教团。」
他抽着法律允许范围内的“嗜好品”，突然就开始讲述起了异国他乡的民俗故事。
翔：「那个教团有一个传承的仪式，他们会从都市那边绑架异教徒作为牺牲者，对他们使用莫斯卡林（仙人球毒碱）致幻剂，并施加精神暗示——换而言之，就是通过洗脑来触发和ＤＩＤ相似的病症。」
翔：「得知这个故事后，我使用了一部分那个曾被称之为“父亲”的男人擅自打过来的钱，对这个可疑的仪式进行了长期调查。虽然时间花费了不少，但最后还是获取了一些我想要的情报。」
翔：「哼，这之后的话硝烟味儿可能会变得很重。对于浸泡在法治国家的温水里长大的你来说，其实不听也罢。」
翔：「然后呢，在欧洲那些首屈一指的药物设计师的精巧改良下，童话中的秘药以仿造品的形式在现实之中复苏了。我给那个合成麻药取了个通俗的名字，叫做Ｇｌｏｒｉｏｕｓ。」
隼人：「啊？　Ｇｌｏｒｉｏｕｓ……？」
翔：「你能明白吗？　这个词里可是蕴含着能飞越至其他世界的意思。当然，无论你去翻阅古今内外的任何词典，都找不到这个形容词能有这种用法。」
格雷塔物质素（Ｍａｔｅｒｉａｌ－Ｇｌｏｒｉｏｕｓ）。金光闪烁的粒子。这是格雷塔迦露德的召唤术士在次元夹缝间散布的魔法媒介。
这边世界的羽田鹰志被黄金粒子覆盖后，他便会穿过溶解的次元壁，跳跃到异世界——格雷塔迦露德，之后则化身为霍克·希安布鲁。
隼人：「为什么……你会晓得这玩意？」
格雷塔迦露德的事也好，与其相关的诸多设定也罢，这些全都是羽田鹰志无意识中诞生的幻想产物，因为他并不知道自己患有ＤＩＤ，因此需要合适的理由来弥补时间上出现的空白。
不过这些事外人根本就不可能知道——只要“我们”之中的所有人不走漏风声。
可凤却无视了俺的质问，依旧陶醉在他的自我演讲里。
翔：「Ｇｌｏｒｉｏｕｓ和其他的兴奋剂一样，能让人精神高扬，尝到幸福的滋味。不过，它有个极具魅力的特点，那便是能高度催眠服用者。」
翔：「仅仅只需服用１００μｇ，数十分钟后便会发生强烈的呕吐，同时精神思考上会开始泛起雾霭。而且，效果还会逐渐提升，最后会迎来高潮。」
翔：「在此阶段，模仿那个传承对服用者进行多次深层暗示。起初不习惯时，暗示都是交给这方面的专业人士来负责，而现在只要对着镜子，我便能独立完成。最终得到的结果——」
他张开双手，宛如展翅翱翔于岩山的猛禽。
翔：「——就是这！」
翔：「然后，日常和非日常渐渐混淆，“非日常的模样”总有一天会被“日常的姿态”所吞噬。殊常并行！　等到那时，我的体内想必会有两个“同一性”相生共存吧。那才是我日思夜想的理想模样啊！」
隼人：「吵死人了，别扯一堆嗑药会咋滴咋滴的纸上谈兵论，快回答之前的问题。为什么你会知道格雷塔素。什么时候，在哪里，又是谁告诉你的？」
翔：「哼哼，别急嘛。你自己也心知肚明的吧？　要是一次性往脑袋里塞太多东西的话，你们之间的绝妙平衡便会崩塌。在面对“精神上”的波动时，你们这般“精神上”的存在可是相当脆弱的呀。」
隼人：「又如何，这根本轮不到你来说三道四。」
翔：「也不尽然哦？　就像你们一直细心守望在羽田鹰志身边一样，我也打算一直谨慎地守望在你们身边哦。」
俺不由自主地站起了身来。凤纹丝不动，其笑容定格，阴森又瘆人。这仿佛一场卡片游戏，而他则是手持大牌，高居优势的玩家。
隼人：「什么意思。你特么什么意思。为何要缠在“我们”身边？」
翔：「不是说了吗。我在守望你们。」
他……依旧不肯把自己手里的底牌全部展露出来。只是从中随便抽出了两、三张给俺瞧了瞧。从他打出来的这些牌里，能感受到其中不见底的深邃。
每当和这个男人相遇时，俺总会感到不愉快。但原因并非那蔑视世俗的尖笑，也不是那黏人的赤红之眼——他藏着我所不知晓的何物——那或许是与这无底深渊相对应之物。
俺猜不出凤到底还藏着什么底牌。不……老实说，俺甚至有些害怕，害怕知道他隐藏的东西。
虽然不甘心，但他刚才说的那些话没有任何毛病。「我们」在直接面对与自身存在相关的问题时，会变得脆弱不堪。
曾经，当俺自出生后首次意识到自己是一个从“主人格”之中分裂而出的模糊存在之后，俺便坠落到了意识深处，之后一年以上的时间里俺都没有进入过“驾驶舱”，一直在地狱底层生活。
曾经的鹫介一直以为自己就是主人格，并对此事深信不疑。当他看见户籍上面的名字是“羽田鹰志”时，他丧失了自我认知，并在“驾驶舱”内连续待了七十二小时以上，期间不吃不喝，如同行尸走肉般到处彷徨。
但是，我们的情况已经算是好的了。
过去有些人格在诞生之际遭受到了自身存在意义的冲击，他们甚至都来不及哭泣，便直接消失殆尽。那些连自己的名字都来不及说出口，就被埋葬进灵魂墓场的家伙们简直是数不胜数。
其中有些人格或许会一直栖息在地狱底层，如同深海鱼般独自一人潜伏在黑暗之中。
要说起来，俺和鹫介，还有鹰志，咱们三人成功度过了残酷且虚无的生存阶段，是绝无仅有的几个生还者。
翔：「但是昨天我不在的时候，似乎发生了一件出人意料的事情。」
翔：「根据报告来看，那个忘却愤怒的成田隼人居然会和该死的乌鸦在那个昏暗湿臭的地方干架。最初听见消息时，我甚至怀疑起了自己的耳朵？　按理来说，你应该不可能会跑去和别人打架的！」
隼人：「关你屁事。」
俺呸的一下不屑地说道，相比之下凤却露出了相当恍惚的沉醉神情。
翔：「说嘛，是什么让你变得如此激动啊，就告诉我嘛，哈哈哈哈哈哈！」
隼人：「吵死了，俺才不会说……这事对俺来说可一点都不好笑。」
翔：「别强人所难呀，这都不开心，那还有什么能让人开心的呢。在这一年里，我一直都在等待那一瞬间的到来啊！　下次在我面前展示一下嘛，哼哈哈哈哈！」
隼人：「混蛋，这很好玩吗……」
这家伙到底在笑些什么。
莫非他知道些什么吗……？
疼痛感开始不断在后脑勺处蔓延扩散。俺紧握双拳，咬紧牙关，并在内心默念。
愿世界永保和平。
翔：「我不是说过的吗。你根本就逃不过我的手掌心。跳舞啊小丑！　来吧，前戏已经够长了啊法卢空！　赶紧从舞台上下来，该换主角登场了！」
逃不出手掌心……
难道说……
难道说，设套陷害俺的人，就是他吗……？
隼人：「开甚玩笑，你这混蛋！」
俺猛蹬地面，直接越过桌子，然后伸手一把揪住了他的胸口，可他仍是一副半睡不醒的瞌睡样。
胸口内熄灭的火星再次受到风儿的吹拂，徐徐热量渐渐从中迸发。某人，在某处，嗤笑着俺。
愿世界永保和平。愿世界永保和平。
隼人：「喂。小鸠、香田、森里，还有Ｒ－翼的那些人，他们全都是你设计好的棋子吗。快回答，啊啊！？」
翔：「哈哈哈，我说是的话又如何。你打算对我怎么样呢。说话啊，成田隼人。法卢空。你会把我当成敌人来看待吗？　无法心怀憎恨及愤怒的你，能做得到吗！」
隼人：「混蛋，森里就是因为你才被枪击的。他如今可还在医院的床上躺着。他明明那么的敬仰你，可你在干什么，一个人半死不活地躺在地下的房间里，啊？」
翔：「嚯哦！　我真是没想到会从你嘴里听到这种话啊。看来你在这出「朋友游戏」里玩的很是入迷啊，哈哈！　或许，那家伙最恨的人就是你呀！」
隼人：「屮闭嘴。别在这乱扯胡诌。那种事老子不想听！　老子在问，那到底是不是你干的！」
翔：「你难道不是打算和他的女人上床吗？　想感受女人肌肤带来的幸福对吗？　哈哈哈，真是笑掉大牙啊，法卢空。命不久矣的隼鸟怎可能会有那样的未来呢。」
隼人：「闭嘴……闭嘴……」
该死，该死，该死，该死！
该死！就是因为他……就是因为他，小鸠才……！
无法饶恕……！
隼人：「宰了你这混蛋！」
激烈的情绪从喉咙之中迸发而出。上颚和头顶之间瘙痒难耐，犹如甲虫触脚在上面爬动。是无声之意，企图对俺传达些什么。
“制裁汝之敌”
在不快的驱使下俺晃了晃脑袋，但这般行为反而加剧了在延髓附近若隐若现的疼痛感。
隼人：「咕……」
翔：「想揍我吗？　想找我复仇吗？　想予以我制裁吗？」
血气上涌，身体颤动，内心折服。某人，在某处轻声嗫语。
“制裁小鸠之敌”
恼火化为愤怒，愤怒转为憎恨，而憎恨——
翔：「想宰了我是吗？」
隼人：「住嘴啊！」
——使得暴力激昂！
翔：「咕唔！」
一瞬间，意识被白雾笼罩——又或许是被鲜血之红所浸染。
刹那间，俺挥出右手一拳打在了那弯嘴做笑的脸蛋上。
“干得漂亮”
ﺩﻭ：­٨ﻑﻉ­ﺝ­ﺝﻑﻉﻑﻉ­ﺂﻑﻉﻑﻉﻑﻉ­٩
隼人：「哈啊，哈啊，哈啊……」
这本来是俺挥出的拳头——可俺却没有挥拳的记忆，这不由得让俺感到恐惧。
身体不断发热，滚烫不已。无数的粒子在大脑内部不停地翻来滚去，让人瘙痒难耐。无声之意逼近，不可见的距离缩短——已经直接感觉到了。
“干得漂亮……然而，这已是汝之极限”
“下位。把王座留给孤，法卢空”
在瘙痒的驱使下俺疯狂抓起了脑袋。后脑勺处隐隐作痛，肺部沉重压抑，迫切需要空气。
翔：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
遭受暴力的这个男人睁开那双充血的眼睛，仿佛哮喘似的大声狂笑。
翔：「哈——哈哈哈哈哈哈！　哈哈，哈哈，哈哈啊！　哈——哈哈哈哈哈哈！」
翔：「法卢空空空空！　你刚才，表情真不错啊！　我、我，快要硬了啊啊啊！」
隼人：「住嘴！」
俺又挥出第二发铁拳，打在了他脑袋旁边那把个高级座椅的靠背之上。
隼人：「哈啊！　哈啊！　哈啊……！」
呼吸……！　稳住呼吸……！
愿世界永保和平！　愿世界永保和平！
翔：「真不错啊，再多揍几下嘛。」
隼人：「住嘴。」
翔：「快揍呀。」
隼人：「住嘴…」
翔：「揍我啊，快啊，接着揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊啊啊啊！！！」
俺撇开头，背过那野蛮的诱惑，避开那猩红之眼，一脚把旁边的桌子踹了个顶朝天。
桌子在冲击力的作用下砸到了玻璃墙，爆发出刺耳的破碎声。
隼人：「哈啊、哈啊、哈啊……」
听着自己发出的急促呼吸声，俺紧紧闭上眼睛，同时松开了紧握的拳头。
爬于上颚和头顶间的甲虫和在脑袋中的粒子不见了踪迹。后脖颈处若隐若现的疼痛感逐渐散去。而后——
——连那无声之意，也消失了。
俺一个劲地重复着呼气与吸气。衣服被汗水所打湿，紧紧贴在了后背之上。
翔：「你别迷茫啊。」
尽管遮蔽了自己的视觉，当他的小小嗫语却从俺的耳旁掠过。
俺睁开眼睛回头看去。在这一瞬间，猛禽的利爪悄无声息地从下方逼近。
隼人：「咕唔！」
由于已经耗费了大半体力，导致俺已无余力去躲避他的攻击。凤的三指利爪掐住了俺的脸颊，锋利的指甲传来痛感。
不过，他似乎没有动真格的意思。
翔：「你看的方向应该不是那边吧，隼人……不要把背对着我啊……」
翔：「不够啊……再来点嘛，喂，再用那个眼神多爱抚我一下嘛……」
隼人：「放手……啊…」
俺反手一拳打去，并挣开了凤的束缚。他做出自己全身被打飞的夸张模样，然后放低身体张开了双臂。
翔：「真无情呀……别自个高潮完就开溜啊。」
然后，他吐出了那条长长的舌头——
翔：「哈哈呵呵呵呵！　我可还没高潮啊！」
——他朝前冲猛冲，犹如大鹏展翅。
俺立马动起身子压低膝盖。他挥出的一掌又一掌以咫尺之距从俺头边擦过，打散了周围沉重且浑浊的空气。
隼人：「混账东西…」
俺保持站姿，积蓄腿部力量，然后用尽全身力气对他挥出一记上勾拳。
翔：「哈！」
凤只是稍稍侧身便躲了过去。一瞬间，俺的身体部位露出了破绽。他没有放过这次机会，毫不客气地对那里挥出猛烈一击。
猛烈的冲击贯入了俺的身体中心，甚至让痛觉麻痹。俺猛地吐出一口气。
翔：「哈哈哈哈哈！」
在出掌打入俺的腹部后，他没有把手收回，而是借用体重往前压了过来。俺失去重心往后倾倒，但身体却被后背的僵硬墙壁所阻挡。
隼人：「唔」
翔：「哈哈哈！」
把俺按压到墙上后，凤把手往回缩了一点，但是又立马扭动腰部，随后用另一只手朝同一个地方打了过去。
隼人：「咕噗！」
在这一击的冲击下，肺中所有的气体都被挤压了出去。疼痛感，呕吐感，呼吸困难，天旋地转。俺紧贴着墙壁，然后慢慢地瘫倒在地。
在模糊不清的浑浊意识里，他那低沉的声音从上方传了下来。
翔：「啊啊？　不会说这就结束了吧？」
灼热的手指从下往上掐住了俺的脖子。那根抵住下巴的手指在兴奋地颤抖，并提供着向上的力量。俺的视野也被他逐渐拉了上去。
翔：「不该如此吧！　你不会只有这点水平的啊！」
脑袋被他从下面拽了上来——连同整具身体！
他手臂颤抖得更加剧烈了。透过袖口，能看见他手腕处的血管猛然膨胀，其紧绷的肌肉简直就如钢柱一样梆硬。
无力而瘫倒的俺被他逐渐拽起，脚底离开了地面。如今俺的背部紧靠墙壁，身体则是浮于半空。
翔：「这算是什么狼狈样啊，法卢空空空！　你这不是比乌鸦还弱了吗！」
那双会总是俯视俺的猩红之眼，如今却处于比俺更低的位置。俺很想说什么去反驳他，但由于喉咙承受着自己的体重，导致俺没法很好地把话说出口。
隼人：「啊……唔……」
说不出话来的俺只能闷声呜咽。随后俺睁开沉重的眼皮，俯视起那疯狂的眼睛。一瞬间，他显露出期待，表情绽开了花。
翔：「哈哈……哈哈哈哈哈！」
但精疲力竭的俺又闭上了眼睛——
ฯ่：กธกญกญกญกญฃกกน
——他大声地吸气，吸气，吸气，最后猛地把俺甩在了地上。
隼人：「咳咳——哈啊！　哈啊——哈啊——哈啊！」
俺弯腰蹲下，身体如抽搐一般剧烈地呼吸空气。
翔：「哈啊！　真狼狈啊成田隼人，丑陋的男人！　你的瑕疵太多了，灵魂的瑕疵太多了！」
隼人：「唔唔……」
凤把脚尖向俺的下腹部伸去，然后轻而易举地把俺的身体给掀翻了过来。
翔：「不够爽啊。」
他一脚踩在俺的腹部之上，同时弯下腰，把脸向俺凑了过来。他将手肘置于膝盖之上，从正上方俯视着俺的眼睛。
翔：「你让我爽不起来啊。」
凤猛地挥舞起右手，疯狂的架势浩浩荡荡，仿佛在逢场作戏。三指利爪张开血盆大口，显露锋利之獠牙。
俺清楚，现在就算抵抗也是徒劳的，因此俺没有表现出任何行动，只是在疼痛下发出呜咽。
翔：「快换那家伙出来啊啊！　你根本无法让我硬起来啊！」
熊熊燃烧的猛禽后脚利爪反向撕裂空气，气势汹汹地来袭。
就在这一刻，俺忽然睁开眼睛，在利爪打中的前一瞬间，迅速将头挪至旁边。
凤倾泻全力的一击硬生生地打在了地板之上，一瞬间，他因疼痛而呜咽。等的就是这一刻，俺立马朝他的脚踝甩出一记扫荡腿。
翔：「嘁！」
那修长的身体失去平衡，直接朝这边压了过来。而俺则站起身来，直接用手臂和肩膀将他倾倒的身体给顶了起来。
身体不平衡的凤和俺撞到了一块儿，他单腿猛踩地面，这才避免了跌倒——但在这一刻，他浑身的破绽全都在俺面前暴露无遗。
隼人：「呒啊啊啊！」
俺挤出身体里仅剩的力气，一记右勾拳向他的腹部打去——
翔：「——！」
——但在几乎打中时，俺停手了。
隼人：「呸」
取而代之，俺对准他的脸吐了一口唾沫，然后顺势和他的身体错开，并拉开了距离。
翔：「……！？」
他重新稳住体式站了起来，用袖口擦拭掉了那夹杂血液的肮脏口水。他露出不可思议的神情，脸部僵住了。
隼人：「开什么玩笑呵，臭混蛋。你以为老子会轻易上你的当吗。」
翔：「哼哼……居然来这一套吗……」
翔：「早泄，看样子你早就自己先爽完了吧。真是个无聊透顶的男人啊。」
隼人：「闭嘴吧你。老子可不想听你的这些话。」
俺按压着疼痛的腹部，一屁股坐到了地板上，并静静地等待凤接下来的行动。
凤垂下肩膀慢慢地挪动脚步，然后又躺在了之前的那个椅子上。
翔：「喂。」
他对破碎的玻璃墙对面发出传唤声，并啪的一下打起了响指，随后把右拳和左拳举过头顶，分别往不同的方向挥舞了起来。那手势是「来一块湿毛巾」的意思。
虽然「客人」在里面随心所欲地闹腾，但店员却并未出言责备，带着湿毛巾立马就赶了过来，然后单膝跪在了笨蛋殿下的身旁。
凤小声对店员发出指示。接到命令后店员立马行动了起来。他先把被掀翻的桌子抬到角落，然后捡起了地上的玻璃碎片。
凤以戏法师一般的手法将湿毛巾展开，然后擦拭起了脸上的污物。
翔：「隼人，就告诉你吧。你掺和的那些乱七八糟的事我全都一概不知。」
他突然如此说道，然后把用完的毛巾放到在俺身上。好脏呃。俺直接把毛巾一甩，还给了正在打扫卫生的店员。
隼人：「……没耍老子吧。」
为了确认话的真伪，俺向他询问。
不过仔细想想的话，这家伙想用阴谋诡计来对俺下套的话，那理应会在更早的阶段实施才对。
那么……这家伙应该是清白的。
翔：「呵呵呵呵……你就算怀疑，我也丝毫不会介意哦？　干脆再来打一架如何？」
俺用双手支撑起身体，然后摸着依旧疼痛不已的腹部向原来的座位走了过去。
隼人：「你的话就这些吗。」
翔：「哼哼哼，开玩笑而已。到目前为止只是余兴——我只是不愿承认黄昏落幕的将至，想珍惜一下这依靠侥幸而燃起的小火苗。」
翔：「我把你叫来是有其他理由的。」
凤以两根手指撑起脸颊，同时也遮住了一侧的眉毛。
翔：「一年……和你们相遇大约过了一年的时间……那时的我……」
隼人：「啊，不好意思，先停一下。看你的样子似乎是想说以前的事，不过抱歉，能搁到下次再讲吗。」
翔：「你说什么？　我就是想说这些事，所以才特地把你给叫过来的。你就听我说啊。我想，这些话对「你们」也能起到帮助的哦？」
隼人：「算了。下次再说吧。俺现在完全没心思顾上这些，你先等等。」
翔：「为什么。」
隼人：「不知道是谁下套陷害老子，还把老子家里人给卷了进去。小妹如果发生什么危险的话，搞不好「我们」所有人都会消失殆尽。」
翔：「嚯哦。这是胁迫吗。」
隼人：「鬼晓得。不过，你应该也不希望事情发展成那样的吧？」
俺把手放在膝盖上，然后探出了身体。
隼人：「俺现在得先确保小妹的安全，所以你先等等。你不也很清楚吗，「我们」的存在都相当之脆弱。」
翔：「呼唔………」
凤暂时闭上了眼睛，其眉头紧锁，下巴往一旁倾斜并且小幅度地颤抖。
过了一小会儿后，他保持那不自然的倾斜角度睁开了眼睛。
翔：「就答应你吧，话留到以后再说。不过——」
他露出锐利的眼神，语气毫无笑意。
翔：「——我可等不了太久。虽然不清楚你是否有自觉，但这和「你们」自身应该也脱不开关系的。」
俺把带有血腥味的口水咽了下去，随后回答道。
隼人：「俺知道。」
不，俺其实早就知道了。
一直以来都有一种预感。
我们之间这一直保持平衡的「天平」，有着倾斜的趋势。
毕竟，「你」的存在本身不就是一个征兆吗？
俺说的对吧，不知名的「某位先生」。
离开俱乐部后，俺先是抬头仰望起了天空。
尾气色的天空，乌云朵朵密布，泛起薄薄紫烟。
对于再次融进人山人海的俺而言，这天空的颜色恰到好处。
今天不去工地那边了。
俺朝车站方向走出好几步，然后察觉到了身后有人的脚步声，于是回过头去。
哎，这家伙鬼鬼祟祟地往俱乐部里面偷看，是在找谁吗……。
隼人：「不说了让你别来吗。」
香田手中抱着外衣，口里喘着粗气。
这又是何必呃……俺本下定决心，已然释怀，可你却又出现在俺的面前，让俺再次心生留恋。俺真的不想在继续纠结于此了，望你能理解。
亚衣\AI_1289$&「啊，啊哈，你误会啦？　我只是碰巧想来这边来玩玩而已，不是特意追到异色这边来的……」
碰巧个屁，这大冷天的，还跑出了一身汗。
俺沉默地俯视着面前的女孩，对其施加起无形的压力。
亚衣\AI_1290$&「对不起。」
出乎意料的是，她坦率地进行了道歉。
隼人：「俺稍微提醒你一下，以后可别因为「跟踪狂管制法」被警察抓了哦。」
亚衣\AI_1291$&「只要隼人君你不去告发，那应该就不会有事的。」
隼人：「你啊…」
叹气。
香田究竟是什么时候「挤进」俺的朋友列表里的呢，这一点连俺自己都不清楚。
在对待她时，俺明明都刻意控制了自己的举止言行，做到不暧昧行为不过线。
你到底怎样才能彻底死心呢。说句老实话，以漠不关心的态度去冷落自己喜欢的人，这是何其之煎熬。
隼人：「俺之前已经说过了吧。再过不久，俺便要离开了。」
亚衣\AI_1292$&「嗯。」
现在俺或许能够拿出觉悟，去舍弃面前的重要之物，但这「觉悟」只是靠临阵磨枪挤出来的，经不起数次的冲刷，也挡不了激流。
而香田的「激流」却不停地冲刷而过……
隼人：「听俺说，你应该也明白，俺和你之间是没可能谈成恋爱的。」
ัวาย\AI_1293$&กธเลกน
亚衣点了点头，表现得意外坦然。见此，俺着实松了口气。
亚衣\AI_1294$&「那当朋友也可以呀。」
隼人：「呃，俺是说……」
算了。反正也没机会再和她见面了。
隼人：「那个，当朋友真的可以吗。」
俺带着半分自嘲的意思向她如此询问。真是个过分的男人。
亚衣\AI_1295$&「可以。我想做能够和你一起胡闹犯傻的朋友，直到最后。」
隼人：「那可真是谢了。」
她亲口说了，即便只是朋友也没关系。那这段关系也算是划上了句号。
毕竟，她本人都这么说了。那俺也没必要再说三道四。好了，也该走了。
为了不让自己露出狼狈的表情，俺用力咬紧了脸颊内侧。
俺甚至开始担心，她会不会撒娇说舍不得呢。呵，但这怎可能呢，俺这是有多自恋啊。她现在不就已经开始厌烦俺了吗。
可笑极了，哈啊。
俺在心中嘲笑着自己。可就在俺从她的身旁经过之时。
亚衣\AI_1296$&「喝啊！」
隼人：「——痛！」
脚却被踩住了。还是被猛踩的。
隼人：「混蛋，干什么——」
亚衣\AI_1297$&「呒」
隼人：「！」
因为事发突然，导致俺没时间躲避。
毫无情调可言的接吻，堪比牙齿撞击牙齿。
隼人：「……混蛋，你干什么啊。」
都快把人给吓死了啊。俺一边用手背擦拭嘴唇，一边问道。
亚衣\AI_1298$&「可算报了一箭之仇。」
香田笑了起来。无论心情多么失落，这个女孩依旧会一直把笑容挂在脸上。
强。太强了。居然放跑这么一个女人给，真让人后悔不已，但俺心却也释然。这混蛋真是个好女人啊。
亚衣\AI_1299$&「想去哪儿就去哪儿吧！　别回来呀，笨——蛋！」
她留下这么一句，便起身飞奔。
再见了小姑娘。你的嘴唇很柔软。
俺转身离开，直朝欢乐街的出口走去，再也没有回头。
在路上，俺察觉到自己的嘴角正傻愣愣地上扬。毕竟，俺没想到她会来亲自己。