最终俺还是没有找到工作，便踏上归家之路。
真是好久没在二十四点前回去了。
当走到小区的坡道上时，街道上路灯的数量逐渐变得稀少了起来。附近的环境很是昏暗。
为了整理呼吸，俺用双手撑着膝盖。当冬日的寒气涌入身体后，喉咙感到莫名的干渴。
这时俺忽然看见，在大约前面两个路灯的位置处，有个熟悉的小小人影提着大大的塑料袋，一颤一颤地行走着——
——那是我们的公主殿下。
俺先是呼吸了一下，然后朝那熟悉的背影奔跑了过去。
隼人：「小鸠。」
惊——
当俺从身后对她打招呼时，她的肩膀非常明显地颤抖了一下。那满溢而出的塑料袋也跟着发出了声音。
隼人：「别在这种时间出来买东西。要是碰见人贩子了怎么办。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
她的眼神虽显恐惧，但却盯着俺的脸打量了起来。
隼人：「怎么了。」
小鸠：「啊……是成、成田，先生吗……？」
隼人：「呃，不是成成田，是成田。」
小鸠像是在喘息似的，小嘴不停地张合。莫非是在说什么吗，可惜俺听不见。
隼人：「那个，要去便利店买东西的话没关系，想去的话就去吧。但起码选条明亮的大路走啊，就算绕点远路也没事。呃，虽然俺没资格来说这种话……真的是，鹰志他平时就没好好教过你吗……？」
隼人：「呃，什么。你刚才说什么了？」
隼人：「其实俺也没有责怪你的意思，怎么说呢，那个……呃，能理解俺的意思吗。」
面前的小姑娘来回点了好几次的头。
隼人：「呒呒，算了。那俺送你回去吧。」
小姑娘的身体剧烈抖了起来，一看就知道她是怕得颤抖。怎么？　俺有这么恐怖吗？
小鸠：「那、那、那个。」
小鸠：「没事，没关系的。」
隼人：「你指什么。」
小鸠：「不用劳烦您费心了。我一个、我一个人也能回去的。」
隼人：「呃，俺不是认为你一个人回不去。反正俺也要回去，所以干脆一起算了，毫无意义的客气就免了吧。」
俺挠了挠后脑勺。
小鸠：「诶，啊，你要回家吗。」
隼人：「是的，今天没有工作要干。所以说要不要和俺一起回去。」
小鸠：「哈啊……既然如此，好的。」
送她回去的话不行，但一起回去却可以么。真是莫名执着呢。感觉这家伙会很早就长白头发的吧（操劳）。
隼人：「好，那就赶紧回去吧。这大晚上的夜间小道，鬼知道什么地方会突然冒出来个变态来。」
小鸠：「的确有这种可能。」
变态：<8>\「锵锵锵ＪＩＡＮＧ——！」
小鸠：「噫！」
说曹操，曹操到。一个可疑的男人挡在了前面。
隼人：「混蛋……！」
俺没有任何迷茫。毕竟老爷子也很清楚，俺想要得到力量的初衷就是为了守护她。
俺走到蜷缩的小鸠面前，化为一道铁壁，同时以威吓目的挥出刺拳——
——在出拳的瞬间，俺看清了对方的脸，但攻击却已停不下来。
变态：「噗哈！」
隼人：「啊……抱歉，是你啊……」
这家伙用手捂住自己的鼻子，不知为何在那里憋笑。咋被揍了还这么开心呃，这家伙。果然是个臭变态。
咲夜：「唔哈！　居然能被大哥认真揍上一拳！　安男感激涕零～！」
隼人：「啊啊是么……那就好……」
这种没关系吧，老爷子……俺虽然出手了，但是对方很高兴……
咲夜：「隼人君果然酷毙了哇！　呀啊～，比起自己居然先保护女人，这可不是常人能轻易办到的吧ＢＡＢＡＢＡＢＡＲＩＩＩＩＩＮＮＮＧ～！」
小鸠：「诶……是朋友……？」
隼人：「呃，不是的，但也算是个认识的人……总之归为无害。」
俺拍了拍小鸠的肩膀，先让她安心下来。
咲夜：「啊咧～？　这位小姐和之前看到的那个女孩不是一个人吧？　不是吧？　隼人君，你狩猎范围这也忒广了呀！　好像从小辣妹开始！　逐级上升？　嘎哈啊！」
尽管俺都安抚过她不必担心，但小鸠仍然后退了起来。
隼人：「等、等下啊——，这家伙是个笨蛋，你别把他的话照单全收啊。」
咲夜：「初次见面～！　Ｉ’ｍ佐久间般的存在～哦！　这位小姐，你是隼人君新的Ｐｒｅｔｔｙ Ｆａｃｅ吗？　其实人家也是Ｐｒｅｔｔｙ Ｆａｃｅ？　开玩笑啦Ｐｕｄｄｉｎｇ～！」
隼人：「烦死人了。特么的，你咋这么激动啊布～丁～。」
咲夜：「啊啊啊啊！　大哥好痛好痛！　高潮、高潮、安男要高潮了！　天国之门要开启了！」
这家伙真是死性不改。俺的攻击全都被他给无效化了呃。
咲夜：「呼唔……干什么啊大哥，真冷漠呀。就让我和你身边的姑娘打个招呼也没关系的啦。将来，她或许会成为我的大姐头也说不一定哦～？　嗨～，请多指教了Ｐｒｅｔｔｙ Ｆａｃｅ！」
小鸠：「你、你你、你好。」
隼人：「别搭理他。不用把他的话放在心上。」
咲夜：「作为相遇的纪念，咲夜来为您送上一发摇滚！」
咲夜：「ＯＮＥＴＷＯＴＨＲＥＥＦＯＵＲ！　萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉！　大彻大悟的他其实是个洛丽塔，带着萝莉穿梭于夜间小道！　世界的三大萝莉贤者！　Ｃａｒｒｏｌｌ，Ｎａｂｏｋｏｖ，八木隼人！　Ｃａｒｒｏｌｌ，Ｎａｂｏｋｏｖ，ｂａｍｕ－ｓｕｎ～」
咲夜：「等等等等等！　痛痛痛啊，住手啊大哥，升天了，升天了，要升上天了，偶不想在这里升天～！」
隼人：「对了。你为何会在这里。」
咲夜：「毕竟咱哥俩的关系不是吗？　隼人君的电波哔哩哩一下，然后啪一下涌入了我的脑袋里面，Ｙｅａｈ，Ｒｏｃｋ」
隼人：「你要认真的话，老子现在就当场用手刀把你的脑门给打爆，省得电波到时候又传过去。」
咲夜：「胡说的胡说的！　我家就在这边。诶，隼人君你也住这边？」
隼人：「不住这边。」
俺选择了撒谎。
小鸠：「在遥远的彼方。」
小鸠随之补充。
咲夜：「啥～呀真遗憾。要是在这附近的话，不就能轻而易举地开睡衣派对了么～」
隼人：「很远。远得要命。」
小鸠：「在荒郊野外。」
咲夜：「是这样嘛，那就没法子咯——」
咲夜：「——啊对了，对了！　有件事得说说！　前段时间不是告诉了大哥你咱们这的一个隐藏网站么，唔嘻嘻，抱歉哈～那儿已经被咱们给废弃了。」
隼人：「哈啊，啊啊，呵，是吗。」
俺随声附和，一脸嫌弃的样子，而佐久间以烦躁的神情点了点头。
咲夜：「这也没办法～呀！　毕竟那里已经臭气熏天了啊！」
咲夜：「大主教不看氛围擅作主张，在那儿胡搅蛮缠哦！　也不知道从哪里搞来的消息，说土鸡的人跑咱们的网站里偷窥？　屮，Ｆｕｃｋ！　屮特么烦得一批啊，去死吧喂喂，啊啊啊啊ＢＡＢＡＡ啊啊啊啊啊啊！」
咲夜：「总之就是如此。所以，咱们决定废弃那儿，嗯，现在已经把阵地转移到ＳＮＳ中心去了，大哥以后想来的话，到时候就去那边吧。」
完全不晓得这家伙到底在说些什么。俺敷衍地点了点头，并“嘿”了两句。
咲夜：「啊，对了，说起大主教呃。」
咲夜：「这话由我来说虽然有点怪，但隼人君，建议你多多注意一下。不仅仅是那只土鸡，他似乎也“相当”憎恨你的样子啊！」
什么意思。俺怀疑起了自己的耳朵。
为了不让小鸠察觉到，俺把佐久间拉到一旁小声询问了起来。
隼人：「开什么玩笑，不懂你这话的意思。暴揍他的又不是俺，是那只土鸡啊。」
咲夜：「唔嗯，话虽然是这么说，不过当时——就是在大主教准备攻击那只土鸡的时候——你不是跑过去插手，并帮了土鸡一把吗。」
隼人：「帮了一把，这……喂喂喂！什么玩意啊。一般来说处于那种场合，是个人都会上前阻止的啊，是吧？为什么还会反被人给记恨啊。」
咲夜：「唔嗯，总之大主教那人，他脑子的思考回路就是那样。真的，你还是小心为上啊？　他现在精神暴走，恼羞成怒得很，根本不晓得会做出些什么事来，老实说他已经疯疯癫癫了。」
隼人：「呃，这……俺还是知道的……」
俺陷入了沉默。胃部有些许沉重。某人，在某个自己不知道的地方，诞生了对自己的憎恨。想到这里，内心真不是滋味。
隼人：「……稍微问一下。那家伙现在不是在四处逃窜吗。你们能摸清他的动向吗。」
咲夜：「呒呒，这个不清楚，抱歉啊。不过，我想他应该不会走远才对。或许，他现在就藏在这附近也说不定。」
咲夜：「不过，那家伙相当显眼。他的那个脑袋，还有衣服之类的，可谓是超乎寻常。估计很难做到趁人不备搞偷袭的，这一点你就安心吧，哈哈。」
隼人：「……是吗？」
不，根本没这回事。
头发和衣服显眼？　那么剪掉头发，换身衣服不就行了。顺便再把脸上那恶心的妆给卸了的话，简直完美。
只要如此，之前那怪异模样给人留下的强烈印象反而会混淆视听，一旦换上朴素衣装混入人群之中，到时候会更难辨识。
“或许，他现在就藏在这附近也说不定”
他的这句玩笑让俺心有余悸。
隼人：「明白了，俺会稍微注意下的。」
总之俺收下了佐久间的忠告，并与他告别。
俺被人给盯上了——
——香田和佐久间都对俺这样发出了提醒，使得这份危机感也逐渐变得有真实感。看来的确有必要提高一下警惕了。
不过……虽然有人对俺进行了忠告，可是凤那家伙又如何呢，他知道这些事吗。
没办法。虽然麻烦，但俺得去告诉他才行。他要是那天忽然死翘翘的话，俺浑身也会不舒服的。
当俺考虑到这个问题时，下一个疑惑接踵而至。
该用什么方法俺才能联系到凤翔呢？　当然，他的住所、电话号码、邮件地址这些俺全都不晓得。
那么……干脆去找森里还有光头他们问问吧。
虽不能保证他们还在之前的地方游荡，但总之先过去看看情况吧。不做点什么的话俺胃里憋得慌。俺把手放在脑袋上，轻轻敲了两下。
小鸠：「那个……」
小鸠盯着忽然陷入沉默的俺，那双眼睛似乎在寻找些什么。
隼人：「啊，抱歉了。好嘞，烦人的家伙已经走了，咱们也快点回去吧。」
虽然回去之后俺又得立马出门，但为了不让事情变得更乱，俺没有把这事告诉她。
小鸠：「……你是不是在干什么很危险的事啊。」
隼人：「啊？」
小鸠把塑料袋抱到胸前，小声说道。
小鸠：「请不要去干危险的事。」
声音虽微弱，但其中似乎有责备的意思。
毕竟这不是你一个人的身体，是这个意思吗。好的、好的，你说的很对。
俺沉默地点了点头。之后咱们走回了羽田家，期间没有再说任何一句话。
本来想等她睡着后再出去的，但无所事事干等也着实让人难受。
因此俺找借口说想起还有工作要办，于是再次折返了回去。冬日的干燥空气，毫不留情地刺入俺的喉咙深处。