隼人：「呼呒……回去吧……」
高架台下方已四下无人，俺拖着身子，一步一步往前走去。
总之，小鸠似乎没出什么事。那就好。
哎，今天实在是没什么力气再去工地那边了。干脆早点回家去吧，然后睡个好觉，让明天的鹰志有个好状态。
俺把身体贴在墙壁上，拖着步子慢慢走动。要是没有地方支撑的话，到时该怎么办呢。能思考此事，说明俺已有了些许余力。
要是这道墙能延伸到家，那该多好。
墙壁支撑着俺的身体，而俺的眼神则是看向壁面延伸的前端。
声音：「呼、呼唔……」
也是因此，俺立马就注意到了从正面出现的他。
隼人：「鹦鹉……你这混蛋在干什么……」
此刻的他已经刮掉了头上的鸡冠，换上了普通的衣服，还卸了那诡异的妆容，和以前相比简直就是判若两人。
如果之前没在异色门口撞见那个可疑人影的话，估计俺都认不出他就是大主教的吧。
大主教：「你为何要挡在我的面前，别看这边、别过来……」
大主教：「蛆虫该死该死，蛆虫该死啊……」
大主教：「哈里！　我们的哈里，不对，那是只属于我的哈里，哈里，哈里，求求您让我也去参加祭典吧，哈里……」
隼人：「不好意思，祭典刚才已经结束了。以当地居民队成田工务店的大胜利告终。」
大主教：「嘿诶？　呵呵，呵呵呵呵……」
不行啊，这人已经神志不清了，根本就无法进行正常沟通。
隼人：「喂，鹦鹉……你难道还打算干架吗……算了吧……老子现在累的很啊……」
大主教：「呵呵呵呵，公寓、工作场所，无论去到何处，都没有我的容身之地啊……呵呵、呵呵呵……但是，吾深刻相信，若是能再次展现吾之力量的话，想必曾经的所有同志们……会再次听从吾之意思，再次集聚于吾主身旁……」
隼人：「啊，好好。你还是老实回医院待着吧，可以的话能自己去找警察自首吗。推荐你去找警察。毕竟从某种意义上来讲，那里非常安全。是吧？　去牢房里蹲蹲，好好尝尝社会的蹂躏。」
大主教：「让我落到如此下场的到底是谁呢……」
隼人：「呃，不就是你自己么。根本就是自作自受。」
大主教：「法卢空、法卢空、法卢空………法卢空、法卢空……！」
鹦鹉头仿佛念经一般碎碎念着，而后将右手从兜里掏出，并笔直伸了起来。
而他右手上握着的便是让那场无聊至极的斗殴游戏泡汤的暗黑凶器——手枪。
隼人：「该死……！」
为了避免他再次搞这种危险的恶作剧，老子还特地把枪的弹夹给拔掉了。是有预备弹夹，还是说他不知悔改又搞到新货了吗。
隼人：「喂，鹦鹉。这可是你最后回头的机会了。冷静下来。冷静下来好好听俺说——」
砰————！
隼人：「…………！」
俺话还没说完，猛烈的开枪声爆发而出，震颤了四周的空气。
那是能搅浑脑髓的死之钟声。全身的毛孔蹭蹭冒出冰冷的汗液——
——或许是因为俺平时总是做好事，因此浑身飘散妖艳色香的幸运女神给予了俺眷恋。子弹射偏了，并打在了几厘米外的水泥壁面上。
隼人：「混蛋………！」
情况很糟。他那是敢开枪的眼神。俺明白，对他来说任何恐吓和挑衅都没有意义。更别说以言语交涉。
大主教：「快去死啊……我究竟什么时候才能睡个好觉啊？　你死就行了吗……如果没有你的话，从一开始就不会搞出这么多问题啊……」
扣动扳机！
咕唔！　俺立马放低身子蹲了下来。虽然俺不认为这样就能躲开子弹，但现在已无他法。
但是，幸运女神果然是站在俺这边的。他的手枪里似乎只有一发子弹。
隼人：「屮，该死的鹦鹉……特么的，别搞这种乱七八糟的花招来唬人。该称呼你为约瑟夫还是约翰啊，记不清了，总之没子弹不就代表你已经完了——」
大主教：「约……瑟夫？」
帽子下那浑浊的双眼在一瞬间恢复了人类的色彩。
俺谨慎地拉开距离，堵上他恢复正常的可能性，尝试说服起了他。
隼人：「喂，约瑟夫先生。」
大主教：「…………？」
隼人：「俺有个问题想问你。你为什么要盯上小鸠——」
大主教：「小鸠……？」
声音\AI_1253$&「这……你在干什么呀！？」
在这昏暗灯光的照射下，又延伸出了一个影子。不对，还有一个影子。
香田和森里的身影出现在了大主教的后面。
隼人：「啊！？　你们是笨蛋吗………」
糟透了。他们偏偏来了这里。
隼人：「你们来干什么，赶紧走！」
和马：「来干什么！　愚蠢的问题啊成田，理由只有一个！」
和马：「那当然是！　正义的伙伴，柳木原火烈鸟参上！」
而且还做出了土鸡的动作，哪壶不开提哪壶。糟透了，不看氛围乱来也该有个限度。
隼人：「开什么玩笑，为什么还把香田带来了！　话说你也别来啊，赶紧回去！」
和马：「昂～？　真不想被你这个遍体鳞伤的人这么说啊。哈哈哈，真是出丑呀成田君。」
亚衣\AI_1254$&「和君，你别开玩笑了啊！？　隼人君你没事吧！？」
有事的很啊。俺甚至都想趴地上歇会了。
隼人：「喂，鹦鹉。没子弹的话你是不可能有胜算的。放弃吧。好吗。现在正在举行主动自首宣传活动，你若是肯自己去找警察的话，那个小姑娘会奖励你糖吃的。」
亚衣\AI_1255$&「已经没有了啊！」
别老是纠结这种小细节好么。俺越来越想趴着躺会儿了。但俺只是假装自己倒下，下半身在一点点积蓄能量。
和马：「嘿诶～，你的枪里没有子弹了啊。」
和马：「投降吧，小鹦鹉。本大爷生起气来可是很可怕的哟～？　嘎哈哈哈，看看你手都抖成啥逼样了，根本连瞄准都瞄准不了吧！」
自称正义伙伴的某人以嘲笑的口吻，说着让人难堪的脏话，以此来挑衅过去的敌人。
但是那位眼神浑浊的狂人根本就没把这个野蛮卑鄙的男人放在眼里。
那双浑浊之眼看向的人是——
大主教：「小鸠……就是，你吗……」
饑擄\AI_1256$&「愍？」
大主教：「你就是小鸠吗！」
大主教背朝俺，把枪口指向了女人。俺猛地踹向地面，想立马冲到香田的面前，奈何伤口实在太深，加之俺和她之间还有着一段相当远的距离。
亚衣\AI_1257$&「吓……！」
大主教：「天网恢恢，疏而不漏，疾风迅雷，喘息前行！宇宙宙宙宙宙……宇宙宙宙宙宙……所有阻碍吾等之人，自高更来也来也……去死啊啊啊啊啊啊啊！」
和马：「亚衣——！」
就在大主教扣动扳机时，森里毫不畏惧地冲到了发小面前，用身体挡在前面。
和马：「混蛋，居然把枪口对准女人，你特么到底有多烂啊！　你这只烂透了的鹦鹉！　笨蛋、秃子、臭傻逼！　一生最多就只能在社会上混个小组长！」
隼人：「蠢货，那家伙已经疯了，别无端挑衅他啊！」
俺蹒跚地走了过去。该死，为什么……俺非得要去管森里还有香田的事啊……！
扣动！　扣动！　扣动！
扣动扳机的金属声。恼羞成怒的大主教拿着没有子弹的手枪开始了一顿连射。
和马：「呵，里面没有子弹是吧。那有什么好怕的啊，你这——」
那是一瞬间发生的事。
狂人的行动根本就不能以常识去理解及预测，因为狂人的动作有时甚至能凌驾于常态强者。
从他把空弹夹取出，再到装上新的弹夹并开枪为止，实际上只是眨眼间的功夫，何其之迅速。
枪声。随之而来的是硝烟与悲鸣。森里抱着左腿跌倒在地。
鲜血从捂住伤口的手指间隙不断地渗出。他狼狈不堪地倒在地上翻滚，嘴里碎碎念着诅咒敌人的话语。
رازآ\AI_1258$&،¸،­،­،­،­،¹
亚衣瘫坐在地，吓得话都说不出来。发小的血液沿着地面，流淌到了她的膝盖小腿旁。
俺无视全身的疼痛朝大主教飞扑而去。面对俺的袭击，他负隅顽抗，高声叫骂。但从他手上抢夺武器可谓是轻而易举。
和马：「特么的！　该死，这种，程度……根本就！　唔咕咕咕咕……痛啊啊啊，真的好痛啊这，不行了这……啊，真的好痛？　真的好痛啊？　咕唔！咕唔、咕、咕咕……！」
森里摇摇晃晃地站起身，膝盖在止不住地颤抖。但也只是站起，他的上半身依然无法完全挺立。
和马：「咕咕唔，站起来，站起来，站起来啊……！　嘎唔……混蛋，真敢出手啊，而且偏偏盯上不该盯上的人……好痛啊！　虽然很痛，但我绝对要一拳把你给揍扁啊啊啊啊啊啊！」
亚衣\AI_1259$&「你在干什么啊和君，不能乱动啊！」
和马：「你、这、混蛋……其他、人倒还就算了，居然盯上了亚衣，特么的，看我一拳打死……」
森里虽然站了起来，但双腿却颤抖不止。无论多么逞强也没用，毕竟他受的伤可不是光靠忍耐就能治好的。他保持着紧握双拳的姿态，身体再一次瘫倒在地。
和马：「啊，啊咧？　哈哈，站不起来啊……咕唔，可恶……！　好痛，好痛啊……！　啊、嘎啊……！」
森里用尽力气想继续前进，但却被亚衣双手给抱住了。她摇着头，制止了他之后的行动。青春真是何其之美丽。
但现在的俺根本就没心思去管他们二人。俺有很重要的事需要问清楚。
隼人：「喂，鹦鹉，回答俺的问题。你为何要盯上小鸠——」
——他根本就没听进去。
大主教狂乱至极，甚至都搞不清楚小鸠到底是谁。
大主教：「赶紧放手啊啊！」
隼人：「啊！」
就在俺注意力中断的一瞬间，大主教奋力挣扎压制，用牙齿发动袭击。
在束缚松缓的间隙，他猛地踹开俺的身体，然后飞奔而去。
亚衣\AI_1260$&「隼人君，你没事吧？」
隼人：「……没事。」
俺深呼吸一口，随后如此回答。但其实，俺的身体已是摇摇欲坠。
香田让处于半昏迷状态的森里躺在自己的膝盖上，并抬头看向了俺。那眼神在害怕，但却又冷静。相当有胆识啊。
隼人：「跟你说。」
俺利用腿，将森里腰部往下的部位挪向墙边，随后慢慢地抬起了他的上半身，让他背靠壁面，确保呼吸顺畅。抱歉，膝枕的时间结束。
隼人：「俺没有手机，所以你记得去帮森里叫救护车。腿部受伤时，出血量会很多，估计他也是吓坏了，但应该不会有什么大碍。」
亚衣\AI_1261$&「隼人君你呢……？」
隼人：「呃，抱歉了。俺不方便去应付警察的询问。不好意思，之后的事能拜托给你吗。」
亚衣\AI_1262$&「诶……唔、嗯………」
亚衣一脸疑惑，但还是点了点头。俺再一次对她表示歉意，然后朝大主教离开的反方向走去。
最后，俺可算走到了一个能够稍许歇息的地方。说实话，俺都记不清楚自己是怎么过来的了。
总之先好好休息一下，回复体力。俺如此想着，然后躺了一会儿。