穿过动荡的摇滚乐之森后，视野一下便开阔了起来。此刻咱们来到了舞厅的边角处，站在狂乱之海的岸边。
抬头望去，能发现天花板上铺满了许许多多纵向以及横向的管子，上面装置着单闪光灯式的移动灯管，其来回旋转的僵硬动作如同机器人转动头颅。
青色、红色、绿色的镭射灯光在昏暗的空间内来回交错，在五颜六色的灯光照射下，飘荡的烟气若隐若现。空间内还弥漫着某种奇怪的香气，估计店内某处燃烧了香叶，以掩盖违法烟草产生的熏臭味。
低音渗入腹地，高音穿透头皮，直击大脑。炎热，熏臭，烟气，喧哗，不过——胸口有种莫名的跃动感。
俺压制着从内心喷涌而出的兴奋感，让自己保持冷静。毕竟，俺不是来这里玩的。
俺和女店员一起走在拥挤混乱的人群之中，期间俺不停地扭动脑袋，观察四面八方的情况。
大厅的一侧设置有柜台酒吧。那里有好几对手持玻璃酒杯的情侣，他们耷拉着身子，站在柜台前尽情畅谈。
而正面的墙壁上设有专供ＤＪ使用的设备包间。透过高处的窗户，能见其中有个看似管理人的男子正戴着耳机，摇晃着身子，神情恍惚。
旁边摆着一台看似廉价的大屏幕，上面的视频播放着几何形状从二分裂成四、四分裂成八，以此类推的循环内容，简直无聊极了。
最终，咱们穿过了大厅。女店员把俺带到了被玻璃墙所隔离的贵宾房。
包厢极其豪华，里面摆着许多独具匠心的精美家具。完善的隔音设施甚至会让人觉得，唯独此区域与外面那泡沫时代的迪斯科舞厅彻底隔绝，恍若两世。
里面有个高个子男人如同骆驼般坐在房间中心，悠然自得地舒展身子，与豪华的房间格格不入。懒懒散散的模样，长到离谱的腿，松弛的胳膊搭在椅子的扶手上，手腕部则是垂落而下。
而男人的对面，是俺认识的那个发绺男。店员大姐站在门口前方恭敬地低下头，然后便迅速离开了。房间里弥漫着某种椰油防晒膏的气味，着实让俺很不习惯。
发绺男瘫倒在椅子上，抬手做出了集团的专属手势。
奇肯多：「噗哈哈！　这也太厉害了吧皇帝，俺现在居然看见了成田亲的幻象哦～！」
他发狂似的大笑，还大张旗鼓地拍起了双手双脚。俺皱起眉头向他们那边走了过去。怎么回事？　刚才他叫这个坐在椅子上的男人什么来着？
隼人：「……这谁啊。」
看着瘫坐在椅子上的修长男子，俺向发绺男询问道。发绺男又一次爆笑。
奇肯多：「噗哈！　说啥胡话啊，你这幻想亲～！　皇帝就是皇帝，肯定是凤家里的翔君啊，还用得着说嘛～！」
翔：「有毛病的是你脑子才对吧，啊哈哈」
隼人：「诶……？　呃，这到底是谁啊。」
俺以蹲坑姿势坐在他们旁边，然后从上到下仔细打量起了这个昏昏沉沉的男人。
翔：「…………」
咱们两人的视线撞上了。那双冷静不下来的眼睛来回游走，显露出软绵绵的笑意。的确，他就是俺认识的那个男人。
隼人：「你是，凤……？」
勸：「鈒鈒∥？」
隼人：「呃，什么鬼。你在干甚啊。」
他……这家伙和俺所认识的那个凤气质真是相差甚远。但他的确是俺认识的凤翔，这点毋庸置疑。
隼人：「怎么。这是喝醉了吗。」
翔：「嗯哼？　当然醉了哦？　无论何时，我都烂醉于这个世界哦？　噗噗，呵呵呵……」
隼人：「哈啊？」
他这是怎么回事？
今天的他，既没有像以往那样装模作样地哄笑，也丧失了蔑视全世界的霸道威严，就连燃烧的瞳孔也失去了锐利光辉。现在的他……简直就和普通的懒散小哥没什么区别。
隼人：「……你怎么回事。」
翔：「诶诶，什么怎么回事？　我才想问，小鹫你来干——」
他以昏昏沉沉的眼神俯视起了俺，随后开始在嘴里嘀咕起了什么。
隼人：「啊？　什么？　听不清。」
翔：「啊啊，嗯，只是有些惊讶。明明今天才刚刚开始打工，身体真是耐得住啊。」
隼人：「哈啊？　你是醉得脑袋不清醒了么。老子今天根本就没有找到工作，别搞出些稀里糊涂的幻觉来嘲讽老子。喂土鸡，快醒醒啊。快咯咯叫、咯咯、咯咯、咯咯咯地叫啊——」
俺对着凤的脸颊拍了几下。他歪头嬉笑，仿佛有人正在他的腋下挠痒痒。
翔：「啊哈哈，快住手啊，哈，哈哈，什么呀，原来是隼人啊。」
他张开嘴，哈哈大笑，宛如音乐剧上放肆演出的演员。
隼人：「真服了你这家伙。莫非把自己的人格都喝变了吗。」
俺直起腰，从他脚边站起，随后猛地坐到了对面的位子上。
翔：「咕哼哼，有些人就算是不喝，也依旧能够改变人格哦。」
隼人：「闭嘴。」
他的这番话似乎在含沙射影我们的事。俺抓起桌子上的热毛巾，甩起手臂朝凤那边扔了过去。
毛巾直接盖在了他的脸上，但他只是憨笑，身体依然一动不动。
翔：「所以呢？　今天是什么风把你给刮过来了？」
凤抬起腰，扭着身子去恢复坐姿，同时潇洒地翘起了二郎腿。那架势好似桀骜不驯的帝王，背靠王座，虽有压迫感但也让人恼火。他脸上挂着迷醉的笑容，说起话来慢悠悠的。
翔：「不过，就算没事，你也是可以过来玩的，但既然要来的话，起码事先打个电话呀。下次来的时候能否先联系一下呢？」
凤拿起桌子上的钱包，然后从中取出一张名片向俺丢了过来。
名片设计得异常朴素，上面只有名字和电话号码，住所、工作、职业相关的信息统统没有。俺砸了咂舌，接过名片，然后粗暴地将其塞进了屁兜里。
翔：「那个，该怎么说呢。」
他取出一根香烟，然后叼在了嘴里。
翔：「和隼人你相遇也有一年了吧？　算算的话，大约也差不多？　事到如今，居然还会以这副模样和你见面，说实话，感觉相当的不好意思呢。」
说完，他点燃了嘴里的香烟。语气虽有些冷淡，但他的说话方式和现在的年轻人基本无异。一团团紫烟漂浮，包裹着他那骆驼似的笑脸。
翔：「不过，反正转折的日子也快到了，也不纠结了。容我重新打声招呼，晚上好，我是凤翔——哦。开玩笑啦，耶、耶～」
怪透了。现在的他就如同变了个人似的。这究竟喝得有多高啊。俺东张西望，试图去寻找他喝完的那些空酒瓶子，但只在矮桌子上发现了一个咖啡色的玻璃瓶。
莫非他是信了发绺男的邪，然后磕了些莫名其妙的药吗。俺转眼看去，发现他一脸安详地躺在椅子上，幸福地打着鼾。
隼人：「呃，你，真的没事吗？」
翔：「ＯＫ，Ｉ’ｍ Ｆｉｎｅ！　哈哈哈，噗里噗里！」
嗯。看样子并不好。
隼人：「……算了。对了，俺今天来是想给你个忠告的。」
翔：「诶，什么意思？」
他把身子往长椅的一边挪去，并用胳膊支撑起了脸颊。俺挽起手臂，把双脚搭在了桌子上，而内心则在后悔自己不该大老远特地跑来找他的。
隼人：「Ｒ－翼的大主教——就是之前被你摁倒在高架台下面的那个鹦鹉头的女装男。你应该还记得吧。」
翔：「啊，嗯，那个宗教迷信的人是吧。」
隼人：「对，就是他。他现在似乎已经疯得不着边际，估计什么事都干得出来——」
翔：「啊啊，情理之中，毕竟是被动真格的老黑给盯上了，换做是谁都受不了。」
隼人：「——额。」
凤对着天花板张开嘴，吐出了一朵又一朵轻飘飘的甜甜圈烟云。
隼人：「老黑？　什么玩意儿。」
翔：「咦，你不晓得的吗。那只小鹦鹉的托卡列夫，是砸人家老黑的脑袋然后抢过来的。」
隼人：「什么……」
俺想起了之前在论坛上看见的那句话。
“从侵蚀平稳的蛇蝎之处夺取而出”
他居然敢从暴力团体那里抢夺枪支。简直愚蠢到令人感到绝望。
事到如今俺终于明白了，他从医院逃走的理由既不是在害怕警察、医生、或是私立自警团。他是怕那些不讲道理的家伙们过来报复他。
隼人：「……你是从哪里搞到这些情报的。」
翔：「碰巧而已啦。我只是身边碰巧有一个，对这类情报很熟的大叔而已。」
他叼起香烟，抚摸起了棱角分明且光滑的下巴。那是胡茬男的经典动作。俺继续说道。
隼人：「那么，你晓不晓得那只人妖已经盯上你了吗。」
翔：「诶诶，我？　啊啊，是吗？」
隼人：「是的。Ｒ－翼那伙人虽然已经不再搭理他了，导致他现在无处可归，因此，他很有可能会拼了老命和你同归于尽。」
翔：「嘿诶，好可怕哦。说起来，你知道得也挺清楚嘛。」
凤吸入一口烟，并把手机放到了耳旁。一个小时后开会。他仅仅说了这么一句。
翔：「话说回来，他真的是个笨蛋啊。」
隼人：「啊？」
翔：「我是说那个大主教。就算成天鬼鬼祟祟地跟踪我又能如何，反正什么好处都捞不到，还不如赶紧去农村找块地种田呢。」
隼人：「现在哪还能游刃有余地讲这种话。你可是被他给盯上了呃。」
翔：「呒呒，不好意思，我没有任何输给他的打算。毕竟我身边有好些可靠的私家保镖在呢。」
看呀，他如此说着，然后对旁边的发绺男露出微笑。发绺男迷迷糊糊地回了几句，但似乎，他只是在不停地呼叫印度神仙的名字。
隼人：「根本就不靠谱啊。」
翔：「啧啧，别看他这样，但奇肯多可是琉球的空手道老师傅。ＬＲ是柔道黑带，巴尼也是空手道部的主将。其他还有好些，咱们这边武斗派可谓是人才辈出啊。」
隼人：「这根本就是两码事，要是别人从你身后偷袭怎么办。在这事收尾之前，俺建议你还是不要走那种渺无人烟的小路更好。」
隼人：「对了还有你的家人。你不是有个妹妹吗，她也有可能被盯上的。那家伙现在就是有这么疯狂，根本就不晓得会做出些什么蠢事——」
翔：「喂，能稍微问一下吗。你难道，是在担心我吗？」
凤中途打断了俺的话。他死死盯住俺的脸，神情显得有些不可思议。 他莫非是觉得老子这是在狗拿耗子吗。
隼人：「……有意见吗。」
翔：「不，怎会。」
他微微张开了嘴唇，白色烟雾从中倾泻而出。
翔：「谢了。」
隼人：「…………啊？」
不得了了。他简直是疯透了。
翔：「我的话应该没什么问题。毕竟我的家人有和没有都一样。妹妹？　妹妹啊……她似乎很讨厌我，所以都无所谓。」
翔：「比起我的事，你难道不应该多担心一下自己那边吗？」
隼人：「啊……俺当然明白……」
俺回想起之前佐久间对俺说的那些话。大主教的确有可能也盯上了俺。
翔：「就是说，如果我的家人很危险的话，那隼人你的家人也同样会遭罪。」
隼人：「……什么？」
翔：「没什么，我只是说，这种可能性确实存在。不过，看在你这么担心我的份上，我也给你个忠告吧。要多留心哦。」
说完，凤掐灭烟头，然后悠闲地伸起了懒腰。
根本就没这个心情。俺摇了摇头。他撇嘴嘁了一声，然后招呼起了玻璃壁面外的店员。
隼人：「那俺回去了。」
翔：「嗯。记得要再来哦。下次我会和你讨论一些更加「深入」的话题。」
当俺走向出口之时，他仿佛送别心上人的女人一般，依依不舍地说道。若是当成玩笑了之，又感觉他话中有话。俺没有说话，只是微微撇过头，看了他一眼。
翔：「下次来谈谈「我们」的故事吧。」
什么呃。你到底想说什么呃。无聊至极。俺没有理他。
玻璃温室之外，虽冬日已至，但却挤满了套着短袖体恤的男人，以及身着性感贴身背心的女人。
在横穿舞厅的途中，时不时会被跟随简单的步伐、上下摆动的裸露肩膀一磕，又或是被沉溺于节奏之中的热裤臀部一顶。
当看见俺从店里走出来后，门口的接待大姐非常恭敬地低下了头——刚才真是非常抱歉。
俺以一发戳眼手势回应了她。
回到地面后，俺对着泛紫的天空张大了嘴。
之所以会如此放肆地打哈切，是因为俺觉得没人会听见，但斜对面大楼角落处站着的一个男人却被吓得哆嗦起了身子。
羞死人了。俺低下头，用手捂住了嘴，仿佛想将上面的泄气口给完全堵住。对方似乎也很尴尬，直接把头上那顶满是皱褶的郁金香帽的位置拉得更低。
在冬日之夜，独自一人顶着寒风，莫非是在等待某位女星的出现吗。真是痴情啊。望这份未得回报的爱情，终有一日结出果实。
俺再一次打起大哈切，第二次踏上了归家之路。