当俺回到那里时，他们早就不见了踪影。
估计又跑到其他什么地方去参观夜间社会了吧。还是说——
——他们去了以前那个聚集场所。
好像是叫虹色啥的，是柳木原正义伙伴所偏爱的一所小小俱乐部。
在初次和凤翔见面的夜晚，俺被他带去到了那个弥漫云烟的地下室。
俺本以为，自己再也不会踏足那个压抑激情的舞会第二次。
在终班车驶出之后的深夜时分，地下的舞会才会迎来人流高潮。他们在那里的可能性很高。
隼人：「就去看看吧……」
仔细思考一番，凤本人可能会在那里。
为什么老子得为了他东奔西走——俺在心中如此抱怨道，但脚却不听使唤地自己跑了起来。
凭借着迷迷糊糊的记忆，虽然途中迷路了一小会，但最终还是抵达了目的地。
在和街的深处再深处，那儿耸立着好些年龄起码比俺大几倍的老旧楼房。抬头望去地上有五层楼，英式酒吧、点心屋、还有饮食店之类的招牌纵向排列在上方。
放眼望去，能发现一块不是汉字，而是以“Ｈｅｔｅｒｏｃｈｒｏｍｉａ（异色虹彩）”为名的欧美字牌摆放在了一条通往地下的细长楼梯口旁边。
没错，就是这里。一年前，俺跟在凤的背后，之后便走进了这个如同地下牢房似的阴暗楼梯。
最近的俱乐部在入口区域会设置ＩＤ检测的装置。俺既没有学生证也没有会员卡，因此根本没法进入那种正规门面的店。
不过这家虹色异彩不一样，它没有设置所谓的检测装置。倒不如说，这里是那些没法进入正规场所的家伙们通过排除法所得出的聚集之所，所谓的「终焉之地」。
俺走去那边，顺着楼梯边缘窥视了起来。从昏暗阴沉的底端时不时会涌出微弱的四拍节奏的低音鼓声，以及来自音响合成器的金属感旋律。
،،كث،¢كث،¢كث،¢كث،­،­كث،¢كث،¢كث،¢كث،­،­
通俗的四拍节奏，即便是未培养节奏感的日本人，也能轻易接受。一不留神便会沉浸其中，身体跟着不由自主地摆动。呃，这也没办法。就算这家店里聚集的都是些流氓痞子，但音乐本身却是无罪的。
俺在立牌旁边发出一声嘲笑，随后潜入进了通往地下的入口。
楼梯非常陡峭，宽度也很狭窄，甚至都无法伸展开一只手。
里面原先是布置偏僻演唱会的么，深灰色的墙壁和天花板上贴满了活动通知的海报，歪歪斜斜的简易吊篮上塞着各式各样杂乱的广告传单。
俺用手摸着墙壁，朝地下的舞会大厅走去。走过楼梯的拐角，然后往下接着走了几层。最后，一扇沉重的黑色大门出现于眼前，其背后封闭的地方应该就是那个地下室。
大门的旁边摆着一张类似于电话台的小桌子，就在俺打算伸手去拿电话时，一位身着性感短裤的大姐忽然从里面探出了头来。抽象风格的体恤衫，上面镶嵌着这家店的徽章。
女性店员：「三五。」
欢迎光临，门费３５００日元，这都不晓得吗，蠢货。大姐一只手摆弄着手机，一边对俺如此说道。
是的，想起来了。这家店的客人虽都是些痞子，但员工的品行更是有过之而无不及。
而且俺倒是把钱的事给忘得一干二净了。本来就不是来这玩的，说实话这门费也忒贵了吧。忽然有点不太想去管凤的事了。
隼人：「俺就问一下，当个参考。」
店员态度吊得很，俺也同样没给好脸色。
隼人：「能让俺进去一下不，五分钟就出来。」
女性店员：「啊？」
她瞪了俺一眼。
隼人：「啊啊，那这样如何，稍微借你们店里的广播用下，俺想叫个熟人出来。」
女性店员：「啧………」
她啧了一声。
隼人：「明白了，那干脆——」
女性店员：「小哥。你如果再站在这里妨碍营业的话，别怪我叫保安了啊。」
无论什么俱乐部，似乎都会配置有粗胳膊大胸膛的强壮黑人保镖。虽然老子并不怕，但既然店里的人都下逐客令了，那作为客人（客人都算不上）的俺也无计可施。
隼人：「小气玩意，稍微通融一下又不会掉块肉。」
俺如同色狼大叔似的抛下这么一句狠话，沿着狭窄的楼梯朝上走去。
隼人：「算了，本来凤的事就和老子没屁关系——」
女性店员：「！？」
一阵急促的靴子声忽然钻入耳中。俺回头望去，想看看到底发生了什么事，然后发现刚才那位大姐一脸铁青，歪曲着膝盖向这边赶来。
女性店员：「请、请问您是凤老总的朋友吗！」
女性店员：「真是非常抱歉！　失礼了！　刚才真是太失礼了！」
隼人：「搞，搞甚呃……？」
就在俺说出凤的名字后，店员的嚣张气焰立马熄灭，随后她如同一只在俺脚跟旁边喝水的鸟儿，不停地来回磕头谢罪。
那只土鸡究竟是什么人呃。
女性店员：「就让我带您进去吧。请往这边走。」
大姐慢慢推开了那扇沉重的大门。黑暗逐渐被撕裂开来。
突然间，夹杂恶臭的庞大热气和压倒性的巨大音波迎面扑来。打击的节拍贯穿身体，震颤五脏六腑，电子音响的声音也立马灌入脑中，让人瞬间头晕目眩。
视觉在一瞬间被突如其来的浪潮所侵略。细琐繁杂的音乐以快节奏的ＢＰＭ疾驰于场内。沉重且激烈，狂乱激昂风格的迷幻舞曲。
俺跟在店员的身后穿过了那扇门。昏暗之中，左右并列摆放着投币式储物柜。当那和俺脑袋位置高度差不多的墙壁对面，钴蓝色的灯光仿佛发了疯似的不停闪烁。
女性店员：「——！？」
航行于音之浪潮里，女店员回过头大声叫了什么。但根本就听不清。就算去询问，可连俺自己的声音都被冲得七零八落。
大姐在前进的同时，反手用手电筒照亮了俺的脚跟。多亏了她，才使得俺在这片由肆意舞动的年轻人所组成的海浪上航行之时，能够像先知摩西一样找准机会从中飘荡而过。
前方的尽头想必就是神之山，而在那里，俺便会被授予十戒吧（此处是旧约圣经典故）。
话说回来，这个十戒到底长啥样啊？