伽鲁炟：「嗯嗯，哦哼呒」
独自一人滔滔不绝说了许久后，孤的喉咙甚是疲惫，于是咳嗽了几下。
伽鲁炟：「哼呒，似乎侈侈不休讲了很多呀。毕竟一次性得到了庞大数量的知识。对此是该抱有怀念之情，还是心存疑念呢，连我本人都不清楚究竟哪里才是妄想。咕嗯……」
孤拍了拍腰部，环视四周。可惜，这肮脏的小路里并没有能迎接孤的王座或是沙发。
伽鲁炟：「呒呒，孤累了。喂菲尼克斯，话已经说完了，我们回去吧」
菲尼克斯：「等等呀。核心的部分你还没有说呀」
伽鲁炟：「核心的部分……呒呒～，那又是什么。当我还是一株美丽玫瑰时，哈呼唔（哈切），和小行星上的王子构筑起男女关系的故事吗。好困好困」
孤一边伸懒腰一边如此说道。
菲尼克斯：「不对。飞翔者和爬地者争夺霸权，那个剑与魔法世界的故事」
伽鲁炟：「啊啊，频率７７．７５——格雷塔迦露德啊。不过，那个近次元世界的故事甚是无趣吧。虽说汝等口中所谈的魔法及幻想生物的确存在于那个世界，但其他部分和这个次元的中世纪欧洲社会并无大异」
孤用手拭去粘于眼角的睡意泪珠，挠了挠肚皮，然后靠在了冰凉的灰色墙壁上（这里没有椅子）。
伽鲁炟：「若讲述近次元的话，频率７７．７２的世界更有意思哦。在那儿，我的依代乃是耸立于小山丘之上的「染井吉野」。但在扎根于地的期间，我对人类之中那名为“爱”的概念产生了兴趣，于是抛下两个同伴前往了城镇——」
菲尼克斯：「我才不想听那玩意。赶紧说格雷塔迦露德的故事啊，你这处男」
伽鲁炟：「处、处处处，人家才不是处男！　哦哦，对了，在那个次元里，每当说谎时我就会用情不自禁地讲敬语」
雷布：「嗯……？　什么，格雷塔迦露德……过去，似乎有听过这个词……」
菲尼克斯：「啊啊，我们这代人有印象也很正常。那个时期的日本小孩人人都旅行过的呀，启程前往那悠久大陆——格雷塔迦露德！」
雷布：「……啊啊。Ｗｉｎｇ Ｑｕｅｓｔ。玩过玩过，真令人怀念啊」
菲尼克斯：「啊哈哈哈！　是吧，就是如此啊！　圣者、暴君、贵族、山贼，大家曾经都是喝奶长大的婴儿。装腔作势的朋克小鬼也好，用理论武装自身的艺术家也罢，所有人曾都是格雷塔迦露德的勇者啊，哈哈哈哈哈哈！」
雷布：「嗯？　喂，莫非这次要说……」
菲尼克斯：「哈哈哈哈哈哈哈！　是吧迦楼罗，格雷塔迦露德可曾是个很棒的国家吧，啊啊！？」
伽鲁炟：「呒呒？　你突然说什么胡话，莫非失心疯了吗。格雷塔迦露德就是我们如今脚踏的这片大地啊。蠢货，当成昔日往事来谈未免操之过……格、格雷切！　格雷切！」
伽鲁炟：「唔哼，失敬。由于一不小心回想起了自己正身处于格雷塔迦路德的事实，导致昨天感染的格雷塔迦路德感冒卷土重来了。格雷切！　格雷切！」
伽鲁炟：「那好，就依你。格雷塔迦路德——在那里，我独自修炼禁断的古代魔法，是一位非官方的漂泊魔导士。格雷切！」
伽鲁炟：「正因非官方，导致我难以在城内利用能够修炼法术的训练场地，接触阅读的媒介以及古文书大多也都是不合法之物，因此需要避开官兵的视线」
伽鲁炟：「因此，我远离人群，在距离城区不远处的岩山群内搭建研究室，并开始过起了隐居生活」
伽鲁炟：「我发挥自身罕见的修炼才能，不断习得强力的法术，但魔法学院从属的正规魔法师们却以「栖息于暗黑洞穴的妖术师」之名来揶揄我的存在」
伽鲁炟：「叭哼哼！　可恶，那群不抱团取暖就一无是处的废物呆子！　虽说机会渺茫，但若是能再转动一次调频盘的话，我必定会再次聚焦于格雷塔迦露德——」
霹雳！　思考的电路线串成一团，发出了短路的紊乱之音。
伽鲁炟：「——呒？　转动调频盘重新聚焦于格雷塔迦露德？　这……奇怪啊，若如此的话，我现在的身处之地究竟又是何方？　这里不正是格雷塔迦露德吗？」
伽鲁炟：「啊，是的，没错，这里就是格雷塔迦露德！　不过，但……要真是如此的话，不就和多元世界·平行宇宙的设定相矛盾了吗……咕唔，咕呒呒呒呒～！」
脑中的思考线路纠缠成团，互相拉扯。霹雳，霹雳！　甚至都来不及让我从头开始一点点去解开这乱麻，霹雳，霹雳！　其如同球藻（由细丝绿藻组成的物种）一般聚合成团，紧接着似跳蚤一样在脑内上蹿下跳。
房，深，鍬，廬，狛，栖
忽然间，让人浑身麻痹的火花一闪而过（脑袋往左右两边分别摇晃了一下），于下一瞬，上蹿下跳的球藻体消散而去，孤的大脑里浮现出一个精妙绝伦的点子。
伽鲁炟：<10>\「世界只有一个！」
伽鲁炟：「大事不妙了菲尼克斯，听我说，雷布汝也来听听。果不其然，所谓的多元世界其实是不存在的。因为格雷塔迦路德它！　格、格雷切！　格雷斯匹亚！　格雷斯匹亚！」
孤边和格雷塔感冒引发的格雷塔喷嚏战斗，边毫不保留地将真实全盘道出。两位年轻人似乎不能立马接受这赤裸裸的事实，他们皱起眉头，微微张开的嘴唇似憋冷笑。
伽鲁炟：「综上所述。把我刚才对你们所说的那些奇妙的疯言疯语全都忘掉吧。什么频道啊，布蒙卡兽啊，这种玩意全都不过是妄想——是在「睡眠不足」以及「幼稚的逃避意识」的影响下所窥探到的——刹那间的幻觉」
伽鲁炟：「而且，即便孤全知全能，但也只是具凡胎肉体，因此不该出手去干涉大宇宙的世界真理。如若让被赞颂为「地表奇迹」的孤踏足诸神领域，那诸神颜面何存呢」
伽鲁炟：「果不其然，就如格雷塔迦路德的老谚语所言：子之岁月但何妨，于猎布蒙卡，皆壮父母是也。布蒙卡？　等等，布蒙卡又是何物。唔唔呒，格雷塔迦路德大陆里似乎没有这样的生物啊」
伽鲁炟：「无伤大雅，睡吧。尔等也是，切勿熬夜过深。切记刷牙，切记洗澡。真是的，今日竟为这无聊的谈话花费了宝贵的时间。啊，瞧瞧我的脑袋，现在已经开始遗忘刚才发生的事情了」
孤弯腰把头顶朝向他们，随后听到两人发出了恰似「哑然失笑」的呼吸声。
菲尼克斯：「呼哼………」
菲尼克斯：「哈、哈哈、啊哈……」
雷布：「哼、哼哼……」
菲尼克斯：「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
雷布：「咕呵呵呵哈哈哈！」
两位年轻人对伟大之王示以尊敬，也对能与本王同处一地的自己表示祝贺，他们噗嗤大笑，欢快极了。孤也忍俊不禁，将他们的欢愉之色尽收眼底，嗯嗯地颔首。
此卷：格雷塔迦路德王国的生死危机——结束。
菲尼克斯：「如何」
菲尼克斯开口问道。
雷布：「不错啊」
雷布如此回答。
伽鲁炟：「妄想就到此为止吧」
孤如此说道。
话音刚落，噗哈哈，咕哈哈哈——三人一同欢快大笑。
菲尼克斯：<10>\「ＫＩＳＨＡＡＡＡ！」
然后我被打了。
雷布：「嗯，怎么了？」
菲尼克斯：「给快要熄灭的蜡烛添一点火」
菲尼克斯的手腕猛烈地击打在孤的右下颚处，而后以弧形收回手腕，并如此说道。
伽鲁炟：「汝、汝、汝这是作甚！　身处朝廷者如意图殴打贵人，于礼仪所在——需在其脚边放置一枚金币是也！　你这初出茅庐的低贱贵族，连朝廷公家的礼仪作法都浑然不知，简直是成何体统，看本王将你这厮打入地狱底层去！」
菲尼克斯：「就该如此！　哈哈哈，沸腾起来啊伊丹迦楼罗！　莫要半死不活，难道你已经忘记自己的存在意义了吗！」
伽鲁炟：「我的存在意义？」
伽鲁炟：「哈噗唔！　糟了，我的存在意义！」
瞬间，孤背脊发凉——背脊发凉是「感受到凶兆」的惯用表现，并不是说有人从后方施展了冰冻暴风魔法来偷袭孤，因此汝不用担心孤会冻着身子。
伽鲁炟：「别、别别、别说蠢话！　怎、怎怎、怎么可能忘记这等大事！」
其实的确是忘了，但孤故作镇定，试图为自己打圆场。对我们兄弟而言，遗忘自身的存在意义乃是大忌，绝不能犯。
是的，我们兄弟——霍克、伊库鲁尔、法卢空、当然这之中也包括孤——前代父王赐予我等生命，并再三叮嘱：我们每人都拥有各自的职责。
丢失自我「本分」者，最终会从“驾驶舱”坠落而下……消逝在远比待机室深邃的下层。坠落，坠落，不断坠落，而终点……是的，终点是地狱的一号小镇。骗你的，地狱里怎可能会有小镇。
伽鲁炟：「拜拜，拜托了菲尼克斯，请相信我，孤绝未抛弃自己的职责本分！　真的真的，实话，没骗你」
雷布：「这家伙……在发抖……？」
伽鲁炟：「我的话句句属实，相信我吧，求你相信我吧！　不然孤又会被囚禁到那让人忌讳不已的暗黑牢狱之中！　相信我吧！」
孤用力抓住朋友的衣物，拼命恳求。薄情寡义的他毫不在意，那燃烧的瞳孔灵动一闪，一把甩开孤的手腕，导致孤倒向一侧。
菲尼克斯：「依赖他人也没有任何意义吧。站起来，用行动去向你的「家人们」解释啊」
伽鲁炟：「唔、唔呒，说得对……」
孤以双手双脚支撑起踉跄的身体，努力站了起来。
伽鲁炟：「好的，咕呒呒呒……」
是的，必须完成我的职责才行，必须完成这个在我出生前就被赋予的使命。
孤向那创造出孤的「为父之意」，以及那呵护孤的「为母之情」——祈祷。
让孤存在于世。却三次将孤推落至地狱。
孤乃嫡长子。孤乃长兄。孤乃王位第一继承人。孤乃伽鲁炟。孤乃栖息于暗黑洞穴的妖术师。
孤乃憎恨之情的蓄水池。孤乃怨恨之念的避雷针。孤乃是那想要干掉某人的情绪化身。
啊啊，孱弱的父王呀，就交给我吧。
包在我身上。
一切就交给我吧。
都交给我啊。
你只要老老实实地躲在里面就够了。
承受不住也没关系。一切都会好起来的。
已经没必要再压制了。疯狂起来吧，放轻松。
…………。
……。
…。
雷布：「土鸡，然后呢」
雷布：「啧，还在这充楞。你还没对我说明清楚啊。这家伙到底是谁，难道不就是成田吗」
菲尼克斯：「不对。虽然共用同一具肉体，但自我却完全不——」
雷布：「噗咳咳！？」
为了让这些总是「成田成田」叽叽喳喳叫个不停的野鸟闭嘴，孤将自身的肉体化为钢铁之矢，并以头部为尖，飞翔而出（在这一瞬，孤一不小心忘记了此刻大气中魔法粒子很稀薄的设定，强行让魔法的效果覆盖至全身）。
钢铁之矢：「唔哦哦哦，呒噢噢噢，唔哦哦哦」
雷布：「呃，咳咳咳……这家伙怎么回事！」
钢铁之矢：「不要叫我法卢空啊啊啊啊啊！」
化身为箭矢的孤虽已冲至敌人腹部，但动力依旧分毫不减，直接把敌人压到了墙壁之上（由于孤现在是钢铁之矢，因此身体上不会感受到一丝的疼痛）。
雷布：「咕，啊！」
钢铁之矢：「滚下地狱里去去去呀呀！」
变化之术瞬间解除，孤依旧用脑袋压制着敌人，并用大拇指按向了敌人的侧腹。
雷布：「唔咕……呒唔，嘎啊啊！」
伽鲁炟：「猛毒指！」
虽然孤切切实实地将毒之手插进了敌人之腹，但敌人也并非吃素，瞬间一脚便踹开了孤，避免孤在此之上乘胜追击。
雷布：「咕唔……呼唔、呼唔、呼唔……」
雷布伸手压住侧腹，嘴里发出紧促的呼吸声，同时拉开距离。
菲尼克斯：「如何呀，乌鸦？　哼哼，我们国王的动作是不是相当惹人欣喜呀」
雷布：「……啊啊，确实如此」
雷布在嘴里嘟囔了一句「法克」，随后朝斜下方吐了口唾沫星子（话说法克又是何物）。
孤警戒着负伤之敌，并将意识集中于脚掌一点，以此来摸清此处的地势状况。若是幸运女神愿意给予我眷恋的微笑，那这附近或许会有瘴气的聚集之地（如若拥有瘴气之源，那身为妖术师的孤便能使用各种各样的妖术）。
雷布：「哼，的确是耐人寻味啊。　不过有一点……那种乱七八糟的攻击方式！　为何我！　没能躲开！」
雷布：「Ｓｈｉｔ，Ｓｈｉｔ，Ｓｈｉｔ！　为何，ＷＨＡＴ，别说成田了，那连外行人都不如啊！」
菲尼克斯：「哪里是不如，是未到」
菲尼克斯：「哼哼，可别侮辱未到人类的他哦？　瞧瞧那双眼睛——毫无任何的迷茫与焦虑，捅人对他而言就如同呼吸一样再寻常不过……」
菲尼克斯：「因此，他的攻击毫无征兆。动作的流程，肌肉的运动，感情的流露。亦或是更加微妙的……如直觉、经验、空气的震动。无论你想从何处寻找着眼点，但都几乎没有征兆」
雷布：「哈啊，所以才难以捉摸？　ＦＵＣＫ ＴＨＡＴ，甚么吊少年杂志，咯咯咯咯咯！」
雷布：「无～聊至极！　总的来说，不就是运气好偷袭成功了吗？　哪里谈得上什么侮辱，哼哼哼哼哼，不会再有第二次了」
雷布朝前倾斜身躯，并踏出脚步，宛如欺凌柔软女子的橡树鬼一般咯咯做笑。真是惹人厌恶的笑声啊。孤忍不住向他询问道。
伽鲁炟：「喂小子，「法克」是什么东西」
雷布：「——的意思啊，殿下」
如同破城槌般的拳头砸入了腹部，致使孤猛地一下翻倒在地。
雷布仅是一瞬便移动到孤的身旁，恐怕他在靴子上施展了「加速秘法」，导致孤都来不及张开防护罩。
伽鲁炟：「疼、疼、好疼疼疼啊啊！」
雷布：「真够夸张呵。我已经避开了要害，应该能站起来吧。隼鸟他可是站起来的哦？」
雷布将那宛如凶器的右脚踮起，仿佛跳舞般前后摆动着肩膀。不过，他却用手掩盖住了受伤的腹部。看样子，他没有追击的原因并非是在顾虑本王，而是因为方才孤的攻击给他造成了巨大的损伤。
伽鲁炟：「你说法卢空～……」
孤对自己施展起了急救处理术（多亏了此术，让孤感觉伤口以及疼痛感全部消散而去），随后孤摇晃着身子，猛然而立。
伽鲁炟：「可恶……那么下贱的平民啊，罪恶深重的杀戮者啊，堵上地狱之名，我也将法克你！（法克你！）（法克你！）」
伽鲁炟：「要上了，终极模式！　想要干掉某人的情绪，哈啊！」
孤将从地下摄取的瘴气通过全身的毛孔喷射而出，召唤淡青色的火焰缠绕于身（不过，该气场只有施术者本人才能看见，在他人眼里孤只是在嘶吼狂叫）。
伽鲁炟：「伽鲁鲁鲁鲁！　叫错我名字的人将被视作背叛国家的造反分子，处以极刑——！　唔唔唔哦哦哦！」
狂暴苍炎缠绕身躯，孤如同鸟儿般张开双臂，翱翔突进。
伽鲁炟：「Ｍａｅｔｅｒｌｉｎｃｃｃｃｃｃｋ！」
雷布：「你蠢吗」
雷布的修长凶器离开地面——
——下一瞬间，直接击在了孤的下巴。
伽鲁炟：「呒唔！」
但由于苍之炎缠绕于身，加之有瘴气膜的庇护，使得这一击的大部分威力都被抵消了。嗯，就是如此——突然间孤想起了这些设定，身体虽失去了一下平衡，但孤立马便稳住身形，护住了自身的正常意识。
雷布：「什……！？」
稳住脚步的孤朝狼狈不堪的敌人扑去，用双手控住了敌人的身体。紧接着开始咏唱起了禁断之咒。
伽鲁炟：「吾以黑炎的意志命令你！　解体分散吧——形成该「物体」的分子之锁链！　（锁链！）　（锁链！）」
雷布：「！？」
噗哈哈！　此乃液化之术能瞬间溶解敌人！　你就等着融成一团吧！
不过，记忆混乱的孤似乎又在什么重要的地方失误了。说起来这个魔法似乎只对「无机物」才能产生效果（刚才咏唱咒文时，施法对象不应该读成是「物体」，应该说「人」才对）。
伽鲁炟：「啊，是仄样子呀」
雷布：「放手」
雷布硬朗的膝盖砸入了孤的胸口。
伽鲁炟：「咕、咕唔、呜呜……」
孤难以再维持住双腿的力气，如一滩烂泥般流淌于敌人之身，最后化身为地面泥潭。
雷布：「Ｇｏｄ　ｄａｍｎ　ｉｔ！」
军靴的迅猛一击砸在孤的背骨之上，孤不禁发出悲鸣（湿润的泥土芬芳刺入鼻孔，让人联想起春天的沼泽之息。春天乃希望的季节。春天乃小草萌发的季节。曾流过的泪水会为你带来新的邂逅之缘）。
雷布：「Ｓｔｏｍｐｉｎｇ！　Ｓｔｏｍｐｉｎｇ！　Ｓｔｏｍｐｉｎｇ！　Ｓｔｏｍｐｉｎｇ！　Ｓｔｏｍｐｉｎｇ！」
伽鲁炟：「咕，呒唔，来了、来了、来了啊，阿尔马达·玳瑁」
面对敌人的强烈攻击，孤试图召唤传说中的军舰神龟——梅古安力，使其英灵依附在孤的身躯之上，借助那坚硬的甲壳来强化背部的防御。但是悲剧却接踵而至。
梅古安力：<10>\「啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
当梅古安力的灵魂降临到生者的国度后，它无视孤的意志，擅自抬起了脑袋，从喉咙深处发出凶猛的咆哮声以示自己内心极度的喜悦。
实属无奈。降灵术并非孤擅长的法术，即便是动物之灵，但要驾驭军舰神龟这等庞然大物几乎就是不可能（就算是一流的通灵巫师在将灵魂附着于身体上时，也时常伴随着暴走的危险）。
梅古安力：「哈ＧＹＵ！」
孤——不对，梅古安力——利用四根粗大的腿往后跳去（重量级的抛物线，哐咚！）着地后又往后退了几步。紧接着，梅古安力与人类们拉开距离，呲牙咧嘴发出咆哮，同时用前脚不停地搔抓地面——吱吱咕咕，吱吱咚。
雷布：「啊啧……这次又要搞什么……！？」
菲尼克斯：「咕哈哈！　真是一次又一次把我迷得神魂颠倒啊，完全不会让人感到腻呢～迦楼罗～！　哈啊！」
由于安详的睡眠被人打扰，孤——是梅古安力才对——感到极为气愤（噗呼唔呜呜灼热的气息从鼻孔喷射而出）。
这也无可奈何。毕竟孤——不对，都说多少遍了是梅古安力——属于爬虫类，换而言之是无法度过寒冬的变温动物。如今距离破晓之春还相差一段时日，因此当然想找个中意的洞穴去好好地冬眠一阵。
梅古安力：「哈呗啦飒飒！！　哈呗啦飒飒！」
孤——咦，应该不是孤才对，不管了——钻过僵硬龟壳努力伸出脑袋，毫无淑女模样地厉声嘶吼。
可恶至极的人类，你们真是何其不知好歹，就算撒再多的盐又如何，口味也未必谈得上好吃，还竟敢两人组队来蔑视老娘。
你们肯定是盯上老娘的卵了对吧。讨厌，别开玩笑了。老娘怎可能让你们这些只会欺凌弱小的哺乳类吃掉咱可爱的孩子们！
梅古安力：<10>\「ＰＡＮＧＡＡＡＡ！」
在助跑的冲力下，老娘猛地一跃。目标是肚子。老娘朝身形高大的人类袭了过去，打算把他得肉体咬得稀巴烂。
菲尼克斯：「哈啊，是我吗！」
梅古安力：「嘎噫噫！」
可恶，老娘的袭击扑了个空。可恶，饶不了这混蛋。
梅古安力：「嘟啦啦啦啦……嘟啦—啦啦啦啦，嘟啦啦啦—拉拉……」
老娘可是动真格的。用力支起后腿。耷拉出舌头，嘟啦、嘟啦地发出嘶吼声。
<8>\　消失吧哺乳类！
菲尼克斯：「嘎哈啊！　这下连怪兽都冒出来了！　着实是预料外的展开啊，Ｅｘｃｉｔｉｎｇ！」
雷布：「咯咯咯咯咯咯咯，肚子都要笑痛了哈哈哈，闪开啊土鸡！　我这边还才玩到一半啊！」
菲尼克斯：「吵死了。看他那么惹人怜爱，我都要按耐不住了！　咕哇啊！　ＫＹＡＨＡＨＡＡＡＡＡ！」
梅古安力：「噗唔嘎啊！　噗唔嘎啊！」
雷布：「ＦＵＣ—Ｋ！　ＯＦＦ！」
菲尼克斯：「你们声音太小了了！　再好好来一次哦，ＫＹＡＨＡＨＡＡＡＡＡ！」
梅古安力：<10>\「哈呗啦ＳＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
雷布：<10>\「Ｄｅｓｔｒｏｙｅｒｒｒｒｒ——ｒ！」
老娘光荣奋战过。努力地撕咬敌人。努力地用爪子搔抓敌人。
虽然，俺不停受到击打，被疯狂地踹来踹去，但俺的龟甲坚如磐石，连鳄鱼的下颚都无法将其咬碎，区区人类前脚根本就耐何不了俺，他们的后腿攻击也不痛不痒。
曾经老龟有曰：年纪之深造龟甲呼。面龟甲，鳄牙也无力而叹。
鳄鱼。说起来，老娘现在很想尝尝鳄鱼肉。人类的肉块酸硬无比，难以下咽，让俺毫无食欲。
想吃，想吃，想啃食鳄鱼。让老娘用鳄鱼来填饱肚子。然后呢，老娘再产卵。边流泪边产卵。
梅古安力：<10>\「想吃鳄～鱼！」
说起来此处甚是寒冷呀。这寒冷刺骨的天气对老人家实属不友善呀。是时候该回洞穴里去了。
秃鹫巴尔加：「糟了，糟了啊皇帝！」
菲尼克斯：「呼呼～呼呜呜。啊啊！？　干什么！」
秃鹫巴尔加：「撤退，快撤退！　好像有人打了１１０，坡下有警车来了！」
雷布：「戚！　懂点气氛啊，该死的居民！」
怎么回事，人类们咋忽然手忙脚乱，神色慌张啊。但老娘现在根本无暇顾及这些。
冷啊冷啊，啊啊好冷。这里对俺来说实在是太冷了呀。照这情况老娘根本就不能伸出手脚，只能缩成龟壳了。
她如此说道，随后其灵魂便返回到了死者的国度。
伽鲁炟：「噗哈！　哈啊、哈啊、哈啊，我刚才一直在干什么……？」
菲尼克斯：「迦楼罗，走吧」
伽鲁炟：「呒，如此吗」
虽然孤还没能完全把握状况，但孤明白，是时候要脱离战线了。孤站起身来，伸手拂去前脚处的肮脏黏土，随后朝菲尼克斯的身后追赶而去。
而在一旁，他的侍卫慌慌张张地将地上「躺着」的两具身体给拖了起来。那或许已化为亡骸，又或许只是昏了过去。
孤小跑而行，穿梭在肮脏发黑墙壁所夹的小路之间，而内心莫名涌现出了想吃鳄鱼肉的冲动。