昨天在把三人从房间里赶出去后，由于某种难以言喻的感觉挥之不去，导致我很晚才入睡，现在头还晕晕沉沉。
小鸠：「呼唔……」
小鸠似乎也很困，毕竟她好像聊到了很晚。
即便如此，她依旧早起给大伙做好了早餐，这点真是感激不尽。
马汀内斯：「你做的早餐非常好吃哦。硬要说的话，能有我喜欢的秋葵那就再好不过了。」
小鸠：「这、这个怪我考虑不周。」
你这家伙要多心怀感恩。不仅一个人霸占了鹫介的房间，早餐也吃了好几份，甚至还让你早上洗了个澡。
爱丽丝：「Ｕｈ……不能说太多任性的话。小鸠的工作，努力为我们做了很多。」
鹰志：「哦，说得好啊爱丽丝，再接着说！」
爱丽丝昨晚似乎是在小鸠的房间和她一起睡的。从早上起，她俩就表现得其乐融融。
在一开始，她明明还对小鸠抱有警惕，现在关系明显好了不少。
爱丽丝：「德拉起来的也太晚了。应该多给小鸠帮帮忙。」
鹰志：「呃、」
这时，矛头忽然对准了我。该死，马汀内斯还在一边笑。
马汀内斯：「话说真是惊呆我了。爱丽丝明明还挺挑食的，但今天却都好好吃了下去。」
爱丽丝：「在这个国家，这叫做“未尝先弃”的偏见。」
鹰志：「不过洋葱还是都给我吃了。」
小鸠：「洋葱试一下还是挺好吃的哦。下次咱们一起做饭你就知道了。」
爱丽丝：「做……饭……我也一起吗？」
小鸠：「嗯，很开心的哦。」
爱丽丝：「ＯＫ，我估计会很期待那一天的吧。盼望到来。」
马汀内斯：「哎呀，既然人家也知道德拉的家在哪里了，干脆也一起参加吧。」
鹰志：「你给我好好劳动。下次再来就收你住宿费了。」
真是个祥和的清晨。路人的行人几乎都对我们这奇异的组合投来了不可思议的目光，但我并不在意。
这个清晨，我不禁感叹，热闹的上学之路倒也不赖。
鹰志：「应该你先当诱饵让对方咬住你的脑袋，然后我乘其不备从后面偷袭，并把东西抢过来。这不完美！？」
明日香：「不对，反了吧。一般来说是男生去当诱饵吧，这个作战得建立在鸹田君的牺牲之上。」
鹰志：「简直天真，如果引诱成功，他们会爆发狮子舞袭来，这时必须得通过强大的技巧化解攻势，确保逃脱路线才行。你觉得你做得到？」
明日香：「你说啥？可别小看我，我在幼儿园的时候玩追逐游戏就没输过。人送外号超特快渡来号，估计比鸹田君还要快哦。」
鹰志：「啧啧，相当有自信嘛。好的，既然如此，那就交给你吧。但在此之前，得先调查一下敌方的情况。」
明日香：「啊，那我打扮成巫女潜伏进去吧。其实我挺想试试那个服装的。毕竟人家也是少女，会憧憬嘛。开个玩笑啦。」
鹰志：<8>\「唔哈哈、唔噗噗噗噗、唔哈哈、哈哈哈～」
鹰志：<8>\「噗哈～哈哈哈哈！　噗哈～哈哈哈哈哈哈哈」
京：「挺开心的嘛，在聊什么啊？」
当我和渡来共度午餐时间时，山科一手拿着面包走了过来。
鹰志：「山科啊，你来得正是时候。听我说，渡来今天的笑话不得了，简直太有水平啦！」
京：「嗯。渡来同学，怎么了嘛？」
明日香：「咱们先是聊起了明年正月想舞狮子的话题，然后就争论起了如何才能把那个狮子头套搞到手的事。」
鹰志：「山科，你如果想参加的话，我可以让你去演生剥鬼。到时候在柳木原站那边上演一出狮子舞大战生剥鬼的现场战斗！估计还会上电视的哦。」
京：「感觉挺有意思的，但我那天的状态可能不太乐观，所以还是算了。」
山科闭上眼睛，咀嚼起了送入嘴里的面包。
紧接着她一口咽下，还难得将身体探出了桌面。
京：「话说今天晚上怎么样？」
鹰志：「演生剥鬼吗？」
京：「不是，街头演唱会。」
她看起来心情不错，但却没有理会我刚才说的傻话。
明日香：「街头？　就是说，车站那边的街道上很常见吗？」
京：「没啦，说实话，其实我也不太清楚……」
我抬头看着山科，簌簌喝着小卖部买来的味增汤。见山科的脸上泛着红晕，我差不多也明白了是怎么一回事。
京：「论坛上的朋友告诉我，说车站附近会举行ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的实地演奏。其实我早就听说过了，但因为有不太想见面的人在，所以我就一直没去看。」
京：「但羽田君和渡来同学能一起的话，我倒是很想去看看。」
我虽然没有回应，但想法和渡来一致。没想到山科居然会主动来邀请我们。
鹰志：「抱歉。」
但我还是拒绝了，理由估计和旁边的她一样。
明日香：「抱歉了，我不是很喜欢打鼓的那位。」
不对，渡来要更胜一筹。我拼命抑制着喷涌而出的笑意。
京：「是吗，不过也无可厚非了。」
出乎意料的是，山科并没有表现得很失落，或许她已经预料到我和渡来会拒绝吧。
为了和山科说话，之后我们三人聊起了新年参拜之类的话题，悠闲地度过了午休时间。
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
和马：「来了～，ＷＥＩ～ＷＥＩ～？」
鹰志：「啊，你好森里君。」
和马：「哦，又打电话过来了啊，谢谢了。」
据森里君本人所说，他的伤基本上完全康复，在医院待着很无聊。他虽然不会主动打电话过来，但一般我打过去他都会接。
和马：「话说咋了，最近有发生什么事吗？」
鹰志：「学校倒没什么，还是和以往一样吧。」
和马：「听你这话，意思是其他地方有什么事吧？」
鹰志：「呃，这个，倒也没什么……」
鹰志：「啊啊对了，那群不良青年一直哀叹说天马不在寂寞死了。」
他们或许没有哀叹，但我能听到他们的心声。是的，就是如此。
和马：「啊啊，毕竟，我叮嘱过让他们尽量别来医院这边。」
鹰志：「为什么？　太可怜了吧，起码让人家看望一下嘛。」
和马：「假设是你，你会让他们来吗？」
鹰志：「昂？　会让个屁啊你个秃子，小子老子宰了你这混蛋！」
和马：「哈哈哈，也是，那些人要是来了，估计也和看望不沾边了。」
鹰志：「不过他们还是去看望过一回吧？　那时情况怎么样？」
和马：「可离谱了，大辅对人家护士小姐姐搭讪个不停，奇肯多老哥跑医院药剂处耍了……ＬＲ老哥则是在病房里表演起了自由说唱。」
鹰志：「哈哈哈，活力四射嘛。」
这副景象轻易浮现在了我的脑海里。与其说他们不懂氛围变通，倒不如说对他们而言，世上万物都始终贯彻一色。
鹰志：「好像因为Ｒ翼那伙人目中无人，他们还挺烦恼的样子。森里君，要不去帮帮他们？」
和马：「哦哦，他们呀……不过，那伙人根本就不会鸟我说的话吧。」
鹰志：「是吧？　找我来商量这种事也只会让人困扰吧？」
和马：「为什么你要困扰啊？　算了，倒也无所谓。」
只听见森里君长长地呼了口气。考虑到他是一个不吸烟的健全痞子，所以他可能是在叹气吧。
和马：「不过，这段时间我估计也要出院了。到时候再去你工地那边玩。」
鹰志：「哈、哈啊！？」
鹰志：「森里君啊，要来就好好来学校吧。为什么偏偏去工地那边啊？」
和马：「啊糟糕！　我明明不在屋顶，咋还有护士过来了！」
鹰志：「听人把话说完——！」
和马：「那下次见。估计我也快出院了。」
鹰志：「别估计啊，喂等等，来的时候至少也是来我家……」
哒！　嘟　嘟　嘟　嘟……
残忍的是，通话在此强制结束。可能是被护士给挂断了吧。
话说，森里君果然和他们是一丘之貉。我以手扶额，拖着步子踉跄地回去了。