听闻践踏泥水之音，孤回首望去——只见，一位黑衣男子赫然而立。孤将手中的圣剑投掷而出——为了方便投掷，圣剑被孤缩小到了手掌心的大小。
黑衣男子：「…………」
男人如摇晃般挪动身子，圣剑从他身旁擦过，粉碎在了墙壁之上。
曾经通过愚弟视角的「世界之音」，孤见过该男人。没记错的话，当时法卢空和菲尼克斯将他称之为大鸟——雷布（乌鸦），是个很危险的敌人。孤没有留给他任何喘息的机会。
伽鲁炟：「就是你这混蛋！」
孤奋力狂奔，但距离两人能够肉搏还相差数步之时，孤把积蓄灵力的左手掌举至天空，将可侵蚀敌人生命的黑色雾气聚集于手心，紧接着如尖枪一般迅猛出击——
——理应如此发展，但可惜的是，大气中的魔法粒子实在是过于稀薄，导致孤无法成功施法。
伽鲁炟：「唔呒，何等走运的臭混蛋！」
雷布：「什么？　你在扯甚啊？」
伽鲁炟：「何等无礼之徒。哈呼唔，注意汝的说话口气。孤乃格雷塔迦露德的国王是也！」
孤在习惯驱使下，将拳头挪至胸前，恰似以手心捏灭黑色火焰。而敌人——也就是雷布——放低身姿，进入了战斗状态，同时谨慎地挪动双脚，一步一步往后退去。
浅黑色皮肤，紧紧裹住身躯的黑色衣装，此模样简直就如被浓厚阴影所侵蚀的暗影刺客——
——不，他一定就是刺客。缠绕于暗的黑色衣装，毫无感情之色的三白眼，及那于凛冬之际，如湖面冰层一般的寒冷杀气。
伽鲁炟：「噗哈哈，孤明白了！　想必汝便是这段时间让城内有产阶级闻风丧胆，以劫富济贫为本色的暗影刺客吧！」
雷布那冰冷彻骨的眼睛谨慎地扫视着四面八方。就在这时，他的身后又出现了一个身缠紫色烟雾的修长身影。
伽鲁炟：「呒，是菲尼克斯啊」
菲尼克斯：「哈哈哈哈！　迦楼罗，这只乌鸦可是从大老远特地赶过来的「特别嘉宾」哦！嬉戏之前姑且先对人家道声谢呀」
伽鲁炟：「道谢吗，哼呒呒，明白了。喂，你——栖息于阴影之下的小人物啊，冷血无情的杀戮者啊，不远千里赶来，深明大义是也，孤不由得赞赏万分。受灼于冥府的黑色火焰，安详地坠落到地狱去吧」
雷布：「啊……什么啊。哦哦，即兴演出的练习是吗」
伽鲁炟：「噗咳咳！　事到如今居然企图装傻，简直是有违武人之道。原来如此，仅凭声音判断倒是个卑劣汉子，虽说有点硬功夫，但终究只是个藏于阴影的小人物。身为背光者当好自为之，应缩身于那永不见天日的地牢最底层」
孤用左手召唤起了地缚之灵，并将那由怨念立场形成的盾牌置于右手，向前挥去。雷布放低腰部，谨慎地挪动身体以窥探四方，绝不将后背朝向孤和菲尼克斯中的任何一人。
雷布：「……土鸡，到底什么情况。这可是你叫我过来的，不为这出节目做点说明的话我可是会困扰的」
菲尼克斯：「呵呵呵呵呵，玩扮演游戏的话得需要人来扮演敌军的呀。他是国王，我是心腹，而你则是恶贼。唔哦哦啊上了！」
菲尼克斯面朝黑衣暗杀者，纵身一跃，其体掠过空气，撕裂冷风。手无寸铁的他以侧身冲刺之势袭向雷布，虽被雷布轻松躲开，但那夸张的动作为孤争取到了足够的时间。
伽鲁炟：「很好，干得漂亮菲尼克斯。在你牵制住敌人的期间，我来负责完成咒文。那个，沉、沉、沉睡于不洁大地的人啊……永、永恒、永恒之……呃，那个，怎么说来着，永恒之」
雷布：「哎……抱歉，我能回去吗」
啪嗒，啪嗒——面对菲尼克斯那以破风之势甩去的攻击，雷布不停地以腿法牵制，同时慢慢后退。
菲尼克斯：「哈啊！　你会！　后悔的哦！　哈哈、再稍微、玩一下、下下嘛！」
雷布：「那就别卖关子。现在情况不明不白」
菲尼克斯：「逐渐摸索的过程才愉快嘛！　试着去跟随他的节奏啊，试着去融入啊，试着去沐浴一下他的疯狂之息啊。肮脏不堪的小巷子化作闪闪发光的银幕，你我都能化身成这场史诗巨作的表演者。此乃是巅峰之娱乐呀！」
战友使出一记又一记夸张的恐吓招式，以此来阻止敌人行动。他是在为孤争取时间。可是孤却相当不争气，啊，真是一生的耻辱，在地狱深渊呆的时间实在太过漫长，致使孤都无法好好运用大脑的功能了！
伽鲁炟：「永恒之……呒呒呒，永恒之……唔唔啊啊啊啊！　该死啊，这个排不上用场的哥布林脑袋，居然连此等低级咒文都回想不起来！　Ｒｅｍｅｍｂｅｒ！　Ｒｅｍｅｍｂｅｒ Ｓｐｅｌｌ！」
雷布：「……糟透了。这根本就不是个正经大人的娱乐」
菲尼克斯：「啊啊啊～别害羞嘛……不要搞些无意义的虚张声势嘛，来呀！　你也回归童心啊！　唾弃理性，朝着夜空怒吼！　真、好、玩、啊，这家伙太有趣啦啊啊！」
雷布：「哼，不要误会。的确，如果有人说我扭曲的话，我会骄傲自满地点头。但即便如此，我也不会像你们一样不顾颜面，毫无原则，只为渴求那「偏离正轨」的疯狂娱乐」
菲尼克斯：「哎呀呀，我可是知道的哦，ＲＯＣ ＢＡＮＤ的哈里·库洛德，你渴求孩子气的疯狂宴会，整个人倍感焦灼！」
雷布：「哼，你又有何根据」
菲尼克斯：「『现今切身实感，在那身心年幼的时候，我们本可以更为尽兴地展翅翱翔』啊～！」
菲尼克斯：「『青草坪上笑得前俯后仰，践着泥巴你追我赶，公交地铁想着法逃票，迷你小车收集数百台，仅凭幻想便能登上月球，人力十一路堪比音速，脏话连篇口无遮拦』啊啊啊！」
雷布：「嘿诶，你知道啊，感谢惠顾」
菲尼克斯：「哈啊！　若说起曾还在舞台上蹂躏吉他的那个时期，你们的抒情歌词和演出倒也不赖哦」
雷布：「啊，说起来，就是因为像你这种自以为是的客人总是嬉皮笑脸地做出一些离谱的解读，搞得我肚子都快笑抽了，因此干脆不弄这系列了。明明每个人都学富五车，可实际却是群大蠢货，没有一个能触及到我的核心」
菲尼克斯：「哈哈哈！　找起借口来真是有模有样啊，但是不对吧。只是因为你内层的想象源泉枯竭了吧，对吗？　把你那些发行的作品按照时间顺序对比的话，很明显，歌词里渗透的精神色彩在逐渐地软化失色」
雷布：「真是大言不惭啊，凤凰寺翔先生。哼哼，这就是「扛起次世代大旗的超级插画·艺术家」给出的评价吗？　哈哈哈，惶恐至极，小人不敢当啊」
雷布：「搞艺术的不要对我的文学说三道四」
菲尼克斯：「文学！　哈哈哈，哈哈哈，你小子别面不改色地瞎吹牛逼啊。你应该也心知肚明才对，那种玩意怎可能被称之为文学」
菲尼克斯：「那种玩意，不过是小屁孩在青春时期把脑内流淌而过的无意义电信号直接输出外界的产物而已，甚至无丁点装饰，单单的自我安慰。所以……也正是因此，它才会吸引来一堆相比文学，更爱耻垢的小鬼们，啊，厉害呀厉害」
雷布：「哼呒……怎么，还算是懂点的嘛。的确，偶尔会出现些像你一样的客人」
菲尼克斯：「呵哈！　因为我和你面朝的方向是一样的啊」
雷布：「方向，哈啊，那你来说说，到底是哪边啊」
菲尼克斯：「那里啊，就在那。瞧啊，就是那个男人，瞧他的眼睛，瞧他的那份光泽。那光芒，可是我们无论如何研磨自身都无法造就的真·家·伙·！」
伽鲁炟：「等、等等菲尼克斯，先别看我这边。不要以那般怀疑的眼神看我」
面对突如其来的视线，孤垂下眼皮，一边互相摩擦双手一边为自己辩解。
伽鲁炟：「那、那个，呃，请相信我，我并非不知道咒文，唔呒。只只只、只只只是那个……抱，抱歉，刚才脑袋过于倾倒，导致意识和记忆有点漏了出去……」
糟了，再这样下去孤作为法师的名誉就要被败光了。为了不让别人觉得孤是个只会依靠血脉的无能国王，孤随便蠕动起了嘴唇。
伽鲁炟：「ＫＡ，ＫＡ，ＫＡＲＵ－ＲＡ，ＧＡＲＵＲＡ——ＧＡＲＵＤＡ………断头台、断头台、ＳＨＵＲＵ——ＳＨＵＲＵ……」
伽鲁炟：「ＫＡＲＵ ＲＡ，ＫＡＲＵ ＲＡ，ＧＡＲＵＧＡＲＵＤＡ！　金比罗，船啊船啊，修罗 咻咻咻！」
当孤故作镇定开始咏唱咒文时（实际上，一流的妖术师同时也是一流的诈骗师），我方的伙伴立马露出笑容，而敌军则是神情凝重。
雷布：「我说，那是地下剧团的表演节目吧？　哼，真是出够前卫的喜剧啊」
菲尼克斯：「你喜欢吗？　可是！　还才冰山一角，这其中很耐人寻味的——哦！」
雷布：「所以说。那到底是谁啊。隼鸟的孪生兄弟吗？」
菲尼克斯：「不对。他虽然和成田隼人形态同一，但却是另一个独立的自我。要叫他伊丹迦楼罗」
雷布：「什么，什么？　这到底是——」
伽鲁炟：「呒，咋了咋了，刚才是不是叫了我的名字」
孤抓住这次机会挤进他们两人的对话之中，巧妙地中断了咒文的咏唱。
时来运转，菲尼克斯和雷布完美地忘记了孤正在尝试召唤使魔这件事，意味深长地向孤这边投来视线。
菲尼克斯：「迦楼罗，客人在这压抑的日常生活中倍感无聊。为了满足乌鸦殿下的好奇心，来给他讲述讲述「无边世界」的见闻录吧。比如说呀——」
菲尼克斯一个转身背朝雷布，如同沉醉于音乐的指挥者一般张开了双手。
菲尼克斯：「——围绕我等的多元世界的真实！」
伽鲁炟：「多元世界的真实！」
如同暗号编织而成的句子，仿佛是在暗示孤什么。但是，即便是朋友的委托，知之为知之，不知为不知，孤也无能为力。孤将嘴唇凑到他耳朵旁，小声询问了起来。
伽鲁炟：「多元世界，那是何物。喂，吾友啊，汝是在故弄玄虚，卖弄学识吗。汝是打算让本王蒙羞吗，不准随意使用本王不知道的词语」
菲尼克斯：「啊啊！？」
菲尼克斯的脸色大变，而孤的身体吓得畏缩了起来（朋友他平时都是温文儒雅的模样，但发起怒来真是很吓人）。
菲尼克斯：「你这家伙是忘了吗……多元世界的构造论，这可是曾经你对我说的……」
伽鲁炟：「什、什么，孤说的？」
这孤真的不知道。不过，既然如此，那孤就不得不负起责任。呒呒哼——孤挽起手臂。
伽鲁炟：「好的明白了。菲尼克斯哟，为了能更快地捏造出记忆，给我个提示吧」
菲尼克斯：「…………」
他先是喷射出剧烈的鼻息，紧接着看向面露嘲笑之意的怨敌雷布，并耸了耸肩，最后又看回了孤这边。
菲尼克斯：「按照你所说的话」
伽鲁炟：「呒，按照我所说的话」
菲尼克斯：「现在我们所在的这个次元，只不过是同一时间轴上存在的众多平行宇宙中的一个分支罢了」
伽鲁炟：「什么，所言可真」
菲尼克斯：「然后，至于你的「精髓」如今为何能够锁定到这个频道，是由于你自己曾经把调频盘的波长控制在了７７．７号羽田这个波段」
伽鲁炟：「真滴吗！」
啊哇哇，确实……似乎在什么地方听到过这方面的话题！　７７．７号羽田频道！　Ｔｈｒｅｅ Ｓｅｖｅｎ！
突然间，一道仿佛能让人身心麻痹的火花闪过（脑袋往左右方向分别摇摆了一下），在下一瞬间，孤从孤的肉体之中弹射而出，游离于世，并在冲击的作用下被送到了比大厦、云层、月亮更为遥远的未知之处。
这时，孤立于遥远的高处，俯瞰着下方成百上千的平行宇宙，以及在平行宇宙里生活的众多自己。
一瞬间，庞大的情报化为巨浪压了过来，激烈的眩晕感接踵而至，震颤了储存知识和记忆的保存库（你可以这么想——相当于一次性看完了七兆本算数教科书的文字及其配图）。
面对这庞大的情报量，孤或许是倍感亲昵，熟悉的事物令人怀念不已，又或许是头一次知道这遭事。毫无根据可言的妄想究竟是不是无垠宇宙的真理呢，亦或者只是错觉。孤无法判断，但只要是能用的孤就都搬出来用。
随后孤用尽全力，终于在下一瞬间将频率调至７７．７号羽田，并回到了那具身处「柳木城」小巷深处的肉体之中。菲尼克斯和雷布冷静地盯着凯旋归来的孤。
伽鲁炟：「——啊啊，嗯，我想起来了」
孤感受着肉体的触感，一边扭动脖子一边说道。
伽鲁炟：「不过，此事根本无足挂齿。毕竟对于一元思考回路的７７７频道来说，这些概念未免太过难以置信。事实上，这里的居民对于其他次元的事想必都是一概不知吧？」
雷布：「哈哈，刚才明明还在说中世纪的幻想剧，现在居然又扯起了科幻小说里用烂了的量子力学。真是容易受影响啊。好啊，就让我再奉陪一番吧，接着说吧」
伽鲁炟：「哼呒呒，惹人不爽快也……要问为何，那是因为我们所有人在频率聚焦至该频道后的０．３秒，便会忘记关于调频板以及其操作方法的一切记忆」
雷布：「嘿诶……」
雷布：「呃，等等？　要这么说的话，那你应该也会忘记才对。很奇怪不是吗，这个设定从一开始就在自相矛盾」
菲尼克斯：「啊啊啊啊～，真不解风情啊乌鸦，闭上嘴好好听。矛盾这种微不足道的制约统统抛至脑后！　跟随他的海马体，前往刚才那一瞬创造而出的宏伟的虚构世界！　哈哈哈哈哈哈，不如接受诱惑，沉浸到其中如何呢！」
菲尼克斯：「迦楼罗，接着说。你的「精髓」在调频至７７７并聚焦到「伊丹迦楼罗」之前，你在何处！　在干什么！　又看到了些什么！」
伽鲁炟：「啊啊，在这之前吗？　嗯，之前是频道６４．２号羽田。在那里，我是一只「布蒙卡兽」——」
伽鲁炟：＄「——啊，抱歉，想必你们已经不记得了吧。「布蒙卡兽」乃那个次元里最为常见的生命体。用频道７７７来比喻的话，它们融合了「圆滚滚的北海狮」和「巨大毛毛虫」，有一副肉嘟嘟的模样」
伽鲁炟：「我和数百只同类生物一起挤在狭窄矮小的「布蒙卡」小屋内，待在那儿发出憨憨鼻音，在本能的驱使下时而进食、时而排泄、时而性交，有时还会自相残杀」
伽鲁炟：「当然，身为「布蒙卡兽」的我并没有觉得那儿的环境有多恶劣。因为对于「布蒙卡兽」来说，那就是家常便饭，无论是更好还是更差，从一开始皆不存在」
伽鲁炟：「望汝等能够回想起来。你们身为「布蒙卡兽」之时，理应从未想过要整洁干净的衣食住行。而且７７７频道的人类过得实在是太过奢侈。在任性胡闹之前，望大家能够回想起身为「布蒙卡兽」的自己」
伽鲁炟：「此外，不仅仅是布蒙卡兽，我还残留着身为魅沙草时的记忆。那是频率聚焦在５０．９号羽田时期发生的事」
伽鲁炟：「那个次元里，无论睡觉还是醒着，我都一直在进行光合作用。一生都在不间断地感受太阳升起及落下的乏味过程，但那时的我是一株魅沙草，只会这一种生活方式，因此并没有什么特别的不满」
伽鲁炟：「我们种族最大的天敌是干旱季、菜蚜虫、以及褐斑病，但在某个春天，偏西方吹来的风把莱佛士蒲公英的棉花送到了花坛里，从那时起情势出现了剧变。喂，你有在听吗菲尼克斯」
菲尼克斯：「啊啊～啊啊～，听的是心醉神迷！　心情难以言表，可谓是嗨翻了呀。对吧，你觉得呢？」
雷布：「哼呒……是啊……继续说吧」
伽鲁炟：「如此吗。那么，呒呒，是呢，就干脆再小叙一会儿吧」
那么，哼呒呒，该叙述哪个频道的所见所闻是好……。