可是，偶稍微有点苦恼呢。
鹰志：「唔呒呒……」
偶到底怎样才能回去呢。
鹰志：「好想快点回去哦」
真想快点离开这个鬼地方，然后随心所欲地享受快乐的事呢。
就在费尽心思为此事苦恼时，偶的脑袋变得越来越沉重。
啊啊……偶到底该怎么办呀……。
偶双手抱膝，闷闷不乐地坐在浴缸中央，独自一人思考着此事。
小鸠把粘在身体各处的白色稠稠物洗干净后便说「哥哥你再泡一泡暖暖身子吧」。说完，她便独自一人离开了浴室。
不知何时，咱们光是一起洗澡就会让浴室拥挤不堪，看来咱们的身体都变得更高更大了呢。
糟糕死了，得赶紧回去，然后恢复成小孩子的模样呀。
洗澡水有点烫烫的，使得偶稍许有些许心神恍惚。脑袋有点晕乎乎的感觉，整个人也是昏昏沉沉，于是偶便将下巴置于膝盖之上。
由于大人腿之类的部位老长老长了，所以进入浴缸时超麻烦的。偶浑身蹭蹭冒着汗，不知不觉嘴中还发出了呜咽。真的好烦恼哦。
到底该怎么办呀。果然偶就不应该到外面世界来的。一直缩在秘密基地里待着那该多好呀。
可有些事仍让偶在意——若是偶回去了，并再次缩在那个不见天日的地方里，那时外面世界的小鸠又会怎样呢。
外面的世界没有梦电视，就算发生了什么让人心烦意乱的讨厌事，也只能忍气吞声硬撑过去。要是偶不在了，小鸠她能独自一人撑过去吗。
啊啊，怎么办呢……偶越是困扰，脑袋就变得越是沉重。果然是因为洗澡水有点太烫了呢。偶陷入恍惚，昏昏沉沉的感觉覆盖全身。
鹰志：「要是回去了的话……朴朴会感到寂寞的吧……」
偶好不容易才造出了「霍克」，让这位圣骑士来取代偶的存在，但为什么朴朴就是不肯承认他是哥哥呢。
和偶这种人相比，霍克简直要优秀太多了。偶从以前起就一直想成为「他」那样的人。面对任何人都能温柔以待，并且不会被他人厌恶。超帅超无敌的。
因此，「他」诞生于世。更况且除了他以外，不还有伊库鲁尔和法卢空在么，就算偶一个人离开也没啥问题的吧。
偶思索着各种各样的事，不知不觉脑袋越来越昏沉，眼睛也渐渐闭合。
然后呢，偶感到了某种不可名状的力量在拉拽偶的身体。但由于偶太过昏沉，所以根本就没去在意。
鹰志：「唔嗯……那就……回去算了吧……」
就算偶努力待在外面，这里也没有任何偶的朋友。田畑、河嶋、小达、健太郎等等，小学时的大家都已不在了。
住在四楼的健哥哥不在了。温柔的小雪姐姐不在了。收集老久的卡片也没了。巷子里的小卖部不见了，放学后不能再跑去抽奖，文字烧也吃不到了。连家都变了，而且母亲也——
กกกชกชเลฃฟ
咦，对了，说起来母亲
鹰志：<10>\「唔啊！？」
吓死偶了。浴缸的下面突然间就开了个洞穴。
出于惊吓，偶慌忙地睁开了眼睛，随后——
——咦，睁开眼睛也是漆黑一片诶。啥情况呀。
黑黑一片，什么也看不见，呒呒，好熟悉的感觉。
这个感觉……啊啊，偶明白了……。
偶这是回来了呀……因为偶一直想着要回来，所以就真的回来了啊……。
不过，这样真的好吗……。
偶将脑袋倒向后方，朝上面看去。在非常、非常、非常之遥远的前方，那个偶刚才还身处的世界如同夜间池水里映照的月亮一般，粼粼波光闪耀点点，静静身姿荡漾几分。
鹰志：「嚯诶诶，好远哦」
下次究竟要到什么时候才能回去那边呢。
还能回的去吗。
喂，以后真的还能够回去吗？
切，你也不晓得嘛。
鹰志：「朴朴……对不起呀……」
如果还有机会能再次见到小鸠的话，那时的她又会长到几岁呢。
会不会变成一个成熟阿姨、又或是变成一个年迈的老奶奶、还是说已经去世了呢。
鹰志：「呃？　那可不行哦……」
啊，对了！　偶还什么都没告诉小鸠就自个儿跑回来了。
糟糕，她会担心偶的。得赶紧回去才行。她都说了会在放电视的那个房间等偶洗澡出来的。
鹰志：「哦！」
为了抓住那缓缓摇曳的光芒，偶朝上方伸出手并跳了起来。
但是够不着。根本就够不着。
鹰志：「哟！　嚯哦！」
得赶紧回去才行啊。
现在可不是在这悠闲看梦电视的时候呀。
鹰志：「唔！　呀啊！　诶哟！」
得赶紧回去。得赶紧回到小鸠的身边去。
虽然偶很讨厌变成大人，但要是见不到小鸠的话偶会更伤心的。
鹰志：「可恶啊！　太可恶了！」
为什么偶会回来这边了啊。
她一直在等待着偶，不是霍克、伊库鲁尔、法卢空，而是偶啊。
尽管如此，偶却又选择了逃避。居然又抛下小鸠自个儿逃掉了。
鹰志：「开什么、玩笑！　可恶啊！」
内心一阵窝火，使得偶想立马踹飞脚边的石头，但是什么都没有发生。这儿什么都没有。既没有小石子，也没有空罐子和电梯，什么都没有。
就这样，偶的心情变得越来越糟糕，整个人好后悔、好伤心，眼泪开始刷刷流淌过脸颊。
鹰志：「呜呜、呜………」
呜呜呜……可恶，好讨厌哦。
偶努力忍耐让自己不再落泪，然后打开了梦收音机。听听收音机或许能让自己忘掉这些不愉快的事吧。
主题曲：「（嘶吖嘶吖）嗒啦啦～，（嘶吖嘶吖）嗒啦啦～，（嘶吖嘶吖）嗒啦啦～，嗒啦啦～，（咚咚咚咚）嗒啦啦～，嘶吖嘶吖啊啊啊啊啊啊啊」
ＤＪ秃鹫：「在折翼天使穿越深褐色田间小道的夜晚，天真无邪的胆小鬼在稻田里看见了银盘缓缓摇曳。于曙光降至的夜晚，若丹顶鹤和象龟都跌倒在世界边际，那时即便后悔也为时已晚。相爱地狱，抹除调和！」
ＤＪ秃鹫：「好的～让大家就等了，这里是由ＤＪ秃鹫放送的节目——『来自深渊的情书』、诶～今晚也依旧是禁忌语狂飙模式全开，诶～面对那无形的伟大势力，本人虽孤苦伶仃，但是却以一人之势组成抵抗大军——」
ＤＪ秃鹫：<10>\「——唔咕咕！」
ＤＪ秃鹫：「啊、咕……噗呕」
ＤＪ秃鹫：「糟了……好、痛痛痛，哈哈哈……那个，对于正在收听节目的听众们，那个，我现在以播音形式做个说明，啊咕唔，啊，那个，秃鹫我、刚才不小心被人用枪给狙击了一下」
ＤＪ秃鹫：「那、那个，这、这种、目不能及且蛮横无理的压力——唔唔、就是，「它们」无论何时，无论何地，都会死死盯着你们这些意图出头的小鬼头们，可是啊，秃鹫觉得，我们不能轻易高举白旗，任由对方宰割」
ＤＪ秃鹫：「也、也是因此，结合所述缘由，『来自深渊的情书』在此将会迎来节目的最终档，虽说如此，噗咳咳，此时此刻，ＤＪ秃鹫朗读的最后一个委托来自于，埼、埼玉县地狱市的——昵称一号君」
ＤＪ秃鹫：「诶～『ＤＪ秃鹫先生、系列构成的秃鹫林三郎先生，这次的事件真是深表遗憾』。啊，好的～您能这么说，感激涕零。诶～『我非常喜欢梦收音机里的节目，要是以后再也听不见秃鹫先生的声音，我会感到相当的寂寞呢』」
ＤＪ秃鹫：「ＯＫ～非常感谢一号君。我的朋友，不必为此悲伤哦！　因为，我的结束意味着你的开始呀。永别了幻觉，再度光临地狱哦。再不见面、反而更好。ＫＥＥＰ ＹＯＵＲ ＨＥＬＬ， ＫＩＬＬ——」
ＤＪ秃鹫：<10>\「——啊哒哒哒哒哒」
播音员：「不好意思，节目途中插播一条紧急新闻」
播音员：「方才不久，埼玉县警察公开发表消息——那个因违反快感语管理法而被全地狱统通缉的男人，现已被枪林弹雨射杀」
播音员：「根据地狱警署的调查，此男子在羽田鹰志的妄想中再三使用类似语言，并有着长期为所欲为、口无遮拦的嫌疑」
播音员：「对于警方的调查询问，男子的遗体做出如下口供——『没想到居然真的去了西天。恼火恼火，死不瞑目。此乃货真价实的秃鹫升天呀。开玩笑的啦～』，而后便于亲族的守望之下火化葬去——」
迦楼罗：<10>\「闭嘴，无脑蠢货！」
團羚：「愍愍？」
人家好不容易才忘掉了这些讨厌的事，结果迦楼罗却不知从何处蹦了出来，还突然把偶的梦收音机摔了出去，砸了个稀巴烂。
鹰志：「啊啊，真是的，你干嘛啊。本来还差一点就能把这些烦心事给忘了的」
可迦楼罗根本就没把偶的话听进耳朵里，他嘎吱嘎吱挠着身体（其实根本就没有身体的啦），嘴里还吼叫起了一些意味不明的话。
迦楼罗：「啊啊，好黑好黑好黑，好冷好冷好冷！　遭不住，遭不住……光啊，给我光，快给我啊啊啊啊」
鹰志：「哈啊，怎么了，你没事吧」
迦楼罗：「哎呀！　这不是前代吗，为何回到此处。莫非……阁下让孤的丰厚好意全部泡汤了吗」
鹰志：「那个，迦楼罗。先别说这个啦，偶还想再到那上面去」
迦楼罗：「嚯哦，奇遇是也。正巧孤也有如此希望。那么父王，就让我等一同前去吧。但是这咋可能哦。还用说吗。你丫傻Ⅹ吗。您忘了吗，若想去那光明所及的世界，得要有风，特级大飓风是必须——」
鹰志：「啊啊！　迦楼罗，那光是什么！　哦哇，好耀眼啊」
迦楼罗：「呼呒唔？　啊啊，那是格雷塔物质素，召唤师所用的催化剂。想必是因为愚蠢的您已下位，这才让其他居心叵测的卑贱觊觎者取而代之登上了王位」
鹰志：「诶，是谁啊？」
迦楼罗：「此乃圣骑士的响笛之音……也就是说，是爱哭鬼霍克啊」
鹰志：「哈啊，这样嘛。呐，那我想要回去的话，该怎么办才好呀？」
迦楼罗：「阁下的无知着实令人困惑不已……唔呼呒，听好了父王，让孤来告知您一件事吧。就如您所知道的那样，如今的格雷塔迦露德正被霍克、伊库鲁尔、法卢空——愚弟三人所共同统治」
迦楼罗：「而另一方，我等乃是从那片光芒之地坠落而下之人。留存地狱底层便是我等命中定数。因此遗憾至极，我等无法如他们几人那般轻而易举地登上王座」
鹰志：「可是，偶刚才不是到上面一下了么」
迦楼罗：「确实如此。虽不简单，但也并非不可能——」
迦楼罗：「——那么，俯视光辉庭院的机会或许会再度造访。但在机会降临之前，望父王您能不屈服于地狱之蛊，同其抗争」
迦楼罗：「恕小人多言，那口刺耳的「地狱方言」建议您收敛便好。至今为止，您都甘愿接受地狱之蛊的熏陶，但若还如此，即便之后幸运再度降临，您也无法乘上风儿再度上去」
鹰志：「ＤＩ ＹＵ ＺＨＩ ＧＵ？　那是啥子？」
迦楼罗：「愚蠢之问。当然是指你那傻到极致的解闷行为」
鹰志：「呃，你是说梦电视和梦收音机？」
迦楼罗：「正是如此。此物不可沾染。那正是地狱之蛊所孕育而出的毁灭游戏。今后请自律其身，不得再沉溺于那由自我迎合的追忆及妄想所缝合而成的非生产性幻想麻药」
鹰志：「为、为啥啊？」
迦楼罗：「这般甘甜幻想本是用于摆脱名为虚无的绝望之意，乃以毒攻毒之法。但正如格雷塔迦露德里一句谚语所言——『吟游诗人之歌，虽惹王兴起，然则若连呼三日，仍犯扰民之罪是也』，过度奏效的良药同样也是剧毒」
迦楼罗：「父王，您待在地上的期间是否因想起地狱之黑暗而思绪万千，内心甚感焦灼，亦是乡愁之意涌上心头呢」
鹰志：「嗯，偶有好几次都想要快点回去呢」
迦楼罗：「呼唔呒，果然已被甘美的惰性迷得失神落魄」
迦楼罗：「请您听好，此处乃孤独之深渊，是令人毛骨悚然的暗黑底层……望您莫重蹈覆辙，望您铭刻此于心。我等时常仰望彼方之光，不可忘却对白色天空的思欲执着」
鹰志：「哈啊，是这样么。那偶会尽可能努力的。努力想办法再次去见朴朴」
迦楼罗：「唔呒，唔呒。很好。待到那时——为了皇女——孤会于阁下身后，为您的启程送上饯别之礼」
鹰志：「诶，迦楼罗你不去嘛？」
迦楼罗：「愚蠢之问。光辉庭院仅有一王座。换而言之，将阁下送至那里便意味着将我封……印于这片……黑暗之地……？　除此之外？　便、便、便再无其他选择择！？」
伽鲁炟的脸颊变得通红，嘴里开始发出呼呼唔的喘息声。嘎吱、嘎吱，还以奇怪的方式将脑袋向背后扭去，他的眼珠翻滚蠕动，手、脚、下巴还不停发颤哆嗦。
迦楼罗：「我、我我、我我、我，如若说实话，咕，咕咕……咕啊啊，这、这这、这该死的哥布林脑袋，呼、呼咻唔、呼咻唔、呼咻咻！」
这时，迦楼罗将紧紧握住的拳头张开，其手心燃起了一团黑色火焰。
迦楼罗：「无法认可，我无法认可！　来吧，拔剑吧，你这洋相尽出的逐电王！　主若不守护江山社稷，要主为何！　怎能将格雷塔迦露德的荣光托付给你这曾一度抛弃国家山河、背叛平民百姓之辈！」
嗯？　虽然不太明白他在说些什么，但伽鲁炟也想一起去上面的世界吧。
鹰志：「迦楼罗，干脆这样吧，你也和偶一起去嘛」
迦楼罗：「嘎噜！？」
鹰志：「诶，你不想去嘛」
迦楼罗：「一、一派胡言。听好，赌上地狱之名，没有国王会像孤这般重视自己的国家！　但是可悲可叹也，格雷塔迦露德的王座仅仅只有一个。更何况，妲朴小公主一直等待的王可是你呀」
鹰志：「哈啊，是么。哈啊，但是，如果椅子只有一把的话，咱们再变回一个人不就行了吗？」
迦楼罗：「噗哈啊！　又在作何妄言……何其荒诞，这怎么可能」
鹰志：「诶。可以的吧。毕竟咱们最初本来就是一个人呀」
迦楼罗：「什……」
鹰志：「没关系的啦，只是恢复原状而已。就包在偶身上，好吗。这样的话，以后你也能一直待在外面的世界了」
迦楼罗：「真的吗！？」
迦楼罗：「不不！　不不，无聊至极！　融合？　和你？　和你们这群家伙？　别开玩笑，孤的胃液都要吐出来了！」
鹰志：「诶，是吗？　反正要出去外面，大家一起待在外面不是更好么。喂，你是咋想的呀？」
迦楼罗：「烦人！　我刚才已经断然拒绝了才是！」
鹰志：「不是的。我不是在问迦楼罗你，而是在问那边的「你」哦」
迦楼罗：「嚯哦，是你啊……终之子，哑口之子啊，你是从何时起就在那里的」
鹰志：「啥呀。他从刚才起就一直在那里的，对吧？」
迦楼罗：「噜哼呒……在这地狱底层又是作甚，终之子啊，无名幺弟啊，你的职责是监视王座吧。那么早点上去吧。那位可悲的爱哭鬼勇者已经前往王座了哦」
鹰志：「喂，迦楼罗。那家伙是谁啊？　至今为止，偶制作了霍克，伊库鲁尔等等各种各样的人，但唯独不记得有制作过这种家伙啊」
迦楼罗：「唔哦呒，唔哦呒！　原来如此，难怪他／她是那般不完全的存在。可是——终之子啊，无名的使者啊，为何只有你能在地狱和外界自由自在地出入？」
鹰志：「诶，是这样吗？　嚯诶诶，好酷哟！」
迦楼罗：「莫要太抬举她／他了，父王。那家伙不过是个恶趣味的偷窥者」
鹰志：「干嘛啊，迦楼罗，不要这么欺负新人呀」
迦楼罗：「噗哈啊！　如若有异议，那你现在能对着格雷塔迦露德的白色天空起誓吗」
迦楼罗：「终之子啊，全能且又无能的旁观者啊，你能够用那变幻莫测的翅膀为我等天地带来救赎——如何，能否如此发誓？」