天大的好机会降临，孤都没能预测到，事态居然会发展至此。
回想起来，那简直就是千载难逢的好机会，法卢空犯了个致命的错误。
法卢空：「………！」
法卢空：「这究竟是怎么回事」
小姑娘\AI_1243$&「那个，我也不知道是怎么回事。诶诶，你看下面，好像有人发了帖子」
法卢空：「咕唔……混蛋……老子是在问……为什么她！」
那时法卢空正和一个低俗下贱小女人在一起，观看着便携式小型通话装置。那里似乎是粗俗民众聚集的廉价舞厅，而小女人估计是正在卖春的孩子。
装置上画着一张惟妙惟肖的精致人物图，看起来和真人几乎没有差异（孤就大发慈悲告诉你吧，那个叫做电子照片。有时也会直接被称为图片）。
看见上面描绘的少女，孤惊诧万分，那哪里是什么少女，那可是「我们」应该守望呵护的妲朴小公主——
——如此，愚蠢至极的法卢空，竟让「我们」的妲朴小公主落入敌人之手！
呼唔，呼唔唔……！
从脚下方那遥远的黑暗底层，呼啸起一阵剧烈的黑色狂风。
那是风，是孤自身的愤怒，同时也是身处地狱之人的所有怨念。妲朴公主若是有什么闪失，「我们」所有人的存在都会受到巨大的威胁。
飓风刮起来。
传说的大骇浪，Ｂｉｇ·Ｗｅｄｎｅｓｄａｙ！
法卢空的存在开始微微波动，孤的背后则有一股切实的力量在推波助澜，将孤送至上方。
因此，孤察觉到，自己的声音已能够传入愚蠢弟弟的耳朵，于是孤对犯下了无可饶恕之罪的他下令道。
去裁汝之敌。
法卢空：「嘎啊！」
下位，离开孤的王座。
法卢空：「……什么」
孤会代替汝前去制裁。
法卢空：「……什么，这……呃……！」
愚蠢的弟弟奋力将声音从喉咙里挤出，而孤也奋力扯碎了束缚「精髓」的无形锁链，从地狱之口飞跃而出。
光芒啊！　是耀眼的光芒！　是温暖的光芒！
高，簸，壓，附，縛，岻，貧
孤难以抑制兴奋，感动之情化为快感浸染全身，身体止不住地颤抖。
光，是光啊……光芒，好舒服啊……！
在兴奋的驱使下，孤在短短一瞬间陷入了恍惚（顺便一提，此一瞬非彼一瞬，孤感觉的一秒甚至堪比格雷塔迦露德里的数个小时）。
孤低下头，俯视着“驾驶舱”里的法卢空，他翻起白眼，犹如被强奸的精灵少女。愚蠢的弟弟啊，你实在太过碍事。孤着实希望，他能赶紧离开。
伽鲁炟：「速速下位。无法宣泄愤怒的你在这之上已是寸步难行。你的身体上有着老头下的诅咒」
孤耐心地对他发出忠告，但他似乎是陷入了极度混乱的状态，根本就没把孤的话听进耳朵里。
法卢空：「你特么谁啊……！」
伽鲁炟：「喂喂法卢空，下贱且无力的愚弟，你明白自己此刻在用这种口气和谁说话吗？」
法卢空：「所以老子问！　你特么到底是谁！」
伽鲁炟：「就满足你吧。用心仔细听好。孤乃，格雷塔迦露德之王」
法卢空：「什………」
愚蠢的弟弟语塞，那般傻样宛如长着猪鼻子的橡树鬼。而且，他还是个相当不识好歹的男人，脑子的愚笨程度甚至堪比哥布林。
法卢空：「哈，哈啊！？」
伽鲁炟：「臣民百姓称孤之名为伽鲁炟。若以尔等的现代方式命名，孤叫伊丹迦楼罗」
实属无奈，孤只得将自己的名字告知于他。可他接下来说的话却出乎了孤的意料。
法卢空：「呵！　啊畜生，原来如此，如今居然……」
法卢空：「事到如今了，该死，居然又冒出来个新的家伙来了吗！」
伽鲁炟：「新的？　哈哈哈，别说傻话啊愚弟。此言差矣，相比起你们，我可是更古老的存在」
伽鲁炟：「法卢空，命中注定要消逝而去的暗黑街之王。已经满足了吧。怀抱孤之尊名，回到那无底的魂之冥府去」
法卢空：「啊啊？　啥玩意……你是傻子吗，开什么鬼玩笑啊」
属实可怜呀。愚弟的理解力差得令人唏嘘。但是孤不会因此悲伤哭泣（要问为何，因为孤现在没有泪腺）。而且，格雷塔迦露德的男儿顶天立地，有泪绝不轻弹。
比如，在格鲁朝代，繁荣兴盛的赞布罗公爵家有这么个有趣的故事。过去，丹贝的儿子克卢梅鲁曾孤身前往狮身鹫首怪格里芬身旁，拔下它身上的鬃毛，传言的真假无人知晓，就在克卢梅鲁把发霉的奶酪吃进嘴时——
对了，在这之前得好好说明一下，是什么原因致使他把发霉的奶酪送入嘴里。他居住的城市里有一座钟楼，那里有个士兵打算在墙壁旁点燃篝火，但他却把蛞蝓黏液误认成松树脂拿了过来——
说起来，为什么那儿会有蛞蝓黏液呢？这又得提起当时赫赫有名的大魔导师·马丁库莱茵的儿子的弟子的朋友的斜对面的邻居们——金属铁匠——他们那些不成器的儿子们在那年的丰收祭典上——
——丰收祭典？　如此紧要之关头，你这无耻小辈究竟打算扯什么稀奇古怪玩意。
短暂的时间里，孤在脑海里思索起了这些无聊琐事（顺便一说，此短暂非彼短暂，孤感觉里的一会儿在格雷塔迦露德里有时甚至连几秒钟都不到），随后对孤这愚笨的弟弟如此说道。
伽鲁炟：「快滚。把王座归还给孤。那个地方从一开始就是属于孤的」
法卢空：「都、都特么说了让你别鬼扯了！　你以为突然这么说老子就会乖乖听话了吗，蠢货！」
法卢空以强硬的态度拒绝把政权归还于孤。即便如此，孤依旧耐心对他进行劝说，以言语对他施与教训，可他却丝毫没有反省的意思。孤深感绝望，这内心无法割舍的愿望，究竟怎样才能传达给他呢。
法卢空：「闭嘴吧你。别特么的扯来扯去。事到如今根本就不需要你这种缺乏协调性的家伙。而且居然还想独自霸占整个“驾驶舱”，放尼玛狗屁，滚回你的洞穴里窝着去。快啊，愿世界、永保和平！」
比起挥拳，愚蠢的弟弟选择以言语发动攻击。他的话化作压力，把孤的「精髓」推了回去。
伽鲁炟：「呒呒？　你在说什么。是老头的咒语吗。尽是耍小聪明」
法卢空：「愿世界永保和平——愿世界永保和平——愿世界永保和平——！」
他如同修为低下的见习僧人，不停咏唱着同一句咒文。原来如此，那个老不死的牧师，居然精心设计了这么一个诡异法术。孤无法抑制住内心满溢的愤慨与叹息。
伽鲁炟：「啧啧啧，区区个窃贼鼠辈竟如此之执着。你难道还打算继续留在那里面吗」
伽鲁炟：「嚯哦……这咒语效果还不赖啊。这可真是没辙了，来自暗黑的引力居然再一次呼唤起了我」
伽鲁炟：「无奈是也。看来，风力还是稍显弱小，不足以让孤从地狱里爬上来。也罢，暂且退让一番」
伽鲁炟：「听好了法卢空，赌上地狱之名，在不久的将来，我便会夺回王座。而你的一次疏漏，给予了我从深渊爬出来的机会」
伽鲁炟：「哼哼，我会将手置于深邃纵穴之边缘，凝神窥视。愚弟啊，在下次离开王座之时，便是你的死期——随后将会迎来荣耀之王的凯旋」
从黑暗里吹出的风止住了。无形锁链再次缠绕在了孤的脚踝处，然后把孤向地狱深渊拽了下去。
怎能坠落下去。怎能坠落下去。
孤奋力反抗来自暗黑的引力。伸出手，疯狂挣扎，想去抓住那光之环。
这之后，孤一直静候良机。
孤凭借这从光明世界洒下的些许「世界之音」，去窥探外界，等待时机的到来。
等待“驾驶舱”变成无人状态的时机。
不能坠落下去。不能让自己就这么掉下去。
在法卢空和女人调情嬉戏之时，或是和男人互殴之时，孤都从光之环外窥视，竖起耳朵去听，睁大眼睛去看，不曾放过任何间隙，寻找一切可能的机会。
不能坠落下去。绝不能再掉下去了。
孤用手紧紧攀住光之环的边缘，如诅咒一般祈祷着。
刮起来吧地狱之风，请再给予孤一次机会。
话说回来，Ｂｉｇ·Ｗｅｄｎｅｓｄａｙ到底是啥玩意啊。
孤聪明伶俐，博学多才，甚至以「贤者王」的名号被记载在了后世的史书之上（虽说是因为孤在离开此世前留下了遗言，命令史官如此记载），但是对于光芒彼岸的那个世界，孤只持有少部分断片性的知识。
在孤坠入地狱被封印的长久年月里，格雷塔迦露德居然遭受到了怪异文明人的侵略。
如今，孤深爱那个的故乡，竟被叫成了什么「日本」。
在那里，铁之塔一座接一座争先恐后地高高耸立，行走的箱子在间隙里来往流动，奇装异服之人络绎不绝。犹如童话世界一般。现如今，孤的国土之上居然涌入了如此之多连孤都闻所未闻的文化和习俗。
吡硫翁锌到底是啥玩意啊。