即便疲惫，但我依然得去学校，这就是学生的身不由已呀。
身体好累。疲惫感侵蚀着全身，我伸出手放在桌子上当枕头，趴在上面睡了起来。
藏人：「羽田，我听说你昨天和凤凰寺翔玩得可欢了。」
又来了个麻烦的。为了不看向哈里·库洛德，我把侧向的头撇向了正面。
藏人：「昨天是在玩躲猫猫？　噗呵呵，实属遗憾，来叫我一起玩多好，真见外呀。」
鹰志：「要是我叫了，你愿意帮我应付凤吗？」
藏人：「哈啊？　这不像你啊陛下。直接把土鸡晾在一边，去引导一方把另一方揍得落花流水不就行了吗。」
鹰志：「麻烦你现在去死一死。」
我把放在桌子上的双手的中指给同时竖了起来。
藏人：「真无趣呢。」
鹰志：「噫！」
哈里·库洛德一屁股坐在了我竖起的中指上，只听见两边传来咔嚓一声。
鹰志：「咕、咕唔，要是知道你会坐下来，我就应该戳你屁眼……混蛋，你为何要做如此丧尽天良的事！」
藏人：「拿人乱撒气。」
鹰志：「遭、遭受排挤就这么让你不甘心吗！？」
我把垫在他屁股下的双手抽出。由于秉持着孤高风的哈里·库洛德说了些怪稀罕的话，于是我便询问了起来。
藏人：「对啊，真的遗憾，昨天就不该做什么木筏，应该去演奏才对。」
鹰志：「明智的选择。你就这样继续做木筏，完成后去竖着绕地球转一圈。」
这个男人难得话多了起来，但我没精力看他，只是不停地用额头摩擦课桌。好累呃，好想早点回家。
藏人：「喂喂，陛下啊，明明是你最先来招待我的吧？　那么，咳、咳咳！基于宫廷礼仪，也该轮到你接受我的邀请了吧？」
哈里·库洛德拧开矿泉水的瓶盖，把矿泉水灌入了喉咙里。
鹰志：「邀请个屁啊笨蛋。明明是你自个在那儿瞎闹。」
藏人：「哈哈哈，你这徒有其表的国王在说些什么呵，不是你称呼我为暗影刺客――」
團羚：「鈒？」
我这时终于抬起了头。准确来说，是不由自主地抬起头。
藏人：「嗯？　你这什么表情，莫非说你徒有其表伤到你心了吗？」
鹰志：「不是这个，你刚才是在说高架台下面发生的事吧？」
藏人：「昂？　高架台下面？」
现在我体会到了哈里·库洛德刚才的感受。他为什么要惊讶啊？
藏人：「那是隼鸟的事吧。我刚才说的，是咱们三人一起玩的事啊，陛下。」
什么情况，这家伙在说些什么呃？我歪起头，尝试理解了起来。
但我最先理解的却是自己现在的状态。当我把头侧向一边时我才察觉到，有什么东西从我耳朵里流淌了出来。
我赶忙接住流淌出来的东西，并塞回耳朵里。但这样还不够，我又接着往嘴里塞。
藏人：「……呒，你在干什么？」
鹰志：「没、没什么。比起这个，我想起来了，就是我被疯狂践踏的那个时候吧。你这混蛋，逮着一只毫无抵抗的乌龟，居然还能下脚如此狠毒！」
藏人：「哎，虽然我看不见，但应该有什么东西在那吧？那就多塞些回嘴里啊。要是连重要的东西都掉出来，想必你会伤脑筋的吧！」
哈里·库洛德抓起桌子上的什么，然后对着我的嘴巴猛塞了起来。
或许是因为一次性回收了太多记忆，导致我的视野变得一片空白。
住宅区。学校。小雪姐。妈妈。
玩具模型。土豆炖肉。附近的超市。妈妈。住手啊妈妈。冰冷的灰色墙壁。妈妈。
曾经那个温柔的爷爷。小学六年级的体育服标牌。小鸟菲基的海报。小心老子宰了你这混蛋。小鸠。芳春可丽饼。亚历山大。美空学院。
咦，现在我在哪？想起来了，是在美空美院。
我不停地摆头，确认起了现在的状况。一如既往的景象，这里是平常的教室。
这时，我注意到了某人在观察自己。平常犹如鱼类洄游一般徘徊的眼睛，此刻正露出浅薄笑意注视着我。
藏人：「怎么了吗，羽田。」
鹰志：「没什么。」
我起身离去，把他留在原地。对于这种渴求关注的人，不去理会是最优的处理法。
在那之后，我安安静静地等到了放学。虽然身体劳累，但我还不想回去，于是放学后我又去了兼职的地方。
鹰志：「早上好呀～」
日和子：「嗯。早上好。」
在我把制服换成私服后，时间就已经所剩无几了。明明放学时间一样，玉泉却早早换好了工作服。
鹰志：「抱歉来晚了。我现在去换衣服。」
日和子：「哈啊，反正开工时间还没到，倒也没必要这么着急啦。」
玉泉以工作口吻淡淡说道，真希望她的表情能再柔和一些。不过，正因为她的态度贯彻始终，反而能令人安心。
日和子：「怎、怎么了啊，一脸陶醉的样子。」
鹰志：「诶，莫非我很帅？」
玉泉拿着笔记本，一副欲言又止的样子盯着我。
鹰志：「没事，又不是中耳炎，没必要搞这么正经的笔谈啦。」
日和子：「哈啊。」
鹰志：「咋感觉，你的行为和渡来越来越像了。」
日和子：「嗯。」
日和子：「…………」
日和子：「你说啥？」
由于时间紧迫，我便没和她继续聊了。
那么，今天也加油吧！
纪奈子：「哎呀～，小英里也来一起参加圣诞派对吧。有朋友邀请了人家呢。」
而在一个小时后，这个人精力充沛地和我打起了招呼。也是常态了，倒也无需在意。
英里子：「邀请你去派对，但纪奈子姐你不是在备考吗？没问题吗，都到这个节骨眼上了。」
纪奈子：「偶尔也需要劳逸结合嘛。人家平常有在努力学的，所以没事的啦。」
英里子：「诶，偶尔……？　平常？」
纪奈子：「对了，咱俩一起去买礼物吧。有种回到了学生时代的感觉，好兴奋哦。」
英里子：「纪奈子姐，这哪里是偶尔，你这是彻底回归童心。你是打算把考试的事全都忘掉吧！」
纪奈子：「哪、哪有这种事！　来嘛来嘛，一天就行，来陪陪人家嘛～」
英里子：「哎～真是的……我去倒是会去，毕竟挺好玩的样子。」
翔：「话说日野英里，你圣诞节都没计划的吗？」
英里子：「讨厌，翔君怎么老是担心人家会出轨呀～」
翔：「去死吧你这臭×逼。」
英里子：「不过，计划就是这样瞅准时机冒出来的啦。或许纪奈子姐的派对会出现特别帅气的男孩子呢。」
鹰志：「我说你，怎么连前辈的邀请都这么不客气。」
纪奈子：「啊，全都是女生哦。」
英里子：「诶…」
鹰志：「呃呃，还以为你是在半开玩笑，没想到是真不客气。」
纪奈子：「凤君要不要来？」
翔：「怎么可能会去呵，笨蛋。」
英里子：「照这么说，你也没有其他计划咯。搞什么呀～，翔你不也和咱们一样嘛。」
翔：「我的话，在到来的前一天可以任意选择。」
鹰志：「最上层阶级人士！」
纪奈子：「啊对了对了，据说是在一座很高的大厦的上层举行，景色特别好呢。」
英里子：「那确实是厉害。我其实挺想在那种地方住一下呢，稍微有点期待了。」
纪奈子：「嗯，那小英里也一起来吧。」
嗯——两人对视了一眼，然后点了点头。在这祥和的氛围里，抿着咖啡的翔君放下杯子，将其放回到了托盘上。
翔：「那么，要几点去呢？」
鹰志：「你要去啊！」
他的脑回路还是那么难理解。但扫兴也不好，于是我也没多说什么。
纪奈子：「那千岁君有什么计划？」
鹰志：「啊，我吗？　我的话――」
日和子：「千岁先生，你又在这聊天啊。」
鹰志：「啊，是玉泉。」
纪奈子：「啊，小和子！　对了对了，圣诞节小和子你有什么计划吗？」
日和子：「哈？　哈啊，应该就是和家人一起过吧。」
英里子：「呼呒呒，真是个寂寞的圣诞呢。」
鹰志：「哪轮得到你说！」
纪奈子：「呼呒呒，那小和子，要不要一起举办圣诞派对啊？」
日和子：「诶，可是纪奈子姐，你不是在备考吗？」
纪奈子：「害～，偶尔也需要劳逸结合嘛。」
鹰志：「这个对话已经触发过一回了，别再说了。」
日和子：「哈啊。比起这个，千岁先生，私事不要在工作……」
英里子：「哈啊？　什么意思，你是顺便在说我吗？」
日和子：「没……倒也不是这个意思……」
鹰志：「我的错我的错！　鄙人其实刚才正想着准备回去认真工作呢。啊，瞧呀，好像正好有客人进来了！」
英里子：「切。那纪奈子姐，待会见。」
纪奈子：「嗯，等大伙都不忙了再来聊吧～」
英里子小姐回去工作了。纪奈子小姐也开始和翔君聊起了什么话题。
玉泉说得对，确实放纵过头了，接下来好好工作吧。
鹰志：「欢迎光临……」
鹰志：「咦，是米田小姐。」
刚拿出斗志，结果又出来个熟人。
优：「嗨，千岁君。明明都在玩ＣＯＳＰＬＡＹ，但最近连编辑部都不愿意来了吗。」
鹰志：「倒不是不愿意，只是我没事要办，总不可能过去那边玩吧。」
优：「不偶尔来推销一下自己的话，小心到时候被遗忘哦？　毕竟人家也很忙的。」
鹰志：「啊，这个……也有道理。哈哈哈。」
但正因为知道她很忙，所以我才不想让她为了我的事而浪费时间。
优：「话说，有个好差事想拜托一下消极的千岁君呢。愿不愿意接下来呀？」
米田小姐没有入座，站着在包里捣鼓了起来。她应该不会只是因此才过来一趟的吧，但她既然能特地来委托我，这倒也值得庆幸。
对于认可我的米田小姐，我在心里表示了一点感谢。
优：「其实这次的工作很适合千岁君，是这样的――」
日和子：「千岁先生」
不过，这时教官大人登场。明明刚刚才被说了，重蹈覆辙确实不好。
鹰志：「啊，不、不好意思，因为来了个熟人……」
日和子：「那个，至少也请把对方带到座位上去。这里会影响到其他客人的。」
优：「啊啊抱歉是我的错……哦？」
当米田小姐抬起头准备向日和子小姐道歉时，她仿佛想起了什么一样盯着玉泉看了起来。
日和子：「诶？」
优：「那个，你是……细川小姐。」
日和子：「诶，诶诶？」
优：「不记得了吗？之前我们在车站那边见过面的。」
呃，一下子勾起了我不好的回忆。这不就是鹫介和玉泉日和子第一次见面的那天吗。
日和子：「啊，啊啊，你是当时那位……」
优：「那时没意识到你是咱公司的作者――啊啊抱歉，我是祥玄社的编辑，负责一本叫『冰封诸男』杂志的米田。」
日和子：「祥玄社的……啊，一、一直以来承蒙您照顾了！　不、不好意思，在这种地方，讨厌我怎么这副打扮……」
鹰志：「你应该也看得出来，她很紧张。」
优：「嗯，确实如此。那个，别激动，我虽然是祥玄社的编辑，但属于别的部门，不负责小说那块。」
日和子：「是、是这样啊。」
原来如此。由于在外人眼里我是不知情的，所以我没法说出口。在投稿第三作后，玉泉对这方面的事一直都很敏感。
优：「啊，不过也是个不错的机会，正好来和你打个招呼。这回咱们杂志打算刊登『微笑内面』的介绍文章，还请多多指教。」
日和子：「诶……哈啊？」
这女人怎么在当事人的面前直接说这些。我用手部动作表达起了此刻慌张的心情。
日和子：「哈啊……千岁先生之前也已经和我打过招呼了。」
优：「对对，在千岁君呕心沥血的提笔下，才诞生了这篇好文章。请好好期待。」
呜啊，别说了。我缩着身子，承受着羞耻的折磨，这感觉就像在小学的公开课上，老师当着母亲的面念自己写给母亲的作文。
日和子：「……那个」
鹰志：「怎、怎么了。」
这时日和子小姐开口道。
日和子：「千岁先生，你可以去休息一下。」
日和子：「与其心不在焉地干活，不如先处理完一边后再专心投入。」
鹰志：「啊，是、是这样……的吗？」
日和子：「嗯，十五分钟的话，我会去找店长申请许可的。 」
鹰志：「那个……哈啊。」
虽然只有十五分钟，但没想到玉泉居然会通融……
日和子：「是觉得没必要吗？」
鹰志：「啊不不，很有必要。谢了玉泉。」
玉泉立刻前往了掌柜那边。呒呒，看她那模样，要是没猜错的话，她应该……是很开心吧。
我再一次希望，编辑能够好好过目一下玉泉的第三部作品。在带米田小姐入座的期间，我产生了这般想法。
优：「那么，关于我想拜托千岁君的那个工作，之前不是让你帮咱们写过一篇涉及偶像的介绍文吗？」
鹰志：「啊啊，是写过。风评这么好吗？」
优：「嗯，那个刊号的杂志还没有开售所以倒无所谓了，这次小鸟菲基不是出了精选音乐专辑吗？　在其他杂志上似乎要设一个类似的专栏集。」
优：「然后，由于写手还没定下来，我便提议说有个不错的人选，就顺手捞到了这份工作。」
鹰志：「诶，真的么！米田小姐对我的评价这么高吗？」
鹰志：「义不容辞啊！你都信任到这个份上了，鄙人又怎么能拒绝呢。」
优：「嗯，其实那篇文章，我还没有完全看完。」
鹰志：「呃，自那之后都过去这么久了，你居然还没有看吗！？好过分，你要一直看啊看，看到纸都包浆了才行嘛。」
优：「但我要是看了觉得大失所望的话，岂不是得去寻找新的写手才行。对吧，真相如快刀，有时不知道反而更好。」
鹰志：「记事若不鸣，便不会挨刀！」
优：「啊哈哈，那我现在和你说明一下该写什么文章，不介意吧？」
鹰志：「啊，好好。」
我伸手打算从口袋里掏出笔记和铅笔。
日和子：「抱歉久等了。」
就在这时，日和子小姐把冰激凌茶端了过来，然后在我和米田小姐面前分别放了一杯。
呒，一人一杯？　我应该没点吧。
日和子：「还请慢用。」
鹰志：「喂玉泉，这个……」
日和子：「哈啊。既然要聊的话，有杯饮品要更好吧。」
鹰志：「诶，你请我吗？」
玉泉沉默地点了点头。呒呒，今天的玉泉好温柔……虽然脸上完全没有笑意。
鹰志：「哈哈，谢了玉泉。后半段我会认真干活的。」
日和子：「哈啊，我会期待的。」
玉泉摆着一张毫无期待的表情便离开了。
优：「那么回到工作的事上，这是小鸟菲基最近出的精选音乐集。」
鹰志：「这个的话，我也有。」
优：「哦，那就没必要解释了吧。这张ＣＤ也不要吗？」
日和子：「不，虽然千岁先生不需要，但可以用在店里。」
鹰志：「唔哇！」
本以为消失的玉泉居然坐在了我旁边，而且还插足了这边工作的事。
鹰志：「话说你不是工作吗……」
日和子：「啊，不好意思店长，我稍微休息一下。」
鹰志：「玉泉堕落了！」
但玉泉并未在意我的吐槽，只是拿起ＣＤ，从远近不同角度观察起了包装外壳。
鹰志：「话说这个能在店里播吗……」
日和子：「这个不清楚，但既然有了，就来拿听一下吧。」
鹰志：「这是我工作用的。」
日和子：「千岁先生不是说自己已经有了吗？　难得人家都借给咱们了，要是不听听的话也太浪费了吧。」
鹰志：「这，你啊……」
优：「啊啊，没事没事，拿去吧。反正我也不会听。」
日和子：「为什么啊，好好听一听嘛。」
膽：「愍愍」
鹰志：「是啊米田小姐，小鸟菲基现在也不过时哦？」
优：「你俩闹哪样哦。」
日和子：「前排右边的是细川君，俗称细隆。而后排右边这个是京极凉彦，俗称殿下。」
鹰志：「玉泉你知道得很详细嘛。」
日和子：「没、没有，我只是为了感谢你帮我写了介绍文，所以想给千岁先生你出点力……」
鹰志：「哦，原来是这样。抱歉，明明你的本意如此善良，但我却无端揣测你，认为你只是乐在其中……」
优：「呒呒，我的话，果然还是喜欢细隆吧。」
日和子：「就说吧！」
她就是乐在其中。不过也无所谓了。
优：「不过，其实我还喜欢信太亲。和他关系不错的雅史我也挺喜欢的。两个人还一起出席过综艺节目。」
日和子：「唔呒呒，着眼的角度很不错呢。」
鹰志：「喂，夜君哪去了，你们完全没提起过啊。」
优：「夜君就有点那啥了……」
鹰志：「为什么！　为什么其他的成员能聊，却要偏偏避开夜君不谈！」
日和子：「夜君就算了，他不是还出过丑闻吗。比起他，身材美的细隆才好呢。」
优：「是有过呢，那个足利美树跟踪事件。我也是因此才转去粉信太亲的。」
鹰志：「咕呜，真这么喜欢漂亮身子的话，不如去泡在二次元里啊。哼，随你们便吧，反正笔在人家手上，到时候想怎么夸就怎么夸！」
优：「干啥呀，工作不要这么敷衍啦。」
鹰志：「啧啧，正因为有配角的不懈努力，才能造就主角的无限光辉。像细隆这种不出声都能人气爆火的角色，就用三行字总结一下得了。」
日和子：「天了，无耻……」
狩男：「呒，咋了，是在聊老夫吗？」
鹰志：「众人一致认可的无耻之徒来了～」
掌柜的突然出现，并毫不犹豫地将我们桌子边的一根椅子抽出，然后一屁股坐了下来。
狩男：「噢，优！　好久不见呀，一起来避孕吧！」
优：「如你所说，确实无耻呃。」
狩男：「原来如此，生插更好吗？」
日和子：「毫无疑问的无耻呢。」
狩男：「话说玉泉君，要不要和我一起避孕啊。」
鹰志：「你就只会这句吗！」
狩男：「哼哼哼，对已经解除左手枷锁，获得了自由之翼的我而言，再也不存在任何恐怖之物。老夫狩男，又名『经验丰富精致男』，现已摩拳擦掌，做足准备只为憩息小夜！　飞扑到老夫怀里来吧，玉泉君！」
日和子：「店长，我回去工作了。」
哐当一声，玉泉起身，然后立刻走向了楼下。
鹰志：「唉呀，你把人家惹火了。」
狩男：「哼哼哼，可爱的小家伙，就这么想为我做贡献吗。」
鹰志：「对，为了脱离苦海。」
狩男：「哦对了，你是在和优聊工作的事吗？」
对哦，我想起来刚刚才聊到一半。
狩男：「哼。喂鹫介，既然找到了想做的事，就没必要太顾及这边了。」
狩男：「日野君和玉泉君的话，在十二月以后，两人的关系也基本上稳定了下来。你要是有其他事，就没必要强迫自己过来了。」
鹰志：「啊，哈啊……」
我挠了挠后脑勺。最近休假比较多，基本上也没帮到掌柜的什么忙。
狩男：「不过嘛，两人能稳定住关系，其中也有你的一份功劳。颜射（感谢）你哦。」
鹰志：「哈啊，其实我也没做什么。」
狩男：「就我感觉，玉泉君已经比之前圆滑了不少。当然，倒也不是说全都来源于你的影响。」
狩男：「一开始说让你按自己的节奏来就行，可你却干得很出色。在这之后，你如果还愿意来店里帮忙的话，正月之前还是很欢迎你的。」
鹰志：「唔哇，只剩不到两周了吗！」
优：「哼呒呒，要是有空的话，我倒是可以给你找点工作哦。不过，在此之前你得先弄一台电脑和手机才行。」
鹰志：「啊，其实我已经都有了。」
优：「诶，真的吗？」
我递出自己的手机，给米田小姐看了看号码。她的脸上先是浮现出一抹惊讶，随后立刻转变为笑容，同时将我的号码保存到了手机里。
优：「这样呀，这下千岁君就不再是服务员，又重新变回自由职业人了呢。」
鹰志：「哼哼哼，鄙人真受欢迎呀。」
日和子：「千岁先生，已经过十五分钟了。」
鹰志：「好嘞。」
狩男：「哈哈哈，这么受欢迎，真是羡煞旁人啊你小子。」
哼，羡慕吧！身边都是兼职的朋友们，也确实开心呢。
要是今年能再来一次亚历山大就好了。
鹰志：「我回来了……」
门口摆放着我的皮鞋和运动鞋，以及几双小鸠的小鞋子。
此外，旁边还整齐摆放着类似于给娃娃换装用的玩具小鞋子。我将其拿起，发现连手都塞不进去。这是啥？
我抬起头，随后听见了两阵脚步声。
小鸠：「哥哥，欢迎回来。」
爱丽丝：「德拉，欢迎回来。」
鹰志：「爱丽丝，你不应该说“欢迎回来”，你得说“打搅了”才对。』」
她俩睁着圆溜溜的眼睛看向了我。虽然话不太好听，但我也没什么恶意。
小鸠：「爱丽丝怎么就不能说“欢迎回来”啊。我就像有了个妹妹一样，多好呀。」
鹰志：「这……」
虽然亲妹妹这么说，但我也难以赞同。
爱丽丝：「我在等德拉，但你一直不回来。」
她鼓着脸蛋，对着我的腿打了一下。这是她在表达不满吗？
鹰志：「你是在等我吗，这真是抱歉了。不过……」
我看向钟表，发现已经不早了。
鹰志：「你也该回去了，时间还来得及吗，要不今天在这住一晚？」
爱丽丝：「不，没事的。我有拿到打车的钱。」
爱丽丝没有理会歪头思索的我，转而拿出小钱包然后递了过来。哐当，唰唰，是个小资产家。
爱丽丝：「可不可以借用一下电话？」
小鸠：「嗯，知道怎么用吗？」
爱丽丝：「不知道的话就问你。」
爱丽丝迈着小步子走向座机，在按下几个键后，她开始对着话筒小声说了起来。最后她用手势招呼小鸠过去，然后告诉了对面我们家的住址。
爱丽丝：「拜拜，德拉。小鸠，明天见。」
小鸠：「嗯，再见～」
我来到门前送她，在留下一句类似于“小伙子，我会再来陪你玩的”之后，她便会排气声一同离去了。那时司机回过头时的惊讶表情让我难以忘怀。
羽田家回归到了两个人的寂静之中。我返回玄关，询问起了之前想到的一件事。
鹰志：「感觉，爱丽丝的日语变流利了啊？」
小鸠：「嗯，因为今天放学后，就一直一、一对一辅导（Ｍａｎ ｔｏ ｍａｎ）？」
小鸠的英语属实蹩脚，但出于好意，我并没有开口点破。
感觉有点累，我将手搭在隔扇门上，准备回房间钻到被窝里去。
话说回来，最近都没怎么进这边的房间了……
由于就在隔壁，我也没多想，直接打开了洋房的门。
该怎么说呃……虽然是自己的房间，但着实没什么品味。
脑海某处浮现出了反驳的声音，可我并未理会。之后还开始长篇大论起来了，但全都被我无视掉了。
太妙了！　条条整齐平铺的地板，搭配上绿中泛黄的椅子作为点缀，以及常人难以联想到的偶像海报！　乍一看杂乱无章的配置，可却达成了巧妙的平衡！　简直妙不可言！
最后还开始自卖自夸了起来。我的内心虽生怜悯，但依旧还是选择了无视。
哼，无论怎么看，这房间都毫无品味吧。还有这个鬼海报，小鸟菲基？　这玩意甚至超过了怀旧系的范畴，都已经能归属到搞笑类了……
我伸出手打算将其撕下来，但脑中却掠过了中午的情景。那时一瞬间浮现在脑海中的画面。小鸟菲基的海报。
手自然而然地伸向了海报。不对，我只是凭借自己的意志，想把这张土气的海报给撕下来而已。
这种土气的海报……唔、唔唔呃。
鹰志：「哇啊！」
明明房间里只有我一个人，但我却缩回手抱住胸口，并后退了起来。
怎么回事，我刚才打算干什么？为了隐藏内心里些许的悸动，我从房间里逃了出来。
小鸠：「哥哥，怎么了吗，晚饭还没做好哦，再稍等一下吧。
楼下一层，小鸠正在准备晚餐。她端着锅，在厨房和起居室来回穿梭。
鹰志：「啊，嗯……」
小鸠：「这是金平牛蒡，看起来不错吧，嘻嘻～」
美味的香气从锅里飘散而出。在儿童时代，我也曾坐在餐桌前，享受着这般香气――
鹰志：「小鸠，这菜你和谁学的……」
鬼第：「愍？」
團羚：「裳？」
对了，我曾经在期待谁做的金平牛蒡，是妈妈的吗？
不知为何，我想不起妈妈的模样。于是，我尝试用小鸠的模样来取而代之。
鬼第：「∼∼∼∼？」
可我身体却随之颤抖，世界被赤红侵染。糟了，这很不妙。我迅速让意识回到了现实。
小鸠稍稍歪了歪脑壳。
鹰志：「小鸠，二楼房间里那个海报……」
小鸠：「咦，你撕掉了吗？」
鹰志：「呃，不是，倒也没有撕掉……准确来说，是我没法撕掉……」
鹰志：「不知怎么，曾经的事接二连三浮现在脑中，这让我忽然害怕了起来。」
鹰志：「那个小鸠，我在小时候……」
小鸠：「别想了。」
我很焦灼，而小鸠却很冷静。或许是因为她知道一切，所以才能如此镇定。
小鸠：「迷茫的时候，最好还是不要知道。」
仅凭这一句话，就让我的内心冷静了下来。
鹰志：「……是吗。」
小鸠：「嗯，想知道的时候，你告诉我就行。」
小鸠：「你可以回想起来的。」
鹰志：「嗯……」
我的回复依旧模棱两可。见小鸠去准备晚餐了，于是我打开了电视。
屏幕中到处都是圣诞节的色彩。从女性播音员到动画角色，大家都戴上了圣诞帽。虽然不清楚缘由，但大家都很开心的样子。
距离圣诞前夕还有四天……