糟糕，由于换装和打电话，导致花费了不少时间。
要是让亚历山大的人知道我其实是学生的话（甚至还和玉泉日和子在一个学校！），想必会惹出许多麻烦。因此我和以往的鹫介一样，提前准备了私服过去，
考虑到融合的情况还不完善，因此我是打算请假的。
不过，本来就已经无故缺勤两天了（准确来说倒也不算缺勤），要是态度太过敷衍的话，就有点太对不起给我工作机会的轻部狩男氏了。
综合考虑，嗯，今天就努力工作吧。正因为现在是测试阶段，才更应该主动去与他人接触，习惯并适应。
鹰志：「各位早呀！　我是羽田……鄙人滑溜溜之鹫介，今天也请多多指教晚上好呀！」
狩男：「哦哦，鹫介。你来的正是时候呀！」
当我跨过亚历山大的门槛时，分店长轻部好似发现了什么消遣好方式，向这边招手了起来。那个，在这里我是千岁鹫介，总之面带笑容，说话偶尔夹杂些敬语应该就行了。
鹰志：「早、早啊掌柜的！　不好意思哈，鄙人擅自休息了两天。」
狩男：「没事没事。你的工作本来就属于临时性质，对时间并没有硬性规定。比起这个，赶紧的，把东西给我。」
鹰志：「哈啊，哦，那你收好。」
狩男：「我才不要便利店的收据。是ＫＫ电台的剧本啊，今天望月君也会参加的哦。」
轻部式用手掌拍了拍桌子。哦，是那个啊。
说起来，轻部式委托的人不是鹫介，其实是隼人。但如今，我们既是鹫介也是隼人，所以委托谁都是一样的。
好的，请收下。我将昨晚花费五分钟随意写的稿件献了上去。
狩男：「真是对不住呀。你应该也很忙吧，但却依旧认真完成了剧本，老夫很开心哦。」
鹰志：「诶？　啊，没什么……」
这话不太像是轻部式说的。啊，难不成，他以为我这两天没来都是在绞尽脑汁写稿件吧？
呒呒，虽然他大多都在给人添麻烦，但偶尔也挺善解人意的。倒也是个不错的上司。
鹰志：「好嘞，干劲满满！那我赶紧去换衣——」
声音：<8>\「千岁先生！」
鹰志：「噫噫噫！」
鹰志：「就在这时，店内传来了如雷贯耳的轰鸣声！犹如恶鬼降临，惹得民众胆颤心惊，而声音的主人是……」
狩男：「喂～鹫介，你把内心独白说漏嘴了。」
鹰志：「啊啊！？　因过于恐怖，导致地狱人士神志不清！」
我颤抖着转过身，发现鹫介——既我的魔鬼教官玉泉日和子，正霸气外露地杵在我身后。
其眼神依旧骇人，但与此同时，我不禁感叹，此女明明年龄比我小，但却如此飞扬跋扈！
我稍许迟疑，随后以悠然的态度向她看去。
鹰志：「哎呀，这不是那位叫日和子小姐的嘛。早上好呀，今天您眉间的川字似乎更深不可测了呢小心老子宰了你这混蛋！」
日和子：「…………」
我的语气虽随和，但日和子的脸色却更显阴沉。
感觉肠胃躁动，有种想去上厕所的冲动，不过我努力鼓励自己，现在还是不要贸然行事为好。
究竟是看扁别人，还是让别人骑到自己头上拉屎，在初次对视的那一刻就已尘埃落定。不对，准确来说也不是初次对视了。你这只臭鹫给老子闭嘴，别对着个女人低声下气的！
鹰志：「臭丫头，谁特么让你摆脸色的！」
鹰志：「啊啊！　不对，刚才开玩笑的！　别误会啊日和子小姐，其实——」
日和子：「千岁先生，请问这两天你到底在干什么！？」
鹰志：「睡觉。」
这一瞬间，我的面前仿佛正站着一只会说话的森林大猩猩。我虽在内心不断道歉，但她只是双手叉腰，没好气地冷哼不断。
狩男：「稍安勿躁啊玉泉君。我从一开始就是以自由上班为条件让鹫介来店内帮忙的。」
见此情形，轻部式也难得站到了我这一边。连他都没有插科打诨一句，看来玉泉日和子是真的很生气。若真是如此，那确实是我不对。
日和子：「我清楚千岁先生的工作性质，但一句话都不交代会让人困扰的。一个每天都来的人突然就不来了，店长和我的计划都会被打乱的呀！」
日和子：「而且看时间！　早就过晚上六点了好吧！」
我看向玉泉日和子手指着的壁钟，发现确实已经迟到十五分钟了。唔呒呒，鄙人无言以对。轻部式虽然帮我找了台阶，但我给同事们添了麻烦也是不争的事实。
日和子：「最近都对千岁先生的工作态度刮目相看了，结果真让人失望。」
不会吧，我没听错吧！　那位魔鬼一般的玉泉教官！？　对我？　刮目相看！？
好，我也该认真对待，以此挽回名誉。我里面的痞小鬼，别再多嘴了啊。我拼命压制隼人的部分，并让能够讨她欢心的人格上前应对。
鹰志：「唔呒，唔呒。原来如此，汝是对孤抱有爱慕之情呀。」
啊啊！　我的天，怎么是迦楼罗出来，这不哪壶不开提哪壶吗！　其他人赶紧出来啊！
鹰志：「哎？　要说偶其实也喜欢和子姐姐啦。毕竟奶奶好大。」
玉泉日和子看着别方。那双眼睛空洞无神，仿佛在注视并非我的其他之物。
狩男：「喂喂鹫介，你怎么能在大庭广众之下说这么猥琐的话。这种话得戴上套套委婉表达嘛。」
日和子：「店长请你闭嘴。」
狩男：「好的。」
日和子：「千岁先生……」
啊哇哇哇……糟了，鹫介，对，强烈暗示自己，我是鹫介，我是鹫介——
鹰志：「老师，请问您今天的内裤是什么颜色？」
——很好，终于说了一句鹫介风格的话。呼，这下可算能安心了。
日和子：「……信你了。」
團羚：「鈒？」
日和子：「你连手册都主动看完了，人家明明相信你了……」
面对魔鬼教官伤痛的神情，我之中的五分之一发出悲鸣。
且慢，我到底在纠结什么。至今为止，玉泉日和子一直在随心所欲地打压我，而我如今已涅槃重生，也是时候和她站在同一高度相处了！
工作上我虽是后辈，但她毕竟比我小，而且只是同事，那么根本就没有使用敬语的必要。参考英里子小姐，面对身为前辈的纪奈子小姐，还不照样大大咧咧。这才是所谓的朋友嘛。是的，就是如此。
日和子：「千岁先生。」
鹰志：「我、我在，请说。」
玉泉将右手伸向眼睛，并擦了一下。而我才刚刚决定不用敬语，但却依旧用了敬语回复。
日和子：「我明白了一件事，那就是这两天内发生了让千岁先生你的人格出现重大障碍的事――」
鹰志：「嗯。」
日和子：「――但即便如此，也不意味着你可以说一些对工作有影响的话！」
鹰志：「嗯呒呒！」
我的背不由自主地后仰了起来。该死的，你到底被这女人调教成什么鬼样了，蠢货吗！真是可悲可叹也，噶噜嘎噜――！　我之中的五分之二愤慨不已。
真是无言以对哈。对此，另五分之一表示抱歉。既然都道歉了，那就算了，我自己原谅了自己。
嗯，好样的，好好说大家肯定能理解的。毕竟她的双眼如此之美丽，肯定不会是什么坏人。另五分之一提出了解决方案。我向她露出了爱与和平的笑容。
嘻嘻～！
日和子：「你有在听吗，千岁先生！」
鹰志：「实实实在抱歉！」
不行，完全没有解决的迹象啊。
鹰志：「啊那个对不起，我得赶紧去换衣服才行……」
三十六计逃为上计。
日和子：「别走先听我把话说完。」
但她却绕到了我前面。既然如此，只能拿出杀手锏！　必杀，究极遁术！
鹰志：「抱歉我去下厕所。」
结果，反倒是火上浇了油。
日和子：「你一开口就是厕所厕所！你是脑子里只有厕所吗！」
日和子：「给我就地解决！」
鹰志：「野外放尿ＰＬＡＹ！？」
之后玉泉日和子的说教也是连绵不断，最终导致我的迟到时间增加了几倍。
唔哼！　若不是那只蛇尾鸡，工作早就能开始了，真是聒噪！
鹰志：「可恶的和子姐姐，看人家给你点颜色瞧瞧。」
我用油性笔给她名牌上的第一个字围了个方形，让她的姓氏变成了国泉。
黑朵莉：「勇猛的舞姫～黑朵莉。」
白朵莉：「慈爱的女神～白朵莉。」
亚历山大朵莉亚：「两个人是，亚历山大朵莉亚！」
我本想着洗刷污名，便在店内勤勤恳恳地工作，这时有愉快的广播声传进了耳中。
噢噢，咋回事啊，感觉挺有意思的，能不能加我一个呀，
可是，广播剧明明很有意思，但玉泉教官的太阳穴却在抽动。
日和子：「那个，千岁先生。」
鹰志：「呒？　怎么了，这位玉泉女士。」
在重新夺回意识的控制后，我就如之前所决定的那样，以相对较随意的口吻和玉泉日和子对话了起来。
日和子：「我可以先去休息吗？」
鹰志：「哈，当然可以啊。」
她一摇一摆地走上了楼梯。从她的性格来分析，她估计是受不了这个广播剧了。根据鹫介的所见所闻，我如此得出结论。
那她为什么要在这里打工呢？并非鹫介的某人如此问道。
鹰志：「呒？　确实……这是为什么呢？」
想要零花钱的话，那不如去找个其他的工作……难道除了钱以外，她有什么想在这里工作的理由吗？
以后有机会就去问一下吧。
英里子：「啊啊，一直说话真累啊。噢千岁，给我揉揉肩。」
纪奈子：「千岁君今天来了呀。呀嚯，辛苦了哦！」
鹰志：「这不是英里子女士和纪奈子女士么，各位好呀。」
继玉泉日和子上去后，下来了二重亚历克斯。这两位就算我稍微缺勤几天，也不会刨根问底，相处起来挺轻松的。
英里子：「咦，鸡蛋仔是去休息了吗？　哎，这家伙还是依旧喜欢独处呢。」
纪奈子：「小英里你也真是的，又这样去说人家小和子。听我说呀千岁君，她昨天也很过分哦。」
英里子：「咋了，我难道有说错什么吗？能不能别说的好像只有我一个人不对行吗。」
哼呒呒。看来我不在的期间，玉泉日和子和日野英里子两人似乎起过什么小摩擦。
不过，估计和往常一样，情况又是日野英里子单方面责备玉泉日和子吧。毕竟，日野英里子说话比较毒。
哼呒。话说回来，她有时也会用小型的脏话或暴力行径，去蹂躏鹫介身为男人的尊严……
那好。算上玉泉教官的份，今天就让涅槃重生的我对她进行一番小型报复吧！　我想想啊，有什么形式温和，但却能让她遭受耻辱的方法呢……
英里子：「算了，就不管鸡蛋仔了。喂千岁，听见咱们刚才的广播没？　演技如何呀？」
鹰志：「演技。呃，那个，是指刚才那个“两个人是弱鸡朵莉亚”吗？　啧啧，就那种水平，哪里谈得上什么演技不演技啊！」
英里子：「哈？　怎么了千岁，连人家的演技都不明白，真是没品味啊。」
鹰志：「哈哈哈，真是胡言乱语。干脆下次，让我来饰演主角如何。到时会让整个柳木原被卷入感动的漩涡之中。毕竟在梦电视里，所有角色都是偶一个人演的，奥斯卡演技的啦。」
纪奈子：「啊，那我来唱主题曲吧！」
鹰志：「不，歌也是我唱。」
纪奈子：「诶诶！　你这是滥用职权吧。为什么主角还得唱歌啊？」
鹰志：「那个，其实是这样的，下一场戏是音乐剧。是的，就是如此。」
英里子：「啊啊，就是边唱边跳的那种？　话说千岁你会跳舞吗？」
鹰志：「昂？　老子当然会跳。这不废话，什么彩带飘带，在老子手里可以玩出花，简直就是舞王呵。噢，干脆这样，我也给你这个假眉毛一个角色。你就去饰演被河童夺走“股珠”的人。」
英里子：「嗯？　千岁，你是想吵架？」
鹰志：「哈哈哈，当然！　放马过来吧日野英里子！　废话少说，到底谁的舞蹈更加华丽，让身为男同胞的我们来一场酣畅淋漓的舞技比拼！　规则为不死不休，场地就在此处，裁判是望月纪奈子！」
纪奈子：「嗯！想法布错哦～」
英里子：「哼！　丑话说在前头，我可是和朋友进行过专业舞蹈训练的。认真起来可不是盖的哦。」
鹰志：「诶，真的吗？」
英里子：「哼哼，我在朋友里可是被称之为舞蹈女王英里子的哦。」
鹰志：「这、糟糕，既然如此，那我也只能动真格的了……」
我故作夸张地胆怯了起来。名为心理战的比赛早已开始。
纪奈子：「等歌曲切换到下一首时就开始吧。」
狩男：「好诶，那就由我来选曲吧。」
不知何时，轻部式已经将桌子拼凑在一起，组成了一个临时的舞台。就和往常一样，其他的员工和客人都没有阻止活宝店长整活的意思。
嚤哈哈，如字面意思，舞台已然成立。
鹰志：「很好，既然如此，半吊子的过家家舞步想必也无法分出胜负。嘿，ＤＪＳｈｏｕ－Ｎａｎ！　给我准备好ＢＰＭ２００（节拍数）以上的超高速ＤＮＢ（鼓和贝司）！」
为了热身运动，在数秒的时间里，我展示起了鹰志在游戏厅所练成的激狂舞步。哼，自称舞蹈女王的某人轻蔑一笑。好好，演示就到此为止吧。
随后，我和日野英里子脱下鞋子走上特设舞台，并安静地对峙。
狩男：「好诶，倒计时！　３、２、１……」
<8>\　ＧＯ！
伴随着ＤＪＳｈｏｕ－Ｎａｎ的夸张表现，扩音器里传出了怒涛般的快节奏音乐。
英里子：「很好，瞧呀，这凌厉的腿法！　首先是两步舞！」
女王英里子一蹦一跳，双眼发光，挥舞着手臂，满脸得意。
而我——
鹰志：「啊，得去工作了。」
——立刻就走下了舞台。
鹰志：「啧啧啧？　瞧呀，瞧呀各位，好像有个人在桌子上面手舞足蹈啊？」
并且，如局外人一样指了起来。
纪奈子：「唔哇～真的诶，小英里好酷呀！」
狩男：「嗯，不愧是练过的，这腿法真不赖啊。」
冰冷的气压徘徊在观众席上。啪啪、啪啪……稀疏的掌声反而显得尴尬。“妈妈，那是啥呀～”“嘘，小孩子不能随便看”从某个客席传来了似乎的对话声。
英里子：「…………」
舞蹈女王杵在舞台上，满脸通红，紧握着拳头。
鹰志：「咦，怎么就不跳了啊？」
英里子：「……哼。」
狩男：「啊啊日野君，我理解你的心情，但摔东西可不行哦。下来帮忙一起整理吧。」
纪奈子：「啊～，那人家也来帮忙～。」
鹰志：「别别，二位好好休息。玩具就应该让玩的人自己收拾嘛。那么，之后就拜托了哦，女王殿下。」
英里子：「……咕！　……咕！　～～～咕！！」
日野英里子一副哑巴吃黄连的模样，凭借着华丽的步法又一次踩踏起了地面。
嚤哈哈。这下可是报仇雪恨了，你这“破坏专家”。真是可喜可贺。
但由于有些后怕，我姑且还是帮着一起收拾了起来。真弱鸡。吵、吵死了啊。喂你两，都是自己人别吵架嘛。
鹰志：「噢噢，玉泉女士，你休息结束了吗。听我说，我给你报仇了哦。」
我一边和日野英里子恢复桌子的位置，一边向冷淡的魔鬼教官奉上战果。
哈哈哈，无需道谢嘛玉泉日和子。这是人家的一点小心意了，毕竟给你添了一丢丢的麻烦嘛。别别，真的不用客气了。没事的，不用特地过来。呃，不用过来——
——我明明没打招呼，玉泉日和子却怒气冲冲地瞪着我，并绷直着肩膀向这边走了过来。
日和子：「这个“国泉”是千岁先生你搞的鬼吧！」
鹰志：「都给忘了！」
在这之后，我被整整说教了三十分钟（我的休息时间）。