小鸠做的饭菜真的超级好吃耶。尤其是里面没有放青椒和黄瓜，这点真是棒极了。
偶吃饭时所待的屋子并不是偶所熟悉的屋子。不过小鸠告诉偶，这里就是咱现在的家。
偶记忆里的「家」是栋租借的公寓住宅。那栋楼共五层，而咱们住在一楼。外婆、妈妈、偶，还有之后过来一起过来的小鸠，一共住了四人。
住所的门牌号是５－１１－１０６。站在阳台那边能看到小学的校区庭院，透过对面的窗户能看见草坪和中央广场。
现在的这个家已经不是租借公寓。真是个好大的屋子哦。而且还有自带的庭院。虽然透过窗户能看见许多帅气高档的房子，可是却再也看不到小学、草坪、以及中央广场。
问了小鸠后才知道，原来咱们在挺久之前就已经搬过来了。所以说，已经没法和田畑、河崎、小达，还有健哥哥和小雪姐姐这些人再见面了。
想来也真是遗憾呢。不过周日坐电车的话应该还是能见到的吧，偶向小鸠如此问道。但小鸠的眼神闪闪躲躲，突然张口说道——对了哥哥，你浑身脏兮兮的得去先洗个澡。
这时偶回想了起来，以前每当偶询问父亲的事时，妈妈和外婆也会这样变得闪烁其词，并且立马开始说完全不相干的话题。
因此偶不知不觉就明白了，“啊啊，看来以前公寓那边的事说不得啊”。于是偶决定不再提及这方面的话题。
回到那边世界后，在梦电视里和田畑、河崎、小达这些人相会就行了嘛。而且梦电视里的健哥哥和小雪姐姐一直都对偶很温柔。
唔呵呵，好想快点看啊。
好想快点回去啊。
偶从小鸠那边接过换洗的衣服和浴巾，随后独自一人行走在「新家」的走廊上。
但不知为何，小鸠跺着小步子跟了过来。
小鸠：「我们家的浴室不是全自动的，没问题吧……还会用到加热的工具，一个人没问题吧……」
不仅如此，身为妹妹的她居然像老妈一样担心起了偶。有点得寸进尺了吧。这可得严厉教训教训她才行啊，于是偶突然停下了脚步。
小鸠：「没事——」
小鸠的脸蛋一下子撞到了偶的后背。紧接着，偶嘟着小嘴嘴，并转过身。小鸠则是摇摇摆摆往后方退了好几步。
小鸠：「呜诶，别突然停下来啊……」
鹰志：「干啥呀朴朴，你可是妹妹，犯不着担心这么多的啦？　偶可是你的戈戈啊」
鬼第：「序愍？」
小鸠伸出双手摸了摸被撞到的鼻子，如小狗崽般眼巴巴地看向偶这边。
小鸠：「诶，可是……我不知道哥哥到底会不会用淋浴洗澡……」
鹰志：「诶，淋浴？」
这……听起来……稍微有那么点难懂哦……。
鹰志：「唔唔……朴朴你会用嘛？」
小鸠：「我的话」
点头。小鸠稍稍倾斜脑袋，将额头往前晃了一下下。见她如此答复，偶便安心了。
鹰志：「这样啊。那没事了嘛。年少的朴朴都会用的话，身为戈戈的偶当然也会用啦」
小鸠：「ｎｉａｎ、ｓｈａｏ……？」
偶嘻嘻欢笑了起来，朴朴也跟着笑了起来——但在同时，她一边的睫毛也随之垂下。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
紧接着她张嘴吸了一口小气，似乎是想要说什么。
但到最后，她依旧什么都没说出口。
鹰志：「嗯？　有事吗，怎么了啊朴朴？」
小鸠：「那、那个……哥哥，你听我说，那个，虽然有点难以启齿……」
小鸠低头看向下方，小小的声音支支吾吾。
團羚：「愍？」
为了听清楚她说的话，偶将耳朵凑到了妹妹的嘴巴旁。随后小鸠也伸手遮在嘴边，如同讲小秘密似的说道。
小鸠：「哥哥，你现在几岁了？」
被她如此一问，偶顿时一懵。
鹰志：「什么呀朴朴，你难道不知道哥哥的年纪嘛。真拿你这妹妹没辙呀，偶和你说啊，偶的年纪是……」
哈啊，说起来待在那边的世界根本就不用管啥子时间和日期，搞得偶把自己的年纪给完全忘了。
鹰志：「呒呒……有点记不清了，偶想——大概是这个数吧」
偶摊开双手的手掌给小鸠瞧了起来。见此后，小鸠双眼都瞪得溜圆。
小鸠：「是、是……这样啊……」
ำฅึพ：กธเลกน
小鸠：「呃……那个……那个，哥哥你………就是，九九呢？　九九乘法表还记得吗？」
鹰志：「九九乘法表？　呃呃？　还用得着说嘛，当然记得了。前段时间戈戈可是在二班的九九乘法大赛上得了四等奖的哦。嘻嘻，偶来露两手！　一七得七、二７０四、三七二十一……」
小鸠：「那、那个，哥哥，就是，你会算梯形的面积吗？」
鹰志：「ＴＩ ＸＩＮＧ？　那是啥子？　手工？」
小鸠：「那、那你还记得分数加减法吗？」
鹰志：「呒呒～？　唔唔呒，抱歉啊朴朴。偶现在基本上记不清幼儿园学的东西了。如果你想知道时钟的识别方法，或是片假名读法的话，偶倒是可以教你哦。分数的话就稍微有点那啥了」
见偶如此说道，小鸠她用手捂着了自己呆呆张开的小嘴，似乎有些惊讶。
鹰志：「嗯。那就这样吧朴朴，偶现在去洗澡了哦」
小鸠：「唔，嗯……路上、小心……」
说完，小鸠傻傻地站在原地一动不动。见她这模样，偶也不打算再说什么了，于是独自一人走去洗澡。然后、
不知怎么的，小鸠又踏着小步子追了上来。
小鸠：「啊、那个，对了，就是」
團羚：「裳？」
当偶回过头，偶的手被她一下子抓住了。
小鸠：「等、等等，果然还是，那个，你稍微在这里等一下」
鹰志：「哈啊，这倒无所谓啦，为什么啊？」
小鸠：「人、人家现在就去换上短裤和薄背心」
鹰志：「哈啊，为什么要换衣服？」
小鸠：「那个，因为要去洗澡，所以换身弄湿也没关系的……那个，等下我会和你一块去。然后教你用淋浴」
鹰志：「哈啊，这样么」
小鸠：「嗯，所以你稍微等我一下下」
鹰志：「诶，可是朴朴呀」
偶顿感诧异，于是一把抓住了准备去换衣服的朴朴。
鹰志：「偶说啊，就算不去换衣服也没关系不是嘛？」
小鸠：「诶？　呃，就是说，那个……所以说，那个，洗澡水容易溅出来，而人家不想弄湿这件衣服」
鹰志：「偶不是说这个，这可是洗澡哦，就算不穿衣服也没关系啊」
小鸠：「……？　什、什么意思？」
鹰志：「偶的意思是，朴朴你和戈戈一起去洗澡不就行了嘛」
小鸠：「一……」
小鸠双眼又一次瞪得溜圆，发出的声音有点像可爱的小饱嗝。
小鸠：<10>\「一起洗！？」
然后她猛地后退，并紧贴至墙壁。
鹰志：「对对，都好久没一起洗过了呢，戈戈想给朴朴你洗洗后背哦。咋样啊，一起去洗咯」
当偶如此亲切地对她发出邀请后，小鸠又打了个饱嗝，紧接着连忙挥舞起手臂，并不停晃着脑袋。
小鸠：「不不、不不、不不！　不必了不必了，真的不必了，完全不必要！」
團羚：「鈒？　瑄瑄∥？」
这是怎么回事啊。总感觉小鸠她很震惊，很慌张，而且还特别不乐意——
——啊，是这样啊！
鹰志：「呵呵呵，偶明白了哦～」
鬼第：「愍∼∼？」
鹰志：「诶呵呵……朴朴，你这家伙难不成现在还是很讨厌洗澡嘛」
是的，偶想起来了。当小鸠还是个小婴儿时，每当把她放到那种超大脸盆似的婴儿用澡盆里，她都会表现得很抗拒，一边哇哇大哭一边舞动手脚来回挣扎。
小鸠每次这样时都会让妈妈和外婆哭笑不得，而作为戈戈的偶总是会在小小的小鸠旁边说：“朴朴，不可怕哟，不可怕哟”，以此安抚她。
啊哈哈，婴儿时期的小鸠真的好可爱哦。
鹰志：「不可以哦朴朴，脏脏可要不得哦？」
啊哈哈哈哈。偶模仿着外婆的语气，并戳了戳小鸠的脑门。
小鸠：「呜、呜呜」
小鸠一副欲哭无泪的神情，一瞬间垂下脑袋看向了下方。但是她立马紧握双拳，然后抬起了头。
小鸠：「那、那个，和你说啊哥哥……其实，我现在都是自己一个人洗澡的」
鹰志：「啊啦，明明还才上幼儿园，朴朴顶呱呱呀」
偶如此感叹道，然后将手放在小鸠的脑袋上抚摸了起来。
小鸠：「嗯，那个……其实，没有什么了，就是……其实人家，那个，已经到那个岁数了——」
鹰志：「既然如此，你总一个人孤孤单单洗澡很寂寞的，是吧？　久别这么长时间，今天就和戈戈来一起去洗嘛」
小鸠：「那个，所以说……」
小鸠双眼显露困扰之色，垂下脑袋隐藏起了自己的表情，并且还刻意避开偶的抚摸，整个人扭动起身子往后退去。
小鸠：「所以说，呐？　那个，人家现在已经不是小孩子了……那个，对、对不起，就是……和哥哥一起去洗澡的话人家会害羞死的。不行的」
偶不经意间再次表现出疑惑。因为偶不明白妹妹为什么会撇开眼睛，然后整个人挪动身子逃去后方。
鹰志：「讨厌，真拿朴朴你没辙哦。兄妹一起洗个澡有什么害羞不害羞呀？　为什么要这么讨厌洗澡啊，真的是，上次也是，还没数到一百就从水里出来了」
偶再一次伸手，打算去抚摸小鸠的头——
小鸠：「噫（吓）」
——可是，小鸠却是一抖，缩起身子，如小龙虾般下摆屁股，并伸手防御。
见此情景，偶什么话都说不出口了。
毕竟，偶曾经那样拼死守护的可爱小女孩，在如今却对偶表现出抗拒。
鹰志：「啊啊，嗯……是啊，说的对呀………」
偶备受打击，整个人也呆住了。悲伤之情翻涌而上，甚至引人作呕犯吐。但在小鸠面前偶不能这样，毕竟偶可是戈戈呀，必须表现得积极乐观一点才行。于是偶假装打起精神，对她说了违心的话。
鹰志：「嗯，说的对啊！　啊哈哈，对不起啊朴朴。原来戈戈才是最笨的那个！」
鬼第：「∼∼愍？」
鹰志：「嗯，对啊对啊。偶一个人缩在秘密基地里不出来，一直把你的事抛在一旁不闻不问的，呐？　而现在又冷不丁回来，还恬不知耻地以一副大哥似的嘴脸说三道四——这样只会让朴朴你困扰吧」
小鸠：「啊！　不，那个，不是、不是的啊？　没、没有讨厌，我完全不是那个意思！」
鹰志：「好啦好啦，别说啦！　嗯，真的对不起啊，朴朴。你看，偶已经很久没和真正的人见面说过话了嘛？　所以，一不小心就有点得意忘形了」
鹰志：「那个，你想啊，毕竟，那边世界都不过是偶脑子里的东西呀。也就是说，里面的一切人物，其实都是偶在脑子里制作的假货啦」
鹰志：「对对，比如说在梦电视里，偶会想——要是有个这样的朋友该多好呀，然后自己去制作人类朋友」
鹰志：「呒～然后呢，那些人都是迎合偶的想法诞生出来的，大家尽是些很好的人。即温柔，还不会吵架，一直都关系融洽地聚在一起吵吵闹闹——所以，即便不和真人一起玩，也依旧超级开心呢」
偶拼尽全力对小鸠讲述起了那个世界的优点。期间，小鸠只是呆呆地张开嘴听着偶的话，但渐渐的，她低下脑袋，并用力咬住了下唇。
小鸠：「可是……」
小鸠：「但是，就算那些人，很、很温柔……可他们，也、也都是假的吧」
鹰志：「嗯，确实，是这样呢」
小鸠露出不开心的神情，如此说道。听了她的话，不知为啥，偶有种被训斥的感觉，整个人也顿感失落。
鹰志：「既然如此，那偶，就一个人去洗澡吧」
小鸠：「诶？　啊，等下……那个，等一下，我马上就来，真的马上就来，我换好衣服后立马就过去」
小鸠对偶伸出手掌，随后又像小龙虾一样扭动身子向后退去。
偶独自一人失落地走向澡堂那边——但说老实话，偶其实根本就不想去洗什么澡，偶只想快点回到那个只属于自己的秘密基地。
你想想呀，如果只是在那边看梦电视，并和电视里那些虚假的人儿一同玩耍的话，就算偶再怎么笨，也不会有任何人会感到失落难过呀。而且偶自己也不会感到失落难过。
小鸠是偶的妹妹，所以偶非常喜欢她。即便如此，偶依旧觉得和真正的人类相处非常的麻烦。
因此，偶刻意避开眼前这些麻烦的事情，假装自己什么都不知道，并意图打开梦电视。但还是打不开，外面果然没有信号呢。
ＤＪ秃鹫先生，你现在过得还好吗。偶现在好想念秃鹫先生的声音啊。随心所欲坠地狱，来吧放轻松。