顺着上周的节奏，今天也早起成功。或许也归功于多加了一个闹钟吧。
不过，和暂时担任主妇的小鸠相比，我起得还是要晚上一些。在听见厨房那边传来的水流声时，我不禁想，或许自己应该再早一点起床吧？
但不能只是想！产生想法时，得立刻行动，不然根本无法养成好的习惯。因此，我松开了系到一半的鞋带，背离了玄关。
就在我前往厨房的时候，有电话打了过来。
搞什么啊，人家好不容易拿出了干劲。些许烦躁的我一把抓起话筒，然后粗暴地将其拿起，并深吸一口气。
鹰志：<6>\「特么的，你知道你是在给羽田组（黑帮）打电话吗！　是哪个不知死活的昂！」
吉川（KIIKAWA）：「哥哥。早上好，我是吉川（ＫＩＩＫＡＷＡ）。」
由于向小鸠传达哥哥爱的过程遭到打搅，我将满腔怒火向对方猛然宣泄，但却被轻松化解。
鹰志：「搞啥呃，又是那个传销的“ＫＩＩＫＡＷＡ”啊。今天有何贵干？」
吉川（KIIKAWA）：「那个，人家不是搞传销的啦。」
鹰志：「住嘴，你上次不是还想给我推销咖啡豆吗！？」
吉川（KIIKAWA）：「唉……就当是这样吧……」
鹰志：「呒」
听见吉川闹别扭的声音后，我心中产生了些许抱歉的想法。不过这乃是此类人的惯用套路，要是给出一点好脸色，绝对就会被牵着鼻子买下章鱼壶的。
鹰志：「咳咳，那么，今天准备介绍什么样的章鱼壶啊？」
我的态度稍微温柔了一点。
吉川（KIIKAWA）：「啊，不是，今天不是章鱼壶。」
鹰志：「什么！　那你是何居心？　我我我可不会让小鸠接电话的！」
吉川（KIIKAWA）：「没有，我也不是有事要找羽田同学啦。而且距离碰面也还有时间……」
鹰志：「呒？　不搞传销也不找小鸠，那你打电话来作甚？」
吉川（KIIKAWA）：「诶、」
吉川（KIIKAWA）：「啊、诶、那那、那个、」
吉川（KIIKAWA）：<6>\「请——」
吉川（KIIKAWA）：「请问需要章鱼壶吗！？」
看来她的目标变成我了。嚯嚯，居然敢向我推销产品，有意思啊，呵呵呵。
鹰志：「那你给我介绍一下，是怎样的章鱼壶啊？」
吉川（KIIKAWA）：「好、好的，这个壶便宜好入手，买到就是大赚哦……」
鹰志：「嘿诶，很便宜啊。虽然我没有一丝买的想法，但姑且问一下，有多便宜啊？」
吉川（KIIKAWA）：「那个，大概……一百万日元吧？」
鹰志：<10>\「便宜个屁啊！」
吉川（KIIKAWA）：「说得对呢。」
鹰志：「啊啊，居然一不小心向搞传销的吐槽了起来。看来，你很会拿捏别人的心理啊。」
吉川（KIIKAWA）：「嗯、嗯，谢谢夸奖。」
而且还这么有礼貌，如果不搞传销的话，简直就和吉川（ＹＯＳＨＩＫＡＷＡ）同学一样。
吉川（KIIKAWA）：「那、那个，这回我有一件事想询问一下你。」
鹰志：「什么，说说看。」
吉川（KIIKAWA）：「为了更好听取消费者的意见，我想进行一个调查问卷。」
鹰志：「呒，态度还挺诚恳嘛。在能回答的范围内我都告诉你。」
吉川（KIIKAWA）：「哇，好开心！」
没想到这个传销女的人还不错啊。我的心情开始好转了起来。
吉川（KIIKAWA）：「请告诉我、哥哥你喜欢的女生类型。」
鹰志：「妖艳性感的成熟女性。」
吉川（KIIKAWA）：「ＹＡＯ、ＹＡＯ ＹＡＮ？」
吉川（KIIKAWA）：「我也能变成那样吗？」
鹰志：「这就不知道了，但努力的话，应该也能接近这个标准吧。听好，所谓的成熟女性——」
小鸠：「哥哥，你怎么还在打电话啊？　要迟到了哦。」
鹰志：「来了～」
在小鸠离开厨房时，我瞬间挂断了电话。该死，就怪这个“ＫＩＩＫＡＷＡ”，搞得我都没去给小鸠帮忙了。
之后我与小鸠一同出门，但她中途似乎约好了和吉川同学碰见，于是我们便分别了。
我让她帮我向吉川同学问声好，于是独自一人前往了学校。说起来，我最近都没怎么和吉川同学说话啊。
由于路上走得比较悠闲，我几乎是踩着点到教室的。
可在我做第一节课的准备之前，访客却络绎不绝。概括来说，内容如下——
明日香：「早上好，上勾拳田君。」
鹰志：「你丫的，除了“田”字以外都面目全非啊，小心老子宰了你这混蛋。对了早上好。」
最先来搭话的是学院公主。平常都是一副懒洋洋的模样，但今天她却心情不错的样子。我打开书包，并抬头看向了这个脸蛋堪比偶像的女孩。
明日香：「喂喂，午休的时候，去看看玉泉怎么样？」
鹰志：「嚯哦，咋肉棒突如其来。」
明日香：「鸹田君虽然不能直接和她接触，但我俩去捉弄她吧。」
鹰志：「等等，停一下渡来同学，你怎么不吐槽啊。那个肉棒。」
明日香：「计划是这样的。玉泉不希望其他人去她打工的地方，所以我猜想她肯定没有告诉班里同学打工的事。我们就抓住这个把柄去威胁她吧。」
鹰志：「你这学姐太暖心了吧，连我这个在北极冰原出生的人都感到一阵恶寒。」
明日香：「怎样，去，还是不去？」
鹰志：「当然去啊。带着扩音器去玩吧。」
明日香：「说得好。真不愧是我的恋人，邓普西滚翻（Ｄｅｍｐｓｅｙ Ｒｏｌｌ）君啊。」
鹰志：「终于连“田”都遭殃了呃。宰了你这混蛋，宰了你这混蛋！还有别随便叫我恋人行吗，自己看，周围的人都一脸憎恨地瞪着我，太吓人了吧！」
明日香：「事到如今还说这种话，咱们可是相亲相爱呢。」
鹰志：「吵、吵死了！　别说些让人悚然的鬼话！」
教室里的气氛在肉眼可见地变沉重。这不是比喻手法，至少在我眼里，周围在不断发黑。
鹰志：「对了，仔细一想，我根本就没必要因为你而瞻前顾后。呵呵呵，谁会和你这种人交往。很好，今天我就要在这里说出真相。听好了各位！　我和面前这个冒牌公主——！」
明日香：「敢说我就把你的可疑点也抖出来。」
鹰志：「日复一日的享受啊！　今天也一大早就在厨房捣鼓，咔嚓咔嚓、嘭嘭！　咔嚓咔嚓、嘭嘭！」
三年级男生Ａ：「你知道吗？　曾经有人杀了人后，给的理由居然因为太阳太热了。如今的我，感觉能轻轻松松摸遍一百九十九条刑法。」
三年级男生Ｂ：「话说回来，杀一人是犯罪，但杀一百人却能得到民主层面的谅解？　这正好形象地表现了我现在的心情。」
三年级男生Ｃ：「唉——，夜晚就不能早点来吗。好期待能在走廊上发动偷袭的时候啊！」
鹰志：「性命垂危的学校生活！」
咕，咕唔，糟糕，笨蛋渡来估计已经忘了，我也才意识到，学院公主的支持率可比我这条命的价值要高。
该死，今天放学后得立刻回去……我缩起后背，回到了座位上。
京：「早上好，羽田君。」
鹰志：「早上好，山科。今天我也去店里看了看，但没发现你。」
之后来搭话的是香烟店的姑娘。周五时她的情绪很是激烈，今天看起来冷静了不少。我把教科书收入课桌，并抬头看向这个满脸不安的女孩。
京：「那个，上周对不起。我一个人自顾自地闹，给你添麻烦了吧。」
鹰志：「啊？　哦，你确实挺兴奋的。怎么了，是晚上有什么想看的动漫吗？」
京：「你如果能因此原谅我的话，那就当作是这样吧。嗯，是的呢，这个借口不错，下次给我用用吧。」
鹰志：「唔呒…」
回想起来，那时的她和现在判若两人。莫非是和我同样的病症。
无论如何，这个话题不适合深入。况且人家山科自己也过意不去，得换个其他的话题才行……
可话又说回来，我和山科的共通话题，也就只有那个了。
鹰志：「碰上有人和自己喜欢同一个乐队，确实会很激动呢。更何况是独立的音乐小团体。」
京：「啊，嗯。这应该也是原因的一部分呢。」
鹰志：「等以后考试结束了，我们一起回去的时候再聊吧。」
嗯，这下话题完美收尾。可喜可贺，可喜可贺啊。
京：「啊，你想和其他粉聊？　那有专门的粉丝网站啊，要不要我告诉你。」
可是，话题却往奇怪的方向发展了起来。山科抬头看向我，像是在询问我的意见。
鹰志：「倒也没这个必要……啊，等等、」
ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的粉丝网站……好像在哪里听说过……话说回来，之前好像听到过讨论区、演唱会之类的词。
鹰志：「山科……莫非，你知道Ｒ翼……」
京：「啊，你知道呀？　难道你和他们一起集合过？」
鹰志：「不……怎么会……」
京：「我也没和其他人一起去过演唱会，不过朋友还是有好几个的。」
鹰志：「哦……」
原来，山科也知道啊……
京：「如果羽田君也有熟人的话，要不要下次线下聚聚？」
鹰志：「不用，算了……」
我感觉肚子都变痛了起来。
高内：「早上好，羽田。」
鹰志：「噢，副班长。怎么大早找我搭话，这刮的哪门子风。」
第三个是副班长。对了，我也有事和她说，来得正好。我浮现出业务微笑，并抬头看向了这个浓妆艳抹的女孩。
高内：「啊……那个、」
鹰志：「嗯，我知道，是毕业文集的事吧。多亏了那些优秀成员的辛勤劳动，在上周就已经完成了。」
高内：「啊，哦。」
鹰志：「嗯。」
鹰志：「呃，就没了？」
就不能吐露几句慰劳之言吗？这家伙真是没点长进啊，唉。
不过，这也是班级的工作，完成是理所当然的。倒也没什么值得夸奖。
鹰志：「那就这样吧。」
高内：「啊、那个、就是……」
鹰志：「呒？　还有什么事吗？」
高内：「就是说……」
鹰志：「怎、怎么了，看你一副难以启齿的样子。身体不舒服的话，那你不应该找我，而是应该去找性病科挂号。」
高内：「哎呀，不是这么回事。」
鹰志：「哦，哦哦，挂脑外科才对。」
高内：「呒呒……」
副班长先是沉默，眼睛看向了窗外。
然后又立刻看向我，并张嘴说道。
高内：「那个，今天我，穿的白色……」
说着说着，她又撇开了视线。
高内：「抱歉，当我没说。」
究竟怎么回事……虽然在意，但既然对方不想再提及，那我也不方便再多问。
怎么还不上课啊……
午休来临。我和渡来一起来到了二年级的楼层……
和这个女人走在一起着实引人注目呃。事到如今我也不禁感叹，她真受欢迎啊。
明日香：「哦，到了，这里就是玉泉的教室……」
明日香：「怎么了？」
哈！
失策，虽然只是一瞬，但我居然因为渡来而发呆了起来。
鹰志：「这群一无所知的人真是悲哀啊，呜呜……」
明日香：「突然说啥，莫名其妙。」
鹰志：「不好意思，那就赶紧进玉泉的教室吧。」
明日香：「但鸹田好像不能和玉泉接触吧。那就最好不要把她喊到走廊上来……没办法，我就装作温柔的学姐从正门进攻吧。」
鹰志：「你迟早有一天会失去朋友的。」
明日香：「没事的，反正我一开始朋友就很少。」
鹰志：「明明其他人很希望和你做朋友，真是个怪人。」
明日香：「怪人，真是谬赞呢。谢谢。」
渡来开心地走入了玉泉的教室。这家伙着实古怪。
被她这种缠上，玉泉也是可怜哦。
呒？
啊，是身着学生服的玉泉。亚历山大的制服虽然不错，但这个也独具风骚……
明日香：「你好呀，玉泉同学。你的腿还是一如既往的漂亮呢。」
日和子：「请你回去。」
哎呀，玉泉的腿根本就无所谓。我已经有可爱的妹妹了，所以才不会被蛊惑，嗯嗯。
不对，正常人……应该都会被蛊惑吧？
明日香：「人家想和玉泉同学聊聊，所以过来玩了。难道打搅了？」
日和子：「对，很打搅。」
连高年级都无所畏惧，不愧是玉泉日和子。嗯，毫无疑问就是她。
不过在穿着校服后，给人一种不同往日的新鲜感……别误会，事到如今，我怎么可能产生什么特别的想法……没有……
想是这么想，但物以稀为贵，由于平常看不到，导致我的眼球不由自主地受其吸引。啧啧，玉泉的腿好漂亮。
明日香：「嚯嚯，你对现在的我用这种口气说话，就不怕吗玉泉？呵呵呵」
日和子：「哈啊，有什么问题吗？」
明日香：「啊啊，肚子饿了呢～。今天放学后，要不要去餐厅逛逛再回去呢。」
日和子：「咕唔……！」
啊啊，玉泉的表情变得愈发痛苦。紧接着，公主殿下温柔地牵起了学妹的手。
明日香：「如果现在把肚子吃得饱饱的话，放学后我可能就会直接回去了。」
日和子：「……要面包还是米饭？」
明日香：「诶，你愿意给我去买嘛？　真不好意思，让你破费了。」
日和子：「哪里，毕竟平常一直承蒙渡来学姐您的照顾，这点小小心意无足挂齿。」
玉泉站起身，她的脸和声音都在笑，唯独眼神满是怒气，表情分工能如此明确，也着实有一手。
渡来把手别在背后，饶有少女风范地跟在了后面。但不难想象，她这故作姿态、却有模有样的举止，反而会把玉泉给惹毛。
明日香：「哎呀，这个豆沙包真好吃呢。玉泉你也吃呀，别客气嘛。」
日和子：「不用，我正在实践饮食疗法，所以无需在意我，你尽管自己享用。」
她俩挺引人注目的。
旁人看来，这只是两个女生平平无奇的对话，但却吸引了许多男生的视线。
渡来本想让我一起来的，但我庆幸自己没去。光是应付渡来一人就很麻烦了，要让别人觉得我还左拥右抱的话，那岂不是会被立刻暗杀。
要是一起的话，我挺好奇会滋生出怎样的对话。所以我才像这样，一直在观察着她们。
明日香：「我说玉泉、」
日和子：「嗯。」
明日香：「你朋友很少吧？」
日和子：「那个，假如我回答了这个问题，之后会触发什么更有建设性的对话吗？我难以理解学姐你的意图。」
明日香：「我想捉弄玉泉你。」
日和子：「为什么是我啊？麻烦去找其他人。」
明日香：「因为我没有朋友啊。」
日和子：「我才不管，是你自己的责任。」
日和子：「……哈？　你刚才说什么？」
明日香：「对了玉泉，来八卦恋爱吧。」
日和子：「渡来学姐和人对话的时候就只管自己说的吗？」
明日香：「玉泉，你有没有喜欢的人啊？」
日和子：「我才不……突、突然问些啥呀！」
玉泉往后缩起身子，渡来也随之跟进。
明日香：「举个例子，比如在打工的地方来了一个很棒的男生。」
她葫芦里到底卖的什么药啊！别说了，快住嘴。
心有余力不足，如今的我没有阻止渡来的手段。
日和子：「我没有。」
不过庆幸的是，玉泉斩钉截铁地表示了否定。好失落～～
明日香：「那可能会和你成为情侣的对象呢？」
日和子：「哈？」
日和子：「…………」
日和子：「不，没有。」
明日香：「哦，刚才在迟疑什么，是有吗？」
日和子：「我说了没有。」
明日香：「玉泉，你应该知道我有男朋友吧。」
日和子：「……哈啊，是听说过。」
明日香：「但最近见不着面哦。」
日和子：「哈啊」
明日香：「下次见面的时候，我打算和他约会呢。」
日和子：「哈啊……诶，随便你自己不就行了吗？」
明日香：「刚才不是说了吗，最近见不着面哦。」
日和子：「哈啊，那见面不就……」
明日香：「暂时是见不着面了呢。」
日和子：「是这样吗？」
玉泉撇开眼睛，沉默了数秒。或许是在思考什么吧。
日和子：「你这么喜欢他吗？　我是不太明白。」
明日香：「啊哈哈，其实我也不太明白呢。」
日和子：「哈啊？」
明日香：「但他总是会立刻逃避。下次见面的时候，我可是有好多话想对他说。」
日和子：「好像个恐怖的女人呢。」
明日香：「你说啥？」
日和子：「不过、」
玉泉第一次浮现出了近似笑容的表情。搞什么嘛，且不谈对话的内容，目睹身穿校服的她露出这般表情，又怎么会觉得不可爱呢……
日和子：「我也认识呢，会立刻逃避的人。」
当然，只会觉得可爱呀……
日和子：「呵呵，我脑海中浮现出了一个人，等到下次见面，我会堵住他的去路，好好教训他一下。」
明日香：「嘿诶，玉泉，干掉那家伙呀。」
日和子：「才不用。我只是想把一些话好好地对他说出来。」
啊、啊哇哇哇哇……什么鬼，怎么会有如此恐怖的对话！
为了不让渡来发现，我前屈着身子，悄悄逃离了食堂。
明日香：「啧啧，可以啊玉泉。中午这趟真没白邀请你。」
日和子：「哪是邀请，我是被你强行带过来的。」
明日香：「玉泉啊，如果我成了情敌，你会怎么办？」
日和子：「请不要开这种恶劣的玩笑来找茬。我没有谈过恋爱，所以不太明白。」
日和子：「况且我不觉得自己和渡来学姐会喜欢上同一个人。」
明日香：「哼哼，年轻了呀玉泉。」
因此，我并没有听到两人全部的对话。对，我什么都没听到。