偶来到洗漱台，先是脱个精光，然后把换的衣服还有浴巾塞入篓内，最后独自走入浴室。
在脱下沾满血和泥巴的脏衣服后，能发现偶的身体上到处都是伤痕和淤青。
如果一次性淋太多热水的话，伤口估计会特别疼吧，于是偶用手从浴缸内舀出了一捧洗澡水，小心翼翼地浇在身体上。
鹰志：「噫噫噫——」
热水从伤口流淌而过的感觉，真是让人痛得想死哦，搞得人家又叫又跳，扑腾扑腾。
但为了把伤口上粘的土渣渣还有脏粑粑洗干净，偶咬紧牙关嘞，一点点地往伤口上浇水。但是，每当水淌过伤口时，偶都会惹不住发出“嘎啊”或是“呃啊”的尖叫声。
就在偶嘎嘎呃呃尖叫之时、
小鸠：「诶？　咋、咋了？」
小鸠的声音从浴室门的对面传了过来。
浴室门的玻璃似乎是那种粗糙糙的，能模模糊糊地看见换好衣服的小鸠轮廓站于门外。与之前的相比，她手和腿部分的肤色部分要多上了不少。
鹰志：「没、没什么的啦。没事，轻轻松松！」
人家可是哥哥，怎么能让妹妹看见自己出洋相呢。于是偶努力忍着疼痛。
小鸠：「是、吗……？　那就好……」
在粗糙糙玻璃门的对面，小鸠突然就低下了头，好似在打招呼。这是咋了呀——她的一条腿弯曲了起来，嘿哟——啊啊，原来是在脱袜子呀。
啊，摔倒了。
小鸠：「呒呒，讨厌」
跌倒的小鸠就这样一屁股坐地上，然后保持体育坐姿，并一把脱下了双脚的袜子。
紧接着她迅速起身，并敲了敲粗糙的玻璃门。
小鸠：「那、那个，哥哥？　我可以进来吗……？」
鹰志：「嗯，可以哦？」
偶一边舀着洗澡水，一边回答道。
小鸠：「那、打扰、了哦……」
粗糙糙的玻璃门发出咔嚓的响声，换好衣服的小鸠也随之走了进来。而偶正手忙脚乱地将洗澡水一点点浇在膝盖部位，疼疼，好疼哦，啊噫，渗着好痛。
当手掌舀的水全部流干净之后，偶抬起头，而站在浴室地垫上的小鸠——她似乎在看偶这边的样子——于是她缓慢地撇过眼睛，并刻意露出了笑容。
小鸠：「诶、诶嘻嘻……」
小鸠将身后的门啪的一下关闭，随后转着眼珠子东张西望，且依旧露出那般笑容。
鹰志：「咋了呀。你在笑什么啊」
小鸠：「因、因为感觉，诶嘻……很、很难为情哦！」
她时不时用小眼神往这边瞟，还如同企鹅一般来回摇摆着手。真是怪家伙。
小鸠：「讨厌，哥哥你也真是的，稍微挡一下嘛」
鹰志：「啊诶？　挡啥子？」
小鸠：「呒呒！」
就在偶反问后，小鸠嘟嘟气嘴，把脸撇向一旁，并把毛巾递到了偶的肚子上。
鹰志：「啊啊，小弟弟？」
小鸠：「嗯、嗯……」
小鸠依旧撇开脑袋，抗拒地回答道。诶呃（惊）。
鹰志：「朴朴你也是真是的，从什么时候起变得这么早熟了呀。你想，咱们可是一家人啊，不就是小弟弟嘛，根本就没啥好羞羞的啦，看招！」
小鸠：「不不不、不要！」
偶走过去，本打算让她稍微摸一下的，当小鸠却咻的一下跑开了。呒呒（气）。
鹰志：「真是的，朴朴你跑啥子哦！　前些日子，你不是还在相合牧场那边一直摸羊咩咩的小弟弟嘛。诶诶，这有啥不同吗。都是一样的吧，嘿看招，看招！」
小鸠：「哥ＧＥＧＥ、ＧＧＥＧＥ、哥哥？　人、人人、人家要生气了哦？」
小鸠逃到浴室的角落处，战战兢兢地哆嗦起了肩膀。嘿嘿嘿。其实还蛮开心的。毕竟偶是男生，总是会惹不住去欺负可爱的女生。
鹰志：「看招朴朴！　必杀鸡鸡神剑！　噗噜噜噜噜～噜！」
在展示出小达教偶的超级大招后，小鸠终究是遭不住打击，整个人都瘫坐在浴室的垫子上。啊啊啊，女生总是这样。明明这么好玩，为什么她们就是不懂男生的玩笑呢。
鹰志：「嘻嘻嘻，抱歉啊朴朴。没事，偶知道了。看，哥哥会把它好好藏起来的」
见瘫坐在地上的小鸠似乎真的很讨厌的样子，偶只得拿起毛巾，将其卷在腰间。
小鸠：「呜呜、真是……下次再这样，我就真的出去了」
鹰志：「啊哈哈，都说抱歉了。那快站起来吧」
明明是兄妹，有必要这么介怀嘛。为了帮助小鸠站起来，偶朝她伸出了手。
咕嬲。
咦咦，这是啥，刚才胸部发出了“咕嬲”的——
小鸠：「啊、啊啊啊，那个那个，没没、没事的，我自己能站起来，诶嘻嘻」
小鸠推开偶的手，随后不知怎么的，她背过身去，仿佛很痒一样扭着身子站起。
團羚：「鈒鈒？」
但是刚才那个“咕嬲”的触感，虽然有点陌生，但感觉棒极了。
那应该是……？
乳房？
不过……很奇怪哦。朴朴明明年纪很小，还在上幼儿园呢，为什么乳房会变大呀。如果不变成大女人的话，乳房应该会一直是飞机场才对吧。
鹰志：「话说朴朴，刚才偶碰到的是——」
小鸠：「啊！　啊！　那个、对了、哥哥、就是、沐浴露！　该用沐浴露了吧？」
当偶用眼睛盯着小鸠的胸部猛看之时，小鸠再次背过身，将架台上的洗澡香香拿了下来。
但偶现在根本不在乎啥洗澡香香，只想看小鸠的胸部。于是偶侧过身，从斜后方盯着妹妹的身体看了起来。
小鸠：「那个，花草芳香？　看呀哥哥，花草芳香，是花草芳香的味道呢！　你看呀，颜色还是宝石绿呢，好厉害，特别特别绿呢！」
小鸠如猫咪般微拱背部，将绿绿的粉粉噗呲噗呲撒入了浴缸里。当从斜后方看去之时，偶发现她穿的是那种袖口大大的衣服，透过其间隙，能稍稍偷窥到里面的胸。
果不其然，乳房隆起了耶。
虽然和妈妈那种噗咚咚的波涛胸有些许差异，但是其尖端赫然而立，然后呢，四周也随尖而起，圆圆鼓鼓涨涨，形成一块正茁壮成长的小乳区呢。
好厉害，朴朴居然有胸了诶。
鹰志：「嚯哦……」
小鸠把手伸入绿绿的洗澡水中，一圈圈搅动了起来。而偶不知为何，一直透过她袖口的间隙，用眼睛偷瞟里面的小乳。偶也不清楚为什么想这样，总之就是情不自禁耶。
就这样，偶目不转睛，盯着虽小但却茁壮成长的胸部、以及一马当先的尖端看得出神……之后不知怎么的，偶产生了一种怪怪的感觉，这让偶想稍微去摸摸。
拜托了，小鸠，稍微让戈戈摸一下咯。
鬼第：「∼∼愍？」
小鸠突然哆嗦了一下身子，然后回过了头。
小鸠：「诶，咦？　刚才说什么了吗？」
鹰志：「没没。没啥」
小鸠：「是、吗……？」
小鸠的脑袋歪向奇怪的方向，与此同时，她将洗澡香香放回了架台，紧接着又拿起了淋浴的软管。她将淋浴的前端对准浴缸，然后摇起了某操纵杠似的东西。
紧随其后，淋浴前面的洞里喷出了花洒雨。小鸠时不时把手伸入花洒雨中，最后用手指向了操纵杆那边。
小鸠：「哥哥，现在懂了嘛？　瞧，把这个往这边扭，就会出来洗澡水的。是的。但刚开始时水可能会很凉或者很烫，明白嘛，像这样，总之不要直接对准身体哦」
鹰志：「哈啊，这样哦」
偶心不在焉地听着淋浴的说明，大脑却已飞升到了方才那个“咕嬲”的世界，眼睛则是跟着小鸠衣服的间隙咕噜噜地转。
小鸠：「然后，水的温度要调这里。往这边的话，会变热，呃，往这边的话，会变凉哦」
小鸠：「怎么了？　学会了嘛？」
小鸠：「诶？　啥、啥情况？」
鹰志：「哈啊，这样哦……啊咦？　啥呀？」
回过神来时，偶发现小鸠惊了一下，显得有些不知所措。
小鸠：「诶……刚、刚才的说明，莫非太难懂了吗……」
小鸠把手放在花洒雨之中，面露困扰之色，但即便如此，她还是挂着微笑。
小鸠：「那、那个，对不起哦？　那，我再说一遍吧？　就是，呃，就是说……调整温度的话，将这个往这边转，水就会变得热起来」
鹰志：「呼呒呒。这样？」
当小鸠用手指向那白色的拧把子时，偶事不宜迟，立马来了个满载大回转。然后、
小鸠：<10>\「啊不行！」
小鸠急忙把手从花洒雨中抽出，可她一下子的动作幅度太大了、
小鸠：「呀，呜哇！？」
整个身子也随之往后倾斜、
小鸠：「哇哇——」
小鸠：<10>\「呃呜！」
最后只是一屁股坐到地上，避免了大跌倒。
小鸠：「呜呜，啊呜……」
可地上的淋浴头如蛇一般扭来扭去，把小鸠浑身都喷满了水花。
偶捡起躺在浴室地垫上驴打滚的淋浴头，将喷出的花洒雨朝向了浴缸。
鹰志：「没事吧朴朴，痛不痛啊」
小鸠：「嗯……不痛……」
小鸠直愣愣地平坐在地面上，似幽灵般飘忽忽地摆了摆手。只见，她的手指和前刘海处，有水珠啪嗒啪嗒往下滴。
透了，小鸠的衣服被洗澡水给泼透了。那稍稍隆起的胸部也随之展露身形。在一瞬间，偶的心脏扑通了一下，但哥哥居然会对妹妹心动，也忒没面子了吧，因此偶决定不把这事说出去。
小鸠：「呜呜，这该怎么办……哥哥，之后你一个人应该也没问题了吧？」
说着，小鸠用力扯了扯湿衣服的肚子部分，其头附近的位置随之出现了空隙，而站着的偶正好能在一瞬瞥见妹妹的胸。
鹰志：「啊……诶，这、这可不行。朴朴要是现在走的话，那就糟了诶」
说话时，偶隐藏着扑通扑通的心跳，眼睛在咕噜咕噜转。听见偶这么说后，小鸠“呜”的一声，面露困扰之色。
小鸠：「夏天的话倒没事，冬天的话肯定会感冒的」
小鸠依然幽灵晃手手，闭着眼睛，像只动物一样哆嗦脑袋。
鹰志：「啊啊！　既然如此，那、那个，朴朴你也直接进来洗澡不就行了嘛？　是吧！」
偶隐藏着扑通扑通，并扑通扑通地说道。小鸠向上方看了过来。
小鸠：「诶」
那表情果然很抗拒呢。但是，感觉和刚才在走廊说话时有点不一样，似乎没那么抗拒。
鹰志：「所以说呀，咱们可是兄妹啊，洗个澡而已，一点都不奇怪的啦。一点都不奇怪的」
偶拼尽全力说服着她。
鹰志：「真的诶，一点都不奇怪的啦。让偶拼命也可以哦。毕竟咱们是兄妹呀，真的不奇怪啦。没什么好羞羞的啦，会羞羞的肯定是因为脑子秀逗了呢。一点都不奇怪哦」
鹰志：「对了，说起来之前，四楼河嶋他们家，妹妹明明都已经上小学了，但还是与河岛一起洗澡呢。所以真一点都不奇怪哦。觉得奇怪的人才奇怪呢，肯定是脑子秀逗了」
小鸠：「唔、呜呜，是这样嘛……」
小鸠哆嗦着身子，似乎冷极了，她搓着湿透的肩膀和大腿，如此说道。
小鸠：「唔呒呒……那个、呃、哥哥你、现在几岁了啊」
鹰志：「啊咦？　咦？　不说了嘛，差不多是这」
偶和之前一样，伸出双手掌展示了起来。见此，小鸠发出了“呒呒”低鸣声。
小鸠：「确实……是啊，这么大的话……倒是没什么好奇怪的」
鹰志：「是的呢，一点都不奇怪的啦，说奇怪的人才奇怪呢，脑子绝对有坑」
小鸠不停地搓着身子，并渐渐蜷缩起了身体。看她挺冷的样子，而且反正也已经湿透了，于是偶把淋浴头对准她喷了起来。
小鸠：「嘎啊……啊，啊嘻，好暖和」
鹰志：「暖吧。快点把衣服脱掉吧。时隔这么久了，让哥哥来给你冲冲后背吧」
小鸠：「唔，嗯……是、嘛？」
小鸠从正下方往这边看了过来，然后羞答答地莞尔一笑。
小鸠：「那么，嗯，就麻烦哥哥你帮我洗洗吧，诶嘻嘻……」
團羚：「愍仇仇」
偶也跟着笑了起来。不知怎么的，就是很开心，脸蛋自然就绽开了花儿。
鹰志：「诶嘻嘻，朴朴快把衣服脱了吧，来伸手」
小鸠：「没、没事啦，人家自己会脱的」
鹰志：「咕呵呵，那偶来帮你脱下面吧」
小鸠：「下、下面也自己来脱」
切。可以的话，真想亲手给妹妹脱衣服呢。
小鸠虽然动作磨磨蹭蹭，但还是自个儿把衣服都脱掉了。
终于能够直接看妹妹的胸部了，偶真的超感动诶。
小鸠：「……呃？　哥哥，你刚才是不是『唔嚯哦』了一下？」
鹰志：「不？　没有啊？」
偶刻意装傻，并在毛糙糙的洗澡布上面涂满了肥皂。嘻嘻嘻，为了表达看到胸部的感谢，让戈戈来帮你把后背变得闪闪发光吧。
鹰志：「过来朴朴，来这儿坐好」
偶叫着妹妹的名字，拍了拍浴室的椅子。咱们可是兄妹呀，这种行为没啥好奇怪的。说奇怪的人自己才奇怪呢，绝对是脑子有泡。