崭新的我们苏醒，迎来第二天的清晨。
昨天是试运行。而今天，则是我们真正的开始。
蔷薇色的生活，今天也拉开帷幕。各位，打起精神来。不，应该是我打起精神。
鹰志：「秃鹫好呀！」
咦，嘴怎么自己开口了。呒呒，因为我们之中有两人是地狱的居民，导致从昨天起，嘴时而就会说一些奇葩的话……
算了，之后应该会慢慢恢复正常的。总之，我们第二天的清晨开始了。不过——
——似乎没有昨天那么兴奋了。但这也是正常的反应。如果每天就因为早晨来临而兴奋的话，反而不太正常。对不对啊各位……不对不对，我是一个人啊。
看来我的意识还未很好地融为一体。不过，毕竟还才第二天。本来就是强行进行的融合，怎么可能一开始就一帆风顺。
是的，长路漫漫，想必艰辛。不要着急，得一步一个脚印。
现在的我作为一名平凡的青少年，努力去过好普通的生活就行。
很好，那我接下来该怎么办呢？　没必要想得太复杂。平凡的青少年早上睁开眼后，该做些什么呢？　对，离开被窝，起床就行了。
鹰志：「气运丹田！」
气势迸发！我一脚踢飞被褥，朝着天花板一跃。
起床的方式可能不太平凡，但由于“哥哥之力”的影响，满溢而出的激情和无所不能的力量让我的情绪莫名高涨。在如此清爽的早晨，怎能无精打采，浑浑噩噩！噗哈哈哈哈！
那么，出征！楼下传来了诱人的香气，这定是美丽动人的妲朴小公主在烤制吐司。
就在我准备推开隔扇门时，我的大脑告诉我得去叠好被子。但就在我转身准备去叠被子时，嫌麻烦的想法又突然涌上心头。
因为确实很麻烦啊？　哎，好愁啊。不，偷懒可不行，凌乱的生活就是从这种小细节开始的。而且我之前在网上看到说，长期不叠被子容易发霉的。
我一大早就开始纠结了起来。看来融合还不完善啊。
鹰志：「早上好，小鸠！」
我如同卖唱的小哥一般向她打起了招呼。
小鸠：「啊……早、早上好！」
妲朴小公主，又名吾妹，果然正在准备早餐。只见她在厨房和客厅来回穿梭。
为了不打扰到小鸠，我悄悄坐在了餐桌的一角。见电视开着，身为好奇心旺盛的男孩，我开始将注意力转移到了电视节目上。
屏幕上，一位明显戴假胸的女性提问，一位戴眼镜的中年男子洋洋得意地回答。他们通过成群扎堆，来获取精神上的快感。嗯嗯，话说他们在说什么？
鹰志：「呃！」
画面切换成了被马赛克覆盖的不良集团。右上角是“参考视频”四个字。轮廓莫名眼熟的不良集团以后期处理过的鸭子声，又是“哟”的，又是“哎呀兄弟”“真不是盖的”的等等吵个不停。
期间，似乎还听到了“成田亲，在看嘛～”之类的话，但在意识的瞬间，我立刻就切换了频道，或许这一切都是错觉。
不行不行，真乃丧尽天良！这种有害视频，会对咱家小鸠的心理成长造成不良影响。于是我从头筛选起节目，最终停留在了某个人偶跳舞的阳光儿童向节目上。
小鸠：「久等了哦。」
当我正坐在餐桌前时，一道黑影从前方闪过。
哐当。
马克杯和白色餐盘被放在了我的面前。
吐司，煎鸡蛋，烤得恰当好处的培根以及香肠。相比小鸠盘中那单薄的一片面包，我的早餐样式要丰富得多。
鹰志：「哎呀，呼呒？」
我故作夸张地晃起头，来回比较起了我和妹妹的晨膳之差。小鸠察觉到了我的用意，脑袋连同右手都摆了起来。
小鸠：「啊，没事，别在意。那个，我的肚子不怎么饿。」
鹰志：「什么！」
我之中的五个魂魄纷纷躁动。这是理所当然，毕竟她可是我们应当守护的公主殿下。
鹰志：「没、没事吧小鸠！　没有食欲吗？　是身体不舒服吗，要不要去看看医生，我背你去医院吧。但在这种时候，就算不想吃，还是得尽量吃一点补充营养才行。」
我将自己盘子里的香肠放到了小鸠的吐司上面。
小鸠：「诶，没、没事的，哥哥你吃吧。」
鹰志：「呜、呜呜呜，小鸠啊，你真是个懂事体贴的好孩子呀。哥哥我太感动了……不过，你不用客气。吃吧吃吧。都让你赶紧吃了，小心老子宰了你这丫头！」
小鸠：「咕，明明就是哥哥你在客气吧。明明老是挑食，还一副了不起的样子。」
小鸠动起筷子，把香肠夹回了我的盘子里。
鹰志：「啊啊真是的！　你呀！　为什么就是不肯老实听哥哥的话呢。不是都说给你吃了吗，就不能快乐地收下然后吃掉嘛。」
小鸠：「不、不行。哥哥你要是不挑食倒还好……但现在，你就是想把黄瓜之类自己讨厌的食物丢给我吃吧。」
鹰志：「这！　这！　说什么胡话啊，不、不就是个黄瓜吗，哥哥我怎、怎么可能挑食啊，想想都不现实。朴朴你也真是的，就不要顶嘴了嘛。」
小鸠：「诶，朴朴……」
鹰志：「啊。」
糟了……小鹰志的性格面表现得太多，导致我不小心喊出了她小时候的昵称。对于成长期的小鸠而言，或许会有些害臊吧。
小鸠：「啊……嗯，那难得的机会……我就吃掉吧。」
鹰志：「诶？　啊啊，好，请享用。」
画面一转，兄妹二人互相低头。虽然有些不明所以，但她似乎并没有什么不高兴。唔嗯，唔嗯。果然笑容才适合公主殿下。
小鸠一边将香肠送入嘴中，一边露出腼腆的笑容，那样子可爱极了。
呃，这个可爱可不是那方面的意思啊，小心老子宰了你这混蛋！
小鸠：「嘻嘻。」
小鸠小口啃着面包。
之后的一会儿，我暂且观察起了啃面包的小鸠。
不得不说，咱家的小鸠真可爱呀。光是远观，就能让人内心趋于安稳。
啃呀啃呀。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠：「你不吃吗？」
團羚：「鈒？」
当我放下筷子观察起啃面包的小鸠后，她露出了很是不可思议的表情。
啊啊，对话。小鸠希望像普通日本家庭吃早餐时候一样，兄妹相亲相爱聊聊天，谈谈心。我懂，我懂的。如此的话，哥哥我也当然不奢配合。
鹰志：「啊，这个面包挺不错的吧。虽然什么都没加，但很好吃呢。」
在我们的过去里，唯独鹰志一人有挑战过“相亲相爱一家人”的经验。于是，我借用了鹰志的话。
小鸠：「……唔」
鹰志：「呒？　怎么了吗小……」
小鸠突然陷入沉默，然后站起了身来。随后那双白色的袜子穿过了榻榻米。
咦，咦咦？　小鸠这是怎么了……莫非是哥哥的话让她感到了不舒服！？　喂鹰志，解释一下啊。按照你记忆中的做法，难道不应该触发“相亲相爱一家人”吗？
我的脸一下变得铁青，但很快，我便发现是自己多虑了。
小鸠小跑了回来，紧接着，她将人造黄油、草莓果酱、枫糖浆、以及鳗鱼蛋黄口味的酱料瓶，一个接一个摆在了我的面前。
她伸出手，向我展示起了排列好的瓶瓶罐罐，意思大概是喜欢什么涂什么吧。
鹰志：「唔、唔唔唔……！」
我喜极而泣，眼中喷射出了无形的眼泪。这孩子太懂事了，太善解人意了。请现在立刻和我结婚！
言归正传，我可不能辜负了美丽公主的心意。于是，我揭开了人造黄油、果酱瓶等等的盖子，然后用刮刀从头到尾在面包上涂刷了起来。
小鸠：「诶、诶诶诶！」
小鸠：「也、也不用全都涂上去呀……味道会变得很奇怪的！」
虽不知小鸠为何慌神，但我决定继续相亲相爱模式。呃，在这之后，鹰志他……
鹰志：「刚才不是说了吗，这个面包挺不错的。这个，怎么说呢，真不愧是面包房烤出来的面包。这是哪家店的？」
小鸠：「嗯、嗯，这是花水木大街上新开的一家面包店的面包，那儿的店长人非常亲切……哎呀这种事不重要了，你要想办法搞定那片面包呀！」
鹰志：「哦，那家店啊。原来是这样。挺好的。咱家以后多去光顾下吧。既然店长人很好，但应该没什么问题的。」
小鸠：「好了，那种事不重要了，再不把面包处理掉的话，等下可能会变得不可收拾哦。」
鹰志：「哦哦，也对，像这种底子好的面包，就应该原汁原味品尝。真不愧是小鸠，说的太有道理了。为了奖励你，这块给你吃。」
我将散发着诡异气息的彩虹面包放到小鸠的盘子里，然后在自己的面包涂了一点黄油。
鹰志：「呒呒，真好吃。果然人在犹豫的时候，就应该选择最稳妥的路……咦，怎么了小鸠，不快点吃会迟到的哦。」
小鸠：「咕呒呒……好，从今天起，哥哥你的早餐就只有黄瓜和西红柿。」
这般狠话也蛮可爱的。哈哈哈，我估计也有点捉弄过头了。感受着相亲相爱的温馨氛围，我拿起面包，打算和小鸠的交换一下。
但她的嘴却已经咬在了上面。
鹰志：「哎呀，何须勉强自己。那种下贱的垃圾食品不适合小鸠。请让迦楼罗吃——」
小鸠：「……咦，还挺好吃的。」
居然得到了好评。
鹰志：「不会吧！」
她是故意这么说的……还是单纯口味不同寻常。
小鸠：「每天吃可能受不了，但只是试一下也不错啦。」
鹰志：「要、要是有机会的话。」
看样子她是认真的。虽然身为始作俑者，但我还是有些担心她的味觉。
姨父姨母，对不起。如果羽田家的小厨师觉醒了黑暗料理，那都是鄙人的过错。
我迈着轻快的步伐，走在习以为常的上学路上。
景色虽熟悉，但却带有新鲜感。嚯，那个地方原来有电线杆啊。哇啊，那户人家老是在晾保暖裤。
我仿佛回到了儿童时代，眼前一切都是那么新奇。
啊啊，感觉好压抑。真渴望像个孩子一样，全身心去表达出这份新奇感，呐喊出自己身处这个世界的喜悦，将喷涌而出的情绪全数释放。
唔噢噢噢，活着真是太美妙了——！
当然，我不会大喊大叫。毕竟这里不是地狱。我里面的两位，请克制自己。
บขืำ：กธกญกญกญกญกน
哈！　糟糕，我明明已经克制了，但居然有陌生的孩子用奇异的眼神看着我！？
哦，我虽然抑制住了声音，但情绪却爬满了脸。
哎，当个孩子真好，能以那般纯洁无暇的眼神去笔直地注视他人。没有顾虑，也没有算计。究竟是从何时起，人变得瞻前顾后，不敢去直视他人。
鹰志：「嗯嗯。」
我意味深长地点了点头，并在孩子面前蹲了下来。
鹰志：「没有，哥哥我只是很感动。你这双小眼睛上，还没有附加多余的滤镜，真是妙极了。在成为大人之前，要多用这双眼睛去看看各种各样的事物！」
我握起拳头，热烈地说道。
但对幼小的孩子而言，或许有点难懂。
鹰志：「不明白吗，那哥哥就说简单一点吧。来，和哥哥一起伸出手，然后大声喊出来。三、二、一，开始——」
鹰志：<8>\「——活着真是太美妙了——！」
孩子：「啊哈哈哈。」
母亲：「诗织！」
当我将四肢呈Ｘ形伸展而出时，一位面色铁青的母亲从豪宅里跑了出来。其实也不难理解。
鹰志：「那再见，小妹妹！　今天也打起精神出发吧！」
当我做出戳眼手势时，那位母亲来到了孩子面前，似乎在刻意遮住这边。辛苦这位妈妈来送我，我出发了，您也多保重。
孩子：「妈妈，那个人好有趣。」
母亲：「嘘！！」
我回过头去，与小女孩对上了视线。她瞒着母亲，悄悄还了我一发戳眼手势。这个手势定能在幼儿园流行开来。我迈着悠然的步伐，心满意足地穿梭在住宅街内。
这边的世界真好。美妙的事物比比皆是。
当走在朝向车站的小斜坡上时，我忽然停下了脚步。别误会，我并不是鞋带松了。
在一群现代化住宅房内，混有一家风格偏上世纪的古风商店。从镶有小玻璃窗的入口，能看见一个人影。
说起来我最近才知道，这是我的同班同学——山科京的家。
呒。对了，毕竟毕业文集的工作把我们分到了同一个小班，姑且打个招呼吧。早上打招呼对任何人而言，应该都是一件身心舒畅的事。
香烟店的老婆婆&「…………？」
可是，店内却出现了一张陌生的面孔。
毕竟早上大家都很忙，山科京可能已经出去了吧。要不然，体弱多病总是缺勤的她，今天也应该在房间里休息——
——我吹了吹前刘海，直接从香烟店走了过去。
鹰志：「明天也来看看吧……」
清晨，香烟店，两者的组合让我不由地产生了如此想法。
第一节课是班主任恩田老师的课——
——应该没错。说实话吗，我基本没怎么听。
学习新的知识固然能让人感受到近似欢愉的兴奋之情，但教师毫无起伏的讲课却也乏味无趣。经民主投票，以二比三的结果，乏味胜于兴奋。
但由于不能随意翘课，于是我选择中和一下，将笔记本放在课桌上，然后开始做起了别的事。我重新规划起了一天的安排。
当画出圆饼图来分析时，我才意识到，自己迄今为止的规划有多么的勉强。
白天鹰志上学。放学后鹫介打工。深夜，隼人去工地干活，直到首班电车发车——
——不过，并非每天都遵循这个计划发生“交换”，当身体抵达极限时，会强制发生睡眠，结果便是跳过“行程”中的某一部分（也是因此，鹫介和隼人不会干长期工）。
话说回来，难怪一直会那么困。一直持续这种生活，迟早会出问题的。对了啊，之前我看网上说，睡眠不足乃是疾病根源。
不过，毕竟承蒙别人照顾了这么久，突然辞职也不太好。但必须得想个对策才行，比如根据情况慢慢减少出勤次数。
当我在思考这些事的期间，下课的铃声响了起来。
呒呒呒……果然没办法太快下结论。这件事就先从长计议——
——昂？　啥是从长计议？哦，就是以后再说。那你就不能讲以后再说吗，老是扯这种文绉绉的词，你特么装什么装啊。哎呀，你们别吵架嘛。
恩田：「班长。羽田君。」
恩田：「下课了。说口号。」
鹰志：「羽田？　哦，就是我啊。」
因为我发呆没有及时喊口号，结果抱怨的声音在班里此起彼伏。
鹰志：「各位，十分抱歉！」
我深深地低下头，然后开始喊口号。
唔呒呒，得把注意力不集中的毛病改改才行，不然会影响到日常生活的……
明日香：「喂羽田风。」
下课时间，当我准备出教室时，危险等级Ｂ向我搭话了起来。昨天也是如此，我——准确来说是鹰志，他和渡来明日香是这种会随随便便聊天的关系吗？
我支起手臂，加强了戒备心。
鹰志：「怎么了渡来。」
明日香：「不要知乎我的姓。」
鹰志：「怎么了吗，香香。」
明日香：「你还是叫我的姓吧。我有些事想和你谈谈。」
渡来明日香找我有事？　有种不详的预感。我的五分之四在不停敲响警钟。虽然对不住陷入情网的鹰志，但事已至此，五分之一四舍五入就等于没有。
最终，我选择了避开渡来明日香。
鹰志：「抱歉，我现在有点急事。」
明日香：「呵，什么急事，要去哪里？」
鹰志：「呃，这个还没想好。」
明日香：「你在玩我吗？」
鹰志：「倒不如说，和渡来明日香对话让我感受到了危险。你是不是在计划什么阴谋，小心老子宰了你丫的！」
明日香：「……我说你啊，就没有一点把羽田君扮演好的想法吗？」
鹰志：「你这家伙真是不开窍啊。我就是羽田君，除此之外……呒，原来如此，我懂了。」
明日香：「懂什么？」
鹰志：「扮演好羽田君。好，你的建议我采纳了。」
鹰志：「对不起啊渡来同学。我稍微有点急事。所以，可能不能和你说话了。」
明日香：「……唔，咕。」
当我像鹰志那般露出困扰的笑容时，渡来明日香在一瞬显露出惊讶，随即做出了不甘心的表情。
明日香：「不要做出羽田君一样的表情！」
鹰志：「明明就是你的要求，真是蛮不讲理啊……」
面对紧握拳头的渡来明日香，我只是站起身，并离开了教室。
虽说逃离了渡来明日香，但我确实没有什么目的。
无论是人生还是下课，凭空制定目标都是很难的。鹰志似乎也为此伤透了脑筋。
我打开手机，再次确认了鹰志给自己制定的目标。通关信长之野望，嫩煎鸡肉套餐……唔呒呒，我的目标还真是渺小啊。
这时，我的目光聚焦到了一项——“６：在班里交上朋友。”
鹰志：<8>\「朋友！」
可以啊，鹰志的这个目标不错嘛。我之中的五分之四自诞生以来，一直渴望着友情。而现在，我的内心涌现出立刻交一百个朋友，然后去富士山顶吃饭团的辉煌梦想！
但悲伤的是，这里不是亚历山大，也不是普利广场，在这个学校里，我的朋友仅仅一人。
不对，真的有一个人吗……
如今的我从客观角度来看，羽田鹰志和森里和马真能称得上朋友吗？　如此疑问于心中浮现。
说、说什么傻话呀，森里君是我重要的朋友啊！　昂？　那个烦人的臭长发啊，怎么可能是朋友呵。你这混蛋别说这种肉麻的话！哼呒，菲尼克斯的下属吗？似乎有些许印象。
鹰志：「唔……居然又……」
……认知又混乱了。思考被分割，我感到头晕目眩。
融合果然还是失败了吗？不不，怎么会，我不能这么轻易认输。
鹰志：「瞎想也没有意义……是不是朋友去确认一下吧……」
我按压着太阳穴，以踉跄的步伐走在走廊上。目的地是楼层的最边上。特别强化班级３年Ｈ班，又名圣赫勒拿岛。
鹰志：「等等……不对，我想起来了，那个长发现在……」
当Ｈ班的大门映入眼帘时，我总算从混乱中苏醒。同时，隼人的记忆也随之复苏。
森里和马现在不可能在门的对面。因为他为了保护香田亚衣而被枪击了。
听说伤口很浅，但即使如此，他现在也应该躺在某家医院的病床上，吊着被击中的腿，看着手里的漫画杂志。
鹰志：「那家伙没事吧……」
我随手推开了Ｈ班教室的门。里面的学生在肆意打闹，其穿着打扮与有名的升学高中格格不入。来多次都不禁感叹，真是个痞子班啊。
根据鹰志的记忆寻去，森里和马的座位上正放着一个插着菊花的花瓶。真是恶俗。我说了一句打扰了，随后走进了教室。疑似敌意的好奇视线随之汇聚了起来。
Ｈ班男生Ａ：「啊、诶诶诶～？　你不是羽田君吗？　在这种地方干什么啊！」
就在我拿起菊花瓶时，一个体型壮硕的男生慢慢走了过来。这个粗鲁的年轻人是谁……啊啊，一年级时好像在同一个班。
鹰志：「哟，好久不见。我来找森里君，今天他好像休息了吧。」
我指了指森里和马的课桌，随后男生歪起了镜饼似的脑袋，以锐利的眼神从上到下打量起了我。
鹰志：「哈哈哈，怎么了年轻人，用如此炽热的眼神注视我。算了，总之记得把这玩意还给园艺部哦。估计是有人把它忘在了森里君的座位上。」
Ｈ班男生Ｂ：「…………」
从镜饼的后面，又冒出来了一个似葫芦的小个子男生。这个人也有点印象。
鹰志：「啊啊，你也行。给，记得还回去。里面都快没水了，要定期给它补水才行。不然人家小花多可怜。」
不过，两人都没有接下花瓶。他们俯视着我，露出不知是笑还是怒的奇妙表情。
鹰志：「喂喂，老闷声谁知道你在想什么。哎，要是太忙也没办法，那我自己去还吧。请问，园艺部的活动室在哪？」
Ｈ班男生Ａ：「呃，那个……总之咱们出去说吧。在这里也有点那啥。」
鹰志：「呒？　怎么了，毕竟是老同学了，难道是想好好叙叙旧吗？　可以，非常欢迎。你也没有朋友吧，哈哈哈，尽管倾诉，我会听你说的！　喂那边那位，这个拜托了。」
我将花瓶交给在一旁围观的不良浓妆女生，便向缓缓走出去的两人追了过去。
Ｈ班男生Ａ：「哎呀，真是哈人啊。真心哈死人啊。咋了，羽田君你这时候开始转变形象了？」
鹰志：「哦，居然被你发现了，好开心。就是如此，我已经厌烦了持续两年之久的忧郁美少年形象，因此便切换成了蔷薇色青春ＢＯＹ。二十四小时招募朋友，以后望多指多教～」
Ｈ班男生Ａ：「…………」
鹰志：「喂喂，这是什么眼神。哪有人用这种眼神看朋友啊，哈哈哈，你这调皮小伙子呀，看招！啊啊，先别闹了，你们的好友森里和马君出什么事了吗？」
Ｈ班男生Ｂ：「呃咋说，和马他暂时不会来学校了。」
Ｈ班男生Ｂ：「就是？　听说他好像进医院了，具体我也不晓得。那个长发，他好像去了治疗内科，可能就因为那个才进医院的吧？」
Ｈ班男生Ａ：「真滴吗！牛批啊和马。这不神经病和马了！」
鹰志：「喂，怎么能这么说自己的好友，嗯？　有些事开不得玩笑不知道吗，赶紧道歉！」
Ｈ班男生Ｂ：「给我等下，羽田君，怎么回事，你从何时起态度这么叼了？」
Ｈ班男生Ａ：「话说就不能看下气氛吗？刚才田村君都爆青筋了，在狠狠盯着你哦。」
鹰志：「嗯？　那是谁？怎么，他也想和我成为朋友吗？哎呀，早点说嘛，也太见外了吧。」
我满怀友情拍了拍两人的肩膀，但他们却不屑一顾地甩开了我的手。
Ｈ班男生Ａ：「噗哈哈，哈，咋回事，咱们这是被羽田君给看扁了吗？」
镜饼扑哧一笑。空气瞬间变得沉重了起来。真是服了，我的态度明明是如此的友好。
Ｈ班男生Ｂ：「确实是被看扁了，这完全是把咱们踩在脚底下了呀。哎，那个羽田君居然～？」
Ｈ班男生：「是吧？　那个跑腿去买布鲁卡里奶的ＣＮ羽田君啊？　这说话的口气是咋回事啊。而且完全没把咱们放在眼里啊。给我站住啊羽田君！」
对方一把抓住了我的肩膀。其中散发着鹰志所讨厌的敌意。
鹰志：「啊啊，等一下嘛。怎么了，是出什么事了吗？か」
Ｈ班男生Ｂ：「出个屁事出事出事。咋回事啊你？　一年级时给我们去买布鲁卡里奶的羽田君是你吧？」
鹰志：「哦哦，我明白了！　你们是打算把当时垫付的钱还给我了对吧？哎呀，不好意思哈，搞得人家好像来催账的一样。那么，请破费了。」
Ｈ班男生Ａ：「没钱啊，你特么的。」
鹰志：「我知道了。那我在这等你，你赶紧去拿钱包吧。下课时间快结束了，麻烦快一点哦。」
Ｈ班男生Ｂ：「喂喂，总是低声下气叫着“森里君～”的羽田君，居然在对咱们下达命令啊。」
鹰志：「哎哎，什么命令，别说得这么难听嘛。同学之间，我可是最厌恶产生什么，你欺我我压你之类的错觉。森里君也一样，他是我的朋友，我可不记得有低声下气追随过。」
Ｈ班男生Ａ：「噗咕！　嘎哈哈哈哈，啥啊，这家伙说的啥啊，太搞笑了吧！」
Ｈ班男生Ｂ：「话说这就是所谓的？　美丽的友情？　你看和马他不也是嘛，就因为庇护了羽田，所以才遭受排挤的。」
Ｈ班男生Ａ：「自个儿使唤人家去跑腿的时候就没点自觉哦。结果我们一弄下羽田，立马就一百八十度翻脸，扯啥“别做这种无聊的事！”呵。他这人就一不干脆的半桶水。也难怪大家不鸟他了。」
鹰志：「你、你说什么！？」
我之中的五分之一遭受了打击。
而另外一个五分之一则是挠了挠后脑勺。啥呀，那家伙逃学的原因是出于鹰志啊。
Ｈ班男生Ｂ：「然后，不就那啥？　遭受孤立，跑去抱团，又被送去啥精神病院？」
Ｈ班男生Ａ：「嘎哈哈哈，和马忒搞笑了吧！」
鹰志：「哎，真是服了。居然是这么回事啊。啧，就不能告诉老子吗臭长发。这不也有优点嘛。」
Ｈ班男生Ｂ：「你特么笑什么笑，现在应该在说羽田你到底在叼什么叼吧？」
Ｈ班男生Ａ：「是啊羽田君，你笑尼玛啊笑？」
鹰志：「啊啊，抱歉。我内心某个爱好感人故事的家伙好像在自我满足。」
鹰志：「算了，执着于过去的错误也无济于事。“爱你的仇敌，并为那些迫害你的人而祈祷”。这是我的座右铭。作为交换，你们也好好反省，去向森里君好好道歉。」
Ｈ班男生Ｂ：「话说我是真心搞不明白啊，羽田你是吃错什么药才突然变成这副叼样？　太装了吧，简直大人物啊！」
Ｈ班男生Ａ：「真滴吗！牛批啊羽田。简直是大总统羽田！」
鹰志：「哈哈哈，是吗？　啧啧，这么夸人家会害羞的嘛。但我并不是什么大不了的人，和你们一样，只是个渺小的人类。哈哈哈哈。」
三人的声音重叠在一起，紧张的空气中出现了变化。
Ｈ班男生Ａ：「尼玛开什么玩笑啊屮！」
镜饼的拳头如机械摆臂般抬起，随后如锤子一般砸了下来。
但在其攻击抵达前，我的右手就已经嵌入了他的腹部。
Ｈ班男生Ａ：「唔呕！」
一瞬间，连我自己都未察觉发生了什么。当对面的大块头自个发出倒下的声音时，我才意识到，自己的身体如条件反射一般动了起来。
鹰志：「啊、啊啊！？　抱抱抱、抱歉，刚才不小心让意图干掉某人的情绪泄露了出来！」
Ｈ班男生Ｂ：「诶……诶诶！？」
剩下的葫芦男一副想哭的模样，呆呆地站在原地。愿世界永保和平。愿世界永保和平。我咏唱起了老爷子的咒语，拼命压制起了自身的原始冲动。
哼呒……不可啊。这样岂不是像融合失败了一样。叭哼呒、叭哼呒。
鹰志：「哈、哈哈哈！　哎呀这也没办法了，男同胞有时就得通过这种手段来加深感情的嘛！」
我做出战斗姿势，为自己开脱了起来。
Ｈ班男生Ｂ：「诶？」
鹰志：「接下来轮到你了！　放马过来吧，我会承受住的！　咻咻、咻咻！」
Ｈ班男生Ｂ：「……！　…………！」
可当我向前迈出一步时，剩下的男生后退了三步，并不停摇起了头。
咦？　本以为他会怒吼“朋友的仇由我来报”然后飞扑过来，没想到是这么无情的一个人。不过，要是在学校把事情闹大，也只会让我头疼，这样反而更好。
鹰志：「嗯，你很明智。武力解决不了任何问题。」
我说着一嘴漂亮话，却不顾自己的所作所为。
鹰志：「话说回来，我想去看望一下森里君，你知道他的联系方式吗？」
Ｈ班男生Ｂ：「啊、啊啊……手机号码倒是知道……」
就这样，我获得了森里和马的手机号。
既然目的已经达成，那就赶紧跑吧。毕竟现场到处是学生在看。要是因为校园暴力而被告到老师那就糟了。
我先是转过身，但为了留下一句话，而又特地扭过头去。
鹰志：「顺便一提，森里君比你们要强得多。」
我亲眼所见，所以不会有错。面对柳木原火烈鸟的干部，无论遭受多大的打击，他都会站起来，这是多么坚韧不拔的意志！
当我回到教室时，有几双眼睛立刻看向了我。同时附带窃窃私语。
莫非刚才的事已经传到这个教室里了吗？当我缩着身子回到座位上时，有一个人从畏惧及好奇的目光中走了出来。
高内：「羽田——」
呃，是高内昌子……！
高内：「你刚才是不是在和Ｈ班的人说些什么？」
呃，果不其然！　该死，居然被看见了吗！但我绝不承认。无论露没露馅，我都要一直隐瞒下去。
鹰志：「啊啊，稍微有点事。去见了下朋友。」
高内：「呒呒呒。」
高内先是撇开了视线，随后又看向我，露出了意味深长的笑容。
高内：「虽然不知道发生了什么，挺好的嘛。」
高内：「不，没事了羽田。你就一直保持这样。」
鹰志：「哈啊，这还用说，我就是羽田啊。」
高内：「所以说，我不是这个意思……算了。你只要像这样一直嚣张下去就行。」
鹰志：「我建议副班长要稍微收敛一下这种嚣张的态度。」
高内：「诶诶！真过分～！」
由于高内昌子的反应太像女生，吓得我不禁尖叫了起来。
鹰志：「啊哇、啊哇哇哇哇……什么情况，是新型的恶作剧吗？效果真显著啊，小心老子宰了你这混蛋！究竟是何居心！」
高内：「怎么羽田，你果然喜欢这种清纯系啊。」
鹰志：「不，我是喜欢清纯的人。」
高内：「是吗是吗，嘿～原来如此哦。」
我的话明明没有任何让人释怀的地方，但高内昌子却自顾自地点头，并返回了座位。
简直不明所以。虽然不明白，但不知为何，有种难以言喻的恶寒爬上了我的脊背。
明日香：「高内虽然那么说，但我可不承认。」
放学后，当其他人都离开后，她走了过来。
明日香：「那个，我想你和商量一下，能让我和羽田君说说话吗，一次就行。」
女孩的口吻虽平静，但从其语气之中却能察觉到拼命之意。虽然觉得有点可怜（敝公司的比例是五分之一），但在不清楚对方是敌是友之前，怎能轻易被她蛊惑。
鹰志：「哦，可以啊。我就是羽田君，来吧渡来，有什么话尽管讲。」
我又装傻了起来。
明日香：「呃，我不找冒牌货。」
但也同样没能蒙混过去。
鹰志：「从昨天起就一直冒牌冒牌，真是烦人啊。我已经说了，我就是羽田。小哥我可不会原谅那种怀疑别人的孩子哦。」
明日香：「……好的。我撤回刚才说的商量。我命令你，赶紧把羽田君交出来！」
鹰志：「有完没完。羽田就是我。看吧，我是羽田嘎哈哈啊要小便了～」
鹰志：「喂渡来，什么小便，能否不要说这种愚蠢的话！比起这个，赶紧来开始毕业文集制作的会议吧。」
鹰志：「看招，年级委员权限，发动！　聊和工作无关事务的小班成员，将被视为不配合工作，鄙人会不停添油加醋再去告老师的！」
明日香：「居然横行霸道！　你这暴君！　尼禄（凯撒大帝）！　秦始皇！　织田信长！」
鹰志：「啊，渡来同学。我之前看见网上说，尼禄这个人虽然性格残暴，但对于他的统治，也有不少肯定的评价，所以不能一概将他称为暴君。」
明日香：「…………」
明日香：「啊啊……莫非，与其说是冒牌货，倒不如说也有羽田君的意识……又或者是，反过来？」
唔，咕呒呒……干得漂亮，学院公主。真是敏锐的洞察力。果然不能掉以轻心。
明日香：「嗯？　怎么了，难道接近真相了？　看你刚才很慌张的样子。」
这都能被察觉到。
鹰志：「……渡来，你和我很亲密吗？」
明日香：「诶，冷不丁说啥啊？」
鹰志：「呃，感觉，你好像很了解我似的。虽然我们三年一直在同一个班，但我没记错的话，我们应该没进行过什么像样的对话吧……」
她沉默了。这是为何？真是个看不透的女人，但姑且算是让她无话反驳了。
鹰志：「明白了。那好渡来，今天你我两败俱伤，就算平局吧。」
明日香：「不要和我套近乎。」
她瞪了我一眼。怎么回事，对于情报员而言，和情报源拉近距离不应该求之不得吗。真是个高高在上的女人。
鹰志：「好～嘞，那就继续推进会议吧！　我看看啊，我们小班负责的部分是，收集毕业留言，还有照片排版……」
明日香：「但其他两人不在的话也进行不下去啊。」
怎么会呢！　有干劲即可，别放弃啊渡来！
我虽想呐喊出心里的想法，但回家的冲动其实更加强烈。
鹰志：「说的有道理！　你察觉到了华点啊，不愧是渡来！」
对于她提出的人员不足故撤退的意见，我表示许可。
在进行简短的商议，并确定了基本的大框架后，今天的会议就此结束。
那么，开始下一段行程。去厕所准备换衣服吧。
去车站的途中，我突然想起一件事。
话说回来，之前我问到了森里和马的电话号码。
他现在住院中，想必一个人很无聊吧。由于我之中的某人（其实就一个人）在热烈期盼，所以我一不小心就打开了手机，盯着之前新建的联系人看了起来。
在犹豫了一阵后，我按下了通话键。考虑到他为了鹰志所做的暖心之举，现如今我们之中已经没有人再反对了。
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
嗯，且慢？　既然森里和马在住院的话，那他的手机已经会关机才对――
和马：「那个，喂喂？」
<8>\　是森里君！
春光顿时挥洒在我的某一部分上，暖意犹如融冰化雪一般渗透全身。
鹰志：「……！　……！」
欣喜和兴奋让我一时不知所措。
和马：「喂喂？　啊，咋回事……是信号不好吗？」
这倦怠的语气沁人心脾。不会错，这就是我最喜欢的森里君！
这、这该怎么办，我有好多话想对森里君说。
鹰志：「我、是我，那个，能听出来吗，应该能听出来吧，是我啊。」
和马：「啊啊？　听不出来呃……搞啥啊，是男的啊。」
鹰志：「昂？　你丫，为甚听不出来啊，蠢蛋，猴子，小心老子把你那头臭长发都刮掉，拿去喂山羊崽啊你这只死秃子！真是的啊，好过分啊森里君，为什么连人家都认不出来！　是我啊，鹰志（ＹＯＪＩ）啊！」
บอยํ：กธกญกญกญกญกน
这可怎么办。要是森里君在医院很无聊的话，那我得赶紧买布鲁卡里奶给他送过去才行。蛎崎乌妮的音乐碟，还有足立播音员的写真集也一并带去吧。想着，我摸起了口袋里的钱。
和马：「到底谁啊？」
鹰志：「诶！」
哐当哐当！震惊冲晕了头，零钱散了一地。我知道了，肯定是因为太久没见，所以他不小心忘了我的声音。是的，就是如此。
鹰志：「快点、快想起来啊！　是我啊，鹰志（ＹＯＪＩ）！　你忘了吗，我是你的同学鹰志（ＹＯＪＩ），你总是来找我练习“闪光魔术”的！」
和马：「我不认识啊……慢点，你别急啊。」
鹰志：「啊，对了，这该怎么办，在医院里打电话的话，森里君你会被责备的吧？」
和马：「没事，我现在屋顶。」
鹰志：「匪夷所思！　妙不可言！　身岁罹患疾病，但却将待人礼仪置于首位的绅士精神！　真不愧是能开封速食咖喱却不撒丁点在外的男人，简直是气宇非凡！」
鹰志：「不过我之前在网上看到说，最近有人对禁止在医院里使用手机的规定提出了质疑，毕竟其他的设备照样有很多辐射，唯独禁用手机也太不合理了小心老子宰了你这混蛋！」
在沉默了一阵后，电话的那边最终传来了叹气声。
和马：「尼玛骚乱电话呃。」
嘟——！
天了，他挂了。最后他还是没想起我，真是遗憾。
话说回来，不该说ＹＯＪＩ，说鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）他才能反应过来吧。是的，就是如此。
我揣着激动的心向车站走去，并思考着下次打电话该聊些什么。
哈哈哈，友情真是何其美妙呀！