包工头：「喂，成田。我现在有事得去总公司一趟，之后就不会回来了，你现在休息吧。」
鹰志：「好嘞。」
凌晨两点。胡子包工头在对我下达完指示后，便乘着一台破旧的灰色面包车离去。
我本打算去休息区小憩一下，但感觉肚子有点饿，于是准备去便利店买点吃的。
鹰志：「没想到森里君这么有精神，真是太好了。」
在医院和森里君闲聊了一会儿后，我便来到了施工现场这边工作。本来今天没打算来的，但在看见他那头长发后，腿就不由自主地走了过来。
看见人家的脸就回想起了施工现场，这或许不太礼貌，但来都来了，就沉下心干吧。
我吹着前刘海，从巨大的高架台脚穿过。只要到了前方的繁华街，就能轻易找到全国连锁的便利店――
――可事与愿违，刺眼的远光灯出现在正前方，我的视线一下子被纯白覆盖。
鹰志：「呃，又是那群家伙……」
逐渐适应了强光后，我能眯着眼睛看见两个前大灯。无机质的灯光搭配上人情暖色，那台车礼貌地停在了我前方大约两百米的位置。
ＬＲ２００１：「耶，一周不见啊成田君！　经历了如此长的岁月，蹒跚学步的宝宝也能熟知雌性的味道，不知你的屁眼可还完好，哈哈！」
鹰志：「啊，麻烦捎我去一下前面的便利店。」
他们从一侧出，而我从另一侧进，然后坐在了副驾驶上。
ＬＲ２００１：「喂，太吓人了吧成田君。居然趁我不在霸占人家老婆，不觉得这有点丧尽天良了吗，哥们？」
奇肯多：「噗哈！　成田亲，你果然快如光速啊！　好耶～好耶～咱可不讨厌动作利索的男人哦～」
巴尼Ｄ：「喂喂，隼人前辈打算去便利店买什么啊？　其实我肚子也有点饿了，打算去买个便利店套餐吃下，要不一起去吧？」
鹰志：「海苔便当。」
巴尼Ｄ：「我打算吃鲑鱼！　感觉那红彤彤的肉正在呼唤我！　要咸口的！」
鹰志：「咸口啊，这个不错。好，那我再买点鱿鱼干吧。」
便利店虽然在几百米开外，但坐车要不了多久，于是我坐在白色面包车的副驾驶上构思起了该买些什么。
期间，他们好几次向我搭话，但由于车内的低音太吵，导致我没听清具体说什么，只是随意用“啊”或“哦”回应，并在他们看向这边时点头附和。
在买好东西后，我们便回来了。
本想尽可能远离工地的，但在看见那个时尚男一手拿着便当，打算蹲在便利店门口朵颐时，我便把他赶回车中，然后回到了工地这边。
我让他们把车停在了其他工人看不见的位置，然后背靠马路护栏听着他们喧哗。聚在这里虽然和在便利店门口大差不差，但起码不会影响人家营业，姑且还是强一点。
奇肯多：「噗呼～天啊，在寒天之下吃飞龙头（油炸豆腐丸子）简直太爽了～！　成田亲～，你也这么认为吧？」
鹰志：「是啊，唉，早知道我也买点关东煮了。该死，就不该顾及会不会把汤汁洒车里面！」
ＬＲ２００１：「Ｕｈ……成田君，没想到你居然如此爱护我的老婆，这让冷酷的我也不禁灵魂沸腾，谢了哥们（ＴＨＡＮＫ ＭＹ ＭＡＮ）！」
巴尼Ｄ：「啧啧啧，隼人前辈真是男子汉啊！　也难怪这么受女孩子欢迎，现在交了几个女朋友了啊？」
鹰志：「有的话也不会和你们这群粗老汉抱团吃盒饭了。」
巴尼Ｄ：「噫噫！」
我用筷子戳向了他的眼睛。
奇肯多：「咦咦～？　记得不久前，成田亲好像发癫过吧？　难不成，现在又神志不清了吗～？」
鹰志：「倒也不是，只是觉得啊，既然你们特地来找我，那葫芦里肯定没卖什么好药吧。」
ＬＲ２００１：「哈哈，成田君你这说的什么话，咱们只是单纯想你了嘛？」
奇肯多：「对对！　毕竟咱们可是伙伴嘛！　戾气也别这么重啦，来来，给你坨鱼肉芋饼恰。」
鹰志：「诶，真给吗？　我特喜欢鱼肉芋饼的，真可以吗？　好恰啊，鱼肉芋饼真特么好恰！」
巴尼Ｄ：「说啥呀隼人前辈！　我的鲑鱼也给一半给你！　既然隼人前辈喜欢吃的话，那我是完全不介意分享的。」
鹰志：「诶诶诶，真的？　鲑鱼便当要是少了一半鲑鱼的话，就和标准餐一样的啊？　唔哇，那我就恭敬不如从命了～」
ＬＲ２００１：「那么，深受皇帝喜爱的成田君啊——」
鹰志：「这话题转移真突兀呃。」
我一边把获得的鲑鱼肉塞入嘴中，一边把秃头的美式热狗浸入了关东煮的汤汁里。
ＬＲ２００１：「ＯＨ ＮＯ——！　看你你这狗东西干的什么好事！　这简直就像是在往老二上喷满休斯顿（Ｈｏｕｓｔｏｎ）的污泥！」
巴尼Ｄ：「喂、喂！　ＬＲ老哥，咱们是来拜托隼人前辈帮忙联系一下皇帝的！　之前不是商量好的吗，在达成目的之前得逆来顺受、忍气吞声才行嘛！」
奇肯多：「擦笨蛋！　别说漏嘴啊！」
鹰志：「啧啧，原来如此。」
也就是说，他们希望我能从中斡旋一下。
鹰志：「但很遗憾，我不知道翔君的家在哪里。」
巴尼Ｄ：「啊啊，这个别担心，我们会带你过去的，求你了隼人前辈～」
鹰志：「我拒绝，你们自个儿想办法，别把我牵扯进去。」
巴尼Ｄ：「办不到啊隼人前辈……」
奇肯多：「对对，咱们就是没办法了，才来找成田亲帮忙的嘛。」
鹰志：「话说回来，你们为什么非得执着于翔君啊？」
ＬＲ２００１：「耶！　这个问题问得好啊成田君！」
我只是随口一问，但秃头却摩拳擦掌，对我露出了灿烂的笑容。
奇肯多：「是这样的，咱们『ＹＦＢ』是由好几个小团体构成的嘛。」
鹰志：「呃，停停，别说了，我不想听你们的历史。」
巴尼Ｄ：「要说就是，翔哥他就和定海神针一样？　这也让咱们深刻意识到，他的存在对整个团队的凝聚力，而现在有不少人压根就不听咱们的话！」
鹰志：「哈啊，是这样吗……哎哟都说了别讲，王八念经王八念经！」
我将食指塞进耳朵，上下摇晃了起来。
鹰志：「我 们 是 宇 宙 人 ，我 们 是 宇 宙 人 。」
ＬＲ２００１：「所以，最近大家也不怎么聚了。」
但秃头却抓住我的手臂，强行用力量让我的手指脱离了耳朵。
巴尼Ｄ：「而其中最尼玛烦人的，就是Ｒ翼那群人。隼人前辈还记得吗？　就是那群黑色哥特、奇装异服的家伙。」
巴尼Ｄ：「光是打扮就诡异得要死，但那伙人脑袋也问题不小，真想让你见识一下，要是去和那伙人聊聊，绝对会让你惊掉下巴的。咋说呃，简直神经？　要形容的话就是这！」
时尚男用手指在头上转了起来。确实只要见过一次，Ｒ翼便能给人留下难以磨灭的印象，我也明白他们嫌弃的心情。
鹰志：「但火烈鸟已经把他们收入旗下了吧，那就得好好负责去陪他们一块玩啊。」
巴尼Ｄ：「哎呀！　话是这么说！　在他们举白旗投降后，咱们确实接纳了他们！」
时尚男突然加大了音量。
巴尼Ｄ：「可是，要形容的话，咱们是狮子，那那伙人就和蛇差不多呀？　根本就不是能共同生存的物种啊！　为了和他们打好关系，咱们也努力想过办法的！」
鹰志：「关、关我屁事啊，真要说的话，我和你们的生存环境也不一样吧，我可是在天上飞的老鹰。」
奇肯多：「举个例子，我想想啊，就比如咱们一起去家庭餐厅的时候？」
鹰志：「听人说话，我可是天上飞的老鹰，属于孤高的猛禽！」
奇肯多：「但是那伙人，就算我们想方设法去找话题和他们聊，他们却只是一直滔滔不绝地聊化学调料的种类啊？　像这种的，压根就没得聊。」
鹰志：「唔哇……」
我本来不打算代入感情，但那副景象却生动形象地浮现在脑海中，导致我不禁产生了同情。估计Ｒ翼那伙人还霸占着角落搞小团体。
ＬＲ２００１：「而且，他们和咱们音乐的口味完全不合，我的灵魂简直毫无波动。」
鹰志：「呃，这方面你们也是五十步笑百步。」
ＬＲ２００１：「我懂，毕竟成田君的灵魂倾向于东海岸嘛。」
鹰志：「完全不。」
ＬＲ２００１：「啥呀，原来成田君也喜欢西海岸啊，哈哈！」
巴尼Ｄ：「那群人本来就对咱们抱有赤裸裸的敌意，近期很有可能会造反的。得给他们一点颜色瞧瞧才行。」
奇肯多：「到时候成田亲肯定会站在咱们这边的吧？」
鹰志：「别特么做梦，小心老子宰了你这混蛋。刚才不是才说了，我是孤高的鹰，不会偏向任何一方。愿世界永保和平！」
ＬＲ２００１：「很好，就这么决定了！　只要成田君能站在咱们这边，那就没什么好怕的了，是吧？」
鹰志：「别擅自下决定，老子哪都不站！」
奇肯多：「好耶来啦来啦！　为了战争胜利，我猛吸一口！　再猛吸一口！」
鹰志：「你也别擅自吸烟！」
巴尼Ｄ：「哈哈哈，事情变得有趣起来了！　那好，我现在去想办法让他们造反！」
鹰志：「服了，快滚蛋！不要再来别人职场了。」
他们随心所欲地说着梦话，发动车辆一下子不见了踪影。
真不知道搞什么鬼……于是乎，休息时间就这样被莫名其妙地耗费，我叼着关东煮味的美式热狗，返回了工地那边。