鹰志：「……就拜托您了，好的，我明白了。」
鹰志：「对，今天只是预约……」
鹰志：「非常感谢。」
小鸠：「辛苦了。怎么样了啊？」
鹰志：「也没怎么样，今天只是预约一下而已。也完全谈不上辛苦了。」
小鸠：「不紧张吗？」
鹰志：「……这个，确实有点。」
在和小鸠商量后，我决定去接受专业咨询。当在电话里把这件事告诉姨父姨母后，他们把时常咨询的医科大学的联系方式告诉了我。两人之前就一直在想办法帮助我。
在起居室的小储物柜里，有一本记录了好些地址和电话号码的笔记本。这些全都是为了而调查的，一想到这，我就觉得太亏欠他们了。
鹰志：「对方说今年已经预约满了，要等明年。」
倒也不用着急，一步一步走吧。
小鸠：「这样啊。那今年剩下的时间就能集中精力考试了呢。」
鹰志：「呃……」
这茬事我都完全忘了……话说，小鸠要比我靠谱得多啊。
鹰志：「哦，考试啊，好像是有，这么一回事吧。」
小鸠：「什么好像，你是忘了吗？」
鹰志：「嗯。」
小鸠：「大、大笨蛋。」
她责备了我。我挠了挠后脑勺，吹了吹前刘海。
鹰志：「啧啧啧，就光顾着眼前的事了，都完全没考虑未来的事。」
小鸠：「此乃不可。」
鹰志：「考试啊……现在去找老师的话，他们还愿意陪我商量吗。」
小鸠：「倒也并非不可。」
鹰志：「话说这个月开始后，我就完全没复习过一下。」
小鸠：「此行为断然不可。」
鹰志：「没事，努力去做就行。」
鹰志：「无论是身体还是未来，都一步一步向前吧。 」
鹰志：「怎、怎么一脸怀疑啊。没事，总会有办法的。」
小鸠：「嗯。」
是的，只要积极地活下去，就总会有办法的。不过，我们所有人都在某个方面缺根筋，所以还是谨慎为妙。
鹰志：「之后的事就等到明天再说，当下的事最重要。」
小鸠：「诶……啊，嗯。」
鹰志：「哈哈哈，那就出发吧！」
小鸠：「嗯！」
我带着小鸠前往了柳木原车站。
小鸠：「真好吃呢～」
鹰志：「是啊。」
我们从一个叫柳木原天空啥的大厦走了出来，脸上挂满了喜悦。
我和小鸠走在了柳木原的街道上。
这条平时就热闹的街道，如今也是来往行人络绎不绝。大多数都是欢快走在路上的绅士淑女，偶尔也有喝醉酒东闹西闹的小混混。时而会窜出小孩。
两个男人搭着肩膀唱着“红鼻子的驯鹿”，场面看起来温馨极了。
小鸠：「真的好好吃哦，吃别人做的东西感觉真不错呢。呒呒，不用洗碗好幸福。干得漂亮！」
在这个梦幻装点的华丽世界里，我的妹妹却说着格格不入的俗话。
小鸠：「要是能让人家给我们打包带回去就好啦。嘻嘻～」
鹰志：「嗯……是啊？」
小鸠：「蛋糕也好好吃。咱们附近要是有这么好吃的蛋糕店就好了。」
鹰志：「嗯、嗯。」
小鸠：「等明天，人家再去找吉川（ＹＯＳＨＩ－ＫＡＷＡ）同学炫耀一下我和哥哥去了一家好吃的料理店吧。」
短暂沉醉的我回过神后，便偷偷擦了擦眼泪。
小鸠：「不过，真的谢谢你了。」
團羚：「鈒？」
小鸠：「人家头一次过这么棒的生日。」
團羚：「愍？」
小鸠：「瞧呀，柳木原真漂亮呢。」
小鸠转过身，背对着数不清的照明灯，看起来耀眼极了。
ำฅึพ：กธเลกน
小鸠：「能和哥哥一起来，我很开心哦。」
这还用说吗！
怎么能让你和哥哥以外的家伙一起来啊！我本想这么说，但这种思维没有格局，所以还是算了。
小鸠：「话说这景色好漂亮，是因为圣诞节快到了吗？」
鹰志：「是啊，圣诞节……」
鹰志：「圣诞！？」
我一惊，吓得小鸠也一惊。
鹰志：「今、今天。」
鹰志：「般若波罗蜜多心经不重要。今天，ＴＯＤＡＹ，ＪＵＳＴ ＮＯＷ！」
小鸠：「Ｐ、Ｐａｒｄｏｎ？」
鹰志：「二十四号，圣诞节前夜。」
小鸠：「啊！」
小鸠睁大了眼睛。
小鸠：「对、对啊，我光顾着庆祝自己的生日，都完全给忘了。」
小鸠：「对不起哦哥哥，我把礼物落在家里了……」
鹰志：「啊，没事，小问题。」
你原来还准备了礼物啊。这点反而让我更惊讶。
鹰志：「谢谢。」
我把手放在了小鸠头上。
小鸠：「哇呀呀，怪我只想着自己，嚤搞虑别人……」
小鸠：「谢谢你哥哥。人家现在估计很闪耀吧。嘻嘻～」
是很闪耀。想着，我左右抚摸起了这颗小小的脑袋。本来还想营造一下氛围的，结果我却在把她当孩子看待，简直是本末倒置。
小鸠：「那、那个」
小鸠伸出手，触碰起了我抚摸他的那只手。
她的一根根手指顺滑地扣入了我的指间。
鹰志：「咦，诶？」
手指与手指交缠，她就这样紧紧握住了我的手。
小鸠：「夜晚在高档餐厅吃饭，还像这样手牵着手，简直就和那种帅气女生度过的圣诞节一样呢。」
帅气女生天真地笑了起来。我不禁露出苦笑。
鹰志：「咦咦？　小鸠不也是女生吗。」
小鸠：「没有啦，人家现在还很幼稚，人生经验还很少。」
鹰志：「是么」
小鸠：「嗯」
小鸠有些惭愧地点了点头。
小鸠：「但是现在，感觉我心跳得好快。」
小鸠：「在圣诞节的夜晚牵着别人的手，心脏还止不住地跳。」
鹰志：「呃、哦哦……」
小鸠：「人家，喜欢上哥哥了呢。」
團羚：「∼∼∼∼愍？」
该说太突然了还是太晚了呢，总之我被表白了。
小鸠：「很伤脑筋吧。」
鹰志：「倒也不是伤脑筋。」
小鸠的手不知何时渗满了汗液。我更加用力地握住了她的手。
鹰志：「我也喜欢上朴朴了呢。」
鹰志：「真伤脑筋啊。」
我本想在这种场合表现得正经一点，但却管不住这张爱开玩笑的嘴。
小鸠：「嘻嘻，好开心呀。」
但小鸠并未撇开视线，那笔直的目光带着坚强的意志。
小鸠：「可是……」
小鸠：「我是真心喜欢哥哥的，但这种事其实是不行的吧。」
是啊，或许只是我未察觉到而已，小鸠可能今天从一开始就……
鹰志：「不。」
我也并非没有想过这个问题。
只是想到最后便选择了逃避。只要不戳破那一层纸，或许我们就能一直在一起。
可是我才刚刚下定决心，以后不再逃避的。
所以，我决定把我一直以来的心情表达出来。
鹰志：「即便如此，我也要和小鸠在一起。」
小鸠：「是真的吗？」
小鸠：「哇啊！」
我牵着小鸠的手，把她拉到了自己的怀里。
鹰志：「或许是因为我们分别了太久，导致思念彼此的感情越积越烈。」
鹰志：「或许是因为我们能依赖的对象只有彼此，所以将这种感觉错认成了恋情。」
小鸠：「呒……是这样的吗。」
鹰志：「其实我也不太清楚。」
我尽可能对她露出了成熟的微笑。可我的心脏却在扑通扑通乱跳。
鹰志：「等未来见识到广阔的世界后，如果我们还能喜欢彼此的话，到时候就去找姨父他们商量一下吧。」
小鸠：「谢谢你，哥哥。」
小鸠将本靠得很近的身体贴得更近了。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
那双眼睛在渴求我。这似乎就是她的极限了。
之前连站着都要妹妹来扶，如果这种时候都还要仰仗妹妹的话，那我这哥哥也太失败了吧。
加油啊家里蹲！我把手搭在了小鸠的双肩上。
圣夜。她的生日。闪耀的灯饰。天花板上飘落下了一片又一批的白色小道具，这是连老天爷都在帮我啊。完美舞台已经准备就绪。
但她心灵还太过幼小，小到还不足以支撑她承受这些。
紧闭的眼眸下，两只手紧紧握在胸前。
我打心底觉得她很可爱，同时也想极力呵护她。
所以，在最后——
鬼第：「愍？」
我亲吻了她的额头。
鬼第：「愍、愍愍愍？」
看着小鸠用手捂着被吻的地方，我尽可能表现得像个哥哥一样笑了起来。
其实我也很难为情。看着我笨拙的笑容，小鸠也露出了微笑。
小鸠：「嘻～」
我们互相依偎，大声欢笑。
流淌于街道的圣铃之音，覆盖于天空的纯白之雪。我们沉浸在幸福的欢声笑语中，难以自拔。
小鸠：「要一直在一起哦，哥哥！」