鹰志：「呒……」
我们睁开了眼睛。
清晨已到。
但，这不是普通的清晨。
是不得了的清晨。
堪比过去五倍的清晨。
从窗帘缝隙射入的晨光，缠绕着脸颊、肩膀、脖颈的寒冬气息，残留的绵绵睡意，小鸟的啼鸣，被褥的触感，气味，空气，重力，以及“我们”自己——
——这环绕着“我们”的一切，都是那么栩栩如生。
鹰志——既“我们”之中的他（ＴＡＫＡＳＨＩ）——是这么想的：“当近视眼第一次戴上眼镜时，或许就会体会到这种感觉吧。”
“我曾在网上看见这么一种说法——当眼前的世界过于清晰之时，人才会意识到自己的视力是多么不自由。”
鹫介——既“我们”之中的他——会这么说：“不是有个词叫做‘质感’吗？”
“听觉识别到小鸟啼鸣时的感觉。光明挥洒在面前时的感觉。被单与肌肤相互摩擦的感觉。等等的这些‘感觉’，在哲学和脑科学领域被称之为‘质感’。”
如今的“我们”，作为一个完整的人，可能是体会到了本该属于“我们”的质感。
隼人——既“我们”之中的他——嘲笑道：“哼，什么乱七八糟的。管你什么‘质感’还是‘鸡肝’，啥感觉是啥感觉不就行了。扯这么高大上搞屁呵！”
“话说回来？　本该属于‘我们’的‘鸡肝’？　啥玩意呵。照你这么说，那咱们至今为止岂不是连个鸡肝都不完整，啊？”
迦楼罗——既“我们”之中的他——表示肯定：“是也！　心怀谦虚，人类。存于世间者，皆以不全之态降临于世，也无需怪罪于己。”
反过来，人累计岁月，也是一场完善自我的旅途。那换而言之，吾等如此年轻便以抵达终点。完全可以为此感到自豪。
鹰志——既“我们”之中的他（ＹＯＪＩ）——为此欣喜道：“厉害，真的太牛了吧！　看得好明亮，声音也好清晰，似乎连脑袋也灵光了不少哦。”
某人——既“我们”之中的某人——换而言之“我”既是“我”，也是其他人——因此，我如此说道。
鹰志：「开始了啊。」
紧接着，“我们”——我掀开被褥，面对着起始的清晨。
鹰志：「早安世界。第二幕现在开始。」
鹰志：「小鸠？　小鸠在吗，是哥哥我啊。」
由于我之中的某人在骚动，于是我轻轻敲了敲妹妹房间的门。但没有回应。
推开隔扇门后，我扫视着空无一人的房间，嘀咕道。
鹰志：「现在的话，她应该在楼下吃面包才对。」
周二的清晨。小鸠应该已经做好了上学的准备，正好客厅吃着小量的早餐。当然，这些事我早就知道的——
——但同时，我也不知道。
鹰志：「呒？　知道？　但又不知道？　什么情况。」
这矛盾的感觉是这么回事？
在一方面，我作为家人，熟知妹妹的生活圈是理所当然的，可在另一方面，我对她的怀念之情却是如此强烈。
鹰志：「好像是叫做……质感吧？」
借用鹫介的话，当如今的我想到“羽田小鸠”时，将会得到好几种不同的“质感”。
每天都会碰面的熟悉家人。时而在路上相遇的弱小少女。幽闭于黑暗之中许久，终才得以再次相见的可爱公主——
——对我而言，这之中的每一个都是羽田小鸠。
一具身躯，五种感受。仔细一想，这般奇妙的混乱渗透着如今的我，缠绕着我每时每刻的思考、感觉、以及体验。
羽田家的楼道——既是熟悉的风景，也是陌生的风景。
墙壁上的开关——既是开灯的装置，也是奇异的突起物。
学校——既然让人心生忧郁，也能让人好奇激增。
鹰志：「呒……想太多的话，感觉脑袋会宕机的。」
我们——我单手揉了揉传来阵痛的太阳穴。
“果然就不应该随随便便融合，太欠考虑了”，“有何大不了，很快就能习惯的”，“这些复杂的问题先不管了，先看看梦电视舒服下再说嘛”。
鹰志：「呼唔……总之还是先不要想太多了。放轻松一点。哈哈哈，平常心，平常心。」
我迈着好似晕车人一样的步伐，走在通往客厅的熟悉——同时也陌生的——楼梯之上。
话说回来……这个平常心，又是哪个平常心？
團羚：「裳？」
客厅空无一人。
啊啊，估计是今天要值日，所以早早出门了吧。
我用舌尖舔了舔脸的内侧，同时站起身——
——这时，熟悉无比的客厅景象开始渐渐丧失了其所在的意义。认知崩溃。当我回过神时，本该熟悉的房间，同时也满是陌生的气息。
鹰志：「啊啊服了，真是闹心！」
我们双手抱住头，紧紧闭上了眼睛。
喂，来人呀，到底要怎样才能抹除掉多余的质感啊？
对了，这样如何，去强化本就最强烈的质感，努力意识它，让其变得更强烈。
我们将意识集中于大脑之中，而对这个房间最强烈的质感——应该来源于鹰志的认知——在判定后，我将其不断放大。
这里是我的家！　羽田家的客厅！　是家人们共同进食的空间！
我知道这里！　我知道这里！　我知道这里！
“我们”知道这里！
我们——我睁开了眼睛。
这里我再熟悉不过，这里是客厅，只是我这些年来用来吃早餐晚餐的地方。
鹰志：「……很好。」
就是这个感觉。
就这样凭借自我意识，让质感不发生混淆——之后，只要能够潜意识地处理好一连串的思维动作，应该就能回避掉认知错乱。
鹰志：「呒呒，稍微练习一下吧。」
我再次闭上眼，并支起手腕。
随后开始联想。
与鹰志相关联之事，与鹫介相关联之事，与隼人相关联之事。一个接一个地联想出各种各样的事物，并整理同时浮现于脑海之中的认知。
整理……完成。很好。
羽田家的客厅，既羽田鹰志所住宅子的客厅，仅此而已。
一个物体，对应一种认知。在五个人眼里，感受也只有一个。
就是这样。只要这样坚持下去，应该就能行——虽然没有根据。
但又能怎办，总不可能轻而易举地举白旗，表示融合失败了吧。
鹰志：「玄关……嗯，熟悉的玄关。只是玄关而已，没必要感到稀奇……」
鹰志：「电话……这玩意也已经看习惯了……没必要感到新鲜……」
我指着一处又一处，边走边认识。
由于我之中的某人在孤独的地狱生活的时间太长，导致我也有了自言自语的习惯。
鹰志：「这个是日历……这是假花……然后那扇门是……呃……」
鹰志：「哦，是厕所。」
鬼第：「鈒∼∼？」
鹰志：「嗯，厕所就是厕所。是鹰志熟知的厕所。呒，鹫介应该也挺熟悉的……不过，这儿就以鹰志的感觉为先吧。」
小鸠：「诶……」
鹰志：「呒？　你是小鸠吧。小鸠是小鸠。鹰志的……不，是我的妹妹。对，是我重要的妹妹。呵呵呵，我的妹妹今天也很可爱呢。嗯，还有这是马桶，毋庸置疑，这就是马桶。」
小鸠：「你……你你你、你干什么……」
鹰志：「干什么？　啊啊，我在调整对状况的认知。」
鹰志：「是这样的，刚才我们融合一体了。但现在还没太抓到感觉，所以姑且先试运行了一下。虽然思维认知刚开始有些混乱，但不用担心，花个五秒就能获得清晰的——」
五秒之后。
鹰志：<8>\「——啊啊！？」
在获得清晰的认知后，我立马就察觉到，现在可不是其乐融融和家妹聊天的时候！
鹰志：「嗨！　那个！　误会……对、对对对不起！」
小鸠：「呜诶……呜呜呜诶……」
鹰志：「停停停，不要哭！　这这这、这是误会，听我说小鸠。是这样的，你最喜欢的哥哥其实……」
鬼第：<8>\「拐拐愍愍愍愍――！」
鹰志：「唔哇啊啊啊，对不起啦——！」
就这样，我迅速完成了上学的准备，夹着尾巴冲出去了家门。
准确来说，是逃了出去。
呼唔……好险，差点就被冤枉成变态大哥了。
幸好小鸠是个聪明的孩子。她应该知道，这个世上哪有哥哥会欺负妹妹呀。
欺负妹妹的……哥哥……
鹰志：「居然有！」
鹰志：「而且就是我啊！」
鹰志（ＹＯＪＩ）这家伙……应该说我这家伙……怎能干出这种挫事……
鹰志：「等、等等等回去后，就跪下来认错吧……」
我一边颤抖，一边如此嘀咕。
感觉这不是简单道个歉就能解决的……不、不过嘛，她可是明事理的孩子，应该能理解那只是一个可爱的恶作剧……
不行，恶作剧这个词就很不恰当，反而会弄巧成拙。
对，我绝非出于玩弄或恶作剧才做出那般事。赌上地狱之名，我绝非抱着随随便便的心态，正是因为我爱着她，所以才——
鹰志：「这更加不行啊……」
明明知道不行，可当想起刚才的事时，不知为何胸口掠过一阵奇怪的钝痛。
莫非，这是爱情？
鹰志：「毫无反省之意！」
鹰志：「变态啊……我里面有变态啊……」
不，不对，不是这样的。我现在还在调试中，肯定是因为融合太强行，所以精神上出现了故障。对，就是如此。
毕竟，我们所有人都非常珍视小鸠。只是说现在，这份心意扩大了五倍而已。而已？　呃，等一下，这难带不是个很严重的问题吗……？
当我们——我边前行边抱着头苦恼时，一对骑着自行车的住宅区母子以怪异的表情盯着这边。看什么看，小心老子宰了你这混蛋！
鹰志：「愿愿愿、世界永保和平……」