也算是提高驾驶熟练度吧，在和渡来明日香分别后，我在格罗布大街闲逛了起来。
逛了近一个小时后，我的肚子饿了起来。
我可爱的妹妹正做好美味的晚餐等我回来，所以我不能吃太多。去亚历山大的话，倒是可以小食一顿，可惜今天是周四，定期闭店。
因此我来了这里。
考虑到今后的问题，我迟早也得来这里露面。
或许是我撞上了客人稀疏的时期吧，摊车前只站着一位客人。那是附近一所名贵女校的学生妹。我向播放着老土音乐的成田工务店窗口走去。
小姑娘：「诶，然后呢，快递员虽然帮忙把东西送了过来，但我和身为保姆的长宗我部先生都不在家，所以对方把东西寄放在了邻居那儿。」
春惠：「嘿诶，现如今基本都是在邮箱里塞张配送单就草草了事的，没想到还能碰上这么暖心的举动哦。」
学生妹我有印象。大约两周前，隼人和她在此相遇。名字好像叫……风鸣，还是孔鸣来着，反正是凤翔的妹妹——
——啊，她是姓凤，那就是不是风鸣，是叫凤鸣才对。不知何时，这位名叫凤鸣的女孩已经成为了芳春可丽饼的常客。只见她和老板娘芳春女士在有说有笑。
鸣：「哎呀，有这份心是挺好的，但咱家是住大楼的嘛，提起邻居，一般都会认为是隔壁的住户啦。」
春惠：「一般来说确实如此。」
鸣：「可隔壁的人似乎也不在家，结果东西就被寄放在了大楼旁边的一户人家那儿。搞得我花了整整一天才察觉到，待会还得过去取才行呢！」
面对气急败坏的凤鸣，老板娘芳春扑哧一笑。停停停，这聊得倒是停乐呵嘛。好，我就假装客人悄悄混进去吧。
鹰志：「来巧克力肉桂。」
鸣：「哎呀，到底怎样呢。人家其实也不知道里面到底有什么，但要是巧克力的话倒也不错啦。」
鹰志：「不是，我说来一份巧克力肉桂可丽饼。」
鸣：「哎呀，我也给不了啊，因为人家也不知道里面的东西到底是不是巧克力呀。」
鸣：「哇，咦咦！　德拉先生！？」
凤鸣上演了一套教科书级别的惊讶表现。咦？　话说，这女孩聊天的本事比之前强不少嘛？　不过这也是好事，开心第一。
鹰志：「哟，好久不见。元气？　和平？　青春？」
我将手置于柜台上，并来到了凤鸣身旁。先是以戳眼手势贴近嘴唇，随后送出一发凉风飞吻，附赠眨眼。
鸣：「啊，咦？　德拉先生你给人的感觉怎么变了？」
鹰志：「嗯？　啊啊，真亏你能察觉到。我本就俊潇洒，现如今脱胎换骨，更是无与伦比了。」
鸣：「啊……不是外貌而是脑子哦，那个，还是往不好的方向变化。」
鹰志：「哈哈哈，凤鸣给人的感觉也变了呀，那个，还是往不好的方向变化。」
我笑着蒙混了起来。这小姑娘明明也没和隼人说过很多话，但观察力居然如此细致。
鸣：「哈啊，今天是怎么了嘛，德拉先生你已经有一段时间没来过了呢。」
鹰志：「咦，你怎么知道我有一段时间没来了。」
鸣：「嘻嘻，人家每天都会来呢。比德拉先生还要频繁，可是无与伦比的常客哦。」
哈哈哈，注意点举止，不要一边吃东西一边说话啊。
但我也明白她的心情。沾在她嘴边的巧克力也勾引出了我的食欲。真想现在立刻拿起可丽饼啃，只可惜我的单子迟迟不出来。
鹰志：「唔哇啊，人家肚子好饿啊！　好想和她一样，用巧克力把嘴巴、脸蛋、还有五脏六腑都涂抹得满满当当呀～！」
饥渴难耐的我故意放开了嗓子抱怨，紧接着凤鸣立刻慌张地拿起手帕擦起了嘴角。但是，我们的老板娘芳春却双手叉腰，没有一点要动的架势。
春惠：「那你去可丽饼店如何啊？就算你在这儿站一百年，估计也等不到你的单子。」
唉呀，那我现在是在一家什么店呢？我拿起芳春可丽饼的点单表，从前到后仔仔细细观摩了一遍。
春惠：「怎么，你是对老娘的招牌有什么意见吗？」
鹰志：「啊，莫非是刚才聊得太入迷，导致她没听清我的点单。是的，就是如此。那好，我就再说一遍吧。」
鹰志：「来一份巧克力肉桂的！」
<8>\　咚——！
她将一袋白色物体放在了我面前。准确来说，是砸在了我面前。上面写着红色的文字“工业盐。”
春惠：「你这傻货，从刚才起就唧唧歪歪吵死了，昂～？　鸣！　把这袋盐撒他脸上去，让这家伙赶紧消失！」
鹰志：「不应该顾客至上吗！？」
在被老板娘芳春莫名其妙凶了一顿后，我不由自主地躲到了凤鸣的身后。而被我用作挡箭牌的她也同样有些不解。
鸣：「那个，虽然今天的德拉先生确实让人有些不舒服，但应该还没有做什么让芳春姐你生气的事情吧。」
鹰志：「就是就是！　简直粗鲁，哪有店家赶客人走的！」
我躲在“风”之盾后面，勇敢地发出抗议。
春惠：「昂！？　喂德拉，你难道自己心里没点数吗！」
没数，完全没数。别说隼人，其他人对此也毫无印象。可要是老实巴交地这么说，那她很有可能会猛踩车子油门朝这边撞过来。
鸣：「哈！？　难道，芳春姐你怀上了德拉先生的孩子！？」
这块盾牌也开始胡言乱语了起来。
鸣：「难怪我觉得芳春姐的肚子比第一次见的时候稍微大了一点呢！」
春惠：「喂，根本就不存在这种事！」
鸣：「……！」
这回轮到凤鸣躲到了我身后。
鹰志：「嚤哈哈，此事可真？　依我看，长年累月单身度日，使得你寂寞难耐，这也让你不知不觉彷徨于夜街之上，对吗？　摸着肚子扪心自问一下吧！」
为了把对方站到前面去，我和凤鸣开始了推搡之战。
春惠：「在此之前，请你先摸着自己的胸口扪心自问一下。好好想一想啊小伙子，是不是有人拜托过你什么。」
鹰志：「哈？　拜托我？　什么意思。」
春惠：「服了，真是个让人捉急的男人！　要给鸣宝找单车的事，你是不是给忘了啊！」
鹰志：「啊！」
我不禁与盾牌四目相对。
找单车……啊啊，仔细一想，隼人确实……大约两周前，隼人是答应了给她找单车，但不是从商业接单的角度，而是出于情分帮忙寻找才对。
鹰志：「诶，你不会……还在找吧？」
鸣：「啊……那个……是的呢。」
凤鸣挤出了尴尬的笑容。这时我回想了起来，在两周前相遇时，她的笑容似乎也是如此。
鸣：「呃哈哈……」
原来如此。她会每天乐此不疲地来这里，或许是在期待我能找到什么情报吧。
而她这么晚了还在这种地方，或许也是因为之前一直在大街上寻找吧。在这两周里，难道她一直都是这么过来的吗？
鹰志：「抱歉！」
鸣：「诶！？」
鹰志：「抱歉，朋友明明有困难，但我却这么不负责！从今天起，我会尽可能多注意的。能不能找到暂且不论，但是就算找不到，我也会一周来这里做一次报告的。」
鹰志：「你看这样可以吗？」
两人目瞪口呆。在听见我的询问后，她俩才如梦初醒一般面面相觑。
鸣：「好、好的！好的！好的！」
凤鸣如喝水的鸭子一般不停地抽动脑袋。老板娘芳春则是从柜台后探出了身子。
春惠：「咋回事啊德拉，才一段时间没见你人咋变得这么坦率了啊！？」
鹰志：「是吗？　朋友有难，两肋插刀，这不再寻常不过了吗。」
春惠：「道理是这样，但就算是这么寻常的事，你至今也没做到过呀？」
鸣：「是的呢。德拉先生果然变了嘛，而且是往好的方向变化。」
鹰志：「哎呀，讨厌啦。你们别这么夸人家呀，搞得大哥哥我都要害羞了。」
鸣：「啊～不过呀，人家或许更喜欢之前那种大老爷们似的野性风格呢。」
鹰志：「昂？　吵吵啥啊小丫头，把嘴巴闭紧。喂，那边的粉红阿姨，给你四百日元。这要还是不给老子做可丽饼的话，小心老子特么去消费者协会告你！顺便给你这混蛋补习一下道路交通法！」
芳春老板娘笑了起来，终于开始做起了饼子。
在此期间，我和凤鸣你一句我一句拌嘴，聊起了这两周发生的故事。