鹰志：「难以置信！」
我以艺术家的风格，通过卍型的肢体语言表达起了惊讶之情。
藏人：「ＳＨＩＴ！」
对此，浅黑肤色的艺术家面无表情地发表了感想。
鹰志：「嗨早上好呀，库洛德君。还好吗？」
藏人：「你真烦人啊。早上好。」
哈里·库洛德从包中取出矿泉水瓶，然后对着喉咙灌了起来。
很明显能感受到，周围的同学们都在尽可能地把我俩当成空气对待。在旁人看来，我们的关系或许像一颗定时炸弹。
鹰志：「哎呀，库洛德君你能来，人家羽田很高兴哦。那么从今天起，羽田小班能正式开始活动了。望多指多教。」
藏人：「好好。」
嚯嚯，没想到他居然会给出肯定的答复。莫非他愿意作为羽田小班的一员来帮忙吗。
能凑齐工作组的成员虽然是一件好事，但哈里·库洛德可是这所学校的Ｓ级超危险级人物。
与渡来明日香不同，他知道隼人和鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的存在，甚至还见到迦楼罗。我保持着十足的警惕，追随起了哈里·库洛德的视线。
而他的视线和往常一样，只是在空中来回徘徊。本以为他会问些什么，但他的目光漂浮不定，都不清楚他有没有意识到我就在他的面前。
鹰志：「看来是我坚持不懈的努力有了成果，这才让库洛德君来此拔刀相助。」
藏人：「这是我和你的第二次见面了吧。」
鹰志：「库、库库库洛德同学，麻烦你说话声音小一点！」
我急忙想伸手去按住他的嘴，但却被他用右手不屑地甩开了。切～，一点都不懂风趣。
鹰志：「那怎么说，难道你今天只是来趟学校吗？」
藏人：「倒也不是，我只是觉得麻烦，所以本打算去濑户内海那边待到下个月并制霸全岛的。」
鹰志：「哦，挺有意思的嘛。也来邀请我啊，顺便帮忙出下旅费。」
藏人：「就在我去车站买票的时候，正好碰见了明日香，然后她叫我来学校。」
鹰志：「嗯？　她叫你来学校……呃，以往的话，你不应该嘴上骂几句然后开踹吗，怎么可能这么听话说来就来。」
鹰志：「呵呵？　针生藏人，莫非那个女人抓住了你的什么把柄？　不过想想，对于心脏上布满刚毛的哈里·库洛德而言，怎么可能有把柄让——」
藏人：「我俩也是老相识了，所以让她见过许多自己年轻不懂事的模样。」
鹰志：「诶、哈啊，真的被她捏住把柄了吗……没想到那个女人，连堂堂哈里·库洛德都能威胁，恐怖如斯！我说，要不暗中杀掉那娘们？」
藏人：「要是放在其他人身上倒是可以，但我和她毕竟也认识了这么久。不过，相对而来，在能利用她的时候我也不会心慈手软，所以倒也没什么。」
鹰志：「哈啊，你俩关系真不错呀。话说，她抓你什么把柄了，莫非是袜子的脚跟处破了洞？」
藏人：「啊啊，我还是个小屁孩的时候，也和大家一样写过那种爱情的歌词。」
鹰志：「这确实脸上挂不住啊。」
明日香：「啊，是前辈和鸹田君。早呀，聊得很开心嘛。」
藏人：「ＦＵ——ＣＫ（屮）！」
鹰志：「ＢＩＴ——ＣＨ（臭婊子）！」
我们这清晨的招呼是多么温暖人心，但同学们却无一人愿意加入其中。
鹰志：「今天是周二放学后，感谢你们聚集于此，我忠诚的精锐们！」
精锐们个个都是一副心不在焉的模样，其干劲可见一斑！
鹰志：「懒懒散散的家伙们，成何体统！」
我撤回了前面说的话。身为领导，必须让其他人认识到自己和他们的不同！
鹰志：「呃，考虑到我们的成员总是很难集齐，导致我们的进度已经落后一拍。为了弥补进度，期待各位能拿出十二分的干劲奋勇直追，对此你怎么看，渡良濑桥同学。」
明日香：「木瓜君（Ｐａｐａｙａ）没有人望哦。」
鹰志：「这种事我知道，现在是在讨论未来该怎么办。库洛德，请发言。」
藏人：「鸹田没什么人望啊？」
鹰志：「怎么连你都开始喊鸹田了！　算了，请告诉我，山科，我们之后该怎么办？」
京：「交给羽田君了。」
鹰志：「噗啊！」
明日香：「咋、咋了？　巴拿马（Ｐａｎａｍａ）运河君。」
鹰志：「抱、抱歉，不小心被“交给羽田君”这句话所蕴含的魔力所贯穿了。」
简单来说，就是狩男病。
藏人：「至少（对刚才那出戏）做个收尾吧，真是个无聊的家伙。」
我想，人家山科唯独不想被你这么说吧。
京：「要不分配下任务？」
山科看向坐在库洛德对面的渡来，并把头保持住了这个角度。库洛德盯着山科的后脑勺，用手提了一下眼镜。
鹰志：「说、说得对，那就开始吧！」
怎么变成我在打理气氛了，该死的，这不就和班长一样了吗！
鹰志：「话说回来，只是做个文集而已，四个人的话，应该花不了太多时间。」
鹰志：「因此，先把文集收集好，然后根据学号进行整理吧。这个任务也不用体力，还只需要一个人，就交给柔弱无力的山科来办吧。」
明日香：「你说什么？」
京：「好的，我明白了。」
鹰志：「库洛德就来负责班级照片的排版。班上每个人至少得入镜一张。之后就看你自己的兴趣了。」
藏人：「好。」
鹰志：「渡来，你拿双一次性筷子，一只插鼻孔里，另一只拿在手上，然后去电梯口去。碰见人的话就问：“请问你看见我的另一只筷子了吗？”」
明日香：「山科～，我来弄男生的部分，把那边的文章给我一下。」
鹰志：「什么，你身为艺人，连一个反派都演不好吗！？可恶，本以为能和渡来好好相处的，真是大失所望啊。」
渡来并未理会我，而是和山科两人聊起了开学典礼发生的事情。刚开始和自己关系好的女孩Ｄ、两人对此的第一印象等等，聊的尽是这些，装得和一个普通女孩子一样。还挺耀眼的呵。
鹰志：「那么，我也该去工作了。」
我拿起钱包并站起身。
明日香：「呒，怎么准备要出去了？」
鹰志：「第一天就由本班长去给你们买点喝的吧。」
明日香：「咦，没想到你这班长还挺会关照人嘛。」
京：「真的呢，班长你还挺可靠呀。」
藏人：「嘿，真是不好意思了，班长。」
唯利是图的家伙们。但我以宽广的心胸接纳了他们。
鹰志：「好，那你们要什么。不用客气尽管说。」
明日香：「我想喝苹果汁呢。」
京：「我的话，马黛茶。」
藏人：「我黑醋。」
鹰志：「能否说个便利店有的东西。」
算了，随便买些吧。反正只要是免费的，这伙人估计都会喝。
明日香：「啊，鸹田君一个人很辛苦吧。我也一起去。」
團羚：「渫？」
嚯嚯，态度不错嘛，没想到渡来还能派上用场。
鹰志：「哼哼，看来渡来你也清楚谁才是最强之人嘛。好，作为奖赏，就赐予你随意选择零食的……」
京：「我和你去吧？」
鹰志：「昂？　诶，犯不着山科你……」
藏人：「啊啊，既然如此，我跟你去吧。」
團羚：「愍愍愍！？」
这葫芦里卖的什么药？我为何如此受欢迎！
鹰志：「嗯、嗯，谢谢。」
由于太过出乎意料，这初次体会的感受让我不禁道出了感谢之言。可恶啊，这群人明明只是想随心所欲地挑零食而已。
鹰志：「呃，那个……正所谓趁热打铁，工作刚上手就停下也不太好……」
鹰志：「渡来，就拜托身为男人婆的你陪我去吧。」
明日香：「选我呀？」
鹰志：「你、你这说的什么话。只是看在你最先说而已。」
明日香：「好。」
鹰志：「咕唔，这混蛋。」
明日香：「那就出发吧鸹田，快跟上来～」
鹰志：「喂，你别谋权篡位啊！」
莫名其妙变成我跟着渡来去买东西了。该死，得好好教育一下这女人，让她明白谁才是老大……
呵呵呵，等着瞧吧女人，到时候让你“哈啊～哈啊～”叫个不停。
明日香：「鸹田君，快点啊！」
鹰志：「好！」
不知为何，渡来把手放在后面，潇洒地走在路上，而我，却双手提着大袋子。
这女人花别人的钱，给每人都买了一瓶两升的矿泉水，还有一些其他的零食。
鹰志：「咕，至少在上楼梯帮人家提一下啊。」
明日香：「羽田君的话，肯定愿意拿全部的东西。」
渡来没有看我，如此说道。奇怪了，按照我的计划，因为是要把塑料袋绑在她腰间的缎带上，然后让她拖着走才对的……
鹰志：「是个人遭受了这种待遇的话，在靠近下楼梯的位置时，都会给对方来上一记飞踢的吧。」
明日香：「而且羽田君的话是不会抱怨这抱怨那的。」
鹰志：「听人说话！把我的话听进去。虽然不晓得你在期待些什么，但我就是羽田。」
明日香：「根本就不是人家认识的羽田君呢。」
鹰志：「啧，吵死了。你到底算什么，我的女朋友吗？」
明日香：「嗯，倒也确实是这样。」
为了能让她听得搞清楚，我在她耳旁不停地咋舌。
鹰志：「该死的，你就这么喜欢羽田鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）吗！？」
明日香：「这个，谁知道呢？　我基本上没怎么和羽田君说过话。」
这不可思议的话让我不禁停下了脚步。
鹰志：「与其说没怎么说过话……」
倒不如说是“我”不会找她说话。
明日香：「刚才也是，羽田君的话，我想是不会邀请我一起去的。」
渡来走了两三步后停下脚步，并回过了头。可能是察觉到我没有跟上来吧。
这女的是不是误会了什么。都谈不上邀不邀请，毕竟从一开始就不会有这种机会。
鹰志：「那如果，羽田君来邀请的话，你会怎么办？」
明日香：「…………」
呃，不会吧，为什么她会满脸通红还撇开视线啊？
明日香：「不过是鸹田君邀请的话，根本就一点都开心不起来。」
但她很快便恢复了之前的样子，还挺理直气壮的呵。
鹰志：「住嘴吧废话公主。赶紧回去了。」
我带头走了起来。
但该说不说，真不愧是学院公主，刚才的表情太危险了，差点就让人沦陷了进去。
安安静静。
我一边翻着辞典，一边陷入沉思。
这群家伙居然能一直不说把活给干下去。
库洛德和山科都纹丝不动，专注于工作之中。确实，我希望工作期间能聚焦于工作，而且我自己也不是什么能边说边干的能干人才。
但是整整两个小时，一句话都没说，一下都没休息，只是默默工作。也就偶尔拿下饮料或者零食，连工作上的对话都几乎没有。
我故意朝天花板伸出手，并靠在了椅子上。
在伸展的同时，我还上下活动起肩膀，顺便左右扭了一下。
但缺乏协调性的成员们并没有回应。该死的，既然如此，我无论如何都要吸引起他们的注意力。
鹰志：「啊啊，是牵牛花呀。」
不、不行吗？我丧失了自信，悄悄摸摸地哭了起来。
藏人：「啊啊，对了。」
京：「怎么了吗？」
有什么问题吗……我着实无法理解，但既然已经产生对话了，姑且就先听一听哈里·库洛德的话吧。
藏人：「寒假的时候，我估计要从喜望峰出发，然后去恩贾梅纳那边。明日香，能不能帮我拿一下那段时间的报纸。」
虽然是些日常难以听到的地名，但我并没有出声打岔。
明日香：「前辈，这次去非洲？　你真是喜欢哦。」
藏人：「是啊……咳咳、咳咳……那怎样呢，帮忙还是不帮忙？」
哈里在说话的途中喝了一口矿泉水。可能是因为冬天所以喉咙渴了。
明日香：「好好，我会给你拿的。不过中途要是缺了的话可别抱怨我哦。」
鹰志：「寒假去非洲吗，你咋这么潇洒啊！」
明日香：「其实人家也想去非洲呢。」
鹰志：「你等毕业旅行和高内一起去吧。」
京：「毕业旅行听起来蛮不错的。羽田君你打算去哪里啊？」
鹰志：「诶，我吗？」
鹰志：「这个的话……等到毕业，虽然称不上旅行，但我想去游乐园。」
球在我意想不到的时候飞了过来。很好山科，就是这样，多抛一些好接的球过来。
京：「和渡来同学一起？」
明日香：「对了山科，鸹田君其实有其他喜欢的人了。因为他其实并没有真的和我交往。」
京：「诶，真的吗？　这两年半都？」
明日香：「嗯。」
鹰志：「喂，说出来没事吗？」
明日香：「山科应该不会告诉别人的。」
京：「毕竟没有能说的对象。」
鹰志：「那边的乌鸦呢？」
明日香：「前辈从一开始就知道。」
藏人：「表面男友辛苦了。还差三个月，适当加加油吧。」
明日香：「那么，你想和谁去呢？」
鹰志：「对方可是一位拥有纯洁之心的天使，和居心叵测露出坏笑的你完全不同。虽然她之前就对我说想去了，但我从来没去过游乐场这种软不拉几的地方。」
藏人：「哼，毕竟你也没什么朋友啊。」
鹰志：「闭闭闭闭闭嘴！　你为什么会知道！」
藏人：「哎，什么过山车啊鬼屋啊，真想体会死亡的话，建议去加拿大用枫糖浆砸野生灰熊。那才更加刺激不是吗！」
鹰志：「闭嘴。求你了，你自个去猎杀非洲雄狮行吗！」
明日香：「那翅膀乐园怎么样？　女生的话应该会喜欢的。」
京：「啊，那里不错呢。除了游乐设施外，游行队也很有意思，里面的角色也很受欢迎呢。」
鹰志：「啊，那里的话，她好像之前在学校的远足日里去过。我想带她去一个从来没去过的地方给她个惊喜。」
京：「这么大了还拘泥于喜欢的女生是不是处这点，我觉得不太好哦。」
我只是稍微表明了一下自己的要求，没必要说到这个地步吧。我把苹果汁倒进纸杯，小口小口喝了起来。
明日香：「话说前辈真的打算寒假去非洲大陆吗？」
藏人：「啊啊？　这个，看当时的心情吧。要不然一起去如何，ＦＵＣＫＩＮＧ同学们。反正你们也没去过非洲吧？」
明日香：「呒呒，确实，之后估计也没太可能会去。」
京：「嘻嘻，听起来蛮有意思的，就是距离稍微有点远。」
明日香：「是的呢，要是再近一点的话，我倒是想去玩玩。」
这有什么区别吗……？
鹰志：「之后的善后就交给男生组来弄，你们可以先走了。」
我看了看时间，以往的话已经该去亚历山大打工了。到时候联系一下掌柜的，这段时间就请假休息吧。
明日香：「蟹蟹。那回去吧，山科。要去别的地方逛逛吗？」
京：「嗯，毕竟好久没和渡来同学一起回去了。」
藏人：「要不去车站附近那家“巴旦杏”转转？」
鹰志：「且慢。」
我抓住男人的衣襟，对两个女人甩了甩手。
藏人：「开个玩笑的，我有事要和羽田说。」
分不清到底哪边才是玩笑，总之在我整理课桌的期间，哈里·库洛德坐在了一根（别人的）椅子上。
鹰志：「怎么了，不会是想找我一起玩吧。」
藏人：「也差不多吧。」
鹰志：「诶，是吗！？」
库洛德的眼睛依旧是漂浮不定。和人说话时要看着对方！
鹰志：「诶，那玩什么？彩色棒球，还是躲猫猫？」
藏人：「哈哈，这些听起来也不错。要不来玩捉鬼或者踢罐子也行。」
鹰志：「等等，这些话从你嘴里说出来，根本分不清哪些是真的。」
藏人：「啊啊？　我？　我可没有开玩笑的意思。」
藏人：「啊啊，我知道了，在今早碰见你时我说了一句谎话。今天我会来和明日香没有关系，其实是我从土鸡那里收到了非常有趣的报告。」
鹰志：「收到了报告……呃，真的？」
真糟心。翔君告诉这家伙，这摆明了就是在挖苦我。
藏人：「土鸡暂且不论，就让我也来观察一会儿吧。请多指教了陛下，不对，应该是班长。」
鹰志：「你们一个个的，怎么都把人家当宠物来对待……」
藏人：「这一下就把Ｈ班的两人给干了是吧？　哼哼，就保持这样让我看看好戏哦。」
鹰志：「啊啊，住嘴啊你丫的。真是气到我了，我要把你以前的恋爱诗词都翻出来，然后每天哼个不停！」
藏人：「ＦＵＣＫ！」
哈里·库洛德的嘴上虽骂骂咧咧，但他的嘴角却浮现出了曾几何时所看见的熟悉笑容。
麻烦的种子增多了。但或许，现在我的脸上正浮现着和他一样的笑容。我自己无法确认，但我感觉如此。