鹰志：「差不多可以松手了。」
小鸠：「诶，为什么？」
﹛秪峈漲錔陛﹝
鹰志：「毕竟呃，和以前不同，考虑到咱俩现在的身高差，小鸠的肩膀估计会累的，哈哈哈。」
小鸠：「哇，哥哥好温柔！」
说实话，我不是怕刺激到自己的羞耻心，而是怕刺激到警察叔叔的警戒心。
从刚才起，路人的视线就让我很不自在。吾妹虽然很可爱，但乍一看也很幼小。
小鸠：「好开心呀，我可以抱住你嘛？」
鹰志：「这这这这这当然不行啊！」
小鸠：「嘻嘻，开玩笑啦。再怎么样也不能在路边那样嘛。」
那不在路边就可以吗——我忍住了反问的冲动。
小鸠：「哥哥你怎么一脸苦闷啊，怎么了吗？　要喝点甜的吗？」
鹰志：「啊啊，喉咙确实很干，那就麻烦小鸠帮我去买吧。给，你那一份的钱也一起。」
小鸠：「诶，可以吗？　哇啊，那人家就去买了哦～。」
望着开心离去的小鸠，除了天真活泼以外，我想不到其他的词语来形容――
啊！　她看着甜腻腻的草莓蛋糕陷入了沉思！　天了，连内在都和外表如出一辙！在我们这个年龄段，甜食一般指的都是奶茶这一类……
她的手伸向了草莓蛋糕啊啊！　糟糕，得去阻止她！
就在我准备向自动贩卖机奔跑之时。
声音\AI_1712$&「发现～隼人君！」
團羚：「愍？」
一道人影如疾风一般飞驰而来。
亚衣\AI_1713$&「呀嚯～！　在干什么呀！」
團羚：「愍愍愍！？」
香田完全不顾周围人的眼光飞扑了过来。这圆润且坚硬的触感，实属怀念。
鹰志：「冷不丁地干甚啊，你就没有一点羞耻心吗！小心老子泽了你这混蛋！」
咕，糟了。由于太过慌张，导致我连说习惯的话都咬到舌头了。
亚衣\AI_1714$&「因为，隼人一看到我就会开溜呀。得迅速逮捕才行。」
鹰志：「快放手，你一年轻姑娘也太不要脸了吧。周围的人都在看着啊。」
亚衣\AI_1715$&「感谢各位的支持！」
鹰志：「擦！？　能否不要这么乐观！？」
这女孩的乐观思维太强了。看来言语已经不足以说服她，只能逼我出手了。
鹰志：「赶紧松手啊小丫头，否则别怪老子暴力摘掉你那纯情可怜的花蕾！」
亚衣\AI_1716$&「嗯可以哦，要做什么呢？」
鹰志：「啊，对不起，当我刚才放了个屁。」
我动起头和一只手，通过肢体语言表示刚才的都不算。
鹰志：「赶紧松手啊小丫头，小心让你这混蛋吃不了兜着走！」
亚衣\AI_1717$&「讨厌，居然在这种地方，隼人君真是Ｓ。嗯，不过，为了隼人君人家能忍得住。来吧！」
她闭上眼睛把头伸了过来。我本打算对她来一阵手刀的狂风骤雨，但真要出手那输的人无疑是我，于是我抑制住了暴动的手。
鹰志：「话说Ｍ岂不是无敌！」
亚衣\AI_1718$&「耶～，耶～，从今天起亚衣宝是抖Ｍ！」
鹰志：「喂，喂香田。不好意思今天真的不能陪你玩。下次有时间你想去哪我都陪你去，唯独今天求你放过我！」
亚衣\AI_1719$&「真的吗！」
当我使出安抚之策后，香田一下子就松开了手。
亚衣\AI_1720$&「诶呵呵，和隼人约好一起去玩啦。」
鹰志：「哪里是约好，明明就是胁迫……」
亚衣\AI_1721$&「看你今天挺忙的样子，那我就先走了哦。再见哦！」
我本想反驳说自己每天都很忙，但这时香田已经不见了踪影。
小鸠：「是以结婚为前提的？」
鹰志：「啊，小鳩。」
小鸠：「发展到哪一步了？」
鹰志：「小鸠你误会了。刚才那个人她以为自己是一只考拉，所以很容易做白日梦。请你原谅她。」
小鸠：「人、人在撒谎的时候，会变得巧舌如簧。」
鹰志：「看招。」
小鸠：「堆、堆啵气。」
我把小鸠的脸蛋朝两侧拉扯了起来，凭借巧劲蒙混过关。
女人的醋意没完没了，没必要太在意，不偶尔这样蒙混过去的话，只会自找麻烦。
诶，这是在吃醋吗？
马汀内斯：「哎呀～德拉哥哥，人家可都看见啦。能开心比什么都好。」
由于方才的举动让我有点不好意思，我便打算赶紧离开车站附近的广场，这时一位体型魁梧的人离开了摊位，向这边搭话了起来。
鹰志：「马汀内斯啊，好久不见。还好吗？」
鬼第：「裳？」
小鸠很惊讶。毕竟哥哥的熟人是个说话为女性口吻的外国男人，会惊讶也无可厚非。
鹰志：「不要担心，小鸠。这人虽然挺恶心的，但其实不会伤害你的。害处只有恶心这一点。」
马汀内斯：「哎呀，真是个可爱的小妹妹呢。天呀，到底如何才能像德拉哥哥一样每天都带着不同的女生到处逛啊。」
鬼第：「贍？」
鹰志：「呃，别误会。那不是我，是隼人。」
马汀内斯：「你若是真想受女孩子欢迎的话，买个装饰品戴戴怎么样？现在买的话，还能看在许久不见的份上给你来个五折优惠哦。」
鹰志：「这只手镯原本价格本来就是一半以下好吧。谁特么会买呵。」
马汀内斯：「没关系，大和民族都是ＹＥＳ－ＭＡＮ（应声虫）。怎样，买还是不买？」
鹰志：「呃，你这ＹＥＳ－ＭＡＮ用得不对吧。行了，赶紧把你手上的手镯给收起来。」
马汀内斯：「人家问的又不是德拉哥哥你，而是这边这位可爱的小妹妹。」
小鸠：「啊！　没有，哪里，以大和民族的标准来看我才不可爱。」
小鸠：「一般来说，可爱是用来描述那边那个女孩子一样的人偶。」
鹰志：「爱丽丝也是，好久不见。还好吗？」
小鸠：「是真人！？　还、还以为是人偶呢……」
马汀内斯：「啊啦，小嘴真甜呀。爱丽丝，快和德拉哥哥家的小猫咪打个招呼。」
爱丽丝：「…………」
小鸠：「你、你好初次见面。」
小鸠：「呃，那个…」
爱丽丝：「Ｓｏｒｒｙ，Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓｐｅａｋ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
小鸠：「啊……对不起，我听不懂英语。」
我下意识保持沉默，只是在一旁看着两人交流。
旁边的马汀内斯也同样露出了困扰的笑容。不过，这种情况也不需要说太多。
普纳奇纳：「哎呀～，真是服了，今天搭了这么多个，可没一个顺利的，稍微休息一下吧。」
普纳奇纳：「啊，德拉先生！　你什么时候来的啊！」
鹰志：「嗨，你好，看来只有女孩子才配入你的法眼啊，你好。」
普纳奇纳：「哈哈，讨厌别这么说嘛，人家是真没注意到啦。抱歉哈。」
他在说谎。出于职业缘故，谁在这个广场上干了什么，这个男人其实都一清二楚。估计在亚衣向我扑过来的时候，他就已经发现我了，但他却选择了袖手旁观。
见他以如此爽朗的笑容向我道歉，我也不好再多说什么。不过正因为清楚这一点，我也毫不留情地朝他的心窝来了一拳。
普纳奇纳：「话说回来，这有一位没见过的小妹妹呢。」
普纳奇纳：「哈！　德拉先生，你莫非又对幼小的女孩子出手了……」
鹰志：「这是亲戚，亲戚。」
普纳奇纳：「马汀内斯，你怎么看？」
马汀内斯：「家人、身体、交通设施乃是日本人找理由的三大常客。」
鹰志：「少多嘴，真相可没这么简单。」
鹰志：「而且你们这伙人的个性都太抽象了。瞧瞧，把这般纯真的少女都给吓成什么样了！」
普纳奇纳：「“这伙”？」
小鸠：「没没没有，没被吓到啦。朋友多是好事呢。」
小鸠瞥向了爱丽丝。感觉两人应该对视了一眼，但由于爱丽丝躲在了马汀内斯裤腿的阴影下，所以也不能下定论。
小鸠：「呃，那个，这时候用英语该怎么表达来着，啊哈哈……」
鹰志：「马汀内斯，能帮忙翻译下吗？」
马汀内斯：「ＯＫ——」
他以我们听不懂的语言和爱丽丝说了起来。现在爱丽丝应该不会再躲起来了吧。
不过，高傲的大小姐依旧是小嘴不动脸蛋一撇，真是难懂的年纪哦。
小鸠：「那个，这边有句俗语叫做“物以类聚，人以群分。”」
普纳奇纳：「“人以群分”！？」
但小鸠并未气馁。或许是因为对方是我的熟人，所以她才这么努力。
爱丽丝：「请不要侮辱我。我知道，这个被称之为“淤泥”。」
爱丽丝：「而我出淤泥而不染。」
小鸠：「哇啊，爱丽丝你居然懂这么难的句子呀。」
爱丽丝：「是的，非常了不起。」
普纳奇纳：「不说点什么吗，德拉先生？」
鹰志：「倒也没什么毛病，就这样吧。」
普纳奇纳：「原来如此，继续在这打扰德拉先生你也不太好，那我回去工作了。喂～喂～，那边那位小姐姐～！」
话说得这么难听，可还不等我反驳，这位星探就刷的一下离开了。等下次碰见的时候，我定要用他的手机对里面记录的所有地址都发送一条“我离家出走了”的短信。
普纳奇纳：「我回来了。」
鹰志：「这么快！」
普纳奇纳：「呃，因为刚才搭话的女人是……」
春惠：「哟，德拉！　普纳奇纳刚才来搭讪我啦！」
虽说是背影，但对普纳奇纳而言，在筛选女性上出错想必是天大的耻辱。落井下石未免太过残忍，于是我轻轻拍了拍他的后背。
春惠：「啧啧啧，普纳奇纳，你看人的眼光有长进呀？　又或者说，是人家变漂亮啦，啊哈哈。」
鹰志：「怎么这么兴奋……」
春惠：「你说啥？　你这人咋还是这么阴沉。算了！　今天我可是给你带了年轻妹子来的，好好兴奋下咯。」
س¥ض¾：،¸ؤêالأأ×س£؟،¹
普纳奇纳：「是辣妹吗！？　在哪里啊？辣妹！　辣妹！」
春惠：「呵呵，如果是我你该怎么办？」
普纳奇纳：「呃呃！」
春惠：「德拉，我稍微有点事要去办，你来陪陪这孩子。」
普纳奇纳和有事要办的芳春姐一同离开了。反正是他自作自受，也别管太多。
鹰志：「话说哪个辣妹啊？像我这么腼腆害羞的男孩子，要是不认识的女孩，肯定会害、害羞的呀。」
鸣：「啊，你好呀德拉先生。人家就是所介绍的辣妹哦～！」
鹰志：「咋是你啊！」
其实我早就看见她跟在芳春姐后面了，但还是出于仪式来了一发吐槽。两人也因此得到了满足。
小鸠：「啊，是小鸣。」
鸣：「咦，鸠鸠？」
她俩认识？
小鸠：「啊，那个，这是我在图书馆认识的朋友小鸣。」
鸣：「啊，你好德拉先生，人家是所介绍的小鸣哦～。」
鹰志：「打住。」
鸣：「哈啊，话说德拉先生和鸠鸠认识的事让我很惊讶呢～。世界真小呢～。」
鹰志：「这是我的台词。说是图书馆认识的，也不晓得你们是聊什么聊到一起的。」
鸣：「哈啊，在碰见了好多次后，就自然而然开始打起了招呼啦～。」
鸣：「而且鸠鸠和我相似的地方还挺多的，就像我有个哥哥，而鸠鸠好像也有个最喜欢的哥哥呢～。」
鹰志：「什、什么？」
小鸠：「哇啊！」
小鸠用双手堵住了凤妹的嘴。
鹰志：「你刚才说什么？把刚才的事详细说一下。」
鸣：「咕唔唔……那个，你知道鸠鸠有个哥哥吗，咕唔唔～」
鹰志：「知、知道，知道得很清楚。」
小鸠：「别、别说了，别说这件事了！」
鸣：「咕唔唔，鸠鸠好像很喜欢她的哥哥，所以总是和提起哥哥的～％＆＠％～￥＆％」
鹰志：「这、这里，详细说！」
小鸠：「比起这个瞧啊，这、这这这个饰品绝对很适合小鸣！」
马汀内斯：「啊啦！　您的眼光真毒辣，这款和这位妖艳性感的美女简直是天作之合呀？」
鸣：「……你说什么？」
鹰志：「停、停停，别把话掐断了啊！　接着说啊小不点！」
鸣：「哇啊，这条项链好可爱～，其蕴含的魅力之息悄无声息地发生了小规模爆炸呢！」
鹰志：「听我说求你了！　想要的话我都可以给你买！」
鸣：「啊不，我承认从全球的角度来看确实有需求，但我并没有想要的意思。」
马汀内斯：「啊啊，明明还差一点！　不管理由如何，这或许是德拉哥哥会花钱购买我作品的最后机会了！爱丽丝，你也给我去推一把！」
爱丽丝：「Ｕｈ……Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　Ｊａｐａｎｅｓｅ」
且不论马汀内斯的教唆，陌生人的出生似乎又让爱丽丝害怕了起来。
紧接着，鸣用和爱丽丝相同的语言说了一句。爱丽丝眨了眨蓝色的眼睛。
之后，三人以我和小鸠听不懂的语言聊了起来。我和小鸠面面相觑，露出了苦笑。毕竟我俩完全不明白他们在说什么。
鸣：「咦咦，怎么了嘛？你们俩也来一起聊聊呀，来嘛来嘛。」
鹰志：「问一下，刚才你们在聊什么？」
鸣：「哈啊……在商讨如何才能让德拉先生买下这只手镯哦。」
我一发手刀竖劈把那只手镯打了下去。马汀内斯慌忙将其捡起，嘴里还骂骂咧咧，由于说的不是同一种语言，所以我假装听不懂。
小鸠：「小鸣，你好厉害。你会说英语啊。」
鸣：「哈！啊，没，其实没什么厉害的啦，嗯，我说真的。」
鹰志：「就当很厉害行吗，不然听都听不懂的我们岂不是颜面无存！」
鸣：「哎呀，哪里，我只是偶然在国外住过一段时间而已，真的没什么大不了的。就和方言差不多啦。」
爱丽丝：「鸣是个明白人。因为，她是一个妖～艳～性～感～的～女～人。」
鸣：「啊，对的，这就是所谓的成熟女性呢～。」
鹰志：「要是翻译成爱丽丝那边的话，你估计会被笑话的吧。」
小鸠：「啊，话说如果让小鸣给我做翻译的话，那我也能和爱丽丝对话啊。」
爱丽丝：「唔……」
小鸠瞅准时机，向爱丽丝搭话了起来。此招将军。
爱丽丝：「没、没有这个必要。」
但高傲的大小姐依旧贯彻意志到底。
爱丽丝：「因为，我只是在测试你们而已。要是我拿出真本事，是可以经常理解日语的。」
小鸠：「哇啊，那爱丽丝也是那什么ＹＡＯ－ＹＡＮ－ＸＩＮＧ－ＧＡＮ的女人？」
爱丽丝：「对，是的。」
她虽挺起胸膛，理直气壮，但却是面对面看着对方说话的。看来爱丽丝也对小鸠敞开心扉了。
春惠：「噢，哎呀呀，气氛挺热烈的嘛。好嘞，干脆这样吧，咱们现在一起去面魔的摊子如何？」
鹰志：「哦，芳春姐和普纳奇纳，你们回来了。」
普纳奇纳：「呃，那个，都说我还要工作啦。」
春惠：「还唧唧歪歪！　再扯东扯西的话，小心老娘拧断你那根豆芽菜般的身子然后揉进拉面里去！」
我察觉到咱俩还没吃午餐，便跟着芳春姐他们一起去了面魔的拉面摊。
之后我们一直聊到了天黑，赶在店家关门前才买好了东西。