信的内容还没结束。在我的“驾驶舱”处于无人状态的期间，爷爷似乎还伪装成了设施的工作人员，来里面看望了我好几次。
多亏于此，才让我有机会得知自己丧失意识后发生的事。
在意识和身体分离之后，我变得不省人事，并被送到了设施更完善的大医院。
那天，爷爷他似乎带着小鸠一起，看着我被抬上担架，紧接着被推上了救护车。
小鸠：「不要啊……」
小鸠：「哥哥，人家不要你走！」
小鸠突然的出声让工作人员们都吓了一跳。还没等他们反应过来，小鸠便冲到了哥哥身边。
小鸠：「哥哥、哥哥！」
之后的事我也记得。我听见了她的声音。
所以我想着，为了小鸠，我不如去成为一个完美的哥哥吧？
完美的哥哥。如同圣骑士霍克一般，是不知恐惧的无敌勇者。这便是我的结论。
團羚：「像∼∼裳？」
團羚：「鬼第？」
鬼第：「序愍？」
小鸠：「还记得吗，我是小鸠？」
鹰志：「记得啊，这不理所当然吗。」
工作人员：「怎、怎么突然就？　还记得自己的名字吗？」
鹰志：「我……我的名字……」
我瞥了一眼胸口，发现上面有几个有点难认的字组成的名字。
鹰志：「鹰志 （ＴＡＫＡＳＨＩ）……」
鹰志：「羽田鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）」
之后的我以鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的人格顺利恢复，和小鸠一起离开了设施，然后和愿意收养我的姨父姨母——既她的父母住在了一起。
牧师爷爷说：“有什么事可以来找我。”并给我留了一张带有联系方式的小纸条。
几周过后。
虽然我回到了小学，但因为这个案件，以及和以前截然不同的性格，导致我在教室总是孤零零一人。
就餐时间，每当我在教室里吃，田畑弟弟就总是在我的饭上泼牛奶，所以我就躲在厕所里一个人吃饭。
田畑弟弟：「啊，有人在拉屎哦！　是谁呢～是谁呢～，是羽田在拉屎！」
班里的男生闯入厕所，然后不停敲打我的隔间。想着没吃完会被老师骂的，呆在里面的我一边颤抖，一边用勺子把蔬菜汤往嘴里舀。
田畑弟弟：「啊啊，说起来呀，在之后家长来校那天，好像有理科的研究发表会吧。喂喂，你们谁上啊？」
田畑弟弟：「河岛，你干吗？」
笑声夹杂着“诶～，才不要。”的话语声传来，隔间外很是热闹。
田畑弟弟：「对啦～，这种麻烦得要死的事，干脆就交给羽田来办吧？」
笑声变得越来越大，同学们一边说赞同一边鼓掌了起来。我并不擅长大声说话，在想到那天的情况后，心情顿时变得有一些忧郁。
这时我突然察觉到，那变得“擅长”大声说话不就行了！
田畑弟弟：「喂，听见了没你这厕所饭桶！　今天的年级会决定让你来负责发表会了！」
鹫介：「太妙了，着实感谢呀田畑君！　没想到你居然推荐鄙人去负责发表会，真是光荣至极！　简直感激涕零！　那么，所剩时日也不多了，打起精神拿出气势上吧！」
在那之后又过了几周。
小学举办全校远足。我们去了山上。
田畑哥哥：「喂～羽田～！　你过来一下！」
鹰志：「诶？　嗯，现在就来。」
田畑哥哥叫我去的地方，是个好似被挖掉一部分而形成的山崖。
他指着里面说道。
田畑哥哥：「那里面好像有长戟大兜虫，羽田，你去给我抓过来。」
田畑哥哥用右手把捕虫网给推了过来。
鹰志：「诶，不行的，我去不了那种地方呀。」
田畑哥哥：「闭嘴！　我让你去你就去！　去啊羽田虫！」
田畑哥哥不停地推我，差点就把我给推了下去。
鹰志：「住、住手吧，那地方没法过去……会掉下去的……啊！」
可能是因为之前下过雨，导致土面湿滑吧，田畑哥哥滑了下去。
从斜面往下滑的高年级。我虽然想伸手去拉一把，但身体却不听使唤。
田畑哥哥：「救、救救我！」
糟糕，这样下去田畑哥哥会受重伤的！但不知为何，我的腿就是不肯动一下。
我为何这么胆怯。那里明明有可怜的人在等待帮助呀。我想帮助他人……就在我这么想时，鹰志的意识突然变得稀薄。
隼人：「那你从一开始就别欺负人家鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）啊！」
反应过来时，我的手已经抓住了田畑哥哥。
田畑哥哥：「羽、羽田，你为什么要……」
隼人：「别误会啊笨蛋，老子又没打算救你。其实呃，只是因为俺想去抓长戟大兜虫，所以想借你的捕虫网一用。」
但田畑哥哥的捕虫网早就掉到了悬崖下面。
我们在离开设施后，依然会去牧师爷爷那里聊各种各样的事。
爷爷他教导了鹰志何为强大，和鹫介谈起了人生的享乐之道，给予了隼人守护的力量。
小鸠：「牧师爷爷……也告诉了我，让我做个好孩子去等待。」
爷爷和我们分别的那一天。如今，鹰志目送他离去的记忆也融入到了整体里，终于让我想起了当时的情景。
在我的记忆里，他果然是笑着的。他把病弱的手放在了“我们”的肩膀上，以温和的目光笑着。
牧师：「呵呵呵。你们现在虽然四分五裂（各有各的想法），但有朝一日，你们会庆幸成为一个整体的。」
牧师：「在从之前，你们每个人都去感受各种事物、去烦恼、去快乐地前进吧。鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）君，你也是。这一切都会在你的人生里起作用的。」
牧师：「人是无法一个人活下去的。这么一想，总能和兄弟妹妹在一起的你，倒也不是孤立无援吧。」
爷爷耸了耸肩笑道。不知何为哭泣的我一个人笑了起来。
爷爷走后，姨父姨母在柳木原买下了一栋的房子，虽然是二手的，却也是他们心心念念已久的家。于是，我们便离开了出生的土地。
来到新的地方，我们决定了新的生活方式。我们，和小鸠。咱们两人……不，还有大人们一起站在了羽田家前面。
而现在，我们两人又来到了家门前。
我想起了过去的一切，也知晓的母亲的真相。
但我没有逃避，并回到了这里。
要是没有小鸠和爷爷在的话，想必我早就在中途倒下了。我在内心表示感谢，并读起了后续。
牧师：「我曾经应该说过吧。在我们生存的地方，并不存在理想的避风港。这里并非天堂。」
牧师：「可是啊，在看到你们时我便想，我们的确不是天使，无法在天空飞翔。」
牧师：「即便如此，仅仅挥动翅膀应该还是不难做到的。你们如果齐心协力的话，就算是在地面上，也肯定能够快乐地活下去。小伙子们啊――」
我看着自己握住的手。抬起头后，映入眼帘的是一张安宁的笑容。
一想到从明天起，就又要开始平凡的生活，我们不禁相视而笑。
我拧动颇为老旧的门把手，走进了家门。
小鸠：「我回来了，哥哥。」
小鸠：「还有，欢迎你回来。」
我的日常。家人。重要之人。从今往后一起活下去吧。
我本打算收起爷爷的信，但却又一次将其打开了。看着幽默的结尾，我不禁笑了起来。
牧师：「或许我们也并非没有翅膀嘛。」