小鸠：「哥哥，没事吧？」
鹰志：「嗯，没事……谢谢。」
小鸠扶住了站不稳的我，将我送到附近的座椅上休息了起来。躺着可以更好地眺望天空。
自从我扑向田畑的哥哥后，我在教室里便被孤立了。
班里的人开始对我敬而远之，老师们也用慎重的态度来接待我。
不巧的是，也是从这个时期起，小雪姐家里时而会传出哭声和叫骂声。站在孩子视角来看，大人们歇斯底里的对骂可比怪兽和幽灵要恐怖得多。
就这样，除自家以外，我再也没有能说话的人了。
鹰志：「真是糟糕的少年时代啊。」
鬼第：「愍？」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠：「是这样啊……」
鹰志：「你明明都知道的。没事，我已经慢慢想起来了。」
鹰志：「原来，就是那件事成为了导火索啊。」
鹰志：「也是自那以后……再也没有人愿意和我一起玩躲避球了，放学后也没有人邀请我一起去森川了，玩翼途过家家的时候也没人来叫我了。」
鹰志：「以防万一，为了在有人叫我玩的时候也能跟得上，我还是继续玩着翼途，并且不停进行着过家家的练习。但就算过再久，也没等到邀请。出于无奈，我只能自己一个人扮演四个角色。」
小鸠：「诶……」
鹰志：「切，大家都很害怕我啊。真是过分呀，小达和川岛都完全不跟我说话。连田畑兄弟都避着我，有这么离谱吗！」
鹰志：「甚至有些家长会教唆孩子不要和羽田君一起玩。像一些女孩子，比如川岛的妹妹，对了还有那个丑八怪，光对视了一眼就开始哇哇大哭。好没礼貌哦，那件事还挺伤我心的。」
小鸠：「但是从那之后，就再也没人来欺负我了。」
鹰志：「这样啊。」
小鸠：「嗯……是哥哥保护了我。」
鹰志：「这样啊。嗯。」
但我也对不起你。
因为在那之后，你也再也没交上朋友。
那时小鸠为了不让我担心，一直谎称自己有很多的朋友。年幼的我不懂什么是怀疑，连那种显而易见的谎言都无法看穿。
而且，小鸠时而会拿起电话，然后开始呱啦呱啦讲了起来。也不知道是在和谁聊天。
当看见连话都说不清楚的她开始假装煲电话粥时，祖母总是露出一副无奈的伤心表情。当时我还以为她是在担心电话费呢。
要是有人告诉我就好了。这样的话，我就不会为妹妹的生日制定什么派对计划了。
对一个孩子来说，那个真的花了不少钱。零食、蛋糕、还有派对物资等等。同时兼顾圣诞节，我还从粗点心店买了很多小玩具，用来作为参加的礼物。
我利用孩子特有的加减法思维以及美工手艺，胡乱地对活动场地——既住宅楼的一间房，既我的家，既四块半榻榻米大的孩子房间——进行了装饰。
我亲手做了三十张传单。材料有单面打印的插入式广告单、蜡笔、资料海报、水润润的感性、手工天赋、为妹妹庆生的心意、十分钟×三十份的制作时间。
我用蜡笔的水平是得到过肯定的，分手前的健哥曾称呼我为手工美术小王子！所以我对成品是有一定自信的，但最后却只在附近发出去了四张。
顺便一提，一张给了小鸠，还有三张进了最近的垃圾桶。因此，派对的出席者只有我和小鸠。既然如此，早知道一开始就不让婆婆出去了。
面对着大量剩余的零食和蛋糕，小鸠拼命地往嘴里塞，“这下全是我俩的呢好开心！”她笑着道，表情却显得痛苦。
鹰志：「谢谢你，朴朴。」
我打心底对那时的妹妹表示感谢。
她刚才说，是我保护了她。但是——
鹰志：「——有小鸠在，才让我得到了救赎。」
鹰志：「只有小鸠是站在我这边的。」
我们二人只能依靠对方。
只有对方才会依赖自己。
所以通过拯救对方，从而达到救赎自己。
鹰志：「走吧。」
小鸠：「嗯、嗯……」
我站起了身。虽然我很害怕，但这也是为了回忆起小鸠曾经的温柔。
鹰志：「啊，好怀念啦……」
这里是曾经居住的住宅区。
我站在大楼群落的边缘，踌躇不前。
方才复苏的记忆碎片，过去那让人忌讳的影子，都紧紧映在脑中无法分离。
在那之后，田畑的哥哥被紧急送往了医院。万幸的是没有大碍。
我回过神来，并把另一个自己的所作所为忘得一干二净。
所以我并不是从那个时候开始逃避的。是在那之后，我才丧失了归处，与世界背道而驰。
在那儿……有什么东西。那是一个必须想起来的东西。
也是我想要忘记的东西。
我凭借本能察觉到，知晓此物很可怕，可怕到甚至可能会威胁到自我存在。
小鸠：「哥哥。」
鹰志：「嗯……」
鹰志：「感觉这之后……会很艰难。」
我无法与小鸠对视。我不想去看任何景象。
不安招致恐惧，恐惧导致恶心。心跳加快，呼吸困难。愿世界……永保……呃，怎么说来着？算了，都无所谓。
管它是什么，都无所谓。话说，我不如就这样逃走吧。
是啊，毕竟我又没耐心，怎么可能忍受得住！真的别再折磨我了。
头晕。是谁的声音。膝盖弯曲。内心有声音在说：“转身逃回去吧！”
逃往那并非此处的地方。柳木原也好，格雷塔迦露德也罢，就算是地狱也行。反正有秃鹫先生等我，它就类似于我内心的潜在意识。
小鸠：「那个……」
小鸠望着我，加大了手的力量。
难道我把自己的迷茫和困惑都说漏嘴了吗？她锐利的眼神仿佛在说，不要再逃避了。逃避会回到起点，只是重蹈覆辙。
小鸠：「哥哥，我」
可是她既没有责备我，也没有给我压力——
小鸠：「想和哥哥在一起。」
——只是向我传达了孩童一般的纯粹愿望。
反过来看，她的话封锁了我的逃避之路。对现在的我而言，这句话就等同于恳求我向前迈步。
说者无心，听者有意，想必她本人并没有这种意图。因为小鸠一直以来都是如此。
这是孩童般的纯粹愿望。没有顾及，却也不会给人压力，是堪比亲兄妹才能吐露而出的真实心声。
一直以来，活在成熟乖巧懂事框架里的她，唯独在我面前，才能变回那个最真实的孩子。
也是因此，我才总是想去回应妹妹那点可爱的小任性。
我希望她纯真、率直、不看他人脸色、能像个孩子一样任性地活着。
是啊。
那时的我一直都是这么想的。
小鸠：「哥哥，给我零食。」
妹妹是个总向我撒娇的孩子。
尤其是在刚刚学会说话的时候，她总是向我伸出双手。
鹰志：「哎呀，朴朴你真是个贪吃鬼啊。哥哥刚刚不是才给了你很多吗？　现在只剩下口含巧克力糖了。」
小鸠：「哇啊，我最喜欢巧克力啦！」
鹰志：「啊哈哈，这么小一颗也这么开心。无论给什么朴朴都会很开心呢。」
小鸠：「嗯，谢谢你，哥哥！」
可爱的妹妹。爱她不需要理由。
新的家人。保护她不需要理由。
大人总说你可是哥哥，所以得好好照顾妹妹。可是，就算没有大人的教育，估计我也同样会照顾小鸠吧——
——她只有我，同样的，我也只有她。
鹰志：「……嗯。已经没事了。」
从回忆中归来后，我握住了小鸠的手，并直直地看向了一个地方。五街区一栋，曾经的住所。
我再一次斩断了迷茫。
之后可能会不停重复这个过程吧。站起来，前进，迷茫，止步，退缩，倒下。
每当那个时候，我都会想起最爱的家人，然后再次站起来。
鹰志：「都已经走到了这一步，我不会再逃避，不会再打开梦电视了。」
步伐虽缓，但就这样一点点前进吧。
只要她还在我身边。
鹰志：「来吧，放马过来啊——」
我弯下腰，盘腿坐在了草坪上。在一旁欢乐玩躲避球的小学生们为了不打扰我，纷纷和我拉开了些许距离。
鹰志：「——我会全部想起来的！」
我睨视着曾经的故土。
记忆之门将在此打开。
母亲有时会把我错认成其他人。
“对不起啊鹰志。真的对不起！”
而在最后，她总是会对我道歉。
我内心不希望她这样，因为我从来就没有讨厌过母亲。
鹰志：「每次下班回来，妈妈也从未在我面前表现过疲惫。她温柔努力，是个非常好的人。」
小鸠：「嗯。」
鹰志：「但这么一位妈妈却遭受着周围人的指指点点，这让我一直感到不理解。」
当母亲独自带着我回到老家——既这个小镇的时候，我才明白我没有父亲。那时我才刚记事不久。
附近的大哥哥对我说的一些无心之言，我也只是一知半解。你的爸爸怎么怎么样，你的妈妈又怎么怎么样。
我明明并不在意这种事，但母亲却总是在道歉。由于不太明白，我就总是说：“没事没事。”并无所谓地摆了摆手。
鹰志：「妈妈似乎总是在向别人道歉。无论是接纳了无依无靠的我们的婆婆，还是姨父姨母……甚至是附近的人，职场的同事。最后还有我。」
在那之后，姨父和姨母生了个女儿。
由于是同一个家里的小妹妹，故在很长一段时间里，我一直以为是我的亲妹妹。大人们也理所当然地如此看待我们。
鹰志：「妈妈总是这么对我说。鹰志是大哥哥，所以要好好保护妹妹朴朴。而且要多疼爱妹妹哦。」
小鸠：「嗯，哥哥的妈妈很温柔呢。」
鹰志：「是的……在最初的时候。」
而从妹妹会说话的时候起，母亲便出现了变化。
“快离开他，你这偷腥猫！”
就和妈妈会把我错认成其他人一样，她偶尔也会把小鸠错认成其他人。
那时的妈妈和平常简直判若两人。
“为什么！　为什么啊！　你为什么要抛弃我，还和这种女人呆在一起！”
我拖着僵硬的身体站在了小鸠面前。
“住手啊妈妈。朴朴没有错，朴朴什么都没做啊。”
“你明明说过喜欢我的！　明明无数次说过喜欢我的！”
“不是的妈妈，我不是爸爸啊。”
“啊、好痛……好痛啊，别啊，快住手吧。”
回想起妈妈那时的激烈喘息，我就感到头痛欲裂。
随着时间的推移，妈妈变残暴的时间在慢慢增多。
有一次，当我陪年幼的小鸠一起玩耍时，她还大喊大叫向我们冲了过来。
如果只有我和小鸠一个人在，或者说有其他外人在的时候，她都是我最喜欢的那个温柔又努力的好妈妈。
我曾经一直以为，妈妈之所以会变得那么恐怖，是因为有恶灵或者恶魔在搞鬼！在那时，妈妈会从新兴宗教获取慰藉，但在幼小的我看来，那就和特摄节目中的邪教没两样。
并且我认为，要是这件事被发现的话，妈妈肯定会被暗黑大教团当作活祭除掉的，所以我没有告诉任何人。
“鹰志很喜欢小鸠呢。呵呵呵，你们兄妹俩要一直好好相处哦。”
“开什么玩笑！　开什么玩笑！　开什么玩笑！　你这该死的母猪，不要靠近我的美树啊！！”
“我回来啦～。姨妈买了小鸠最喜欢的巧克力蛋糕。三个人一起吃吧？”
“为什么你偏偏要选这个女人啊啊啊！　求你了，真的求你了，再爱我一次吧……”
我很喜欢平常的妈妈，可是每当接触被恶灵附体的妈妈时，我都会产生一种并非悲伤也非寂寞的复杂心情。
在那之后，妈妈又换了好几份工作，向周围人低头的次数也越来越多。
在家里，她卧床不起的时间越来越长，但被各种烦恼缠身的她总是睡不着，时常会吃精神药物来缓解症状。
鹰志：「我想，或许是妈妈也无法原谅性情大变的自己吧。毕竟，她真的很喜欢小鸠。」
小鸠：「她也很喜欢哥哥你。也是因此，我其实并不讨厌哥哥的妈妈。」
鹰志：「……谢谢。」
可是，妈妈的情况变得越来越糟。
她在睡前沉迷饮酒，酒精的摄入量开始激增。
她也不再工作，总是独自喝着闷酒，然后循环观看同一段演唱会视频。
每当这时，我为了不刺激到妈妈，会尽可能地远离小鸠。但我又怕她伤害小鸠，结果就躲在衣柜里一边颤抖一边监视她。
辉煌的舞台和梦幻的王子们化作光芒穿过缝隙，映照在了我的眼中，将我内心的压抑和恐惧缓和了些许。
某一天，妈妈将喝剩的酒杯砸向了墙壁。
紧接着柜门从外面打开，我在一瞬间感到毛骨悚然！在她的背后，永恒的王子们正在翩翩起舞。永恒的三棱镜！
下一刻，妈妈用手把我从铺满被褥的狭窄隔间拽了出来。
她的手混杂着肥皂和米糠味增的气味，动作极其的温柔。
“对不起，对不起。”
妈妈紧紧抱住了我。那份温柔的触感至今也烙印在我的脑海里。
我松了一口气，以为恶灵已经离开了她的身体。这一切都是恶灵的错，妈妈她没必要道歉的。我用湿润的眼睛看向妈妈，笑着说道。
“哎呀没事，偶根本就没有生气，你别那么在意嘛。”
得知恶灵消失后，小鸠也战战兢兢地从隔壁房间走了过来。她和我对视了一眼，傻傻笑了起来。
下一瞬间，我的身体猛地撞向了餐具柜。
“你们是不是有一腿啊啊啊！”
恶灵操控妈妈吼叫了起来。
恐惧和剧痛让我一时不知所措，但为了遵循那个温柔妈妈的教诲，我缩起身子挡在妹妹前面。
鹰志：「快住手！　不可以欺负朴朴呀！」
“为为什什什么么么么啊！”
恶灵掐住了我的脖子，力量之大让人胆颤！她把我从小鸠身边拽开，犹如抹布一样甩了出去。
即便如此我依旧一心想着保护小鸠，拼命伸出了手。
۰ﺍﺍ۰ﺍ۰ ﺍ۰ﺍ۰ﺍ۰ ﺍ۰ ﺍ۰ﺍ۰ﺍ۰ﺍ۰ﺍ۰۲۰۰ﺎ
恶灵发出怪吼，开始无差别攻击起了我、小鸠以及身边的餐具家具。
“为什么！　为什么要抛弃我和鹰志！”
那凶狠的面容以及恐惧的咆哮，直接冻结了我幼小的精神，麻痹了我的身躯。
但我还不能倒下！就能借助他人的力量，我也一定要保护好可爱的妹妹。我要赶跑这害人的恶灵，找回那个温柔的妈妈。
鹰志：「朴朴由偶来保护啊！」
之后的记忆模糊不清。或许是因为当时我的自我认知已经模糊了起来。
没记错的话，我当时挥舞起瘦小的手臂冲了过去，但却被恶灵的扫尾给打飞了出去。
头部遭受打击的我弯起身躯，疼得人都抽搐了起来。似乎只要一张开口，胃里的东西就会倾泻而出！
恶灵向小鸠步步紧逼。我感受着后脑勺的阵痛，狠狠咒骂了起来。
为什么要做这种事……！
这混蛋……个个都是如此……为何总是逮着我家欺负……！
是谁！　到底是谁在欺负我们！
面对那企图伤害我重要之人的恶意，我心中涌现出了愤怒！
意图干掉某人的情绪。
厨房里某个东西发出了弱小的光芒。
某人，在某处，诱惑道——让我借你力量吧。
小鸠在哭。
妈妈可能也在哭。
我也很想哭。
我快要疯了。
我简直要晕倒了。
我希望有人能来帮助我。
我想逃离这里。
可是，我必须得保护我的重要之人。
我因各自不公而感到愤怒，愤怒又染红了我的眼睛！
厨房里某个东西闪烁起了红光。
某人，在某处，嗤笑道——就交给我吧。
你只要老老实实地躲在里面就够了。
承受不住也没关系。一切都会好起来的。
已经没必要再压制了。
疯狂起来吧，放轻松。
在朦胧的意识里，我感叹道这真是个不错的想法。
积压的怨念向无形的恶意迸发——
——可恶意是有实体的。
某个安宁的住宅区发生了震惊世人的案件，而后涉事儿童被转移到了相关的设施内。
据说，涉事儿童的妹妹在目睹那般凄惨的景象后，致使内心遭受了严重创伤，陷入了半昏迷状态。在监护人的意向下，兄妹二人住进了同一个设施。
鹰志：「是我啊……」
鹰志：「是我……把妈妈……给……」
小鸠：「哥哥？　不是的。」
鹰志：「啊、啊啊啊、啊！」
鹰志：「是我，就是我亲手……啊、啊啊啊！」
小鸠：「哥哥，振作一点啊哥哥！」
小鸠摇晃着我的身体。她在我眼前。她在担心我。
我得努力保持住自我！但是越这么想，眼泪就越是止不住地往外流。
鹰志：「所以我才选择了逃避……就是为了不再想起来……为了不被过去束缚……」
鹰志：「呜呜……是我，亲手害了自己最爱的妈妈！」
鹰志：「对不起对不起对不起对不起对不起！」
这是发自内心的忏悔。
但我不认为自己会被饶恕。这是理所当然的，因为能原谅我的人已经不在这个世上了。
是啊，我并未被饶恕。
因此我给予了自己惩戒。
我背负着永劫不复的十字架，将自己从这个美好的世界驱逐了出去。
我命令自己不再面向太阳，终身在地狱受牢狱之灾。
而为了守护小鸠，我留下了其他的自我。
我都想起来了。
鹰志：「呜、呜呜呜……呜呜呜呜……」
鹰志：「不要……受不住了……偶要回去……」
鹰志：「回地狱去……看梦电视……把讨厌的事情都忘掉……」
鹰志：「叭啊，嗡嗡……」
鹰志：「Ｊ、ＪＯ俺Ｒ－ＴＶ……这这这里是地狱……」
鹰志：「羽、羽田君、好差劲……错了，是顶呱呱！」
鹰志：「啊啊、啊……看、看什么看，小心老子宰了你这混蛋，宰宰、宰了你这……」
小鸠：「哥哥，不要躲到自己的内心里去。」
鹰志：「住嘴，我、我……」
鹰志：「我这种人就不应该留在外面！」
鹰志：「因为……我其实根本就不存在于这里……求你不要看这边……」
鹰志：「别看这边……不要看我……」
小鸠：「对、对了，那个、哥哥……我们去牧师爷爷那里去吧？」
鹰志：「闭嘴啊啊啊！　都说了让你特么别看这边！」
小鸠：「愿、愿世界永保和平！ 」
團羚：「像？」
有声音传了过来。
好熟悉的声音。
鹰志：「咦……」
團羚：「鬼第∼∼？」
小鸠：「啊、哥、哥哥……？」
鹰志：「嗯……偶是朴朴的哥哥……」
回过神来，身处故土。十二月的白色天空。重要的人，小鸠。
这个美好的世界。
我的自我就在这里。
鹰志：「可是……不行，偶得在地狱受刑……」
鹰志：「做坏事的人，必须要受到惩罚……偶已经无法再呆在这边了……」
小鸠：「别、别说了！　一起去教堂吧。 然后我们在那边好好谈一谈。」
不要，人家什么都不想做。我像个孩子一样哭起了鼻子。
小鸠扶着我走了起来。我虽然很想回去，但却没法反抗她。我必须陪在妹妹身边。她若期望如此，那我就算是折断十字架，也定不能辜负她。
因为这可是妈妈的遗言。
过程记不清了，但当回过神时，我已然站在了狭窄的住宅街上，那座熟悉的教堂正静静伫立在前方。
我狼狈地靠在妹妹的肩膀上，以此稳住身形。腿部的肌肉瘫软无力，无论我怎么努力，但就是没法迈出脚步。
小鸠：「到了呢，哥哥。」
她喘着气，努力说道。
鹰志：「这里有这么小吗……」
我本想着开个玩笑，结果好似挖苦一般发出了嘶哑的声音。
小鸠暧昧地点了点头。
在旁人眼里，这么一个让妹妹搀扶的哥哥究竟是个怎样的形象呢？
我当小丑无所谓，但我唯独不想让小鸠遭人耻笑。
我倾斜起身子，躺在了长椅子上。
妹妹沉默地坐在了我旁边。并以冰冷的手抚摸着我的额头。
教堂内一片寂静，只回荡着我凌乱且狼狈的喘息声。或许是想要忘记的过去在鞭打我的心脏，即便很想睡，但我全身的血液却在骚动。
小鸠：「哥哥，来到这里让你安心一些了吗？」
鹰志：「嗯……有些……」
我躺在椅子上，抽咽着回答道。不知为何，我的下巴止不住地颤抖。
妹妹是如此关心我。我想尽可能支起上半身，可惜失败了。
小鸠：「没事的哦。」
小鸠：「都没事的。」
小鸠：「那个时候保护我的哥哥，是人家独一无二的哥哥呢。」
小鸠：「在这之后，我也想一直和他在一起。」
小鸠：「我最喜欢哥哥了哦。」
小鸠温柔地伸出手，轻轻抚平了我那莫名凌乱的头发。
鹰志：「嗯……我也是……」
我拾起她的手握在了手里。
小鸠：「终于和哥哥在一起了呢。」