吾等所去之地乃是高楼房与高楼房之间的夹缝——那儿是恶臭飘荡的偏僻小巷。
孤独自一人走在那沾满苔藓的石板上，前往深处。
菲尼克斯的士兵们兵分两路，似乎是打算封闭此处的入口和出口。这样既能逼死进入该细长牢狱的敌人，还能避免无关的百姓入内。
野狗：「吼唔……」
这时，一个大号蓝色桶的阴影之下传出了野兽的吼声。
如今的格雷塔迦露德竟能耳闻如此威严之音，实属惊讶。但比起警惕威胁，孤的内心反倒是涌现了思乡之情。
逐渐接近后，野兽的身姿完全暴露在孤的视野里。此乃地狱三头犬——克鲁贝洛斯。
不过，它的三个脑袋已经被斩下了两个，乍一看与路边小巷里的野狗并无差异（事实上，若不能像孤一般拥有『贤者之眼』，普通人根本就无法看穿此魔物的真身）。
伽鲁炟：「唔哦呒，唔哦呒。放松下来，异性者，遥远时空外的来访者。我们乃是来自同一故乡的朋辈之友啊。来吧，冷静，先坐下又何妨。之后让咱们来述说格雷塔迦露德的那些昔日往事如何呢」
孤张开双手，往前踏步而去，意图与老乡之友热情相拥，但克鲁贝洛斯乃高傲的地狱守门犬，只会对其饲主尽心尽忠，面对孤的盛情热邀，它不仅拒绝，甚至毫不犹豫地猛扑而来。
锋利尖锐的牙齿向孤的喉部袭来，孤立马用双手遮挡要害。
伽鲁炟：「呒唔——」
克鲁贝洛斯以后腿抵住地面，一口咬住了孤伸出的手腕。
瞬间，孤的大脑赤红发烫，身体灼烧沸腾——视野扭曲，甚至产生了野兽身形愈加庞大的错觉。
伽鲁炟：「为、为何，我只是想和你说说话而已！　为何要拒绝我，为何要睨视我，为何要刀剑相向！　你疯了，作为一个人你已然癫狂！　就如畜生那般，就如野兽那般！　你还算是人类吗！」
孤动起余下的左手，直接从上方掐住了克鲁贝洛斯的脖子。
它尖锐的牙齿松开了孤的右手腕，尖叫悲鸣。呼呒呼呒……汝言甚？　孤在偶数月的第一个周日才能解读狗语，因此孤明白它方才吐露的此乃是肮脏的侮辱之言。
由于过于愤怒，致使孤的意识极度愤怒，在这极度愤怒的加持下，愤怒之意登峰造极，正因愤怒，则造就愤怒，而迸发愤怒，进愤怒之息侵蚀膨胀。
伽鲁炟：「可，可恶，饶不了你这家伙！　竟用那肮脏龌龊的牙齿咬碎孤的好意！　孤之痛楚，血债血偿！　就让孤来搅碎你那癫狂之犬的脑髓！」
孤用手捏住克鲁贝洛斯剩下的最后一个脑袋，同时猛烈地挥舞起了被它咬伤的右手腕。
它的身躯激突在高楼房的墙壁之上。下颚张开，迸发出高昂的呜咽之音。
不不，不可能饶恕。怎可能饶恕，若不打碎你的脑袋，孤绝不善罢甘休！
过度的愤怒致使孤头晕目眩，呼吸急促，因此没法去继续追击逃窜的敌人。
膝盖脱力，孤趴在了蓝色桶子的边缘处。视线摇摆，胃部难受不堪，脑袋嗡嗡作响。
想要去干掉某人的情绪。
忽然间，孤的腰部往后弯折，犹如被什么给拉拽住了一般。这一瞬，那开裂的肚皮之中孕育的魔物迸射而出，朝天空飞去。
伽鲁炟：「呃唔……哦、哦呕呕呃……」
孤沉静身心，以无我之境压制身躯爆发而出的呕吐感，努力将腰部折回前方，并慢慢起身。
伽鲁炟：「有人吗……唔噗噢，菲尼、菲尼克斯……快给我胃药……」
女人的声音：「快点过来！　随便谁都行！　总之快……」
就在这时，外界的大道处发出阵阵骚乱之音，伴随着脚步声传来。视野无比摇晃，孤尽力控制着双眼的焦点。
长发女子：「哈啊、哈啊、是、是的啊！　火烈鸟的人忽然就冒出来发疯捣乱！　哈啊、哈啊……」
黑色细长的人影一边踹倒路上的木箱和垃圾桶，一边朝这边跑了过来。及腰的黑色长发伴随着运动之势左摇右摆——活蹦乱跳的新鲜生物。
长发女子：「哈啊、哈啊，事到如今他们为何又……！」
女人一脸恐慌地奔跑，同时将那名为「便携电话」之物盖好，并收入囊中。
伽鲁炟：「呒呒，那是……」
孤回想了起来——曾经孤攀于地狱之崖，透过愚弟法卢空这片滤镜所看到的情景。
那头长发，那身肌肉，那个味道——没记错的话，这个女人不就是曾意图使用「钢之拐杖」杀死法卢空的人吗。
是的，没有错。她可是个坏家伙，是个该死的混蛋。这女人理应血债血偿。
伽鲁炟：「呵呵呵，啧啧啧，真是何其之侥幸也」
孤伸出舌头舔舐嘴唇——胆敢伤害这具肉体的女人。
伽鲁炟：「胆敢伤害这具肉体的女人……」
伽鲁炟：「伤害这具肉体的女人！」
伽鲁炟：「胆敢伤害这具肉体的女女女女人人人！」
旺盛的精力循环往复，充斥着孤的身躯。憎恨和怨念。想去干掉某人——这般情绪在脑海中不断地、不断地膨胀收缩，膨胀收缩，循环重复。
伽鲁炟：「呒呒——！！」
这份冲动瞬间让孤感到无比兴奋，但同时也伴随着眩晕及呕吐感。
伽鲁炟：「呃呃唔！　呃唔，呕哦，呕呕呕呕呕呕……！」
犹如肠胃被扭曲的剧烈疼痛忽然侵袭全身，孤再次弯下了腰。张开嘴后，粘稠的胃液从中滴落而下——随后，酸味浓厚的呕吐物仿佛万马奔腾，汹涌澎湃地从嘴中迸发而出。
伽鲁炟：「呃，呃呕ＢＥＥＥ呃呃呃呃……！」
长发女子：「呃……什么……！？」
脚步声止住了。遥远街道处的喧哗，在此之上夹杂着鞋底摩擦砂石的细碎之音。孤用长袖擦拭起了嘴角，随后起身。发现孤后，那个女人便没有再向前走动。
她的表情被无比赤红的斜阳所浸染，细长茂密的前刘海在脸上洒下浓厚的阴影，眼角处刻画有明显的深色描边——其模样仿佛饰演恐怖恶魔时所涂抹的厚重容妆。
伽鲁炟：「啊、噗唔、唔噗哦哦哦……！」
为了不让自己忘记那名为愤怒的感情，孤抵抗着眩晕及呕吐感，并瞪着那个女人。视野歪曲，那细长的身躯东倒西歪……目见错觉。面对如酒桶般的丑陋身躯，巨大的厌恶感油然而生。
当孤抬起头时，那张化有恶魔容妆的脸也和膨胀的身体一样肥大了起来。那如信天鸽般的锐利双眼，被眼角处的深色描边妆饰给覆盖了起来……目见错觉。
错觉……不对，应该是现实。毕竟两者并无太大差别（要问为何，因为所谓的「现实和错觉」，不过是情绪瞬间波动时才会产生的暧昧差分，仅此而已）。
（比如说，格雷塔迦露德那儿蔓延着一种以年轻人为中心的恐怖传染病。但该疾难于预防，因此在格雷塔迦露德，此疾以「古代诸神留下的命运诅咒」的说法流传于世人之间）
（该疑难杂症会让患者的身体分泌某种「快乐物质」，以刺激神经中枢系统，从而让人获得不可思议的精神兴奋及幸福感，还能让人对「特定的对象」——大多数情况为异性——产生各种各样的幻觉想象）
（举个例子，无趣的男人幻化为好男人，无趣的女人于眼中魅力四射，软弱和优柔寡断幻化为温柔，纠缠不休的厚脸皮气场幻化为坚实可靠的品性，性欲化为热情，痘痘化为酒窝，甚至让人产生短小包茎是小可爱的错觉）
（此外，该精神疾病有着「恋爱」以及「感情迷茫」等等诸多的名字。若因他者之故，而后遭「驱散魔法」，患者会感到精神忧郁，身体疲倦不堪，内心渴望灭亡，似怀旧主义，甚至想提笔来作诗一首，借此抒发情怀）
在这之后，孤切身体会到区别「现实」和「错觉」乃是多么徒劳无益的一件事，并且不断呕呕呕呕呕呕地从嘴里吐出「胃糊黏黏八宝粥」。
最终，胃中能吐之物尽数倾泻，孤之背脊骨再次扭曲，大脑摇晃。在诡异引力的引导下，孤头盖骨内的东西开始不断向一方倾倒、倾倒、不断倾倒。糟糕，再这样下去的话孤的意识和知识就都要从耳朵孔里漏出去了。
孤赶忙想办法让倾倒的脑髓回归原始的位置——运用脖子肌肉的力量把头部朝反方向推。
可是，这次似乎没有把握好力度，导致情况糟糕了起来。下一瞬间，如同「分隔板」被抽掉似的感觉袭来（虽然并不痛），意识和知识被大卸八块——刹那间，两者互相交融混合。
此情景，好比几部妥善保管，并整理好的连环画册在被搅得一团糟后，又被交叉混合在了一起。乱七八糟的图画缤纷散乱，组成了一副巨大的画，而孤一不留神便立于云端之上，俯瞰下方之景——
——在一瞬间，我意识到：如今该小巷所存在的「同一性」，「兄弟们」几年来的记忆，遥远的格雷塔迦露德的情景画面，浩瀚无垠的多元宇宙的结构组成，以及一直守望「我们」的遥远意识。
在理解了一切之后，我导出了一个结论。
伽鲁炟：「不会吧？　咋回事，我不就是患谵妄么」
但在一瞬间，我便遗忘了此事。
伽鲁炟：「啊，咦……刚才那是，唔呕呕！　呕呕哦，噗哦呕呕呕呕呕！」
孤再次呕吐了起来。
世界被赤红帷幕所笼罩。
就在孤再次抬起头时，映照在眼中的所有轮廓都变得笔直、平面、且抽象——这光景宛如画面被替换成了年幼孩子笔下的拙劣涂鸦画。
这时孤突然察觉到，或许，这个世界上的一切都不过是在赤红电灯的照射下产生的投影画。无论是孤、眼前这个女人、小巷里的木箱子、亦或者是木箱内的啤酒瓶，这一切的一切可能都是「你这家伙」的创作物而已。
真的吗？　元小说？
但在下一瞬间，我便遗忘了自己方才的思考。要问为何，那是因为孤现在正被那「想去干掉某人的情绪」支配全身。
孤从木箱之中抽出一个啤酒瓶，朝那由于惊恐而不敢动弹的猎物正面走去。由于脑髓总是不由自主地朝一侧倾倒，为了不让意识和知识泄露而出，孤有必要用手去将耳朵塞住。
长发女子：「你、你是……」
在深红的投影画中，一个长发女人的立绘开口道。
孤怒气冲昏大脑，而就在这时，不知为何，孤恰巧把手里拿着的东西朝那个长发女的立绘甩了过去。
长发女子：「嘎啊！」
画中女虽伸手保护头部，但依旧像只受惊的哥布林怪一样发出了尖叫悲鸣。居然还会疼痛，区区画中女，这该死的猪猡卖春鸡。孤从木箱中抽出了第二把「利剑」，纵身而跃。
伽鲁炟：「不知好歹的小妖怪！　在国王跟前，注意汝之言辞！」
长发的畜生哥布林拿起堆积在墙边的长方体盾牌，并将其罩在了头上。
伽鲁炟：「什，什么，王家之剑竟然被粉碎！　难道、你这家伙、这盾！」
恐怕那便是传说中黑暗骑士西格弗里德的盾牌。孤的圣剑一瞬间化为粉碎，其刀身之上宿有的黄金血潮如泡沫一般散落而出。
伽鲁炟：「可、可恶！　勿要高兴太早，你这丑陋的非法者，莫小瞧国王！　即便利剑折断，但吾心绝不折服！」
长发女子：「咕唔啊！」
孤将手中残留的「剑柄」向哥布林的脑袋砸去。本来打算瞄准眼睛的，可敌人到处乱动，结果只砸到了侧脑。不知为何，四周充斥着廉价麦酒的气味。
紧接着孤将「剑柄」朝空中抛去，任其旋转半圈后又再次将其握在手中（此动作的架势狂霸酷炫，虽能轻松俘获孩子的芳心，引其纷纷效仿之，但该动作伴随着一定的危险，恐怕父母教师协会不会推崇）。
伽鲁炟：「啊啊，不准你昏过去！　又想抛下我一个人吗！」
哥布林的身体失去力量开始往后倾斜倒去，可孤抓住她的长发，一把将她给揪了回来。紧接着——
伽鲁炟：「坠入——地狱去吧」
——朝她的侧脸突入短剑。
红色的液体从哥布林的脸颊流淌而下，宛如将刀叉切入刚刚煎好的汉堡牛排。
伽鲁炟：「噗哈，噗哈哈哈哈，你这家伙看看自己这张脸。喂，好像有什么东西溢出来了，唔哼哼唔呼」
孤之兴致越发高涨，开始将「刀叉」刺入汉堡牛排的各个地方。
长发女子：「唔啊！　哈！　哈啊！　啊嘎啊啊啊啊！」
噗哒，噗哒——红色的泡沫在切口处爆裂，新鲜暖和的水珠一滴又一滴地流淌而下。
伽鲁炟：「呼哈，ＺＩ哇哇哇，噗呵呵呵呵呵！　棒极了，简直欲罢不能呀！　真是让人愉快的时光！」
粘稠、粘稠……滴落、滴落……
现如今，汉堡牛排——不对，仔细一看好像是个人——的脸仿佛油画一般被谜之液体浸染，沾满了鲜艳的色彩。
那被鲜血沾染的肌肤之上有着数条伤口切痕，透过被划开的皮肤，能明显看见娇艳欲滴的粉红色肉壁，以及白色的脂肪颗粒层。
长发女子：「唔，啊呜呜！　唔……哈、啊咕！」
女人不成体统地滴落着赤红色的「唾液」，并奋力摆动双手负隅顽抗。看样子她似乎是在挣扎，试图摆脱孤的束缚，可这模样恰似一只溺水的牛头怪。
孤认为嘲笑很没礼貌（将他人努力视为笑柄乃是很不好的行为），因此孤拼尽全力抑制着从喉咙深处迸发而出的「笑意」。就在此时，机敏聪慧的孤一眼便察觉到——她的样子有些不太正常。
伽鲁炟：「呒哼？　怎么回事，发出的声音怎么像个穿尿布的婴孩似的。难道是感到不舒服吗，你的脸色好红哦。喂，你听见我说的话没，振作一点哦」
孤丢弃掉手里的神圣短剑，伸手打算抓住她的肩膀。但没等孤的手触碰，她似乎就已扛不住沉重的头部，直接倒向了前方。而后，烤蒜香草汁沾染在了孤的衣物之上。
伽鲁炟：「喂、喂，没事吧。振作一点呀，你这不是出血了吗。怎么，原来你不是投影立绘啊。此等大事为何不早点告诉我。心灵若是能够相通，我们或许就能互相理解的呀」
长发女子：「唔，啊呜呜……饶、饶饶了……我、吧……」
伽鲁炟：「呒，怎么了？　不客气，尽管开口，孤与汝的关系还用得着担心吗。嚯嚯嚯？」
孤倾斜脑袋，将耳朵凑向她那沾满酱汁且哆嗦不止的嘴唇。
长发女子：「饶饶了我吧……成、田……」
愤慨不已的孤用双手逮住哥布林之脑，将其朝孤的一侧按压了下去。敌人毫无反抗之力，其双腿被拖，身体先撞到墙壁，而后以脸部朝下的姿势摔在了一滩臭烘烘的水洼之上。
长发女子：「哈啊！　咳呼啊，咳咳……噗啊啊」
她以卧趴的姿势闷声客诉，同时抬起了头。沾满污物的表情就和死去的喰种以及僵尸无异，不过，唯独那双眼睛散发着强烈的生气之光。
愤怒，憎恨，迷惑，畏惧。对生存的执着——这些都美丽至极。濒死之人流露而出的求生欲望何其惹人心醉神秘。
伽鲁炟：「呒嚯哦！？」
仅是盯着那双死死睁大的眼睛，孤便感觉胸口躁动不已，精巢传来阵阵喷涌的冲击感。
伽鲁炟：「哦、哦、哦、哦哦哦」
伽鲁炟：「一·柱·擎·天！」
力量不断膨胀。孤从下方挥起右手肘，紧接着举至天空。下半身隐隐作痛，难以言喻的冲动在身体内部暗流涌动，且不断扩张膨胀。
伽鲁炟：「啊啊！　啊啊，怎么，这份高昂感究竟是！　想干，想干些什么，又想被干些什么！　但是我不晓得啊！　不晓得这到底是什么感觉！　不由得高歌一曲，呜呼，这思念之情！」
长发女子：「呃呃，啊啊啊！」
伽鲁炟：「不准叫我法卢空！　不准叫我伊库鲁尔！　不准叫我霍克！　不准叫我空多努！」
长发女子：「唔！　咕唔！　噗啊！　啊、嘎唔、咳咳咳咳、啊唔啊……」
为了让这只愚蠢的牲畜哥布林不再搞错别人的名字，孤对准她的脑袋一顿践踏，直到消气为止（弄错对方的名字乃是非常失礼的行为，作为饲主我得好好教育教育这畜生才行）。
伽鲁炟：「呼唔……呼唔……啊啊，一不小心就激情过头了，失态」
孤用脚尖抵住哥布林的身体，将其翻转了过来，一张凄惨的脸也随即映入眼帘，难以想象会是人类。血液、泥巴、污物以及化脓的血肉搅和在一块，根本无法判断其原型。
伽鲁炟：「气煞我也，个个就只会成田成田地叫，聒噪不已」
成田成田地？　唔呒呒，此说法可能会成为新的拟态副词。表示一种状态——某人因为某事而罗里吧嗦，喧闹不已。举个例子：「梅雅丽询问，“为何要把我生得这么丑呢”，以此成田成田地责备她的母亲」。
伽鲁炟：「啧啧啧啧，这可是个好点子。有人吗，有人在吗！　快将此金句送至国家语言制定委员会去！」
伽鲁炟：「哎呀，汝这是怎么了。在这种地方睡觉可是会感冒的哦。真是可怜，你看，这难得的漂亮头发不都沾满了龌龊之物吗。而且还受了这么严重的伤。喂、喂，来人啊，快从神殿传唤治愈魔法师过来！」
孤扶起这位倒霉重伤者的上半身，拼命地向小巷出口那边呼喊。为了不让城镇的警卫以及当地居民误入此处，外面布置有菲尼克斯的士兵在监视才对。
药草师：「啊啊～喂，别干得太过放肆了啊。悲鸣都传咱这边来了～」
那身着鲜艳衣物，疑似药草店掌柜的男子奔跑而来。唔呒，感觉，以前似乎在什么地方见过他。是在什么地方来着，估计是遥远的过去吧。早在一个小时之前，那历史悠久的回忆录。
药草师：「唔，唔哇啊！　这……！」
当疑似药草师的男人看见正横躺于孤脚边舒舒服服睡午觉的畜生哥布林时，他整个人一蹦，并发出惊慌的悲鸣。
药草师：「这、这、这这这，这是啥情况！？　啊这啥呀……诶，诶诶！？　你干得也忒过头了吧！」
男人尽显狼狈，「成田成田地」吼叫了起来。
药草师：「啊啊喂，居然搞成了这样，这该咋收拾啊……唔哇～哎哟，这可真的糟透了啊成田小弟——」
伽鲁炟：「我才不是成田啊！」
药草师：「嘎啊啊！」
孤咏唱起了咒术之「十五步四方沉默」，瞬间抹消了药草师那让人恼火的言辞（在这一瞬，孤一不小心忘记了大气中魔法粒子很稀薄的设定，强行让魔法的效果覆盖至全身）。
伽鲁炟：「唔咕唔唔、呃、呃噗噗噗呕呕呕……」
狂乱的呕吐感侵蚀全身，与此同时视野也扭曲不堪。药草师蹲下身子，膝盖着地，其身体横向扩张，随之蠕动……目见错觉。
紧接着，犹如污渍般的影子沿着眼窝的轮廓，在药草师那如信天鸽一般的眼睛旁描上边线……目见错觉。
伽鲁炟：「「哈啊、哈啊……恼人呀、个个货、个个货色都是如此……！」
孤弯下身躯，调整起紧促的呼吸。
伽鲁炟：「我就是——我啊！　为何就是不明白！」
我用手掌抓起一堆血、泥巴以及污物结合而成的粘稠物，将其用力拍打在脸上。汉巴斯大森林中的祭祀僧侣在进行「熊神返魂仪式」之时，便会化上这般神秘的容妆（以赞颂水与大地之精灵）。
伽鲁炟：「如何啊瞎子们，即使我的脸变成了这样你们还觉得像法卢空吗！　诶诶，说话啊蟑螂们！　我现在还会被人嘲笑为处男吗！」
药草师：「咕，什……这，这家伙咋回事啊……完全是疯了啊……」
伽鲁炟：「听好了！　若下次还敢以「法卢空」之名叫我，堵上地狱之名，我定会活着把你的心脏扯出来，丢去喂野狗！」
男人的声音：「敌我不分啊。莫非失心疯了吗，隼鸟」
伽鲁炟：「什么……」
伽鲁炟：「是谁谁谁谁——！　刚才是谁用「隼鸟」之名叫我！」