伽鲁炟：「是么。距离与你相逢的那个夜晚，已经过去大约十个月了吗……」
孤屹立于高层大厦顶峰，和菲尼克斯两人一同沐浴着文明城市的风儿，但风里却混杂着相当不纯的物质。
天空激振，我们的头发和衣服在烈风的吹拂下四处飞舞。虽有不雅，但孤不能去责怪这激情浩荡的天空，毕竟孤这等伟大王者凯旋归来，想必天空也按耐不住兴奋。天空，何其惹人怜爱呀。
伽鲁炟：「在暗黑牢狱，时间的概念很是暧昧。亦可刹那，亦可永劫，二者感觉兼容并存」
菲尼克斯待在孤身旁，如吐息般吭声作响。
孤闭上双眼。虽时隔许久，但这风依旧惹人不适。引人作呕的恶臭，蔓延于眼及喉的尘埃。
此时，孤忽然察觉到了。
孤欲睁开双眼。非也，双眼实则早已睁开。孤有一事需告知你，所谓的肉体，即便操控者没有下达命令，时而也会自顾行动（比如说在排尿结束后，屁股会不由自主地抖动）。
伽鲁炟：「什，什么！　大气里居然感受不到分毫的法元素！　在此情况，即便备好优质媒介，找来优秀术士，实施魔法的成功率不仍旧低得令人绝望！」
在憎恨的驱使下，孤紧握拳头。指甲深深地扎入了手掌心之中。这疼痛真是何其令人怀念。憎恨和怨念——想要干掉某人的情绪。这才是孤的本分所在。
伽鲁炟：「格雷塔迦露德的天地已经污浊到如此程度了吗。混蛋，哪些残忍无情的翼人！」
孤握住冰凉的金属扶手，朝那污浊不堪的天空探出上半身。往下看去，视野里是无数的石造建筑。巨大角柱和白金要塞。
伽鲁炟：「唔呒呒！　凭借孤的咒术之力，污染这天空，腐烂这大地，瞬间便能让这块不祥的殖民地沉入暗黑的沼泽底端！」
在激烈愤怒的驱使下，孤的大腿宿上憎恨之力，以脚跟为载体，对准扶手一顿乱踹。
伽鲁炟：「该死，开什么玩笑！」）
伽鲁炟：「该死！　该死！　该死！」
伽鲁炟：「可恶，这到底该如何是好！　就算孤乃贤者王伽鲁炟，但在缺少不详妖术加持的状况下，要如何去对抗那成千上万的凶猛军队！」
伽鲁炟：「还回来！　还我百姓、还我国土、还我荣光！　格雷塔迦露德是我的东西！　卑劣至极的丑陋侵略者，等待尔等的末路只有那万劫不复的黑暗！」
伽鲁炟：「啊啊好可恨！　这双眼看到的一切都好可恨！　所有孤立我的都好可恨！所以击坠我的都好可恨！　诞生出我的一切都好可恨！　可恨可恨可恨！　憎恨和怨念形成我的身躯，仅是如此而已！」
伽鲁炟：「呼唔……呼唔……啊啊，刚才不小心激动过头了呀」
凶猛性情驱使孤狂怒嘶吼，可是，这激烈之情来时快无影，去时静无声（曾有许多人说，孤易燃起热情，但热情也易熄灭，性格忽冷忽热。或许也是因此，许多人认为孤说话激昂澎湃，但是眼神却也异常之冰冷）。
孤放下脚，腻了，不想再踹扶手了。但不可思议的是，孤的肉体居然呼吸急促，肩膀也不停地上下起伏。莫非是敌军偷偷对孤施展了「体力消耗魔法」吗？这感觉简直就像是踹金属扶手踹过头，结果反而把自己给累坏了么。
犹如那臭名昭著的柯尼希皇家宫廷乐团进行的精彩演奏一般的才华横溢的管弦之乐中止后，孤背后的科卡里斯仿佛被人绞住了脖子，发出呜咽之音。
回头望去，才发现那并非科卡里斯，而是菲尼克斯（当然，他并非真实的菲尼克斯（凤凰）。直到现在，格雷塔迦露德大陆依旧没有发现过此生物，据说它们只会栖息在遥远的南方国家——艾鲁火山的深处）。
菲尼克斯：「噗，哼哼……哼，哼呵呵……」
虚假的菲尼克斯弯曲起身体，其双臂怀抱腹部，手掌捂着嘴巴。看起来似乎是在嗤嗤做笑。
原来如此。虽说孤聪明伶俐，思绪周全，眼光长远，可他却非如此，想必他都还没理解此刻的情况有多紧急。何其可悲也。身为战友，他太过于相信孤的力量。但孤是不会落泪的（因为，孤根本不晓得排出泪水的方法）。
伽鲁炟：「大事不妙了，菲尼克斯，总之不要悲观，先好好把我的话听进去。其、其实，那个，有点难以启齿……万分抱歉。我、我的妖术之力被封印了」
伽鲁炟：「也、也就是说，已别无他法，只能选择白刃战，可是，你所集结的兵力不过数百人，根本就无法抵抗敌军。因此，这、这样下去的话，即便揭竿而起高举反抗大旗，最终也只会迎来我军的败北……」
孤的胸口虽隐隐作痛，但仍将残酷的现世告知于他。身为可悲国王，需从高处客观地俯瞰事实，必要之时，也不得不承认我军的劣势所在。
菲尼克斯：「噗噗，哼哼哼呵呵呵……」
菲尼克斯：「不是？　呀啊，没什么？　嗯，我只是觉得，迦楼罗你依旧和以前一样让人欲罢不能啊。哈～啊，肚子都痛了」
他擦了擦眼睛，然后把屁股搁在了地上（顺便一说，这个「把屁股搁在地上」是「坐下」的惯用说法，并不是把屁股上的肉割下来然后放到地上的意思，听起来可能感觉很痛，但其实没有担心的必要）。
伽鲁炟：「呒！？　菲尼克斯哟，汝喜悦之色暴露无遗！　即便我军胜算渺茫，而汝却依旧能笑容常驻，何等的男子气概。唔呒呒，你未来必定会成为一名优秀的士官」
菲尼克斯：「诶诶？　呀啊，你才是完全没有辜负我的期待，真的让我很开心哦？　都好些年没出来过了，我还在担心，你要是变成那种平平无奇庸人的话，那该怎么办呀」
菲尼克斯：「唔呵呵，真好呀，伽鲁炟，真好呀」
伽鲁炟：「别、别说蠢话，你你、你的奉承话孤根本就不想听！」
面对他抛来的赞赏之语，不习惯的孤一时感到不知所措（至今为止，孤虽然会收到来自臣子和民众的欢呼赞赏，其数量之多甚至堪比天上之繁星，但仔细一想，那些或许全都是幻想出来的虚幻之物）。
菲尼克斯：「不，真的真的。我很羡慕，真的很羡慕。羡慕到甚至想流眼泪。我也很想去到你「那边」呀」
菲尼克斯维持着盘腿的坐姿，用手撑起了脸颊，并斜着眼睛朝孤的这边看了过来。
菲尼克斯：「虽然之前被隼人骂过，但我是认真的，既没有冷嘲热讽的意思，也不是抱着玩玩的心态，那些全都是我的肺腑之言，嗯」
菲尼克斯：「我啊，没有任何做作的意思，而是真的，很想坏掉呢」
他把手从脸颊挪来，随后挺直腰杆。孤脱离地狱尚过数日，因此还不能完全理解从他嘴里说出的那些现代语言。
菲尼克斯：「毕竟，在我看来不正常的绝对是这边的世界啊？　尽管如此，父母、教师、医生、还有条子，他们个个都说不正常的是我。就算他们这么说，难道我就能感叹一句「哦，是这样啊」，之后便轻松释怀吗？」
菲尼克斯：「哎……或许我，本就是应该出身在那边的那一类人吧」
由于不明白他所说的代名词究竟是何意思，孤转头往后望去。可身后没有任何其他人，唯独那污浊不堪的格雷塔迦露德大陆蔓延在前方。
菲尼克斯：「若现在去那边的话，或许我就能从这想不通的违和感之中解放，而后彻底融入那边的世界吧。再也不用害怕恐怖的噩梦和让人犯吐的幻觉。能够一觉美美地睡到天亮」
菲尼克斯：「啊啊，那边真让人无上憧憬呀。所有的一切，全，都被封闭在自己的世界里。太厉害了，简直就是悟透现实的境地呀。我也想赶紧封闭一切，然后前往自己心中的格雷塔迦露德啊」
伽鲁炟：「呒呒呼……阁下所言着实难以翻译。不愧是我等大军的先遣队首领，居然能如此熟练地使用现代语言，着实是出类拔萃」
伽鲁炟：「可你的所言属实怪异。格雷塔迦露德从未关闭过，它仅是改变了模样而已。看啊朋友，堵上地狱之名，我等故乡如今不就在眼前大庭敞开吗」
菲尼克斯：「啊哈哈哈，居然说朋友。啊哈哈哈！」
伽鲁炟：「菲尼克斯，不必如此失落。船到桥头自然直，良计自会心头闪。是的，手！　直到亲手夺回格雷塔迦露德那天为止！　孤会一直高举这双手！　哈啊啊啊啊——！」
面朝这浑浊的天空，孤意图张开羽翼——但仔细一看，才发现这不是羽翼，而是普通的手。仔细一想，孤似乎不曾拥有过翅膀这玩意。属实令人失望。
菲尼克斯：「嗯嗯，真好啊……」
菲尼克斯再次把手放在腿上，撑起脸颊，并小声嘀咕了一句。是由于困意，还是说阳光过于耀眼了呢，他的眼皮显得软弱无力。
菲尼克斯：「嗯嗯，或许就像安慰剂效果一样……怎么说呢，明明没有什么实际效果，但在听到伽鲁炟你所说的那些壮大的幻想故事后，连我自身都开始兴奋了起来」
伽鲁炟：「是吗。能如此便最好」
孤虽不是很明白他话中之意，但从语气来判断，他就如同一个被精巧设计所魅惑心神的矮人石匠。也是因此，孤察觉到，现在的他肯定正沉浸在某种愉悦之中（能感到开心就是好事）。
孤背朝菲尼克斯，再次朝眺望起眼下的不吉景色。立方体的建筑物散落于大陆各处，宛如积木块儿搭成的精致玩具。孤眯起眼睛，短暂凝视起了下方的建筑群，但看着看着，孤的内心莫名涌起一股想将它们全部碾碎的冲动。
好主意，干脆就去碾碎它们吧——孤在内心如此做出决定，随后准备跨过扶手一跃而下。但是突然间，孤察觉到了自己并非巨人，也只得作罢。话说回来，居住于雾落山脉的寒冰巨人们现在过得如何呢。
一股思乡之情不禁涌入孤之心头，孤转动眼睛，朝某处看去，曾经的那儿是崇山峻岭，层峦叠嶂。可如今却已经彻底变为了坦坦平地，但让孤感到无比吃惊的是，那平地之中居然还保留着一处遗迹。
伽鲁炟：「那是！　水镜之塔！？」
见此，孤兴奋不已，转过身对着背后之友不停地嘶吼，一时间忘记了自己身为王者的威严（说起来孤的乳母虽然年事已高，已达７０，但她每个月依旧会乐此不疲地抒发两次兴奋之情）。
伽鲁炟：「看、看、看、看啊菲尼克斯！　那是水水水镜之塔啊！　那是水镜之塔啊！　那是是是水水水水镜镜镜之塔啊啊啊！」
嘶吼狂叫兴奋难以抑制，翻滚沸腾的热情充斥孤的体内，使得孤对准扶手猛踹。
伽鲁炟：「水镜之塔！　那儿是雾落山脉险峻的山层岩脉，固若金汤之要塞，恪守三方之地！　也是可恨翼人士兵的前线司令部！」
伽鲁炟：「啊、啊，若攻陷那儿！　若能攻陷那儿，敌人便会遭受毁灭打击，后自行瓦解！　如今四周已化为平地，陡峭的山峰已不再阻碍去路，孤的树傀儡部队势必能团团包围那里！　来人，快来人！　把孤的法杖拿过来！」
伽鲁炟：「哼哼哼，那些轻视孤的老顽固们。尽是逞口舌之快。现就让尔等见识一下孤的睿智聪慧！」
伽鲁炟：「呼唔……哼哼哼，不可不可，竟又被情绪所控，真是失态」
伽鲁炟：「哦哦菲尼克斯，我的朋友，你居然身在此处吗。惹得孤在城里好找啊」
伽鲁炟：「听我说，我刚才灵光一闪。是的，树人傀儡部队！　即便骑士团一直冷嘲热讽，但我依旧每天独自一人不停得拾取地上掉落的枥木和白蜡树枝条，因此储备甚多。就是说，使用它们的时刻终于要来临了」
伽鲁炟：「唔哈哈……那群对孤抛白眼的宫廷渣滓，２年２班的那群渣滓，给孤跪下！　磕头认罪！　等着在全校开早会时被教导主任训吧！　噗哈哈哈！　现在正是羽田鹰志（ＹＯ－ＪＩ）屹立于所有班级的巅峰之时！」
伽鲁炟：「羽田？　羽田是谁？　我是伊丹，伊丹迦楼罗。对，伊丹迦楼罗的时代终于到来了。快升旗。今宵以宴会欢庆……喂菲尼克斯，你在听我说话吗」
突然间，某种类似于孤独的不安感涌入孤之心头，这使得孤很想去呼唤盘腿安静坐于地面的菲尼克斯（被朋友无视是一件非常让人悲伤的事）。
菲尼克斯：「唔噗！？」
孤一瞬间感到极为烦躁，于是大声吼叫了起来——本来只打算叫他的，可身体却也不由自主而动，导致孤直接出脚，对准菲尼克斯的身体猛地踹了过去。看样子，孤还不能完全控制好身体。
菲尼克斯：「痛、死了啊，真的是！　干什么啊，我有在听的」
他完全没有起身的欲望，整个人躺在棕灰色的地板上，如此说道。
菲尼克斯：「咕唔唔！！」
看他这副模样，孤直接一脚踩在了他的胸口之上（不知为何，就是很想这么做）。但是，孤的脚底却有种难以理解的违和感。
这份不爽的感觉究竟为何物。莫非，孤想将那「意图干掉某人的情绪」宣泄到朋友身上吗（可是这又怎样，孤根本就没有朋友，因此不必担心）。
孤的心情愈发不爽，于是抬起脚，往后退了一步。跟随着孤的动作，菲尼克斯保持屁股着地的姿势，也支起了上半身。之后，他露出昏昏欲睡的神情抬头看向孤，并嘟起了小嘴。
菲尼克斯：「那个，我说啊，你想踢人的话我倒不在意，但是起码说点什么啊」
伽鲁炟：「呼呒呒？　在这之上，你还打算让我说些什么」
菲尼克斯：「昂，什么都行。随便说就好，我还想再多听听「那边世界」的故事。我现在，光是听见你的声音，仿佛就能飞跃到「那边」呢」
他眯起眼睛，如此说道，随后又低下了头。
菲尼克斯：「快啊。说点什么（给我）」
他以轻声细语对孤发出了请求。稍许烦恼了一会儿后，孤打算对他述说发生在废都布谷斯塔夫的冒险奇谭。
伽鲁炟：「那座废弃的都市曾经是贸易港口，繁荣昌盛，但在史上最顶级的人害『赤红夏之雪』的影响下，整个都市遭受了毁灭性的打击。街道之上疾病猖獗，海贼入侵掠夺施暴，就连都内太守都无计可施，放弃维持法与秩序」
伽鲁炟：「当时，孤还没有继承王位，骑乘着孤的爱马蓝宝石穿过城池——不对，蓝宝石是猫的名字。那个，马的名字叫啥来着，帕罗，蛮暴，大拇指，迅捷闪光……」
伽鲁炟：「……可恶，想不起来！　那时孤所骑的爱马到底叫什么！　快回想起来！　该死，为何想不起来，这派不上用场的哥布林蠢脑！」
伽鲁炟：「呒，是的，我明白了。那时我没有骑马。因为我在坐船，那是航海旅行。当然，这是我和伙伴们一同商议后的得出的结论，只有敢于面对那翻天覆地的狂风巨浪，男人才能真正成长为顶天立地的男子汉」
伽鲁炟：「在那之后，我们四人乘蓝宝石丸，划桨朝着辽阔的大海驶去。孤立于桅杆上，承瞭头责，以望远镜警戒四分。要前往的目标岛屿位于遥远南方。那儿的海水蔚蓝澄清，白色沙滩广阔无边，简直就是如梦般的幻想之地」
伽鲁炟：「可在途中，天气渐不佳，大雨随即倾盆。船身剧烈摇摆，软弱的霍克抱着木桶疯狂呕吐。法卢空挠了挠屁股。伊库鲁尔则站于甲板之上呐喊：「收帆，收帆！」。菲尼克斯，你是否有带海洋辞典」
那时孤还不懂「收帆」为何意。也是因此，那时的船（还没有名字，取名之后再说）在海水的浸泡下沉了下去。现在的孤如若回到过去，并遵循伊库鲁尔指示的话，或许就能避免沉船之灾。
伽鲁炟：「菲尼克斯，勿要磨磨蹭蹭，快拿海洋辞典！　顺便把「时间回溯」的咒文卷集也一同拿来！　诶诶，赶紧啊，船要沉了！　唔噢噢噢噢！？」
海浪翻滚，飓风呼啸，船身剧烈摇晃。孤当场蹲下身子，用整个身躯抱紧一旁的扶手。浪花四溅，潮水散落，渗入喉咙处倍感刺激，盐水强烈的臭味扑入鼻孔。
可是，菲尼克斯仿佛完全没有感到飓风来袭，整个人露出了恍惚神情，如做白日梦般呆呆站在原地。那颤抖的右手上似乎夹着什么东西。是一张邮票大小的纸片。
伽鲁炟：「噗啊，咕啊啊，噗啊！　菲尼克斯！　危险，快点抱紧帆柱！」
菲尼克斯：「哈啊，哈啊，哈哈啊啊……」
但他却闭上双眼，挺直腰杆，仰起下巴，嘴唇开始不停颤抖。那抖动不止的舌头从嘴唇微微张开的缝隙间爬出，似乎是在渴求他右手上的那张邮票。
伽鲁炟：「你究竟在干什么菲尼克斯！　大、大浪要……！　唔、唔啊啊啊啊啊啊，ＢＯＢＢＯＢＯＢＯＯＯＢＯＢＯＢＯＢＯＢＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ——」
滔天巨浪吞噬了蓝宝石丸，吾等的船化为海中碎屑消逝而去。默哀也。人类的生命脆弱不已，一国之君也难逃厄难。当然，孤上了天堂，而其他三人则是坠入地狱。
而在废都布谷斯塔夫那边，孤恰巧遇见海贼王伽里阿努斯，并与他展开了一场火花四射的激烈战斗。
伽鲁炟：「顺便一提，伽里阿努斯就如你见，是条肌肉粗犷的莽汉，但他却出身在一个颇具背景的世家……对了，你就当作孤和他之间有着深厚的缘分吧。是的，她是孤的未婚妻。喂，你有在听吗，菲尼克斯」
菲尼克斯紧紧闭上双眼，眉间浮现出了深深的皱纹。他的嘴里吐出几口热气，很快热气消散，融入进了格雷塔迦露德那污秽不堪的天空之中。他伸出双手紧紧缠绕住了自己的躯体，如同在搔抓什么。
小小的纸片先是落到他的脚边，而后乘着格雷塔迦露德的风儿，消失在了天空的远方。
菲尼克斯：「哈哈，来了……啊唔！　啊、噫啊！　呼哈哈哈啊！」
伽鲁炟：「什么，怎么了菲尼克斯。你是在模仿产卵中的巴兹里斯克蛇吗？　何其有趣的家伙呀，噗哈哈」
菲尼克斯：「唔哈啊——」
菲尼克斯：「——唔哦！　呼哈啊！　哈啊啊！　唔哈哈啊！」
伽鲁炟：「噗哈哈！　哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈！」
菲尼克斯：「哈哈！　哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！」
伽鲁炟：「ＺＡＨＨＨＨＨＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
菲尼克斯：「唔哈哈哈哈哈哈！　果然，你果然是最棒的，吾友！　你简直就是我的超级快车！　诚邀的前方乃是天堂！　嘎哈哈哈啊啊啊啊啊啊！」
菲尼克斯突然间站起身来，把手伸进外套，紧接着将里面的东西全数撒向了浑浊的天空。数不清的「邮票」如同密林里的蝴蝶一般，在狂风的煽动下疯狂飞舞，随即飘向了光之彼岸。
而另一边，由于突然被叫成了「超级快车」，不知为何意的孤感到有些不知所措，但孤确信那是赞善的言语，因此孤开始兴奋狂乱地左右摇晃起肩膀，跳起了一支小小舞。
伽鲁炟：「Ｓｏｕｌ－Ｔｒａｉｎ、Ｇｏ－Ｇｏ－Ｇｏ！　Ｓｏｕｌ－Ｔｒａｉｎ、Ｇｏ－Ｇｏ－Ｇｏ！」
顺便一说，孤打算把未婚妻的名字改为伽里安奴（因为伽里阿努斯这个名字会让人联想到一种把生姜插入肛门的游戏）。