高架台脚部的修补工作结束后，法卢空拖着疲惫不堪的身子走在回家的路上。
休息日的中午，冬日的太阳老气横秋，挥洒的光芒照射在他昏昏欲睡的眼皮之上。即便苦苦支撑，但在经过彻夜的肉体劳动后，他浑身的力气很明显已经被榨干了。
血统不正的他虽身份卑贱，可怎说也是王族远亲，竟和下层的卑微百姓混杂一起，共做苦力剥削自身，浪费体力和时间，让人无法理解。但是，孤的愚弟似乎从这般无为的行为中挖掘出了什么特别的意义。
孤长年累月都被幽禁在深渊底层，确实不太明白拥有实体是怎样的感觉（只是不太明白，并非完全不懂呀）。比起知识，孤实际的经验压倒性不足。
是的，经验。
有朝一日，如若能去到明媚的日光之下，那孤也想去感受一下庶民们所生活的世界。
法卢空拖着步子走漫不经心地走在道路上，而孤却在脑海里不断思索，夺回王座后自己到底该去做些什么。
经验。庶民的职责。王族的骄傲。那乍一看“无意义”的行为里所潜藏着的“意义”。唔呒，唔呒！
路人：「啊」
若孤能够去到明媚的日光之下，到时想做的事可谓是多如牛毛。夺回格雷塔迦露德自不必多言，但是在此之前，孤想去做一些有意义的事情，那与孤帝王身份相衬的壮举。
路人：「……诶…」
此外，前代国王留下的孩子，那位心洁貌美、楚楚动人的妲朴小公主。若是可以，孤很想去当面见见她（因为，孤在降生时就被赋予了一项使命，那便是，用尽一生一世去守护公主的平安）。
为了完成这些愿望，孤得首先适应这具身体。经验、意义、乍一看的无为之举，孤在脑海里不停地重复嘟囔这几个词。
路人：「……咦？」
若谈起欲望，孤甚是苦闷，“想要干掉某人”的情绪沸腾翻滚，着实想将其释放出去。憎恨和怨念之情已是堆积如山，就算是孤，也很难一直保持内心平静如水，爆发难以预测。
路人：「喂喂，那边那个低着头走路的小伙子？」
在听见了某人的招呼声后，法卢空粗鲁地回过头去，这态度和他野蛮战士的身份甚是相衬。即便日落西山，暗黑街王者的气质也依旧不减。曾经的他仅是凭借眼神，便能压制住类似于史莱姆这类的垃圾货色。
路人：「啊，你…」
不出意外，那人被吓到了。但却只是一瞬间之事。真是个胆大的丫头呀！很好，待孤后宫建成之日，就将你作为侧室小妾风风光光地迎娶进来。
是呀，后宫！　这才是帝王应有的威武雄风！
左拥右抱，沉浸淫靡美色！唔呒，唔呒。在这无聊且无意义的行为里，似乎藏匿着什么孤难以理解，但却渴望着的意义。
一号：「好吓人的表情。感觉你今天，像换了个人似的。」
孤在脑海里构想宏伟野心之时，后宫一号仿佛老熟人般套近乎了起来，并向法卢空走了过去。
法卢空：「呃。」
这次轮到法卢空吓到了。他颇为狼狈。本以为只是个街头叫卖的鸡女，但现在看来，她似乎认识这具身体。
当然，孤立马就察觉到了，这是霍克的女人。但是，愚弟法卢空无法和优秀的孤相提并论，他听不到“世界的声音”。也是因此，他产生了误解，以为这个女人是交友广泛的伊库鲁尔的熟人。
法卢空：「啊，呀哈……抱歉啦，咱现在稍微有点急事。」
一号：「为什么用敬语？」
一号：「话说，你声音有点怪诶？」
法卢空：「呃……啊，稍微出了点事。再见了。」
在自己拙劣的演技被戳破后，不知如何应对的法卢空低下头，打算就此离开。
一号：「诶……啊，等等羽田君。」
就在这时，一号喊出了圣骑士霍克在此世的名字。“原来是鹰志啊”，法卢空停下脚步，在内心咒骂了起来。他保持着半边背对她着的姿势，沉着脸转过了头。
一号：「啊、啊，那个……你现在要去哪啊？」
法卢空：「有点事。」
法卢空为了不让她察觉到自己的声音和霍克不同，便尽可能地少说话。
一号：「啊，不想告诉我呀。有猫腻哦～」
虽说是个不值一提的玩笑话，但要是让对方起疑就糟了。法卢空绞尽他那贫乏的脑汁，努力思考着霍克可能会去的地方。
法卢空：「啊……游戏商城？」
一号：「诶？　啊啊，那个卖啪嗒啪嗒（手柄）的地方？」
可能是因为法卢空压着嗓子说话听不太清楚吧，一号朝前倾斜身躯，把耳朵凑了过去。
一号：「你要买什么啊？」
法卢空：「都说了，游戏。」
一号：「什么类的啊？」
法卢空：「…………」
和霍克不同，法卢空对这方面似乎不怎么了解。不知如何是好的他无意识地砸了咂舌。女人有些不知所措，再次站直了身子。
法卢空感到异常之烦躁，他激烈地挠起了自己的后脑勺，随后在自己贫乏的知识里搜寻，并找出了一个比较熟悉的固有名词。
法卢空：「啊啊那个……Ｗｉｎｇ Ｑｕｅｓｔ（翼之旅途）。」
一号：「嘿诶？　什么游戏啊？」
法卢空：「以前流行的ＲＰＧ。再见了。」
一号：「诶……？」
比起举右手道别，法卢空反倒是先跑了起来。女人的声音从后面追赶了过来，似乎还有什么想问的，但他假装没听见，完全没有停下来的意思。
一号：「啊啦啊啦，逃得可真快嘛。」
一号：「呵呵。真的，就像换了个人似的。」
一号独自一人自言自语了起来。看来，她脑袋似乎不怎么灵光。
法卢空不停地行走在路上，而孤则在暗地，悄悄地构思着自己的计划。
那么。
沉迷美色，虽说如此，但具体又该如何。沉浸在淫靡的肉体里究竟又能得到些什么呢。是交配吗。
雌雄交配。知识方面孤当然还是清楚的。若是没错的话，只需在对方的体内完成射精便足矣。但可悲的是，孤在这方面经验非常不足，究竟能不能顺利完成射精过程呢。
不可！　孤身为一介帝王，怎能轻易言弃。
去想想曾经通过「世界之眼」看到的那些记忆吧，就连法卢空，孤这个愚蠢至极的弟弟，他至今为止也和数个雌性有过交集不是吗。
既然他都能做到，那孤不可能做不到。毕竟，他生于王室旁支，但孤体内却留着正统的王家之血。
孤身为一介国王，怎可能输给区区贫民窟的乞丐帮主！
经过长途跋涉，法卢空终于抵达了他梦寐以求的栖息之所。但出乎意料的是，一台自走型四轮车（孤就大发慈悲地告诉你吧，这是自动车，也能叫做汽车）停在了羽田宅邸前方，见此，法卢空疲惫不堪的神色雪上加霜。
法卢空：「啊啊，是他们啊……偏偏现在冒出来，真是磨蹭啊，混蛋家伙。」
法卢空微微蠕动嘴唇，将疲劳化为声音吐了出来。从天空射下的阳光变得越来越刺眼，他伸出手擦了擦沉重的眼皮。
菲尼克斯：「欢迎回来。」
菲尼克斯从四轮车的副驾驶位走了下来。一旁驾驶席的光头男子朝这边打了个小招呼。法卢空没有回礼，以极为露骨的无礼态度伸了个懒腰，然后向他们那边走去。
菲尼克斯：「咦，今天出来的不是小鹫啊？」
法卢空：「啧，别说些多余的话。」
愚弟对驾驶席的光头打了个小招呼，并瞪着正在自己面前露出淡淡笑容的菲尼克斯。
菲尼克斯：「真稀奇啊，你居然会待到这个时间。啊哈哈，太阳和成田隼人。真不相衬啊～」
法卢空：「莫要啰里啰唆的。老子只是现场的工作延长了一会儿。你这家伙才是，今天咋不发癫了啊？」
法卢空放低膝盖，弯曲腰部，垂下双手，如怪鸟般展开双翼，同时开始转动眼珠，并刻意翻起白眼，然后又哆哆嗦嗦地颤抖起了下巴。哈哈哈，学得倒是相当传神嘛。
菲尼克斯：「毕竟都已经这个时间了，我还以为，出现的一定是小鹫呢。」
菲尼克斯：「而且，那玩意我最近可能用的有点太多了？　对身体似乎产生了一些不好的影响。脑袋和胸口有时会莫名疼痛。还变得越来越健忘了。　啊啊，对了，小便的颜色也变奇怪了。」
法卢空：「自作自受。劝你赶紧从这幼稚游戏里毕业吧，不然迟早会被警察送去医院。」
菲尼克斯：「嗯，到时候再说吧。理论上，总有一天即便不依赖Ｇｌｏｒｉｏｕｓ，我应该也能凭借自己的意识唤出那边的人格。」
法卢空：「特么的，这吊事好玩么。别在老子面前开这种该死的煞笔玩笑，小心老子宰了你这混蛋。」
菲尼克斯：「啊哈哈。你才是，人家为这真挚的愿望可是拼上了老命的，能否不要煞笔煞笔的叫啊？　听得让人非常恼火啊！」
简直莫名其妙。法卢空伸着懒腰，如此小声嘀咕道。疲劳和睡意重重地压在他的头顶之上。他用手抠了抠眼屎，并向自动汽车那边看了过去，然后发现车内只有光头男一个人。
一个惹人厌的长发男子从法卢空的脑海里闪过。没记错的话……那人，好像是菲尼克斯的下属。那难过且郁闷的神情。
法卢空：「凤。森里呢？」
菲尼克斯：「诶诶？　问他干什么。你应该清楚，擅自冒头逞能的蝙蝠是个怎样的下场。」
法卢空：「啊，呃，话是这么说。」
说着，他低下头擦了擦眼皮。法卢空的思考在睡魔的侵蚀下，基本上已经开始停止工作了。再加上他本人也不太在乎这些琐事，总之是爱咋咋滴的态度。
法卢空：「啊，就这样吧，俺要回去睡觉了。晚安。」
菲尼克斯：「别别，等下。稍微等下，好吗？关于那件事，我这边已经稍微有点耳闻了哦。」
菲尼克斯：「你和蟑螂军团之间的小纠纷不是已经解决了吗？　那么按照约定，现在该轮到我把上次的那些话说完了。来吧，上车。」
法卢空：「啊啊，那个啊……呃，嗯……」
当凤把之前延后的那件事拎出来后，法卢空似乎又准备逃走。
法卢空：「抱歉，俺明白了，但是姑且让俺先睡一觉吧。俺现在累得浑身发慌，困得不行啊。」
菲尼克斯：「啊哈哈，请你不要误会。这是命令。你那边没有任何决·定·的·权·力哦。」
菲尼克斯缓缓地朝他伸出了右手。法卢空叹了口气，但是却没有拒绝。他没有抵抗，而是乖乖地被按住脑袋，然后整个人被推进了车后半部分的座位上。
法卢空：「哎，啧。」
他一屁股坐在合成皮革制成的座位上，砸了咂舌。菲尼克斯也回到了助手席上。坐在驾驶席上的大个子男子用手把左侧的棒子推向前方。自动汽车发出轰鸣声，并颤抖了一下。
菲尼克斯：「呒呒……去异色如何？　或者说，找家味道不错的饭馆怎样？」
法卢空：「莫烦人，反正老子又没有决定的权力。」
法卢空没好气地回答道，然后把脚上的鞋子脱了下来。在狭窄的空间里，他强行张开双腿，仰面而躺。案板上的游隼，待宰的羔羊。
法卢空：「想去哪就去哪，随便你。俺稍微躺一下。」
菲尼克斯：「啊哈哈，什么呀这家伙，真是嚣张得很啊。喂，别睡啊。」
法卢空：「没有睡。」
法卢空虽然嘴硬，当他现在其实非常害怕。如果在睡觉的期间鹰志进入了“驾驶舱”，那该怎么办。他应该根本就不认识凤。出于惊吓，或许他又会逃回格雷塔迦露德。
法卢空：「绝…对……不会……睡的……」
可是，他终究没能敌过铺天盖地的睡意，睡魔逐渐开始剥夺其意识。
或许是因为全身疼痛，他的身体以不自然的姿势扭曲，但就如吸食了砂之魔男撒下的魔法粉尘一般，他的睡意并未被影响分毫。
他的呼吸逐渐变为了鼾声，胸口也开始缓缓地上下起伏。
就在他逐渐陷入昏睡的期间，孤拼命抑制着从内心喷涌而出的强烈笑意。
哼……哼哼，噗呵……！
法卢空，愚蠢的弟弟，他似乎一直以为，那次已经将孤赶回到了深渊底层。何其荒谬，小小鼠辈居然妄想制服孤这般伟大的王者，简直是痴人说梦！
坠入睡眠的篡位伪君子。屏气凝神而静候良机的国王。
不断坠落。不断坠落。不断坠落。
弭，鯛，和，肇
而后……“驾驶舱”终于迎来了无人状态。
哼哼。
孤如同从井口爬出来的魔鬼，穿过黑暗，去到光芒四溢的外界，探出头，伸出手，以及身体——最后抬出脚，终于出出出来来来来了啊啊啊啊！！！！
璀璨耀眼的光芒照耀大地，洒在身躯之上，让孤感受到了难以形容的绝妙疼痛感。
光，是光啊！（齐刷刷射下的光线，耀眼、夺目、灼热）
光啊，光光光啊！　照射在这这这这具身体之上！（刷刷、刷刷、璀璨、明亮、温暖）
高，但，孚，符，遇，和
伽鲁炟：「呒……噗呵呵。」
沐浴阳光的快感。如今的孤已经无法再抑制住这份庞大的嗤笑之意。（光芒照射，耀眼夺目）
伽鲁炟：「噗，哼哼，唔噗噗噗噗……！」
菲尼克斯：「诶？　怎么了隼人，别笑得这么恶心呀。」
菲尼克斯给予了反应。实属妙哉。孤的嗤笑传达给了他——这不就意味着传达给了外界世界吗！
是阳光啊——！
菲尼克斯：「话说，你刚才不是睡着了吗？」
孤保持着横躺的姿势，缓缓睁开眼皮。真实的五感猛地涌入孤的身体，现实的颜色、声音、温度、以及重力。这一切都是那么令人怀念，都是那么令人欣喜，都是那么令人身心舒畅。
伽鲁炟：「哼哼……睡着了？　切勿说蠢话。孤方才苏醒。」
菲尼克斯：「…………」
菲尼克斯：「啊！？」
菲尼克斯从助手席转过身，整个人看了过来。由于还没有习惯四肢的操纵，导致孤不能很好地坐起身来。孤眨了眨眼皮，仅是向他那边挪动眼球。
菲尼克斯：「你……难道是……」
伽鲁炟：「许久不见，亲爱的菲尼克斯。有在好好研磨利爪吗？」
菲尼克斯：「迦楼罗！？」
伽鲁炟：「正是。孤乃格雷塔迦露德的正统王位继承人，伽鲁炟·达科布莱克。又名为伊丹迦楼罗。」
伽鲁炟：「荣耀之王已然凯旋。速速集结兵力，菲尼克斯，堵上地狱之名，孤定会让故乡再度繁荣昌盛。」