我擦了擦眼睛，确认起了自己有没有看错。
情势诡异。面对这对不可思议的组合，我躲在学生们之中，观察起了这异常的情况。
高内：「喂，好莱坞，我想稍微问一下你们男生的想法。」
藏人：「啊？请随意。要是太无趣的话，别怪我不奉陪。」
高内：「“萌”是啥子？」
藏人：「呵，这个问题倒挺有意思的嘛。对于这个东西的概念，我现在也正在研究。」
藏人：「因此不好意思，我无法给出明确的答复。但简单来说，或许就是“兴趣”，且其中还混杂有“好意”“扭曲”等各式各样的感情。怎样，是不是很有意思？其他也找不到用来表示这个意思的词了。」
藏人：「那么，和其他日语一样，“萌”这个说法也有可能被传播到国外。虽然挺惹人寻味，但像感情这种东西，大多都很难用语言表达。」
高内：「别讲这些没用的说明，你就用简单地说下到底是个啥啊。」
藏人：「蠢货，鬼知道啊。」
高内：「喂喂，大叔你啥意思哦？明明不知道咋还这么拽啊！」
确实挺拽的。我对副班长产生了些许的怜悯之心。
藏人：「有一件事我倒是可以告诉你。」
高内：「诶，啥呀？　是啥啊，快告诉我。」
藏人：「你和“萌”扯不上半毛钱关系。」
对她而言，这话是夸是损暂且不论，总之副班长阁下呆愣在了原地。
今日，美空学院恶势力对决，胜者——针生藏人。
虽然我打心底同情副班长，但却未涌出丝毫安慰的想法。
恩田：「综上所述，在二十二号的结业典礼之前，必须把提交的东西完成。」
鹰志：「敬礼。」
在班主任出去的下一刻，整个教室的氛围都松懈了下来。
有着急去补习的备考组，也有讨论回去时该上哪家餐厅的保送组。而在其中，有一位女生迈着快步伐前往了走廊。
但由于我们的座位接近，所以搞得一直挺在意的。她到底在搞什么呀？
等到清扫工作结束后，我把四张桌子拼在一起，组建起了属于我们的工作台。
京：「怎么办呀羽田君今天要干些什么呀是要工作嘛现在就干嘛！」
吓我一跳呃。渡来和我不约而同对视了一眼，估计她和我一样。
总是不闻不问的哈里·库洛德也是瞅了过来。他一把拧开矿泉水瓶的瓶盖，随后传来了水流过喉咙的声响。
京：「今天人家本来打算回去的但想想还是留下来更好吧，不然工作没法进行下去嘛，毕竟有我在的话或许今天就能把工作完成呢，有我在更好吧还是说我走？」
鹰志：「啊、啊啊……你要是不舒服的话，建议还是回去吧。 」
惊讶之情未消的我不由化身为了亲切的班长。
京：「诶诶可是人家留下来才好推进工作嘛，讨厌你不知道嘛人家的工作效率可高了能提升全体力量指哦羽田比上升３．５倍哦真的就让我这么回去吗，现在还来得及哦你打算怎么办？　要求求我嘛？」
京：「不过请你说实话哦，明明希望我在却又说不在更好也只会让人伤脑筋哦，怎么可能不在更好啊说谎可不好呢大家都会困扰的我今天有些烦人对吧，那对不起了哦。」
鹰志：「那你今天回去好好安静地休……」
京：「啊——！　天啦渡来同学瞧瞧呀，是今天体育祭的照片啊！那时真是历史性的壮举呢，人家简直是大放异彩，在未来要被永远流传下去呢，要是造了个铜像纪念该怎么办要不现在就造？」
就在哈里·库洛德准备布置照片排版时，山科一下把他手上的版面抢了过来。
藏人：「喂，这女人真特么烦。我说明日香，我能给她一拳吗？」
明日香：「不、不行啊前辈，反对暴力！」
京：「对啊前辈！　人家借这个给你现在听吧！」
几张ＣＤ被丢在了哈里·库洛德的脸上。这还能忍住也确实了不起。要是我的话，就算是女人，也得让她吃上一两击巴投。
明日香：「啊，是ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的ＣＤ。」
见ＣＤ在面前堆积，男人将其拿起打量了起来，随后一语不发地将它们塞进了包里。他还是如此溺爱粉丝。
鹰志：「那么，看山科也满足了的样子，差不多该开始工作了。」
明日香：「是呢，毕竟还差一点就完成了。」
京：「好耶好耶～！　那人家要和渡来同学一起干！　要干什么要交给我什么呢？　人家可是最强的棋子堪比鬼牌媲美军舰大和呢，建议把最重要的部分交给我呢！」
明日香：「那就把最重要的任务交给山科。请把这些文章按学号排列一下。」
鹰志：「噢噢，不愧是渡来。居然能找到这种猴子也能干的活儿。」
京：「要排列吗！　渡来同学是个明白人呢，这可是人家最擅长的科目呢要是让我来维护乘车秩序那可谓是井然有序，毕竟『集合、整列、切勿仿右』可是ＫｕＲｉＹａ说过的话呢！」
藏人：「这个的话，歌词是以乐队名义发表的，到底是谁写的可说不准哦。」
京：「讨厌，你不知道吗！　肯定是ＫｕＲｉＹａ写的啦，因为人家有确凿的证据。就算没有登上名字我也知道哦。」
藏人：「呵，这个确凿的证据是什么？」
鹰志：「给你传一张宝牌吧。」
我对可怜的哈里·库洛德送上了最高级的援助（好意）。
京：「结束！」
在下一刻，山科用双手把文章撒了出去。
京：「排列果然不是我该干的工作呀，就没有更加需要活动的工作吗？　像跳舞？　唱歌？　干脆我给大家来唱一首应援歌吧能让人精神百倍干劲十足呢！」
鹰志：「什么，你说唱歌？正好我才学了蛎崎乌妮的“恋爱的正弦曲线”里面的配套舞蹈，来一起唱吧。」
我一边收拾散落的资料，一边摆弄起了空气吉他。
京：「讨厌，羽田君也要唱吗！？　那顺序的话我就排你后面吧，压轴出场你先带头冲锋吧？　活跃气氛让人家来唱御影栗谷的新歌的话，鲷鱼和比目鱼都会跟着跳起来呢，大家ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ ＳＩＮＧＩＮＧ ＴＩＭＥ！」
京：「渡来同学你也别干坐着呀要是不嗨起来之后可难受了呢，因为晚上我要和渡来同学你开唱双人主唱的街头演唱会的呀，要不去找事务所登记一下？　我和渡来同学的话，定能雄霸天下哦？」
明日香：「你说啥？喂鸹田，你要是唱歌那我就回去了。」
鹰志：「蠢货，这可是作战，你怎么就不明白呢，先让山科唱，然后期间乘机把工作都完成！」
藏人：「既然如此的话，那我可以打空气鼓。」
明日香：「前辈是真家伙！」
鹰志：「咋回事渡来，你怎么一点团队精神都没有。支持和反对是三比一哦。」
明日香：「鸹田果然也是认真的……」
鹰志：「分配基本已经确定好了，渡来你负责空气贝斯。」
明日香：「我才不认！　空气贝斯简直就是空气中的空气。」
鹰志：「很好，那么由３－Ａ班有志人士组建的“翅膀乐队（ＷＩＮＧ ＢＡＮＤ）”，现在开始第一回合奏！」
明日香：「就开始了吗！」
明日香：「说吧，到底是有什么事非得拜托我？」
鹰志：「嗯，想请你帮个忙。」
工作结束后，就在准备回去的时候，我在电梯口邀请了渡来。在我的秘密计划中，渡来的存在是不可或缺的。
鹰志：「我等下要给一个人打个电话，我希望你能从中调解一下我们的关系。」
明日香：「呃呃～……我才不要，之后肯定会变得很麻烦。」
鹰志：「求你了，你就帮忙介绍一下我就行。他可是我独一无二的好朋友，但总是话还没说就把电话挂了。」
明日香：「那对方我认识吗？」
鹰志：「认识。自从住院后，就只能靠电话联系了。」
明日香：「呒呒，虽然不太情愿，就帮你一把吧。」
鹰志：「太妙了！　谢谢你渡来，不愧是能吃虾尾巴的女人，所作所为非同寻常！　神乎其神！」
那赶紧打电话吧，我拨打起森里君的号码，然后……
鹰志：「给，靠你了渡来。」
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
和马：「喂喂？　又是你啊？　哎唷，老是打骚扰电话烦不烦啊？　再不适可而止小心我――」
渡来：「喂你好？　我叫渡来……」
和马：「诶，女生？　诶，是谁？　渡来啊，渡来、渡来……」
和马：「渡来同学！　是那个美空学院的！？」
明日香：「对对，你好呀。」
和马：「你你、你好。我的名字叫做森里和马。啊，既然打电话过来的话想必你也知道吧。哈哈……啊，你还记得我们一年级的时候在同一个班吗？」
明日香：「是森里君啊。哈哈，好久不见。听说你住院了？　很艰辛吧？」
和马：「没、哪里，倒也说不上艰辛吧，咋说呢，现在已经康复得差不多了？　倒不如说精力比以往还充沛！？」
明日香：「是吗，那就好。啊，今天打电话过来，其实是想介绍一个人给森里君你……」
和马：「介绍给我？」
明日香：「嗯，对方虽然有点奇怪，但是个不错的人。稍等一下啊。」
和马：「诶，真的吗？　是谁啊，既然是渡来同学的介绍，莫非是Ｂ班的井上同学，又或者是Ｃ班的石田同学……」
鹰志：<8>\「我来也！！」
嘟——
很可惜，他把电话挂断了。下次再想其他的办法吧。