在熟练操控的同时，我稍微绕了会远路，之后便回了家。
本打算在亚历山大打烊前去打会工的，但想了一想，今天还是算了。
今天还是第一次试运行，没必要太性急。不如好好反思一下今天在学校发生的事，为明天做好准备。
最主要的是，我的精神很疲倦。得好好恢复一下精力。
鹰志：「我回来了。」
先回自己房间休息一会吧。
很好……在我的认知里，这个房子已经有了家的概念。离一日的终点，还有些许距离。
鹰志：「里面是鹫介的房间……前面是鹰志的……而我的房间是……呒呒……」
鬼第：「愍？」
鹰志：「哦，这儿是小鸠的房间啊。」
原来不是我的房间啊，哈哈哈。
哎呀，现在可不是笑的时候。我居然弄错了房间，这不正好说明我的认知力出现了很严重的问题吗？
小鸠：「诶、诶……怎、怎么了……？」
鹰志：「呒呒，出大事了小鸠。看来，我的状态现在还不太稳定啊。」
鹰志：「哎，这可怎么办……再这样下去，融合可能会从内部瓦解，导致我再次回到之前那种不稳定的状态呃！」
小鸠：「诶？　诶诶？　啊、你你你你、那个……」
鹰志：「啊啊，抱歉，是不是吓到你了。冷静，然后不要悲伤。别担心，哥哥我会用“哥哥之力”加油坚持下去的。哎，抬起头来嘛，天空的颜色因你而变。」
小鸠：「你、你赶紧、出去……」
鹰志：「出去！？」
鹰志：「这太过分了吧小鸠女士！　你怎么能说如此残忍的话，哥哥什么时候教你如此对待——」
鹰志：「——啊，好像是没教过。」
当一只脚踏入房间时，我可算是明白此刻的状况。
鹰志：<8>\「呃！」
小鸠：「呜、呜呜……」
并且，在片刻后我才意识到，此刻的我正让处于青春期的小妹蒙受奇耻大辱！
小鸠：「咕呜、呜呜呜……」
鹰志：「且、且慢吾妹，没必要哭嘛。哎呀，其实说来话长，这其中有很深的缘由……」
生来的本能告诉我，不能让小鸠感到悲伤，于是“我们”试图安抚起了慌乱的小鸠。
换而言之，我想通过讲道理来表达，哥哥我绝不是爱妹爱～到沉沦的大变态。
鹰志：「呃、这个，首先的话，得从一个叫质感的词说起，哎唷怎么从这开始啊！　你丫打算让妹妹半裸等多久啊！」
本打算讲道理的，但“我们”的自我却内讧了起来。
鹰志：「不对，这真是只是我一个人的责任吗？那特么怪谁啊，小心老子宰了你这混蛋！什么，你不就是我吗，这种话别对着我说啊。各位，冷静一下嘛。话说你谁啊？」
鹰志：「咦！？　小鸠女士你要去哪里！」
由于我一直不出去，结果她自个儿先出去了。
鹰志：「哈哈哈，居然穿着内衣在家里乱跑，看来她还依旧是个孩子呀。别扯些有的没的了！」
“我们”开始起了单人逗哏和捧哏的独角戏。
鹰志：「但咱家妹妹这种地方也挺可爱嘛。都说别东扯西扯了！」
真是聒噪。
鹰志：「综上所述。」
在说明完事情的梗概后，我喝了一口小鸠泡的玄米茶——
鹰志：「早上和刚才的事，鄙人真是深感抱歉！」
——我下跪以示歉意。
与此同时，小鸠则是一脸困惑。这也无可厚非。
鹰志：「对，融合。所以我的认知有一丢丢混乱……就是呃，有点不太稳定，但我绝对没有恶意。绝对不是我想看啊，别误会。」
小鸠：「嗯、嗯，这个无所谓。」
鹰志：「不，等下，怎么能无所谓！你也不小了，已经到了能招蜂引蝶的年纪，得有矜持，得有羞耻心啊……」
小鸠：「不是的，那个，我的意思是……」
小鸠：「你是，哥哥吗？」
團羚：「愍？」
小鸠：「你可以……做我的哥哥吗？」
鹰志：「嗯。」
是啊，至今为止，小鸠一直在等我回来。
我放弃正坐，盘起了腿。
鹰志：「是的哦，朴朴。偶就是你的哥哥啦。」
鹰志：「刚才不是说了嘛，偶和大家现在都是一起了。霍克、伊库鲁尔、法卢空、还有伽鲁炟——」
小鸠：「连伊丹先生也在！？」
小鸠：「啊……对、对不起……」
鹰志：「唔呒、唔呒，公主您若欣喜，小人那是无比光荣。从现在起，吾将永远侍奉于您身旁。」
小鸠：「唔、嗯，我相信“看个三天就能习惯”这句话。」
鹰志：「本来我们所有人，就是为了弥补各自不足之处而诞生的。因此，迦楼罗也拥有我们欠缺的部分，所有人都不可或缺。」
小鸠：「这样啊。」
小鸠深吸一口气，随后脸上绽放出了笑容。
小鸠：「嗯，我明白了。欢迎大伙儿回来。」
真是温馨的迎接。
鹰志：「小鸠……」
呜呜。我抹了抹幻想中的眼泪。
真是个懂事的姑娘呀。好想紧紧抱住她。
呃、那个，不要想歪了啊。毕竟那可是妹妹啊，怎么可能。这只是普普通通的亲情，那些会想歪的人才有问题，那些想歪的人就是脑袋缺根筋。
小鸠：「嘻嘻，那今天来做一顿好的吧。呒呒，该做些什么好呢？要不给每个人都做一份喜欢吃的吧？」
小鸠站起身准备去做晚饭。看来她是打算好好展示一下厨艺了呢。
从柜子里扯出一条新的围裙后，她一边哼着小曲，一边走向了隔壁的餐厅。
我靠着小矮桌，用手撑着脸颊，倾听着锅碗瓢盆碰撞的声音。
真是让人身心舒适的时间。
小鸠：「嘻嘻，哥哥～」
小鸠一手汤勺一手长筷子，从门口俏皮地探出了脑袋。
鹰志：「呒？　怎么了。」
小鸠：「只是叫一下你啦。」
妹妹唰一下隐去了身形。我品味着拖鞋的脚步声，意味深长地呢喃道。
鹰志：「身心舒畅啊。」
那天我和小鸠聊到了很晚。
聊了过去的事，聊了最近的事，聊了漫画，也聊了学习，还有其他。虽然明天还要上学，但今天熬个夜放纵一下也无伤大雅嘛。
对不起啊，秃鹫先生。果然，偶还是觉得这边更有趣呢。
晚安，明天再见。