呒……
是梦吗……？
梦中的声音：「…………」
妈妈在和谁说话呢……不可以那么凶啊……
爸爸他工作很忙的，这也没办法呀……
กกย่ย่กญกญฃฟ
梦中的声音？：「…………」
不对，这个声音是……
朴朴？
唔哇。
糟糕，时间已经快到下午了。
我震惊地看着时钟，睡意顿时消散，连被子也飞走了。
但仔细一想，毕竟通宵工作到了早上，睡到这个时候其实也正常。
但朴……小鸠要是为我准备了早餐的话，那就有些对不起她了。
我摇了摇头，并从床上起来。
好像做了一场梦，但我却记得不是很清楚。
总之先去和小鸠道歉吧。我拖着依旧疲惫的身子，朝一楼走去。
小鸠：「啊！」
鹰志：「早上好。」
小鸠也正好从起居室走了出来。
小鸠：「早上好。」
她看起来心情不错的样子。开心就是好事，嗯。
小鸠：「昨天辛苦了吧。」
鹰志：「嗯。一段时间没干感觉身体都变迟钝了，现在浑身酸痛呃。能量估计都耗光了。」
小鸠：「你现在饿了吗？」
鹰志：「呃，差不多……」
小鸠：「是吗……抱歉啊哥哥。妈妈那边有事情拜托我，所以我现在要出门一趟。我现在立刻去给你做，你不介意吧？」
小鸠：「诶？　现在可是中午哦？」
鹰志：「嗯。」
小鸠：「?中午了、中午了～」
就在我思考刚才的对话有什么奇怪的地方时，小鸠已经走向了厨房。
鹰志：「啊对了，你要去什么地方？」
鹰志：「你刚才不是说姨母有事情拜托你吗？」
小鸠：「啊，嗯。」
小鸠：「那个，看这个记录。」
鹰志：「内藤先生。」
小鸠：「嗯。刚才从旅行的目的地那边打来了电话，说是年末礼物漏发了一个人，所以拜托我今天把东西给寄过去。」
小鸠是打算穿这套运动服去吗？
鹰志：「打算一个人去？」
鬼第：「愍？」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
她走了回来，一副欲言又止的模样。
鹰志：「具体要去哪里？」
小鸠：「柳木原……」
鹰志：「一个人去没问题吧？」
小鸠：「嗯、嗯，我觉得应该没事……」
什么叫应该。这反而才是担心的点。
鹰志：「顺便问一下，是要买什么？」
小鸠：「呒呒，我打算到了之后再决定，但因为预算在两千日元左右，所以估计会买大米吧。」
鹰志：「我们一起去吧。」
对于打算用大米当年末礼的妹妹，我可不能坐视不管。
小鸠：「诶，真的吗！？」
鹰志：「毕竟今天也没什么其他的事。柳木原那边我还开了定期交通卡，路费也不用钱。」
小鸠：「嗯、嗯！」
鹰志：「中餐就去外面吃吧，你也不用再准备了。」
小鸠：「收到！」
小鸠来了一个笔直的敬礼。见她这么开心，那我跟着一起去也算有价值。
鹰志：「那我去洗把脸，你先去准备吧。」
小鸠：「啊，也是呢。那我去换套衣服。」
她果然打算直接穿运动服去啊。
小鸠一蹦一跳地走上了楼梯。
综上所述，休息日的柳木原，虽然还没过下午一点，但来往的人却络绎不绝。
鹰志：「喂小鸠，别走丢了啊。」
但为时已晚。
鹰志：「小鸠、小鸠！」
小鸠：「哥、哥哥！」
我跟着声音寻找到了小鸠，发现她正在和一个陌生阿姨道歉。据说是她不小撞到人家，导致对方在跌倒时弄破了手上的塑料袋。幸好里面没有什么易碎物，所以道个歉就得到了原谅。
鹰志：「真是的，所以人家才说让朴朴你不要到处乱走嘛，真是的～。」
小鸠：「无、无可反驳。」
由于事发突然，导致我的说话方式变成了笨蛋小鹰志的版本。小鸠的情况也大差不差。
小鸠：「……呜呜。」
不过我本来也没有生气，让我对着“如今的妹妹”生气才是强人所难。
明明之前还打算穿运动套出门，结果现在又打扮得这么漂亮。可恶啊，这也太可爱了吧，羽田小鸠。
鹰志：「来，在到人少的地方前，我们牵着手走吧。」
为了撇开视线，我看向出口，同时把右手伸向了后方。
后方传来了疑惑的声音。
鹰志：「呃。」
为什么要一脸惊讶地看着我。我说的话很奇怪吗？
并不奇怪。兄妹手牵手有什么好奇怪的。嗯，我们可是兄妹。
小鸠：「可以吗？」
鹰志：「傻、傻瓜，这种事有什么好问的。」
小鸠连续点头了好几次，并把左手伸了过来。那只小手包裹住了我的手指。
我也握住了她的手。
柔软的触感在指中绽开。
鹰志：「话说回来啊，以前好像也这样过吧。」
为了掩饰害羞——其实没有害羞，我抒发起乡愁，借此缓解起了不好意思的感觉。
鹰志：「以前在乘上电车出一趟小远门时，我们也是这样牵着手走的吧。」
鹰志：「就是咱们还小的时候，因为小鸠你老是哭个不停，所以我就提议去某个远的地方――」
握住我手的力气变大了。
咦？　话说那个时候，小鸠为什么会哭呢……
鹰志：「对了，那时妈妈……」
好奇怪，是为什么呢？我还记得。
鹰志、鹫介、隼人都回想不起小时候的事，但我却能轻易回想起当时的景色。
是我之前没往这方面想，还是说想了但却回想不起来，但现在记忆却自然浮现于脑海――
就在我发呆的时候，从检票口走来的人撞到了我的肩膀。
小鸠：「怎么了吗，哥哥？」
是啊，没必要现在非得回想起以前的事。等有时间的话，再慢慢回忆就行。
鹰志：「还记得小鸠第一次来柳木原的时候，因为地方太大了所以就害怕得哭了起来。」
鬼第：「序愍？」
小鸠：「才、才没有这回事好吧！」
鹰志：「真是的，朴朴从小的时候起就总是在一些奇怪的地方很胆大。还在家里光着身子到处乱跑哦。」
小鸠：「才、才没有！　才没有这种事好吧！」
鹰志：「有的有的。」
小鸠：「才才、才没有！　给我忘掉！」
鹰志：「都能忘掉，说明确实有过嘛。」
鹰志：「啊！」
鹰志：「啊啊啊啊对不起是哥哥不好，对了想吃甜食吗？　今天想吃什么哥哥都请你吃哦？」
小鸠：「嘻嘻，那就鲷鱼烧。」
鹰志：「呜呜呜，明明什么都行但你却不假思索地选了这么个便宜玩意，放开了吃吧。想吃多少吃多少！」
我和小鸠离开车站，朝柳木原中心走去。
是的，麻烦的事全部留到之后再想。