抬头仰望夜空，枥木的弯枝儿随风摇摆，好似缠着那洁白皎月。
妲朴小公主厉声斥责孤，说女人的身子不能轻易触碰。在那之后，孤心怀抱歉之意，独自一人屹立在羽田城池那狭小的庭院之中。
被她如此一说，想来倒也如此。
穿着庭院用的木靴，孤站在堪比狮身人面兽额头的土地上开始沉思。
哥布林的面容恰似人类、神圣之枪无法发挥蕴藏之力、奇妙异世界的记忆混杂交错——或许是因为强行夺回“驾驶舱”，导致孤没能很好地运用大脑机能。
现在的话，孤还能够巧妙地蒙混过去，但如果再这么下去，周围的人迟早会怀疑孤是个神经病。
这也是由于意识和五感没能正常运作所致的结果。似乎是因为「杂音」的混入，导致本应正常执行的「思考回路」以及「视觉」受到了阻碍。
但是至今为止，孤的所思所想所见之中是否蕴含着正确的真理呢。不对，非也非也，说来孤甚至都没有思考的必要。
曾经的孤更为单纯、原始、随欲而行、随欲而动。仅是在赤红冲动的驱使下达成目的。
孤的本质并非手指，而是子弹——扣动扳机的手指之上或许会潜藏着恶意、犹豫。但射出的子弹却是一往直前，不会有任何多余想法。
可是，由于长期待在地狱底层，使孤对地面的光芒倍感焦灼——由于紧贴深渊纵穴边缘，过去一直都在倾听「世界之音」——又或许，是因为愚弟们将那「赤红冲动」视为忌讳，并将之封印的结果，孤现在变了。
曾经孤更为纯粹，能毫不犹豫地迸发那「想要干掉某人的情绪」。
伽鲁炟：「可恶！　当憎恨者乃是那老不死的牧师，以及孤的愚蠢弟弟们！」
孤立于冻土之上，紧握双拳此般吼道。可是，赤红之帐却迟迟不降临。
伽鲁炟：「坠进地狱去吧！　哈！　坠落进地狱去吧！　哈啊！」
依旧没有降临。
伽鲁炟：「呼呒唔、呼呒唔……」
孤挽起手臂，扭动脖子。忘却歌唱的金丝雀、羽翼折断的天使——丧失憎恨之情的伊丹迦楼罗。叭哼哼，换而言之，现在的孤或许已经丧失了存在价值。
丧失存在价值的人定当坠入地狱深渊——孤回想起这条让人毛骨悚然的不成文规定。
曾有好几个兄弟在诞生之后不久便消失殆尽。他们在出生时都有着各自的职责使命，但在之后，那些职责丧失了履行的必要，导致他们失去各自的存在意义，逐渐坠入了深渊底层。
那或许，孤也会再次坠入深渊。
啊，原来如此，不对——虽说讽刺，但如今的孤能够进行思考、尝试理解、明白悔悟、感受绝望。本来最初就是因为需要履行的职责消失，才导致孤被幽禁在那光明遥不可及的地狱底层。
即便现在返回了“驾驶舱”，这里也不存在孤需要履行的职责。
那么，被拖拽下去也是迟早之事。
难以言喻的寒气悄悄缠绕于孤之身躯，这陌生的感觉让孤不禁颤抖。
伽鲁炟：「不要……我已经受够那里了……」
孤挺起后背并朝后弯曲，脑袋也开始往一侧不停倾斜。迦楼罗·达克布莱克的自我仿佛随时都可能泄露出去。
伽鲁炟：「不、要、呜……不想、回去、呜呜……！」
孤用手塞住朝下的耳洞，抵抗着来自地狱的引力。若是不说点什么，估计连下巴都会颤抖。
伽鲁炟：「这、这多么不平等……曾曾、曾经把所有忌讳之事都推到我一人身上，完事后却过河拆桥让我别出来……」
伽鲁炟：「擅、擅自让我降生于世，达成目的后便将我送至地狱……开、开什么玩笑啊啊啊！」
伽鲁炟：「鸟尽弓藏，兔死狗烹！　尔等鼠辈，穷极龌龊之能事！　喂，你有在听吗菲尼克斯，我想和朋友以及妹妹一起玩躲猫猫啊！　不要，我不想回去那里！」
不要呜呜！
我不想一个人待着！
伽鲁炟：「好想和大家一起玩咯！」
声音：「那个……伊丹先生……？」
当孤面朝寒风悲痛嘶吼之际，来自温暖之地的一道呼声徐徐飘来。回头望去，只见少女探出脑袋，将身子藏在防雨窗后方。随后——
——就在这回头之际，那原本倾斜的脑袋一下子取回了平衡。在这一瞬间，孤又把方才展开的思虑给全数遗忘了。
孤如今正在干什么——本想如此自问，但妲朴却插进来回答道。
妲朴：「啊，就是，还有三十分钟洗澡水就能烧开了」
伽鲁炟：「哈，如此吗，实属惶恐万分」
孤如谢罪般垂下脑袋，同时用手背拭去了不知何时沾染在脸颊之上的谜之液体。
羽田城池内传来阵阵年轻人儿的喧闹欢声。想必是妲朴公主给那电视机上点了灯火。
妲朴：「那、那个！　那个，早餐还剩了一些，那个，请你吃掉它们吧」
伽鲁炟：「哈，不不，愚生怎能接受小鸠大人您的如此款待，属实招架不住呀。孤就此离开」
妲朴：「诶……不、不行，快进来啊」
伽鲁炟：「哈呒呒，就随吾意吧。说来，孤只是狩猎无能的平原猎犬，卑劣至极的公狗……无论是豪华绚丽的王室宫殿，还是暖洋洋的客厅，皆非孤所属之地也，恳求您，恳求您将如此狼狈的小人送回至深渊」
妲朴：「快点进来吧。在日本，如果穿的少还站在寒冷地方的话可是会冻感冒的」
伽鲁炟：「哈、哈啊！　您这番话，不胜感激！」
孤不经意间热泪盈眶。小公主慈悲善良，其面容如女菩萨般耀眼夺目。孤深深地低下头，随后重振威风，挺直腰板。
伽鲁炟：「哦呼呒………那吾承蒙您的好意，哦咳咳、哦咳咳，就让吾品尝一下这无上美食」
孤粗暴地脱下庭院用的木靴，随后抬脚走上木板地的边缘（面对此等让人恼火的风土习俗，以鲁莽粗暴的方式脱鞋便是孤最后的倔强）。妲朴将客厅的三重门扇一扇接一扇地合上，紧接着向御膳房走去。
孤进入客厅（踏上席子），盘腿坐于低脚桌的一边。电视机的前玻璃内映射着纸人连环画剧，只见巨大脑袋的人们在里面来回移动。
喂，给我站住——唔啊啊啊，原谅我吧姐姐啊啊。巨大脑袋的姐弟在画面中奔跑。在两人身后，其他的登场人物都哈哈大笑。大家在笑，太阳公公也在笑。不知为何，孤被这般愉快的气氛所感染，也笑了起来。
伽鲁炟：「叭哈哈哈，唔噗哈哈，噗嘻～噗嘻」
伽鲁炟：「滋哇～滋哇～，嘎鲁嘎嘎，嘎鲁嘎嘎，＆＊（＆（＊……（＊……＆＊……＊（＊……」
在孤欢笑一阵后，妲朴手持料理圆盘，盛着飘飘香气从御膳房归来。
主食白米、莹莹蛋液汤、烤鱼、炖蔬菜……在将这些食物挪至桌子上时，她一脸惊讶地偷窥起了孤的表情。
妲朴：「请问，你刚才怎么了」
伽鲁炟：「噗呵呵，就如您所见，孤在欢笑」
妲朴：「诶……会有趣到让人流眼泪吗」
妲朴盯着电视，显得稍许有些困惑。孤发出「嘎鲁嘎鲁」的笑声，同时内心思索，本王怎会哭泣呢——毕竟，孤乃格雷塔迦露德之王，持钢铁意志是也，所谓落泪之事，于孤而言何其荒诞无稽。
可谈及事实，某种能使心肺功能迟缓钝化的诡异违和感却也潜藏何处，让孤深感难受。这是……这感觉应是，怀念之情……不，不仅如此……这究竟是怎样的感情呢……。
电视机内的简易图画们咯吱做笑，收音机闪烁着微弱的指示光，从中流淌出淡淡乐曲——听着曲子，孤的感情愈加激烈，并意识到自己的身心正被浓厚的乡愁和忧郁之情所侵蚀。
是呀，忧郁。孤回想了起来，这份感情被称之为忧郁。
伽鲁炟：「呒呒哼，恍于忧郁伽鲁炟！　甚是恼人也，此姐弟的纸人画剧紧紧疼绞孤之胸口呀。此情此景虽是那么欢快，但孤心却欲泼冷水。此乃为何，分明如此之愉快，可那忧郁却如层叠阴云般重压吾心」
小鸠：「诶？　啊、啊啊……那个，在日本，如果周末观看这个节目，就会让人产生这样的心情」
伽鲁炟：「什么，竟是如此。唔呒唔，唔呒唔，也确实无奈也。此之情令人难以喘息，熏熏恶意蹭蹭而出，思来想去，只得弃也。啊啊孤之心躁动不已，明天又要去上学啊，真烦人啦，嗞嗞嗞～」
小鸠：「别别别别、别用桌布擦鼻涕啊！」
伽鲁炟：「哎呀，失态失态，承蒙您的关心。格雷切、格雷切！」
孤接过妲朴递来的擦鼻纸，擦拭起了脸颊。
小鸠：「那、那个，快点吃吧」
孤看着面前排列的朴素（此朴素乃是以宫廷料理为基准得出的结论）食物，对其伸出筷子。属实美味至极，孤的脸颊差点松弛而下（在此解释，「脸颊松弛而下」实际指的是面部皮肤灼烧溃烂，因此极其之疼痛）。
孤边与这令人捉摸不透的「两根棍子」拼死鏖战，边「艰苦」地进食。在这时，妲朴端坐在对面的席位，挺直腰板，像是要补充什么似的咳嗽了一下。
妲朴：「……你、你觉得味道怎么样啊」
伽鲁炟：「哈啊。看来此城池内有一位手艺了得的御厨呀。都十分之美味哦」
妲朴：「刚做出来的会更加好吃」
伽鲁炟：「唔呒唔，倒是如此。的确，食材也好，调味也罢，皆乃上乘，但欠缺鲜度这点无可否认。况且没有鳄鱼肉也让孤难以赞口多言。料理乃城之脸面，也正因如此，需谨慎叮嘱此地之御厨也」
伽鲁炟：「对了，公主您不随愚生一同吃点？」
面对孤的询问，她微微点了点头，随即挪动身子再次端正坐姿。
妲朴：「请、请你边吃边听我说」
公主之面虽显稚气，但其语气和表情却在尽力展现王族之威严，此般景象令人欣慰。孤品尝着皱巴巴的青菜，短暂低下了头。
妲朴：「今天是周日，所以有更多的时间，因此我比以往更卖力地做好了早餐」
伽鲁炟：「什么！　此等膳食皆出自小鸠公主您之手？」
妲朴：「是的。所以我现在很生气」
伽鲁炟：「这、这真是失礼至极。对于方才的失言，小人深感抱歉」
孤端坐盘腿，将双拳置于膝盖之上，随即深深地弯下上半身。
伽鲁炟：「呃，那个，就算没有鳄鱼肉小人也不在乎。毕竟小人的舌头落后于时代，实在难以理解当世的进食调理之道，所以方才不由得「成田成田地」叨唠起诸多失礼之言……」
伽鲁炟：「对于一次又一次的无礼之举，请多多宽恕。小人伽鲁炟已经做好接受任何惩罚的觉悟，您尽管开口吩咐便是」
妲朴：「不对。我说的不是这件事」
妲朴：「今、今天早晨我去房间叫你起床时，那里一个人都没有，真把我给吓坏了」
伽鲁炟：「哦、哦哦，是如此吗。这真是抱歉至极」
虽然孤有点不太明白，但既然惹得小妲朴生气了，孤也只得先行谢罪。毕竟孤——我们——从降生之时起，就背负着守护她身心安全的义务。
妲朴：「擅自外出不归宿是不好的。在日本，这样的话是会让家人担心的」
妲朴：「而且，你们大家之中曾经有人……遁，遁走？　那、那个，好像类似于丧失记忆的状态，在出去了之后失踪了好些天。即便到了现在，咱们和医生都还是非常的担心」
妲朴：「晚上，因为工作的事出去那也没有办法。但如果到早上都不回来的话会让人困扰的。实在是不得已的情况，请也和家里这边联系一下」
孤低下头，适当地对其所言表示同意。
伽鲁炟：「唔呼呒，公主，请恕小人多言，怠慢此等义务者并非是孤也。恐怕得追究深夜战士，暗黑街之王——愚弟法卢空」
妲朴：「用歪理开脱是不好的。既然你们大家选择了共存，所以这是连带责任」
伽鲁炟：「咕、咕呒唔……」
妲朴：「你们大家的问题就是咱们家庭的问题。更何况现在爸爸还有妈妈都不在家——」
伽鲁炟：「什么，这里的城主夫妇不在？　令人不齿，竟将年幼的公主抛于此处，究竟消失到何处鬼混去了」
妲朴：「他们是去旅行了」
伽鲁炟：「旅行！　这、这监护人简直是不可理喻，身负养育王族贵人之责，竟还这般安稳度日！」
妲朴：「不是的。爸爸和妈妈一直都忙于学习和病情相关的事，没有任何空闲得以分神。他们两人已经好多年没有出过远门了」
伽鲁炟：「哦哦，是如此吗……啊呼呒，看来「我们」这特异的体质也给两人添了许多大麻烦呀」
妲朴：「不过千岁先生说最近病情的状态安定了许多，即便没有监护人在身边也是没关系的。因此便不打扰爸爸妈妈，让他们夫妻两人时隔多年好好出门旅行一次」
妲朴没有看孤的眼睛，只是用拘谨的语气淡淡地说道，那样子如同拿着事先准备好的演讲稿在照本宣科。
妲朴：「综上所述，那个，爸爸妈妈不在的期间，我便顺理成章地成为了你们的监护人。如果现在你们大家搞出了什么事，那时就得由我来负责」
伽鲁炟：「唔哦呒、唔哦呒，原来如此原来如此」
伽鲁炟：「若是此事，那您大可不必担心。既然孤进入了“驾驶舱”，那这具身体便不可能再转交给任何人。若借用伊库鲁尔之言——那孤已得无可动摇之安定」
妲朴暂时垂落脑袋，视线挪向下方。但孤却如同游向水面冒头呼吸的鲤鱼一般哇哇张嘴，面朝上方展现微笑之色。
伽鲁炟：「噢哈噢哈，因此，这具身体已经永远成为了孤的所属之物。噢哈哈，请您安心，那令人烦躁的「交替」从这以后再也不会发生」
妲朴：「诶，骗人……」
伽鲁炟：「噢嚯嚯嚯嚯，撒谎对孤又有何益处呢」
孤面露欣喜，展现笑容。但她却是愣愣地抽动起小小嘴唇，一时不知欲所何言。
妲朴：「那、那，请问……其他人呢？」
伽鲁炟：「其他人？　呒呼唔，愚弟们的话，想必再也不会「上来」此处了吧。或许他们如今还躲在待机室内苟且偷生，但之后不久，他们便会被地狱的引力擒获，随即坠入黑暗深渊。叭哼哼」
孤抑制着内心的不爽，如此回答。堂堂高贵公主竟担心起了那些谋权篡位的愚蠢弟弟，这事何其荒唐。但仔细想，她毕竟是一位心地善良的少女，在发觉涂上果酱的面包掉到地上时，心中也难免会涌现出丝丝惋惜之情。
妲朴：「怎么会……」
她皱起孩子气的柔弱眉毛，抬头看向了孤这边。
妲朴：「那，哥哥呢？　我的哥哥会怎么样？」
伽鲁炟：「呼呒，霍克·希安布鲁——羽田鹰志的处境吗。当然，即便是他也不列外……」
妲朴：「不对！　不是那个人，而是真正的哥哥！」
妲朴以凶猛之势将手掌拍在桌子上。响声之大出乎预料，面对这突如其来的状况，孤僵住了，手还保持着拿筷子夹住炖萝卜的动作。
妲朴：「我真正的哥哥！　最初的那个人！　第一个在的人！」
伽鲁炟：「第一个……？」
妲朴：「对！　羽田鹰志（ＹＯ－ＪＩ）！」
她站起身子，以充斥怒色的声音将该名字说出口。
伽鲁炟：「你说、什么……羽田、鹰志又是……」
孤情不自禁地苦吟。就在孤将脑袋倾斜至侧面时，那失去的记忆突然间涌现而出。
伽鲁炟：「唔、呜呜咕……是指，前代，吗………」
她抱以希望，拼死呼喊这个曾被孤驱逐至脑内旮旯里的名字。
圣骑士空多奴。上一代格雷塔迦露德之王。吾等的父亲。妲朴方才所言的「第一人」。如若说来，他才是这具身体最初的主人。但那个人已经——
伽鲁炟：「——可是，那位大人对人生已是绝望不堪，在遥远的过去便主动迈向地狱底层开始旅途。即使吾等发出求归请柬，想必他也不会再踏步上至“驾驶舱”内呀」
是的。正因他放弃王位，在那以后「我们」——妲朴口中所言的第二个及以后的人——才能踏上王位，弥补空缺。
妲朴：「可是……」
妲朴：「可是我想见哥哥！」
长年累月抑制的奔流以凶猛之势决堤。妲朴的眼中饱含泪水——那幼小女孩的悲痛之色倾泻而出。
她紧紧咬住嘴唇，下巴处挤出了僵硬的皱纹——随后，如同爆发癫痫般用力拍打起了桌子。
妲朴：「交出来！　快把哥哥交出来！」
妲朴：「交、出、来！」
伽鲁炟：「即、即便您如此要求……但这恐怕是不可能的……不，这就是不可能」
第一，那位大人以自己的意志将自身封入暗黑世界。
第二，即使他有归来的想法，但从地狱深渊脱身几乎等同于不可能。
然后便是第三，孤自己也没有再次返回地狱深渊的想法（根本无需多言，对孤来说，将“驾驶舱”转交给「他人」就意味着再次坠入地狱）。
妲朴：「但是，伊丹先生你自己说了，什么要求都行」
她用长袖的肘部擦拭起湿润翻红的眼角，同时以伤心的啜泣之声向孤如此请求。
妲朴：「刚才，你说无论什么惩罚都愿意接受的」
伽鲁炟：「啊，呃，方才的确是这么说过……但是，呒呒……呃，可是，唯独这个………」
妲朴：「骗子」
任性孩童的指责在伟大国王的尊严之上留下了一撮小小的擦伤。
瞬间，孤心中涌现出一股怒火，但如针扎般的锐利疼痛感侵袭大脑，让孤头晕目眩，难以锁定目标。
妲朴：「还回来」
头晕脑胀。
妲朴：「把我的哥哥还回来！」
怒火中烧。
妲朴：「你这个……假货！」
胃部扭曲，呕吐感涌来——随后，就在眨眼的刹那，世界被红色帷帐所覆盖。
脑袋弯扭，背部弓折，被朱红浸染的房间如水面镜像般晃动——妲朴那幼小少女的身姿也在其影响下发生膨胀，立刻变得丑陋不堪。
毛骨悚然的阴影一点点侵蚀那双惹人怜爱的眼睛，并渗透边端。诡异眼角的信天翁之眼被夸张至极的涂阴容妆所覆盖。
面对如此恐怖的景象，孤怀疑起了自己的眼睛。不可能。这是错觉，亦或是绘图。是的，看呀。聒噪的傀儡树崽子的剪纸画在「成田成田地」叫嚣。它正面向孤，上下挥舞手腕，那样子滑稽极了。
孤按捺不住冲动，想上前去捅破这碍眼的剪纸画，于是便寻找起了剪子和小刀。仔细观察能发现，孤的手上如今正握着两根尖锐细棍。
好极了，就用此物给这恼人的剪纸画开个洞把。唔呼呼，就朝那眼球扎去便好。
气合一闪，孤挥动起铁串。可是——
傀儡树崽子：「愿、愿世界、永保和平！」
——敌人赶在孤脚踏地席之前，迅速咏唱起了禁锢之咒。
伽鲁炟：「呒咕唔唔！？」
孤以起身之势一跃而起，可身体却在惯性的影响下不停颤抖，大腿肌肉陷入了不可解的麻痹状态。
伽鲁炟：「咕呜呜！　你、这、混、蛋……！」
妲朴：「啊……对、对不、对不起！」
就在这时，傀儡树崽那肥胖的身躯扭曲了起来。不对，不只是傀儡树崽。视线里所能看见的一切景象都如同水面倒影一般，泛起道道波浪。
怎么回事……这些幻想究竟是。
孤暂时闭上眼睛，（虽说不情愿）呼唤起了自己无比熟悉的无边黑暗——随后开始呼吸，并再次睁开眼睛。
紧接着，能看见妲朴一副尴尬的神情，眼睛漂浮不定，还时不时地抽着鼻子。
妲朴：「别、别在意，诶呵呵，都是玩笑了。抱歉吓到你了」
啊啊原来如此。孤立马回过神来，并回想了此刻的状况。重新审视四周，傀儡树妖的小崽子已隐去身形，消失得无影无踪。逃跑速度真是不可小觑。
伽鲁炟：「呃、呃，哦咳咳……」
孤忍耐着呕吐感，重新坐下，一时不知该道何言。
伽鲁炟：「公主，那个，我………」
妲朴：「嗯。我明白的。哥哥他是自己封闭自己的。这不是伊丹先生和其他人的错。但我却是个擅自怪罪你们的坏孩子。正因为我是个坏孩子，所以遭了报应」
妲朴：「牧师爷爷曾经总说，如果我能做个好孩子的话就一定会有好事发生的。所以，哥哥他不愿出来肯定也是因为，我现在还不是个好孩子」
伽鲁炟：「呼、呼呒唔……」
如此吗，可怜的妲朴小公主。虽然那丑陋傀儡树人的闯入导致她一时恍惚失神，但这孩子即便现在也依旧渴望着和小时候离别的「哥哥」重逢。
孤想助她一臂之力。对于身心无时无刻都充斥着「想要干掉某人的情绪」的孤而言，若是偶尔尝试其反，究竟又能否让「某人」感到开心，并面露悦色呢。想必是不可能的吧。虽明知如此，但孤依旧想帮她。
正因这般「不符」本色的思考，孤感觉到自身的存在变得愈加稀薄——孤盯着自己缓缓消失的指尖，视线也逐渐模糊不清。顿时，一阵悲伤之情涌上心头。
妲朴：「那、那个！　对了，我、我去看看洗澡水。应该快烧好了才对！」
妲朴逃避着孤的眼睛，直接走出了客厅。可爱的小妲朴。思念兄长的妹妹。这孩子以后定会成长为一位充满魅力的淑女吧。孤目送着渐渐消失在走廊之上的小小身影，心中顿时浮现出这般想法。
伽鲁炟：「公主，料理的手艺长进不小啊。无鳄鱼肉也罢，此次款待可谓是美味至极哦」
孤放下筷子，双手合十。
就这样，孤将逝去。
伽鲁炟：「小鸠公主，请您静候片刻。为实现您那渺小的愿望，孤就算粉身碎骨，也当在所不惜」
为何如此，因为孤——我们——皆是为了不让她感到悲伤而诞生于此的存在。
回想起此事的孤再也不会感到分毫迷茫。即便这般抉择定会让「孤之身躯」再次坠入那漆黑的无间地狱。
在这仅剩一人的房间内，孤垂下脑袋，将额头置于饭桌之上。
紧接着，孤的「精髓」乘着那曾经让人忌讳不已的引力，以自己的意志坠落进了漆黑纵穴里。
啊啊，抱歉菲尼克斯。请原谅，雷布。孤出尔反尔，违背明日之约。仍以处男之体便先行离去，请原谅。
遗言１——永别，朋友们！
遗言２——小鸠公主万岁！
遗言３——望幸福常驻格雷塔迦露德！
（——伊丹迦楼罗。身虽陷地狱，然则心饱含爱意）