舒适清晨，第三天。我来到客厅后，发现小鸠刚刚准备好了早餐。
她依旧起得这么早，依旧这么懂事，依旧这么可爱呀。我来到餐桌前弯腰坐下，和小鸠一同双手合十，进行了开餐仪式。
今天的早餐也是面包呢。难不成是因为昨天我的称赞，所以今天才又准备了面包。为了回应小鸠的这份心意，我决定拿出面包的话题，来充分体现自己是有多么喜欢面包。
好，这里到鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）登场了。
鹰志：「说起来我在网上见过这种说法，松饼（ｐａｎ－ｃａｋｅ面包蛋糕）里松（ｐａｎ面包）的那部分并不是烘培面包，而是煎制面包。」
小鸠：「诶诶，是这样呀。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
啃～啃～。
鹰志：「不过，有说法是，食用面包（原始面包片）里“食用”这一部分最初是为了和煎制面包区别而加上去的。强调是能直接吃的面包。」
小鸠：「哈啊。」
鹰志：「但最普遍的说法好像是，为了区别一般的点心面包，所以人们渐渐用“主食”面包来称呼它。」
小鸠：「嗯嗯。」
真奇怪啊，明明已经营造出了兄妹相亲相爱的氛围，但小鸠的回应却还是颇为敷衍。
鹰志：「呃，怎么了吗小鸠。莫非是因为和面包相关的小知识太无聊了吗？好，那接下来说说人造黄油的小知识吧。那个，我之前在网上看到说，人造黄油最初……」
我探出身子，声情并茂地解释，可小鸠却突然反问了起来。哎呀，看来她沉浸于电视里，完全没把我的话听进去。
原来如此，并非是我的话太无聊了。哎，真是吓死我了。也是哦，我的面包话题，可是有趣到惊天动地的嘛，哈哈哈。
呒，让我瞧瞧？　我可爱的妹妹到底在看什么节目呢？
女播音员：「哎呀，这戒指真是好棒呀！好漂亮，要是能收到这种戒指当礼物的话，所有女性都会脸红心跳的呢。」
眨眼间，十二月已过一周。为了炒热圣诞节的气氛，明显戴假胸的电视台女播音员奋力煽动着日本女性的消费欲望。
屏幕右上角的字幕“期待在圣夜里和男友去的店家特集”。似乎就是这儿吸引了小鸠的注意力。入镜的有布丁、巴伐利亚奶冻等，其反射着光芒，一抖一抖的诱人极了。
镜头一转，明明是清晨，但背景却是夜色。某俊俏男子和某尊贵小姐举起闪耀的葡萄酒杯，哐当一下，碰杯而欢。
身为粗鄙的大人，我只顿感无趣。而小鸠是无垢的天使，她的眼中似乎闪着星星，一副魂牵梦绕的模样。
是啊，小鸠已经到了憧憬这类的年龄。
呒呒，也不知她在幻想中和谁一块儿碰杯。好在意呃，我可不希望是那种不讨喜的小白脸。但要是太丑的话，我也不喜欢。必须是能让哥哥我认可的男性才行哦？
鹰志：「呒、呒呒。」
为了吸引小鸠的注意力，我咳嗽了一下，顺便还假装整理了一下领带。
鹰志：「啊～那个，小鸠你呀～，有没有、喜喜喜喜欢的男生啊？」
面向电视的小鸠突然反应了一下。她呆呆地张开嘴，整个人僵住了。
小鸠：「诶、为……」
小鸠：「为、」
小鸠：「为、为为为为为什么突然说这个……」
鹰志：「啊～那个，就是，也没什么特别的意思，呃～，哥哥不会害你的，和哥哥说实话吧。」
小鸠：「可、可是那个，我、我没有啊。」
鹰志：「哎，就说嘛！　别害羞嘛，朴朴。对哥哥没必要忸忸怩怩的啦。」
小鸠：「就、就算你这么说，但没有就是没有。巧妇难为无米之炊。」
鹰志：「昂？　你丫说真的吗，别猪鼻子里插大葱啊。嘴上这么说，其实计划着平安夜那天，就突然来一个情节大反转，是不是啊你这早熟小鬼！」
小鸠：「不、不是的……计划，我的计划，和往年一样……」
鹰志：「诶，和往年一样？」
小鸠：「嗯。去年也是，和爸爸妈妈……家里人一起吃手工蛋糕。今年估计也差不多。」
是啊，这个家每年都是如此。去年好像是鹫介出席的。
鹰志：「啊，是的呢。确实是这么回事。」
小鸠：「嗯，和往年一样。」
鹰志：「这样啊，和往年一样。」
小鸠：「嗯，嗯嗯。」
哈哈哈，看来她仍旧处于会期待家庭派对的年纪呢。
啊啊，也就是说，对恋爱或异性抱有憧憬，但却还未找到心仪的对象。
嗯嗯，原来如此。呒呒，为了能让可爱的妹妹有朝一日寻觅到优质的伴侣，作为哥哥的我得协助她提前练习一下才行。
嗯，提前练习。这样的话，就算我邀请妹妹也不会显得突兀。觉得突兀的人才有问题，脑袋不正常。那好。
團羚：「鬼∼∼鬼第？」
我的声音不由得走了调。
鬼第：「瑄？」
鹰志：「呒呒……呃就是那个，呃该怎么说呢。」
我故作镇定，一边在面包上抹黄油，一边顺势切换话题。
小鸠：「那片面包，你刚才已经抹了表面，背面也要抹啊……」
鹰志：「呃～正所谓，冬则清晨，我认为，即便在自己家中，这般清晨的时光也是非常可贵的。」
小鸠：「诶，连面包边也要抹吗？　要是抹那么多黄油的话，面包本身的味道也会被盖掉的哦。」
鹰志：「呃～有时我在想，呃～即便不在清晨的餐桌旁，应该也得有一些其他的机会能像这样和小鸠你聊聊才对嘛。」
小鸠：「啊啊、啊啊那个，沾上了沾上了，黄油涂手上去了……」
鹰志：「二十四号我俩去外面逛逛如何？」
鬼第：「愍？」
当我回过神时，小鸠却又呆住了。
小鸠：「去外面……？」
鹰志：「嗯。姨父姨母的话，之后有机会再一起举行派对。平安夜就我们两个去逛下时尚的店，吃些好吃的东西吧。」
毕竟，十二月二十四日既是神的诞生日前夕，也是——
鹰志：「——小鸠的生日啊。钱的话不用担心，我会带你去的。」
啊，咦，没有回应……
呒、唔，也能理解……到小鸠这个岁数的话，估计也不乐意和兄弟走在一起。在这一点上，每个家庭都如出一辙。是的，就是如此。
小鸠：「去。」
團羚：「愍∼∼？」
小鸠：「我、我去。」
團羚：「愍愍！」
小鸠：「去、我去我去，我去的！」
團羚：「愍愍愍愍愍！」
可爱的妹妹顶着可爱的脸蛋连续说着过激的动词，惹得我不禁心动了起来。
克制克制，别搞得我里面好像又诞生了新人格·轻部狩男一样。
小鸠：「啊……不过，可以吗？」
鹰志：「什、什么呢？」
小鸠：「哥哥你自己的计划呢？」
鹰志：「我的计划？」
鹰志：「啊……啊啊，这个的话，二十四号呀。嗯，毕竟是平安夜嘛，想和我一起过的女生肯定是多如牛毛。但为了小鸠，是的，为了小鸠你，我会全部拒绝掉的，嗯。」
我随便一顿胡诌。
小鸠：「嗯，那我去。」
小鸠如天真的孩童一般露出微笑。
鹰志：「嗯，那就这么决定了。」
小鸠开心地哼着歌曲，并在面包上涂抹起了果酱。
我的邀请能让她开心，那便是好的。有朝一日，想必某家的王子殿下会俘获她的芳心，并轻易带着她离开兄长的身边。但起码今年，就由我来饰演这位王子殿下吧。
鹰志：「不过说实话，可别期盼去那种夜景餐厅碰葡萄酒杯啊。」
她一脸不解地眨巴着眼睛。讨厌，开个玩笑就没必要让我解释了吧。
鹰志：「呃，刚才电视上不是……」
鬼第：「∼∼？」
鹰志：「呃……咦？那小鸠你刚才在看什么？」
小鸠：「啊，嗯。嘻嘻，叫什么巴黎的糕、糕点师？　我在看他们做的那个布丁。以后要是能去吃一次就好了。」
原来在看那个啊。
我不禁想朝她来一发飞翔交叉手刀斩，但由于手上沾满黄油，故还是忍住了冲动。
上学路上，我途径一家复古风的香烟店。
之前的三年我从未留意过此处，可一旦得知同学住在这里后，就莫名涌现了想去瞧瞧的冲动。再重申一遍，我之中的五分之四渴望着友谊。
我来到了无人在意的玻璃窗前。
京：「呒……」
我的影子映照在玻璃上，纤细的手指随之搭上了窗台。我本以为又是昨天那位老妇人，但那好似病人一般的苍白皮肤上没有一丝皱纹。虽然她趴在柜台上，但我能确信，那是山科京。
鹰志：「早上好山科同学！　今天你也是蔷薇色吗？」
她仅是小声呢喃。居然如此招待客人，态度很恶劣啊。虽然我并非客人。
鹰志：「喂喂，怎么了，看着没什么精神啊。」
京：「呒呒……」
鹰志：「话说，你知道我是谁吗？　我是你同班的羽田，又名超级班长。」
ﺹﺏ：­٨ﻉﺱﻉﺱﻉﺱ­ﺝ­ﺝ­٩
鹰志：「莫非是身体不舒服？　要我去叫你家里人吗？」
鹰志：「下次再“呒呒”的话就算你输了。责任可是出自山科同学身上啊。」
什么情况。山科京是这种性格吗？　不过，我并不清楚她到底是个怎样的人。
虽然当了连续三年的同班同学，但我直接和她说话的次数屈指可数。身为鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的我这么说可能不太合适，但山科京这个女孩也是个存在感相当薄弱的人。
就在我思考之时，山科京不知何时抬起了上半身。她将额头置于玻璃窗的边缘，身体则是依偎着墙壁，慢慢抬头看向了这边。
能、能否不要用这般奄奄一息的眼神看着我……。
鹰志：「你是不是很难受啊。没事吧……？」
我姑且知道她体弱多病，时常请假，但我并不清楚她到底得了什么病。看样子，她今天应该又去不了学校——
鹰志：「——啊。」
鹰志：「对了山科同学，我有事要通知你。是这样的，最近有毕业文集的制作工作需要完成，因为要备考，我也知道你很忙，但这件事全班都得参与。」
鹰志：「然后前天班里分了小班，山科同学你被分到了我的小班里。之后望多指多教啦。我们羽田小班乃是群英荟萃的最强集团！希望你能为一起工作而感到荣幸。」
鹰志：「山、山科同学？」
鹰志：「总、总之就是这么一回事，我之后想召集大伙一起开个会。你下次什么时候能来学校？」
不行啊，对话完全就啮合不上。
鹰志：「好的……那抱歉了，在你难受的时候还来打搅。我明明都说别来了，但我却又说得向朋友打个招呼才行，压根就不听我的话。」
鹰志：「再见。那个，我走了啊。」
就在我抬手转身时，忽然听见了一阵嘶哑的声音。
京：「…………（小声：谢谢你来找我说话）」
團羚：「鈒？」
她说什么了吗？　当我回过头时，山科京已经不见了踪影，难道是她已经撑不住了吗？
可能她已经吃下感冒药躺下休息了吧。算了，反正事情我已经传达到了。
虽然我有些担心，但反正每天都会经过此处，在意的话明天再来看看就行。我迈着稍快的步伐行走在平常的上学路上。
呃。
午休期间。就在我下楼梯准备去食堂时，发现我在学校最不想见到的前两名居然一起走在了前面。
高内：「我说渡来，最近啊～」
明日香：「嗯……这么了？」
对付一人就够麻烦了，居然还是两人……我顿感忧郁，并自然地放缓了脚步。
高内：「羽田给人的感觉，变得很不一样了诶！」
呃，居然在谈论我！　而且，还对我们这完美的融合抱有怀疑！？
明日香：「是吗？　不就那回事么。」
高内：「不，就是变了好吧！怎么说呢，他根本就不是那种会主动带头去管理班级的人啊！」
明日香：「不晓得？　谁知道呢，也有可能是他一直在隐藏本性吧？」
噢噢，渡来明日香，你真是个好人啊。明明比任何人都要怀疑我的变化，但在大是大非前却能拎得清轻重！
她或许是个好人吧。我对她产生了一丝改观。是呀，我不是早就说了嘛，渡来同学是一个很棒的人。
当我之中的某位明日香大人头号粉在奋力辩护时，另一边的高内昌子也不甘示弱，一直解释着羽田鹰志以前是多么阴郁沉闷的天然ＢＯＹ，如今却变成了闪闪发光的热血ＢＯＹ。
高内：「怎么，羽田在和你独处的时候一直是那样吗？」
明日香：「嗯对。」
渡来明日香先随口一应。
明日香：「人家基本上是当Ｍ的。」
渡来明日香后胡言乱语。
明日香：「是顺从的雌性奴隶呢。」
渡来明日香再添油加醋。
高内昌子也是，别人说什么她信什么，高低是个人才。
高内：「哈啊，这就是奉献一切的女人？　羽田果然是清纯系哦。」
明日香：「嗯。在他的面前，人家可是有着不会尿尿的设定哦。」
高内：「够叼啊，真亏渡来你能受得了啊！」
受得了个屁！而且，我们没在交往，没在交往啊！
由于实在是不想追上去，于是我把额头贴在玻璃窗上，暂时化作了一个直角三角形的摆件。
放学后。因为要处理文集的工作，我和渡来明日香独处了起来。
班里的男生们在离开时，还不停地往我们这边偷瞄。说实话，要是可以换人的话，我早就换了。
但话说回来，就算我愿意换，渡来明日香肯定也不会同意。从不好的层面上，她对我，准确来说她对我们很感兴趣。
明日香：「喂，冒牌货。」
鹰志：「咋了，妖怪。」
明日香：「你怎么能叫女孩子妖怪，太伤人了吧。」
鹰志：「是嘛！　哈哈哈，叫男孩子冒牌货也半斤八两吧！」
明日香：「让我见羽田君。」
鹰志：「早就说了吧，我就是羽田嘎哈哈鼻毛爆裂！」
明日香：「我不承认！」
鹰志：「你不承认也没关系，但求你能别叫我冒牌货吗。当着别人面被这么叫会很不好意思的啊。」
明日香：「…………」
啊，她在思索。
很明显，她既不愿意将并非“羽田君”的人称之为羽田君，但她也不想完全不顾及面前这个自称是“羽田君”的羽田君的尊严。这姑娘本质还是善良的。
明日香：「那就，鸹田。」
这似乎是她的妥协点。
鹰志：「这个，也行吧。听起来像个外号，姑且就先这样吧。」
明日香：「那鸹田君，今天的工作该做些什么呢？」
鹰志：「这个的话，本来，今天是打算先给小班的各位分配任务的……」
明日香：「可山科和针生前辈都不在。」
鹰志：「真遗憾。」
明日香：「解散吧。」
我和渡来明日香随之离开了教室。由于回去的方向正好一样，因此我们同行去了车站。途中，我们不知不觉去游戏厅玩了一个小时。教她玩了射击游戏后，她一下子入了迷。
离开后，我询问她好不好玩，她则是意味深长地表示“我想和羽田君一起玩。”于是我和往常一样，以“我是羽田嘎哈哈～”的句式回答，结果和往常一样被她凶了一顿。
在离别之际，我注视着她的背影，让其中五分之一的意识占据主导，并呢喃道——对不起，渡来同学。愿世界永保和平。