啧吵死了。
大早上就发出噪音打扰人家睡觉，老子要宰了这嚷嚷的混蛋！
也不知道是谁在打扰我睡觉。要是选举车或者巡逻车的话，我还有个骂的对象，但我如今的怒火却无处发泄。
我走下楼梯，猛地打开了隔扇门。
鹰志：「为什么不来叫我起床。」
出于无奈，怒火只能对准妹妹。
鬼第：「愍？」
小鸠早就吃完早餐，现在刚刚收拾好了餐具。
小鸠：「但闹钟已经响了好几次了。」
鹰志：「说什么胡话！」
鹰志：「委身于机械文明而忽视了人类自身的力量。你是想眼睁睁地看着哥哥一睡不起吗！」
小鸠：「但我从来没去叫你起床过啊。」
鹰志：「别找借口，你为什么不来叫我起床，请说出你的理由。」
小鸠：「可是起不来明明就是哥哥你的责任好吧。」
鹰志：「吵、吵死了，好一个冷酷无情的妹妹。行，行，我现在穿着睡衣，顶着这乱糟糟的头发到外面去，让外面的人看看羽田家里不和睦的狼狈样！」
小鸠：「别、别这样啊，从刚才起听你说的那些话，我明明就没有一点过错啊。」
鹰志：「吵死了吵死了，你要是能来叫我起床的话，我根本就不会迟到啊。」
小鸠：「呒，反正去叫了你也不会起来。」
鹰志：「没、没这回事。」
鹰志：「况且，你连做都没做，就打退堂鼓，这不行那不行怨天怨地。在放弃之前要先动动脑筋，如何才能让哥哥不迟到！」
小鸠：「再给你加一个闹钟。我真机智！」
鹰志：「委任于它的爱！」
鹰志：「我算是明白了，比起哥哥，小鸠更希望自己能早一秒起床，然后一边享受温暖的热可可，一边尽可能多吃一片曲奇饼呀！」
小鸠：「吵、吵死了！」
鹰志：「算了，我不会因此记恨你的。但到学校后老师拿迟到的事来责怪我时，我会这么说：“我的妹妹因为想尽可能多摄入一点热量所以没来叫我起床。”呵呵。」
小鸠：「呜呜……知道了行吧，明天起我会去叫你的，别任性了。」
鹰志：「好的，好的，能来叫我就行。谢谢，谢谢。」
太好了，从明天起我应该就能迎来温暖的清晨了。
鹰志：「啊，要是小鸠睡过头的话，到时候哥哥来叫你起床吧。」
小鸠：「嗯，到时候拜托了。给你，早饭。」
一份米饭和拌饭料、市场贩卖的海苔佃煮被一个个摆在了我的面前。
小鸠：「就因为和哥哥你说话，搞得没什么时间了，所以没能好好准备早餐。今天先吃这些凑合下吧。再给你来些腌菜。我真机智！」
鹰志：「诶，诶诶诶，没有小菜了吗？」
可能是觉得已经没时间再奉陪大哥了吧，小鸠朝玄关走去。
กกถฃมๅมๅมๅกกถฃมๅมๅมๅ
鹰志：「哎唷，谁这时候打电话过来。」
我烦躁地拿起了话筒。
鹰志：「喂，我羽田。」
声音：「啊，你好，请问这里是羽田家吗？」
鹰志：「我已经说了是羽田。这边很忙，你哪位？」
声音：「不、不好意思，那个，我是吉川（ＫＩＩＫＡＷＡ）……」
鹰志：「ＫＩＩＫＡ（Ｋｉｃｋｅｒ）？　哪来的泰拳小鬼，小心老子低段踢把你踢到哭唧唧。」
声音：「对、对不起！　请问，难道您是羽田哥哥吗？」
鹰志：「哥哥？　我确实是哥哥，但除了我所爱的朴朴以外，没人有资格这么称呼我。小心老子宰了你这混蛋！」
声音：「那个，请问朴朴她……？　您的妹妹是出门了吗？」
鹰志：「啊！　原、原来是小鸠的同学呀，鄙人失礼了，等稍微片刻？」
糟糕了，小鸠本来朋友就少，要是因为这件事损害到她形象的话，那我只能以死谢罪了。
我叫起了在玄关换鞋子的小鸠。
鹰志：「小鸠，有个叫“ＫＩＩＫＡＷＡ”的人打电话来了。」
小鸠：「诶，哪位？」
鹰志：「“ＫＩＩＫＡＷＡ”，“ＫＩＩＫＡＷＡ”同学。」
小鸠：「诶，不认识。我从来没听说过这个人。」
小鸠似乎很着急，一副困扰的表情看着我。
小鸠：「是谁啊，会不会是传销的。」
鹰志：「什么！　居然敢大早上给咱家小鸠打这种电话，真不要脸啊，看哥哥给你赶跑这人。」
小鸠：「哇啊，谢谢。吉川同学（ＹＯＳＨＩ－ＫＡＷＡ）还在等我呢，我先走了哦。」
鹰志：「哦，路上小心。之后的事就交给哥哥吧。顺便帮我向吉川同学问声好。」
在以笑容送走小鸠后，我随之面露愤怒，并向话筒走去。
鹰志：「喂！传销女人Ｋｉｃｋｅｒ！」
声音：「啊，你好？　咦，怎么还是羽田哥哥……」
鹰志：「我在问你，你到底是传销什么东西的！壶，扫地机，还是未来可期的家庭计划？」
声音：「壶？」
鹰志：「你说壶？　特么的，你是故意想让咱家的妹妹去做芥末腌制的章鱼吗？小心老子把它盖你头上然后一直高踢到你发软为止，你这章鱼壶女！」
鹰志：<4>\「卖壶女！　你这章鱼壶女！」
鹰志：<8>\「把壶盖你头上然后死吧章鱼壶女！」
我对着企图欺骗妹妹的章鱼壶女人一顿臭骂，然后猛地摔下了话筒。
当然，到学校已经迟到了。干得漂亮！
京：「早上好。」
鹰志：「……啊，咦？」
京：「来得有些晚呢。」
有些违和感。山科京穿着校服……
不不，这才是对的。说起来，今早由于时间紧，所以我没去烟草店那边看了，原来她来学校了啊。
鹰志：「早上好山科同学。今早我没时间去“时鹤”那边看了。哎，感觉最近早上有些遭不住。」
京：「诶，有没有注射……吃药啊？」
当提到身体难受的话题时，山科同学的眼睛一下子亮了起来。 妙呀！不愧是用“注射”来形容服药的女人，所言所语真是非同一般！
鹰志：「其实，我只是因为太冷单纯不想从被窝里出来而已。话说山科同学，一个星期没来学校感觉如何啊？」
京：「嗯，一般吧……啊，对了，能拜托一下羽田君吗？」
鹰志：「是想看帅哥吗？看吧，随便看，来来。」
京：「能给我看看上周的笔记吗？」
课堂笔记吗？　由于鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）记得很认真，倒也没什么问题——
鹰志：「——话说考试都已经结束了，也快要放寒假了。之后的课程反正也是走个过场而已。」
京：「嗯，所以我想把过场给好好走完。」
鹰志：「嘿诶，山科同学你很了不起嘛。」
京：「像跑马拉松，我或许也是会坚持跑到最后的类型吧。」
鹰志：「或许是像这样，倾向于自我分析的类型吧。」
京：「虽然在成为学生后，我并没有跑过马拉松。」
鹰志：「而且还是个不懂装懂的类型！」
京：「嘻嘻。」
鹰志：「喂喂，别盯着人家的俊脸笑呀。真是没礼貌的类型啊。」
但山科京的笑容并没有让我感到不舒服，所以我把笔记借给了她。
京：「谢谢，除去今天上课的内容，明天再还给你。」
鹰志：「嗯，随时都行。」
山科京看着笔记，抿着嘴笑了起来。有什么好笑的吗？
之后班主任来了，我便回到了座位上。在班会途中，山科京回头看了一眼我英俊的帅脸。
鹰志：「总之，羽田小班在今天已经凑齐了三人。今天将正式开始活动，请各位攥紧拳头，拿出十足的干劲，期待各位在放学后留校的英勇奋斗哦。望多指多教！」
鹰志：「答复！」
明日香：「ＨＵＯ～～」
京：「好的～～」
鹰志：「好，回答得漂亮。那就先分担一下任务吧。」
鹰志：「首先是文章检查和排版――」
明日香：「前辈干不就行了？」
京：「呒呒，谁都行。」
鹰志：「好，那就让库洛德负责。接下来是收集留言和照片筛选――」
京：「嗯，我没有意见。」
鹰志：「好，那就让库洛德负责。停，你两是在搞笑吗？态度怎么如此敷衍！你们难道就没有首当其冲为班级做贡献的气魄吗！？」
明日香：「既然如此，那“羽目谜君（Ｐａｎｅｌ Ｑｕｉｚ）”就带头啊。」
鹰志：「你以为带个首字母字就行了吗。而且，我可是有监督你们的重大工作在身。统筹全体，从而让工作能顺利推进，如何，是不是非我莫属？」
鹰志：「对了山科，你国语的成绩挺好的吧。因此，我命你去整合文集内容。」
京：「成绩的话，应该是羽田君你更好吧。」
京：「嗯。至少在暑假前的考试，羽田君的分数要比我高才对。虽然判断的人不是我，是老师这么和我说的。」
明日香：「那整合文集的事，交给“永恒羽毛君（Ｐｅｒｍａｎｅｎｔ）”就行了吧。下一个。」
鹰志：「停、停一下，别把我搁一边自己开会啊！」
京：「啊，是今年在临海学校拍的照片，好怀念呀。啊哈哈，渡来同学在比耶呢。」
明日香：「唔哇，别呀。求你了，别在文集里选泳装照片啊。」
鹰志：「原来如此，渡来“只”擅长给外人好脸色看。好，那收集留言的事就交给渡来去办。」
明日香：「你说什么。就算我给大家好脸色看，也不会给鸹田好脸色的。」
鹰志：「这个鸹田的叫法，能否请你不要用了。小心老子宰了你这混蛋！」
明日香：「你这什么凶神恶煞的表情。羽田君才不会做出这种表情。」
鹰志：「这种表情，是哪种表情啊？瞧瞧，这爽朗的笑容。我乃羽田嘎哈哈哈！」
明日香：「那收集留言的工作，就决定交给笑容灿烂的鸹田君了。」
鹰志：「咦！？　刚刚不是才说把那个工作交给你来办的吗！？」
明日香：「话说回来，如果要选我的泳装照，那山科的也要选上去。要同归于尽。」
鹰志：「这，别把话题拧回去啊。还没决定好吧，都说还没决定好！」
京：「我倒无所谓，和渡来同学不一样，反正应该也没什么人会关注我。而且具体决定选哪张照片，都是照片负责人羽田君的工作嘛。」
鹰志：「屁、屁个照片负责人！」
明日香：「啊，瞧呀山科！　这是开学典礼时的班级合照！　唔哇，好怀念呀。」
京：「哈哈，真的诶。有种确实要毕业的感觉袭来了呢。」
鹰志：「该死，一点都没把人家说的话听进去啊……真是一群疯疯癫癫的母猫呵。既然我是照片负责人，到时候就用女生的泳装照覆盖版本。」
明日香：「……唔哇，不要脸。」
京：「没事的，脸皮厚也是一大强项呢。」
鹰志：「那就来帮忙啊！」
明日香：「哇啊，瞧呀山科，社会课参观的时候，人家一直都睁一只眼闭一只眼。」
鹰志：「听人说话！」
本日的会议到底结束。
可恶啊，那个该死的小丫头，完全没把我放在眼里啊。今后必须要好好教育一下才行。
渡来暂且不论，仅仅只是一天，连山科都被那家伙给同化了。考虑到哈里·库洛德是渡来的老熟人，就算是为了保持队伍的平衡，也得拉拢她来帮衬一下。
该死的，真没办法，这里得拿出卧薪尝胆的气魄，明天去给山科送个塑模吧。
决定了！现在就去买吧。做好打算后，我准备折返，然后去商店街那边。
声音：「唔唔，买的稍微多了一点吧。」
咦？　迎面走来的那两个人是……
吉川：「羽田家总是会吃这么多呀。」
小鸠：「嗯，咱家哥哥可是男孩子，得多吃一点才行嘛。」
是小鸠和吉川同学。她又提着一个巨大的环保塑料袋……
就不能让吉川同学也提一点吗！葱头都冒出来了。
吉川：「你们是自己做晚餐吧，真了不起呢。」
小鸠：「哪里，说不上啦。又没做什么大不了的东西。」
吉川：「没什么大不了的东西……」
吉川同学一边走，一边注视着小鸠手中鼓鼓的大袋子。
吉川：「话说，这个红色的是章鱼吗？」
小鸠：「这个？　嗯，是的哦。我打算用醋腌制。」
吉川：「呒呒……你哥哥他，喜欢章鱼？」
小鸠：「嗯，感觉还行吧。」
吉川：「是这样啊……之前，人家被叫成了章鱼壶女。」
小鸠：「诶，谁叫的？　居然说这么过分的话？　我去告诉哥哥，让他帮你出气！」
吉川：「嗯、嗯？」
小鸠：「嘻嘻，咱家的哥哥很可靠的哦。」
感觉我有点被过度美化了。
吉川：「羽田同学真的很喜欢羽田哥哥呢。」
小鸠：「嗯，很喜欢！」
吉川：「真好呀，我也好想有一个哥哥哦。」
小鸠：「嘻嘻～，羡慕吧～。不过咱家的哥哥是最棒的哦。」
鹰志：「你说什么！」
不小心被渡来的口癖给传染了。话说回来，小鸠在外面居然会如此毫不掩饰地夸赞我吗！
吉川：「诶～，有这么喜欢呀。也对哦，羽田同学每天都在说羽田哥哥的事呢。」
小鸠：「呒呒，还没有说够的哦？　哥哥他还有更优秀的地方呢。虽然曾经发生过一些小暴走，但他现在已经改过自新了。之后我们会一直在一起的。」
小鸠：「小时候他就一直在保护我，现在也是我最依赖的人。说起保护的事，在小时候的秋日祭那天呀……啊，这个说来话长了，不介意吧？　要找个地方坐吗？」
吉川：「诶，那个……啊对了，你还拿着东西……」
小鸠：「没事的，不用在意啦。」
吉川：「唔、嗯……」
我在暗处看着这一切的至始至终。
感觉、这已经超越了害羞的范畴，在小鸠的心目中，我简直无与伦比。
总之，今天的晚饭相当值得期待啊。
我放弃了买塑模的想法，径直朝回家的方向走去。