菲尼克斯：「伊丹迦楼罗——地狱之王啊，降临于地面后，你最先想做的是什么？」
菲尼克斯走向高层建筑的外设楼梯，边往下走边如此询问道。踩踏金属板的脚步声高昂且刺耳，响彻在楼道之上。
伽鲁炟：「你应心知肚明。我的存在意义乃是憎恨及怨念，那想去干掉某人的情绪」
菲尼克斯走在我下方的阶梯处，而孤对着他的后背，如此说道。
伽鲁炟：「呒哼哼……首先，孤打算代替法卢空去杀掉那个对他抱有憎恨之意的僧衣男子」
孤刚说完，他便歪起嘴唇，用侧脸看向这边并说道。
菲尼克斯：「呵呵，真是遗憾啊。大主教已经死了」
伽鲁炟：「什么，所言可真」
孤深受打击（毕竟，「想去干掉某人的情绪」便是滋润孤的良药，如若缺失，孤就好似那隔绝阳光的草木，一步一步枯萎失色，最终濒临凋谢）。
伽鲁炟：「呼、呼呒，真是困扰啊……孤究竟该去，杀死谁才好呢……」
菲尼克斯：「哈哈哈！　迦楼罗，我给你个忠告。这个国家如今已被敌军占领，因此不要轻易沾染「杀人」这般放肆的举动更好。否则你会立刻被官兵擒拿，最终被关入人间地狱」
伽鲁炟：「你说地狱！　呒呒，这可不行。我虽然勇猛果断，是个不惧怕任何威胁恐惧的男人，可唯独难以应付「地狱黑暗」、「橡树怪的口臭」以及「受朋友冷落」。喂，你有在听吗菲尼克斯。我很想射精，快给我想点办法」
由于第一欲望难以实现，不得已，孤只得去尝试尝试方才在脑海里思考的那个行为。为何愚弟法卢空在射精前后会感受到那么庞大的愉悦之情呢。
方才起，菲尼克斯一刻未停，不断沿阶梯往下走，但如今却止住了脚步。他位于低处，回过脑袋，以睥睨之目仰望着我。
菲尼克斯：「真是个相当粗俗的要求啊，高贵非凡之王，别太让我感到失望啊？」
伽鲁炟：「勿说蠢话。自古以来，英雄好色理所当然，又有何不可。向曾经那些伟大的先人们学习也并非坏事。况且至今为止，孤丝毫不曾在意过与「性」相关之事」
伽鲁炟：「喂，你有在听吗，菲尼克斯。处男之王有损王国体面。统治臣民者，当精通知晓世间一切之事。可是，孤对射精之法却是浑然不知，拜托了，给孤想点法子啊，朋友」
菲尼克斯：「哼」
他嗤之以鼻，而后再次迈步，并说道。
菲尼克斯：「女人的话立刻就能准备好。男人的话，要等到夜晚」
伽鲁炟：「性别根本无所谓。只要能让我尝到射精之欲便好，我实在无法忍受被人称之为处男王」
当孤如此说完后，菲尼克斯从怀中取出了一台小型的平板装置，经过一番操作后便将其放置在了耳边（孤就大发慈悲地告诉你吧，那东西是便携式电话，有时会直接称其为手机）。
菲尼克斯：「许久不见啊，夫人。是我，凤……哼哼，说话的口气别这么阴沉嘛，我们可是老朋友呀」
菲尼克斯：「我现在会带人过去，预计十五分钟后到。钱的事无需任何担心。从你那儿挑两三个最顶级的女人，让她们保持在最佳状态」
他单方面如此说道，随后用力盖上了手机。孤一副毫不在意的飒爽神情，但内心却为能否成功射精而感到不安（既然法卢空能做到，那我怎可能做不到）。
女人Ａ：「啊、呼唔……嗯……哈啊……嗯，咕唔……嗯，嗯嗯嗯」
来到地下的隐藏房间内，外国风情的弦乐器叮叮叮作响，弹奏着那弥漫有幻想且神迷之色的调子。
女人Ｂ：「吸溜、吸溜、吸溜………嗯嗯……ＣＨＵ……………」
全裸女人的娇喘、呜咽、以及舔舐肉体的淫靡之音和这旋律相辅相成，互相调和。
女人Ｃ：「啊啊……嗯，啊呒啊、嗯、嗯………嗯！　嗯，咕！　呒呒呒呒呒！」
孤的浑身衣物被全数剥去，横躺于一张唯独被单崭新到诡异的古董床之上。女人们疯狂的热情爱抚激烈地蹂躏着孤毫无防备的身体。
女人Ａ：「啊啊、啊噫、啊啊……浑身，发麻啊……啊，啊啊，好舒服，好棒呀……」
昏暗的地下室隔绝了一切外界的阳光，能让身处之人忘却时间。室内照明为不健康的淡红，仿佛透过被血液染红的玻璃窗窥视世界。
位于房间四角处燃烧的香烟之气汇聚于床顶，交错互溶，以让人窒息的甘甜之香充斥嗅觉。壁毯装饰于棕色的壁面，上面描绘着山羊、大象、怪鸟的抽象画。
四肢五感仿佛正在逐渐破坏身体的正常机能。
额头蹭蹭地渗出汗液。莫名的感情渐渐覆盖在思考及意识之上，或许这便是恐惧。
孤伸直了僵硬的四肢，凭借十根手指死死捏住了、床单。
女人Ａ：「啊，啊……好诱人呀，这、身体……这肌肉……啊，啊啊……嗯，呒唔……嗯啊……」
女人的屁股在孤的眼前扭动。她跨过孤肩部锁骨之处，用自己的性器和大腿疯狂摩擦。
白色的屁股描绘着圆周，渐渐地，其运动速度和扭动的直径不断增加。从柔软肉体中渗透而出的温和粘液逐渐润湿了孤干燥的脖子。
女人Ａ：「唔，嗯啊……呀，啊，不，不要，不行……麻麻的……求你了……呐，抚摸……人家，人家的这里，帮人家这里搅出水水！」
女人一边娇喘呜咽，一边用凶猛的气势抓住孤的手腕，随后朝她的下体那边拉拽了过去。屁股的体重坠落而下，孤的手指被柔软且紧绷的肉洞所吞噬。
面对未曾体验过的触感，孤毛骨悚然，并打算把手缩回，可女人力气异常之大。她维持这般姿势，开始上下扭动腰部，不到一会儿，孤的手指就被完全吞噬了进去。
女人Ａ：「啊，哈啊，嗯，唔呒，啊，啊哈，嗯，啊啊啊啊……手，手指……！　求你了，快动手指！　啊，哈啊！啊啊啊啊，用尽全力插我！」
孤说不出话来，只得咬牙切齿，依靠鼻子不停控制着紧促的呼吸。面对压迫而来的无尽恐慌，孤保持沉默，奋勇战斗。热情之意包裹手指，并渐渐溶解皮肤，最终将其融化为骸骨——这般景象浮现于孤之脑海。
孤的牙齿吱吱作响，开始悲哀地颤动。但孤乃帝王，怎能输给区区的女妇人。
在那骚气扭动的白屁股对面，又有两个裸女溅射出淫靡的水之音。她两人一齐压在孤的下体之上，包夹、并舔舐孤的阴茎。
女人Ｂ：「吸溜、吸溜……啊，真好吃……呒，吸溜！　嗯，吸溜，男人的味道，肉棒的味道，嗯啊，再多来点，吸溜……吸溜、吸溜、吸溜、吸吸吸」
女人Ｃ：「嗯呒嗯，吸溜、吸溜、吸溜、吸溜溜溜……呐，快点呀……呒、呒呒呒呒……溜、溜溜溜溜……快点嘛，快点硬起来呀……呒呒呒！」
女人们如野兽般悲叫呜咽。她们啃食着孤的性器，不知何时会将其吞噬殆尽。在她们舌头和嘴唇的猛烈攻势下，孤那弱小无助的小弟再度蜷缩身躯。
女人Ｂ：「吸溜、吸溜……呒吸溜溜，真是的……舔舔，为什么硬不起来啊……舔、舔、舔……为什么小弟弟一直这么软啊……」
女人Ｃ：「嗯！　吸溜吸溜、吸溜！　啊啊，硬起来嘛！　哈啊，哈啊，把小弟弟硬起来嘛！」
女人Ｃ：「啊呒唔，呒呒，吸溜吸溜……嗯嗯，嗯嗯，噗啊……希望那种又硬，又灼热……啊啊，的插进来，呒唔呒呒……」
女人那如同无底沼泽一般深邃的嘴含住了孤的性器，边发出淫荡不堪的叫声，边不停地用力吮吸。
为了逃避这毛骨悚然的光景，孤撇过脸庞，紧紧闭上了眼睛。六只手犹如贪吃的沙漠蠕虫般蔓延爬动，对孤的胸口、侧腹、胯下、睾丸以及阴茎，甚至是龟头一齐发动攻击。
女人Ａ：「呀，呀啊……来大的，大的！　啊啊，不够……唔嗯！　手指满足不了……啊，啊呼……哈，哈啊，好难受……快啊，快来个大的，把大的插到里面来，快点嘛，嗯，唔，啊啊，啊啊啊！」
女人Ｂ：「ＣＨＵ—ＣＨＵ，嗯嗯……快呀，快硬起来……鸡鸡……ＣＨＵＣＨＵ－，ＣＨＵ－，ＣＨＵ，ＣＨＵ－ＰＵ……快点勃起嘛，把勃起的鸡鸡插进来」
女人Ｃ：「不行！　噗啊，人家要先来，啊，ＣＨＵ！　嗯，嗯呒，嗯嗯，吸！　ＣＨＵ－ＣＨＵ－ＣＨＵ！　ＣＨＵ－ＣＨＵ……ＣＨＵ！　啊呒，吸吸吸，吸吸ＸＩＩＩＩ——」
女人的舌头和嘴唇如上陆之鱼一般狂动焦躁，猛烈地贪食孤的阴茎，让孤甚感疼痛。
精巢深层——那从未体验过的快感从身体内侧喷涌而出。屁股收缩，腰部上冲。这份难以言喻的感觉到底是什么。冷静不下来。强烈的不安、恶心、以及焦躁感充斥于身。
伽鲁炟：「救、救救我……」
孤被这难以忍耐的焦躁感所侵蚀，无意识地从嘴里吐出了求救之语。
伽鲁炟：「救救我啊菲尼克斯！　我的精魄要被魅魔给全部榨干了！」
那「忍耐之物」如若喷涌，之后内心将会迎来冲毁堰台的巨大恐惧。
孤想立马从这淫靡之宴中逃离。孤想将这些淫魔全数踹开，逃向友人等待的门扉之外。但是恐慌降临于身躯，使得孤没法按照自己的意思好好移动。
伽鲁炟：「快、快放手你这无礼之徒，孤可是格雷塔迦露德的国王！」
女人Ａ：「不要，不行，别走啊！　噫，啊，啊啊啊！　还、还没、高潮呢，不行、哈、啊、啊啊！」
淫魔翘起屁股对准孤，回头望来。无比漆黑的瞳孔漂浮在充血的眼睛之中，闪闪发亮。那眼神犹如美杜莎之眼，瞬间石化了孤内心涌起的反抗之意。
女人Ｂ：「噗啊！　已经不行了，忍不住了……！」
窝在孤胯下的一只淫魔抬起了双脚，并跪在床铺上。她伸出两根手指朝自己的下体抚摸而去，下一瞬间，那令毛骨悚然的「第二之口」——啃食榨取精魄的淫魔唇——猛张大唇。
伽鲁炟：「噫噫噫，你、你打算干什么………」
女人Ｂ：「受不了了！　硬不起来也没关系！　已经忍不住了——！」
她跨过孤的身躯，伸手握住萎缩的阴茎，找准目标。淫魔的第二嘴唇焦躁地等待着猎物，口水从中滴出，耷拉到膝盖之上——腐臭之气扑鼻而来。
伽鲁炟：「快、快住手……快点住手……快点住手！」
我不行的啊，妈妈！　我，根本插不进那种地方呀！
孤挤出自身幼小的力量，奋力抵抗着淫魔。
妈妈，你看清楚呀！　是我呀，不是爸爸！
女人Ｂ：「呀啊，呀，为什么……」
女人们黏在孤的身躯之上，不停地发出高昂的娇喘之音。
女人Ｂ：「为什么呀，啊啊，你不想来做舒服的事嘛？」
伽鲁炟：「闭、闭嘴母猪，坠落到地狱去吧！」
女人Ｂ：「嘎啊！」
孤对自己的身体施展起肌肉强化魔法（在这一瞬，孤一不小心忘记了此刻大气中魔法粒子很稀薄的设定，强行让魔法的效果覆盖至全身），一下挣脱了淫魔们的束缚。
伽鲁炟：「来、来人啊！　有人在吗！」
孤连滚带爬从床上跑了下来，并开始召集臣子。
伽鲁炟：「谁都行，来人啊！　霍克何在！　伊库鲁尔呢！　法卢空——」
就在这时，孤忽然回想起了这个狂乱宴会的目的。
伽鲁炟：「——法卢空！　那个耍小聪明的愚弟！」
是的，孤怎能输给他。连他那般粗俗之人都能干成的蛮横之举，孤身为兄长比他更为优秀，又有何理由干不成——孤要实际证明这一点。
继承王位者，乃孤也！　孤重整威严雄风，清喉挪音，随即转过身去，堂堂正正地面向那方才逃避开来的寝房。
伽鲁炟：「唔哼呒！　听好，母猪们。你们将屁股朝向本王之举，无礼至极，但于此刻，孤可原谅」
孤面朝身体欲火中烧、满口娇喘之音的淫魔，以激昂之势道出宣战之语。
伽鲁炟：「尔等那恶臭之逼，速来孤跟前排身置位。此神圣之茎乃受于王家祝福是也，堵上地狱之名，凭其灭散尔等毒妇之邪念。来、来，排好、排好，啪啪啪～啪啪啪～」
孤犹如耿直的牧羊人，温柔地拍了拍这群四肢攀爬于地的淫魔屁股，使其整齐排列。三个屁股不停扭动，发出娇喘之音。
女人Ｃ：「快点呀……啊啊，快点插进来嘛……」
伽鲁炟：「那么，呼唔……」
孤以视线扫视了一番，随后将最近的这只淫魔选为第一目标。
单手搭在淫魔的腰间，单手握住的阴茎。不过，孤的「神圣之物」似乎是在畏惧那散发恶臭的「第二之唇」。但是，孤乃一国之王，怎可能就此认输。
伽鲁炟：「要上了，女人！　哈啊啊！」
凝神聚气，气运丹田，枪出如龙——锋利枪尖以凶猛气势朝淫魔的吸精之口冲去。可是，空心之枪柔软至极，无法穿透进目标，遭情欲绵绵肉壁反弹。
女人Ｃ：「讨厌，别吊胃口了嘛，快点插进来」
伽鲁炟：「啧，真行啊女人！　但是我们的战斗从现在才开始！」
孤不会放弃，也没有逃避此处。孤以可取之法，竭尽全力攻击（要问为何，那是因为小鸟菲基的歌曲里有这么一句歌词——努力终会有回报）。
孤尖叫呐喊，宛如那勇猛果断、且正举行狩猎祭奠赫拉族，对准淫魔的「第二之唇」，一次又一次、一次又一次，以锐利枪尖突刺而去（孤个人的感觉）。
伽鲁炟：「伽噜、伽噜、伽噜噜噜！」
伽鲁炟：「噗哈哈！　如何啊女人，我这神圣之枪的威力！　庶民的腥臭之毒短剑根本无法与其相提并论吧。是否爽快，如何，是否爽快！」
女人Ｃ：「啊，啊啊，不是，那里……啊，啊唔，还没有，插进那里……啊，讨厌！　再多插进一点，多一点……啊啊啊！　好好插进来嘛！　呒啊，求你了，把硬硬的插进来嘛！」
在孤精美绝伦的熟练床技之下，淫魔可谓是束手无策，乃欲罢不能。只见她娇喘四溢，颤抖着身子，自我沉浸。
伽鲁炟：「噢哈哈，速速入爽，快速速入爽！　突刺，破军、裂雷、之枪！　破军、裂雷、之枪」
女人Ｃ：「啊哈哈哈～嗯，快插进来呀……咕唔，啊唔，咕呒……别，别吊人家胃口嘛，讨厌……」
在泪眼汪汪的娇喘声之中，孤的背后突然传来一阵古老铰链转动的响声。
孤前后抽插着腰部（其架势威武雄壮，远远凌驾于低贱庶民之上），并稍稍转了转脑袋，朝身后角落处的发声源头看了过去。
一位身着黑色皮革衣的中年女人推开沉重的铁门，迈着哒哒的脚步声走入室内。跟随其后，又进来一个比女人高两个脑袋的修长男子。
伽鲁炟：「哼、哼呒呒，是菲尼克斯啊，有何事，哼呒，孤现在可是，正在浴血奋战」
孤一边用神圣之枪抽插淫魔之喉，一边对他如此说道。而他背靠墙壁，沐浴在房间的赤红光辉之下，并将脸颊撇向这边，随即道。
菲尼克斯：「就、是、这。我是来视察「王的战斗」的。别在意我，继续吧」
伽鲁炟：「是吗，哼呒，那你可要，睁大眼睛了！」
如他所愿，孤没有理会他，再次埋头苦战。反正，这只是孤一个人的孤独战争。所谓的人生，从衰老至死亡，不过就是重复侵犯被侵犯，攻击被攻击，抽插被抽插的过程而已，徒劳无益的消耗战。
孤低头看向自己那根被粘液缠绕、被嫩肉挤压的武器——人与他人相互连结真是何其之困难，孤在内心如此感叹。不知为何，孤的脸部肌肉开始紧绷，很难再去维持住威严之笑。
女人：「我说翔，那孩子没事吧？　话说回来，他到底是什么人啊」
菲尼克斯：「伊丹迦楼罗。一个坚信自己为王的悲哀小丑」
女人：「别打趣……这话啥意思」
菲尼克斯：「不过，在他目见耳闻的世界里，他的的确确是王。你明白吗？　即便白日梦有多么荒谬无稽，可只要大脑不去怀疑，并将其认知为现实的话，虚构便不再是虚构，幻想也是现实……」
菲尼克斯：「比起改变周围，改变自己才是合理之举，同时也更为现实。哈哈哈！　你不觉得，这其实是一种人类理想的生存方式吗？　所有人都拥有自己的幻想国度，并作为那个世界的王者君临天下」
女人：「呵呵，真奇怪的说话方式。没想到一年多没见面，现在你简直完全变了个人似的」
女人：「难道现在的年轻人内很流行这套吗。感觉翔和你的那个朋友，有莫名的相似之处啊」
菲尼克斯：「很相似吗……哼哼，听你这么说感觉倒也不赖，但这其中有个决定性的不同点。他是货真价实的原版，而我却只是个仿造品」
女人：「呃……啊，哎呀，看啊翔，那孩子真的好可怜……一边扭腰一边在哭耶……」
女人：「那已经不是单纯厌恶女人的问题了，要我直说，那甚至算得上是「性恐惧」了吧。翔，虽然不知道这是什么惩罚游戏，但就在为止吧，别再折腾他了」
菲尼克斯：「哈啊，说什么胡话！　我怎么可能去准备这种闹剧。想必他也是在用自己的方式，去扇动翅膀，冲破眼前的壳吧」
女人：「哎呀，我有听说过，无法破壳而出的雏鸟可是会死的哦」
菲尼克斯：「嚯哦，那可真是个有意思的寓言呀，夫人。咕唔，哈哈，哈哈哈哈！」
女人：「这事可不好笑。我说翔，去劝劝你的朋友吧。这儿的姑娘们可都是用身子干活的，希望他至少能温柔些，认真一点去让姑娘们舒服起来」
菲尼克斯：「昂？　那只能怪她们的催淫程度不达标吧。再多上点药去加加火候啊」
女人：「哎呀，真是强人所难……我和你说，那些姑娘们的药剂使用量已经接近临界点了哦？　对她们使用的「鸡尾药酒」量都会精确到毫克，并根据每个人的情况进行适配。她们的脑袋早就迷迷糊糊，身体也是欲求不满的哦」
女人：「咱们这儿干活的员工们，可都是以能够取悦男人为荣的，无论音响、气味、还是照明，都是以最好条件来进行布置的。若是还不能很好满足客人的话，那就真没辙了」
菲尼克斯：「夫人——，看你脸上皱纹的数量明显多了不少，莫非耳朵也变得不好使了吗？　我说，投药度不达标，兴奋剂也好，媚药也罢，给我对这群女人使劲用」
女人：「真是的……外行人总觉得只要量多就行。我刚才已经说过临界ＯＤ了吧，能明白吗？　ＯＤ，Ｏｖｅｒｄｏｓｅ（过剂量）。现在已经几乎达到用药量的极限了。所以说，再接着用也只会适得其反」
女人：「而且，咱们这儿虽然不合法，但起码坚持不去涉及非人道行为。那些姑娘个个都是没嫁人的孩子，如今虽然在干这种工作，但迟早有一天会邂逅美好的恋情——」
菲尼克斯：「给我追加媚药量，夫人。加，还是不加，除此之外无需多言」
女人：「不好意思翔，无法再加了。如果媚药用量过度的话，使用者甚至会陷入精神癫狂的恐怖地狱。如果连自我都难以维持的话，到时别说做爱了，严重的话可能连呼吸都会受阻」
菲尼克斯：「哼……那么，至少给她们再用点亚硝酸脂吧」
女人：「啊啊，这个……唔唔呒，可是……」
菲尼克斯：「用亚硝酸脂添加剂量，是能让这些女人强制高潮的。夫人，两年前你因欠款进退两难时，是谁出手相助的呢。——快点」
女人：「诶诶，这些话我确实难以反驳……可是，现在已经添加很多量了……再多的话甚至可能会对神经造成损伤——」
菲尼克斯：「给我」
女人：「啊，翔……！」
背后有脚步声接近。望去，只见菲尼克斯离开了石之墙壁。他手上拿着个拇指大的小瓶子，上面有黄色的标签，盖子是黑色的。
恐怕是因为此战拖延的时间太久，导致他变得急不可耐，故来催促孤进行战略性撤退。孤用手背拭去脸颊上那不知何时所留下的泪水，对他如此说道。
伽鲁炟：「再、再等一下菲尼克斯，孤，孤确信，还差一点，还差一点就能让这个淫魔爽起来了——」
菲尼克斯：「你继续」
但他漠不关心地从孤身旁经过，绕到了那群浑身冒满汗珠、且娇声四溢的淫魔前面。
女人Ｃ：「嘎啊！？」
前方的他粗暴地抓起女人的头发，并用另一只手掀开瓶盖，将其递向了女人的鼻尖。
菲尼克斯：「给我闻」
女人Ｃ：「噫？　是，是……呼呼呜呜……！」
淫魔闭上嘴，用熟练的动作把鼻子凑到瓶子前用力吸了起来。当她停止吸气后，菲尼克斯收回小瓶子，并看向了孤这边。
菲尼克斯：「迦楼罗，一鼓作气冲到底吧。若是现在，你定能飞翔」
伽鲁炟：「什、什么，所言可真」
女人在用鼻子吸入瓶内气体后，整个人都停止了呼吸，身体也僵住了。但与此同时，那裸露的白色肌肤逐渐被染上了朱红之色。
当再次开始呼吸之时，淫魔如猛兽一般嚎叫，迸发出野性的吼声。那凄惨绝伦的叫声刺穿了孤的耳膜，让孤浑身颤抖。
伽鲁炟：「唔，呜呜唔……」
何等……何等恐怖的声音，何等恐怖的眼睛，何等恐怖的肉穴。孤不禁意间放下腰，无意识间拔出武器并往后退了一步。
菲尼克斯：「哈啊！　怎么，壳还没破就打算逃吗？」
伽鲁炟：「不、不不、不对！　孤乃格雷塔迦露德之王，怎会惧怕此等小事！」
孤回过头，紧紧握拳，努力鼓舞着自己的气势。
去战斗吧，伽鲁炟，别输啊，伽鲁炟！将正义的怒吼甩过去，伽鲁炟！
伽鲁炟：「噗、噢哈哈哈哈！　看招吧淫魔，就由贤者王伽鲁炟来给你们胯下开个风穴吧！」
伽鲁炟：「连锁之锚——！！」
女人Ｃ：「啊，啊啊——！！」
伽鲁炟：「究极－昆古尼尔－破坏神——！！」
在那之后，我们费尽千辛万苦粉碎了淫魔的野心，但胜利后的余韵却甚是苦涩——
——从地下室出来后，孤才察觉到自己没有射精的事实。
伽鲁炟：「唔唔呒，无关胜败，战火践踏过后，片片狼藉，总是空余寂寞呀」
伽鲁炟：「对啦，孤想到了一个好点子。为了消除这让人呆滞迷茫的憔悴感，干脆来爆发一下如何。法卢空不是和一群黑衣小鬼戏耍过吗。喂，你有在听吗菲尼克斯。我现在还会被叫成处男吗」
菲尼克斯：「黑衣小鬼……哈啊，乌鸦的信徒们吗？」
伽鲁炟：「那种事孤才不管。孤是在问你，孤到底还是不是处男」
菲尼克斯：「哼哼，虽然没兴趣再去搭理那群举白旗的弱者，不过……既然是王的委托，那我可不能无视呀」
伽鲁炟：「如此吗……处男……哼呒呒，何其不甘也……」