鹰志：「各位早～哦……」
进入更衣室时，我感受到了奇怪的氛围。
英里子：「嗨，千岁～。早呀。」
日和子：「早啊。」
啊啊，玉泉日和子和日野英里子方才在密室独处。定是如此。
两人似乎刚换好制服，并从更衣室出来。
日野英里子直接一屁股坐在了沙发上，相反玉泉日和子则是——
日和子：「我先去服务区那边了。」
——低下头，稍微打了个招呼后，便发表了劳动宣言。两人的对比还是一如既往的鲜明。
轻部店长赋予我的职责是，作为润滑剂去尽可能减小职场的摩擦，而不是胶水去附着她俩——
鹰志：「这位玉泉女士，偶尔一起喝杯茶怎样？」
——话是这么说，但我还是有些介怀。
毕竟！　没办法呀！　大家相处融洽难道不是更好嘛？
英里子：「咋了，鸡蛋仔也打算先缓缓吗？　要不我去给你泡杯红茶吧。」
日和子：「不用了。你们二位享用吧。」
她拒绝了。呒呒，还是如此冷淡呢。不过，事情会发展至此，我（准确来说是鹫介）也脱不开干系。
英里子：「呼呒呒，那算了。千岁，那我也给你沏一杯红茶了哦。」
鹰志：「诶诶！　不会吧英里子小姐，你竟然如此关心他人，莫非今天事出有因，导致你不得不展现温柔体贴的女人形象！」
英里子：「笨～蛋，我对后辈一直都很温柔……咦？　这什么盒子，刚才有吗？　是鸡蛋仔你带来的吗？」
日和子：「什么？」
握住门把手的玉泉日和子转过了头来。只见日野英里子俯视着一个边长约三十厘米的正方形盒子。
且在下一刻，在不知主人是谁的情况下，她就把盒子给打开了。
英里子：「噢噢，是蛋糕呀！」
日和子：「蛋糕？」
鹰志：「呀嚯！　大哥哥我最喜欢蛋糕啦～！」
在平常，本人形象高冷，乃男子汉大丈夫顶天立地，可一旦被甜腻腻的点心勾引出内心的恶魔之欲，立刻就会摇身一变，成为受万人追捧的可爱且迷人的女孩纸。
往盒中望去，里面放着五彩斑斓的各类蛋糕。
狩男：「呼唔，糟了糟了，居然忘记补充一百日元硬币的存货了……」
狩男：「噢，早啊各位。今天也劳烦你们辛苦了。」
慌忙现身的轻部狩男瞥了一眼围在蛋糕盒旁的我们，随后从金库中取出一打百元硬币，便直接原路返回了。
英里子：「店长，这个蛋糕咋回事啊？」
狩男：「哦，那个啊。之前本部的人来了，说是新产品的试吃版，就放在这儿了。反正我一个人也吃不完，你们把它消灭掉吧。但之后记得和我谈谈感想啊。」
他迅速给出答复，紧接着立刻前往了服务区。
鹰志：「呼呒，轻部店长这人，在接待客人的时候还是挺认真的嘛。」
鹰志：「二位，这让我对他稍微有点改——」
——唔哇。
什、什么情况，这两个女人之间有种剑拔弩张的压抑感……
英里子：「鸡蛋仔，你不是要先去服务区吗？快点去啊。」
日和子：「…………」
她在看，很明显她在看。玉泉日和子正在偷瞄蛋糕。
日和子：「……对，我之前是这么想的，但偶尔放缓一下节奏也蛮不错的呢。」
嚯哦？　我顺势和日野英里子交流了一下眼神。而后，我俩露出了坏笑。
日野英里子首当其冲，故意蛋糕盒拿开，不让玉泉日和子靠近。
英里子：「呒呒～，是嘛，那你在一边找个椅子坐坐呗？　喂～千岁～，既然店长都那么说了，赶紧来一起吃这个蛋糕吧。」
我紧随其后，一个劲叫嚣了起来。
鹰志：「哇，蛋糕！　蛋糕！　美味的蛋糕！　呒呒，不过呀，蛋糕的数量有些太多了哦。光凭我和英里子小姐根本就吃不完六个呢。真希望再来一个人帮帮忙呀。」
限屹´´蜿蠅蠅。
玉泉日和子面无表情地坐在了可移动的旋转椅子上。而她的视线，死死盯着某一点。
英里子：「耶～～，蛋糕，蛋糕！　给千岁，红茶沏好了，要几勺砂糖？」
鹰志：「蟹蟹，给我来一勺糖～！　我已经准备好盘子和刀叉了哦～！」
英里子：「千岁要吃哪个，要吃哪个？　我的话……就蒙布朗（栗子蛋糕）吧！　呵～呵～！」
鹰志：「唔呒～呒，那人家就吃草莓的吧……讨厌～，好纠结哦～，呵～呵～！」
日和子：「那个、」
就在我们将手伸入盒中时，一阵声音传来。从刚才起，玉泉日和子那张一直撇开的脸，不知何时转向了正面。
日和子：「刚才我想了起来，之前店长说了“谈谈感想”。因此，把吃蛋糕当成工作的一环应该没什么问题。」
英里子：「嗯，所以？」
日和子：「不好意思，毕竟两位写文章的熟练程度不如我，要是我不参加的话就不太合理了。所以，虽不是出于本心，但我也来一块吧。」
轱辘、轱辘、轱辘，玉泉日和子仿佛摆弄玩具车的孩子一样，骑着椅子凑了过来。
噗呵呵，我和日野英里子再一次眼神交流。
英里子：「啊～好的好的，鸡蛋仔也要吃是吧。一开始这么说的话还能给你准备好红茶呢。」
日和子：「麻烦给我加一勺砂糖。」
这家伙嘴上说什么工作的一环为自己开脱，实际就是想吃块蛋糕放松一下呃。
英里子：「那鸡蛋仔你想吃哪块？　我的话是蒙布朗。」
日和子：「好，那我就草莓――」
鹰志：「对了英里子小姐。咱俩呢，只是单纯想吃个糕点而已，但这位玉泉女士似乎是以工作形式进行专业试吃。所以啊，应该让她尝一尝那些没什么人气的口味嘛。」
英里子：「噢，千岁真机智啊。那这样，这个莫名诡异的绿色家伙就拜托你了哦～」
日和子：「不，我讨厌抹茶的。」
试吃专员交叉双手，表示抗拒。
鹰志：「那这个蓝莓的如何。」
日和子：「今天我的霉运色是紫色。请给我换一个。」
试吃专员摇了摇头，如此说道。
英里子：「真拿你没辙，我的蒙布朗给你吧。这样行了吧。」
日和子：「不用了，我怎么能掠夺英里子姐想吃的蛋糕啊。请你好好享用。」
试吃专员凝视着草莓蛋糕，如此说道。
噗呵呵呵——我和日野英里子露出了邪恶的笑容。
鹰志：「那么！　我的话，就来好好享用一下这块草莓蛋糕吧～！」
日和子：「且慢！」
鹰志：「不行。」
我张开大嘴，假装咬了一口。
鹰志：「嗯？　哎唷，怎么了吗，看你一副渴望至极的表情。哈！　难不成，你谎称以工作的一环为目的，其实只是想挑选一块喜欢的蛋糕来满足自己的欲望？」
日和子：「……咕！」
只听见玉泉日和子咬牙切齿。
鹰志：「哈哈哈，说实话吧玉泉日和子。不要用工作掩饰，就说自己想吃点心如何，呵呵呵，这样的话我倒可以把草莓的让给你。」
日和子：「怎么了，你就这么想吃草莓的嘛！　既然如此，不如爽快地说出来啊！」
鹰志：「倒打一耙，贼喊捉贼！？」
日和子：「别说了，你就把那块诡异绿的吃掉吧。都要开始工作了。」
鹰志：「昂，工作？　要干你自个去干！别磨磨蹭蹭。我有吃草莓蛋糕的工作要忙懂不，小心老子宰了你这婆娘！」
英里子：「算了吧千岁，干脆就让给鸡蛋仔吧。」
或许是已经玩够了吧，日野英里子拿起我的草莓蛋糕，然后放到了玉泉日和子的盘子里。看来她确实对后辈挺温柔的。
日和子：「谢谢你，英里子姐。这下社会的秩序得到了维护。」
看样子玉泉日和子已经满足了。
真是的，就说一句想吃不就行了，感觉她像女版的隼人一样呢。害，这也是她可爱的地方嘛。叭哼，妲朴小公主比她可爱一亿倍。哎呀，你们几个别吵架呀。
纪奈子：「嗨～呀～！　各位还好嘛～？　店长说有蛋糕吃，所以身为客人的我就跑来办公室打扰啦～」
日和子：「啊、」
一拿　一放　啊呒啊呒啊呒……
突然现身的草莓妹一瞬间将玉泉日和子的战利品扫了个精光。
我的面前出现了一座活人冰雕。
纪奈子：「对不起哦～，对不起哦小和子～。草莓的话，人家下次给你带一大堆过来～。」
日和子：「没事，不用了。这只是个不幸的事故，我“一点”都不在意的。」
鹰志：「啊哩？　和子姐姐～，你的脸蛋怎么一抽一抽的呀～？」
纪奈子：「啊呜呜，对不起哦～。人家完全没有恶意的～。」
英里子：「小心点哦纪奈子姐？　能凭借“没有恶意”这种理由来保身的期限只剩两年了啊～？」
纪奈子：「唔～哇啊，小英里好过分！　人家是真的没有恶意好吧！」
表现得自己没有恶意的望月纪奈子坐在柜台席上，每当玉泉日和子从背后经过，她都委屈巴巴地低头缩身。
玉泉日和子嘴上重复着“没事”“没关系”“请你不用在意”，但她的表情却很是僵硬。没想到这女人心胸这么狭窄，改名叫窄泉吧。
纪奈子：「对不起哦～，上周我也在不知情的情况下，不小心吃了小和子你的两个甜甜圈，居然又重蹈覆辙，真是对不起哦～。」
鹰志：「啊，居然有前科！？」
如此的话，就算不是窄泉，想必也会耿耿于怀。
鹰志：「顺便一问，你从几个中吃了两个？」
日和子：「三个。」
纪奈子：「啊啊！　误会，不是的，不是这样的。」
似乎是误会。但她并没有说明误会在哪里。
日和子：「算了，纪奈子姐。我并没有很生气。」
鹰志：「也就说有一点生气。」
日和子：「不是的。我只是感到有些遗憾。」
纪奈子：「呜呜，真的对不起哦，小和子……」
日和子：「没事啦。又不是进了千岁先生的嘴里，蛋糕想必也很庆幸自己能被纪奈子姐吃掉吧。」
鹰志：「最不想被那个男人吃掉榜首！？！？」
纪奈子：「啊，对了！　作为补偿，大伙儿一起去Ｋ歌吧！　我知道个地方一人两千五百日元随便唱呢，而且我有会员卡。」
日和子：「那个……只是纪奈子姐你自己想去吧。」
英里子：「而且嘴上说是补偿，其实是ＡＡ啊！」
鹰志：「此外在说这些话的时候手机已经拿在手上准备预约了！」
狩男：「呒呒，周五的晚上的话，如果现在不预约，估计很难抢到包间啊。」
鹰志：「嗨轻部店长，您挤对话的水平依旧是这么顺滑高超。而且人家明明没邀请你，却若无其事地混了进来。」
鹰志：「但说到Ｋ歌，我可不是再沉默了！　这场号称“孤独男子演奏会”的传说级企划将在周末的夜晚华丽——」
鹰志：「——啊。应该是在打烊后开始，那就是要通宵对吧。」
日和子：「那个，不好意思，通宵的话我有点——」
狩男：「对了！　机会难得，就以友谊会的名号，所有费用我来承担吧。」
日和子：「——既然说到这个份上那我去吧。」
鹰志：「你去啊！？」
挺让人意外啊。我本以为她不喜欢和工作上的同事们在一起唱歌打闹的。难不成，我完全没有理解玉泉日和子这个人的本质。
英里子：「嘿诶，店长真慨慷呀。那好，纪奈子姐，该到二重亚历克斯的初秀了！」
狩男：「什么情况，这个二重亚历克斯是啥？」
日和子：「给我今天解散。」
狩男：「哼哼，各位的兴致都燃起来了啊！　好耶，唱吧！　跳吧！　亚历山大花水木大街分店的凌晨派对！」
翔：「咦，掌柜的，好像挺有意思的，也加我一个吧。」
狩男：「哦哦，是翔啊，刚刚正好在企划会议上把“爆唱！冬日最强Ｋ歌祭典”的内容商量好了。」
就在大伙儿热烈讨论之时，凤翔突然冒了出来。
在这一刻，我同时获得了三种截然不同的感受。鹫介眼中的翔君，隼人眼中的凤，迦楼罗眼中的菲尼克斯。
自从和他以及针生藏人在昏暗的小巷内大闹了一番后，就再也没见过面了。
我顿时不知该如何面对他。毕竟他对伊丹迦楼罗颇为执着，要是知道我现在的情况，他会采取怎样的行动呢？如果在这里闹起来的话，那就糟透了。得想想办法，至少现在得蒙混过去。
翔：「啊哈哈哈，你怎么穿着亚历山大的制服呀，真不像你啊……话说，我虽然让你调频一下，但也适应得太过了——」
鹰志：「是、是吗，举办歌舞宴会！　嗯呒嗯呒，如此，庶民们便能有幸听到孤的天籁之音。嚤、嚤哈哈，上吧菲尼克斯，情不自禁地唱起来吧！」
翔：「——咦，你是谁？」
我本完全模仿成迦楼罗的样子，但却被他一下子识破了。嚤哈哈，不愧是菲尼克斯，看来他拥有传说的宝具“真实之镜”啊。
英里子：「哈？　你在说什么啊翔，无论怎么看他都是千岁吧。」
……哎，没办法。无论如何，我之中的五分之二并不希望去欺骗他。现在先硬着头皮，走一步是一步吧。
鹰志：「所言极是。我是千岁鹫介，至少有一面是。」
翔：「……你在开玩笑吗，不好笑啊。」
鹰志：「昂？　搞笑。老子的酷炫玩笑，像你这种该死的臭金发能懂个屁！小心老子宰了你这混蛋！」
英里子：「诶……这两个人是吵架了吗？　感觉气氛怪怪的。」
翔：「啊哈哈……明明让别人那么期待，可别说你已经满足了昂？」
翔：「昂……不好笑啊，迦楼罗！」
凤翔猛地揪起了我的衣领。气氛在一瞬间冻结。
纪奈子：「噫！」
英里子：「干、干什么啊！　怎么突然就发飙了，今天的凤君好奇怪！」
鹰志：「九四九四，翔君好奇怪哦？　讨厌啦，瞧把大伙儿给吓的。快放手啦，放手。」
翔：「给我醒醒啊，在做什么白日美梦呢？　呵呵，要我来一拳让你清醒清醒不？」
鹰志：「叭哼！　区区乡下贵族口气倒是很狂妄啊，菲尼克斯。但是吾友，赌上地狱之名，像你这般孱弱的哥布唔哦哦！」
话还没说完，凤翔的巴掌就甩了过来。差不多是动真格的。
鹰志：「啧，好痛……好大的力量啊，脑袋都给我弄懵了……」
翔：「火焰……点着了吗……？」
凤翔吐露出灼热的气息。在煽动下，我之中的某人的儿时冒险心熊熊燃烧了起来。
日和子：「你、你在干什么啊凤先生！」
英里子：「喂、喂翔，作为捧哏这也不好笑啊！　喂，没事吧千岁！」
鹰志：「诶、诶诶！？　魔鬼日和子以及恶魔英里子居然在担心我！？」
英里子：「你还挺游刃有余呃……」
鹰志：「哈哈哈，毕竟为了守护小鸠我可是苦练至今。这点程度算不了什么。要说的话，倒是——」
鹰志：「——正合我意啊，菲尼克斯，翔君。“我们”要是一直挨揍的话，也显得没有男子气概。要不再来耍耍？」
翔：「呵呵呵……！　感觉自然而然带劲起来了啊～小鹫……呵哈哈哈！」
鹰志：「哈哈哈哈哈哈！　哈啊啊啊啊啊啊！　可以了吧爷爷，我应该可以发怒了吧！　唔哦哦，看招吧～！　超级无敌动感史莱姆炸裂拳——」
狩男：「喂，该死的小鬼们！」
翔：「好痛」
但火焰只持续了一会儿，咱俩就被店长兼保镖的狩男给抓住脖颈，然后丢掉了寒冷的天空之下。
狩男：「想打架的话在这里打。没打完不准回来。」
真疼啊……不愧是在曾经打造了传说的一城之主。他要是动真格的话，我和凤翔恐怕都不是对手。夜空真是遥远。
翔：「啊该死……明明劲头都来了，真会败兴。」
凤翔不屑地说道，同时站起身，从上方俯视起了我的脸。
翔：「那么？　你既不是小鹫也不是隼人，你是谁？」
鹰志：「呒呒。」
原来如此，不错的提问。我到底是谁呢？
鹰志：「我谁都不是。对你而言，你所定义的我就是你眼中的我。你觉得我是千岁鹫介，那我就是伊库鲁尔，你觉得我是成田隼人，那我就是法卢空，伊丹迦楼罗的话，我就是伽鲁炟。」
翔：「哈啊，为什么会变成这样？」
鹰志：「这个的话，因为一个人做不到的事，大家一起努力的话那就不足为惧了。换而言之，现在的我是五神合体羽田真我，可以说是羽田奥特曼，洗袜子！」
翔：「啥啊，就是说，你变成普通人了。」
鹰志：「不，都说了是羽田奥特曼。如今的我将所有人的职责融为一体，成为了完美无瑕的超人。啊啊对了，这其中你也出了一份力。哈哈哈，感谢你啊菲尼克斯。」
翔：「啊～，服了。好不容易才唤醒的，结果又因此躺了回去，搞的什么玩意。」
凤翔没有理会我展开的双手，只是叹了叹气。随后，他又碎碎念了起来。
翔：「不过，要是又在某个刺激下爆发了的话，你可能会为了图方便然后又变回迦楼罗一个人吧？」
鹰志：「喂喂，别说些吓人的话行吗。我可完全没这个打算。」
翔：「啊哈哈，那就让我再观察一会儿吧。估计也就一辈子吧？」
鹰志：「关我屁事，别征求我的意见。小心老子宰了你呵。」
翔：「唔唔哇，好嚣张。啥玩意，咋和隼人一样了。」
他笑着骂道。平常的凤翔——鹫介所熟知的翔君回来了。
翔：「话说回来啊迦楼罗。」
鹰志：「嗯？　到最后，还是用迦楼罗叫我么。」
翔：「你知道吗？　视觉信息通过视觉细胞变成电信号，然后传递至大脑。所以，当你们站在镜子前时，你们每个人应该都会看到不同的姿态——」
鹰志：「怎么突然说这个？」
鹰志：「嗯？　你是想说，我们各自所认知的面容和姿态，都是我们的大脑擅自产生的错觉？」
翔：「对。所以无论是小鹫、隼人、又或者其他人，在外人的我看来，都是长着迦楼罗模样的其他人。」
鹰志：「原来如此。要是隼人听见的话估计会发飙，但真实确实就是如此。但现在我并不在意这种小细节。名字怎么叫随你便。」
翔：「不过嘛，要是惹其他人好奇的话，倒也麻烦，所以在别人面前，我会用“合适”的名字称呼你。」
鹰志：「是吗。谢谢，真的帮大忙了。」
鹰志：「哦哟，该回去了凤翔。大家都在等我们。待会儿要去Ｋ歌哦……啊啊，你不用回答，你没有拒绝的权力。就算用绳子栓也要把你栓过去。」
翔：「啊哈哈，说啥呀，这不小孩的说辞吗。」
鹰志：「哦哦，我可是永恒的孩子王啊！」
翔：「啊啊，那你就去继承火烈鸟吧。头头不在大伙儿似乎都很困扰呢。」
翔：「啊哈哈哈！　正合我意！　就让你的耳膜在我的天籁之音下溶解吧！　ＳＨＡＯＯＯＯＯＯ——！」
那一夜，我们回归童心，肆意呐喊。
玉泉虽然一脸的嫌弃，但由于二对一，我们在声音上压过了她。呐喊真是让人身心舒畅呀。