格雷塔迦露德的夜幕降临。
由菲尼克斯副官负责掌舵的自动四轮车以不逊色于独角兽的速度飞速疾驰。在电气的驱动下，车身射出昏暗的白色光芒，照亮了前进的车道。
孤侧身靠在乘客席的窗户旁，身上裹着皮制毯子，睡眼惺忪。而雷布和孤一样坐在乘客席上，他似乎心情甚是不愉快，除了偶尔挪动身子改变睡姿以外，没有任何多余的动作。
沉默的车厢内流淌着冷酷、且冲击性的音乐，不由得让人联想到地下隧道里的逃生场景。快活，又是那么酣畅淋漓，或许城内第一御者驾驶的马车都未必能如此舒畅，舒畅到甚至让人感到内心发寒。
微微睁开眼睛眺望窗外，辉煌闪烁的色彩如液态糖浆一般缓缓流淌。
伽鲁炟：「我不在的期间，夜晚竟变得如此绚丽辉煌了么」
孤拖着沉重的眼皮眨了眨眼睛，轻声说道。
伽鲁炟：「也正是因此，如今的格雷塔迦露德再也没有嗜好黑暗的异形存在了……」
本已入睡的雷布抽了抽鼻子，如同感慨一般翻了个身。
菲尼克斯：「到了哦」
栋栋房屋紧紧相连，拥挤成团——菲尼克斯将自动车停滞于其中。
在他的催促下，孤离开车厢，踏在僵硬的路上。孤沐浴在虽明亮但却冰凉的路灯之下，而眼前则是三角屋顶的木制建筑。
伽鲁炟：「嚯嚯，孤似乎透过法卢空等人的眼睛目睹过此处……这里便是孤如今的寝宫吗」
这座高达两层的建筑显得沧桑无比。相比周遭的其他房屋，它看起来疲劳极了。犹如一位早已度过鼎盛年华，面相憔悴的老樵夫。
伽鲁炟：「啊，孤是不会轻言吐怨的。对于一国之主而言，如若屈居此处还未感羞辱，那是谎言。但孤乃贤者王，绝不会愚昧到去一味地拒绝现实」
菲尼克斯：「不错的心态呀。我觉得，就这样一点点地去调频至（适应）这个疯狂的世界就挺好哦」
孤抬头仰望起枝叶稀疏的枥木，而菲尼克斯立于孤的背后，如此说道。他将一只手放在梯形的窗框之上，面露微笑。车后座的雷布似乎还在睡眠之中。
菲尼克斯：「若是迎合过度，导致现在的迦楼罗消失的话，那也并非我所愿。但要是还像今天这般肆无忌惮地闹腾，估计很快便会被警察逮住，亦或是被送进医院吧。不是有句老话叫做，入乡随俗嘛」
伽鲁炟：「唔呒，虽不太明白，但能深感汝的道义之心，吾友。对于汝这细致入微的关心，孤深表感谢」
孤左手握拳，右手置于拳下——伴随着啪的一声响，孤将手伸向菲尼克斯。这般握手方式能轻易拉近人与人之间的距离，乃格雷塔迦露德王室的老传统，用以表达深厚的友爱之情。
但他乃庶民子弟，对王室习俗浑然不知。在他眼里，孤的这般举动或许就和暖身体操无异吧——他无视了孤伸过去的手掌，从身上抽出一根香烟。
菲尼克斯：「哈啊，今天真是太开心了。不由得让我回想起了曾经的那些时光。踩在草坪上，和朋友或是妹妹一块儿你追我赶的日子——那时究竟距今多久了呢，记得吗？」
伽鲁炟：「是吗。好极了，那我也去和妲朴一块儿玩耍吧。呒呵呵，要是知道我回来了的话，她一定会欣喜若狂。呒呵呵，妲朴这可爱的小家伙」
妲朴小公主——前代国王所留下的，那位幼小且惹人怜爱的王女——回想起她的笑容，孤的脸颊如同哥布林小妖腹部的赘肉般变得柔软松弛。呒呵呵。
菲尼克斯：「迦楼罗」
菲尼克斯抬头看了看吊在车顶的薄镜，随后又转头看向这边，面露微笑。
菲尼克斯：「那我回去了。下次还一起玩哦」
伽鲁炟：「唔呒，如若明日国家依旧和平的话」
最后，孤向那紧闭的后车窗窥视而去。雷布以手支撑着脸颊，遮住了脸上大半的表情——他凝视着孤，眼睛半睁半闭。
伽鲁炟：「呼呒呒，苏醒了吗。雷布，冷眼的杀戮者啊，如若有机会，孤也想和你再见见面」
他在玻璃窗的对面，轻轻晃了晃肩膀。当他挪开紧贴在嘴角处的掌心时，能见其嘴角上扬，显露淡淡微笑。
之后，那匹运载着他们等人的马匹如同肛门脱垂一般从屁眼喷出灰色的气体，一溜烟儿滑翔而去。
而后，孤穿过羽田城池那破旧不堪的城门——生锈的铁栅栏犹如身处凛冬的白鹤一般发出哀伤的嚎叫——仅是三步，孤便跨过狭小的前庭，抵达满是尘土之息的玄关门扉之前。
伽鲁炟：「何人在，有何人在」
推开门扉，面朝木板制的走廊深处——向那被漆黑包裹的空间呼喊道。
伽鲁炟：「荣耀之王已然凯旋归来。小的们，速速前来迎接」
王的声音被夜间的静寂所吞噬。
孤平静身心——如同误入陌生人家仓库的迷路小童一般，既谨慎，但又充满好奇地观察四周，以此排忧解闷。
就在孤弯下腰察看靴子箱时，楼梯的末端——二楼的走廊那边传来了闪起了灯光。从楼梯的最上层，一位幼小的女童探出脑袋，怯生生地朝这边看了过来。
伽鲁炟：「呒？　怎么了小姑娘，你是城里人吗」
小姑娘：「诶……嗯……」
当孤用明朗的语气询问时，女童闪烁其词，暧昧地点了点头——与其说是点头，倒不如说是上下抽动脑袋。
小姑娘：「请问……是谁？」
伽鲁炟：「呼唔，何必慌张。孤并非可疑人物，靠近一点又何妨」
小姑娘：「唔、嗯」
见孤如此招呼，小姑娘把身子挪到阶梯一边，随后双手扶着壁面，一阶又一阶，小心翼翼地走了下来。
小姑娘：「欢、欢迎回来」
可当走到半途时，她脸色一下子大变——
小姑娘：「你的衣服怎么回事！？」
——她迈着焦急的步伐，立马走完了剩下的一半路程。
小姑娘：「出、出了好多血！　怎么了！　受伤了？　去医院了吗？」
小姑娘靠近孤这赤红发黑的衣物，整个人很是着急。胆怯却又温柔的眼睛和曾经那些古老记忆重叠在了一起。
是的，不会有错。这位高贵的女性乃是——
伽鲁炟：「妲朴公主！」
妲朴：「噫……（吓）！」
当孤抓起她那令人怀念的小手时，她却像遭遇天敌的兔子似的哆嗦起了身子。
伽鲁炟：「哦哦失礼，如今当称呼您为小鸠大人才是。许久不见，方才公主您甚是激动呀」
妲朴：「诶？　诶？　你、你是谁？　千岁先生？」
伽鲁炟：「哦呀，不认识本王了吗？　哈哈，倒也无可厚非。仔细一想便知，最后和公主相会之时，您甚至连青椒都招架不住，是个幼小的人儿呢」
胆怯以及迷惑消散而去，她那僵直的手臂逐渐脱力，缓和了下来。她把脸凑道孤面前，似在窥视孤的眼睛。
妲朴：「请、请问……难道你是，那个，第二个出来的那位吗」
伽鲁炟：「第、第二个！」
妲朴公主所言虽无恶意，但孤还是不由得微皱眉头。可孤并未将这份不爽快明显地表现出来——毕竟童言无忌，孩子若不知礼节，也不应严厉责怪其身，当责备者乃是对其进行教育的大人们是也。
伽鲁炟：「唔呼呒！　公主，惶恐至极，请容许吾谏言。您虽是前代国王的妹妹，但竟给高贵非凡的吾等作以序列位——作为格雷塔迦露德王室的优雅淑女，这般行为可谓是欠缺考虑，万分不妥」
伽鲁炟：「不仅如此，竟、竟、竟然说第二个！？　请请请、请您不要口吐戏言！　吾乃嫡长子，吾乃长兄，吾乃第一王子！　不存在任何兄弟立于吾之上！」
妲朴：「好、好的……那、那个……对不起？」
果不其然，小妲朴并没有认识到自己所犯的错误。就连谢罪都如此生硬，她战战兢兢地窥探着孤的脸色，宛如翻看问题集的参考答案。
伽鲁炟：「无妨。犯错并非罪过，对自己所犯之错视若无睹，不愿承认才是罪过。话说妲朴公主，愚生的名字您如今还记得吗」
妲朴：「那、那个、那个呃……伊、伊丹……先生？」
伽鲁炟：「如此，您可称呼吾为伽鲁炟，亦或伊丹迦楼罗」
伽鲁炟：「不过孤深感光荣，没想到您还记得孤。哈哈哈哈，毕竟最后和您相见之时，您甚至还无法掌握初级魔法，是个稚嫩的小不点呀。如何，现今能进行使魔召唤了——」
妲朴：「请、请问」
本想询问妲朴公主如今魔法的学习情况，但她却开口打断了孤的话，并将垂在一旁的手臂朝身体后方——走廊深处——如同钟摆一般摇晃了起来。
妲朴：「好、好久不见，那个，那个我现在，正在烧洗澡水，呃……电视……对了，请你去客厅边看电视边等吧」
所谓电视，乃是一种能输出画面和声音的箱形魔法道具。现代人观赏此物的目的为娱乐，慰藉身心，或是为了能在班里融入进朋友团体。换而言之——妲朴的意思是让孤在贵宾室休息一阵。
伽鲁炟：「哦哦，这多是一件美事矣。小鸠大人如此周到的照顾，孤深表感谢」
孤对心地善良的公主妲朴献上祝福与祈祷，同时抬起脚，踩在了她所在的木板层。
妲朴：「唔啊！？　请请、请你把鞋子脱了，把鞋子脱了」
妲朴慌忙地朝孤伸出双手，用力把孤的身子推了回去。
妲朴：「那、那个、那个，在日本，进屋时是需要脱鞋子的」
伽鲁炟：「什么，鞋子？」
说起来……那些该死的翼人是无需进行「走路」这一行为的，因此他们没有「穿鞋」文化，看来曾经的习俗还残留至今。
真是个惹人恼怒的风俗啊，但考虑到菲尼克斯所说的那句谚语——入乡随俗，姑且先妥协吧（偷偷告诉你，为了在明日取得更大的胜利，今日的小小败北根本不足为虑，此乃长远之计）。
伽鲁炟：「啊，呒呒哼，真是失敬。哦咳咳，哦咳咳。小鸠大人，衣服是否也该一同脱下？」
孤以排山倒海之势猛地把鞋子脱下（面对此等让人恼火的风土习俗，以鲁莽粗暴的方式脱鞋便是孤最后倔强），与此同时，孤将手伸向了系在腰间的皮带。
妲朴：「不不、不不用了！　衣、衣服就不用脱了！」
伽鲁炟：「呒哈哈哈哈，无需客气啊。的确，格雷塔迦露德的男儿会过度重视己身名誉，时而会出现协调性失衡的状况。但是公主，您的命令比吾之名誉更沉重，为达汝意，吾这区区小命弃又何妨」
妲朴：「嗯、嗯知道了，我知道了，所以快把裤子提起来，快提起来」
伽鲁炟：「如此吗……呼呒，无法展示吾之忠诚，真是何其遗憾。看起来今天的「神圣之枪」状态欠佳，着实令人困扰也。孤真想快点品尝一番射精的滋味。喂菲尼克斯，我现在还会被人嘲笑为处男吗。那么——」
脱下鞋子后，孤再次走上屋内的木板地。
伽鲁炟：「——公主，这座城池的贵宾室又是坐落何方」
但是妲朴却傻傻地盯着孤这边，那表情犹如在观察从其身旁游过的四足金龙鱼。
妲朴：「诶……」
伽鲁炟：「请问您欲思何事。莫非这附近有什么能让小鸠公主您惊愕至哑口无言的狂人在吗」
妲朴：「啊、啊哈……那个，不是的，请你不要在意。那个，呃，就是有点吃惊。我觉得伊丹先生你似乎并不是什么坏人」
不知为何，妲朴在面对孤时显得很拘谨，并且「成田成田地」慌忙挥动双手示以否定。绞尽脑汁为对方着想的少女是那么动人且饱含魅力，惹人心意向往之。
看着她那生硬的笑容，孤愈发无法自拔，身心也逐渐温暖。莫非这便是草根庶民口中所言——那名为「恋」的感情吗。
伽鲁炟：「请以结婚为前提和我做爱」
孤已完全陷入这名为「恋」的泥沼，勇猛果断地发起了求婚（女人渴求强硬的男人，以及那预料之外的特级惊喜，无论何世都是如何）。
妲朴一脸茫然地盯着孤，那楞呆呆的小表情，仿佛被精灵给拐走了似的。恐怕是内心的感激之情迸发，一时间难以言表。
伽鲁炟：「沉默亦是肯定，我能如此认为吗？」
她不停左右甩起了脑袋。由于甩动的速度实在太快，孤都开始担心起她的头会不会受到大气磨损，之后螺旋飞升。但不可否认的是，能将无头骑士娶为妻子这一梦想也强烈刺激起了孤的好奇之心。
不过，如格雷塔迦露德的老谚语所言：生煮未透奇美拉亦能弑龙矣——求婚或许还为时尚早。换而言之，她现在还为做好心理准备（高贵少女在面对恋爱时总会变得谨小慎微，畏手畏脚）。
伽鲁炟：「如此吗……哼，竟错过此等良机。可悲可叹也！　即便往后你怀真挚之情对吾诉以结婚二字之意，但那时，想必吾已然建立起完美幸福的家庭，叭哼哼！」
妲朴：「是、是，对不起」
对话期间，孤看着面前这畏手畏脚的小公主，逐渐担忧起了她的将来。所谓人生，若是咏唱「飞行」咒文之术，咻咻穿过石桥，一马平川倒也不赖——但许多时候前途可不明了，因此需要踏进迷雾之中的勇气。
伽鲁炟：「惶恐至极，但为了小鸠大人的将来，请容许吾在此多言几句。过了这村就没这店了，今天能做好的事不要拖到明天，此外！　机会一旦错过，就不会再造访第二次！」
妲朴：「以……对、对对、对不起」
伽鲁炟：「对了公主，您莫非也认为——处男是不可能留下子孙的吗？」
妲朴：「我、我我我不知道」
伽鲁炟：「容吾在此郑重声明——吾并非无能，只是性趣稍微有点异于常人罢了」
妲朴：「完完完完完全不明白什么意思」
伽鲁炟：「若您对此有所怀疑，孤甚至能当场射精让您过目」
妲朴：「人家是个好孩子，所以完全不明白那方面的事」
妲朴发出悲鸣之声，同时摇晃起脑袋，并且慢慢挪着步子往后退去。
哼唔呒，原来如此。看来她如今还认为自己只是个孩子呀。也是因此，导致她对自己和未来丈夫之间的年龄差心怀芥蒂。
伽鲁炟：「噢哈哈，公主不必担心。非也，您如今已是一位窈窕淑女」
孤从嘴里吐露安慰之言。妲朴看起来害羞极了，一脸困扰地露出微笑。
妲朴：「那、那个，呃……电、电视客厅就在这边」
说完，她逃跑似的转过身去——又何必如此难为情呢。
伽鲁炟：「别急别急，请您留步」
孤向她的背后伸出手，一把逮住了她。
妲朴：「唔唔……！！」
伽鲁炟：「哎呀，没想到此处已然有了淑女的征兆」
妲朴：「啊唔………！？」
伽鲁炟：「嚯嚯～，膨胀得相当顺利呢。哼唔呒，手感尤佳。尽情欣喜吧，其在未来定会发育成丰满的乳房」
妲朴：「你、你你你在干什么……」
伽鲁炟：「呀呀！？　公主，何事如此惊慌，您脸色似乎不太好」
妲朴：「哈、啊呜、啊呜呜………」
伽鲁炟：「公主、公主，请您振作起来！」
妲朴：「唔、呜呜………诶呜呜……」
伽鲁炟：「公主！？」
妲朴：「呜、呜、呜呜」
伽鲁炟：<10>\「公主主主！？」
妲朴粗暴地推开孤，随即奔离——花季少女的心思着实难以揣测。