昨天玩得太欢了，今天得认真工作。
最近老是在捉弄玉泉，这也不好，要端正态度，展现自己的干劲才行。
很好，有什么指示，尽管放马过来吧！
鹰志：「请问，鄙人该做些什么呢？」
英里子：「哈？　你都在这呆了两个星期了，这种事还用得着问吗？　要是不知道就去问你的监护人。」
鹰志：「嗯，所言极是。」
不过，现在已经晚上六点二十了，今天玉泉……应该不是休息吧？
倒也不是说监护人不在就不能工作，真要有什么事的话，到时候找更上一级的掌柜汇报就行……但在平常，我换上衣服后，就会立刻去找玉泉，然后听她的指示，现在总感觉缺了点什么。
鹰志：「也不知道玉泉怎么回事，真希望不是碰上了什么事故。」
就在我盯着时钟和入口来回看的时候，英里子小姐一脸无奈地开口道。
英里子：「你或许觉得鸡蛋仔和机器人一样，但她也是个人啊？　一年下来总会有睡过头的时候吧。」
鹰志：「诶诶，这怎么可能，她每次来的时间都像提前计算好了一样的。」
英里子：「笨蛋，那是因为她放学了。而今天是周六，可能她昨天和男的打电话聊到很晚，才导致今天睡到了傍晚。」
鹰志：「和男的打电话……诶，玉泉有男朋友吗！？」
英里子：「不晓得，我只是打个比方了。像鸡蛋仔，人长得还是挺好看的，上的还是男女共通的学校，有男朋友也不奇怪吧。漂亮、优秀、胸大，要是没有才奇怪吧？」
鹰志：「唔哇，你这思维和个大叔一样。」
英里子：「昂？　不想承认事实也别拿我撒气啊。」
鹰志：「呃，倒也不是不想承认……」
这个呃，说实话，有五分之一的我确实对玉泉抱有特殊的感情，但我已经有可爱的妹妹了……啊哇哇哇，我怎么若无其事地说妹妹可爱啊！
日和子：「对不起！」
就在我一个人胡思乱想的时候，玉泉冲了进来。太好了，看来没碰上事故。
鹰志：「你好啊玉泉，看你一直不来，搞得我都有点担心了。」
日和子：「对、对不起！　那个，我不小心睡过了……！」
呃，睡过了？
嘿，果然就如英里子小姐所料。原来玉泉也会睡过头啊。
但这话要是说出口，反而会让对方介怀，所以我没有多嘴，之后就交给上级处置。
英里子：「啊啊，没事没事，赶紧去把衣服换上吧。」
日和子：「对、对不起，那个，我会用工作弥补的……」
英里子：「都说了不用在意的。也别在店门口不停鞠躬啊？」
日和子：「对、对不起……」
呒呒……
不过，要是顺着英里子小姐说的那些话，那刚才的玩笑也挺让人在意的。但放在玉泉身上，应该不可能吧……咦，不过，我又不知道她有没有男性朋友，谁又能保证那只是在开玩笑？
鹰志：「哈哈，难道是昨天煲电话粥到很晚……」
我以开玩笑的方式试探了一句。稍微有点紧张。
日和子：「啊，那个……对不起，确实是这样的。所以中午不小心瞌睡了一下，醒来时就已经这么晚了……」
呃呃！？
我惊讶了起来，随后又因自己的惊讶而感到惊讶。我为什么要惊讶啊！？但原因我也清楚，因为我的五分之一遭受了晴天霹雳……
鹰志：「哦，聊了些什么啊？」
而且我还追问了起来。该死的，我为何非得问些这种模棱两可的软弱问题，小心老子宰了你这鹫小鬼！
日和子：「那个，牵扯到私人的恋爱问题，所以我不能细说，但稍微发生了一点争执……」
鹰志：「恋爱问题！」
不会吧，玉泉居然有男朋友！咦咦咦，我没必要感到失落吧，毕竟我已经有可爱的妹妹了。不对，这和妹妹可不可爱没关系吧。
狩男：「怎么了玉泉君，既然有如此烦恼，为何不找我狩男商量一下呢？
日和子：「啊，店长……对不起，我迟到了……」
狩男：「这种事无所谓……不对，身为店长，我得好好听你解释一下事情发生的原因。来说说到底是怎么个回事吧，就算只是触及（摸）一下也行的嘛。」
就在我失魂落魄的时候，这个男人却趁虚而入……呜呜，我已经不想再听了。
英里子：「咋了咋了，也给我说说呗，我给你出出主意。」
日和子：「唔，既然如此那就告诉你们吧……那个，对方是同一个学校的人，因为最近老是没见面，所以就感到了寂寞。」
狩男：「什么，居然让女性感到寂寞，这是何等不耻！最近一次遇见是什么时候啊？」
日和子：「哈啊，最后一次相遇是在电车里被他紧紧抱住的时候。」
狩男：<8>\「电电电电电车里面！」
轰隆！居然有男人能突破铜墙铁壁（今天也包得严严实实），触及到玉泉的肌肤！呜呜呜，不知为何，鄙人好不甘心！
狩男：「真真、真是何其的不耻之徒，明明干出此等行径，竟还让女性感到寂寞难耐！说说是什么时候开始和那个男的交往的啊？」
日和子：「不，没有交往啊。」
狩男：<10>\「什么！？」
狩男：「喂喂喂喂听见了没鹫介，我之前好像对玉泉君有什么误会。明明嘴上说着洁身自好，但却随意让没有交往的男人触碰自己的身体。呵呵呵，真是个其貌不扬的痴女啊。」
鹰志：「哈啊，这个倒无所谓，但您老能别挨这么近吗，胡茬都戳到我了。」
狩男：「哼，我明白你仍旧对玉泉君想入非非的心情，但她如今已经换上了性感的雌性内衣，早就不是我们所认识的那个女人了。真是欲罢不能啊，呵呵呵。」
掌柜的用人肉擦丝板在我的脸上蹭了蹭，随后咳嗽了一声，并整理起了领子上的蝴蝶结。
狩男：「那个，玉泉君，我有重要的事要和你说。结论就是，你应该好好直面一下现实，之后你的视野也会随之开阔。」
日和子：「哈啊……诶，这是突然说什么？」
狩男：「好好看看你的周围，或许你的身边就有只注视着你一人的王子殿下哦？」
某三十五岁男子露出了贱兮兮的笑容，但玉泉没有看他，而是缓缓扭头看了一圈。
日和子：「我的身边……」
随后她的眼睛停了下来，与泪眼汪汪……不对，是与我干巴巴的眼睛对上了视线。
日和子：「千岁先生的话，得先改正一下吊儿郎当的性格……」
呃，我？
她说，得改正一下……要是改正了会怎么样？
就在我发愣的时候，掌柜的挡在我身前，并摇了摇头。
狩男：「不是的，不是的玉泉君，不是还有更早和你认识的人吗？」
日和子：「你说凤先生吗？从容貌上来说，确实是端正俊俏，但除此之外，就再也感受不到任何魅力了。」
狩男：「比、比这更早的哦玉泉君。是在你来了亚历山大后，就一直照顾着你的年长者。
日和子：「哈啊……」
玉泉侧着脑袋看向我旁边的人，随后她察觉到了什么，脸上浮现除了困扰的表情。
日和子：「那个，在性格上，确实有我憧憬的地方，人也很可靠，但英里子姐怎么说也是个女生……」
英里子：「话说鸡蛋仔，刚才说的那些，都是咲咲的事吧？」
英里子小姐一把推开傻站着的掌柜，走到了前面来。嗯？　咲咲？
日和子：「对，是的。昨天也聊到了凌晨三点……说是今天再听她说，结果又滔滔不绝讲到了下午三点……」
英里子：「啊哈哈，咲咲也真是一点没变啊。」
鹰志：「那个，请问……咲咲是？」
英里子：「嗯？　啊啊，她是鸡蛋仔的同学。好像已经单相思了两年半吧？」
日和子：「嗯。明明今天也没有下定决心，可却一直在念同一件事……不过最终还是积极的，所以我是支持她的。」
鹰志：「哦，是这样啊……」
日和子：「啊！　都已经过去十分钟了……对、对不起，我现在去换衣服！」
英里子：「一路走好。」
鹰志：「慢走～」
我挥了挥手，心里的石头可算是落下了。这算是动了歪心思吧……
不对，小鸠是我的妹妹，这又不影响我和谁谈恋爱！
别再胡思乱想了，还是赶紧工作吧。
廡！！
就在我准备去工作时，一只手抓住了我。
狩男：<6>\「为什么我就不行啊！」
鹰志：「鬼晓得！」
虽然时间已经不早了，但我还是准备打个电话。
我拿出手机，然后打开“为了你我能献出生命”的分类列表，然后拨打了上面记录的一个号码。
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
和马：「嘿诶，是我。」
鹰志：「森里君！？　是我啊，鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）！　听我说，求你了！」
和马：「啊，好好……话说，你不是鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）吧？」
鹰志：「诶？　怎么会，我就是鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）……」
和马：「别瞒了，我已经从翔哥那儿已经听说你的情况了。成田也好、鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）也好，伽鲁炟也罢，全都合在一起了吧？」
鹰志：「啊，嗯……」
原来森里君已经都知道了啊。
其实我已经做好了心理准备。毕竟森里君一年级和我是同学，作为火烈鸟成员还和隼人时期的我见过面。他怎么可能没有察觉，至今为止他什么都没说，只是因为他清楚这一切。
鹰志：「差不多就是这么回事……哈哈。」
和马：「话说我搞不懂啊，你为什么非得用鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的身份来和我说话？」
鹰志：「呒，什么意思？」
和马：「你要和我说话的话，明明有很多其他更方便的人格吧？为什么偏偏用鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的啊。」
鹰志：「我又不是特地选了某个人来和你说话的。」
我明白森里君的意思。可能是因为他和鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）有过接触，才导致他不由得对我产生了恐惧，或许他才是最为困惑的那个人。
鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）时期的我，隼人时期的我，两者的性格完全是两个极端，除了小鸠以外，可能就只有他密切接触过这两个时期的我。
对我而言，或许就和早上睁开眼睛一样平常，但森里君又是怎么看待我的呢？
鹰志：「该怎么说呢，相处了那么久后，说话方式也不知不觉体现了出来，毕竟这三年里，森里君你一直都愿意做我的朋友……」
和马：「朋友！」
笑声从电话那头传了过来。我仿佛能感受到了手掌大小的热量在后背上扩散了开来。
和马：「你呀，别说这么肉麻的话啊！　服了，才初次见面就说是什么朋友，你让我该说些什么好啊。」
鹰志：「啊，有道理……毕竟我不是鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ），也不是隼人啊。」
和马：「对吧？　是叫什么来着，你的名字我记得不是很清楚。」
鹰志：「鹰志（ＹＯＪＩ）。我叫羽田鹰志（ＹＯＪＩ）……」
和马：「哦。」
电话那边传来了叹气声。但奇怪的是，其中感受不到丝毫的寂寞和不甘。
和马：「呃，所以该咋说呢……」
和马：「唉，咋说呃，要咋讲才好啊。」
和马：「话说，事到如今讲这些也挺让人害臊的。」
你都重复多少遍“咋说”“咋讲”了啊。想象着他独自一人在医院的楼顶，咧着嘴角，视线在斜上方漂浮不定，我不由得扑哧一笑。
和马：「我说，你现在能来医院吗？」
鹰志：「嗯！」
那头碍眼的长发，无论如何都应该剪掉，但在今天，我感觉自己又似乎能够接受了。
想是这么想，但在见面后，我肯定又会情不自禁地说出“建议你快去剪掉头发”这句话。
我一只手拿着一盒布鲁卡里奶，且为了不让好友等太久，我用尽全力奔跑了起来。