明日香：「鸹田君～」
渡来明日香今天也发出娇甜的声音，坐在了我前面的位子上。随后她把便当放在了桌子上。
明日香：「瞧瞧，我自己做的，是不是很美味呀。」
鹰志：「我说渡来明日香、」
明日香：「不给你吃哦。」
鹰志：「你最近中午怎么不去找之前那群朋友吃饭了。估计是因为和我这种帅哥呆在一起，导致你遭到了同性的羡慕嫉妒吧？」
明日香：「啊，我的朋友全都要备考。她们中午一边在图书馆学习一边吃东西的。而我已经有保送名额了，也不好去打搅她们。」
明日香：「因此我希望有人能陪我一起吃饭呢。来得正是时候哦，鸹田君！」
京：「我能不能一起呀？」
山科京紧随其后。感觉最近和这伙人凑在一起的时间变多了。
但也无妨，比起独自进食，大伙一起吃才更热闹。
虽然在一定程度上会遭受他人的好奇和嫉妒，但学校上课的日子本就不多，硬着头皮还是能撑下去的。
她俩在我面前悠闲地聊着天，感觉关系挺不错的样子。我至今都没怎么见她俩说过话，可能是因为性格比较合得来，所以才能处得这么融洽。
我撕开买的面包，放进嘴里吃了起来。
明日香：「话说山科，你知道凤凰寺翔吗？」
鹰志：「噗唔！」
我差点把面包给吐了出来。这个女的刚才说了个不得了的名字呃。
明日香：「咋了，鸹田君是知道吗？」
鹰志：「这个呃，姑且听说过名字……」
山科：「这个人怎么了吗？」
明日香：「嗯，他是个插画家，最近我还挺喜欢的。」
鹰志：「哦，哦……」
渡来明日香和翔君……这俩品味合得来么。说实话，我不太想看见这两人凑在一起的组合。
鹰志：「刚才的话，建议你别和库洛德说。」
明日香：「啊，为啥？」
鹰志：「因为他特别讨厌凤凰寺翔。」
明日香：「呼呒，感觉前辈应该挺喜欢才对啊。」
鹰志：「嗯，所以说他会讨厌。」
明日香：「为啥？」
我给了个含糊的答案。赶紧换个话题吧。
鹰志：「话说山科不是打算考大学吗？午休你不学习的么。」
京：「嗯，我差不多已经定好了目标。反正我也没打算去要求高于自己水平的大学。」
鹰志：「哦，是吗。挺厉害的嘛，山……」
呃？　她叫什么名字来着？
思维在一瞬间莫名停滞。我挠了挠后脑勺，让大脑恢复状态。
鹰志：「啊、啊啊，抱歉，不小心走神了。」
明日香：「啊哈哈，反正平时就老走神，事到如今还说啥呢。」
鹰志：「昂？　特么说啥啊，你这小便女！能否别把老子说得和只啮齿动物一样。臭婆娘，小心老子把你的脑壳当核桃一样，嘎吱嘎吱咬出脑仁来！」
明日香：「唔、呜啊，真痞呃。」
京：「真的诶，怎么了吗羽田君？」
鹰志：「啊？　哪里痞了。这叫做冷酷、帅气、高冷。这才是我本来的——」
——不对啊，这明明是成田隼人。
虽然不清楚原因，但我好像表现出了隼人的人格。我试图将隼人给压制下去。
鹰志：「哎呀两位小姐！　这只是让午餐吃得更尽兴的一点小插曲嘛……哈哈哈。没想到效果不尽人意呀，鄙人真是惊讶万分而啸天长仰，简单来说就是难以置信啦。」
明日香：「呃，哈啊？」
糟了糟了，这次又变鹫介了。这样下去可不行，得把意识频道切回去。要找个人来处理一下这个情况，找谁才合适呃……
隼人……嘴太笨了，鹫介也才失败而归。而鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）又太过天然呆，容易把不必要的事说出去。呃，那就只剩下——
鹰志：「嚤哈哈，愚弟们，这里就交给孤吧！」
——糟糕至极！
鹰志：「吾乃贤兄。和布鲁斯塔夫的巨浪相比，此等程度的危机不过是儿戏！　但在冒险故事里，谈情说爱必不可少。喂，那边的后宫编号００１，快解衣！」
明日香：「你是睡糊涂了吗？」
鹰志：「好啦好啦，切勿羞涩。孤赐予汝加入孤之后宫的伟大荣誉，故无需拘谨。嗯呒，嗯呒。既然如此，赶紧解衣，听见了吗，后宫编号００２！」
京：「咦，我吗？　不是说渡来同学吗？」
鹰志：「呒，所言极是。唔唔嗯，何其聪慧的姑娘呀。但仔细一瞧，汝也十分可爱啊，呀嚯哦～！　且慢，不可不可，孤是何许人，居然委身于情绪而上蹿下跳！好了两位，速速解衣！」
住口啊变态，小心老子宰了你这混蛋！叭哼，孤好心出面解决问题，“我”却成田成田地聒噪不已。啊，既然如此，就让偶来吧。之后都包在哥哥偶身上～。
鹰志：「明日香呀～」
明日香：「明、明日香？」
哇啊，仔细一看的话，这个姐姐好漂亮耶。不过偶知道的，成熟的女人对小孩子会很温柔的，只要偶假装道歉，对方应该就会原谅偶的。
鹰志：「对不起。是偶错了，偶是真心道歉的哦？」
明日香：「错了、什么错了啊？」
确实，偶好像也没做错什么呀。
太好了。看来明日香姐姐没有生气。既然如此，就算偶恶作剧她也不会生气吧。
呒呒，要搞什么恶作剧呢？她的奈这么大，要不去摸一下吧。根据她的表情和偶的直觉，摸的次数在五次以内的话，她应该会原谅偶的。
明日香：「你咋一直盯着这看呃……」
鹰志：「哪、哪里啊，偶才没有看哦！　瞎说什么呀你这丑八怪！　大便丑八怪！」
明日香：「明明就在看！」
鹰志：「没、没有看……呜呜呜，人家没看，呜（抽噎）……」
京：「羽田君，身体不舒服吗？」
呜呜，明日香姐姐好凶，偶不喜欢。京姐姐要比她温柔一百兆万倍！
鹰志：「咕唔……偶要不行了。头好痛，人家要得可怜病死掉了哦。」
京：「诶，是发烧了吗？」
京姐姐摸了摸偶的额头。凉凉的好舒服，偶稍微安心了起来。
鹰志：「呜咕咕，可能要不行了哦。」
偶摇摇晃晃，一头栽到了京姐姐的膝盖上。哇，滑嫩嫩的好舒服。
京：「没事吧？　要不要带你去保健室？」
京姐姐明明这么瘦，腿却这么软巴软巴的。嘻嘻，又柔又软。
京：「诶！？」
鹰志：「嘻嘻嘻，京姐姐好温柔，就像小雪姐姐一样。好软呀～」
明日香：「鸹田君？　你可不是小孩子，做事要负责哦？」
啊，对呀，偶已经不是小孩子了。
啊啊，对啊，我不是小孩了啊……话说！　我在干什么啊！
我慌忙从小雪姐姐……这谁啊，不对，是从山科京的腿上抬起头，然后挺直了后背。
鹰志：「呃，那个……」
明日香：「…………嚯嚯。」
鹰志：「抱、抱歉山科京。我好像有点发烧，脑袋不太清醒的样子。」
京：「嗯？　那要不要去保健室？」
鹰志：「啊，嗯。行吧……」
明日香：「啊，那我陪你吧。」
鹰志：「别、不用了！　我自己去！」
还好刚才惹的人是堪比女神的山科同学，这才让我得以幸免，万一丧失自我，导致我向恶魔渡来出手的话……啊哇哇哇哇哇！
我从女神和恶魔身边逃离，在被窝中度过了第五节课。
糟透了。我们之间的平衡很明显出现了崩溃，是因为这段时间太劳累了吗？
从明天起，得把节奏放慢一点才行。
从车站回去的路上，我听见附近小学那边传来了放学的音乐。
在看见校舍顶端的时钟后，我感到很惊讶。下午五点都没到，可天却逐渐黑了起来。
毕竟今天还是明天是冬至，白天变短倒也理所当然。在刺骨冷风的吹拂下，我不禁抱住了双手。气温冷酷，温柔无存。
对了，要不去买瓶玉米汁喝吧。天气这么冷，不喝点热点根本遭不住，这是必要开支。
鹰志：「什么，里面居然没玉米粒！？」
此等重大事故让我的烦闷变本加厉。忽然我看见“皇式奶茶”几个字，这让我纠结起了要不要买这个。
鹰志：「就这么决定了！」
我拿出钱包，从中捏出几枚硬币，准备将其放入投币槽中。
小孩：「啊啊啊，等一下！」
團羚：「渫？」
有个小孩从我身后跑了过去。我感叹，这么冷的天还能跑得这么欢。
说起来，我在小时候冬天好像也挺活泼的。通过运动让寒冷的身子热乎起来――小时候？
我再一次摇了摇头。小鸠也说过，现在没必要去想这些。
孩子的身影越变越小，最后在公园入口拐了个弯便不见了。
我将罐子送到嘴边，慢慢悠悠地走回了家。从窗户的情况来看，小鸠应该还没回来。
爱丽丝：「欢迎回来，德拉。」
鹰志：「……欢迎光临。」
取而代之的是，家门口坐着一位会说话的人偶娃娃。不知道在周围人眼里，这是一副怎样的景象呢。
鹰志：「呆在这儿会冷的吧，进屋来。」
爱丽丝：「谢谢～」
我把她推进了家里面，但这副景象是不是违反常理了，希望没被其他人看见吧。
鹰志：「你是来找小鸠的吗？」
爱丽丝：「你不应该向女生问这种问题。」
鹰志：「那快回去。」
我打开门，迅速下了逐客令。
爱丽丝：「德拉，手好冷。热可可就行。」
鹰志：「你怎么使唤人还这么理直气壮的。难不成小鸠在的时候你也这样？」
爱丽丝：「我会给小鸠去泡。」
我在内心骂骂咧咧了几句，便去厨房泡了两杯热可可。
鹰志：「那你又是来找小鸠学日语的吗？」
爱丽丝：「说得很对。」
爱丽丝喝着热可可，并闭着眼睛呼了口气。
爱丽丝：「小鸠很有礼貌，对我很亲切。这个家待起来非常的舒适，让我极其满足。」
鹰志：「谢、谢夸了。」
爱丽丝：「你也应该学习一下。」
鹰志：「会、会努力的。」
爱丽丝：「哼哼，我很期待你哦。」
小鸠：「我回来了～」
小鸠：「哥哥，难道爱丽丝来……啊，你俩在聊天呀。」
鹰志：「不，是她在自说自话。」
鬼第：「愍？」
鹰志：「啊，就是，她好像是来学习的，还说小鸠教学的水平不错。」
鬼第：「贍？」
爱丽丝：「请不要说多余的话。你很不足，在处理感情上面，话里的微妙含义。」
爱丽丝：「像你根本就不是必要的。我要去小鸠的房间里面。」
小鸠：「啊，嗯，那就一起去吧。」
鹰志：「等一下，你俩学也可以，但如果不出去接触一下形形色色的人，是很难得到成长反馈的。」
小鸠：「咦，是这样吗？」
爱丽丝：「不、不用，我和小鸠两个就行。」
鹰志：「瞧瞧，这就是一对一辅导的弊端。照这样下去，你会变得只能和小鸠对话了。因此也加我一个吧。」
小鸠：「呒呒，那干脆……三个人一起去散步吧？」
爱丽丝：「德拉没有理解女性的心。就应该学习。」
爱丽丝似乎不愿去外面。从刚才起她就一直鼓着脸蛋。
爱丽丝：「德拉是孩子，德拉是儿童，德拉是小鬼。」
鹰志：「那是你吧。」
小鸠：「但哥哥说得对，和其他人交流是很重要的。像我语文的成绩也不好……」
小鸠：「对了！　去和那边玩的人商量下，让我们也加入进去吧？」
小鸠：「呐，我们能不能一起玩。」
啊，是之前在自动贩卖机那边看见的孩子。小鸠向在公园里玩躲避球的孩子们打起了招呼。
小孩：「嗯，可以哦。之前没见过你呢。」
小鸠：「嘻嘻，我是大家的姐姐哦。」
在哥哥我看来，她们几乎是同龄人。
小鸠：「我会手下留情的哦。」
手下留情的是对面才对。
小孩：「那到球场上去吧。」
小鸠：「好嘞，哥哥，爱丽丝，等等哦，我稍微去玩一下。」
以往她并不积极，或许是想给爱丽丝做个好榜样吧。小鸠来到孩子里，用手拿起了球。
小鸠：「那我丢了哦，嘿！　哇、哇哇，被接住了。」
小孩：「诶～嘿～」
小鸠一下子就被砸中了。
鹰志：「没没没没事吧小鸠！　好啊，哥哥来帮你报仇！」
小鸠：「不、不用啦，哥哥在旁边看着就行。爱丽丝来帮我报仇吧。」
爱丽丝：「还是建议你不要太期待。」
小鸠：「爱丽丝也来一起玩吧。」
爱丽丝：「Ｕｈ……」
小鸠：「就来玩一下嘛。」
虽然纠结了一下，但在小鸠的攻势下，她最终没有拒绝。爱丽丝犹犹豫豫地来到了球场上。
小孩：「哇，好厉害诶！　是真正的外国人耶！」
爱丽丝：「…………」
爱丽丝杵在原地，毫无干劲地瞥开了视线，但她时不时会偷偷观察状况，来确认游戏是否开始。
小孩：「那开始了哦～」
小鸠：「哇啊啊，又飞来这边了！」
爱丽丝：「小鸠，危险！」
爱丽丝：「Ｏｕｃｈ！」
小鸠：「哇啊！　爱、爱丽丝挡在了我前面！」
爱丽丝：「别、别担心，没问题的。对朋友 挺 身 相 助。这个就是，ＪＡＮＰＡＮＥＳＥ·武士道。」
鹰志：「爱、爱丽丝！　没想到你……！」
我站在球场外面，拼命抑制着感动的泪水。虽说国籍不同，但爱丽丝才是真正拥有日本男儿魂的人。
鹰志：「你的死绝不会被白白浪费的！」
爱丽丝：「所谓武士道，便是向死而生。」
小孩：「哇啊，日语说得好棒呀。」
爱丽丝：「哼哼！」
爱丽丝拍了拍衣服上的沙尘，并站了起来。
小鸠：「好嘞，开始下一轮了哦。我必须要给爱丽丝报仇才行……嘿！」
小鸠把球砸向了身为友军的爱丽丝。
小鸠：「哇呀呀！　对对对对不起爱丽丝！」
在受到背后的偷袭后，才刚刚拍干净衣服的爱丽丝又狼狈地倒向了前方。
爱丽丝：「不、不用在意。能让小鸠终结掉的话，我求之不得。这就是我的生存之道。」
鹰志：「都死了还生存。」
小孩：「哈哈哈，真有意思呢。」
爱丽丝：「不，我还是太天真了。ＧＡＹ的道路并非一朝一夕。」
鹰志：「你这俗语就说得不对，不会是跟马汀内斯学的吧。」
小孩：「啊哈哈哈，哈哈哈。」
爱丽丝：「来吧，我要认真啦～」
不知何时，爱丽丝双手一拍，和其他孩子一样追逐起了球。
爱丽丝：「放马过来，放马过来！」
唔哇，那样飞身扑球会把漂亮衣服给弄脏的……啊啊，搞得浑身是沙子。
但爱丽丝并不在乎，而是朝着球飞奔了过去。
真好呢，看起来开心极了。干脆偶也加入进去吧。
在一瞬间，我迈出了一只脚。别误会呃，我当然不是认真的……怎么会想去加入呢。
也是啊。
我眺望起了小鸠爱丽丝和其他孩子们互相扔球的景象。
最后天完全黑了下去，连球都看不清了，离别之时，孩子们向爱丽丝招了招手。
小孩：「爱丽丝你好有趣，下次还一起玩哦。」
爱丽丝：「……哦」
接受邀请的一方瞪圆了蓝色的眼睛，僵硬到连一旁的我都看不下去了。
我和小鸠忍着笑意，戳了戳面前这小小的后背。
这时爱丽丝才回过神，她脸涨得通红，拼尽全力才给出了回应。
爱丽丝：「明、明天见！」
那么，爱丽丝已经送回到监护人身边了，接下来该干什么呢。
晚餐已经在家吃了。之后小鸠呆在家里，而我为了把爱丽丝送回去，和她一起去了车站那边。
对了，去汇报下找自行车的事吧。我向芳春可丽饼那边走去。
凤妹正巧也在。可我又没找到自行车，说巧可能也不对吧？
话说回来，她看起来很高兴的样子。那灿烂的笑容甚至把我都感染了。
鹰志：「晚好，芳春姐。」
我抬起一只手，以较开朗的语气打起了招呼。
春惠：「哦，这不是德拉嘛。」
鸣：「哇，真的耶～。德拉先生，晚好呀～」
鹰志：「咦，就准备收摊了？」
当靠近时，我发现芳春姐正在洗烹饪具，而凤妹正在准备搬招牌板。
鹰志：「咋回事，周一到周五也不能偷懒啊，小心客人都跑了哦。本来客人就不多。」
春惠：「别在这扯些乱七八糟的。今天是准备去庆祝下，所以才提早收摊的啦。」
啊啊，难怪刚才看起来那么开心。
鹰志：「那是庆祝什么啊？」
春惠：「是这样的，鸣宝不是一直在找自行车嘛，其实已经找到了。」
鹰志：「诶，真的吗？」
鸣：「啊哈哈，是的，就是这样的～，感谢德拉先生一直以来的各自帮助呢～」
凤妹深深地低下头，笑着说道。哦，原来已经找到了啊……
鹰志：「在哪找到的啊？」
鸣：「…………」
鸣：「所以，今天我就立刻来向芳春姐汇报了呢～」
在思索片刻后，她无视了我的询问。莫非是在什么见不得人的地方找到了？
春惠：「所以今天就决定早点收摊，然后去请鸣吃拉面。你要不要来啊？」
鹰志：「拉面。」
我才吃完晚餐没多久，但从肚子容量来看还只是七分饱，还是能继续吃的。怎么办呢……
春惠：「你虽然没有什么实际收获，但这段时间找得还是蛮认真的，所以芳春姐姐可以请你吃。」
鹰志：「我去。」
我毫不迟疑地回答道。
面魔：「拉面两碗正常，一碗加量，久等了！」
鹰志：「噢，来了来了！」
热气在寒空中飘荡，桌子上摆放着装有拉面的三个大瓷碗。我们将各自点的端到了面前。
春惠：「哎呀～，话说能找到真是太好了。」
鸣：「对呢，真的是太感谢啦～。多亏芳春姐给我提供了各种情报呢～」
春惠：「说啥子客气话，这点破事压根没什么大不了的啦。」
在吃着拉面身体渐暖时，芳春姐那豪爽的笑声传了过来，仿佛能把人的烦恼给吹得烟消云散。
鹰志：「对了，我想到个好主意。凤妹，你再把自行车丢一次吧。到时候我帮你找回来，咱们是不是就又能吃免费拉面了？」
鸣：「哈！德拉先生的歪脑筋转得好快，从人道角度看虽然极其无耻，但在智谋方面却让人尊敬！」
春惠：「这话不该在本人面前说吧。」
鹰志：「那下次就丢辆汽车吧。」
春惠：「重点应该不在这上面吧。」
鸣：「哈啊，在面对芳春姐时，德拉先生会转移到逗哏位呢～」
鹰志：「啥啊，老子又不是相声演员。而且这个女人，无论咋看都是为了捧哏而生的吧，估计她这辈子都没当过逗哏。」
春惠：「啊？　别把话说得这么难听行吗，无论咋看都是一张善良温柔的脸吧。」
鹰志：「噢噢，第一次听芳春姐逗哏。」
春惠：「哈啊？　老娘啥时候逗你了？」
鹰志：「就在刚才，说自己的脸宛若女神。」
春惠：「就是事实吧？」
鹰志：「哦，原来是纹在后背上啊。」
春惠：「谁特么在背上刺青了呃。既然你把我当黑社会的话，那就别怪老娘拿日本刀来揍你呵！」
鹰志：「这有什么区别吗！　你本性也忒恐怖了吧！」
鸣：「哇哈哈～」
人家在这赌上性命捧哏，凤妹却在悠闲地喝着面汤。
鸣：「呒呒，你们俩都好有意思～，好想一直看你俩的表演哦～」
鹰志：「要不要拿你的脑袋玩暴力相声？」
鸣：「啊～，是挺好呀～，蛮有趣的呢～。但明天有结业典礼，得去学校参加才行～」
鹰志：「哈？　你今天不也是放学回来么。」
鸣：「啊哈哈，说得对呢～，我在说些什么呀～」
凤妹扑哧一笑，然后又低头喝起了面汤。
鹰志：「呒，咋了芳春姐，嘴闭得这么铁紧，一副大恶人的凶恶模样。」
春惠：「能撑得住不？」
芳春姐没有理会我的玩笑，顷刻间露出了仿佛亲人一般的笑容。
鸣：「嗯，今天像这样把说出口后，就感觉人振作了不少呢～」
鹰志：「太夸张了吧……怎么，是怕领通知书吗？」
鸣：「啊～，大概有些类似吧～」
鹰志：「那确实没辙，这个给你吧。」
我从自己的臊子里夹出一个风味鸡蛋，给放到了凤妹的碗里。
鸣：「咦～，这个真的可以给我嘛～？」
鹰志：「可以啊。呃，有什么问题吗？」
鸣：「德拉先生不是一个特别小气的人吗～」
鹰志：「呃，是哪个家伙在污蔑我啊。」
鸣：「哈啊，是我～」
鹰志：「呃，你对我？　恩将仇报？　是想找打？」
鸣：「感觉今天的德拉先生变温柔了一点呢？」
鹰志：「什么话，就给了你个蛋而已，有必要喜成这模样吗。」
鸣：「呀哈～」
紧接着她看向芳春姐，如此说道。
鸣：「那个～，我感觉自己应该还是能坚持下去的～」
春惠：「是吗，那就好嘛。」
鸣：「嗯嗯。」
虽然不太明白情况，总之是皆大欢喜。在这之后，凤妹的脸上一直带着笑意。
离别之际，对于帮忙找自行车的事，凤妹向我郑重地表示了感谢。对此，我则像隼人那般简单回了一句。
由于她的感谢太过郑重，在离别过后走了好几步时，我才在内心发出感慨，庆幸她能够找回自行车。
既然如此，我姑且也来为她打打气吧。加油，凤妹！