然而，地狱起风的频率以及强度在逐渐增加。
孤之身躯源源不断流淌着高贵王族之血，虽不可轻易向下贱者俯首，但菲尼克斯及其下属所为，确也值得孤来声言谢意。
在其巧拙之计的戏弄下，孤的愚弟随之行动，使得风平浪静的冥府初现微风。
法卢空：「爱丽丝！」
少女：「吉姆他，保护了我……然后吉姆就倒下了……」
法卢空：「马汀内斯怎么样了？」
少女：「德拉，快逃。德拉，ＷＥＩ险。」
面对不断逼近的杀意之影，法卢空的血液猛然沸腾。老不死牧师的诅咒随之解开。感受着阵阵飓风的呼啸，孤嗤笑。
噗噗，咕哈哈、哈哈哈哈哈哈——！
播音员：「据目击者的证言称，在行人来往的嘈杂路上，忽然传来了一阵巨大的响声，而在下一刻，一位男性蜷缩身子，倒了下去。」
播音员：「根据调查，男子是美空区的自由职业者江藤弘之，二十三岁。江藤先生虽被紧急送往美空综合医院，但由于大量失血等原因，两小时后不幸身亡——」
法卢空：「普纳……奇纳……」
飓风呼啸，将我吹了起来。
法卢空：「饶不了他！　饶不了那个鹦鹉脑袋……杀了他……老子要杀了那个混蛋！」
涌现！愤怒！爆发吧！
孤从他的内侧，好似剥开精神上的那层薄膜一般，对他如此轻语。
制裁汝之敌。制裁汝之敌。制裁汝之敌。
菲尼克斯：「喂，成田隼人，法卢空。你察觉到了吗？　你嘴上说着朋友出事了，但眼神中却无悲伤之情。有的只是憎恨和怨念的黑色火星。你打算借此愤怒，对敌人做些什么呢？」
制裁汝之敌。
法卢空：「闭嘴啊。别特么唧唧歪歪的。老子没问你这些！　快说！　他在什么地方！」
菲尼克斯：「想揍我吗？　想找我复仇吗？　想予以我制裁吗？」
菲尼克斯：「想宰了我是吗？」
法卢空：「住嘴啊！」
菲尼克斯：「咕唔！」
就在情绪的猛烈驱使下，法卢空激昂暴力的那一瞬间，一阵特级大飓风推动了孤的身躯！
沐浴着来自纵穴的最上方的光辉，孤可算是触碰到了出口的边缘。
干得漂亮。虽只是一瞬，但愚弟也破开了牧师的诅咒，孤对他表示赞赏。
然而，这已是汝之极限。下位！把王座留给孤，法卢空。
他猛地搔抓脑袋，嘶吼道！但是，孤已半边身爬至洞口外。王的声音确实传到了他的内侧。
还差一步，只要再刮一阵飓风，孤便能回到思念已久的光芒之下！　顿感心潮澎湃！（孤非常之兴奋呀）
菲尼克斯：「别客气呀，再多揍几下嘛。」
法卢空：「住嘴。」
菲尼克斯：「快揍呀。」
很好，挑衅他！　挑衅孤的愚弟啊，菲尼克斯！
菲尼克斯：「揍我啊，快啊，接着揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊、揍啊啊啊！！」
可是，法卢空的愤怒终究没能打破老不死的诅咒。真是何其懦弱，他竟将燃起的情绪宣泄在了哑巴一样的无机物之上。此等行径，可谓是暴殄天物。
法卢空：「哈啊、哈啊、哈啊……」
世界再一次恢复了风平浪静，孤的“精髓”立刻被地狱的引力所捕获。
不·断·坠·落！
但在数次情绪涌动的影响下，老不死的诅咒也在不断被削弱。孤用指甲搔抓着井的内壁，死死贴在无间地狱的中层。
孤怎能再下去！　绝不会！　再落到那地狱之底！
棒，棒，薮，廖
感受着泥泞屈辱，孤等候起了下一次的飓风。此乃卧薪尝胆。
而时机很快便降临了——至少和孤被幽禁在黑暗牢狱的时间相比，完全是无足挂齿。
孤于纵穴里扎根，竖起耳朵倾听着来自头顶的“世界之声”，通过“驾驶舱”监视着愚弟们的一举一动。
在那时，手握操纵杆的是法卢空。他可谓是愚蠢至极，只因朋友遭受了些许皮肉之苦就变得如此激愤。但也正中孤的下怀。风声开始在深邃的空洞中回荡。呼～咻～，呼～呼～。
女人：「没听懂吗，所以说，面魔被人给袭击了。」
女人：「不觉得离谱么？　昨晚，他像平常那样摆摊的时候，来了四五个凶神恶煞的小鬼，在那里为所欲为地大闹。」
法卢空：「昂！？」
女人：「啊啊，真是过分哦。虽然那个高大的男人曾经柔道打到了全国大会，但被好几人围住——」
法卢空：「被谁！」
女人：「呃，不说了吗，一群凶神恶煞的小鬼。据说身着黑衣，身上挂满小把戏，像一群搞乐队的……」
法卢空：「唔！！」
随后，一阵特大飓风肆意而起！
传说的大骇浪，Ｂｉｇ·Ｗｅｄｎｅｓｄａｙ！
法卢空：「……！」
风将孤吞噬，以惊涛骇浪之势将孤推了上去。光芒逼近！嘴角忍不住露出笑意！
上去吧迦鲁炟！　爆发吧迦鲁炟！
孤不断咏唱！
法卢空：「…………」
下位，离开孤之王座。
孤会代替汝前去制裁。
愚蠢的弟弟奋力将声音从喉咙里挤出，而孤也奋力扯碎了束缚“精髓”的无形锁链，从地狱之口飞跃而出。
光芒啊！　是耀眼的光芒！　是温暖的光芒！
高，簸，壓，附，縛，岻，貧
孤难以抑制兴奋，感动之情化为快感浸染全身，身体止不住地颤抖。
光，是光啊……光芒，好舒服啊……！
在兴奋的驱使下，孤在短短一瞬间陷入了恍惚（顺便一提，此一瞬非彼一瞬，孤感觉的一秒甚至堪比格雷塔迦露德里的数个小时）。
孤低下头，俯视着“驾驶舱”里的法卢空，他翻起白眼，犹如被强奸的精灵少女。愚蠢的弟弟啊，你实在太过碍事。孤着实希望，他能赶紧离开。
伽鲁炟：「法卢空。」
法卢空：「……呒！？」
无声之意的出现让他困惑且胆怯。
伽鲁炟：「速速下位。无法宣泄愤怒的你在这之上已是寸步难行。你的身体上有着老头下的诅咒。」
孤耐心地对他发出忠告，但他似乎是陷入了极度混乱的状态，根本就没把孤的话听进耳朵里。
法卢空：「你特么谁啊……！」
伽鲁炟：「喂喂法卢空，下贱且无力的愚弟，你明白自己此刻在用这种口气和谁说话吗？」
法卢空：「所以老子问！　你特么到底是谁！」
伽鲁炟：「就满足你吧。用心仔细听好。孤乃，格雷塔迦露德之王。」
法卢空：「什……」
愚蠢的弟弟语塞，那般傻样宛如长着猪鼻子的橡树鬼。而且，他还是个相当不识好歹的男人，脑子的愚笨程度甚至堪比哥布林。
法卢空：「哈，哈啊！？」
伽鲁炟：「臣民百姓称孤之名为伽鲁炟。若以尔等的现代方式命名，孤叫伊丹迦楼罗。」
实属无奈，孤只得将自己的名字告知于他。可他接下来说的话却出乎了孤的意料。
法卢空：「呵！　啊畜生，原来如此，都事到如今了……」
法卢空：「事到如今了，该死，居然又冒出来个新的家伙来了吗！」
伽鲁炟：「新的？　哈哈哈，别说傻话啊愚弟。此言差矣，相比起你们，我可是更古老的存在。」
伽鲁炟：「法卢空，命中注定要消逝而去的暗黑街之王。已经满足了吧。怀抱孤之尊名，回到那无底的魂之冥府去。」
法卢空：「啊啊？　啥玩意……你是傻子吗，开什么鬼玩笑啊！」
孤也不想重复，但法卢空这个男人真是太不知好歹了，还自我陶醉地讲述着自我中心的理论。真是无聊至极！王不在的期间，篡位者所定的法则究竟又有何意义？
属实可怜呀。愚弟的理解力差得令人唏嘘。但是孤不会因此悲伤哭泣（要问为何，因为孤现在没有泪腺）。而且，格雷塔迦露德的男儿顶天立地，有泪绝不轻弹。
比如，在格鲁朝代，繁荣兴盛的赞布罗公爵家有这么个有趣的故事。过去，丹贝的儿子克卢梅鲁曾孤身前往狮身鹫首怪格里芬身旁，拔下它身上的鬃毛，传言的真假无人知晓，就在克卢梅鲁把发霉的奶酪吃进嘴时——
对了，在这之前得好好说明一下，是什么原因致使他把发霉的奶酪送入嘴里。他居住的城市里有一座钟楼，那里有个士兵打算在墙壁旁点燃篝火，但他却把蛞蝓黏液误认成松树脂拿了过来——
说起来，为什么那儿会有蛞蝓黏液呢？这又得提起当时赫赫有名的大魔导师·马丁库莱茵的儿子的弟子的朋友的斜对面的邻居们——金属铁匠——他们那些不成器的儿子们在那年的丰收祭典上——
——丰收祭典？　如痴紧要之关头，你这无耻小辈究竟打算扯什么稀奇古怪玩意。
短暂的时间里，孤在脑海里思索起了这些无聊琐事（顺便一说，此短暂非彼短暂，孤感觉里的一会儿在格雷塔迦露德里有时甚至连几秒钟都不到），随后对孤这愚笨的弟弟如此说道。
伽鲁炟：「快滚。把王座归还给孤。那个地方从一开始就是属于孤的！」
法卢空：「都、都特么说了让你别鬼扯了！　你以为突然这么说老子就会乖乖听话了吗，蠢货！」
法卢空以强硬的态度拒绝把政权归还于孤。即便如此，孤依旧耐心对他进行劝说，以言语对他施与教训，可他却丝毫没有反省的意思。孤深感绝望，这内心无法割舍的愿望，究竟怎样才能传达给他呢。
法卢空：「闭嘴吧你。别特么的扯来扯去。事到如今根本就不需要你这种缺乏协调性的家伙。而且居然还想独自霸占整个“驾驶舱”，放尼玛狗屁，滚回你的洞穴里窝着去。快啊，愿世界永保和平！」
比起挥拳，愚蠢的弟弟选择以言语发动攻击。他的话化作压力，把孤的“精髓”推了回去。
伽鲁炟：「呒呒？　你在说什么。是老头的咒语吗。尽是耍小聪明。」
法卢空：「愿世界永保和平——愿世界永保和平——愿世界永保和平——！」
他如同修为低下的见习僧人，不停咏唱着同一句咒文。原来如此，那个老不死的牧师，居然精心设计了这么一个诡异法术。孤无法抑制住内心满溢的愤慨与叹息。
伽鲁炟：「啧啧啧，区区个窃贼鼠辈竟如此之执着。你难道还打算继续留在那里面吗？」
伽鲁炟：「嚯哦……这咒语效果还不赖啊。这可真是没辙了，来自暗黑的引力居然再一次呼唤起了我呀。」
伽鲁炟：「无奈是也。看来，风力还是稍显弱小，不足以让孤从地狱里爬上来。也罢，暂且退让一番。」
伽鲁炟：「听好了法卢空，赌上地狱之名，在不久的将来，我便会夺回王座。而你的一次疏漏，给予了我从深渊爬出来的机会。」
伽鲁炟：「哼哼，我会将手置于深邃纵穴之边缘，凝神窥视。愚弟啊，在下次离开王座之时，便是你的死期——随后将会迎来荣耀之王的凯旋。」
从黑暗里吹出的风止住了。无形锁链再次缠绕在了孤的脚踝处，然后把孤向地狱深渊拽了下去。
怎能坠落下去！怎能坠落下去！
孤奋力反抗来自暗黑的引力。伸出手，疯狂挣扎，想去抓住那光之环。
这之后，孤便静候良机。
偷听着来自光明世界的模糊之声——
——以“世界之眼”窥视着发生的一切，等待着机会降临。
一直在等待。
不停地等待“驾驶舱”变成无人状态的时机。
不能坠落下去！
不能坠落下去！不能让自己就这么掉下去！
怎能再让自己坠入那阴暗的灵魂牢狱！
孤窥视着。
无论是法卢空殴打男人的时候，还是怀抱女人的时候，孤都从光之环外窥视，竖起耳朵去听，睁大眼睛去看，不曾放过任何间隙，寻找一切可能的机会。
不能坠落下去！绝不能再掉下去了！
孤用手紧紧攀住光之环的边缘，如诅咒一般祈祷着。
刮起来吧地狱之风，请再给予孤一次机会。
话说回来，Ｂｉｇ·Ｗｅｄｎｅｓｄａｙ到底是啥玩意啊。
孤聪明伶俐，博学多才，甚至以“贤者王”的名号被记载在了后世的史书之上（虽说是因为孤在离开此世前留下了遗言，命令史官如此记载），但是对于光芒彼岸的那个世界，孤只持有少部分断片性的知识。
在孤坠入地狱被封印的长久年月里，格雷塔迦露德居然遭受到了怪异文明人的侵略。
如今，孤深爱那个的故乡，竟被叫成了什么“日本”。
在那里，铁之塔一座接一座争先恐后地高高耸立，行走的箱子在间隙里来往流动，奇装异服之人络绎不绝。犹如童话世界一般。现如今，孤的国土之上居然涌入了如此之多连孤都闻所未闻的文化和习俗。
吡硫翁锌到底是啥玩意啊。