啊啊，好舒服的感觉……再这样下去的话，仿佛要飘飘上天了。
不知怎么，感觉自己似乎来到了什么很高的地方。
哇啊，软绵绵的，好舒浮～～
กก๎๕กชกช๎๕กชกชกญกญ
「啊！」
嘎吱……
「裳？」
小鹰志：「咦？　这是哪儿呀？」
小鹰志：「唉呀，偶怎么回来了。又没发生什么讨厌的事啊？」
小鹰志：「好奇怪哦。喂～～！有人在吗？」
时隔许久，偶再次站在了黑暗之中。啊，其实偶也不清楚是不是站着，只是因为腿是伸直的，所以感觉应该是站着的。
在等待了一会儿后，并没有听到其他人的回复，这让偶感到了莫名的寂寞。
不过，这里如果是曾经的那个地方的话，那偶打开梦收音机就行了嘛。好久没听到秃鹫先生的声音了，还挺怀念的啦。
启动。调频，调频……
主题曲：「塔拉～，塔啦啦～，塔拉～，塔塔啦～，塔塔啦啦～，塔塔啦～」
小鹰志：「啊，伽鲁炟！」
太好了，还以为没人呢，没想到伽鲁炟出来和偶玩了耶。
小鹰志：「那个，伽鲁炟，为什么偶回到这边来了呀？」
迦楼罗：「嚯嚯哦，这个问题问得好呀，父王。就由让孤来回答你吧。但其实，孤也不太清楚。照理来说，本该融为一体的我们，是不会出现目前这般互相对话的异常情况――」
鹫介：「你自己不也说了吗，问题就在于，我们是“本该”合为一体的吧？」
迦楼罗：「呒？如此轻佻又矫揉造作的声音是……」
小鹰志：「啊啊，伊库鲁尔也来了呀。听你刚才的话，你是不是明白了什么啊？」
鹫介：「ＹＥＳ、ＹＥＳ，换而言之，融为一体只是我们想当然的错觉而已，实际上，我们只是伪装得像是融为一体了而已。毕竟咱们依旧存在着好几个不同的意识呀。」
迦楼罗：「噗哼！尽是些废话，却还自作聪明！你所说的不过只是一种假说而已，这种事孤早就知道了。重点在于我们现在连伪装都做不到，应该要商讨这之后该怎么办才好！」
鹫介：「啊，是吗？　但也有不清楚情况的人在，所以得一步一步说明才行。那种不顾他人感受自说自话的人，我可不觉得是什么聪明人哦。」
迦楼罗：「嚤哈哈哈哈，伊库鲁尔·耶鲁古里，你竟敢对孤如此挑衅！　很好，既然你期待战争，那就让我们用实力来一决胜负吧！现身吧，妖术师之魔杖！　叭哼！」
鹫介：「哎呀、等一下这是头脑战吧？　是靠嘴的吧？　是辩论吧？　你怎么还想动手打人啊，这简直是耍赖……哦哇！」
迦楼罗：「闭嘴，你这愚弟，尽是说些光鲜亮丽的鬼话，就不能多斟酌一下自己的措辞吗！就让本贤兄，伽鲁炟·达克布莱克来好好教育一下你吧。来吧，用你的嘴来奏响后悔的悲鸣乐章！」
鹫介：「呃、哎哟，我说你，怎么讲的话从头到尾都这么稀里糊涂！　等、等一下，目前不是说这个的时候吧！？　现在“驾驶舱”可是空无一人的状态啊？」
迦楼罗：「呒，确实有道理，再这样下去，妲朴小公主醒来的时候可能会陷入悲伤的。能让孤察觉到这点，确实值得称赞。那么，想必你已经找到了解决之策吧？」
隼人：「俺说，你俩这铺垫也忒长了吧。说下该怎么办就行了。」
鹫介：「啊，隼人君和鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）君，你们一起登场了呀。」
小鹰志：「哇哦～」
法卢空将霍克带了过来。只要咱们超级羽田兄弟齐聚一堂，任何困难都不在话下呢。
鹫介：「但隼人君，你不是挺喜欢顾左右而言他的么。」
隼人：「你俩从刚才起不就只是在瞎闹吗，在旁人看来，就和单纯拌嘴没什么区别呃。」
迦楼罗：「原来你都听到了啊。叭哼，藏身于暗处偷听真是何其不耻的行为。来一起参加讨论不好吗。」
隼人：「别唧唧歪歪，主角总是在最后出场的懂吗。话说，你俩别老在这种时候串通一气呃，小心老子宰了你俩混蛋！」
小鹰志：「啊哈哈，你们还真是喜欢吵架呢～」
隼人：「都说了别唧唧歪歪的，而且原因都在你身上吧，怎的？　别特么一副事不关己的模样，就是你害咱们变得四分五裂的吧。」
小鹰志：「吵死了哦，这又不是偶一个人的错，别老怪偶嘛。而现在，咱们不是正在一起想办法么。」
隼人：「靠你们根本就想不出啥法子。喂鹰志，你有什么想法吗？」
鹰志：「啊，我的话……并没有调查过这方面的事，况且我也不是专家，不清楚到底该怎么办――」
鹰志：「所以我认为，如果不知道怎么办的话，可以交给专家来处理。」
在霍克小声说完后，其他人纷纷不语，只是挂着一副苦闷的表情。什么情况，好像只有偶不太明白的样子。
小鹰志：「怎么了吗，霍克的话要是没错的话，那就那样做呗。到底是怎么回事啊？　是要把什么给交出去吗？」
鹫介：「就是说，去正规的医生那里治疗。」
小鹰志：「诶，医生……」
这时，偶回想起了曾经感冒去医院的时候。打针真的超级痛哦，吓得偶都以为当时要死了呢。
小鹰志：「呃呃呃，偶才不要，那儿的药好难吃的。人家都宁愿吃大便，大便都比那玩意好吃一万亿倍呢！」
鹰志：「但为了小鸠，我觉得去治疗才是最好的选择……」
小鹰志：「朴朴？　朴朴她更希望咱们能够融合为一体吧，哈啊，是这样呀……」
是呀，偶根本就没有时间在这里纠结。偶想一直抱住朴朴，一直和她在一起。
小鹰志：「那个，难道只有这个办法吗？　就只有去看了医生，咱们才能融为一体吗？」
见大伙都低头沉思，偶也装模作样地思考了起来。毕竟偶可是哥哥呀，偶要是傻愣愣地站在一边，那岂不是太没面子啦。
鹫介：「那个，回到之前的话题啊。」
小鹰志：「噢，咋了咋了？　什么都行，说来听听？」
鹫介：「至今为止，当身体显现出鹰志（ＹＯＪＩ）君的意识时，应该是有什么原因导致了这个现象才对。」
小鹰志：「咦诶？　有吗？」
迦楼罗：「呼呒，你是指滋生卑劣之情的时候吧。呵、呵呵，你这肤浅的逐电王，简直是可悲可叹！更让人气愤的是，还还还将你的脏手伸、伸向了妲朴小公主！　你你你这混账，还有廉耻吗！」
小鹰志：「诶，什么意思啊？」
隼人：「就是说你太早熟了啊，可恶的色狼小鬼。」
鹰志：「哈哈，和小鸠做那个……我想都没想过呢。啊哈哈、……」
小鹰志：「诶、诶诶！　说、说什么胡话呀，人家才没有想那种色情的事呢！　毕竟我们是兄妹呀，说这种话的人就不正常，脑子抽筋了吧。」
鹫介：「呃，你做的事根本就没法找借口吧。」
小鹰志：「咕、咕诶诶……」
糟糕，偶要惨了。确实，偶是做了一些色色的事，但男生谁没有色色的想法呀。为什么就责怪偶一个人啊，一点都不公平！
鹫介：「不过，问题倒也不在这上面。」
小鹰志：「对、对呀，问题不在这上面！　你们就不能好好学、学习一下伊库鲁尔吗！　呒、真是的！」
虽然有些不明所以，总之在伊库鲁尔的掩护下，偶应该能顺利蒙混过去吧。于是偶慌忙抓住伊库鲁尔的手，做出了万岁的动作。
鹫介：「小鸠妹子不也说过吗，迷茫的时候，最好还是不要知道。或许，大家也是时候该要做好心理准备了吧？」
小鹰志：「那是？」
鹰志：「就是说，去知晓让“我们”诞生的契机，对吧？」
小鹰志：「哦」
小鹰志：「这种事很简单呀。朴朴一个人不是会很寂寞吗？　所以，为了让偶不在时候也能保护好朴朴，偶创造了霍克、伊库鲁尔……」
隼人：「不是的，是指之前的事。究竟是什么原因才导致你封闭自我的。」
什么原因来着？
没记错的话，偶是因为外面的世界太麻烦了，讨厌的事比快乐的事要多得多，所以就觉得呆在里面才更轻松……
啊哩？　话说讨厌的事是什么来着？　虽然讨厌的事有不少，但和朴朴在一起应该更快乐才是呀。
鹰志：「我所知道的过去，是被自我理想所涂改的虚妄。」
鹫介：「我是尽可能不去触及那方面。」
隼人：「哼，高冷男儿才不会执着于过去呵。」
迦楼罗：「孤曾经的记忆，即是格雷塔迦露德的历史。」
啊，原来大伙都不知道……说起来，每当偶尝试去回想时，就会感觉脑袋变得很不舒服。
小鹰志：「那要是能知道的话，就能一直和朴朴在一起了吗？」
鹫介：「这只是一种假设了。」
小鹰志：「偶知道了……虽然有点害怕，但为了能和朴朴在一起，偶会试着加油的。」
像现在，朴朴正在偶旁边睡觉觉呢，得早点起床给她盖上被子，不然会冻感冒的。
小鹰志：「那么，咱们再合体一次吧。要是还不行的话，那也没办法……偶虽然讨厌打针，但也只能去看医生了。」
大家都点了点头。
虽然有些害怕，但朴朴在等着偶呀。
但说实话，比起知道过去的事，偶感觉打针要恐怖一百万亿倍！
声音：「……哥」
กก฿ผฃฟกก฿ผ฿ผกญกญ
声音：「哥哥，没事吧？」
看来我睡着的时间比想象的还要长啊……
鹰志：「小鸠……」
鹰志：「小鸠！」
啊，这里是我的房间。
虽然不清楚我到底睡了多久，但和之前相比，窗外已经是另一幅景色了。
小鸠：「哥哥，你难道现在……」
團羚：「瑄？」
小鸠：「那个……」
我基本能猜出来小鸠欲言又止的理由。之前她可能一直想摇醒我，但我却毫无反应；也可能是我睡觉时睁着眼睛，还呆呆地张着嘴。
但询问这种事也只会给自己添堵，所以我决定不去触及。
鹰志：「那个，小鸠啊，我、希望能想起曾经的事。」
鬼第：「愍？」
鹰志：「这不是出于好奇心，而是为了以后也能存在于此，我想知道过去的真相。」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
鹰志：「曾经发生了什么事对吧？」
在小鸠身后的墙壁上，贴着偶像的大海报。那展现当时风光的头巾和银色衣装，现在看来却是那般滑稽。
小鸠：「呒，那个……」
小鸠表现出了些许的困惑。
她虽然劝诫我，在迷茫的时候不要找寻过去，但肯定也清楚，我总有一天会去问她的。只见她扭动着坐在床上的身体，将手伸向了海报的上边部分。
嘶啦…
不仅是四个角，就连海报的四条边都被胶布紧紧贴住了。由于粘得很紧，所以撕起来比较麻烦。
嘶啦…嘶啦…
她这是在做什么？虽然感到疑惑，但我并未去询问，只是目不转睛地盯着她。
在海报的一边撕拉出缝隙后，小鸠将手伸了进去，紧接着慢慢从中抽出了一张信件。
小鸠：「这个。」
小鸠将其递给了我。她应该是想让我自己打开。只见信件已经有过开封的痕迹。
我接下信件，看向里面，发现中间折了几张纸，好像是杂志双页版面的复印件。
「跟踪狂，闯入音乐会·扭曲的爱」
哈哈，跟踪狂这个词也是这时期才流行的。我接着扫视起了上面那些俗气的标题。
『过度的行为，同一个粉丝也不禁抱怨』
『面对狂热信徒，事务所也无可奈何』
『对方是小鸟菲基的足利美树。俗称夜君。』
浅显易懂的标题能让人迅速把握文章的大体内容。上面虽然没有刊登名字和照片，但我凭直觉便知道了这篇文章的主角是谁。
小鸠：「你是怎么知道的？」
鹰志：「因为这是我第二次看了。」
所以就算不看到最后，我也照样能回想起里面的内容。
过去的记忆在脑海中闪现。我摇了摇头，赶跑了游走于大脑的疼痛感。
小鸠：「想起什么了吗？」
鹰志：「没有。」
这篇文章本身没什么值得一提的内容。达到的效果充其量就和闪现于脑海中的记忆片段差不多。
鹰志：「但是这封信件是打开记忆之门的钥匙。现在的话，我应该能想起更多过去的事。」
门已经开了，之后是决定前进，还是留下。
鹰志：「而我决定去知晓过去。」
我握住了面前之人的手。
鹰志：「或许，至今为止我是为了不丧失自我，才刻意让自己无法回想起过去。」
鹰志：「又或许，我是在潜意识里保护我自己。」
鹰志：「但是，如果知晓过去能让我融为一体，那我愿意去知晓它。」
我现在明白，向其他人宣言是有多么的重要，因为这能促使自己坚定决心。
小鸠：「嗯。」
相比起来，小鸠却是那么纯真。
小鸠：「那我来帮你。」
她点头了两次。
小鸠：「我也想和哥哥在一起，所以得做点什么才行。」
鹰志：「你是指？」
小鸠：「唔、那个，我也不太清楚，总之自己应该能做些什么的。」
这回她用力握住我的手，并点了点头。
我把手放在头上，也点了点头。光是现在，她就已经帮了我很多很多。
小鸠：「牧师爷爷曾经说过。在能够接受的时候，就应该去接受。」
我终于想了起来。鹰志在那一天目送爷爷离去之时的记忆，和隼人无数次遭受教导时的回忆相互交融，使得离别时爷爷对我说的话在脑海中复苏。
他也对我说过同样的话。
『等到你们所有人都做好接受的心理准备时，就回来这里吧。』
我回想起他最后将大手放在我头上的景象。
我明白了爷爷，去你曾经的那个地方，应该就能知道什么吧。
我把信件里的文章又看了一遍。
鹰志：「之前也说过，在知晓过去后，我可能会丧失自我。」
鹰志：「而且，曾经肯定也是因此，我开始变得讨厌一切，继而封闭了内心……」
小鸠：「呒呒」
她打了我一下。嗯，抱歉这么久让你孤身一人。
鹰志：「那么，若是不知晓过去会让现在的我无法继续存在，那我打算去回想起过去的一切。」
鹰志：「但其实，我还是有些害怕。」
小鸠：「嗯，加油吧。」
即便我尽可能下定了决心，小鸠的态度也依旧保持不变。是呀，害怕的人其实并不只有我。
鹰志：「嗯，嗯。」
小鸠：「嗯！」
接下来该考虑的是具体方案。况且，我现在的情况并没有稳定到能一直顾及到其他人。
明天正好开始放寒假。
鹰志：「那个，等到明天，我打算去一趟我们搬家之前住的那个街道。」
去那里的话，我应该就能摸清片段记忆里的真相。或许还能找到与这篇文章相关联的线索。
我决定去正面接受自己的过去。
鹰志：「但是我的话，或许又会立刻逃避吧。」
小鸠：「你说什么啊。」
鹰志：「所以怎么说呢，我希望有个让闭门不出的我能够主动外出的契机吧。」
鬼第：「瑄？」
鹰志：「要是小鸠能支持我的话，我或许就能坚持下去。」
我再一次握住了面前这位少女的手。
仅是如此，我似乎就能获得坚定想法的勇气。
小鸠：「如果我能够像这样给予哥哥力量的话……」
小鸠：「我也陪你一起去。」
團羚：「愍？」
小鸠：「因为和你一起去的话，我就能一直这样握住你的手了。」
小鸠：「而且这不仅仅是哥哥的问题，这是我们俩的问题。」
鹰志：「这样啊。」
我很开心。说实话，是这位少女的善意给予了我救赎。
鹰志：「那就明天早上出发，今天干脆就直接休息吧。」
我们握住对方的手，躺在床上相互依偎。
小鸠：「出门啦～，出门啦～」
鹰志：「哈哈哈，又不是去远足哦。」
我认为纯真是一件好事呢。