终于在一起了。
这是她尽心为我所述的温柔之言。
案件之后，即便我被送入设施里，我的意识依旧被赤红帷帐所笼罩。
只要有地方能动，我便会大闹特闹，工作人员也对此无计可施，于是以精神状态稳定之前暂且观察的名义，将我隔离到了隔壁的单间里（据说称之为单人牢房）。
房间自然从外侧牢牢上了锁，但即便如此，我依旧不停吼叫、踹门、殴打墙壁，因痛苦而愤怒、因孤独而愤怒、因自己而愤怒，因为存在的一切而愤怒。
我不分昼夜地嘶吼。可能是因为被抛弃了，又或者是有摄像头监控，总之我几乎没有接触过工作人员、亲人、以及其他患者。
仿佛地狱深渊一般的孤独日子在不断持续。
但只要我还有力气在，我就会不停地宣泄愤怒。又或者是，我因为没有可以宣泄的对象而感到愤怒。
我不清楚到底过去了多久。在无声密室的压迫下，我的思考和意识都在逐渐麻痹。或许，这也是治疗的一个环节。
由于疲于嘶吼，之后的日子里，我只是在孤独的深渊里听着自己的呼吸声。
在毫无变化的密室里，早上中午和傍晚都无异。但在后面，出现了象征夜晚到来的定期动静。
那便是她。
小鸠：「一开始，我很害怕。」
小鸠：「但一个人让我更害怕。」
那个夜晚，我从不断殴打的墙壁对面感知到了气息。
对于自我崩溃、知性理性皆失的我而言，能凭借气息感知到的人物，恐怕就只有一个人。
那便是小鸠。
在苦等哥哥无果后，她便趁着夜色溜出了自己的房间，然后独自一人呆在外面颤抖。
她只是靠着门蹲坐，期间哥哥像发了疯似的狂叫，而她却一言不发——
——准确来讲，她是说不出话。
在亲眼目睹那场惨剧后，年幼的小鸠便失去了语言。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠：「……呜！　……呜！！」
小鸠像个石头一样坐着。
哥哥并未将外面的生物识别为妹妹。只是将其当成虚无里浮现的一个箭头，用来指引他宣泄来历不明的憎恨。
每当夜晚，我就对着小鸠宣泄起憎恨和怨念，这般意图干掉某人的情绪。
就这样，她被曾经那个称之为哥哥的人以莫名其妙的恶意连番轰炸。对于如此幼小的心灵而言，这段日子究竟能有多恐怖呢？
重要的是，无法说话的妹妹就算见到了丧失自我的哥哥，又能做的了什么呢？
即便如此，小鸠依旧每晚来到门前，承受着可怕的怒火与戾气。
对于同样孤独的妹妹而言，能依靠的人就只有哥哥了。
所以她每晚都来了。
她捂住耳朵，害怕得发抖，却依旧会隔着一扇门来看望她最爱的家人。
某一天，我忽然察觉到了自己的存在。
我思，故我在。
人和野兽的差别在于，是否存在自我。
慢慢地，我开始找回了自我，并意识到自己和每当夜晚出现在门对面的那个东西都是人类。
当我用拳手砸门时，对方也会用手触碰另一面。
之前由憎恨以及怨念这种单调要素构成的我，之后开始产生了名为好奇心的高级情绪。
我在想，这个人到底在干什么啊？
后来我花费了很多时间才理解到，她的行为是在回应我的拳头，这又让我萌生了更多复杂的情绪。
当我再一次击打门时，同样次数的微小声音便会从对面传过来。
我开始期待起了夜晚的到来。这是渴望与他人相见的情绪。
后面某一天，我忽然产生了这样的想法。
偶是国王。
要干掉敌人。
下属在哪里？
要打飞敌人。
御厨在哪里？
要宰了敌人。
公主殿下在哪里？
咚咚。
哐哐。
公主在门的对面。
我向尊贵又美丽动人的妲朴小公主讲述起了国王的荣誉。
迦楼罗：「嚤哈哈哈，孤乃格雷塔迦露德的贤者王，伽鲁炟·达克布莱克是也！」
小鸠：「…………！？」
迦楼罗：「今宵，就由孤来为你讲述孤的冒险故事吧。无妨无妨，殿下无需客气，请随意就坐，放松便好。」
自那以后，讲述格雷塔迦露德国王的丰功伟业便成了我的家常便饭。
迦楼罗：「今天要讲的是布鲁斯塔夫的故事。每当我想去那里，那群头脑僵硬的下臣们便会凑在一起反对……简直就是一群愚蠢的哥布林脑！　开什么玩笑啊啊啊！」
迦楼罗：「话说，昨天讲的是什么故事呢……对了，是孤一脚踹翻石像鬼时的故事。那就继续讲吧，孤使用妖术魔杖，把史莱姆……都特么说了是石像鬼啊啊啊啊！」
迦楼罗：「……综上所述，孤在打败敌方的骑士团长歌德弗雷特后，便离开了平原……呒？　歌德弗雷特昨天好像是友军吧？　开、开什么玩笑！　别搞错了啊你这愚蠢的哥布林脑！」
虽然我总是会对某人感到愤怒，但一码归一码，我用这些让人热血沸腾的传奇故事细心招待起了身为贵宾的妲朴小公主。
妲朴小公主不幸被北之森的魔女下了沉默诅咒，为了不然她感到伤心寂寞，我便一个劲地讲起了有的没的故事。
我每讲完一个战记故事，门的对面就一定会传来小小的掌声。
小鸠：「即便如此我也很开心。」
小鸠：「因为之前每天都吼叫的哥哥表现得开心了起来。」
小鸠：「因为我感受到了哥哥你对我的关心。」
日子一天天过去，在不知不觉中，我连早上中午和傍晚都在为小鸠编故事。
后来某个夜晚，幼小的妲朴公主踮起脚尖，对着我露出了半张脸。
我很欣喜，但同时也感到很愤慨。我明明就在她身边，但却是这么无能为力。我甚至都无法抚摸她的头。
小鸠来访的次数变得越来越多。这让我早上中午和傍晚都能目睹到她的笑容。
之后，我们开始用歪歪扭扭的文字开始了交谈。
这使得我了解了一点外面的世界。
我认为，这对我重新构建人类性提供了不小的帮助。
让我知晓了和他人对话的快乐。
对小鸠而言，或许也是如此吧。
她的身上出现了变化。
小鸠：「哥、哥、哥哥」
迦楼罗：「！！！？」
小鸠：「哥哥，小鸠，来见你了。」
迦楼罗：「小、小鸠……不、不对，妲朴公主……你是恢复了语言能力吗？」
小鸠：「嗯。因为想和、哥哥聊，小鸠能宣话了哦。」
迦楼罗：「哈、哈哈……哈哈哈，才不是宣话哦，公主。」
小鸠：「嘻嘻嘻～」
迦楼罗：「哈哈、哈哈哈哈哈……」
小鸠的诅咒解开了。
对此我感到由衷的开心。
听说，她是因为说不出话才被带到这里来的。
在丧失了这个理由后，即便是当时的我也明白这意味着什么。
一想到总有一天会离别，我的内心就感到无比的恐惧。
可在过了几天后，小鸠依旧没有离去。
小鸠：「哥哥，我又来玩了哦。」
迦楼罗：「公、公主，小人有事想询问您。」
小鸠：「诶，什么事？」
迦楼罗：「公主，你现在可以说话了。」
小鸠：「嗯，小鸠可努力了哦。」
迦楼罗：「可是、为什么……」
迦楼罗：「为何，您还未离开此处？」
询问此事需要勇气。但更让我难以忍受的，反而是日日忧心自己是否有一天会再次坠入那孤独的深渊。
面对惴惴不安的我，她则是嫣然一笑。
小鸠：「小鸠，想和哥哥在一起。」
一开始，我并不明白这话的含义。
工作人员：「啊，小鸠小妹妹！　你在这里呀？」
走廊传来了大大的脚步声，是大人走路的声音。
工作人员：「不是和你说过不可以来哥哥这边吗？　快点回自己的房间里去吧。」
小鸠紧紧闭着双唇，用力摇了摇头。
工作人员：「小鸠小妹妹也得治疗好自己的心灵才行。来吧，快点回去。」
小鸠：「……呜、呜……！」
无论对方问什么说什么，小鸠始终一言不发。
工作人员：「来，小鸠小妹妹也快点恢复，然后在自己家里等哥哥回来吧。」
小鸠虽然反抗了，但她终究是不敌大人，一下子就被带了回去。她在最后关头看了过来，那双小眼睛仿佛是在恳求不要让她孤身一人。
公主为什么还留在这里呢？当时的我脑袋没转过来，在过了一段时间后，才终于理解了事情的真相。
在得知小鸠是通过装病留在我身边时，我费劲全身力气砸起了门。
那时我并未拥有正确的感情去回应妹妹无私的爱。只能通过泪腺，将某个不同于憎恨和怨念的激情给释放出去。
我吼叫到喉咙嘶哑，殴打到拳头破裂。
将憎恨和怨念都洒向无能为力的自己。
从喉咙迸发而出的无名物体。想要守护某人的情绪。嘶吼所爱的野兽。
最终身体也累到无法动弹。我蹲了下去，心中依旧潜藏着不知所谓的无名业火。
我颤抖着肩膀，用被赤黑帷帐笼罩的大脑拼命思考——
——要平息怒火！
只要还拥有这般反社会的情绪，我就无法呆在小鸠的身边，无法去保护她。
所以我要抑制愤怒。我一边哭泣一边如此思索。
我本因憎恨和怨念而存在，但要为了小鸠而舍弃掉憎恨和怨念。
就这样，第二个我坠入了地狱深渊。
在丧失了操纵者后，我也无法直接得知那时自己的情况。
据说我昏睡不醒，犹如死人一般，无论工作人员如何呼唤，我都没有任何反应。
小鸠：「那个时候，我哭得好伤心。」
小鸠：「我以为再也见不到哥哥，再也没法和哥哥你说话了，想到这，好不容易才恢复的我又伤心得失去了语言。」
小鸠：「不过，每周都来祈祷的牧师爷爷总是会这么和我说。不要失望，要施善行。这是神的旨意。还说只要我当个好孩子，就会有好事发生的。」
小鸠：「我相信着，只要自己一直当个好孩子，那哥哥就一定会回来的。所以我才能像现在这样，与哥哥你再次相见。」
小鸠：「幸好我一直坚持了下来。」
我躺在小鸠的膝盖上，慢慢整理着呼吸。夕阳透过彩色玻璃，向下铺成了一块块柔和的色斑。
这里好舒服，再这样下去我会坠入梦乡的。于是我咬紧牙关，努力支起了身体。
鹰志：「或许……小鸠你能够原谅我。」
小鸠：「从一开始就没有原谅这个说法哦。」
鹰志：「谢谢。可是……妈妈已经不在了，我没法再得到她的原谅……」
鹰志：「难道我就只能再次逃避吗？难道我就只能在地狱接受惩罚吗？」
小鸠：「不是的，哥哥你没有错。」
鹰志：「我有错。」
小鸠：「没有错」
鹰志：「我有错！　就是因为我！」
小鸠：「不是这样的。」
小鸠撇开了视线。
我咽了一口唾沫，而她则是将手伸进了学校订制的书包里面。
随后她拿出了一封盖有大印章的信件。那是一封随处可见，朴实无华的信件。
小鸠：「这是牧师爷爷给我的，说等你全部想起来的时候就交给你。」
團羚：「愍∼∼？」
牧师爷爷，我们的心灵导师。强大温柔又和蔼的老爷爷。
看来，小鸠会把我带到这里来也并非巧合。
是因为害怕吗，我的手颤抖不止。在握拳一次后，我从小鸠那里——从爷爷那里接过了信件。
我徒手撕开了胶水粘住的封口。里面有一封更小的信件，以及数张报纸的切片。
都不等我迟疑，在将其抽出的那一刻，哥特字体的标题便映入了眼中。
『母子二人赴死失败？　母亲服毒自杀』
服毒……自杀？
我的心脏一颤！泛黄报纸上的小文字已经模糊不清。
为了扶住哥哥的身体，小鸠把肩膀凑了过去。
『居住于埼玉县的羽田亚美女士在主动服用大量安眠药后死亡。在当时的现场，发现了她企图牵连大儿子以及侄女的痕迹，但以事故未遂告终——』
赴死？　自杀？　这是什么意思？
难道不应该是被大儿子捅死的吗？
我将报纸上这篇小文章看了好几遍。手劲大到随时都有可能将其给捏烂。
小鸠：「哥哥你的妈妈她，从一开始就没打算继续活在下去的。」
小鸠：「只是恰好那个时候情绪爆发了出来。」
鹰志：「不对……那时我明明……」
小鸠：「不，哥哥你没有错。」
鹰志：「不对吧？　因为我、我明明用刀……」
小鸠：「哥哥造成的伤口已经治好了。」
鹰志：「可是……即便如此，也无法改变我动手的事实……」
小鸠：「给。」
小鸠拿起那封更小的信件，用力递到了我的胸前。
她的强烈意志让我说不出话来。只是因为接得慢了，她便把信封递到了我的鼻子前。
鹰志：「……嗯。」
我接下了信封。
鹰志：「爷爷……」
我俯视起信封。好呀，你这爷爷，今天打算在天堂教育我吗。
说起来，我以前总觉得你有点唠唠叨叨，但之后才察觉到，你说的每一句话其实都意味深长。
我撕开了信件。
牧师：「致亲爱的小伙子们。」
牧师：「这边天气不错，日子过得着实舒心。在写完这份信后，我打算去外面散散步。」
牧师：「小伙子，在知道真相后，想必你现在很吃惊吧。或许你会觉得，是自己酿成了一场难以挽回的悲剧。」
牧师：「结果确实很悲伤，但无需怪罪其中的过程。在得知自己并非直接原因后，想必你也松了一口气吧。」
牧师：「这样就行了。我也是这么觉得。不过，你如果还认为自己犯下了罪过的话，那你尝过的苦头应该也足够偿还了吧。」
牧师：「有这么一句话：农民挥泪播种，丰收也获得喜悦。这么看来，你们都是痛苦洒下的一颗颗种子，为的就是以后能成长为一个了不起的大人。」
牧师：「我曾经教导过你，要学会原谅一切。那么，原谅自己又有何不可呢？」
牧师：「雨总有停下的时候。抬头看看上面，那是何其广阔的天空！」
我顺势抬起头。小鸠也跟着抬起了头。
这里看不见天空，只能看见区镇教堂的狭窄天花板。爷爷，你这下出糗了吧？
我含着泪扑哧一笑。
牧师：「你们几个，要加油啊。大家要齐心协力去战胜过去！」
牧师：「然后面向天空展翅翱翔！」
哎呀，都说这里看不到天空啦。我擦着眼泪大笑了起来。