隐居者：「唔呒呒，唔呒呒……」
初代发出了些许呜咽。
伽鲁炟：「白费功夫。」
年幼的他渴求着我等众人的和平。可惜，那只是孩童不切实际的荒唐美梦。
不过，此处的时间无穷尽。思索无意义之事也可解闷。反正，除了思考以外，也无其他事情可做。
而此刻，孤则是回味着从地面世界带回的种种现世之意，细品，不禁感慨万千。
车水马龙的街道仿佛围绕在孤的身旁。
冬日之息穿过鼻腔，刺激着嗅觉细胞。
冷彻的风掠过肌肤，肌肉止不住颤动。
曾在地狱之时，品味这般来自现实的贵重品，乃是孤的一大嗜好。
孤为回忆点上烟火，陶醉地吞云吐雾。对于未拥有肉体的孤而言，这透彻的现实感，以甘甜的回味——
咻！
——就在这时，一道箭矢飞速闪来。
突如其来的事故，让贵重现实所带来的甘甜之意一下子烟消云散。
第一支箭插入孤的“精髓”之中，其尾部的箭羽依旧在不停颤抖。
伽鲁炟：「你干什么……」
孤拔出箭矢，将其捏碎。无实体的幻想兵器化为齑粉消散而去。
伽鲁炟：「你这混账在干什么！」
孤瞪向上空的弓箭手，发出愤怒的咆哮。
伊库鲁尔：「哦哟真吓人！」
而在上空的是，格雷塔迦露德首屈一指的弓箭名手——悠久之翼伊库鲁尔·耶尔古里俯视着孤，嚣张地笑了起来。
伊库鲁尔：「ＷＩＮＧ－ＱＵＥＳＴ（翼之旅途）的过家家，真怀念啦。所有的一切都是从这里开始的吧？」
隐居者：「噢，伊库鲁尔！　你还记得以前的事啊。」
伊库鲁尔：「好久不见呀，鹰志君。也谈不上了，在那个邪恶妖术师来骚扰之前，其实我都忘得一干二净啦。」
伊库鲁尔：「就算是现在，我也没有全部回想起来。所以你瞧，我虽然能变出武器，但防具却构想不出来。不过也无所谓了，看箭！」
伊库鲁尔的右手浮现出箭矢，随之箭发。
孤挥出一个沙袋，生成一道沙墙，抵挡住了攻击——
伽鲁炟：「不要站在我的左上方，悠久之翼！」
——随后，沙墙崩溃，其化为无数的碎石子朝上方袭去。
伊库鲁尔：「鄙人拒绝！」
伊库鲁尔迅速避开了高速连射，在空中以圆弧的轨道翱翔。看来他是打算绕到孤的背后。
隐居者：「唔噢，伊库鲁尔好快！　迦楼罗也别输，两边都加油啊。」
伽鲁炟：「叭哼！　还是一如既往啊，你这懦弱小丑，都说了赶紧滚下来！」＄·
伊库鲁尔：「现在已经不流行近战了。人和人啊，就是要这样，稍微隔开一点距离才更好啊，看箭！」
趁这边碎石弹耗尽的间隙，敌人迅速发射出了两箭。
孤将油瓶以雾状洒出，将疾驰而来的箭矢燃烧殆尽。
伽鲁炟：「慢，太慢了！何等不堪一击，喔哈哈，曾经的弓箭名手在太平盛世的安乐之下，实力也是下降了不少啊，喔哈哈哈哈！」
伊库鲁尔：「正好让两边条件持平嘛？　我虽然是和你第一次见面，但在游戏里，伽鲁炟这个角色似乎不太擅长远距离作战吧。」
隐居者：「对对，这啥妖术师老是用些奇怪的魔法，真的超难用的。」
伽鲁炟：「尽是在胡言乱语。这可不是游戏，此乃赌上我等生命与尊严的死斗！」
如今已不能瞻前顾后了，孤将右手砸向脚边，主动与那阴暗的灵魂牢狱发起了沟通。
伽鲁炟：「地狱啊，母之深渊啊！　借助汝子力量！　溶解掉那玷污左上神座的蜡烛之羽翼吧！」
地狱在一瞬间回应了孤的祈求。伊库鲁尔地身体开始失去了平衡。
伊库鲁尔：「噢、哦哦！？　等等等、等一下……！」
敌人被地狱的重力所牵引，在空中狼狈地挣扎。但在光辉之所的温室下所培养的精神，又怎可能坚持得住！失去上升力的鸟儿已无法飞翔，慢慢、且确切地掉落了下来。
伽鲁炟：「这就渡你下地狱！」
孤从媒介袋中抓起一块肥皂丢在脚下，然后用鞋底一顿猛踩！
伽鲁炟：「接招吧愚弟！」
孤弯下腰，张开双脚，放低中心，仅凭魔力的推动向前方滑行了起来。途径之所皆浮出了五颜六色的泡泡。
隐居者：「唔哇啊，泡泡好漂亮！　好厉害，是悬浮移动术！」
为了操控魔法媒介，孤一只手放空，另一手握着魔杖。
伽鲁炟：「来堂堂正正，一决胜负！」
伊库鲁尔：「都说了我拒绝……」
下降的伊库鲁尔以倾斜的姿势，将手伸向背后，随后从本不存在的箭筒中抽出了箭矢。五指夹带四箭。
伊库鲁尔：「呃名字好像有点印象，必杀！　唔啊一顿乱射！」
一齐上弓，一齐发射！
伽鲁炟：「太慢了！　曾经的神技如今就这种水平吗！」
孤并未放慢速度，而是通过左右闪身，将所有攻击全都躲了过去。
伊库鲁尔：「一发也没中！？　不会吧，刚才的奥义应该是很高级别的技能才对啊？」
隐居者：「伊库鲁尔，你最近没玩翼途吧。游戏太久不玩的话，可是会变得很菜的哦。」
伊库鲁尔：「大大大人有很多其他的事要做的！」
伊库鲁尔不断坠落，终于到了和孤平齐的高度。
当伽鲁炟魔杖上燃起苍色火焰时，孤摆好架势，以最快的速度冲了过去！
伽鲁炟：「过去的懦弱勇者啊，接受怠惰的报应吧！」
伊库鲁尔：「停、等下，是鄙人错了，这空白期遭不住啊！　你再多点限制啊！」
伽鲁炟：「磨磨唧唧！事到如今还是不敢亮剑吗！」
孤一边后退，一边将迎面袭来的箭矢击落。
伽鲁炟魔杖与浮现的灵力相互协调，其燃烧顶端的质量在不断增加。
伊库鲁尔：「诶诶诶那啥武器啊！　是不是变得越来越大了！？」
隐居者：「因为“妖术师的魔杖”在使用了“道具”后，下一回合的攻击力就会变高的。」
伊库鲁尔：「妖术师居然是肉搏战士！？」
伽鲁炟：「错，是全能战士！」
孤来到了近战的范围内，但依旧没有放缓速度，一股气冲了过去，将化作铁锤的心爱魔杖朝目标的脑门砸了下去。
伊库鲁尔：「我闪！」
敌人如跳舞一般华丽地翻过了身。他虽然嘴上在哭天喊地，但身体上依旧有着虚张声势的余力。
伽鲁炟：「叭哼，没打中啊。」
伊库鲁尔：「不会吧！？　地面都被砸出一个大坑了！」
伽鲁炟：「真是高贵王宫的耻辱，但唯独逃跑的本事是相当了得啊，小丑！」
伊库鲁尔：「承、承蒙夸奖，鄙人无比荣幸，那个，鄙人该如何称呼您才是？陛下？　伽鲁炟大人？　迦楼罗君？」
伽鲁炟：「告诉一个将死的下贱者也不过是浪费时间。迦楼罗、伽鲁炟、亨利、南希、正夫、鹤吉，想怎么叫随你开心。反正这里就是你的葬身之地！」
伽鲁炟：「唔——！」
伊库鲁尔：「嘎啊啊！」
伽鲁炟：「看招！」
伊库鲁尔：「不要啊！」
伊库鲁尔：「不要啦——！」
伽鲁炟：「该死，你这只爬来爬去的娘娘腔蚜虫。站在那别动，不要再玷污王室的尊严了！」
伊库鲁尔：「救、救救救命啊鹰志君！」
坐在地上到处乱爬的伊库鲁尔终于放弃了脸面，舍弃了尊严，甚至是丢掉了武器，哭着向幼小的初代求助了起来。
隐居者：「诶诶诶？　你咋回事啊，真是逊诶，明明刚出场的时候还蛮拉风的。」
伊库鲁尔：「呃，这……毕竟我以为是像以前一样，大家哇哇直叫，一起玩耍的那种感觉啊。谁知道是拼个你死我活啊，早知道人家就不出来了。」
隐居者：「这样啊。不过抱歉哦。偶其实也想帮忙的，但这样会让迦楼罗输的。」
伊库鲁尔：「诶，鹰志君你这么叼吗？」
隐居者：「毕竟人家是大哥嘛，肯定最强的啦。只要使用“大哥之力”的话，基本上什么都能做到的哦。」
伊库鲁尔：「听这名字就乱七八糟的！」
伽鲁炟：「真是丢脸啊，悠久之翼！」
孤将魔杖燃烧的顶端夹在腋下，用尾部的石突指向了敌人的鼻子。
伽鲁炟：「站起来，懦弱之心。像个男子汉一样来互殴啊。怎样！」
伊库鲁尔：「哇啊啊啊，停停停，人家还没站起来好吧！」
可就在孤再次挥舞魔杖之时——
——被击飞的人，却是孤自己。
在挨下如夜袭般的一击后，孤一个翻身跌倒在了地上。
伊库鲁尔：「诶？　啊，咦……？」
法卢空：「谢惠顾。」
孤趴在地上，朝上方瞪去，随后发现那个本缩在待机室的法卢空站在了伊库鲁尔的面前。
法卢空：「这里是您大街的便利先生，成田工务的老子分店。」
伽鲁炟：「你说什么……」
孤以魔杖支撑身体站了起来。由于思考被打断，导致苍色火焰在不断消散。
伽鲁炟：「干干干干什么啊混蛋！　你这只夜街里的臭水沟老鼠！」
法卢空：「呃，不是你自己说要互殴的吗。所以俺就想应该到俺出场了吧。」
隐居者：「噢噢，法卢空！　太好了，你从那个房间里出来了呀。」
法卢空：「啊，鹰志呀。哼，你才是，明明都好多年没出来过了——」
伊库鲁尔：「唔哇，稍等一下……我这是被隼人君给救了？　而且还是消失状态的？　呜诶诶，这啥情况，简直是一生的耻辱啊……」
法卢空：「啊？　扯甚呃，你这只臭鹫。你特么就不能坦率地跪下，给老子说声谢谢吗。就因为这点屁样的虚荣，你才搞得现在这副狼狈的叼样啊。」
伊库鲁尔：「说的什么话！你啊，不坦率的到底是谁呀。无论怎么想，那个以“本大爷万岁其他人草你丫的”为作风的成田隼人君，怎么可能出于单纯的善意去帮助别人吧！」
法卢空：「呃、你胡扯啥啊，才不是这样。别看老子冷酷，但俺可正值锄强扶弱的年龄嘛。」
伊库鲁尔：「不对吧？　咋可能是这样，其实你只是看大伙玩得很开心的样子，所以想出来一起玩对吧？　真服了你这人，当自己是躲在天岩戸下的天照大神吗。」
隐居者：「啊哩？　啥呀，又吵起来了么？　真不知道怎么说你们，怎么个个关系都这么差哦。」
法卢空：「啊？　这小屁孩什么情况。喂，是哪张嘴说的，昂？」
隐居者：「咕唔！　痛痛痛痛……好痛啊，快放手啊……」
伊库鲁尔：「啊啊真是的，快住手啊。你是为了欺负小孩才出来的吗……哎唷，瞧啊，那个叫伽鲁炟的都懵逼到话都——」
伊库鲁尔：「——呒？　啊，咦？　那个伽鲁炟呢？」
伽鲁炟：<8>\「在这里！」
法卢空：「噗唔！」
伊库鲁尔：「隼人君！」
居然忘记自己身处战场，愚蠢至极！只要趁他们闲聊时不注意，身为妖术师的孤有无数种方法抓住敌人破绽予以打击！
伽鲁炟：「唔呒，唔呒，算是报了一箭之仇啊暗黑街之王。你可不要忘了，隐于黑暗发动奇袭乃是孤的擅长领域。」
法卢空：「啧，痛痛痛……痛死了你这混蛋。干甚呃，用棒子也不讲武德了吧，小心老子宰了你丫的！」
已然放弃王族尊严的愚弟法卢空没有丝毫掩饰，像个孩子一样因疼痛而呻吟。孤将魔杖的前端对准了敌人的鼻子。
伽鲁炟：「要继续吗，法卢空。但看伊库鲁尔的样子，似乎是不太想要你的帮助啊？」
伊库鲁尔：「啊不不，想要想要。我只是不太乐意，但还是希望他协助的。」
法卢空：「喂，你以为老子就乐意吗，协助倒是会协助，但老子心里可是有一百个不乐意呵。」
隐居者：「偶说，你们到底是关系好还是差啊？」
法卢空：「差啊。当然是差得很啊。不过，唯独那家伙——那个疯癫的偷窥狂，他可比臭鹫更不讨喜呵。」
法卢空全身迅速散发出斗气。他的表情虽懒散无力，但其中却静藏着敌意。
法卢空：「俺本来就是个要消失的人。这不把你这混蛋一块儿拖下地狱呵。」
伽鲁炟：「噢哈唔哈唔哈！　你也配谈地狱，可笑至极！赌上地狱之名，像你这般在阳光底下都无法生存的年轻小鬼，怎可能是吾之黑暗的对手！」
隐居者：「可是迦楼罗。就算是你，一对二也有些吃力吧。」
伽鲁炟：「嗯哼，根本无足挂齿。不合拍的两人就算联手，也只会互相扯后腿而已——」
伊库鲁尔：「隼人君，我们分成前卫后卫吧。我到后面瞄准他的弱点，你去前面挡住他。」
法卢空：「鹫介，咱们一前一后分开。俺去前面拦住他，你在后面尽管射。」
隐居者：「啊哩哩……他俩虽然关系差，但节奏挺合拍的嘛。」
取回短弓的伊库鲁尔立刻拉开了距离。挡在前面的法卢空则是双手握着玩具一般的短刀。
伽鲁炟：「哼呒……法卢空的武器室银匕首么。」
伊库鲁尔：「这么小！　啥玩意啊隼人君，就不能拿个更好的吗！」
法卢空：「嚷嚷啥啊，小时候玩的游戏老子差不多都没印象了呃。哎哟，麻烦死了！」
低贱的暗黑街之王将双手的武器丢出，其锐利眼神的前方是摆好架势的拳头。
法卢空：「噢，果然这样才有感觉啊。」
伽鲁炟：「愚蠢，武器乃男人之魂。虽说不纯，但汝身上也流淌着王室之血，竟行如此粗鲁之事！　就不羞耻吗，俗人——！」
法卢空：「闪。」
孤化身为钢之箭矢直冲而去，但敌人却如野兽一般敏捷地躲了过去。
下一瞬间，冲击感袭来！
法卢空：「喝！」
法卢空：「喝！喝！」
法卢空：「咻！　咻、咻！」
伽鲁炟：「唔噗！　咕，呕啊……！」
法卢空：「好，逮住了、好，徒手强无敌。」
伽鲁炟：「咕呜！　噗唔唔，异常的野蛮人！　区区没落王族也敢触碰孤之身躯，无礼至极。放手，赶紧放手！」
法卢空：「喝啊，鹫介。赶紧射个两、三发！趁现在，朝俺这猛射！」
伊库鲁尔：「哇啊！　热血啊，太热血了隼人君！呒呒～，但我懂，这展开真是让人回归童心呢。」
在远处，伊库鲁尔以迅猛之势，拉弓蓄势待发。而讽刺的是，那一套动作之优雅，满载格雷塔迦露德王室之威。
伊库鲁尔：「准头ＯＫ，能量填充１２０％！　有没有那味？」
愚弟拉着弓弦，眨单眼戏虐一笑。
伊库鲁尔：「必杀！　亚历克斯射击！」
伊库鲁尔：「附赠大礼包，两发！　三发！　四发！」
四道刺眼的闪光划破长空，径直向这边袭来。但法卢空的束缚尤为强力，在媒介被封印的情况下，是无法使用强力法术的。
就在那阴森的地狱黑暗从脑海中掠过之时——
霍克：「愿！　世界！　永保！　和平！」
——四道神速斩一闪而过，恰似黄金之风。
伊库鲁尔：「呃！」
伊库鲁尔的箭矢被全数击落。
霍克：「圣骑士——霍克·希安布鲁，在此！」
伊库鲁尔：「唔哇啊，过家家的现任来了！」
法卢空：「呃话说，一般会有人自称是圣骑士吗？」
隐居者：「噢，霍克！　你也来玩了吗？」
霍克：「见您生龙活虎，臣甚是欣喜，空多奴初代国王陛下。那么，诸位又是因何事争吵，“万色四羽翼”久违的重逢竟是内讧，这可不像话哦。」
伽鲁炟：「住嘴黄金之鹰！谁让你多管闲事的！如果被你这家伙同情，那我伽鲁炟，还不如回地狱底层睡觉去！　啊，呃，唔呒呒，但人家不太想回地狱呃。」
法卢空：「弱爆了」
隐居者：「哎呀！　真是的，别说这种话嘛，迦楼罗可是个很可怜的孩子哦！」
霍克：「总之，这般二对一的战斗，既不符骑士的典范，也有违吾之准则。伽鲁炟，纵使你心里有万般不情愿，但就让吾圣骑士霍克来助你一臂之力吧。」
隐居者：「太好了太好了，这下所有人都参加了！」
伊库鲁尔：「诶诶！　擦，识相点啊鹰志君。这不等同于现任职业选手跑到一群老校友组织的友情棒球赛上砸场子么。这种孩子气的行为才更不像话吧！」
法卢空：「嗯，是啊。要干的话就把现任和老校友拆开吧。俺可不想和这只该死的鹫组队了。」
隐居者：「好，偶明白了。那么，为了不让大伙开心地打架，就用猜拳来分队吧。」
伊库鲁尔：「话说，这都不算打架吗？」
霍克：「哈哈哈，重要的不是输赢啊伊库鲁尔。而是能否通过全力对决来提升自己呀。」
法卢空：「而且，咋感觉往运动哲学的方向发展了……」
隐居者：「喂——，大伙儿把手伸出来。开始了哦，一、二、三，不许不出哦……」
霍克：「必杀，格雷塔燃烧圣剑！　看招——！」
伊库鲁尔：「唔啊啊！　停停停，投降，小的投降！」
伽鲁炟：「愚蠢！　胜负可不在于败者的意志，而是在于生命之火是否燃烧（不死不休）！」
法卢空：「好痛……停、停、冷静一下啊！　痛痛痛！」
隐居者：「噶哈哈，好耶，上呀上呀！」
霍克：「哈啊、哈啊……大伙儿都不赖嘛，真是名不虚传……」
伽鲁炟：「叭呼唔、叭呼唔……是啊，身为贱民倒是挺有骨气……」
伊库鲁尔：「话说……呼唔、呼唔……仔细一想的话，这永远都分不出胜负吧……」
法卢空：「呼、呼……说起来咱们现在都没有肉体……就算精神会疲惫，体力也是无限的……」
隐居者：「唔呒呒，第十三回对决也是平局啊……那接下来，要开始第十四回对决了哦，啊唔～唔……」
霍克：「哈哈、哈啊……第二十七回对决也没分出胜负吗……」
伽鲁炟：「叭呼唔、叭呼唔……可恶，一群连退场时机都不会把握的乡下贵族……」
伊库鲁尔：「话说……呼唔、呼唔……在一开始就把胜利条件定好啊，比如夺到棋子、踢到罐子就算赢之类的……」
法卢空：「呼、呼……等一下……这越来越不像打架了啊。」
隐居者：「啊呼唔～……感觉有点腻了哦……呒捏呒捏。」
霍克：「哈啊、哈啊……大伙儿，麻烦听一下，吾有个提议……看你们都战斗得筋疲力尽，士气似乎也低落了不少。」
法卢空：「呃，你不也一样……什么叫“你们都”，别打肿脸充胖子啊……」
伊库鲁尔：「好好，休息是吧……鄙人赞成……话说直接解散都行……」
伽鲁炟：「什么……伊库鲁尔，你休想逃，你这混蛋是又想回荣光的王座了吧……」
伊库鲁尔：「这个的话……毕竟……总得有个人回“驾驶舱”去才行吧……？」
伽鲁炟：「混账，恬不知耻！　休想走，站起来！　立刻来第四十四回对决！」
隐居者：「你们咋又吵起来啦？　真是的，就不能好好相处嘛，呼啊～啊……啊啊，真伤脑筋哦，既然如此，干脆来看梦电视吧……呒捏呒捏。」
电视台广播：「ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ、ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ」
电视台广播：「这里是７兆频道，ＡＣＴ地狱中央电视台。」
电视台广播：「您现在所拨打的节目无法放映，可能是因为您目前处于信号服务区外，又或是节目本身已不存在。」
电视台广播：「您现在所拨打的节目无法放映，可能是——」
鹰志：「啊对了，梦电视在这儿收不到信号哦。那就来听梦收音机吧。」
ＤＪ秃鹫：「听不了哦。毕竟秃鹫我可是很忙的，只会花时间去接待那些疲于生活奔命、陷入乱眼迷途的小羊羔们。」
鹰志：「哈，这样嘛。」
ＤＪ秃鹫：「广播昵称“一号君”，你已经不回地狱了吗？」
鹰志：「呒呒，不晓得哦。因为，上面的世界比偶想象的要有趣一些呢。虽然梦电视也挺有趣的，但果然还是真实的——」
鹰志：「——啊哩？　秃鹫先生，你为啥在这啊？　这里既不是地狱，而且你之前不是被射成筛子死掉了嘛？」
ＤＪ秃鹫：「ＮＯ、ＮＯ，ＤＯＮ＇Ｔ ＳＰＥＡＫ。无需在意这种小细节啦。这个，严密来讲，人家确实已经死了十几个小时，现在依旧是秃鹫绝赞死翘翘中的啦～嗨，秃鹫好哇～！」
ＤＪ秃鹫：「哎，算咯，既然你都那么说的话，那个，秃鹫我也有话想说的哦。那个，广播昵称“一号君”，那个，你已经不是小孩子了。别故意忘个精光啊！」
鹰志：「啊，这样……」
鹰志：「唔诶！？　啊，糟糕，要是想起来的话那偶岂不是会变回大人。哎呀，干嘛啊秃鹫先生，偶明明想一直当个孩子的……」
ＤＪ秃鹫：「我也理解你的心情啦，毕竟秃鹫做的这档节目，基本上是建立在ＦＵＣＫＩＮＧ（屮蛋）成人ＷＡＮＮＡ ＢＥ（渴望）成为孩子的立场上的，理解是能理解，但那个，梦想和现实，是有隔阂的嘛。」
ＤＪ秃鹫：「说实话，要是保持“孩子”模样出地狱的话，会发生各种各样问题的。不如在这下个狠心，像个男子汉一样爽快地放弃！又或者，是像藤曼一样猛猛长大！」
鹰志：「这样啊。呒呒呒，虽然心里不太乐意，那为了能见到朴朴，偶还是长大吧。」
ＤＪ秃鹫：「ＯＫ，说得好啊广播昵称“一号君”！　此乃充满勇气的第一步，堪比阿姆斯特朗船长的一步，横跨地球的一大步啊！」
鹰志：「啊，不过话说回来，我、伽鲁炟他们都不在了的话，像秃鹫还有地狱的大伙儿会怎么样啊？」
ＤＪ秃鹫：「喂喂喂，这位母体小宝宝，我已经说过了，这不是你应该担心的事。无需挂心，尽管前行，跨过尸体，留存地狱，摧毁调和。」
鹰志：「不过，仅限一个人啊。外面的世界只限一个人出去啊。」
鹰志：「我虽然很想见朴朴，但我并不想和其他人打架。秃鹫先生，你觉得我该怎么办才好？」
ＤＪ秃鹫：「呒～，原来如此原来如此，广播昵称“一号君”，感谢你的优质问题！」
ＤＪ秃鹫：「呃～，简单来说，总之就是，大伙儿都想坐飞机，但机票只有一张，换个角度的话，这是一个伪善贪欲为先的问题，不过嘛～」
ＤＪ秃鹫：「答案很明显了，可谓是呼之欲出！很简单的，听好了啊，既然大家都想去而票只有一张，在这时，只需要大家挤在一起变成一个人就行了～！」
鹰志：「呒呒，我刚才也考虑过这个方法。但真的可行吗？」
ＤＪ秃鹫：「ＯＫ——，那就站在基本的立足点上思考一下吧。话说广播昵称“一号君”，你从一开始，到底为什么要创造出“其他人”？」
鹰志：「呒呒？　为什么呢，这个的话……对了，是为了朴朴。」
鹰志：「那时，我开始抗拒外面的世界，很想去地狱待着，但这样会抛下朴朴一个人。这样多可怜呀，所以我就想留一个人在上面代替我。」
鹰志：「因为，就算我不在了，留在上面的人只要比我更强，比我更聪明的话，朴朴肯定也会更加喜欢“那个人”的。」
ＤＪ秃鹫：「不过，事情真是这样吗？迦楼罗君和隼人君确实比你更强，而鹰志君和鹫介君也要比你更聪明。」
ＤＪ秃鹫：「但有一点是毋庸置疑的。鹰志君（ＹＯＪＩ），你的妹妹她不要其他人，只要有你在就很幸福啊！　幸福啊！　幸福啊！」
鹰志：「哈啊，这样吗。」
ＤＪ秃鹫：「真是出滑稽的悲剧啊。哥哥为了妹妹的幸福而创造出比“他”更为优秀的“其他人”，而对妹妹而言，真正的幸福只是让真正的哥哥陪在身上。随心所欲坠疯狂，放轻松！」
鹰志：「是嘛，是这样啊。既然如此，那必须得回去呢。」
ＤＪ秃鹫：「ＴＨＡＴ＇Ｓ ＲＩＧＨＴ，“说得好”ＰＡＲＴⅡ。你只要想，那便无所不能。因为这儿是你的世界，你是宇宙的创世主，你的意志决定一切。做或不做取决于你。是生是死取决于你的态度！」
鹰志：「嗯，我知道了！　我去用哥哥之力和大家伙儿合体！」
ＤＪ秃鹫：「ＧＯＯＤ ＬＵＣＫ。ＨＡＶＥ Ａ ＮＩＣＥ ＣＯＭＢＩＮＥ！（祝合体顺利）」
鹰志：「喂，秃鹫先生。你觉得这回，我能不再逃避顺利活下去吗？」
ＤＪ秃鹫：「你知道吗，所谓的世界，只要大伙儿拧动你们心中的频道旋钮，就可以任意切换成各式各样的形态哦。」
鹰志：「如果新的世界是个像梦电视或者梦游戏一样的地方，那该多好。」
ＤＪ秃鹫：「转啊转，转啊转，频道转啊转！」
鹰志：「如果那儿的人们温柔善良，我也备受欢迎，没有任何讨厌的事发生，每天都开开心心，有许多有趣的事，那该多好。」
ＤＪ秃鹫：「转啊转，转啊转，总能转到的！」