小鸠今天要参加结业典礼，所以我们约好在柳木原车站的检票口碰面。
在她来之前，我买好了两个人的车票。
鹰志：「哦哦，好多熟悉的站名啊！」
在抬头看向金额展示牌时，我察觉到了自己比想象的还要兴奋。冷静冷静，我这不就和昨晚的小鸠一样了吗！
去目的地的小镇，一趟单程不到两个小时，那里既不是旅游胜地，也没有观光点。我对着额头吹起强风，让前刘海飘了起来。
放在平常，我为蔷薇色人生而活，为追寻幸福而生，但唯独今天，我收敛起了玩世不恭的态度，尽可能认真地去面对自己。
所以，要是小鸠出现的时候态度过于松懈散漫的话，那我必须狠下心去教训她一番！
我不否认，自己偶尔可能会有一丢丢娇惯妹妹。但有的时候，事情并不是笑着感叹一句“小鸠真可爱呀！”就能一笔带过的。
难道碰面的地方选在汉堡店会更好吗？
为了打发时间，我从旅游中心的架台上随意抽了本介绍册子。滑雪、温泉、宴会场地……呒，感觉这乡土菜挺美味的。
对了，虽然今天出来不是为了旅游，但等明年打工攒了钱后，就带小鸠去旅游吧。
鹰志：「哇！」
不知何时，小鸠出现在了我的旁边。她弯起腰，端详着册子上呈现的雪景。
小鸠：「北方国度？」
鹰志：「呃，那个，别误会啊？　人家态度很严肃的，一点都没松懈的，才没有沉浸在旅游的幻想之中，明白么？」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
鹰志：「……咳咳，来得有点晚啊。」
我用咳嗽调整起状态，并将册子放回了原处。如今彻底步入了昼短夜长的季节，要是太磨蹭的话，回忆中那些值得欣赏的风景便会被夜色覆盖。
我将车票递给小鸠，同时略严肃地叮嘱了起来。
鹰志：「呃，是这样的小鸠同志，我事先和你说好，今天——」
小鸠：「我做了便当带过来。」
出师不利！
小鸠：「还带了水壶哦，干得漂亮！」
鹰志：「那个，你这，呃……」
我的内心在一瞬间退缩，但今天我不能就这样轻易放弃。毕竟又不是去旅游观光！有的时候，事情并不是笑着感叹一句“小鸠真可爱呀！”就能一笔带过的。
小鸠：「希望到时候能抢到面对面的座位。」
她抱住我的手臂，害羞地笑了起来。
鹰志：「小鸠真可爱呀！」
不过今天可以笑着一笔带过。
心情不错的小鸠拉着我穿过了检票口。
小鸠：「话说回来，这好像是我们第一次一起出远门呢。」
鹰志：「诶？　啊啊，嗯……」
是的，毕竟之前我的状态还不太稳定。
昨晚虽然说过今天不是去旅行，但我现在的立场已经容不得我再说这种话。
当作去旅行不也挺好吗？松懈一下不也挺好吗？去约会不也挺好吗？
鹰志：「哈哈哈！　要快乐起来了哦小鸠！」
这话有一半是真的。
也有一半是谎言。其实我很不安，虽然已经下定决心不再逃避，但依旧有一种难以言喻的堵塞感盘踞在内心。
所以我要感谢她。
谢谢她陪在我身边。
距离从柳木原出发已经过了快一个小时。坐民航换乘了两趟后，我们坐上了前往郊外的包厢列车。
都市渐远，楼房渐疏。在跨越了县城的川境后，高楼大厦的变得越来越矮小，但与此同时，小商店、日式宅子，以及草坪绿林逐渐侵占了视野。
快车经过了好几个站点，在彩色的国度埋头而行。最终，窗外开始出现了干枯的田园冬景。
鹰志：「呒呒，话说这边……以前就是这样的吗？」
我吃着小鸠特制便当，念叨起了窗外流淌而过的田园风景。
鹰志：「就算不及柳木原，但我印象里，这边应该也有一定城市化的吧……」
小鸠：「有吗？　我记得一直是这样啊。」
鹰志：「这样啊，可能在不知不觉里，我的大脑完全被柳木原给同化了吧。」
都市生活似乎会麻痹人的感觉。在我眼里，曾经那类似于精致百货大楼的时尚中心，如今就等同于弥漫着老妇人风趣的怀旧区。
鹰志：「这么看来，或许是我的大脑在刻意美化以前的事物。就比如小学附近那家粗点心店，我印象里和便利店差不多，可现在看来却破旧极了。」
小鸠：「你说『森川』？　希望那里的老婆婆身体还好吧。」
鹰志：「哦，那个头发泛紫的婆婆啊。我想起来了，远足前一天还受了她老人家不少照顾呢。」
鹰志：「话说那个婆婆，耳朵不灵还沉迷电视，有客人来了也总是察觉不到。在喊不应的时候，我甚至想不付钱直接拿包小世鱿鱼走的。」
小鸠：「这、这是偷窃。」
鹰志：「实际我也没拿。但就是这么一家店，我曾经也挺喜欢去的。还有隔壁那家文字烧，以及再旁边那家摆着十日元游戏机的文具店。」
鹰志：「像周六放学后，我总纠结是直接回去，还是去其他地方逛逛。但结果每次都去了森川那边，之后一边吃文字烧一边打游戏，回家时基本已经傍晚了，免不了被一顿训斥。」
小鸠：「因为大家都在等哥哥你回来，但你却一直不回来。」
鹰志：「这也没办法，毕竟男人也得打理男人之间的关系嘛。」
小鸠：「回来晚了后，拉面会变得软巴巴，冷面会黏在一块儿，就没一点好事哦。」
鹰志：「为了家庭而舍弃友谊的男人会在男性社会遭到耻笑的。毕竟男人是要面子的生物。也罢，想必女人小孩也难懂这其中的奥妙，呒呵呵。」
小鸠：「但只要小雪姐一来你就回来得很早。」
鹰志：「这……别别别污蔑我！那个，是这样的，因为人家小雪姐会带零食过来嘛。呃，而且小鸠你也很喜欢她吧，咱俩这不一样么！」
小鸠：「喜欢是喜欢，但我完全比不上哥哥你的喜欢。」
鹰志：「哪、哪里，怎么会呢。」
小鸠：「就因为这样，搞得人家以前总是感到好寂寞。」
鹰志：「十、十分抱歉！」
小鸠：「只要提起小雪姐，哥哥的表情就会变得不堪入目。」
鹰志：「等等呃，你这孩子说话也太埋汰了吧。闭嘴，简直胡说，更何况人家小雪姐还有健哥吧！」
我想起来了，这两个人是在同居吧。住在楼上、人美心善的小雪姐，和幽默风趣喜欢孩子的健哥。那时的话，两个人差不多二十五岁吧。
在年幼孩子眼里，这和朋友家的爸爸妈妈不同，姓氏各异的男女住在一起的话……颇有种下流，或者说是禁止未成年的不雅印象。
我想当时应该没人察觉到，她是让年幼时期的我第一个产生好感的异性。每当在她身边，我都能闻到一股肥皂的香气。
还记得平常她都是穿长裤的，但在炎热的夏天时，她偶尔也会穿上短裙，露出那双细长柔软的美腿，那画面惹得我心跳不止，魂不守舍。
我忽然回过神，发现小鸠正以冰冷的视线瞪着我。
鹰志：「怎、怎么了。」
小鸠：「你还给了她礼物，我却什么都没有。」
鹰志：「诶……啊啊，对对，每次抓到螳螂和蟋蟀的时候，我都会屁颠屁颠地跑去送给她。然后小雪姐会笑着说：“谢谢呢。”并摸摸我的头。」
小鸠：「我忽然同情起她了。」
鹰志：「现在的话，不知道这附近还有蟋蟀吗。柳木原那边似乎没见过蟋蟀，虽然我没怎么注意。」
小鸠：「好、好啦，没有就没有。真恶心。」
鹰志：「呃，是吗？　你说蟋蟀？　怎么会，真要说的话，它们应该算是可爱那一类吧。小小一只的，速度还很快。」
小鸠：「难、难以认同。」
鹰志：「姑且问一句，你莫非很讨厌我抓它们放在水槽里养着？」
小鸠：「嗯，特别讨厌。」
鹰志：「不会吧！」
小鸠：「你又不喂它们，而我很讨厌去喂它们。」
鹰志：「真的吗！　对不起！」
小鸠：「难以饶恕。」
鹰志：「真的对不起。原谅我吧，我会把奶牛酸奶的盖子给你的。」
小鸠：「我才不要那种东西。」
鹰志：「哎呀，别这么说嘛，酸奶盖很叼的。它比牛奶盖大，破坏力超级强。啊，还记得在摔卡的时候，小达就老是收集酸奶盖——」
鹰志：「——啊，还记得小达吗？　就是我那个脑袋尖尖的同学。」
小鸠：「啊！是有个头尖尖的人。」
鹰志：「那个尖尖可不得了，每当他用脑壳顶球的时候，大家都担心会不会把球给戳爆。然后田畑那家伙就一直笑，人小达气到后，就用头去顶田畑的屁股！」
小鸠：「呒呒，明明田畑的哥哥那么可怕，小达真的好勇敢。」
鹰志：「当然在那之后，田畑的哥哥来了，把他给揍……」
鹰志：「啊啊！　对，田畑有个哥哥！　哎哟，真是想起了个讨厌的家伙。就是那个田龚吧，很高大很会打架，连我都总是被他弄哭。啊啊，记得他的鼻子——」
——咦？　鼻子……怎么了吗？为什么我突然提起他的鼻子？
呒呒？　他是田畑的哥哥吧，鼻子……话说他长什么样来着？
呼呒呒，不光是我，一般人应该都记不清小时候同学的样子吧。对啊，就算再这么努力，也只能模糊想起……他大哭的样子……
诶？　诶诶，不会吧？　什么情况，那个重量级霸凌者田龚怎么哭了？　他可是连自行车都能举起来，号称地狱大哥的人啊？
小鸠：「怎么了吗？」
鹰志：「啊，没什么……话说田畑的哥哥，他鼻子上有什么东西吗？」
小鸠：「鼻子？　他鼻子上应该没什么东西吧……」
小鸠：「但他鼻子很大，而且还老是喜欢抠鼻孔，所以才给你留下了印象吧。」
鹰志：「啊啊！　对，就是这样。嗯嗯，那家伙老是抠鼻屎吃，还说什么味道好咸。」
小鸠：「噫！」
鹰志：「呃，那个，别误会？　这话不是我说的，是田畑的哥哥说的。」
鹰志：「等一下，别捂住耳朵装作听不见嘛。来听我说，真的求你了，听我解释……」
小鸠：「别、别碰我。」
但是小鸠却死死盯着我的手指，整个人战栗了起来。
鹰志：「呃……那个……都说了不是我了……」
小鸠：「知道了，我知道了，别碰我啊！」
鹰志：「我摸～」
小鸠：「呀啊啊！」
为了宣泄掉被当成脏东西的愤怒，我用手指内侧摸了摸小鸠的便当盒。
可能是觉得菜会变咸吧，小鸠哭着把剩下的给吃完了。
窗外的风景变得越来越熟悉。很快就要到目的地了。
小鸠：「好怀念，这里一点都没变呢。」
鹰志：「嗯，我也没想到。简直就像时间停止了一样。我还以为这附近的田地早就被埋掉，然后修建成了新的超市或者大楼。」
下车后，我们沿着马路行走，眺望起了枯萎的田地。
明明是周末，但路上的行人却屈指可数。能毫无变化到这个程度，也不免让人悲伤。起码也该比小时候繁荣一些吧。
我们的目的地是曾经的学校，那个和朋友们共度时光的熟悉校园。可熟悉的校园不再熟悉。
小鸠：「看，就在前面……啊！」
鹰志：「啊。」
不可能所有事物都毫无变化，该变的总会变的。
鹰志：「来之前应该事先调查一下的。」
那个楼顶装有天线的三层高白色校舍，如今已经完全不见了踪影。
那个众人踢着足球你追我赶的校园，如今连低年级的游乐设施都被拆除，变成了一片光秃秃的开发地。
曾是室外泳池的区域，如今也只留下水槽，成了附近居民的停车场。
一年级栽牵牛花的花坛也好，二年级身为饲养专员负责的兔子小屋也罢，都已经不见了踪影。
开阔的荒芜之地空余寂寥，只留干燥的寒风在此肆意。
小鸠：「都不见了呢……」
鹰志：「好像是的。」
小鸠：「好舍不得。」
鹰志：「嗯。」
小鸠：「我好舍不得。」
鹰志：「我也一样。」
这是谎话。
我的情绪稳定到连我自己都感到惊讶。
内心只是感到了些许的徒劳。
反倒是让我回想起了曾经想要忘记的事实。
曾经，我很讨厌学校。
就在刚刚，我的脑海中还没有这方面的记忆。
鹰志：「走吧……去下一个地方……」
她没有回应。
鹰志：「你还想再呆一会吗？」
小鸠：「可能吧。」
留在这里不会发生什么，也不会得到什么。即便如此，她依旧希望留在这里，祭典之后空余寂寞，或许就是类似于此。
鹰志：「从这里能清楚看到咱们家啊。」
我捣鼓起话题，为小鸠争取了无用的时间。那边住宅区耸立着一栋楼，我们曾经的家便在其中，能一眼望到房屋的阳台。
鹰志：「真令人怀念啊。班上的人以前老是羡慕我说，羽田家住这么近真好。毕竟从这直接走回去都不要五分钟。」
小鸠：「可是，哥哥你不会直接回来啊。我明明希望你陪我一起玩的。」
鹰志：「这样啊……我的错……抱歉。」
我需要努力维系的朋友有几个，但是小鸠却一个都没有。
小鸠：「就算直接回来了，你也基本是在玩游戏。来找你说话你也不理我。」
鹰志：「抱歉……当时我还小，所以很害怕。」
孩子是纯粹的，还没有萌生出什么完整的恶意，只是单纯的残忍。
鹰志：「在那时，那个游戏在男孩子里特别流行，如果没玩过的话，是没法参与进任何男生小圈子的。」
更何况在当时，我本就不受待见，遭受排挤，所以才那般拼命。
现在回想起来，我只对母亲撒娇过一次，求她给我买那个游戏。
但她并没有给我买。
小鸠：「所以，我讨厌那个游戏。」
鹰志：「嗯……其实我也不喜欢。」
小鸠：「叫什么来着，翼、翼之旅途（ＷＩＮＧ ＱＵＥＳＴ）？」
鹰志：「对。」
我想起来了，在遭到母亲果断的拒绝后，我便大哭大闹，就算被关到了门外，我依旧不依不饶，而第二天——
——健哥和小雪姐突然说已经玩腻了，就把翼途的老游戏盘送给了我。他们说是什么老货了，看起来却是崭新的。
是的，就叫翼之旅途。我当时玩得非常入迷。里面的武器、怪物、背景、故事梗概、以及出场人物，我全都倒背如流！
在别人来问玩法时，只要我能对答如流，大家便会很佩服我。只要能配合相应动作背出角色的台词，就会有人来叫我参加过家家游戏。
但如果做不到，便会遭到疏远。我虽然算不上多么聪明的孩子，但起码知道自己就是被疏远的那个人。所以，我才拼命地摆弄游戏手柄。
过家家里，我一直被人安排当哥布林或者绿色史莱姆这类角色。其实我很想当圣骑士霍克，但要是反抗田畑的话，他那个吓人的哥哥会出来，之后我便会遭受众人的排挤。
鹰志：「诶？　哦，没什么，我只是想起了以前的事。啊哈哈哈。」
我对着小鸠笑了起来。总之笑就对了——
鹰志：「啊 哈 哈 哈！　哎呀，那时的朴朴真是太可爱啦！　哈哈哈哈哈！」
——要是不笑的话，我感觉自己会被地狱的黑暗再次拉拽下去。
愿世界永保和平。
鬼第：「∼∼裳？」
鹰志：「嗯？　怎么了。」
小鸠向一个地方看去。在泳池改造而成的停车场上，有一台纯红的小型汽车展开了一只翅膀。
只见一位头发棕中泛红，发型如狮子的中年女性从后排拉出了一台婴儿车。她上下穿着睡衣一样的混纺灰运动服。
小鸠：「哥哥……那个人是小雪姐……」
團羚：「愍？」
小鸠：「是小雪姐啊。」
女人用屁股关上车门，并抬起头，冬日的阳光照在了那个狮子头上。她嘴里叼着烟，袅绕的烟云扭曲了那张清白消瘦的脸。
的确有可能。那甩头撩发的动作，确实有曾经那个她的影子。
鹰志：「……！」
我们碰巧对上了视线。这一刻，各种的感情在我内心起伏。
但这仅限于我一个人，对她而言，我只是个路过的陌生人。她立刻推着婴儿车，连同烟气一同远去。
现在已不复曾经，世间哪有不变的道理。
鹰志：「走吧。」
鬼第：「愍？」
这里已经什么都没有了，没有学校，没有朋友，连健哥都离开了。
鹰志：「这里已经什么都没有了。走吧，去我们曾经的家。」
小鸠：「嗯、嗯。」
我牵起小鸠的手，走在了曾经走过无数次的道路上。
鹰志：「呼……」
面对这片与柳木原紧密相连的白色天空，我叹了口气。
鹰志：「小雪姐没认出我们来，要是碰上其他熟人的话，估计也认不出我们。」
小鸠：「呒呒，或许吧。」
鹰志：「话说，不知道大家还住在这边吗。可以的话挺想见见他们的。像小达啊，川岛啊、田畑啊，还有田畑的哥哥。」
鹰志：「哦，对了，之前小鸠你说过，田畑的哥哥很吓人吧。」
小鸠：「嗯……一看见他就会被欺负……」
鹰志：「被欺负？　哈哈，田龚看着是高大，其实也不是什么坏人了。估计他家里没有姐姐妹妹，所以不知道该怎么和女生交流吧。所以才欺负——」
——咦？
咦？　等一下，感觉记忆错乱了起来……田畑的哥哥不是个坏家伙？　怎么可能？　他应该是学校最坏的人……对啊，我也总是被他弄哭……
咦？　是啊，他可是让人闻风丧胆的田龚！这种事我明明很清楚的才对……
鹰志：「呃？　可是我记得，田畑哥哥在哭啊……？」
鹰志：「咦？　那家伙怎么会哭啊……他连自行车都能举起来，还敢和中学生打架的……」
咦？　为什么一牵扯到他的时候，我的记忆就一下子模糊，一下子清楚啊……？
鹰志：「呃？　他的脸好像……对了，是鼻子，他的鼻子好像有什么……」
小鸠：「诶……」
小鸠摇了摇头。
鹰志：「不对，有的。在鼻子的正中央，有什么东西，就像开了个大洞一样……」
大洞？
为什么会有这种东西？
是啊。
我想起来了。
那家伙想欺负小鸠，所以我、偶、偶就非常生气……
鬼第：「拐愍、序愍愍愍愍愍！」
田畑哥哥：「耶～耶～条纹内裤～！」
是的，偶非常生气！
鹰志：「快、快住手啊！　不要欺负朴朴！」
田畑哥哥：「闭嘴羽田！　你特么吵死了，小心我揍你哦，昂！？」
小鸠：「哥、哥哥——！」
田畑哥哥：「哈哈哈哈哈！　滚一边呆着去，蠢货！」
好痛……不要打脸啊……
朴朴由偶来保护……
鹰志：「可恶，不要欺负……朴朴……」
为什么……他为什么要弄哭小鸠……！
田畑哥哥：「昂！？　吵什么吵，小心宰了你，呵！」
鹰志：「噗啊！！」
好痛、好痛啊……！　他为什么要干这种事……！
这让偶变得十分恼火。
人家好想哭哦。好害怕，肚子好痛，喉咙好难受，好像真的要呕吐出来了。
鹰志：「唔、唔呕、唔呕呕……好痛、痛死了啊……」
田畑哥哥：「大伙儿快看啊！　羽田他家，因为妈妈没脑子，所以妹妹也没脑子哦！」
这之后的事，偶记得不是很清楚了。
偶看向手，发现手上拿着美工刀。然后偶用力一挥！
小鸠：「啊啊啊啊，哥哥！」
鹰志：「呕、呕咕咕……咕咕咕……」
咕、咕……叽叽喳喳、叽叽喳喳，这家伙真吵啊……！
对了，是洞，这家伙身上有洞。
田畑哥哥：「啊？　你丫干什么，有意见直说啊！」
唔唔，这个洞好吵啊……
瞧好了，我要把那个洞……
你知道那是什么吗？
你应该知道吧，空多奴国王。
知道……偶知道……
只要是翼途的事，偶全都知道。
知道了！　偶知道了，是钥匙！　把钥匙插进洞里！
来人呀！　快来人把钥匙插进去！　只要去莫卢古的大洞穴找出精灵之匙，就能平息艾鲁火山的爆发！
空多奴国王说完，伽鲁炟紧接着这么说道。
哼呒、哼呒、此言有理！
是吧？　因为翼途的事偶全都知道呀，所以大家都最爱偶了。
瞧好吧！伽鲁炟接着说道。
啊啊，孱弱的父王呀，就交给我吧。
包在我身上。
一切就交给我吧。
都交给我啊。
你只要老老实实地躲在里面就够了。
承受不住也没关系。一切都会好起来的。
已经没必要再压制了。疯狂起来吧，放轻松。
疯狂起来吧，放轻松。
<8>\　疯狂起来吧，放轻松！
瞧吧，这下就通关了莫卢古的章节。
不过这之后的事，偶记得不是很清楚了。
哦对了，这是偶第一次暴走时发生的事。