声音：「诶？　咦？　你是……千岁君？」
團羚：「瑄？」
当我穿过自动检票口时，一个女人向我搭话了起来。
此人是米田优。她如乌龟一般将头伸出，窥探起了我这边。
来得正好。试运行也到了下一阶段，是时候来测试一下与人交流的方面了。
鹰志：「哎呀，这不是那位叫米田的小姐嘛。怎么了，为何要露出这般表情呢，仿佛头一次亲眼目睹到钟塔似的。嗯嗯，当然，我便是那包含千岁鹫介在内的伟大存在！」
优：「…………」
呒，糟糕，居然让她皱眉了。不妙呀，本来打算尽可能表现得像鹫介，但可能还缺少一丝轻佻戏谑的感觉。
优：「呃，感觉……话说，你这声音……」
鹰志：「啊啊，哦，声音变了对吧？那个，其实我感冒了。对，人家感染了“格雷塔迦露德感冒”。虽然目前在这个国家还不流行，但它比一般的感冒对喉咙的影响要大一些。格雷叱！格雷叱！」
优：「这、这样啊，多保重身体……」
米田优用手捂住嘴巴，同时一脸嫌弃地后退了一步。
优：「对了，你这副打扮是这么回事？怎么大早上穿着学生制服啊……」
鹰志：「哦，你说这个啊。呵呵呵，是不是很在意？　根据某种说法，在学生时代和异性交流越少，人就越会对制服抱有幻想，即便年龄增长也一样，换而言之，就是恋制服癖，啧啧啧。」
优：「呃，感觉还是……」
优：「话说回来，这副打扮到底闹哪样啊？千岁君，你不会还是个学生吧？」
鹰志：「呒呒，真不知当讲不当讲。」
优：「诶，你真的是学生吗！」
鹰志：「偶尔是。」
鹰志：「不是的啦。这个就说来话长了。请问您有时间吗，大概需要八小时。」
优：「你是在和社会人开玩笑吗，挑重点讲就行了。」
鹰志：「很遗憾，鄙人的一生处处都精彩，没有能够省略的地方。」
优：「那是讲述者的傲慢。这种不顾听者感受的作品，无论是文章还是影像——」
优：「——啊，我懂了。千岁君，你是不是在做新的临时兼职呀。电视剧的现场拍摄，要求穿学生服去。」
鹰志：「唉呀，这理由倍棒。容鄙人一用。」
优：「呃，这可用不得哦。在这种情况，你必须得去现场的更衣室换装才行吧。」
鹰志：「哈啊，得这样吗？」
优：「那边应该也有办活动吧。要是制服系、或体育系的话，就总有些不知礼仪的人穿ＣＯＳ服来，还义正言辞地说这是私服。」
优：「啊没什么，是我自言自语——」
优：「——啊！　事、事先声明啊，人家现在已经退了！」
我明明没有问，但米田优却自个儿滔滔不绝讲了起来，比如以前只是某个时期参加过，比如是某个参加同人活动的朋友拜托她的。
鹰志：「哈啊，米田小姐，您的青春时代真是脱掉缰绳的一匹野马。」
优：「人家的事先放一边。现在是说你——」
鹰志：「我的事也先放一边。先说米田优的事。」
优：「不行，先你的。」
鹰志：「不不，米田优的。」
清晨，我和米田优在人来人往的自动检票口前擦出了战斗的火花。
不过，她很快便选择了和平的道路。
优：「我知道了。我们两人都有不想被别人知道的地方。」
鹰志：「同感。既然如此。」
随后，我们互相转过身，并各奔东西。
鹰志：「哼哼，小小米田，对重获新生、涅槃归来的我竟然没有产生一丝的怀疑。」
首次的对人测试还算顺利。
抵达学校后，我并没有直接去教室，而是背靠在了大厅的墙壁上。
支起手腕，甩出一条腿，保持一种放松的姿势。
鹰志：「唔呒……要是再像刚才那样被人突然搭话，就算是以冷静沉着而闻名的我，也会因出其不意而感到一丝丝的慌乱。」
为了在任何时候都临危不乱，趁现在得做好最佳的心理准备。
因此，我开始整理起自己——既美空学院三年级Ａ班·羽田鹰志所处的状况。
我开始回想鹰志昨天的学校生活。
清晨，鹰志——我在上学的路上， 碰上了山科京。虽然和她同班，但我对她了解的程度不高。爱生病，请假多，是一个不起眼的女孩。
之后我遇上了针生藏人。他是年纪比我大的同学，与班上的人几乎没有任何接触。而在那时，表面上他好像是第一次与羽田鹰志接触——
鹰志：「——但其实不然。针生藏人在那时，已经接触过了隼人和迦楼罗……叭哼，尽是耍些小聪明。」
这个男人知道我们的事。而麻烦的是，他和我在同一个班级。不过那只乌鸦一年到头翘课，基本上不在班里。
鹰志：「在那之后……我帮针生藏人拿了书包……」
我继续回忆起了羽田鹰志过去的足迹。
来到学校后，３Ａ班的年级委员·高内昌子找他商量起了毕业文集制作的事……
她以极其嚣张的态度，对鹰志——我发出了嘲笑……
对于她那蛮横无理的要求，鹰志虽然尝试了反驳……
鹰志：「唔……」
鹰志：「等等……在此之后……」
当记忆被白雾笼罩，变得模糊不清时，我的头突然变得沉重不堪。我用手扶额，并低下了头。
鹰志：「不想起来……肯定更好……」
在这逐渐丧失色彩的空间里，些许闪烁光芒的金色粒子从天而降。
鹰志：「在呼唤我……得出发，去格雷塔迦露德……」
有人说，逃吧。但也有人说，不要逃避。
有人警告说，不要去回想。但也有人鼓励说，拿出勇气来。
拿出勇气。不要逃避现实。有我们在身边。我们是无敌的。如今的我们肯定能展翅翱翔！
即便是昨日的地狱，今天的我们也定能一跃而出！
鹰志：「嗯……是啊……」
鹰志：「我知道了。」
鹰志——我抬起了头。
白雾散去。鹰志那总是被是被巧妙掩藏的记忆浮上心头，我颤抖着嘴唇，瘫坐在了地上。但在一旁，我和另一个我在支撑着我。
而后，我成功接受了昨日的现实。
副班长对自己的不讲理行为。逃往格雷塔迦露德，导致“驾驶舱”无人，让其他人善后。并且，这一连串的事被渡来明日香目睹。
我们之中的某人绝望不已。甚至能听到孩童般的抽泣声。但某人如此道——
鹰志：「无聊至极。」
无聊至极的闹剧。有什么好怕的，挺起胸膛，你是我们是高贵的亲族。抬起下巴，去俯视那看腻了的景色。
我若变化，世界也将变化。
又有何好惧怕的呢。从今天起，鹰志——我们会挺起胸膛，去堂堂正正地推开教室的大门。
鹰志：「那么走吧，蔷薇色的学校生活在等着我们。」
鹰志：「诸位好呀！」
因此，我昂首挺胸推开了教室大门。
有几双眼睛瞥了我一眼后便转了回去，而有些眼睛甚至都未挪动分毫。
鹰志：「哼呒。」
毫无人气啊，羽田君。但这又如何。我向上对着刘海吹气，同时走向了自己的座位。
山科京和针生藏人今天也依旧缺席，又或者是迟到。因此，现在会认真盯着我看的仅剩她一人。
明日香：「————」
唯有学院公主明日香在明显地注视着毫无人气的羽田君。
不过，她的眼神与热情相差甚远，那浅笑的表情带着些许挑衅的味道。
鹰志：「咕……」
古灵精怪的女人。
不该看见的地方被她给看见了。且让人头疼的是，不知为何，这位学院公主对我们的秘密抱有很大的兴趣。
我尽量避开她的视线，一言不发地进行起了第一节课的准备，但如我所料，对面主动发起了进攻。
明日香：「早上好……羽田君？」
渡来明日香的话并不干脆，而是表现出了迟疑。
这是在绕着圈子问：“你是羽田君？还是其他人？”
果然在经过一天后，这位学院公主依旧抱有疑心。指定危险人物，等级Ｂ。
鹰志：「早上好。」
我冷淡回应了一句。虽然知道她没有恶意，但面对一个对“我们”抱有好奇心的女人，敞开了去畅聊是很危险的。
该说是幸运还是不幸，由于我们五人融为了一体，这导致在鹰志心头荡漾的淡淡情愫也被稀释成了五分之一。既然如此，那便没必要再继续和她拉近距离，反而应该远离才对。
管她是学校首屈一指的美少女还是什么，为了保护我们自己，有时必须要贯彻冷酷才行。抱歉了，渡来同学。
明日香：「…………」
但这位学院公主并没有离开。
她看着这边。
还在看。
明日香：「呒呒……」
她刻意嘟囔了起来。
明日香：「怎么说呢……」
她自言自语了起来。
明日香：「该怎么说呢？」
她一个人商讨了起来。
明日香：「毕竟，这个？　明显和羽田君的气质不一样啊。」
感觉挺有意思，先观察一下。
明日香：「呒呒呒……」
悠闲观察。
明日香：「喂喂？　打扰一下？」
学院公主终究是耐不住寂寞，向我这边搭话了起来。
鹰志：「怎么了。」
由于心情还算不错，因此我决定陪她聊聊。Ｓ让Ｓ折服真是让人身心愉悦。
诶，我是Ｓ吗？
明日香：「那我开门见山问你啊。」
鹰志：「你问。」
我以命令的语气说道。面对危险等级Ｂ的渡来明日香，我表现出了坚毅的态度。
明日香：「你，不是羽田君吧？」
鹰志：「不，我是羽田鹰志。」
明日香：「话说，这声音和语气和羽田君完全不一样好吧。」
鹰志：「我改变了一下形象。」
明日香：「虽然不信，但你就不能找个好点的理由吗。」
渡来明日香的话很有道理。
确实，我应该以鹰志的方式，比如说一句“诶诶？　说什么傻话呀渡来同学”，并露出困扰的表情，这样才好让她信服啊。
又或者像昨天一样，以鹫介那种开玩笑的方式，去把事情蒙混过去。
但我偏偏哪壶不开提哪壶，更多表现出了隼人、迦楼罗还有鹰志（ＹＯＪＩ）的一面。
但我并不后悔。
因为，我是个喜欢捉弄Ｓ的Ｓ。呵呵呵。
鹰志：「渡来明日香，今天是几月几日啊？」
明日香：「今天？　十二月……五日。」
鹰志：「有种说法，叫做初入大学，或者初入社会。而我则是初入十二月五日。从今天起，本大爷会维持这个人设，风风火火轰轰烈烈一马平川，今后望多指多教～」
明日香：「我不认可！」
鹰志：「老子才不管你认不认可。回去回去。」
明日香：「羽田君才不会说这种蛮横的话！」
鹰志：「闭嘴花瓶公主。我，羽田嘎哈哈，啊，屁股好痒。」
明日香：「你这混蛋，是在亵渎咱家的鹰志吗？」
鹰志：「痛……停，哎呀别抓头啊……！　痛、痛痛痛痛！」
明日香：「给我等着吧冒牌货。我这就扒下你的假皮，揪出你的狐狸尾巴！」
这位学院公主真是纠缠不休。
什么假皮尾巴，我就是我，事实就是如此，还能怎样。
崭新的我，心灵戴着蔷薇色的镜片，在蔷薇色的世界生活。我的蔷薇人生。
鹰志：「渡来明日香，你的世界是什么颜色啊？」
明日香：「呒～这个的话，明明不是羽田君就不要轻易来找人家说话的颜色吧。」
鹰志：「哈哈哈，是嘛！　我是交到朋友一百人的颜色！　啧啧啧，活着真是美好呀！」
真想在校园里裸奔呀。
鹰志：「因此，各位听好！　今天要来商讨毕业文集制作的事！」
我一掌拍在了讲台上。
如今正在占用一部分午休时间开展临时的班级会议。３Ａ班长羽田君及副班长高内昌子两人接班主任令，负责推进会议。
女生Ａ：「班～长～，不快点的话中餐都要吃不成了啊？」
朋友Ｂ：「真尼玛烦躁，要决定就快点决定，赶紧结束行吗。」
鹰志：「啊啊，我也是这么想的。因此，为了能够早点结束，各位也不要吝啬出力。」
女生Ａ：「诶？　啊，嗯……」
鹰志：「要是完全禁止交头接耳，也只会让气氛更压抑，但这种行为会在很大程度上妨碍会议的推进，这点请在场的各位铭记于心。」
朋友Ｂ：「啊，哈啊，抱歉……」
朋友Ａ：「喂，这什么情况啊。区区羽田咋这么嚣张？」
朋友Ｂ：「嗯……但今天的他，感觉不太一样吧？　很难反驳哦。」
朋友Ａ：「确实，那个犀利的眼神？　有种莫名的威严，感觉很有压迫感。」
朋友Ｂ：「哎，是吧？　搞得人家都情不自禁地道歉了，该死的。」
朋友Ａ：「事已至此，那就只能期待昌子了哦。」
朋友Ｂ：「啊，对呀！　昌子的话轻轻松松，肯定能击溃他的。」
众人对于涅槃羽田的反应在教室里此起彼伏。怎么回事，有话想说的话，那就直接说出口。呵呵，真是群害羞的家伙。我装作没听见，并将头撇向旁边。
鹰志：「副班长。」
鹰志：「我等下负责推进会议，你把这些写在黑板上面。」
我拿起活页笔记，将它递给了翘着二郎腿坐在讲台一边的高内昌子。
她整整五秒一动不动，最终左右翘腿的位置换了一换，并缓缓抬头看向我。
左右眉毛上下窜的恐吓表情。
鹰志：「呒？　抱歉，你是没听到吗？我的意思是，我会以你们昨天汇总的资料为蓝本，来进行职责的划分，而你去把这些内容写在黑板上面。」
高内：「诶，怎么，你是在命令人家？」
鹰志：「怎么会，这是请求。我是在低头拜托你。这还不明显，我们都是同学，哪谈得上什么屁命令。」
鹰志：「上天不造人上人，学校不造同学之上的同学。我们都是平等的，我们之中没有人比你更了不起，反过来也一样。」
高内：「哈啊，先不管你扯甚，我说羽田，你丫这高高在上的臭屁口气搞鬼啊，昂？」
鹰志：「哈哈哈，真要说的话，高内同学你的口气应该更高高在上吧。这个给你，请拿好。」
高内：「嘁！」
她冷哼一声起身，然后从我手中夺过笔记，并面向了黑板。在此期间，我再次看向了鸦雀无声的众人。
鹰志：「那么，我们就赶紧开始，然后赶紧结束。蔷薇色的午休，蔷薇色的放学后，到处都是蔷薇色在等待着诸位吧。」
高内：「喂，我有个提议，要不先分个小班咋样？　比起一个一个分，这样更有效率吧。」
高内昌子手持粉笔转过了身来。积极的意见，相当棒啊。
鹰志：「妙不可言！很好副班长，我们３Ａ班无论何时，都渴望追寻你这般积极且又富有创新力的先驱者的步伐。简直名不虚传！能单手滴眼药水的女人说话就是不同凡响！」
鹰志：「很好，各位都听见了吗，先来分小班吧！」
鹰志：「综上所述，恭喜！　你们便是有幸加入羽田小班的成员！」
鹰志：「还有一位是缺席的山科京！　而我则是班长羽田ＹＯ……鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）。今后望多指多教！」
明日香：「呃…………」
鹰志：「喂喂怎么了，声音太小了呀。我丑话说在前头，其实和你们组成一个小班也让我很遗憾，小心老子宰了你们这群混蛋！打起精神干吧，今后望多指多教！」
藏人：「ＦＵ～ＣＫ～」
鹰志：「好，回答得漂亮！」
明日香：「那么？　接下来咋办啊冒牌货。」
鹰志：「才、才才才不是冒牌货好吧。」
藏人：「冒牌货……？　这是什么意思啊陛下。」
鹰志：「不、不要叫我陛下，赌上地狱之名，我只是柳木原的一个平民百姓。最多就是羽田小班的班长。」
藏人：「你这家伙真无趣啊。真想和那种与“格雷塔迦露德之王”相匹敌的疯家伙见见面哦。」
鹰志：「没、没没没什么别在意。喂，你这只嘎嘎乌鸦，注意一点。请不要说些多余的话。」
藏人：「啊啊，现在暂时保密才更有意思，总之我不会说出来的。作为交换，我现在能走了吧。」
明日香：「诶，为什么？　哎，前辈真狡诈，人家明明也想回去。」
鹰志：「呒，真凑巧啊。其实我从今早上起就已经决定要早点回去了。」
藏人：「哈昂，全员一致啊。」
明日香：「班长，请决策。」
鹰志：「诶诶，那么的话，今天就先互相打个招呼，实际作业的话，等明天再说。」
藏人：「无异议。」
明日香：「同右。」
鹰志：「嗯，回答得漂亮。那么解散。」
共计六堂课、午餐战争、卫生值日都顺利结束，终于迎来了放学后。
鹰志：「呼唔。」
试运行的首次上学，顺利迎来了结束。
其实，多少也遇上了些问题，但应该还在误差内。
但比起内因，该烦恼的反而是外部干涉。
换而言之，像针生藏人，渡来明日香。
鹰志：「不过从本人的话来推测，针生藏人暂时应该不会整什么幺蛾子。」
鹰志：「那问题就来到了渡来明日香身上……唔呒呒，那女的本来从一开始就是个猜不透想法的腹黑公主——」
声音：「羽田君。」
鹰志：「——噫噫，对不起！」
明日香：「怎么在发呆啊。一起回去吧。」
鹰志：「什、什么！　居然发出这么可爱的声音，你特么究竟有什么阴谋！」
明日香：「……啥，是冒牌货啊。」
鹰志：「住嘴，我不是冒牌货。你这狐狸精，什么一起回去吧，我可不会上你的当！不好意思，我可不会和你这种可疑的女人肩并——」
明日香：「停！」
明日香：「抱歉。人家想一个人回去。」
学院公主一下子来邀请，一下子又走了。
鹰志：「咕唔……这、搞得好像是我被拒了一样……」
真是何其屈辱。当我盯着那好似赢家一般的后背时，她突然转过了头来。
挑衅的微笑。
居然如此不服输。
什么学院公主，一点都不可爱。比起这种臭屁的小丫头，咱家那位坦率、纯真、谦逊的妹妹要好上一万亿倍！
啊啊，是呀，得赶紧回去感受她的治愈。
啊啊，好想早点见到小鸠。