在那不知咋的远处，钟声在哐当、哐当地响呢。
虽说是钟，但并不是寺庙里咚咚的那种，好像是教会里哐当的那种。
曾还待在外面世界的时候，由于不怎么喜欢学校，所以每当听到这种声音，偶就会感觉稍微有点不舒服。
毕竟你想呀，一听到这声音就好像自己被踹飞到了学校里似的。
搞得偶超慌张的，不过看看四周便能发现，偶似乎并没有被踹飞到学校里呢。周围和往常一样很是漆黑，依旧什么都没有，这让偶松了口气。
然后，虽说钟声消失了，但这次附近又传来一阵啪嗒的巨响。好像是有什么东西从上面掉下来了。搞得偶吓了一跳，连小便都快吓出来了。
鹰志：「吓死人家了，怎么回事啊，真是的……」
迦楼罗：<10>\「滋哇啊啊啊！！」
啊，是伽鲁炟。真是好久不见。
虽说他也住在这边的世界，但由于秘密基地非常非常的大，所以咱们平常完全是碰不上面。
啊咧？　不对，刚才他好像是从上面掉了下来的。难不成说他去了上面的世界吗。
鹰志：「迦楼罗，怎么了呀？」
总之先向伽鲁炟搭话吧。
其实啊，偶和他都是没有身体的，但只要向对方搭话或是意图看见对方，咱们也依旧能和对方说话，或是看到对方。和梦电视是一样的。果然这边的世界很方便呢。
迦楼罗：「哈哈啊，这不是陛下吗……不对，该称『原』陛下才是」
ำฅึพ：กธำดกซำดกซกน
迦楼罗：「能再次目睹尊容真是何其之光荣，呒哼唔，身为伟大先代亦是该当羞耻的逐电王，同时乃吾等的父王………噢哈哈，能见汝这般活龙鲜健，好过何事也，唔哼！」
鹰志：「嗯，迦楼罗你咋样了啊？　你的说话方式还是和以前一样老变扭了呢」
迦楼罗：「陛下……不，愚蠢的父王啊，该注意你的言行口气。请你将手置于头顶。如今那儿再也没有王家之冠，这一点望你铭记于心」
鹰志：「哈啊，是么」
偶虽然不太明白，但还是随便回复了句。伽鲁炟的脑子稍微有点不太好使，咱们曾经一起玩的格雷塔迦露德过家家游戏，到现在他还自个在玩。并且还以为自己就是国王。
鹰志：「迦楼罗。你也像偶一样看看电视，玩玩游戏，偶尔尽情玩一下更好哦」
伽鲁炟和偶不一样，他不会去看那些能让人感到开心快乐的梦电视和梦漫画，总是独自一人生着闷气，憋着闷火，并思考一些无聊的事情，所以他渐渐变得非常的奇怪。
迦楼罗：「呒哈哈，愚蠢的父王，舍弃国家的前代，你又是在作何妄言。那般过度迎合的自我陶醉所产生的虚构愉悦，才是将牺牲者锁死在黑暗底层的地狱之魅惑，事到如今你还没有察觉到分毫吗。真是可悲可叹也」
迦楼罗：「连同说话方式也被地狱之风所侵染……怎样都好。那么事不宜迟，现在请贵殿上位至格雷塔迦露德」
迦楼罗：「我说，请您上到格雷塔迦露德去」
鹰志：「啥啥！　为什么！　才不要呢！」
迦楼罗：「你、你、你你、你没没没没没没没没没有任何其他的选择择择」
鹰志：「都说不要了。偶待在这边更开心。绝对不会——去外面的世界」
迦楼罗：「哦，嚯哦，居然不听、听、听听听听听、听我、我的话，你，你你这，ＧＥ，哥，哥布林脑，呼咻、呼咻」
不知怎么的，伽鲁炟的脸颊变得通红，背部开始扭曲起伏，脑袋开始倾斜，呼唔、呼唔、呼唔、呼唔的喘息声从他嘴里传出。
但在他呼唔呼唔了一阵子后，本来扭曲起伏的身体开始一点点恢复原状。
迦楼罗：「可、可、可是父王……小、小鸠大人她，她一直期待能再次见到您」
團羚：「愍∼∼？」
突然听到“小鸠”的名字，偶忍不住颤抖了一下。
本来偶是打算一直将这种强硬的态度维持到底的，但在听到妹妹那令人怀念的名字后，偶的Ｓｕｐｅｒ倔强模式出现了松缓现象，于是——
偶的身体（其实根本就没有身体的了）一下子～浮游了起来。
紧接着，偶穿过黑色粘稠的空气，朝遥远的上方飞去，点点光辉映入眼帘。
说实话，偶已经好久没有见到过真正的光芒了，感觉好刺眼——偶尽量让自己不看上面，努力用手擦拭着眼睛和脸颊。
鹰志：「这、这是怎么回事啊～」
就在偶被耀眼光芒照耀之时，伽鲁炟从下方一跃而上，猛地停在了偶的身旁。随后他伸出手指，朝遥远上方的光辉指去。
迦楼罗：「那么出发吧，空多奴·希安布鲁」
鹰志：「不要」
偶如此回答道。用力晃动起脑袋。
鹰志：「偶、才、不、去！」
迦楼罗：「呒呼唔，可不要撒娇使性啊？　我伽鲁炟·达克布莱克放弃了千载难逢的好机会，选择归来此地，阁下莫非想让我的决意全部作废么」
鹰志：「偶才不管这些，讨厌的事就是讨厌嘛」
迦楼罗：「你、你你、你这、混蛋……」
鹰志：「偶、不、想、去！」
好痛痛痛！　忽然被打了一下！
鹰志：「呜、呜呜……呜……」
偶的脸上被揍了一拳，虽然痛得快哭了，但比起这个，怎么说呢，感觉好吓人哦。
被打的感觉，怎么说，与其说是痛……是的，应该说很吓人。啪的一下打过来。就是感觉很过分。超级给人打击诶。
你看。你看吧，果不其然耶。
所以才说一个人才好啊。因此偶说过好多好多遍——自己待着绝对要更好。
鹰志：「呜呜，真是的，你干什么啊，怎么能直接揍脸的呀」
偶边哭鼻子边抱怨，就这样——讨厌的事情很快就会被忘却，偶如同往常一样打算去看梦电视。
打开电视的声音：「噗嗤、噗噢噢噢……」
孩子们的合唱：「拿捏好分寸活下去吧！　好好珍惜母亲和妹妹！　要好好遵守地狱的规则！」
广告旁白：「逐渐腐朽的现实。封闭的心。地狱现在正是深夜的黎明」
广告旁白：「为了这些孩子们的明天。我想留下那理想的社会」
广告旁白：「地狱妄想振兴会使用梦电视所得收益，帮助我们进行现实逃避」
欢声满载：<10>\「唔哦哦哦哦——！！」
欢声满载：「羽田！　羽田！　成人之母羽田！　羽田！　羽田！　三魂七魄羽田！」
主人公：<10>\「一日！　一善！」
谜之三男：「呼唔，哎呀哎呀，你——」
團羚：「愍？」
鹰志：「呃呃，不会吧，伽鲁炟！　干什么啊你，别擅自搞坏人家弄出来的电视啊」
迦楼罗：「唔ＢＡ啊啊ＳＨＵＵＵ……唔ＢＡ啊啊ＳＨＵＵＵ……」
虽然偶对他进行了严厉批评，但伽鲁炟根本就听不进去偶的话，只见他垂下头，不停地发出哈哈呼唔呼唔的声音。看起来很痛苦的样子。好奇怪，他这是怎么了。
迦楼罗：「呃唔……噫呃……」
伽鲁炟和坐在远足巴士上晕车的家伙一样，摆出张苍白难受的脸，呃呃发出声音。
鹰志：「哟哦，咋了，没事阿不？　要不要让妈妈给你去拿个呕吐用的袋袋？」
迦楼罗：「呼唔……唔呃……呼唔，呼唔………」
伽鲁炟没有做出任何回答，只是发出呼唔呼唔的声音并抬起头。
迦楼罗：「唔、咕唔………」
紧接着他的脑袋又开始嘎吱嘎吱地挪动，并向肩膀贴了过去。感觉他脑袋完全是歪了。
迦楼罗：「不、不可，这样下去意识和知识都会泄露出去！」
随后，他拼尽全力塞住耳洞。虽然偶不太明白，但他一副眼珠随时可能弹射出去的神情，口水也从嘴角耷拉而下，情况看起来非常不妙耶。
迦楼罗：「啊呃呃、唔呃，呃呕呕呕……！」
这时，他那双仿佛随时都可能弹射而出的眼珠唰的一下蠕动，并瞪向了偶这边。
迦楼罗：「臭、混、蛋……我、我我我都对你下、下、下下了命令，让你快去……」
鹰志：「啊咦？　快去，是去哪啊？」
迦楼罗：「去外面世界！」
鹰志：「诶，才不要」
迦楼罗：「你、混、竟、如此、之、不听、劝……！」
鹰志：「干、干什么嘛。摆出那么恐怖的表情，偶绝对～是不会去的」
迦楼罗：「哈呼、哈呼唔、哈啊～呼唔………」
当偶悄悄摸摸打算往身后逃走时，伽鲁炟露出奇怪的眼神，张开嘴发出哈啊哈啊的声音，并朝这边走了过来。
鹰志：「干、干什么啊，不要过来啊」
迦楼罗：「唔、唔呜呜……呜呜……宰了你……」
伽鲁炟把手朝前方伸出，如僵尸一般摇摆着身子步步逼近。这副景象实在是太可怕，人家小便都要被吓出来了，但偶可是男孩子，而且还是哥哥，因此得拿出毅力忍住。
鹰志：「别，别过来！　不要过来啊！　诶、呃呜啊、啊呀啊啊啊！」
偶闭上眼睛，来回慌忙地挥舞起手臂。
随后不知怎么的，偶的手臂确确实实打中了他。在一瞬间，伽鲁炟的动作一下停止了。
迦楼罗：<8>\「——哈啊！？」
到底发生了什么啊。偶睁开了眼睛，然后发现伽鲁炟好似一副震惊的模样，抬头看着上方的何处并且整个人都纹丝不动。
迦楼罗：「大宇宙的意念，开天辟地，生命实质，大脑皮层的领域特异性……是吗，原来如此吗，我们的存在不过只是电子信号的疏漏产物……果不其然，所谓的真实就如同打开之后便心怀悔意的王家墓地财宝」
鹰志：「诶、诶诶，什么呀」
迦楼罗：「但讽刺的是！　以幻觉沉醉之术欺骗知觉乃是孤的专长！　噢哈哈，现身吧，伽鲁炟黑暗之仗！　伽噜噜！」
伽鲁炟开始呐喊起了怪异的词句，紧接着他的手中唰的一下冒出了一根怪异的棒棒。说起来，女生动画之类的里面就会冒出来这种闪烁巴啦啦能量的仙女棒呢。
迦楼罗：「唔哼哼，是也！　对于仅仅只拥有反社会使命的我来说，即便是现在依旧有着存在意义！」
不知怎么，伽鲁炟突然变得兴奋不已，并将那怪异棒棒的前端指向了偶这边。
迦楼罗：「是的，此乃面朝里方的愤怒！　此乃面向锁城之王的愤怒！　此愤怒为动之鼓舞，此愤怒为使人突发奋起，此愤怒为跨过那逆流的漆黑之瀑！」
伽鲁炟开始嘀咕了起来，随后那根诡异的棒棒上开始噗哇哇～飘飘然，飘飘然，冒出了类似于黑色烟雾的东西。不仅如此，怪异的黑色物质开始一点点膨胀了起来。
糟了，好可怕啊。感觉伽鲁炟好可怕。
迦楼罗：「哼哼哼，如若是在这漆黑深渊，丰富的魔法粒子能让魔法一帆风顺地施展开来。噗哈哈！　惶恐万分啊陛下，不，亲手摘下己之王冠——为己蒙羞的父王啊，裸体之王啊，在这里，孤将会对你施展『浮游』之术」
鹰志：「呃诶！　不要啊，偶已经不想再去外面的世界了！」
迦楼罗：「呼唔呒，事到如今竟还显此等懦夫之态……听好，在抵达格雷塔迦露德那边后，即便神经错乱，也不要在小鸠大人面前将这些没出息的懦弱之言说出口啊」
鹰志：「烦人，不要！　都说不要了，不要啊！」
迦楼罗：「该当耻辱的父王，听好，唯有这点望你牢记于心。小鸠大人乃是吾等的希望象征，倘若谁做出什么鬼事让那孩子身陷悲叹，心生困惑，无论何人是也，都无法给予饶恕。即便是孤也好，阁下也罢，皆无例外」
诡异棒棒散出的黑色气息不断扩张膨胀，甚至都向偶这边涌了过来。
鹰志：<8>\「噫！？」
本以为那只是普通烟雾似的玩意，但与其说是烟雾，倒不说那是即便触碰也不会破裂的肥皂泡泡。紧接着那玩意一下子将偶的全身给包裹了起来。
然后，感觉身体变得轻飘飘的，朦朦睡意来袭，脚也开始和地面分离（虽然这里根本就没有地面）。发现事情变成这样，搞得人家超慌张的，像只小鸟似的扇动翅膀挣扎了起来。
鹰志：「什、什么呀这是！　好可怕，放人家下来啊！」
迦楼罗：「拒绝」
迦楼罗：「孤方才已做说明，此乃千载难逢的机会。现在的确能将阁下您送上去，可无人知晓“驾驶舱”下次究竟在何时才会出现空缺。叭哼呒」
鹰志：「迦、迦楼罗！　你这家伙不把偶放下来的话，就绝交知道吗！　小心到时候偶弄哭你１００次！」
偶在半空中拼命地舞动手脚，想要回到下面去。
鹰志：「可、可恶，回去啊！　该死，偶绝对会想办法回去！　哼、呼嗯唔！」
迦楼罗：「可叹，着实让人看不下去……真是个执拗到让人绝望的男人啊，唔呒呒呒！」
不知怎么的，伽鲁炟又露出一副暴躁的神情，并像刚才一样嘎吱嘎吱倾斜起了脑袋。
迦楼罗：「不可不可，知识和教养会漏！」
然后他又慌忙地堵住了耳洞。
迦楼罗：「呼咻咻……简直出尽洋相，孤居然得为这种男人牺牲自我，不幸在此可谓是登峰造极」
迦楼罗：「父王！　请做好觉悟！　挺直腰板，端正下巴。去到地面之上如若还表露出此等丑态的话，想必一直期盼阁下您归来的小鸠大人也会倍感伤心吧」
鹰志：「诶，朴朴她……？」
偶突然回想起一些小鸠的事，身子也随之停止了挣扎，在这时，圈住偶的气泡又开始往上浮动了起来。
鹰志：「唔哦哦！　唔啊、啊啊、啊啊啊！」
不断向上浮动，不断接近上面的光辉之处，说真的超可怕的啊。人家身子抖了起来，连小鸡儿都彻底软趴趴了。告诉你个秘密，其实偶刚才不小心哭了一下下。糟了，人家刚才还真的以为有人去叫大人了。
不过伽鲁炟却游刃有余地站在下方，死死盯着不断向上升的偶。
迦楼罗：「前代啊，为何拒绝！　阁下难道不想与自己分别的妹妹相见吗！」
在此刻，偶的整个身体变得飘飘然，这般感觉真的是可怕极了。可是，偶也很想去见见久别的妹妹。
鹰志：「的确想见面……」
迦楼罗：「漂亮的回答！　那么去吧，接受孤这最后的力量！　哈啊啊啊啊！」
鹰志：「啊，等等！　嗯，偶是想去见她，虽然想见，但是偶还——」
鹰志：<10>\「——唔哦哦啊啊啊啊啊！！」
想见她。就在偶说出口的同时，从下方吹起一阵特别大的飓风，一下子就把偶给吹得飞起，整个脑袋天旋地转，咻～的一下飞的老远——
迦楼罗：「祝归途顺风！　格雷塔迦露德万岁岁岁岁！」
——之后的话偶听的不是很清楚，飓风刮来刮去，脑瓜子嗡嗡响。
总之就是身子被吹得东飘西荡，整个人咻的一下往上飞去。虽然感觉非常害怕，不过也稍微有点刺激感，偶的心情估计是悲喜交加呢。但果然感觉还是好害怕呀。
好可怕哦。光芒一点一点向这边逼近，真的好可怕哦。
对了，偶想到了个好主意。既然害怕，那干脆就来听听梦收音机吧，这样就能分散注意力假装看不见了。
开收音机的声音：「咂……咂咂，ＣＨＵ—ＵＵ……ＣＨＵＣＨＵ，ＣＨＵ—ＵＵ……」
主题曲：「得得得、得得得、得得得、得得得嘞～，咔砰—找点法子咯～～」
ＤＪ秃鹫：「当全校男生憧憬的目标——１年级Ｄ班的那贺川同学骑在足球部队长熊田的身体之上优雅地扭动小蛮腰时，我们——」
ＤＪ秃鹫：「——于暴风雨之塔三层入手的吹雪之剑是否会威胁到上级职业——魔法战士的存在意义呢，针对这一点展开了激烈的论战。货真价实的处男之魂，点到一百为止。留存地狱，摧毁调和」
ＤＪ秃鹫：「好的～，秃鹫好哇。ＤＪ秃鹫今晚放送的节目——『来自深渊的情书』。总之最开始嘛，好的那个，秃鹫我现在呀，可谓是禁忌语句炸裂状态。相爱地狱、抹除调和」
ＤＪ秃鹫：「呃，毕竟就是，「随心所欲坠疯狂，来吧—放轻松」？　这句来着？　那个就是，老实说感觉有点那啥呀。是吧，其实秃鹫我是这么认为的，所谓的Ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ感知差分，每个人都——」
ＤＪ秃鹫：「——诶，咦咦？　这……什……不见？　听……电波……糟……噪音……」
啊，对了。
偶现在想起了一件非常重要的事。
所谓的梦电视和梦收音机，都是偶为了不让待在漆黑地方的自己感到寂寞而发明出来的玩具。
因此，如果离开了漆黑的地方，那就接收不到电波了。