砰梆一下袭来。
鹰志：「呜呜……啊、呜呜……」
砰梆梆的感觉袭向全身。
这里所感受到的一切和梦电视里的完全不同——真正的声音、气味、以及寒冷。这种拥有「身体」让人深感怀念呢，全身梆梆的。
……砰梆梆？　唔唔嗯，果然还是嘎滋滋才对吧。算了，都无所谓。
虽说真实的世界非常刺眼，但既然来都来了也莫办法咯——总之，偶先是努力睁开了眼睛。
随后发现偶的脑袋不知怎么的正垂向下方，额头还紧贴着桌面。于是偶缓缓地抬起了头。
鹰志：「痛痛痛……」
偶缓缓地挪动脑袋，或许是因为太久没用过了吧，脑袋附近区域紧绷紧绷的，动起来稍微有点痛。还有一点偶给忘了——没想到脑袋居然这么沉。
开始时由于刺眼，偶的眼睛一直眯眯的，之后偶不停蠕动眼睛打量周围情况，不知不觉就慢慢习惯了。
该说不愧是真实吗，所有的景色都是那么层次分明，清晰明了。电灯的光芒辉煌耀眼，电视的声音清脆且动人。
在这个世界里，一切的一切都显得那么清楚。感觉再稍微昏暗一点点，再稍微模糊一点点会不会更好呢。
啊，对了。比起这种事，唔唔呒，偶还是想想怎样才能回去那边的世界吧……。
鹰志：「啊、啊，ａ 、ｏ、 ｅ、 ｉ 、ｕ、 ü」
由于太久没有体会过拥有实体的感觉了，偶开始活动手部，并尝试发声。
鹰志：「嗯，咳咳……ａ 、ｏ、 ｅ、 ｉ 、ｕ……ａ 、ｏ、 ｅ、 ｉ 、ｕ、 ü………」
偶边练习发声，边看起了电视。正巧现在电视机开着，而且正在播放动画片。
哦哦！　这部动画偶知道，好怀念哦。
偶稍微看了一下下，发现里面的故事超级好懂，这把偶自己都吓了一跳。故事里有位发型怪怪的阿姨正准备出门去买东西呢，结果后来发现自己的钱包没带，然后感叹——唉呀，我真是粗心。
偶惹不住笑了起来。这种平凡的日子令人好怀念哦。
说起来，那边世界的梦电视刚开始也会播放这种普通的节目呢。唔嗯，偶想起来了，那些节目总是没完没了地重播，而内容在期间被一点点删减，结果就慢慢变成了最后那种怪模怪样的东西。
梦电视也好、ＤＪ秃鹫也好、伽鲁炟也是如此，大家都是这样一点点地逐渐崩坏。
一直待在那边的话，可能所有人都会变成那样。但偶不一样，偶过得乐滋滋，啥事没有。所以偶现在好想快点回去哦。
然后呢，偶看着那位发型怪怪的阿姨，或是发型怪怪的阿姨的弟弟，又或是发型怪怪的阿姨的爸爸，不知不觉心情就变糟糕了起来。
鹰志：「啊啊……明天要去学校了么……」
声音：「那、那个，伊丹先生」
團羚：「愍？」
身后似乎有人过来了。因为身体已经能够动弹了，所以出于好奇，偶嘎吱嘎吱扭动脑袋回头望去。
女孩：「洗、洗、洗澡水已经，烧好了……的样子」
紧接着发现身后的入口处正站着一个看起来年级比偶更高的女孩子。她似乎有些害怕，眨巴着眼睛看向偶这边。这个大姐姐是谁啊，总感觉在什么地方见过。
團羚：「鈒∥？」
團羚：「鈒鈒∥？」
女孩：「那、那个……」
偶死死地盯住她，试图去回想起些什么——但大姐姐却怯生生地垂下头，把脸给遮住了。
女孩：「那个，是关于……洗澡的事，请、请问你知道怎么洗吗………」
團羚：「ＸＩ－ＺＡＯ？」
ＸＩ－ＺＡＯ。ＸＩ－ＺＡＯ。洗澡。
啊啊，是洗澡啊！　好怀念呀。因为在那边即使身体脏了也不用去洗澡的，搞得偶把这茬子事给完全忘了。
这样啊，在这边如果不洗澡的话，身子会脏脏，还会痒痒，然后变得臭臭呢。
这时偶不经意间看了看自己的身子，然后注意到——自己身上的衣服现在简直脏的要命耶。上面沾了血渍还有泥巴，一片红一片黑的。
鹰志：「诶诶！　什么呀这是，开啥玩笑呀，超脏脏的不是嘛」
鹰志：「糟了，真的是，这下又要被妈妈骂了」
偶以音速站起，然后开始想办法擦衣服。
女孩：「诶、那、那个，伊丹先生——」
就在这时，那个大姐姐不知怎么，手忙脚乱了起来。
女孩：「——不是？　的吗？　噫？　你是谁？」
偶噗一下从衣服内把脑袋探出，然后看向大姐姐那边。然后、
果然，偶认识这张脸。
鹰志：「啊哩哩？　难不成，你是朴朴吗？」
鬼第：「∼∼愍？」
鹰志：「是朴朴吧？　哦，是朴朴对吧？」
是的，嗯嗯，虽然感觉外貌不像小孩子，但这个大姐姐并非大姐姐，而是偶的妹妹。
鹰志：「唔哇啊，什么呀你这家伙，真的是！　居然长这么高了嘛！」
偶伸出手在小鸠的脑袋瓜子上砰砰敲了几下。与分别许久的妹妹相聚，偶喜形于色，可谓是开心极了。
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
但是小鸠却只是保持着被偶拍打的样子，一动不动僵住了。
鹰志：「喂喂，怎么了啊朴朴。才一会儿没见就把戈戈偶的脸给忘了嘛？」
小鸠垂下脑袋，可眼珠却逆行而上。
鹰志：「是啊，是戈戈哦。这还用说嘛，偶就是羽田鹰志啊」
小鸠：「诶？　诶，为什么？　诶，诶？」
偶虽然很惊讶，但小鸠她似乎显得比偶更惊讶，那圆溜溜的眼睛不停地上下抖动。
小鸠：「诶？　诶？　诶、骗人吧，是哥哥吗？」
鹰志：「不都说了嘛，偶就是了，朴朴也真是的啦。你有一直在当个懂事的好孩子吗？」
小鸠：「真、真的……？　真的吗……？」
小鸠红红的脸蛋微微抽动，嘴唇微微发颤，眼睛也变得湿润润的。
小鸠：「真的、真的是……哥哥吗……？」
鹰志：「嗯，是真的哦，偶可以用生命做担保哦」
小鸠的声音夹杂着嘶嘶啜泣，有点难听清楚。但是偶因为见到久别的妹妹，整个人都高兴坏了，连表情也自个儿笑嘻嘻了起来。
小鸠：「哥、哥、哥………」
小鸠似乎也高兴的不得了呢，她耷拉起脸颊，嘶嘶～地抽着鼻子。
小鸠：「呜诶、呜、诶，呜呜、呜呜～……」
她抖动着肩膀，一点点垂下头。
紧接着她把双手握成拳状，凑到脸蛋旁，然后呜呜哭泣。
鹰志：「没、没事吧？　怎么了朴朴，刚才敲的很痛吗？」
偶慌得要命，急忙抓住妹妹的肩膀并蹲下身子。但小鸠却擦拭着眼睛，努力晃起了脑袋。
小鸠：「欢、欢、欢迎回来……」
鹰志：「朴朴，不用打啥招呼的啦。刚才拍的很痛嘛？」
偶再次询问，但小鸠左右摇起了脑袋。
鹰志：「是么，原来不痛啊。啊太好了，别这样吓唬戈戈偶呀，真是的」
小鸠：「欢迎……欢迎回来、欢迎回来……」
怎么说呢，小鸠她虽然在哭，但却看起来很开心。
鹰志：「唔、嗯」
所以偶感到了些许的困惑。
就算为此感到开心也……偶是打算过一会儿就马上回去的。
与小鸠相会让偶感到很开心，真正的电视也很有趣，偶很想再看一会儿。但是还是不宜久留，如果在这边待太长时间的话，绝对会有讨厌的事情发生。
所以说对不起啦，如果知道回去的方法后，偶就会立刻回去的。
小鸠：「诶嘻嘻……哥哥，回来了……诶嘻嘻……」
小鸠她盯着偶这边，用手揉着通红通红的眼睛，以这般开心的语气说道……。
也是因此，偶难以将自己立刻就要回去的事实说出口，整个人都不知所措，很是烦恼。 不过总之先说点什么去回复小鸠吧。
鹰志：「嗯……偶回来了，朴朴……」
小鸠：「嘻嘻，嘻呜呜，呜呜呜，呜呜……」
紧接着，小鸠又垂下脑袋抖动起了肩膀。
小鸠：「哥～哥～～……」
啊。
幼年小鸠：「哥哥哥哥哥………」
在这时，偶啊的一下张开口。说起来，偶记得曾经好像也发生过类似的情况呢。
幼年小鸠：「哥哥……呜呜、呜………」
好奇怪哦。偶待在那边世界时，基本上都回想不起来曾经的事。
可现在不知怎么，不清楚到底啥情况，总之就是忽然回想起了曾经的事。好奇怪哦。
啊，这应该也算不上奇怪吧。待在这边世界的话，会想起曾经的事也是正常的嘛。
啊啊，是呀。
真讨厌啦。曾经的那些事情，明明不想起来反倒更好。
那时的小鸠在不停哭泣。
也是因此，偶认为自己必须去守护她。
帮助小鸠便是偶的职责。「温柔」的妈妈曾说过——你可是哥哥啊，哥哥帮助妹妹可是理所当然的。
所以偶曾对着「恐怖」的妈妈请求过无数次。
请不要欺负小鸠。要欺负就欺负偶吧，有什么都冲着偶来。
偶拼尽全力挡在小鸠面前保护她，紧接着被连续揍了好几拳，又被连续踢了好几脚。
而后某一天，身心疼痛的偶感到恐惧与不甘，然后变得越来越暴躁……整个人头晕目眩……所见的事物逐渐被赤红所浸染。
你想，一般人在生气的时候不都会感到头晕晕的，而且眼睛也会发红吗。所以刚才说的这些归根到底也挺正常的。
但偶的情况不仅如此，要是恼火过头的话，肚子就会疼痛起来，并且还会恶心发呕。那时也是如此，过于生气的情绪导致偶吐得前俯后仰。
然后呢，偶眼中所见的一切依旧是被鲜红所浸染的模样，可唯独厨房里放置的菜刀是那么耀眼光亮。偶发现那个后不禁感叹——这可真是找到个好东西啦。
但在那个时候，母亲的必杀飞踢正处于爆裂能量之际，偶整个人都被踹飞到了墙边。脑袋嘎吱嘎吱地扭曲倾斜，好痛啊——都快扭到肩膀处的位置了。
偶真的是疼得要命啊，脑袋也是唰一下空白，然后偶……那个，怎么了来着……呃呃，后来……。
呒呒，偶后来怎么了来着。
呒呒，什么呀，果然还是想不起来。
虽然不太清楚，不过当偶再次回过神之时，小鸠边抽泣边对偶说：“欢迎回来”。
就像——
——现在一样。
小鸠：「嘻嘻、嘶……哥哥，欢迎回来……」
小鸠：「哥、哥哥你要吃点饭吗？　不是过家家里那种用沙子做的饭哦，人家可是会做真正的饭菜啦，嘶嘶～，诶嘻嘻……」
小鸠流着眼泪，却又显欣喜。
但偶却很纠结，不知到底该什么时候把自己将要回去的事告诉她。