恩田：「这个寒假结束后，大家也即将迎来毕业。虽然只有两周的休息时间，但是，希望各位给自己的未来做好打算，尽可能有意义地度过这段时间。」
恩田：「年底应该也会有人回老家去的，还请各位好好休养身心，充实地过好每一天，以最好的状态去迎接新的一年。」
恩田：「班长，口号。」
鹰志：「起立，坐下，敬礼。」
在坐下后，我们便低头行了个礼。
结束了。美空学院的结业典礼结束了。等到下学期末，就要毕业了。
但我内心并没有什么感慨。毕竟高考在即，如此环境下又能感伤什么，毕竟我也不小了。
藏人：「羽田」
某个无论是精神上、还是肉体上都还要比我老的人走了过来。
鹰志：「怎么了长老。」
藏人：「来玩啊。」
鹰志：「简直是莫名其妙。」
哈里·库洛德一屁股坐在了我前面的座位上。渡来也好，这家伙也罢，就不能征求一下座位主人的同意么。
藏人：「从前天起啊，我就感觉你的身上诞生了什么新的气息。而我，今天想和宇宙人打一场。」
鹰志：「那好，出发去火星吧。现在那边的土地几乎不收费。」
藏人：「啧，无趣的家伙……咳、咳咳咳！」
哈里·库洛德猛地站起来，并把矿泉水灌进了嘴里。
藏人：「哎，算了。反正我也很忙。那再见，ＦＵＣＫＩＮＧ班长。」
鹰志：「哦，下个世纪见。」
我们互相挥手道别，但哈里·库洛德又一下转头看向了我。
藏人：「啊啊，对了、」
鹰志：「还有啥事啊」
藏人：「有些事不太好明讲——」
鹰志：「咋了，你难道要和高内同学结婚了？」
藏人：「——恋爱我不阻止，但建议走正常的方向。」
说完这句话后，哈里·库洛德便离开了教室。
由于想不到什么能对他造成精神伤害的言论反驳，我只能看着他扬长而去，并责备自己的不争气。于是我把面前某人的桌子竖着转动了九十度，以此来发泄怒火。
感觉内心莫名的焦躁。明明都是今年最后的上学日了，真希望能更加畅快地度过这一天。
对了，这种情况就应该早点回家，去看看自己可爱的妹妹。她肯定会以那一声娇滴滴的“哥哥～”来治愈我的。
明日香：「鸹田君～」
鹰志：「谁准你发出娇滴滴的声音，小心老子宰了你！」
明日香：「今天下半年的学期就结束了呢。」
鹰志：「呒？　嗯，是啊。下个月……不，是明年见。」
她双手抱着书包，嫣然一笑。公主气质的渡来明日香过来搭话时，我之中的五分之一蠢蠢欲动了起来。但也多亏了她，让我焦躁的心平静了些许。
鹰志：「干得漂亮啊渡来！你在我心目中现在评分很高哦。」
明日香：「什么居高临下的态度。在我心目中，鸹田的评分在猛地下跌。」
鹰志：「咕呃，真是一张臭嘴。白瞎了我的眼。」
明日香：「那我应该眼睛发亮欣喜若狂吗？　嗯？」
鹰志：「哈哈哈，这会让人吐的。」
明日香：「哇啊，好开心～」
她装模作样地露出微笑，但却也一脸开心的模样。
鹰志：「呒，你有何事相告？」
明日香：「嗯。」
前言不搭后语。我开始反省，自己不该用迦楼罗风的询问方式。第二轮——
鹰志：「话说，怎么了吗？」
明日香：「嗯嗯。」
还是前言不搭后语。她只是一直在面露笑容。嘶，她是在捉弄我吗？
鹰志：「不好意思，没事我就走了。」
明日香：「呒？」
就在我准备离开时，渡来挪动起身子，一下子挡住了我的去路。
明日香：「…………」
她露出笑容。
鹰志：「我说，你到底……」
明日香：「看招～」
鹰志：「快让开！」
明日香：「我挡～」
无论我往左右哪边走，她都会拦住我。这样我都没法回去了——
——莫非她是想和我一起回去？
可自己却不好意思直接开口，所以才？不得不说她的思维还是这么孩子气呢。
鹰志：「话说、」
明日香：「嗯！」
来回折腾也麻烦，看在我之中五分之一的面子上，就退让一步吧。
鹰志：「要不要一起回去？」
明日香：「嗯～！」
看着她满足地露出笑容，我感慨，她会被称之为学院公主，既是意料之外也在情理之中，想来也不必纠结太多。
明日香：「咋了呀？　走吧。」
鹰志：「啊，好好。」
我和渡来明日香一起穿过了校门。这位公主殿下光是走在路上就会引人注目，连跟在一旁的我也难以幸免。
虽然不愿承认，但我既感羞涩，也连带着些许的优越感。
明日香：「那个，鸹田君。」
鹰志：「有什么事，哆来同学。」
明日香：「去喝点吧。」
鹰志：「喂喂，东游西逛会被老师骂的吧。」
明日香：「人家获得了保送名额，好不容易才有些自由时间，但却没人愿意来和我玩哦。」
鹰志：「毕竟大家都要准备考试啊。哈！对了！　我也要备考的，哪有时间和渡来明日香在这里悠闲散步啊！」
明日香：「鸹田君成绩不是挺好嘛？」
明日香：「啊，还是说你和羽田君其实不一样。」
鹰志：「都说多少遍了，我就是羽田啊嘎哈哈脚臭～」
这类对话都不知道重复多少次了。如果缺失了这个流程，估计都没有和渡来明日香对话的感觉了。
明日香：「话说回来～」
鹰志：「有事～请说～」
明日香：「感觉最近和鸹田君说话也挺开心的。」
鹰志：「都说多少遍了……」
我就是羽田啊，这女人怎么就是不开窍呃。你的那个鹰志君（ＴＡＫＡＳＨＩ）也是我的一部分啊，所以能否别老惦记着你的羽田，偶尔也关心下我这个鸹田——
鹰志：「——呒？　咦？　渡来明日香，你刚才是不是说了什么奇怪的话？」
她并没有理会我的询问。
明日香：「以后也好好相处吧。」
鹰志：「呃、嗯……」
以后也？　诶，之前有好好相处过吗？　突然这话什么意思，是有什么阴谋吗？
若是停战协议的话，我倒是能赞同她的提议。经过一段时间的观察后，渡来明日香其实也算不上什么危险人物。
倒不如说，她是一个有趣的人。而对于朋友，我一直都是大门敞开。
明日香：「总之，咱们大家深夜一起去新年参拜吧。」
鹰志：「哪来的大家，你又没什么朋友，就别虚张声势了。」
明日香：「除夕夜撞钟二百次都不在话下呢。」
鹰志：「噢！可以啊渡来明日香。简直太妙了，不愧是投币超过五十日元的女人，说话都非同一般！神乎其神！」
蛮有意思的，光是想想就让人兴奋。
明日香：「然后再一口气喝完一升甜酒，啊哈哈。」
鹰志：「啊啊……挺有意思的……」
嘈杂开始充斥大脑，身体的躁动难以抑制，感觉好兴奋。
好兴奋……异常的兴奋……
明日香：「而做这些的当然是鸹田君啦……鸹田君？」
明日香：「怎么了吗？　笑得这么开心，好瘆人。」
鹰志：「嘻嘻，毕竟、想想都觉得开心嘛。」
糟糕。
明日香：「啊哈哈，这么积极。真不愧是鸹田君。」
鹰志：「偶、偶感觉超级兴奋哦。」
糟了天了完了！
明日香：「那现在来一边去吃甜甜圈一边商量下计划吧。」
鹰志：「计、计划……」
鹰志：<8>\「等等！」
冷静下来！
明日香：「怎、怎么了吗？　感觉鸹田君有点吓人啊？」
糟糕啊，最近每当发现快乐的事物时，我都会冷静不下来。
而且这几天，我身上出现了好几次幼儿退化的现象。
鹰志：「抱、抱歉，今天我先回去了，待会打电话给你。」
明日香：「…………嚯哦，这是怎么了吗？」
渡来明日香的脸上泛起了明显的红潮，但我现在根本无暇顾及这些。
明日香：「是吗，那之后见吧，拜拜。」
鹰志：「嗯！　那之后见！」
我奋力挥了挥手，随后迅速离去。
明天就是寒假了。
我准备将其当作是一种奖励来看待。
回到家时，已是黄昏时刻。这段时间，太阳下山的确要早得多。
可恶啊，还是有些许兴奋感挥之不去。
得让脑袋冷静下来才行，干脆回房间休息会吧。
由于肚子有些饿，我便从厨房拿了几块煎饼，然后走上了二楼。
小鸠：「哥哥，你回来了吗？」
当我在啃煎饼时，小鸠的房间里传来了声音。
对了，让小鸠治愈一下我吧。在目睹到那有如天使一般的微笑后，我这按耐不住的心或许就能沉静下来。
鹰志：「嗯，我刚刚回来。比起这个听我说小鸠，哥哥在学校里遇上了点麻烦事，所以就吃了些煎饼……」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
我嚼碎了叼在嘴里的煎饼。
鹰志：「啊，对了，原来小鸠也回来了呀！」
鹰志：「啊，哥哥刚刚到家了哦，知道了嘛？」
小鸠：「出去！」
鹰志：「诶，啥意思？　比起这个朴朴，要不要吃煎饼？　这个好吃诶～」
小鸠：「别说了，快点出去啊！」
鹰志：「怎么能这么说话啦，哥哥可是在担心朴朴啊，真是的～」
小鸠：「呜诶……」
鹰志：「啊哇！　别、别哭啊朴朴！　哭鼻子也太赖皮了吧，哭了不就等于赢了吗。所以说别哭嘛。」
小鸠：「呜诶，呜诶诶……」
鹰志：「朴朴别哭啊！　瞧呀，哥哥拼玩具模型给你看！　瞧呀瞧呀，这个可好玩啦，必杀鼻毛……」
鹰志：<8>\「唔哇啊啊啊，对不起呀！」
鹰志：「哈唔，哈唔……」
哎，偶又把朴朴给惹哭了。朴朴以前动不动就哭鼻子，女生只要一哭就会立刻得到原谅。太卑鄙了哦。
朴朴明明也有错，在换衣服就不要出声嘛，搞得偶以为自己是可以进去的。偶没有错，况且朴朴应该要多让偶看看内内才行嘛。
可就在偶说话的期间，朴朴这家伙却哭了起来，搞得人家完全没看到内内。这让偶好不甘心，真是气死偶了！
感觉偶脑袋迷迷糊糊的，好想大闹一场哦，两只手到处乱晃，双腿也蹬来瞪去。偶像只小龙虾一样，抖都抖去，翻来覆去。
鹰志：「ＳＳＳＳＵＩ心所欲ＪＪＪＵＵＵ疯ＫＫＫ！　心ＳＵＯ欲坠Ｋ，放ＳＳＳ松——！　随心所欲疯狂，放轻ＳＯＮＧ！」
呼唔，在来回折腾了一会儿后，偶感觉畅快了不少。虽然有点累，但如果不做点啥的话，感觉要压抑死了。
哈啊，舒畅多了。虽然感觉上舒服了不少，但话说回来，偶刚才在干啥来着？
而且这是啥地方？　想起来了，这里是伊库鲁尔的房间哦。
偶打了几个哈切，四处张望了下，发现了个好像单车的把戏诶。偶打了几个哈切，虽然有点累，但这个看起来挺好玩的，于是偶骑上去踏了几下。
啪嗒～啪嗒～啪嗒～啪嗒～啪嗒～啪嗒～！！
踩脚踏车好好玩耶。不过偶好累哦，于是翻身躺在了地板上。这时，偶又发现了游戏。
鹰志：「哇啊，这个可以打游戏诶！　对了人家超喜欢翼之旅途（ＷＩＮＧ－ＱＵＥＳＴ）的。不晓得有没有游戏盘哦。」
偶四处看了下，但只发现了音乐的光碟，搞得人家好失望。干脆把这些音乐碟都卖了，然后拿钱去买游戏盘吧。好久没玩了，真的好想玩下翼之旅途。
偶寻找起了有没有其他能卖的东西。像书这种卖不了几毛钱的就算了，就没有那种值钱的东西嘛。
鹰志：「哇哦，这玩意不是小鸟菲基嘛！」
偶很喜欢这个，偶的妈妈还要更加喜欢，比如『微笑屠杀』这首歌就超级好听。
就在偶伸手准备触碰时。
鹰志：「啊！」
朴朴突然闯进了房间。偶也没干什么坏事，但因为吓了一跳，于是把手缩了回去。
小鸠：「对、对不起哦哥哥。刚刚我只是太惊讶了……」
鹰志：「啊！　对啊，真是的！　朴朴老把哥哥搞得像个坏蛋似的，这样可不行哦！」
小鸠：「对、对不起哦。」
见朴朴诚心和偶道歉，偶的气也消了不少。不过，看她战战兢兢一副拘谨的模样，偶顿时又感到了些许寂寞。
鹰志：「呒呒，其实偶也没那么生气，所以别摆出这种表情嘛。偶是不会真的对朴朴生气的啦，毕竟偶可是哥哥呀。」
小鸠：「嗯，谢谢……诶？」
小鸠：「那、那个，哥哥……？　难道……」
小鸠：「你、又变回小孩子了吗？」
鹰志：「小、小孩子……！」
哎呀，人家不是小孩子吗……咦？　那现在的偶是什么情况？　感觉脑袋好痛，好像要裂开了一样。
鹰志：「唔、唔唔……」
小鸠：「啊，对、对不起！　没事吧？」
鹰志：「讨厌，别说些奇怪的话嘛。搞得人家头好痛哦。」
小鸠：「呃、嗯……」
朴朴又失落了起来，但偶现在脑袋好痛，已经没有力气管这些了。感觉偶的心口好压抑，好想哭出来哦。
鹰志：「真是的，要是朴朴你再说这种坏心眼的话，偶就和你绝交！　再也不会理你了！」
小鸠：「怎、怎么这样……哥哥你好过分哦。」
鹰志：「偶才不管！　朴朴不道歉一百万次的话，人家是不会原谅你的！」
其实偶是打算原谅她的，但因为脑袋好痛，就顺势这么说了一句。但偶决定，她只要道歉一次，偶就会原谅她。
小鸠：「对不起，真的对不起。我什么都会做的，就原谅我吧。」
鹰志：<8>\「诶！」
她刚才说？　什么都会做的？
鹰志：「让、让偶思考下啊～」
其实偶已经不生气了，但既然朴朴都那么说了，索性偶就不直接原谅她了。
鹰志：「真的什么都会做吗？　让你死的话你会去死吗？」
小鸠：「这、这种倒是不行……」
鹰志：「那就不是什么都能做嘛！　朴朴你个大骗子！」
小鸠：「那、那哥哥，你是希望我去死吗？」
鹰志：「唔……」
偶困扰了起来。要是偶说让朴朴去死，朴朴就真的去死了的话，那偶会非常伤心的。
鹰志：「说、说什么呀，刚才只是开了个小玩笑啦，怎么可能真的让你去死啊。」
鹰志：「啊，不过人家还没原谅你的哦！　就不怕吗？　还讲这些的话，小心人家不原谅你了哦？」
小鸠：「唔唔……」
太好了，差一点就让“什么都会做的”这句话化为乌有了。偶开始绞尽脑汁，思考起了该让朴朴做些什么。
但其实不用多想，毕竟答案已经摆在面前了。嘻嘻嘻，其实从刚才起，偶就一直在想那次发生的事。
鹰志：「那朴朴，你把身子稍微转过去一下。」