浓密的黑暗如同有形的粘稠物质，缠绕孤之身躯，将孤包裹于里。
它如液氮般冰冷，如焦油般乌黑，在多数情况，「灵魂精髓」若是坠入地狱纵穴，此黑暗会包裹其身，化为棺材，也成黑泥埋葬其体，化为墓地，恰似屠杀之地。
即使有灵魂能从中逃出，但也只会更加不幸。黑暗的深渊之底不会迎来救赎，其被恐惧及失意所浸染，坠入者定当万劫不复。
渐渐的，永无止境会引起疯狂，恐慌引起疯狂，绝望引起疯狂，虚无引起疯狂，冥暗引起疯狂，疯狂与疯狂交织成团，引发更为巨大的疯狂。在这里，无休止的怨念寄宿于疯狂之上，犹如撼动玻璃窗的飓风一般呼啸悲鸣。
虽说如此，但待在此处的孤却没有发狂发乱（至少孤自身是这么认为的），而原因很简单，因为孤拥有那名为「愤怒」的稀有情绪，并且将其发扬到了极致。
愤怒。憎恨和怨念。想将某人干掉的情绪。其他人无一例外，都不曾拥有这等感情。加剧愤怒，便能滋生执念，而执念能给枯萎发黄的精神赋予新的活力。
也是因此，孤保持自我至今，这都归功于这稀有的愤怒，孤对其无比之感激。好的，孤下定决心，从现在起要再接再厉，继续宣泄愤怒（顺便一说，我老早以前就忘了到底为什么要愤怒）。
由于精神未被疯狂侵蚀，因此孤的内心诞生了一个，其他地狱居民不曾有过的理想。
那是对光芒的渴望。
是的，在这些被放逐到暗黑深渊底层的人里面，唯有孤一人梦想着能够回到上面，期盼重见天日（要问为何，那是因为孤乃格雷塔迦露德正统的王位继承人）。
前代国王空多奴·希安布鲁主动退位，而在格雷塔迦露德群龙无首之际，孤却被囚禁在这永远的牢狱之中，真是何其之不幸。
（若非如此，孤作为王位第一继承人，本该借此机会顺理成章地接替王位才是）
（而如今，孤想必正品尝着各式各样奢华的宫廷料理，陶醉于吟游诗人从边疆带回来的民族牧歌，露出温柔的眼神，守望着在一旁和九头蛇幼崽游玩嬉戏的妲朴小公主）
当现实却是，那些年轻小辈竟连孤的存在都浑然不知，一个接一个不停地蹂躏着光荣的皇室王座。
这可谓是轮奸。得赶紧复位才是！　竖起耳朵，能倾听到格雷塔迦露德传来的悲哀啜泣！
于粘稠浓厚的黑暗，孤渴求着彼方的光明，拧脖而仰头（为了弄清何处为上方，孤也是费尽周章）。通过视线的前方，能见昏暗的光辉碎片缓缓摇曳，仿佛在深海底端所窥见的余晖。
这段时间，在这昏暗冰冷的纵穴底端，时不时会有一阵强风如同泉水般涌起。
每当那时，孤的「精髓」会受到猛烈冲击，孤乘着「某人」所唤起的感情之风，向那透射光芒的天际直冲而去。
但是，风的力量总是差强人意。强度贫瘠的感情之冲动，根本无法斩断把孤束缚在地狱的无形锁链。想来着实愤慨不已。
不过最近这些日子里，地狱卷起了好几股能把孤吹至格雷塔迦露德地平面的凶猛烈风。
最先是那个夜晚。待在“驾驶舱”里的是法卢空。
僧衣之男：「都叫你快放手，你是听不懂吗啊啊啊啊啊！」
法卢空：「…………！」
法卢空——孤愚蠢的弟弟——可谓是傻到极致，被那个身着西洋僧衣的高大男子用枪口指着。换而言之，既是死亡之影。
在那时，法卢空产生的激烈情绪唤起了强风，身处地狱底端的孤感受到了波动，呀～嚯～。孤甚是欢喜，随后犹如子弹一般从漆黑的空洞里冲了出去。
穿过漫长漫长的黑暗，头顶上缓缓摇曳的光辉碎片化作圆形光环，并慢慢地向孤逼近。哦哦，是外面的世界！　是那光辉闪耀的世界！　世界、世界、世界啊啊啊啊啊啊！
孤如同孩童一般欢呼雀跃（孤时常自负，认为能保持少年本色乃是孤的一大魅力所在），面对一直打心底渴望着的东西，孤奋力伸出了手（实在是开心至极，光是憋住笑意就已耗费了不少心神）。
噗哼哼。实在没能憋住，不得已笑了一下。
可是。
菲尼克斯：、「那是我的的的的！！！」
僧衣之男：「遭了——」
凤凰居然擅自插手了进来。
菲尼克斯：「区区垃圾——！　不许对那家伙出手——！！」
僧衣之男：「噫、噫……」
枪口从法卢空的面前移开，覆盖在他身上的死亡之影也随之散去，地狱之风不再吹拂，到最后孤都没能抓住那圆形光环。而后，孤再次坠入漆黑的纵穴，不停地往下、往下、往下、往下、往下、往下、往下、往下坠落。
但是，若放任那个男人开火的话，孤的载体容器会被轻易间粉碎。因此不能一味地责怪凤凰的插手行为。不知到底是该愤怒，还是该喜悦，感到为难的孤选择了折中，嘶嘶啜泣。
之后是在黄昏时刻。简单来说，那是沙之精灵跳求雨之舞，以此来供奉上天的时间。
那时手握操纵杆的是伊库鲁尔。
走投无路的高大男子把手里拿的尖锐凶器朝伊库鲁尔的女人扔了过去。
伊库鲁尔的女人：「啊啊啊啊啊！」
伊库鲁尔：「日和子小姐！」
孤这个爱慕虚荣的愚蠢弟弟果然也傻到极致，明明又不像法卢空那样有过战斗方面的训练，但为了守护自身荣誉，他依旧挺身而出去保护那个女人。
伊库鲁尔：「咕啊！」
后脑勺受到冲击后他晕了过去。愚蠢的弟弟啊。身为一介外交文官，竟连自己的定位都捉摸不清，可谓是自讨苦吃。
坠落。伊库鲁尔的「精髓」从驾驶舱上滴落了下去，那副景象简直就像是在攻略地下迷宫时，从天花板上滴落而下的绿色史莱姆液体。
狂风再次席卷了孤的身躯，呀～嚯～，看见光芒了！　是光、是光，是耀眼的光芒啊啊啊！
可是，缠绕在孤身上的恩惠之风缺乏后劲。就如格雷塔迦露德大陆里的一句谚语「皮革手艺人的黄色团扇」。
法卢空赶在孤的前面迅速从待机室飞飙而出。最终他抢夺到了“驾驶舱”的操纵权，而孤又没能抓住那圆形光环。
光芒！　啊啊，光芒啊！
孤之心对日思夜想的世界发出祈祷，而身躯再次被地狱的引力拖拽了下去。
可恶啊啊啊啊！　悲愤交加，在坠入黑暗的同时，孤嘶吼了起来（众所周知，相比格雷塔迦露德的历代国王，孤的一切喜怒哀乐皆会不留余地展示于表）。