明日香：「结束了～！」
鹰志：「比想象的还要快啊。」
明日香：「出乎意料啊……」
京：「诶，已经结束了？　都是因为我以神速完成了封面啦！　天啦，万一被某个四处漂泊的知名画家相中，然后提名为最佳设计奖了该怎么办？」
嗯。望着山科我不禁感慨，能提前完成真是太好了。
京：「啊，那为了纪念完成，来用这些原稿纸生篝火怎么样？　大家来火炬接力嘛，在各个楼层穿梭最后大喊一句圣火！　之后再一起穿着兜裆布嘿哟～嘿哟――」
嗯。看着山科，我深知虽然结束了，但还不能放松警惕。我让渡来明日香控制住她，然后把原稿纸送完了安全的避难所。
藏人：「这应该就结束了吧，可以回去了吗？」
鹰志：「渡来啊，为什么这里的人除了消极就是积极，怎么和冰火两重天一样？」
明日香：「呒呒，和班长意气相投呢。」
鹰志：「别把自己高高挂天上呃。」
明日香：「正所谓天上掉馅饼呢。」
鹰志：「虽然话里有重叠的词，但怼人的时候不要这么生搬硬套行吗？」
藏人：「馅饼味道不错啊。唉，感觉肚子饿了。」
鹰志：「你也别接话茬了，这冷笑话哪里值得强行续命。」
藏人：「明日香，要不去吃点东西？」
明日香：「啊，可以呀。我的肚子也饿了。完成工作后就很想吃甜食呢。」
鹰志：「去倒是可以，但先把这个笑话消化掉再说……」
京：「啊、好好～！　去去，我也去～！　刚才起人家就饿得不行了都要前胸贴后背了呢！　去嘛去嘛渡来同学，大家一起的话就能轻松突破十分饱呢！」
藏人：「那就去车站那边吧。」
明日香：「无异议～」
看着小班成员一个接一个起身，只留我一人握拳坐着，头上浮现出问号。
鹰志：「哼，居然抛下我就走了，你们的翅膀也是硬了啊……」
鹰志：「还吃什么甜食，身为日本男儿的我根本就不屑这种东西！一群庶民，个个都乐得忘乎所以，你们的牙齿（Ｈｙｄｒｏｘｙａｐａｔｉｔｅ）就该遭蛀虫侵蚀然后被啃得一干二净！」
明日香：「喂～，鸹田！　搞什么啊，不等你了哦～！」
鹰志：「啊，等等！」
嘿，就在我心灰意冷之际，渡来来凶了一句。
我慌忙拿起包，一蹦一跳地奔出了教室。
明日香：「去哪里呢？」
鹰志：「呒呒，要恰得沛饱还是小饮一杯……渡来要沛饱？」
明日香：「差不多三分饱就行了吧。我想喝杯好吃的咖啡。」
京：「诶诶！　渡来同学，什么三分饱啊你在说什么胡话简直是不明所以简称不所以！　你在胆怯什么啊今天就该吃得沛饱吧，今天都不沛饱的话那要等到什么时候去了啊？」
明日香：「去个能小饮又能沛饱的地方吧。」
鹰志：「呒呒，这选起来相当有难度啊。像那种连锁的时尚咖啡厅的话，虽然有三明治，但却没有主食菜单……要是去家庭餐厅的话，又感觉太吵了。」
我们就维持这个节奏，大概纠结了一个小时，连太阳都快要落山了。
鹰志：「喂，那个我行我素的四眼仔，你有什么意见啊？」
藏人：「啊，我吗？　就去那家店怎么样？」
呃！
说起来，这里就是花水木大街啊。简直是失算。
带着两个Ｓ级重点关注人物去打工点，这和全裸闯入虎穴有什么不一样！得想办法换个地方才行。
明日香：「西餐厅……嗯嗯，咖啡应该挺好喝的，这里就不错。」
京：「蛋包鱼鸡米饭还在搞活动哦！」
藏人：「环境也不错的样子，而且不像家庭餐厅一样有那种接待女。」
鹰志：「等、等一下，忘记说了，其实我很讨厌咖啡、西餐还有意面……」
明日香：「诶～啥啊，鸹田你很没团队精神哦。这时就算有自己不喜欢吃的东西，也该迎合一下大伙儿啊。」
藏人：「有些人啊，明明知道选项很少，但还是要唧唧歪歪自己的喜好。」
鹰志：「呃，我唯独不想被你这么说。」
京：「咖喱饭还附赠汤哦！」
鹰志：「别……等下……」
但三人不顾我的制止，朝店里走去。
日和子：「欢迎光……」
日和子：「渡来学姐！？」
明日香：「咦，玉泉？」
京：「怎么了怎么了渡来同学！　你和这位美女认识？　莫非是仇敌？　要在这干掉她吗？」
明日香：「嚯嚯，人家都完全不知道，玉泉你居然在这种地方兼职啊。为什么不告诉人家呢，也太“贱”（ＪＩＡＮ ＷＡＩ）了吧，玉泉。」
日和子：「那个，你少说了一个字。」
玉泉将倒满“水（ＷＡＴＥＲ）”的杯子递到了渡来面前。
明日香：「要是知道玉泉在这里打工的话，人家肯定会点一杯水然后捧场一个小时的。」
日和子：「嗯，所以我才没有说。」
明日香：「呒？　为什么只有玉泉的制服和其他人不一样？　再暴露一点嘛，露个腿啊、胸啊这种羞羞的地方。」
日和子：「就是有像渡来学姐一样的人在。」
英里子：「鸡蛋仔，你怎么光杵着也不接待一下客人……啊，是熟人？」
明日香：「初次见面，我是和玉泉同学读一所学校的渡来。」
英里子：「啊，嗨。鸡蛋仔，那你就稍微聊会儿吧。反正也没什么客人。」
明日香：「多谢您的关照，那就打扰了哦。」
藏人：「恶心。」
明日香：「那你来说说该怎么回复，昂？」
趁着渡来戳哈里·库洛德侧腹的间隙，我迅速跑上楼梯，赶忙冲进了办公室内。
狩男：「呒？　咋了鹫介，你今天不是休息了吗？」
鹰志：「哎呀，就是觉得老休息也不太好嘛。」
狩男：「是吗……话说回来，你怎么这副打扮啊。这不是美空学院的男性制服吗？」
鹰志：「是ＣＯＳＰＬＡＹ。」
狩男：「什么呀，是ＣＯＳＰＬＡＹ啊。」
幸亏上司是个喜欢ＣＯＳＰＬＡＹ的人，这才没有刨根问底，并直接放我去了更衣室。真是太好了。
鹰志：「喂，我有事要和你们几个说下。」
在不紧不慢地换好服装后，我前往了三个同学那边。在他们的桌子上，摆放着应该是最初点的一些饮料和食物。
明日香：「哇，咦，这是这家店的制服？　我说鸹田君，这恶作剧可不好笑。」
鹰志：「不是的听我说，我是这家店的正规员工。」
明日香：「员工？　就是说你在打工？」
鹰志：「对。但刚刚你也看见了，这家店还有另一个人也是咱们学校的学生。我在这里隐瞒了自己是美空学生的事，在学校也是尽量避免和她接触的。」
藏人：「所以？　别卖关子了，有屁就快放。」
鹰志：「拜托你们了，我是美空学生的事麻烦保密一下。」
明日香：「浓缩咖啡。」
京：「人家要冰激凌茶！」
藏人：「我要北京烤鸭。」
鹰志：「咕唔，这群为所欲为的家伙……四号桌来杯浓缩咖啡、一份冰激凌茶！　再找家中华餐厅给我点一份外卖！」
狩男：「明白。」
呼唔，这样应该就能蒙混过去了吧。而且这段时间我老是休假，来值个班也好有脸面对掌柜。
好，今天就让我好好工作吧。我下定决定，内心熊熊燃烧。
鹰志：「让我瞧瞧，哪里有好应付的客人啊？」
纪奈子：「喂～，千岁君～！」
鹰志：「噢，合适的人才来得正是时候！　嗨纪奈子小姐，你好呀！」
纪奈子：「嗨，还好吗？　这周没看见人我还有些担心呢。」
翔：「小鹫好得很呢，是吧？」
鹰志：「咦，连翔君都来了啊。哎呀欢迎光临。」
翔：「嗯，能与落娘子见面的日子只剩三个月了吧？所以我想趁现在来看看。」
纪奈子：「诶，凤君你要搬家了吗？」
翔：「落娘子，你不是要继承家里草莓田吗？　从明年起得想个代替落娘子的叫法才行。对了，就叫农娘子吧。」
纪奈子：「凤君要多保重哦，就算去了远方也不要忘了人家哦。」
也不知道我来之前这两人在聊些什么。不太想去想象呃。
纪奈子：「话说回来，千岁君刚才在和那边的客人聊天吧？」
鹰志：「啊，啊啊，是朋友，哈哈哈。」
翔：「朋友……嘿呵，朋友啊。」
纪奈子：「啊，在看这边……咦，有个人走过来了。」
唉，本来事态就够麻烦了，结果还雪上加霜……为了以防万一，我把没有客人的桌子推到了靠边处。
藏人：「我就觉得咯咯咯的吵死了，没想到这家店居然在放养土鸡，真是让人吃惊呀。这位员工，实在是太刺耳了，能否麻烦把它给轰出去。」
鹰志：「别把话题转向我。」
翔：「哼呵？　啊啊，我就觉得有什么东西过来了，不过因为太黑所以看不清楚脸呀。啊哈哈，人在进食呢，别露面恶心人嘛。我说这位员工，这简直是污染公众的眼睛，能否在这只乌鸦头上套个袋子？」
鹰志：「别把我卷进来啊。」
纪奈子：「哇啊，居然和凤君也是朋友呢，真是太凑巧了。」
藏人：「机会虽然难得，但小人又怎敢当朋友呢，哼，惶恐至极。毕竟山大王也有山大王的自尊嘛。」
翔：「落娘子，你能听懂这个人的话吗，厉害呀厉害。这种乌鸦话，我最多就懂个只言片语。」
纪奈子：「嘻嘻，感觉关系很不错呢。」
鹰志：「能否不要向我谋求同意。」
翔：「你来干什么？　和朋友喝喝茶的话，那就别来这边呀。啊啊，还是说，你跟着人家过来但却遭到了排挤，故而寂寞难耐才跑来这边寻求安慰？」
藏人：「哼，平常带着一群小鬼游荡，现在吃个饭却孤家寡人，你也是没人望啊。看你这个裸体国王实在是太可怜了，要我来陪陪你吗，ＦＵＣＫＩＮＧ土鸡。」
纪奈子：「我说，这是“我闲，来陪我”“太好了，我也很闲”的意思吧？」
鹰志：「嗯，差不多。」
纪奈子：「啊哈哈，你俩不愧都是凤君的朋友。」
鹰志：「呃呃，你把我也加进去了吗！　人家都没说什么吧！」
英里子：「翔～，意面套餐久等了～」
英里子：「哎呀，是朋友吗？　挺帅的嘛，是同行型男？」
翔：「啊哈哈，日野英里，你是脑子长肿瘤了吗？　我知道一所不错的医院，要不要把整颗都换一下？」
藏人：「哼，要说的话，人家觉得你帅才是真正的异常情况。说话麻烦多动动脑子啊。」
英里子：「哈！　一样！　和翔有一样的气味！　哎呀～翔，给我介绍一下他嘛。」
翔：「不行。」
英里子：「看啊纪奈子姐，翔他居然在吃醋。」
纪奈子：「真的诶，小英里你备受宠爱呢～」
藏人：「哼～，土鸡先生在这是个让人把玩的角色呀，咯咯咯！啊啊店员，麻烦给我来份炸鸡。」
翔：「哎呀呀，明明缺乏运动肚子都挺起来了，还吃这么油腻的东西啊？　原来如此，乌鸦是杂食动物，还会翻垃圾呢，啊哈哈！」
服了这伙人呃，还是不要理他们了。
狩男：「喂～，四号桌的点子出来了～」
鹰志：「啊，我现在就来～」
见掌柜的招呼，我抓住时机逃离了这个危险区域。
鹰志：「久等了，浓缩咖啡请享用。」
明日香：「我说，鸹田君你就不能来这边说说话嘛。」
鹰志：「我也没辙啊你看，我在工作。」
明日香：「明明大家是来开庆祝会的，结果你工作，真是没点团队精神哦。」
鹰志：「吵死了呃，我也没办法啊，一来到职场，我就按耐不住我的服务员之魂啊。有意见的话，去找那个开庆祝会还跑其他朋友那儿的男人说去啊！」
京：「那人家去说啦～！」
鹰志：「等一下，别去啊，是我错了。好好，我把我认识的这伙人里最闲的几个人介绍给你们吧。」
纪奈子：「嗨～，打搅啦～。人家是宿木私立研讨会文科Ａ班的望月纪奈子。朋友们请多指教哦。」
英里子：「你好啦，我是日野英里子，就读于天神大学经济学科一年级。你俩都是鸡蛋仔的朋友嘛？　有时间多来玩玩呀。」
两人不愧是接客老将，和怕生是八竿子打不着，都轮不到我介绍，自然而然就聊开了。
纪奈子：「哇啊，小英里瞧瞧这女孩！　好～可～爱～啊，呀～呀～，请问你对偶像有兴趣吗？　要不要来和姐姐我一起立志成为巨星啊？」
明日香：「诶～，要是明星的话，受夸奖都不太好装傻呢？　不过还是谢谢你的称赞。」
纪奈子：「这说的什么话呀～，你都拥有这么出众的外表了，肯定能夺回正在不断遗失的正统派的地位。话说你喜欢乌妮妮吗？　要不现在去Ｋ歌练习下？」
英里子：「等等啊纪奈子姐，别这么激动嘛。不过，也确实有引以为傲的资本啊。」
明日香：「啊哈哈，哪里呀，人家是负责演反派的。」
纪奈子：「真好呢，美空居然有这么可爱的女孩子，还有小和子也是，级别都好高哦。大家来一起做偶像吧～」
英里子：「啊，那我去把鸡蛋仔叫来吧。」
京：「我～来、我来我来我来～！　　人家现在就开始写简历～！」
纪奈子：「呒呒，好，那你的话，就……负责从右边数的第二个位置吧。」
鹰志：「呜哇，好敷衍的位置。」
京：「讨厌，三人组从右数的第二个！？　这太客气了吧！　但也没办法，毕竟人家高贵优雅，独占鳌头也无可厚非嘛。不过人家舞蹈水平稍有欠缺，因此得请渡来同学多多指教啦！」
明日香：「诶！　我什么时候加入的？」
纪奈子：「啊哈哈，你是叫山科吧？　真是个明白人呢，好，那从今天起，来和我一起朝着经纪人的星星前进吧！」
京：「包在我身上！　我会助渡来同学飞黄腾达的，来吧嘿哟～嘿哟～，渡来同学也来一块儿嘿哟～嘿哟～！」
明日香：「诶，什么时候又变成我一个人了！？」
纪奈子：「京和纪奈子的经纪人组合“闪烁双星”问世！」
鹰志：「经纪人压根就不是卖点吧！？」
狩男：「这可不一定，如今这时代，什么能火可没人摸得准。」
鹰志：「说得对啊，毕竟世道如此，可能“一个不注意”就变成万众瞩目的大明星了……停，呃呃！？　你怎么“一个不注意”就混了进来啊！」
狩男：「说什么呢，刚才你不是在向这群姑娘们介绍望月君和日野君吗？那为何不介绍我狩男，这天理何在！各位姑娘你们好，在下轻部狩男，乃是这家亚历山大的掌柜。」
京：「掌柜！？　什么掌柜呀，莫非是指主公？　那人家侍奉起主公来可厉害了哦，能做女仆呀做丫鬟呀，可谓是无所不能呢！」
狩男：「噢噢！真是位积极的小姑娘，那能否称我为主公大人啊？」
京：「主公大人！」
狩男：<8>\「！！！？」
纪奈子：「店长！　你的表情有损接客行业的形象了！」
狩男：「抱、抱歉，由于我遭受冷落的时间太过漫长，因此实在难以相信自己能接触到如今温暖的世间人情……望月君，她或许是能继承你的优秀人才呀。」
鹰志：「打住打住，别只是因为好玩就录用人家啊。」
鹰志：「突然爆出的惊天真相！」
狩男：「哈哈哈，有什么好惊讶的，老夫仅仅是期待你活跃气氛，而在其他任何事物上，我都没有对你抱有一丝的期望。」
明日香：「啊啊，我懂我懂。」
鹰志：「吵死了住嘴，不准一唱一和！」
狩男：「不过，这次还是很感谢你带了两个美女过来。啧啧，拜托你在这打工真是明智之举。」
明日香：「要不我也在这兼职吧。」
鹰志：「拜托求您大发慈悲，你光是和狩男组合在一起，就已经是违反风俗营业法了！」
日和子：「是的，请不要乱开玩笑。」
英里子：「我回来了，还把鸡蛋仔带来了哦。」
纪奈子：「啊，欢迎你俩回来。耶，小和子也来一起玩嘛。」
日和子：「我、我又不是过来玩的，只是因为正好有点空闲，所以过来看看而已。」
纪奈子：「别这么说嘛，一起聊聊天啦。来来，坐在渡来同学旁边。你俩挨在一起简直是美丽如画呢。」
京：「对对，琐事管理就交给我们闪烁双星来处理就行！　我们会将你们二人送上世界的舞台，好莱坞女星可谓是手到擒来！」
英里子：「闪烁双星是个啥子？」
纪奈子：「我和山科同学的经纪人组合哦。」
英里子：「那也加我一个吧，目标是成为能歌善舞的经纪人。」
鹰志：「这还是个屁的经纪人。」
京：「啊，要不这样，为了庆祝问世，咱们来一起拍纪念照吧！　怎么办要不要摆个ＰＯＳＥ？　天啦一想到这张照片会拉开传说的序幕人家就激动到手足无措给麻烦拍个照！」
鹰志：「痴心妄想！」
狩男：「哎，你为何要砸尊贵客人的手机，究竟是何居心！这是上级命令，赶紧好好给她们几个拍照。」
鹰志：「咕唔、咕、唔唔……」
纪奈子：「啊，那人家的也请多关照～哦！」
明日香：「那我也打扰一下吧。挤～挤～」
英里子：「还有鸡蛋仔，快点来中间，你也是主角啊。」
日和子：「这、这和我有什么关系。不是庆祝什么闪烁三星的问世吗？」
狩男：「玉泉君，这是上级命令。快去和尊贵的客人一起拍照。
日和子：「啊啊服了，简直服了这家店！」
鹰志：「那我拍了哦，马苏里拉起司（Ｍｏｚｚａｒｅｌｌａ）！」
纪奈子：「咦？　各位都耶了没有？」
日和子：「怎么可能比耶啊……」
英里子：「我说鸡蛋仔，连辈分最小的你都不配合的话，那辈分最大的纪奈子姐岂不是很没面子？」
纪奈子：「为什么会很没面子？」
鹰志：「好好，赶紧来拍下一张。接下来是第四台。」
明日香：「啊，那是我的手机。麻烦各位打起精神哦。」
鹰志：「来，戈贡佐拉起司（ Ｇｏｒｇｏｎｚｏｌａ）！」
พฉ：กธฃิฃศฃาฃมฃำฃศฃกฃกกน
日和子：「哎，我为什么非得……」
鹰志：「好，这下除了玉泉以外的四台手机都拍好了……诶，咦？　大家快看，不知为何，这里还有一台手机！」
英里子：「咦，奇怪，是店长的吗？」
狩男：「我自己在拍，所以不是我的手机。」
日和子：「别问了赶紧拍吧，真是个没用的摄影师。」
鹰志：「掌柜的，既然不知道到底是谁的，那就在上面留下我们的纪念照片吧。」
狩男：「嗯，所言极是。那准备好，黄油狗！」
翔：「耶——」
藏人：「ＦＵ—ＣＫ！」
日和子：「不要玷污我的手机！」
鹰志：「原来是玉泉的啊，那你早告诉我们不就行了。」
日和子：「行，那是我的。所以给我快点拍。」
鹰志：「那各就各位，看向镜头，当我说起司的时候——」
日和子：「…………Ｖ」
鹰志：「——就拍了哦。」
明日香：「玉泉啊，你可是女孩子，拍照的时候得表现得可爱一点才行嘛。」
日和子：「不，德川家康在三方原合战战败后，将当时的悔恨以画作绘出，并以此颦像作为教训，提醒往后的自己。之后我在看见这张照片时，想必也能回忆起今日的怒火吧，真是感谢至极。」
明日香：「呼呒，你的表情确实和罗刹鬼一样。之后我会再来的，拜拜咯玉泉。」
鹰志：「她好像还会来。」
日和子：「不关我的事。届时劳烦千岁先生你去招待。」
之后直到打烊，玉泉都一直如此，我只能蹑手蹑脚，小心翼翼地做着工作。
回去时，我说了一句明天也会继续加油，玉泉便露出能乐面具一般的笑容，也鼓励道：“加油哦。”好，明天继续加油。