工人Ａ：「喂，成田，你在干什么啊？」
鹰志：「呃，啥意思。」
我本打算去工地，于是在车站附近兜兜转转以打发时间，结果碰上了身着私服的布丁头。准确来说，是碰上了把工作服当私服穿的布丁头。
据他所说，今天工地似乎停工。胡子包工头没来，他这会儿正准备去打会弹珠，之后再回家。
鹰志：「该死，这不白走一趟……」
这就是临时员工的辛酸。如果不去现场一场，我根本确认不了开工情况。我对布丁头说了一声谢谢，便坐在了公共长椅上。
偏偏在这个时候，连马汀内斯的露天摊位也收摊了。没办法，随便逛逛就回家吧。
当我站在人行道上等红绿灯时，我回想起了中午在学生和山科聊的内容。话说回来，怎么听不到鼓声啊，
这段时间，由于我没在这个时候来过车站这边，所以并不清楚实际情况，哈里·库洛德来学校帮忙的那些日子，不知道他有没有坚持到高架台下方举行演奏会。
干脆去瞧瞧吧。在好奇心的驱使下，我走向了与家截然相反的某个方向。
而从结果来说，这是一个错误的选择。
ＬＲ２００１：「耶，欢迎光临成田君！　难怪怎么找都找不着，原来是在等待ＶＩＰ级的闪亮登场啊！　真可谓是狗中之王，哈哈！」
咲夜：「大、大、大大大――哥·呀！　完全没想到大哥你居然会来ＪＡＮ――！　ＪＡＮ、ＪＡＮ――！　有大哥你的话，区区家禽土鸡，来多少只都是，猪的诶、诶、诶ＪＡＮ啊啊啊啊啊！」
此刻两军正剑拔弩张。
且在来时，火烈鸟的秃头就热烈地表示欢迎――“你居然过来了哈哈，哈哈哈，多谢了哥们”，导致我落入了紧张氛围的正中心。
鹰志：「话说，咋就变成这样了？」
ＬＲ２００１：「听我说啊成田君，对于这群该死的混账，我们曾经好心宽容，可他们却恩将仇报，居然还敢造反了起来，真特么狗娘养的！」
咲夜：「噗呵呵呵呵、说、说、说什么蠢话，你这这这、淳淳淳蠢猪？　我们一开始就没把你们放在眼里的！　ＦＵＣＫ！」
鹰志：「哦……」
简单来说就是内讧。既然如此，那我也没义务奉陪。
鹰志：「就提醒一句啊，玩归玩闹归闹，别把警察叔叔引来就行。拜拜。」
我挥起一只手，打算迅速离开这片蠢到极致的是非之地。
咲夜：「喂、等等啊大哥你要去哪啊！　你可是咱们的头目吧？　哎呀赶紧过来这般啊～大哥～！」
鹰志：<8>\「哈啊！？」
简直前所未闻，老子什么时候变成Ｒ翼的首领了。
奇肯多：「诶、诶诶诶～！　啥啊，成田亲是Ｒ翼那边的吗！？　等一下啊，这也太离谱了吧？　至今为止都给咱们出谋划策了这么多次！」
巴尼Ｄ：「对啊隼人前辈！　虽然，我不认为隼人前辈是那种会背叛我们的人！　但要是真背叛了的话，我饶不了你！　就算同归于尽也饶不了你！」
鹰志：「等等等等等，老子没有理由站在Ｒ翼这边，也不欠他们一毛人情呃。」
我虽然站在两军的正中心，可却打算远离正在不断招手的Ｒ翼。
满夜：「噫噫！？　不、不会吧成田君，你怎么能这样！　你曾经都来参加过吾等的集会，而且关系处得不是挺融洽的嘛！　连狂夜都那么的喜欢你呀。」
狂夜：「成成成成田……如果你的眼睛里没有映照出我的模样，那我希望至少能把这个眼球装饰于你的房间……如果你的心不在Ｒ翼，那我想挖出你的心脏……」
鹰志：「笨、笨蛋，别操之过急。我的意思是，我不是你们的敌人，也不打算干涉你们。」
我弯起腰，慌忙回到了中央的位置。
ＬＲ２００１：「喂成田君，那你到底是帮哪边的？　根据你的回答，战争可能会瞬间打响。此处乃战场，而你是大将，我心斗志昂，只等一声令！」
咲夜：「对啊大哥！　你人都来了，咋可能不是敌人又不是朋友啊？　好啦，赶紧过来这边啊布丁～」
鹰志：「啧、唔唔，这群家伙……」
在自由发挥说唱的胖光头和蹦蹦跳跳的朋克小鬼的来回折腾下，我自视厚实的血管再也扛不住重压，发出了崩裂的声响。
ＬＲ２００１：「嘿哟，成田君！　快给那群家伙一脚，然后回来这边啊！」
咲夜：「噗哈哈哈哈哈！　大哥～！　你可是咱们的伙、伙、伙、伙哇哇哇哇叭叭叭叭叭噗哇啊啊啊啊啊！！」
鹰志：「都、」
鹰志：「都特么住嘴啊啊啊！　管你ＦＲＯＭ ＵＳＡ还是ＵＫ朋克，都不合老子的口味！」
我疯狂挥舞起双手，围着两军奔跑了起来。
鹰志：「而且老子没有归属，都和你们两边说了几千、几万遍了啊！　你们特么！　听不懂吗！　赶紧都回去，人家肚子都饿了，呼唔～！　呼唔～！」
我怒发冲冠，并以四肢行走之态威吓道。或许是恐吓有了效果，两军都后退了些许。
ＬＲ２００１：「话、话是这么说啊成田君，那你咋办，难道抛下咱们不管就这样直接回去吗？」
咲夜：「对对、对啊大哥！　我们这边也集齐了这么多人，总不可能就这么忍气吞声地回去吧，如果不把那只猪搅成肉泥做成香肠的话，平息不了众怒啊？」
ＬＲ２００１：「哈 哈，日本的小少爷还是这么不可理喻。那边的小老鼠，你得感谢金发巨乳的女神没有让你出生在洛杉矶。要不然，你光是想啃块奶酪脑门都得被打开花哦！」
咲夜：「唔哈 哈 哈，说、说什么叼话呵你这只ＪＵＵＵＵ黑猪？　谁特么会去住那种肮脏龌龊的街道诶？　噗哈 哈 哈不要自己给自己贴金哦～，应该是只有臭水沟老鼠住的街道吧～？」
ＬＲ２００１：「ＳＨＩＴ！　混蛋，骂我倒无所谓，敢侮辱我的故乡，那可怪我不客气了昂。哼哼，上次血液如此沸腾的时候，好像还是在洛杉矶与黑帮斗争，Ｅｈ？」
奇肯多：「唔哈啊～！　来了来了，ＬＲ要动真格的啦！　你们自求多福吧，就和上次柳木原西公园战争时一样，不把你们所有人击溃是不会结束的哦～」
巴尼Ｄ：「哈哈哈哈，建议你们还是赶紧求饶吧～？　要不然会被打得哭天喊地哦？　不过嘛，你们要是显露点骨气，或许揍个一两拳就能原谅你们！」
ＬＲ２００１：「总之成田君，如论你说什么，我们都没法收手了。这次你就作为见证人，把一切都看到最后……」
鹰志：「啊，喂喂，请问是警察吗？有一只从动物园跑出来的熊在这边出没，能麻烦赶紧过来吗？」
回首的光头猛地冲了过来，把我的手机一把夺了过去。
鹰志：「别妨碍我，我准备给保健所打电话了。」
奇肯多：「哎哟搞啥，为什么要妨碍我们啊成田亲！　咱们干仗应该不会给你添麻烦吧？」
巴尼Ｄ：「对啊！　既然不站在咱们这边，那起码也请保持中立啊！」
鹰志：「我就是货真价实的柳木原平民百姓呃。我的做法怎么看都符合中立吧，是最优解啊。」
ＬＲ２００１：「咕，简直服了，这真是个天大的惊喜，难以想象你和以前的成田君是一个人……」
鹰志：「毕竟有五分之四是其他人啊。」
巴尼Ｄ：「啊？　你说啥？」
鹰志：「没什么。这下你们无计可施了吧。好了散会。」
我拍了拍两次手，可他们的表情都好似失魂落魄的仓鼠，没有一个人挪动脚步。
鹰志：「怎、怎么了，别一脸悲伤地看着我啊。搞得好像是我在欺负你们一样……」
ＬＲ２００１：「因为哦……」
奇肯多：「好不容易凑在一块儿……」
巴尼Ｄ：「明明满怀期待……」
这些家伙……
不就是想找个机会瞎闹腾吗？他们反正就是找不到正常的玩耍方式呃。
而且，他们虽然个个都失魂落魄，但却还是仔细封锁了出口。这下我都没法回去。
鹰志：「好了，那这样吧，见证人就算了，我给你们当裁判吧，你们就用更加和平的方式一决胜负。」
ＬＲ２００１：「你说爱与和平？　这是不可能的啊成田君。」
奇肯多：「对对，咱们也不能轻易饶恕背叛咱们的家伙啊。」
鹰志：「所以说用更正常的……对了，体育怎么样？」
巴尼Ｄ：「那空手道如何！　这个的话，无论来几个我都不在话下！」
鹰志：「这就没意义了吧。得想一个更加公平的决胜方法。」
ＬＲ２００１：「别白费功夫了成田君，怎么可能存在这种方法。咱们可是来干架的，Ｅｈ？」
咲夜：「是啊大哥！　要我们和这些家伙谈和，这简直是――痴人说梦！　ＦＵＣＫ！」
ＬＲ２００１：「臭小鬼你说什么！　是想找死吗蠢货！　特么的从刚才起就只会嚼舌根，昂～？」
鹰志：「啊，就是这个。」
就在这时，天启降临，我想到了和平且公平的解决方法。
鹰志：「啊啊，咳咳，咳咳，各位且听我说，你们就是因为积蓄了太多想和对方说的话，所以才会累积压力和苦闷。」
鹰志：「因此，你们把想说的话全都说出来，从而释放压力。就类似于畅所欲言大会。然后我根据你们的说辞，来判断到底哪边是对的。」
ＬＲ２００１：「Ｈｕｈ，ＯＫ成田君，我已经深刻理解你的意思了。就是说，用自由说唱来战斗对吧，Ｅｈ？　不愧是成田君，这简直就是为我量身定制的舞台，哈 哈！」
咲夜：「噗哈哈哈哈，不愧是大哥～！　换而言之，就是干架版的对邦（乐队竞演）吧？　ＹＥＳ！　看我用我的节奏把这群人一网打尽，也请大哥洗耳恭听珠穆朗玛△」
鹰志：「顺便一提，禁止说有违公序良俗的话。如果不想被猛扣分，还望各位斟酌措辞。」
ＬＲ２００１：「耶――，兄弟包在我身上。我早已准备就绪，我的灵魂为规则而饥渴，我的酷炫为众人而喝彩！」
咲夜：「?ＧＹＵ、ＧＹＵ、ＧＹＵ、ＧＹＵＯ～～ＯＯ～～Ｏ！　我的、调～试、完～美、无～雀诶！　万事、俱备、随时、放马、过来！　ＧＹＵ～～ＯＯ～～ＯＯ！」
鹰志：「好，那各就各位！」
我来到水火不容的两军代表面前，抬起了一只手。
紧接着有气无力地将其挥下。
鹰志：「第一战开始……」
ＬＲ２００１：「咚咚、咔！　咔、咚咚、咔！！　刚才起就叽叽喳喳的小土豆，只靠自己毫无作为的乡巴佬，想玩该死的朋克就自个玩去，而你的朋克水平是黔驴之技，漏洞百出又不堪入目！」
咲夜：「ＯＮＥＴＷＯＴＨＲＥＥＦＯＵＲ，你这黑猪噗噗噗！　大腹便便的猪噗噗噗！　头顶光秃秃噗噗噗！　噗噗噗噗噗噗唔哈啊啊啊啊啊啊！　略略略叫个不停的黑猪略略略略啊啊啊啊啊！！」
ＬＲ２００１：「区区他人之物，扒拉不开的包茎，一个人连自慰都做不到，真那么喜欢乌鸦的话就献出屁眼啊你这该死的ＧＡＹ，你的妈妈也是个婊子，端着威士忌朝崛起的屁股干杯啊！」
咲夜：「短小！　短小！　猪头的×鸡又短又小！　短小！　缩缩缩缩缩在肚子里看都看不见～～ 唔哦～～ 哦哦！　连×道都插不进 唔呀噢噢啊～～ 爽都爽不起～～ 唔噢噢～ 噢噢 噢噢啊啊啊！！」
ＬＲ２００１：「嘿哟臭矮子、婊子·下粪·现在·立刻·叫啊叫！　蠢不拉几·出洋相·夹着尾巴·滚回家！　不追弱者是我的准则！　小辣鸡哭唧唧，我搂着大胸美女爽歪歪！」
咲夜：「辣、鸡！　蠢、蛋！　啪啪啪（嘿哈！）啪啪啪（嘿哈！）插半天也不行还射不出！　猪脑壳的×鸡是短小～×鸡～，短小～×鸡～，短小～×鸡～·哒·嘎诶！！」
ＬＲ２００１：「放马过来吧，你这妈宝男傻冒！！」
鹰志：「你们的分早就扣完了。」
面对脸几乎贴上去的两人，我用手钩住了他们的鼻孔。
ＬＲ２００１：「真过分啊成田君，明明好戏才刚刚上演。」
咲夜：「对啊大～哥！　为啥要阻止我！　啊！」
鹰志：「也就你俩乐在其中。自己瞧瞧，搞得你们的同伴都敬而远之了。」
就如我所说，火烈鸟和Ｒ翼的人都纷纷往后退了一步。
鹰志：「宣判结果，你俩平手。好了，都下场吧。」
我像驱赶狗一样甩了甩手，但他俩都纹丝不动，只是露出嚣张的微笑，互相注视着对方。
ＬＲ２００１：「哼，有点本事嘛朋克小鬼。下次遇见我可不会手下留情了，姑且告诉你我的名字。我是左右田仙一ａｋａＬＲ２００１」
咲夜：「噗哈 哈 哈 哈！　我也是，下次见面，我会把你的肚子给拎起来！　我是咲夜！　用你那杏仁一般大的脑子记好了！」
ＬＲ２００１：「Ｗｏｏ……期待与你的下次见面。希望你能有所成长啊呵呵呵！」
真不想看到这两人的组合。
狂夜：「第二战。」
鹰志：「好，紧接着下一场。」
奇肯多：「连同ＬＲ的仇，就由我去干净利落地干掉对方吧。」
巴尼Ｄ：「ＳＨＡＡＡＡ！　来了！　要来了！　只要号称『牙买加之风』的奇肯多大哥出手，你们就和遭遇杀虫剂的蟑螂一样，蠢～货！　蠢～货！　呵呵呵！」
咲夜：「住嘴，蠢～货！　蠢～货！　我们这边出场的可是『棺中诗人』，哈啊！　憋死在狂夜的旋律之中吧，ＦＵＣＫＫＫ！」
狂夜：「为什么？　说呀，你为什么要从那倾斜的天空之上俯视吾等呢？　莫非那片大地是由一层层的罪孽堆叠而成的吗？」
鹰志：「以防万一，我问一句呃。咲夜，你能听懂这个女人说的话吗？」
咲夜：「当、当然能、能、能能能听听听听、噗叭 叭 叭 叭 叭 叭啊啊啊啊――！！」
鹰志：「别打马虎眼，别乱叫打马虎眼！不要以为稀里糊涂叫几句就能从我这蒙混过去。」
奇肯多：「当然个屁哦？　那边的小姐姐也是，看你一脸痛苦的样子，要不试试来一根？　讨厌～的事全都会跟着烟消云散哦？」
没想到态度还挺友好。只见火烈鸟的发绺男从手卷香烟盒中取出一根，然后将其递给了电波女。
狂夜：「麻痹大脑的嬉戏又有何意义呢？」
奇肯多：<10>\「哈啊！？」
不过双方并未萌生友情，基本和我的预测一致。具体来说，因为一句话气氛就变得险恶了起来。
奇肯多：「诶、啊啊，你刚才说什么？　我说！　这种错误的偏见会拉低你形象的，要多注意下嘛！」
狂夜：「不懂的人是你，以及你身后那群半死不活的小鸟们。如今浮现在我眼中的是，架在断头台上的家鸡，呈现的是，凄惨无比的屠杀风景。」
狂夜：「即便如此，你们仍旧希望成为人的话，自己打开毒气室的门扉便是赎罪之路。能做到的好孩子，人家会抚摸他的头。」
奇肯多：「是吧！？　哎～呀，原来是个明白人啊，对对，委身于烟雾里的人都会变得幸福的！　啧啧～，原来也有人通过交流能理解嘛，好的～那既然如此，Ｊｏｉｎｔ Ｐｌｅａｓｅ（要不来一卷大麻烟）？」
发绺男再次把手卷烟递给了电波女。在电波女收下前，我直接把递出去的东西给推了回去。
奇肯多：「干啥啊！　别来妨碍我啊成田亲，你不是站在咱这边的吗！」
鹰志：「喂，别在这情况说这种害人的话。小心老子宰了你这混蛋呃！」
奇肯多：「搞什么啊，大家这都！　那就让你们见识一下，这东西到底有多棒吧！　稍等一下啊！」
奇肯多：「嘶～哈……」
鹰志：「不明白。现在立刻丢掉那个长得像烟的玩意。」
我命令火烈鸟的小弟，让他们把眼前这个男人赶紧抬下场。
奇肯多：「搞莫子啊！」
但发绺男手劲很大，抓住他手腕的两个小弟直接被砸在了地上。没想到他力气这么大。
奇肯多：「你、你们打算把我绑架、到到、到哪里去？　是要跨越大海吗，到天上是不可能的吧？」
狂夜：「只能透过窗户仰望，那是数字们的界限。而吾等从吾主的圣痕之中，发现了通往乐园的地图。不要用眼睛看，要用心去感受。」
奇肯多：「是啊～，眼睛能看到的东西，什么～都不可信呀～？　噗哈哈，乐园，不就在这里吗～，连这都看不见的你们属实可悲哦！」
鹰志：「可悲的人是你。」
狂夜：「是吗，你能看见乐园啊。真是个好孩子。」
鹰志：「呃呃，别在这里赞同他。搞得真有种在对话的感觉。」
奇肯多：「而而、而且，听我说！你们所宣扬的健康？　安全？　那玩意到底是谁造的啊？　你们是不是都没想过，从一开始就是被牵着鼻子走的，你们懂吗！？」
狂夜：「围栏里的猪对自己的存在感到疑惑吗？　真有趣呢，呵呵呵。」
鹰志：「呃，我完全不懂哪里有趣。」
奇肯多：「那、那为了让成田亲明白，我来解释……啊、啊、肚子饿了？　感觉人家有点想吃肉类了。还想再来点甜食，不知道这附近有没有啥好店～」
奇肯多：「喂～，谁去帮我下天罗盖（天妇罗盖饭）。嘎哈哈哈，天罗盖又不是肉！　啊，麻烦来虾肉的！　成田亲要不要也来一杯～？」
鹰志：「你也真够自由的，简直是为所欲为。」
奇肯多：「啊啊，感觉有点累了呃。对了，站着也会消耗不少的能量，这部分能量会从地球上消失，而最终，会影响到整个宇宙的平衡……」
奇肯多：「…………」
奇肯多：「算了，人家睡了。」
发绺男走到附近的椅子上，然后一把躺上去便开始了打呼噜。
鹰志：「永远不要醒来了。」
狂夜：「第三战。」
鹰志：「真是没完没了呃，下一对。」
巴尼Ｄ：「嘿！　隼人前辈，接下来是我，这次人家是真的有点怒了！　到时候说话可能会比较难听，毕竟我实在无法原谅背叛者！」
满夜：「嗯？　这话不觉得奇怪吗？　背叛者，这只是你们擅自给我们贴的标签吧？」
巴尼Ｄ：「什么～？　那可是你们自己说的投降，还向我们举的白旗吧。可我们原谅了你们，你们却过来反咬一口，你们还有理了？　我说的有问题吗？」
满夜：「哼，你或许一直靠这样吓别人，来迫使别人让步，但在这个问题上，你的落脚点就不对。」
巴尼Ｄ：「哈？　啥，莫名其妙，麻烦给解释下？」
满夜：「你自己说，目前，你们柳木原火烈鸟的首领是谁？」
巴尼Ｄ：「首领……就是翔哥啊？」
满夜：「呵，那凤翔现在身在何方？　吾等听说他引退了呢。」
巴尼Ｄ：「那就是隼人前辈！」
鹰志：「绝对不是！」
满夜：「你瞧，仅凭身体，一个整体是无法行动的吧？　没有头的你们不是火烈鸟，充其量是乌合之众罢了。」
巴尼Ｄ：「隼人前辈，ＷＵ ＨＥ ＺＨＩ ＺＨＯＮＧ是啥？」
鹰志：「类似没有凝聚力的沙子。」
巴尼Ｄ：「这点我是不否认。但是，我们的的确确是火烈鸟啊，这改变不了啊？　对吧？」
满夜：「呵呵，还不明白吗，你们所谓的火烈鸟，正是有凤翔在才得以成立的。而且吾等之所以会投降，都是因为有他在，有问题吗？」
巴尼Ｄ：「即便如此，人家翔哥一不在你们就立马反水，就不觉得丢人吗！」
满夜：「又怎会呢？　在伟大的君王退位后，政权改变的例子可谓是数不胜数。你们若是做了什么丢人现眼的事，和你们敌对的吾等不就能随之扬眉吐气了吗，呵呵呵。」
巴尼Ｄ：「哈？　你在扯些什么呃。」
满夜：「换而言之，吾等没有理由被你贴上背叛的标签。」
巴尼Ｄ：「啊，话说，你们不也没首领吗？」
满夜：「啊啊，贤僧本来就不是吾等的首领。只是聚集在架台下方的时候，恰好由最年长的他来管理而已……不过，放纵他的确是吾等的过失，呵呵。」
巴尼Ｄ：「话说贤僧是谁啊？」
满夜：「啊啊，这个你们无需知道，哼。」
巴尼Ｄ：「啊，是这样啊～，哈哈哈哈。」
满夜：「咕唔！」
满夜：「不、不是说好不动手的吗……」
巴尼Ｄ：「哎呀，不好意思啊隼人前辈，人家身上果然留着武士道的血液，身体不由自主啊。嘻嘻！」
鹰志：「我也爽快了不少。嘻嘻！」
满夜：「为、为什么……咕呜」
鹰志：「时尚男输了比赛却获得了胜利……仅此而已。」
巴尼Ｄ：「感谢！」
满夜：「呜呜，成田君你好过分……」
话说都没一个人来关心他，看来这家伙在Ｒ翼里都没朋友。
狂夜：「第四战。」
鹰志：「看，有个人无法再战，都躺椅子上睡了，这下满意了吧？　差不多了吧？　那我回去了？」
咲夜：「噗哈哈哈大哥，综合之前的战绩，可以判定是我们赢了了了了了 吧啊啊啊啊啊！？」
ＬＲ２００１：「ＳＨＩＴ！　谁让你擅自做决定的，ＦＵＣＫ·ＵＫ ＭＡＮ！　比赛还没结束吧，Ｅｈ？」
咲夜：「唔嘻嘻嘻嘻，既然你这只猪头想自取其辱的话，可、可可、可以奉陪哦～！？　还、还有、还有人上场场场场场吗吗吗吗吗 啊啊～！」
奇肯多：「啊～啊？　老实说，人家脑壳还清醒着呢～，接下来谁来啊～？」
巴尼Ｄ：「对了！　那就为恶心又没人姑娘爱的他们，从女性视角说上一说吧！」
鹰志：「呃？　火烈鸟还有女生部门的吗……」
亚衣\AI_1722$&「诶，话说人家和这又没关系。」
團羚：「裳？」
原来香田也在啊。
饑擄\AI_1723$&「愍愍？」
亚衣\AI_1724$&「天啦，哇啊！　这不是隼人君嘛！」
鹰志：「嗨。」
亚衣\AI_1725$&「啊，佐久间君也好久不见！」
咲夜：「咦诶～！？　晚上好，胸垫子的女友，你果然是土鸡那一边的人啊？　嘎噜！」
亚衣\AI_1726$&「闭嘴！　女友前面的部分是多余的！」
鹰志：「诶？　女友那部分才是多余的吧？」
亚衣\AI_1727$&「而且人家才没有加入火烈鸟。和隼人君一样，人家也是平民百姓队的呢。」
亚衣\AI_1728$&「准确来说，是隼人队的，是吧～？」
鹰志：「隼人队。」
听起来挺不错。虽说叫羽田队要更棒，但出于考虑，只能割爱用这个凑合了。
不要凑合――我脑中的五分之一发出呐喊，但我才不管这些，直接无视。
咲夜：「啥呀，也就是说，女友你就不是咱们的敌人呗～」
ＬＲ２００１：「女友！？」
有人比我反应得更快。
ＬＲ２００１：「搞什么啊小田依，你什么时候变成成田君的女人了，Ｈｕｈ！」
鹰志：「不是的。」
奇肯多：「真是完全不能对成田亲掉以轻心哦。由于外貌完全一样，搞得人家都没察觉到～？」
鹰志：「人家表里一致的。」
巴尼Ｄ：「不愧是隼人前辈！　在我们不知道的地方，干事是一点都不含糊呀！　火烈鸟二代首领的头衔真是名不虚传啊。」
鹰志：「人家不是二代。」
现在一五一十地解释也只会徒增麻烦。反正之后香田会帮我解开误会的，现在就先不管了。
咲夜：「啧啧～，我就觉得奇怪！　只有雄鸡的土鸡群里怎么冒出来了一只雌鸡，原来是大哥的女友啊！　毕竟不受欢迎的土鸡群里是不可能有雌鸡的！」
ＬＲ２００１：「你、你说、不受欢迎！？　开、开什么玩笑，女朋友这类、估计还、还是有的吧！」
不知为何，面对火烈鸟的众人，佐久间身居高处一瞥，抽了抽鼻子冷哼一声。
咲夜：「不过～，咱们不像你们，不像你们哦？　咱们的集团里，可是有女孩子的哦，唔哈哈哈！」
亚衣\AI_1729$&「但佐久间君你很恶心。」
咲夜：「呜啊！？　咕哈！　这就让人难受了呀，真不愧是大哥的女友啊～，哒啊啊，哒哒啊啊～！」
巴尼Ｄ：「哇啊！　虽然有点不明所以，但小田衣能对方造成了伤害！　很好，来了来了！」
咲夜：「呜可、可恶！　毕竟是大哥的女友，我也不好反驳ＢＯ、ＢＯＢＯ、ＢＯＢＯ！　既然如此，我也拿出秘密武器器器器 器器唔哇啊啊！」
咲夜：「我们的、里面、也有、可爱的、女孩子、的哦！　ＦＵＣＫＫ！」
ฟ๑าน：กธกญกญกญกญกน
咲夜：「榴桦妹子，稍微、露、露、露、露一手怎么样！？」
榴桦：「诶……」
鹰志：<8>\「！！！」
我冲到山科身边，堵住了她张开的嘴。
说起来，午休的时候山科好像提起过Ｒ翼的事。没想到她居然真的来了……失策啊。在她说出羽田这个名字之前，我得想办法说服她才行。
鹰志：「那个，山科，我在这里的名字叫破夜徒（ＨＡＹＡＴＯ），破坏（ＨＡ－ＫＡＩ）的破，暗夜（ＡＮ－ＹＡ）的夜，使徒（ＳＨＩ－ＴＯ）的徒。」
榴桦：「诶，是吗？　那就不是……鹰志君（汰架示）呀。」
鹰志：「其实我有好几个。所以在这里请叫我隼人（ＨＡＹＡＴＯ），拜托了。」
榴桦：「诶诶……嗯，是可以，那你能不能叫我榴桦呀？」
鹰志：「当然呀，谢谢你榴桦小姐！」
亚衣\AI_1730$&「诶，这啥情况，你们认识吗？」
就在我和山科说悄悄话的时候，香田以不服气的语气插足了进来。
鹰志：「呃？　啊啊，差不多。这是我的朋友榴桦小姐，还请多指多教。」
亚衣\AI_1731$&「哈啊，隼人君，原来你也喜欢这一类呀。」
虽然产生了什么误会，但处理起来也麻烦，因此暂且先不论。
咲夜：「榴桦妹子，快去把这群人打得落花流水！　凭借你擅长的作词，把这群人的小鸡心给碾成粉、碎、哟！　ＦＵＣＫＫＫ！」
榴桦：「我想告诉以笑容朝心脏镶入钉子的你，把针再一次刺入指甲时的这番痛楚。」
咲夜：「着、着实对不起……！」
亚衣\AI_1732$&「对了，叫人家出来干啥？　隼人君不是裁判吗，快点判定啊。」
亚衣\AI_1733$&「我和、榴桦小姐？　你要从中选一个是吧？」
鹰志：「呃？　什么时候变成这样了？　而且你这说法，确定不是在含沙射影什么吗？」
我往旁边瞥了一眼，随后露出苦涩的表情并挠了挠后脑勺。
咲夜：「?胸垫子～胸垫子～！」
在一旁的佐久间哼起了歌来。
鹰志：「那胜者是榴桦小姐。」
亚衣\AI_1734$&「喂——！　为啥！？　你刚才用什么标准评判的？」
ＬＲ２００１：「认栽吧小田衣……是我们输了。」
亚衣\AI_1735$&「诶诶！？　ＬＲ大哥不是站我这边的吗！　话说理由是啥！　理由！　告诉我理由！」
鹰志：「这种残酷的事我说不出口。」
亚衣\AI_1736$&「没事，说啊，卖什么关子。」
鹰志：「那我说了啊。」
亚衣\AI_1737$&「哈啊――！　和这有啥关系！？」
鹰志：「好了，小孩子该回家了。赶紧回家。」
亚衣\AI_1738$&「你不说人家也会回去！　哼，亚衣宝回去后自个度过寂寞的夜晚哦笨蛋，大笨蛋！」
榴桦：「啊，那我也走了，太晚回去的话婆婆会担心的。」
榴桦：「今天似乎不会举行街头演奏了。再见哦，拜拜。」
ＬＲ２００１：「哼，这场是我们惨败……不过，下回就不会这么好运了！」
亚衣\AI_1739$&「不准说惨败！」
鹰志：「你还在啊。」
狂夜：「第五战。」
鹰志：「哎，我已经觉得无所谓了，你们还打算继续？」
ＬＲ２００１：「咕，这样下去可不妙。那伙人简直为所欲为……」
奇肯多：「该死，这个时候如果那个人在的话！」
咲夜：「呵，各位土鸡怎么了吗？　要是哭着低头认错的话，倒也是能原谅你们的哦？」
巴尼Ｄ：「该死的！　难道我们就这样输了吗！」
咲夜：「那么，是时候给你们致命一击了……」
声音：「噢噢到此为止了！」
咲夜：「怎、这么回事！？」
ＬＲ２００１：「你、你是！」
和马：<8>\「本大爷来也！」
和马：「划破黑暗的白影之翼，疾驰于空踏响天际，为拯救危机中的伙伴来也！　我便是、ＹＦＢ备受瞩目的新星、火焰挑战者森里和马！　嘿哈！　凤凰战姿！」
森里君出现在了火烈鸟的后方。
ＬＲ２００１：「……啊啊，咦，你出院了吗？」
和马：「诶？　啊不，还没呢，我只是想来拯救陷入危机的大家……」
奇肯多：「啊……啊啊，是么。」
巴尼Ｄ：「啊……呃，那个，找个地方坐吧……」
和马：「啊、啊啊，谢谢……」
由于是从后方登场，导致Ｒ翼还没察觉到，森里君的回合就结束了。
之后又发生了几场对决，但战况基本上五五开。
准确来说，是Ｒ翼稍压火烈鸟一头。至于理由，如果没有胜者的话，我根本就没法回去，所以我在判定时刻意偏向了一边。
咲夜：「噗哈哈哈哈哈哈哈，穷途末路了吧，各位土鸡？　咋样咋样？」
ＬＲ２００１：「ＤＡＭＮ！　这群蹬鼻子上脸的……！」
奇肯多：「但这样下去的话确实很不妙哦～，我们这边能上的人就只剩成田亲了啊。」
鹰志：「成田亲从一开始就不存在于选项里。」
满夜：「哼哼，终归只是群智力低下的土鸡，面对走三步就会失忆的物种，吾等怎么可能输在头脑战上呀，呵呵呵。」
狂夜：「无法飞翔的羽翼家禽，在品味到失败之苦后，切勿再想着踏出鸡舍。」
咲夜：「唔哈 哈 哈！　好了好了都回去吧！　马上就要早上了呀？　你们的工作是在“早上”打鸣吧？　那就再也别在晚上咯咯咯叫个不停啦，噗 哈 哈！」
之前一直忍辱负重的Ｒ翼逆转局势，仿佛僵尸电影里一样化为黑色的墙壁往前走了一步。
巴尼Ｄ：「可恶！　这群得寸进尺的混蛋！　这时要是皇帝在的话……！」
咲夜：「翔？　你说最近不见踪影的尿壶翔！　估计是在哪个乡村扛着肥料桶在给庄稼施肥肥肥肥肥吧！？　那种家伙就算来了也改、改改、改变不了噗噗、噗咕咕啊啊啊～！！」
满夜：「不要做无谓的挣扎，老老实实地回去洗洗睡吧。那么，是时候了结你们了。」
和马：「咕，来了吗……！」
难以挽回的局势让火烈鸟一众陷入了混乱。当Ｒ翼的攻势即将跨越位于两军中心区域的我之时——
声音：「咻～～……」
——就在这千钧一发之际！
声音：「你们的话……我都听见了哦……」
满夜：「什、什么？」
有人的声音。嘶哑的声音夹杂着吐息，与这浑浊之夜甚是相衬。
通勤电车正在头顶疾驰，巨大的轰鸣声席卷而来。但不知为何，那个人的声音却死死咬住冬日的空气，进而钻入了群众的耳洞之中。
声音：「你们……是在等我吗……」
和马：「那、那是！」
火烈鸟指向了桥梁的上方，那儿站着个男人。此时上行列车好似瞅准时机一般驶来，前照灯的光芒照射在男人的后背上，清晰地勾勒出了他的影子。
那背光的影子回应着地上的民众，犹如翅膀一般的手臂悠然展开。
声音：「呵啊！」
包裹全身的长大衣乘着风，怪鸟随之从天而降！Ｒ翼战栗，动摇不止。
咲夜：「你、你是……」
鹰志：「你是“灼热猛禽”――菲尼克斯·弗雷雅歌德（Ｐｈｏｅｎｉｘ·Ｆｌａｒｅｇｏｌｄ）！」
我之中的某人燃起了热血少年漫画一般的激情。
翔：「噫哈哈哈哈！　你们最喜欢的本大爷回来了！」
ＬＲ２００１：「皇帝！」
奇肯多：「是皇帝！」
巴尼Ｄ：「皇帝来助阵了！」
面对伟大君主的降临，火烈鸟的情绪瞬间突破天际。
有人挥舞双手，欢呼雀跃，有人互搂肩膀，拍手喝彩。抛人而庆，万岁，狂欢乱舞。
翔：「哈哈哈哈，前戏闭幕，现在乃是主角的登场！　歌剧正是高潮！　面对伟大王者的登场，受无聊所困的观众也会站起身。来吧欢声！　喝彩！　把所有意识都集中在我身上！」
翔：「现在正是！　狂欢节！」
鹰志：「呃…」
凤翔浓重地拍打着手掌，并以锐利的眼神瞥了我一眼。对此，我则是颇为害羞的低下头，以此来表达自己的意思。可惜他并未领会到。
翔：「哈啊啊……法卢空……我的部下们似乎承蒙你照顾了呀。」
鹰志：「没有的事。」
翔：「姑且对你表示一下感谢吧。」
鹰志：「这、喂，别把我的话当耳边风。」
翔：「我是谁！」
任性的帝王无视了我的话，并转过身去。皇帝！　皇帝！　火烈鸟众人哗然，纷纷动了起来。
翔：「他们又是什么！」
和马：「我来～，那是一群皇帝不在时，便幻想着要飞上天的可悲蟑螂们～！」
啊啊，森里君乐在其中呢。
翔：「嘻嘻、嘻嘻嘻嘻……老老实实屈服在我的脚下不就好了，一群蠢货，你们所有人不会打算以精神错乱为借口来为自己开脱吧……？」
咲夜：「咕、咕唔……」
满夜：「唔、唔啊啊！　不妙啊，那家伙真的很不妙啊！」
翔：「但我不会原谅你们。忤逆君王的人，将被处以钉刑。而给你们准备的处刑台，便是这遍布飞虫的路灯！　呵哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
翔：「尖叫吧，可怜的垃圾们！　快哭爹喊娘跪地求饶！　背着我狼狈地四处逃窜！　我要来了哦！　哈啊啊啊！！」
鹰志：「吵死人了。」
做出前屈姿势的翔被我揍了一下脑袋。
翔：「呒，干什么啊法卢空……你是要与我们为敌吗？」
鹰志：「住嘴，你不来的话，本来事情是可以和平解决的。都这个节骨眼了，能别出来添乱了吗！赶紧回去。」
翔：「哼，你这家伙还是这么扫兴呢。也好，那你就来尝试让我爽一爽吧。要是能让我硬起来的话，我倒是可以只和你一人共舞！」
鹰志：「不不，老子完全没这个想法。你也年纪不小了，别在这丢人现眼，现在赶紧回家去。否则别怪我去找你妹告状啊？　毕竟你和我不一样，你可是专业认证的妹控。」
翔：「哈哈哈！　好呀法卢空，既然你这么想和我为敌的话，今晚我就和你共享派对！　ＬＥＴ＇Ｓ ＳＩＮＧＩＮＧ ＳＯＮＧ，载歌载舞七面鸟（火鸡）！　噫哈啊！」
鹰志：「唔呃，别恼羞成怒啊你这妹控！　喂该死的臭朋克们，事到如今也没辙，咱们先来一起――」
可就在我回过头时，Ｒ翼的人全都不见了踪影。
鹰志：「呃，什么……都溜了？」
高架台下的一侧已经空无一人。我战战兢兢地看向另一侧，只见火烈鸟的众人笑眯眯地站在那边。
ＬＲ２００１：「嘿哟成田君！　偶尔和你玩玩也挺不错的嘛，哈哈！」
翔：「呀哈啊！　来呀法卢空，来让我竖起来啊！　真是期待今晚的射精（Ｅｊａｃｕｌａｔｉｏｎ）啊，嘎哈啊――！」
鹰志：「唔呃，为什么老缠着我～！　求你放过我行吗～」
我和约八十人集团的疯狂躲猫猫持续到了早上。
在最先累倒的翔君坐光头的车回去之前，我一直都在埋头疯跑。
我拖着打颤的腿，好不容易才回到家里时，已经做好早餐的小鸠便凶了我一顿，让我不要玩得夜不归宿。
后日谈――最终通过这场唇枪舌战，Ｒ翼发现了自己和对方的共同点，然后似乎又和火烈鸟重归于好了。
可喜可贺个屁，可喜可贺个屁。