名为「柳木城」的都市繁荣且喧闹。
伽鲁炟：「哈哼呒，连过去的首都莫卢戈，都未曾聚集过如此多的百姓……」
过往的人流络绎不绝——见此景，错让孤以为今天是什么特别的祭典之日。但是，似乎并非如此。
而如今，孤正在大众的茶屋客栈前——
光头男子：「上帝啊！　也忒太离谱了吧，这个布丁。简直太美味了，美味到我都要秃头了。哟成田君，真的推荐你也来尝尝。只要有这个，想必你这次就能彻底摆脱海洛因上瘾了吧」
长发男子：「呐呐呐，隼人前辈稍微问个问题呀，你看，这儿不是有个小小的『－』的夹在里面吗？　这样的话，比起「请来一杯拿铁咖啡」，应该读成「请来一杯拿铁－咖啡」才对吧？　诶，到底咋读啊？」
——菲尼克斯的贴身侍从与近卫兵们你一言我一语，等待着索敌部队深入敌军后所搜集的情报。
然而，让人鲜血沸腾的战斗冲动——自有史以来，人类自身蕴藏的狩猎本能——惹得孤好生躁动，无法沉静内心去融入这出征前的壮行宴会。
伽鲁炟：「可悲可叹也」
孤独自一人放下手中的豆汁汤，从席位起身，并离开营帐。
伽鲁炟：「何其怠惰……敌人也好，友军也罢，官兵百姓亦无异，面临战争之际，所有人皆如此怠惰乎。真是可悲可叹也。不由得让人感叹时光的流逝。对吧，Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ。喂，汝有在听吗Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ」
伽鲁炟：「你有在听吗Ｓｎｏｗ－ＭＡＮＮＮＮＮＮ！！」
光头男子：「ＮＯＯＯＯ！　你干什么啊成田君！？」
长发男子：「别踢了！　被逮着雪人踢啊！　都这么大年纪了你是傻叉吗，小心别人叫警察了！」
伽鲁炟：「呒呒，松手、快松手你这无礼之徒！　气煞我也，Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ，快想法让这些家伙松手！　用汝的暴风雪之息去冷却一下他们的脑袋！　快点动手，怎么了Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ，你这愚蠢的哥布林蠢脑！」
伽鲁炟：「哈啊！　孤，孤明白了。想必，汝是中了石化之妖术……原来如此，万分抱歉，孤身为国王却如此无力……」
长发男子：「啊～啊～，真是的，咋大中午的人就喝得烂醉……话说回来，咱这是第一次见到喝醉后的隼人前辈，感觉有点意外，看起来简直不可理喻啊」
伽鲁炟：「呒，什么，你这让人恼火的小鬼。听好，我可不是法卢空，不准别用「成田」之名叫我。我乃伟大的伽鲁炟，若以现代之名相称，则是伊丹迦楼罗。喂，汝有在听吗，Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ」
光头男子：「都说了！　别逮着雪人踹啊！」
周遭的民众纷纷向待机中的我军投来异样的眼光。他们已然失去反抗的利爪，早已习惯被人支配奴役的生活，那瞳孔空洞无神，与浑浊的灰色无异。
沐浴在这般灰色的眼神之中，致使我军有些许的慌乱（被如此之多的人注目，无论是谁都很难保持冷静的吧）。
光头男子：「我说皇帝，这情况可不太妙啊。咱们相当的引人注目呃，店里的人和路过的行人都在往这边看啊」
菲尼克斯把修长的腿搭在桌上，深深地坐了下来。在他身旁的是，坚韧不屈的左右二护法。
菲尼克斯：「是这样吗？」
长发男子：「呃，这肯定的啊！　咱们这帮子人大白天的集合在一块，还占据了店内的露天席位。这不引人注目才怪呢」
光头男子：「真的是皇帝，你为何要这个时间把咱们都叫出来集合啊」
菲尼克斯：「不长记性。都说了不是我叫的」
菲尼克斯：「我已经说明过的吧。从今天起，你们的大首领是那个男人——伊丹迦楼罗」
光头男子：「呃，大首领，这……」
长发男子：「就算你说啥子伊丹……」
光头男子：「可他……」
长发男子：「很明显就是……」
光头男子：「是成田君啊……」
在察觉到士兵正在注视这边后，孤暂且中断了与Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ两人所进行的慎密作战会议，并且起身（顺便一说，Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ是个如雪之雕塑般沉默寡言的男人，几乎没有做任何事去阻碍会议的推进）。
扎头发的男子：「兄的们！　让你们，久等了！」
这时，一个把头发扎到头顶的男人朝此处奔跑了过来。
男人身着色彩艳丽的衣饰，浑身散发着一股灰色与绿色交错相融的香气。可推断，长期与针灸和药草打交道的日常生活——想必他对运用药草有着独到的心得。
药草师：「噗哈！　找到咯，找到咯，如小成田所愿，活蹦乱跳的小崽子已经找着咯！」
光头男子：「哦哦真的吗，干得漂亮啊奇肯多」
菲尼克斯：「嚯哦……人在哪呢」
药草师：「在花水木大街那边不是有家叫绿洲的厅子（ＨＡＬＬ）吗？　Ｒ－翼有三个底层的酱油人员现在正在那边玩游戏呢」
长发男子：「嘿嘿～，他们还会待在那边玩一会儿的是吗？」
药草师：「啊啊，现在咱们的流感病毒和棘球蚴小队正在那边监视他们，根据情况来看，他们那台机似乎运气挺不错的～。照这来看，他们估计暂时是不会走的了」
菲尼克斯：「是嘛～」
菲尼克斯露牙做笑。而孤则向那个疑似药草师的男人问道。
伽鲁炟：「Ｈｏｌｅ。你说Ｈｏｌｅ。喂，你所谓的Ｈｏｌｅ是什么。原来如此，是洞穴啊。据传承，曾经精灵界的住人与物质界往来相通之时，便会利用名为「莫卢古」的大洞穴」
药草师：「哈啊？　不不，那只是家普通的游戏厅」
长发男子：<-4>\「唔哇啊，隼人前辈喝醉后，讲的话就像个死宅似的」
光头男子：<-4>\「而且话题也忒老了吧。莫卢古的大洞穴不就是那个吗，翼之旅途１里面的吧。那不是咱们小学时代的ＲＰＧ吗」
长发男子：<-4>\「啊对了，我记得，翼之旅途１里可以靠黑科技更改公主名字的吧。呒嘻嘻，感觉隼人君的话，看起来就像那种会偷偷地把班里暗恋女生的名字给改上去的人嘞」
光头男子：<-4>\「Ｈｕｈ，说的对，并且之后还慢慢把这事给忘了，结果一不小心就借给了朋友」
孤没有理会这些近卫侍从所说的悄悄话，独自一人沉浸在前往精灵界旅行的壮大梦想中。可是，精灵界到底是什么样的地方呢，这让人点有些难以想象——因此孤只击败了守护洞穴的傀儡守卫，之后便终止了旅行。
菲尼克斯：「奇肯多，让目标分散开来，然后引诱一只到小巷那边去。能做到吧」
药草师：「啊啊？　啊，这个……」
疑似药草师的长发男人先是对作战命令的概要部分进行了短暂思索，随后轻快地点了点头。
药草师：「能行嘞。那就这样，我带五个人过去，到时候方便包夹」
菲尼克斯：「拜托你了。下一个，勘洞者」
菲尼克斯让疑似药草师的男人退去，随后传唤来了一个脸戴防尘面具，恰似挖煤工的男人。
菲尼克斯：「去对搜索中的所有队伍进行通报——不用理会杂鱼，把目标聚集在乌鸦一人身上。但要切记，即便逮到目标也不要出手。告诉他凤翔想邀请他去参加一场愉快的演出，并让他用手机打我的第三个号码。那么……」
说完，他将修长的腿从桌子上放了下来，随后起身。并且，他如绘圆般扭动头部，向我这边看了过来。
菲尼克斯：「呒呵呵呵，渴血至极的王啊，换个地方吧。等猎物被逼进陷阱之后，你的职责便是去处置掉它们」
伽鲁炟：「哦哦，终于到动身的时候了吗。每逢此刻，不由让人心中泛起不舍之意。此次道别或许就是永别。但是老朋友啊，这并非今生的离别，总有一天吾等会再次相聚，届时举杯撒欢，共叙昔日往事」
孤暂且对Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ做出道别，背过这沉默寡言的文静男子。想必此刻的他已默然啜泣。雪国男儿的下阴处均长有浓密的体毛，以防寒冷，可他们的心却格外敏感，亦难止泪流。
伽鲁炟：「别了Ｓｎｏｗ－Ｍａｎ，吾等急需启程！　菲尼克斯，速速带路！」