小鸠：「对对、对不——」
鹰志：「嗯，早上好。」
小鸠：「——早早早不起！」
啊啊，她道歉的话还没说完。我不该打断她的话。
鹰志：「咦，为什么要道歉？」
小鸠：「嘻嘻，今早我把闹钟放在了伸手就能摸到的地方呢。」
鹰志：「哦哦，所以就睡过了？」
小鸠：「战胜自己是一件很困难的事。」
鹰志：「哈哈哈，不要在意了小鸠！　你不是还来叫我起床了吗，又哪里需要道歉呢。」
鹰志：「更何况，你温柔和蔼的哥哥怎么会心胸狭隘到因为这点鸡毛蒜皮的小事就大发雷霆。来吧，让我们兄妹二人共享早餐——」
小鸠：「所以就没时间做早餐了，啊哈哈。」
饥饿引发恐惧，恐惧释放了我内心的野兽！
小鸠：「饭虽然有一些，但却没有方便做的小菜了。而且昨天也没有剩的。」
鹰志：「啥呀，原来有米饭啊。」
由于小鸠那纯真的表情过于可爱，连那只诞生于地狱的野兽也不知不觉压制了本性。
鹰志：「嗯，没事没事。那今天就只吃米饭吧。」
小鸠：「不懂你的意思。」
对于烹饪大师的小鸠而言，白米饭不配小菜或许是难以理解的概念，其程度甚至媲美没有面条的盖浇面。
鹰志：「偶尔吃一次也不错了？　怎么样，到时候撒点盐就行。我其实挺喜欢吃盐拌饭的。」
小鸠：「你在说什么啊？」
连这都没法容忍吗！估计是小鸠身为厨师长的自尊心在作祟吧。这就好比一些顽固的职业拉面师傅，若是对当天的汤料不满意，便不会开门做生意。
想法是能理解，奈何现在已经没时间再——
——我看了下时钟，而小鸠也察觉到了这点。她有些不好意思地低下了头。当然，失落的小鸠依旧可爱，但笑起来的小鸠更胜一筹，因此我得想办法安慰一下她。
鹰志：「那这样吧，在米饭上盖个鸡蛋如何？」
小鸠：「呒呒，浇点酱油应该可以。」
哎，稍微振作了一些。撒盐不行，加鸡蛋还能接受。很好，再加把劲就能见到可爱的小鸠了！
小鸠：「但是家里没鸡蛋了。」
鹰志：「凉凉哦。」
麻绳专挑细处断。
小鸠：「不如这样，我去找邻居要点。鸡蛋的话，对方应该不会介意的吧。」
鹰志：「能行吗？」
小鸠：「嗯。隔壁阿姨人很好的。」
隔壁……人很好？　在我印象里，对方基本都很冷淡，我每次打招呼，都是一副爱理不理的样子。
小鸠踱步走了出去。她这孩子内向又害羞，不知道能不能成功。
但应该不用担心，据姨母所述，街坊邻居对小鸠的印象似乎都很不错。之后的一会儿，我看着电视，等待着小鸠的归来。
哎呀怎么了嘛～～哎呀这可真是糟糕了呀～～。
哎呀哎呀～～天啦～～当然可以～你真是辛苦呀，哎～～。
不用介意，这点东西你就拿去吧～～没事了，有困难就互相帮助嘛～～。
吧嗒～“我回来了。”
小鸠：「成功了！　隔壁阿姨还分了我一些小菜和饮料呢！」
归来的小鸠将放着各种小菜的碗举过了头顶。这般俏皮的举止将人的保护欲尽数引出，甚至能让冷淡无情的主妇蜕变为悲悯众生的慈爱女神。
嗯，居然能理解吾妹的可爱之处，这位妇人的眼光也是可见一斑。等年底家里收到新年礼物后，就送一些最有可能多出来的速溶咖啡给她吧。
小鸠：「那我准备一下，哥哥你想吃多少饭自己去舀吧。」
在将盘子摆放在桌子上后，小鸠麻利地把邻居给的蔬菜均分了起来。
小鸠：「啊，哥哥你要吃西兰花吗？　我给你放满吧。」
鹰志：「嗯，我吃。谢谢，给我猛猛加。」
真是善解人意的妹妹呀。她知道我喜欢吃整颗西兰花配蛋黄酱的蔬菜沙拉，故才，呜呜呜……
鹰志：「来一些。」
小鸠：「嗯，我给你放满吧！　要洋葱嘛？」
鹰志：「来适量。」
小鸠：「嗯，我给你放满吧！」
鹰志：「呃，来适量就行了……」
小鸠：「啊，黄瓜、青椒、黑咖啡就都给哥哥你吧。不是啦，别误会，这都是为了哥哥你好嘛？　我真棒！」
鹰志：「打住！」
原以为是妹妹善解人意，但她只是根据自己的喜好在分。
鹰志：「昂？　丫的，谁让你把自己不喜欢吃的都挑出来的，你是小孩吗！？」
小鸠：「嗯！」
鹰志：「也对呃！」
哎，她这灿烂的笑容真是可爱呀。
面对如此闪耀美丽的可爱笑容，人又怎会心生反抗之意呢。于是我带着笑容，将这份绿油油的蔬菜早餐（附带黑咖啡）一扫而光。我真棒！
鹰志：「噢，蛎崎乌妮人气真高，这首“恋爱的正弦曲线”已经连续五周霸榜了。」
早餐过后，为了能让在厨房洗碗筷的小鸠也听见，我刻意加大了嗓门。
小鸠：「诶，哥哥，你喜欢乌妮妮呀？」
鹰志：「倒也不是，就是感觉小鸠你喜欢，所以我也假装自己有兴趣的样子。」
鹰志：「明天我就假装自己很懂的样子，然后和小鸠聊专辑的话题吧。到时候扯一些第几首的和弦行进，第几节合唱的歌词等等抽象模糊的说法，应该就能完美地蒙混过去。」
早晨的情报节目正在介绍本土音乐的人气排名。我虽然并不怎么感兴趣，但就这么顺势看了下去。
鹰志：「哦哦牛啊，这首“过时大海啸”明明是演歌，但却进了前十名。」
小鸠没有回应。估计是对演歌不感兴趣。
鹰志：「啊，是御影栗谷的“Ｎｅｏｎ　Ｓｉｇｎ”。这首歌现在人气也不错嘛。」
果然还是没反应。估计是在专心洗碗吧。
歌曲排名结束后，接下来到了专辑排名。
鹰志：「啊！」
这周的第九名，是朴素但却广受中年层支持的长期畅销作——节目先是如此铺垫，紧接着介绍起了小鸟菲基的最佳专辑——“俄罗斯孕检药”复刻版。
鹰志：「呀嚯～！　太棒啦！　真～不愧是小鸟菲基，这份跨越时空的魅力让人心醉神迷！」
我之中的五分之一自顾自兴奋了起来。
小鸠：「诶，怎么了吗？」
我一个劲的自娱自乐还是有作用的，回过神时，小鸠正站在我的身后，拿着抹布擦手。
呜呜呜，她居然愿意搭理这么一个名堂多的哥哥，真是个好孩子呀。
鹰志：「综上所述，我把小鸟菲基的光盘借给你以示感谢吧。」
小鸠：「唔诶诶！？　不、不用了！　别给我，我不要！」
鹰志：「哈哈哈，别客气嘛！　且慢，你可别学那颗草莓一样说什么播放器坏了啊，我可不吃这套。」
小鸠：「我有播放器但是不想听。那种东西丢了行不行！」
鹰志：「自己不听就算了，连我也要受波及！？」
小鸠：「从记忆里抹除掉行不行！」
鹰志：「它是你的杀父仇人吗！」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠陷入了沉默。米田优也好，望月纪奈子也罢，怎么一个个都把小鸟菲基当成过气玩意来看待。虽然，确实是过气了。
小鸠：「……嗯行吧……那我还是听一下，借给我吧。」
鹰志：「诶！？」
或许是大哥失落的模样让她心生同情，小鸠慢慢地把右手伸了过来。呜呜呜，真是个温柔的孩子呀。
鹰志：「啊，你不会是嘴上这么说？　哈哈哈，结果等到回房间后，就随手丢到垃圾桶里去吧？」
小鸠：「没，我会分类好再丢的。」
鹰志：「爱护地球，却不爱护大哥！」
啊哇哇哇哇……救命啊，救命啊。我将珍贵的宝物抱在胸前，然后逃往了二楼。
不过依我看，小鸠的品味应该和我一样出类拔萃。只要听一次，她肯定就能感受到小鸟菲基的魅力。是的，就是如此。
在侵入了妹妹的房间后（准确来说她房间的隔扇门一直敞开着），我便将光盘放置在播放器的盘槽内，并且防止它被取出，我还用胶布把播放器缠成了木乃伊。我真棒！
但事情很快败露，还被小鸠呵斥了一顿。
也是因此，之后我邀请小鸠，想和她一起亲密地去上学（到柳木原站的检票口为止），但她却鼓起脸蛋，没好气地拒绝了。
这致使我无比失落。但生气的小鸠照样很可爱，使得我的情绪正负相加为零。
此外，由于幻想中的小鸠朝着我微笑不止，因此我的正面情绪还是不断上涨。
啧啧啧，兄妹真是美妙的关系呀！
当我走上缓坡时，一栋红色屋檐的香烟店出现在了我的眼中。
呒呒，该怎么办呢？不知身为招牌店员的山科京今天状态是否依旧欠佳。
打个比方，我如今的心情就好似在经过了五十米的助跑后，一边说着早上好一边以全身的力量爆发出猛禽飞扑。但她如果状态和昨天一样的话，那我的行为可能会害死她。
呒呒……无视的话，也不符我的美学，总之先打声招呼，之后就直接离开吧。
思索后，我定好了方针。但是——
京：「早上好。」
鹰志：「哦？　啊啊，早上好山科同学。今天状态看起来不错嘛。」
京：「嗯，相对还行。」
鹰志：「是吗，那就好。」
京：「诶，是嘛？　为什么？」
鹰志：「哈？　什么为什么……抱歉，我不明白你的意思。」
京：「我的状态不错……为什么羽田君你会感叹“那就好”呢？」
鹰志：「啊啊，这还用说嘛，毕竟，身体状态好肯定要比状态不好要好吧。」
京：「但这不关羽田君你的事吧？」
鹰志：「话不能这么讲嘛。同学的身体不舒服，换做是谁都会担心的吧。」
京：「为什么？」
啊啊，又来一句“为什么？”呃。真是言简意赅。不过——
鹰志：「——没有为什么！　你到底在问些啥乱七八糟的？朋友难受的话，是个人一般都会担心吧。至少，我之中的五分之一在全心全意关心山科同学！」
京：「五分之一？」
鹰志：「啊，啊……这个，意会即可。」
京：「呵呵，领会不到呢。」
鹰志：「嗯？　啊啊，确实是我措辞不当。就是对不起的意思。」
京：「没事，别在意。说起来，也确实有种五分之一的感觉呢。」
鹰志：「哈哈哈，这个五分之一的感觉如何呢？」
京：「感觉有五分之一是我所熟知的羽田君。」
鹰志：「咕……」
这个山科京……很敏锐啊。她虽然有些不可思议，但似乎并不是个呆愣的姑娘。
而且，她既不会像渡来明日香那样刨根问底，也不会向针生藏人一样对我投来好奇的目光。暂且先不把她列为危险人物吧。
鹰志：「话说回来啊山科同学，你不去学校吗？」
京：「病情好的话我会去的哦？　今天估计是不太行……」
鹰志：「是吗，你也真不容易。不过太好了，看你比昨天精神了些。」
京：「这都多亏了羽田君，谢谢。」
鹰志：「多亏了我？　呃，为什么……？」
京：「对了。」
山科京无视我的询问，继续说道。
京：「昨天你是不是说了要干毕业文集的制作工作呀？」
鹰志：「诶……啊啊，对，是的。」
鹰志：「就是，如果山科同学能来学校的话，我希望你也来参加制作工作。当然，是在不勉强的范围内……」
京：「嗯，可以哦。」
鹰志：「是吗，真遗憾，毕竟你的身体不……呃，可以吗？」
京：「如果周一身体能动的话。」
这家伙怎么若无其事地说些吓人的话……
如果山科京真的能参加的话，文集的制作工作也算是能步入正轨了。
我虽然也会嫌麻烦，与此同时，校园生活产生的新变化也让我颇为兴奋。
这天放学后。
明日香：「鸹田君～」
装模作样且又娇滴滴的声音传来，又是那个纠缠不休的学院公主——渡来明日香。
鹰志：「怎么了，渡不来同学。」
明日香：「啥意思，我可不记得什么时候允许你用这种方式叫我了。」
她将我面前的椅子转了过来，然后一屁股坐了上去。喂喂，那又不是你的座位，谁又允许你坐的？
鹰志：「服了，明明你还用奇怪的方式叫我……那我该叫你什么？渡过行吗？渡蟹（梭子蟹的别称）怎么样？」
明日香：「至少也要叫渡岛吧。啊，渡岛明日香听起来酷不酷？　咋样？」
鹰志：「听我说，这位渡世皆妖魔鬼怪小姐，我曾经网上看到说，高级官员退休后，会以“天神下凡”的形式玩转于公社或公团之间以赚取退休金，这种行为也常被揶揄为“渡岛”，基本上给人的都是负面印象。」
鹰志：「昂？　这难道不是把她的腹黑本性展现得淋漓尽致吗！唔嗯、唔嗯，所言极是，嚤哈哈哈！」
明日香：「我说，你就不能以对待女孩子的方式稍微对待一下人家嘛？」
鹰志：「哼，“成田成田地”叽叽喳喳的小丫头！既然如此，那你就像女人那般娇喘一声让我听听。」
明日香：「没喘过不知道怎么喘。」
鹰志：「这都不知道吗，渡河船来小姐。顺便一提，我在出生的时候，发出的声音不是啼哭，而是“哥哥，那个洞洞不可以！”哦。」
明日香：「要是羽田君在的话，人家可是会淫靡度日，每天都喘个不停呢。」
鹰志：<8>\「真的吗！？」
明日香：「毕竟，人家可是羽田君的女朋友。」
鹰志：「住、住住、住嘴！　明明就是个表面女友，还在这装模作样！　搞搞搞得人家都有一点点点的心动了，老子要宰了你这混蛋！呼～～唔唔咻、呼～～唔唔咻！」
明日香：「…………」
咕唔唔……这只狐狸精，还一脸得意……！
鹰志：「哼、哼！　开什么玩笑，像你这种女人就算来求我，我连情妇一号的位置都不会给你的！」
明日香：「情妇……？　也就是说，鸹田君你，莫非有喜欢的心上人了？」
團羚：「愍？」
鹰志：「……莫有哦？」
鹰志：「呃呃，没有，真的没有。」
明日香：「哎呀呀，就告诉我嘛。我会给你出谋划策的。」
鹰志：「昂？　臭丫头片子，看你那张笑歪的脸，百分之一百二十想来阴阳我，小心老子弄死你呵！」
明日香：「我认真的。绝对不会告诉别人，我发誓噗呵呵～～」
鹰志：「咦咦！？　你刚才是不是在笑！？」
明日香：「话说，是这个班的女生？　还是学校的妹子？就告诉我嘛鸹山君～～」
鹰志：「别趁乱改我的名字啊。我都说了不会说的。」
明日香：「啊！　不会说，就意味着你有心上人呀！」
鹰志：「此地无银三百两！？」
明日香：「哼呒～，有心上人呀。真羡慕哦，好青春哦，每天都是蔷薇的颜色哦。」
咕，还乘胜追击……这女人果然是个虐待狂！
鹰志：「哎，烦死了。又不是那种男女之情。只是，那个，事出有因……所以她对我很重要，总之，在我心目中很特别而已。」
……应该吧？
她的眼神明显就是不相信。该死啊，真是服了，这家伙果然很危险！
鹰志：「今、今天的会议到此为止！　由于有一位成员不配合，导致工作无法推进，故我要去告诉班主任！」
明日香：「哪里是一位，整个小班都没有干劲吧。」
鹰志：「啊啊，确实……你说得对。倒不如说，我和渡来明日香放学后能留在这里，就已经比其他两位——」
鹰志：「——啊，对了。今早在上学的路上，我遇到了山科京。」
明日香：「诶，山科？」
鹰志：「对，我和她说如果身体好点的话，就过来这边帮忙，然后她爽快地答应了。」
鹰志：「因此，针生藏人那边就拜托你了，渡来明日香。」
明日香：「我去？　为什么？」
鹰志：「我已经招到一个了，接下来当然该轮到你了吧。」
明日香：「呒呒……你这话，确实没什么毛病……」
鹰志：「很好，那就拜托了！　看来真正动工的日子就要来临了呀。哈哈哈，感觉如何啊渡来明日香，内心是否激动难耐！」
会议也难耐，可惜进度感人。
应该吧。
好的，趁现在兴致高涨。
上次虽然失败了，但今天一定要和挚友森里君好好说上话。
森里君毕竟是恪守礼仪的绅士，他在病房时肯定会把手机关机的。
考虑到时间和上次差不多，那他现在应该也在屋顶。我压制着内心的激动之情，拨打起了他的手机号。
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
滴滴滴滴、滴滴滴滴……嘟！
和马：「哪位？」
鹰志：<8>\「ＳＥＮ！」
鹰志：「ＳＥＮ、ＳＥＮＮＮＮ森、森、森森森里君！？　是我，是我啊，鹰志（ＹＯＪＩ）啊！」
我内心的激动之情喷涌而出！
和马：「哎唷，真是服了，又是骚扰电话啊。」
鹰志：「等、等等、等一下啊森森森里君！　今天我有很重要的事，有重要的事要和你说。给我专心点莫怪老子宰了你这混蛋，那个呀其实是这样的，我其实不是鹰志（ＹＯＪＩ）——」
和马：「抱歉啊，我现在正在和护士小姐姐聊天，挂了。」
啊……他把电话挂了……
命运仿佛在刻意挑拨我俩，简直是令人烦躁。
不过嘛，我起码知道了森里君喜欢护士小姐这件事。很好，就以此构建话题，下次打电话就有备无患了。
如果森里君得知我就是他的挚友——羽田鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）的话，肯定会欣喜若狂的。是的，就是如此。等着我，森里君！