小鸠：「哥哥，今天准备了面包哦。」
我在轻缓的摇晃下苏醒，随后发现妹妹的脸就在眼前。
小鸠：「昨天的米饭你似乎不太喜欢，但面包应该没问题吧。」
没想到，小鸠似乎挺中意我昨天那萎靡不振的模样，今天又乐此不疲地来照顾哥哥的起居了。
呜呜，这妹妹真是又懂事又能干呀。我像嗷嗷待哺的雏鸟一样张大嘴，等待着食物的到来。
小鸠：「给你蜜瓜包。」
干燥的触感在嘴里四散开来，上面的碎屑掉得我满脸都是。
鹰志：「停、且慢！」
小鸠：「咦？　你不喜欢蜜瓜包？」
鹰志：「这倒不是，但我今天想吃其他口味的。」
小鸠：「啊，嗯……那就吃哥哥你说好吃的原味面包吧。」
鹰志：「啊啊，那个松松软软的原味面包啊。真期待。」
小鸠：「好的，张嘴～」
原味面包被撕成小块放进了我的嘴里。面包原本的清香在嘴里蔓延开来。
鹰志：「啊，真好吃。而且还有人喂，这就更好吃了。」
小鸠：「诶，真的嘛？　嘻嘻，太好啦。我还在想是不是人家多此一举了。」
鹰志：「这怎么可能。这妹妹太能干了，嗯！」
小鸠：「嘻嘻，拍马屁也没有好处哦。」
小鸠：「啊，对了。有人造黄油和果酱，你要涂哪个？」
鹰志：「啊，那就黄油吧。」
小鸠：「好的。」
鹰志：「唔咕！」
小刀切下的小块黄油落入了我的嘴里。咀嚼过后，那有如芝士一般的柔软口感和浓缩牛奶一般的甜味在嘴中蔓延开来。
鹰志：「那个，小人有个不情之请，能否把它涂在面包上再放进我的嘴里……」
小鸠：「啊、啊哇哇，对不起啊哥哥，人家又犯了同一个错误。」
在刷了牙之后，小鸠便正坐在了床边。
小鸠：「诶，之后呢？」
被这么一问，我还有些不知所措。早上的准备基本上已经……
鹰志：「就只要换个衣服了，就不麻烦你了，我自己来。」
小鸠：「那我来了。」
小鸠的手钻进被窝里，然后抓起我充当睡衣的运动衫，一把将其掀到了胸口的位置。
诶诶诶！？
还不等我反应过来，小鸠就让我伸出双臂，然后把运动衫给脱了下来。
鹰志：「这、这这这这，你这是在干什么？」
由于小鸠提前打开了暖气，倒是感觉不到寒冷，反而涨红的身体还很热。
鹰志：「不、不是这个意思，是说你不能脱我衣服啊。」
焕然大悟的小鸠抓住了我的裤子。不，准确来说，她的手指都侵入到里面的平角裤了。
鹰志：「等等等等等一下！要是脱下这个会不得了的！」
小鸠：「诶，是这样吗？」
鹰志：「对，人家到时候会变得一丝不挂的，哎～！」
小鸠：「啊！」
小鸠总算是理解了自己的所作所为，只见她涨红了脸，还把手缩到了背后。
小鸠：「啊、啊哈哈哈，对不起哦哥哥。不小心犯了个马虎呢。」
鹰志：「哈哈，这毛虎倒是挺虎的。」
小鸠：「对对、对不起。因为我满脑子都想着要帮哥哥收拾，对就是这样。」
呼呒，毕竟她也是出于好意，因此我不能真的动怒。我挠了挠后脑勺。
真要细究，错就错在我提出这种要求。从明天起再加一个闹钟，想办法自己起床吧。
鹰志：「话说小鸠你在换衣服的时候，会一件件都脱光的吗？」
我露出苦笑，像个老父亲一样询问道。
小鸠：「诶，大家不这样吗？」
團羚：「裳？」
经过数秒后，小鸠的脸红到都快要哭出来了。
小鸠：「唔，我去收拾一下餐具。」
鹰志：「路上小心……」
在她出走廊的瞬间传来一阵巨大的爆裂声，估计是把餐具摔地上了吧。
换衣服吧……
鹰志：「呒，有电话？」
小鸠似乎还在房间里收拾。没办法，就由我出场吧。
人家这一大早忙得要死，还专挑这种时候打过来，莫非对方住在一个昼夜相反的国家？憋得老子一肚子火，这高低得骂一句。
鹰志：「你好，这里是ＲＩ ＢＥＮ。ＭＹ ＮＡＭＥ ＩＳ ＨＡＮＥＤＡ（羽田）。」
声音：「哈？」
话筒里传出了呆愣的声音。看来对方似乎理解了这边的愤怒。
鹰志：「听好，你特么居然刺激了环太平洋的火山带。ＨＡＮＥＤＡ火山ＢＡＯ ＦＡ，ＰＬＡＴＥ ＴＥＣＴＯＮＩＣＳ（板块构造论）也ＳＵＲＰＲＩＳＥ（大惊讶）！」
声音：「啊，是羽田哥哥吧。早上好。」
话筒对面的巴西人居然还厚脸皮地打起了招呼来。
鹰志：「早上好。」
为了不给国家丢脸，我也礼貌地回以问候。
鹰志：「巴西人，你有何事？」
声音：「诶，巴西？　人家是日本人。」
鹰志：「闭嘴，你的言行已经暴露了你身为巴西人的事实。想让我原谅你的话，现在立刻去找巴西政府谈判，说要进口山一样高的ＢＬＵＥ ＭＯＵＮＴＡＩＮ（蓝山）来！」
声音：「呃，ＢＬＵＥ ＭＯＵＮＴＡＩＮ（蓝山）是什么？」
鹰志：「你咋回事，连自己国家种植的高级咖啡豆都不知道吗？」
声音：「ＢＬＵＥ ＭＯＵＮＴＡＩＮ（蓝山）原来是巴西的豆子呀。嘻嘻，又学到了一点新知识呢。」
鹰志：「对对，是巴西的豆子哦。」
……应该是吧？
鹰志：「豆子的话题到此为止。你究竟是何方神圣？」
我把话题扳回了正轨。
吉川（KIIKAWA）：「啊，对不起。是我，吉川（ＫＩＩＫＡＷＡ）。」
鹰志：「什么，又是你这个搞传销的吉川（ＫＩＩＫＡＷＡ）？　你原来是巴西人吗？」
吉川（KIIKAWA）：「没，是日本人啦。」
鹰志：「本以为你是个卖壶的，结果现在又开始推销咖啡豆了。哼，这种东西我不需要！」
吉川（KIIKAWA）：「嗯，人家也更喜欢红茶。嘻嘻，咱们一样呢。」
鹰志：「啊，是这样吗，嘻嘻……停，糟糕！　你、你、你以为发出可爱的声音就能欺骗到我吗！？」
吉川（KIIKAWA）：「可爱……嗯、谢谢你！」
不知为何，话筒对面的女人好似表现出了羞涩腼腆的模样。不过，这定是传销的常见套路。之前那一瞬间觉得可爱，如今却是细思极恐。
鹰志：「哼哼，小鸠的话可能会中你的鬼计，但在这么一位稳重可靠的哥哥接电话时，就意味着你命数已尽！」
吉川（KIIKAWA）：「啊，对了。小鸠同学还没从家里出去吗？」
鹰志：「什么，你的目标果然是小鸠啊，该死的传销女！」
吉川（KIIKAWA）：「那个，人家不是传销，人家是吉川（ＫＩＩＫＡＷＡ）。」
鹰志：「你这咖啡女少唧唧歪歪的！能和咱家小鸠说话的，就只有像吉川（ＹＯＳＨＩＫＡＷＡ）同学一样心地善良手指朴素的女孩子！像你这种，就应该跳着桑巴舞，然后抱着塞满咖啡豆的章鱼壶到处去洒豆子！」
鹰志：<6>\「幻想嘉年华（Ｆａｎｔａｓｔｉｃ Ｃａｒｎｉｖａｌ）！」
我留下一句国际交流语，便猛地挂了电话。
之后本打算出门的，但莫名有种想喝咖啡的冲动，于是我在喝了一杯后才出发去学校。