电台播音员：「ＰＩ………ＧＡＡ……ＥＥ………」
电台播音员：「现在正在发射试验电波」
电台播音员：「ＰＩ………ＧＡＡ………ＥＥ………」
电台播音员：「ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ、ＪＯ俺Ｘ－ＴＶ」
电台播音员：「这里是７兆频道、ＡＣＴ地狱中央电视台」
电台播音员：「妄想周波数７７．５号羽田，想入非非电力值１０ＫＧ鹰志（ＹＯ－ＪＩ）」
电台播音员：「本电台以梦幻周波数为６１５．７５号羽田，夸张荒诞电力２．５ＫＧ鹰志（ＹＯ－ＪＩ）为您放送」
电台播音员：「接下来请欣赏ＡＣＴ地狱中央电视为您播放的节目。留存地狱、摧毁调和」
报时：「为您报时现在正好是９万８７２２点」
报时：「哔、哔、哔、报时！」
播音员：「晚上好。现在是９万８７２２点的新闻时间」
播音员：「根据地狱福利机构本月５２日发布的公告，长久以来作为「快感用语」被众国民所熟知的三种惯用句将会被指定为禁忌语句」
播音员：「第一种被指定为上级禁忌语句的是“留存地狱、摧毁调和”，以及其衍生语句“相爱地狱、抹除调和”！」
播音员：「据奈落厚生省报道，迄今为止，这两句话都是以强行中止一些难以收束的话题为目的，凭感觉随意添加到文章末尾处的」
播音员：「——在去年格雷塔迦露德的国语审议会上，有意见表示：“总而言之，为整顿交流语感，肃清不良风俗，胡乱使用无意义言语的行为会使人群风气日渐低下”，借此事抛砖引玉，与如今的「快感语限制行动」息息相关」
播音员：「面对此等状况，王宫强调其见解：“突如其来的改革会让国民陷入混乱。全面制约为时尚早”，并接受地狱国会做出的决定，同时解禁了新的快感用语“心所欲坠疯狂、来吧放轻松”，就这样该风波暂时告一段落」
播音员：「此外，关于被指定为第三种禁忌语句的“刺激的王国！”，考虑到此语句已然丧失了作为“快感用语”所拥有的新鲜感等诸多因素，最终相关部门下达判决，仅允许在个人范围内使用该语句。随心所欲坠疯狂，来吧放轻松」
播音员：「９万８７２２点的新闻到此结束」
主题曲：「啪啦啦嘻～嘻～嘻～，啪啦啦哈～哈～哈……」
主题曲：「呜噜噜、滴滴答答哒哒、咔啦啦啦～嗯………」
供应商名：「此节目由“东逃西窜避争端”地狱摩托集团，“横放之物绝不纵排企业”地狱化妆品，“北起北春日部、南至南栗桥头”地狱财政——」
供应商名：「——等以上集团为您赞助播出」
广告旁白：「６０秒内弯曲膝盖２００回后从关节处渗透而出的汁液，让人回味起昭和男儿粗放狂野的腼腆微笑」
广告旁白：「献给最后微笑的那些男儿，全地狱（国）一齐发售。随心所欲坠疯狂，来吧放轻松」
节目旁白：「地狱·爱的剧场「向阳小镇」第３０４４话，『独自一人兄弟游戏』」
次男：「戈戈，麻麻说要快点去集会那边集合哦」
长男：「我才不去嘞，河嶋还有田畑他们都在６街区的公园那边耍呢」
次男：「但是戈戈，你不是踩了河嶋的模型玩具么，这该咋办耶？」
长男：「装作不知道」
次男：「可恶，原来还有这一手啊！　不亏是戈戈，逆转本垒打呀！」
长男：「耶！　本大爷耶！　本大爷万岁！　我最棒了！　ＦＵＣＫ别人！」
欢声满载：<10>\「唔哦哦哦哦哦！！」
欢声满载：「羽田！　羽田！　魅力四射羽田！　羽田！　羽田！　晴天朗朗渐羽田！」
长男：<10>\「Ｓｏｌｉｔｕｕｕｕｕｕｄｅ！」
欢声满载：「ＮＯ、ＦＵ、ＴＵＲＥ！　ＮＯ、ＦＵ、ＴＵＲＥ！」
谜之三男：「呵呵呵，你这家伙啊真是……」
次男：<10>\「待续！」
下期预告：「不知道为啥四楼夜晚会发出好大声音，健哥哥边道歉边超级愤怒，然后还传出了小雪姐姐的哭声，感觉大人哭起来比生气的时候还恐怖呃，搞得我躲在被窝里瑟瑟发抖，本以为肯定是睡不着了结果还是美美睡了一觉！」
下期预告：「之后田畑的弟弟在后森林手指被鳌虾给夹住了，见他哭的厉害我上前去问你没事吗结果田畑大哥赶了过来说是羽田你特么弄哭的吗搞得人家超害怕的。「向阳小镇」，下周也记得一定要收看哦」
广告旁白：「无论多么不合逻辑的幻肢疼痛，都敌不过贴在脚上小指处的五枚狗牌（俚语：战争时期美军士兵戴在脖子上的身份识别牌）。这才是货真价实的幻觉摇篮曲」
广告旁白：「仅仅一次便好……很快会回来的……那般不经思考的好奇心，最终碾碎了他、以及她……」
广告旁白：「太阳之光，毫不留情地侵蚀着我们的身体与心灵。不要拿出勇气。不要妄想胜利。逃跑，快逃跑，逃到天涯海角。随心所欲坠疯狂，来吧放轻松」
调换频道的声音：「咔嚓、咔嚓」
节目旁白：「地狱动画祭典「武士虽饿其身，但以食鹰为已然也」、第一话『手工美术小王子』」
内向且胆小的女孩：「那、那个啊、那个，羽田君……不介意的话，那个、就是、能一起去手工教室……」
主人公：「哟，这不早乙女吗。咋了，为什么脸那么红呀？　休息时间在很久之前就已经结束了，不赶紧过去的话手工课就要开始了哦」
爱管闲事的青梅竹马：「啊啊！　鹰志你也真是的，居然还待在教室！　讨厌，死鬼！　见你一直没来手工教室这边，搞得人家都担心死了啊！」
主人公：「早呀渚，呀哈哈歉抱歉抱，其实是这样的，我把手工课的教科书给弄丢了。不过，碰巧年纪委员的冴木正好也在教室，多亏她能来帮我一起找，真是帮大忙了。嘻嘻，谢了啊冴木！」
逞强傲娇系大小姐：「你、你可别瞎误会呀！　人家又不是特意为了你才帮忙的！　人家只是作为二班的年纪委员，来监视羽田你会不会打算翘掉手工课……是的，监视！　人家只是在负责监视而已啦！」
上课铃声：「叮叮叮叮当」
主人公：「噢糟了糟了，在扯这些的时候啊上课铃声已经响了！　得快马加鞭冲向手工教室！」
喜欢手工的内向少女：「哈哇哇哇～！　等等嘛～，羽田～君～」
喜欢手工的青梅竹马：「可恶，给我等等啊鹰志！」
喜欢手工的大小姐：「给、给人家站住啊羽田！」
喜欢手工的主人公：「唔呃呃，为什么总纠缠我啊～！　饶了人家行不～！」
喜欢手工的损友：「可恶啊！　羽田这家伙，不仅在女生那边里很受欢迎，连咱们男生都对他抱以倾心啊。真是的，这家伙简直是个不得了的飓风靓仔耶！」
喜欢手工的观众：<10>\「唔哦哦哦哦哦哦！！」
喜欢手工的观众：「羽田！　羽田！　帅气靓丽是羽田！　羽田！　羽田！　一枝独秀是羽田！」
喜欢手工的主人公：「世界上的任何人都喜欢我！　所有箭头都纷纷指向我！」
喜欢手工的观众：「愛、陷阱、美！　愛、陷阱、美！」
喜欢手工的男生：「呼唔、哎呀哎呀，你这家伙简直是。待续！」
广告旁白：「放学途中本打算去文字烧摊吃点东西的，结果田畑拿起装体育用品的袋子转起了旋风锤，一顿大闹腾！　叭呼唔、叭呼唔！　住手、住手，虽然不疼不痒，但是快住手啦！　快点住手啦，把二百日元还给我！」
广告旁白：「在这时，我的口袋里装有的，总是那口含巧克力糖。一枚硬币，双倍美味，惹人回忆起那天夕阳暮色下的怀念之甜」
广告旁白：「现有毛毯边角的新口味哦！」
班主任：「羽田真棒哦，这次考试得了全科满分啊」
主人公：「哎呀，也没那么厉害啦」
班级的学霸：「可恶啊！　羽田那家伙，瞳孔总是闪耀着知识与教养之光！」
欢声满载：「羽田！　羽田！　绝世奇才是羽田！　羽田！　羽田！　特级大碗是羽田！」
主人公：<10>\「智商绝顶破苍穹穹穹穹穹穹！」
谜之三男：「呼唔、哎呀哎呀，你——」
调换频道的声音：「咔嚓咔嚓、噗哇哦」
迈克尔：「什么，凯西！　也就是说，只要有了这个，真正的我一辈子躲在这儿也没关系吗！」
凯西：「是哦迈克尔！　而且现在可是＄＄宣传促销期间哦，「四人组合」只要这个价哦！」
调换频道的声音：「咔嚓」
谜之三男：「呼唔，哎呀哎——」
广告旁白：「随心所欲坠疯狂，来吧放轻松」
内向且胆小的女孩：「羽田君」
喜欢手工的男生：「羽田～」
全校学生：「羽田！」
调换频道的声音：<10>\「咔嚓」
全国居民：<10>\「羽田！」
全人类：<10>\「羽田田田田！！」
森罗万象：<10>\「唔哦哦哦哦哦！！」
调换频道的声音：「咔嚓！」
调换频道的声音：「咔嚓、咔嚓、噗啊呃」
调换频道的声音：「噗啊呃，噗啊呃，噗啊呃」
调换频道的声音：「噗啊呃、噗啊呃、噗啊呃！」
　哈啊～啊。
　唔呒～唔，怎么说呢……虽然每个节目都挺好看的，但感觉稍微有点看腻了哦……。
　无论什么频道都是在重播以前的……。
　没办法呢，偶已经在这里好些天……是多少天来着，大概一百天吗，还是说一千天呢。呒，算了，这事无所谓的啦。
　哈啊～啊（哈切），抓抓挠挠。
กกกญกญเลฃฟ
…………。
　诶？
　咦咦？
　不会吧，好奇怪。呐，那儿有谁在么？
　诶诶，还真有耶。真是的，怎么回事啊。好讨厌哦。本以为这里是只属于偶一个人的秘密基地呢。
　呐，不是伽鲁炟吗？　你，是谁呀？
　难道，你，到现在还没有名字的么？
　哈啊，这样的吗。
　喂。偶的名字叫羽田鹰志。名字「ＹＯ－ＪＩ」的汉字部分稍微有些复杂呢，总是有人会把偶叫错成「ＴＡＫＡＳＨＩ」。连老师和大人们也总是会弄错，所以偶也没多大所谓了。
　啊哩。什么呀。你看起来好老实呀。
　不过说真的，如果有大人在的话，偶也会表现得很老实哦。
　毕竟你想啊，如果把自己的想法全部说出来的话，那些外面的人总是会噫噫的，还会露出一副怪怪的表情看着你嘛。也是因此，妈妈总是鼓着脸脸，说：“鹰志你闭上嘴少讲话”。
　呒呒，感觉，你似乎不怎么喜欢说话的样子嘛。
　那个，感觉和你这样说话也有点腻了，干脆来玩游戏吧。
　呒呒，今天来玩什么游戏好呢。
　诶嘻嘻。虽然偶只有一款游戏软件，但待在这儿的话就不用在乎这些了，想玩什么就玩什么，一直以来，偶总是因为该玩些什么好呢而超级烦恼哦。
　好咯，今天干脆就来玩格斗游戏吧。
启动音：「～～～～～～～～」
　然后，角色选偶一直常用的那个……就是他了！
游戏内声音：「空多奴！」
游戏内声音：「ＶＥＲＳＵＳ！　田埂·大哥！」
游戏内声音：「第一回合、ＦＩＧＨＴ！」
　啊哈！　上啊空多奴！　打、打、打啊！
　ＣＨＡＡ！　ＣＨＡＡ！　嚯啊打！
　太好了，田畑大哥被击飞了！　就是现在使用超级必杀，哈啊啊啊……！
孤高之王空多奴：「超级无敌动感史莱姆炸裂拳——！」
游戏内效果音：「哔ＳＨＡＳＨＡＡＡＡＡＡ！！」
田畑的哥哥：「羽田好强强强～」
游戏内声音：「胜负已分！　ＹＯＵ、ＷＩＮ！」
　啊ＳＨＡＡ！　唔哈啊，果然好厉害，空多奴好厉害。
　呐、呐，刚才技能看见没？　那是空多奴的超杀哦，是不是超帅呀。那个是偶构思出来的哦。不会吧，你不知道吗？
　那你应该知道法卢空的隼鸟重拳吧。那一招也是相当强力呢，但偶构思出的超Ｕｌｔｒａ Ｓｐｅａｃｉａｌ Ｄｅｌｕｘｅ Ｃｈｏｎｄｒｉａ Ｐｅｒｆｅｃｔ可比那招强上１００亿万倍哦。
　啊哩？　说起来，你一直待在那里干什么呀？
　不赶紧回去的话，你家阿姨难道不会担心嘛？　虽然偶也不知道现在到底啥时候了。
　毕竟这里没有时钟啦。偶姑且制造一个梦时钟，可靠那东西也照样耶不知道真正的时间，所以也没啥意义啦。
　啊诶？　怎么了？　你真是个怪家伙呢。就算一直盯着偶看也不会有什么发生的哦？
　毕竟，偶的故事已经结束了。外面世界的事全都交给霍克他们去管了。所以嘛，偶到死为止都会独自一人待在这儿——
　——啊。
　啊啊！　难不成说，你是来这儿迎接偶的吗？
　诶嘻嘻！　讨厌别了嘛。偶才不去呢。根本就没有人拜托过要你来迎接偶不是嘛。偶真的真的，很中意这个秘密基地呢。
　既然！　游戏也玩了，现在就一边躺着一边听收音机。
　呼啊啊～，抓挠抓挠抓挠。在这儿果然很开心呢。真是想一辈子都待在这儿呢。
「Ａ！　Ｂ！　ＹＳＳ！　Ａ！　Ｂ！　ＹＳＳ！　频率９５６京７兆５０２１亿１３３２万４６７１．５，播音节目ＦＭ－ＡＢＹＳＳ」
主题曲：「嘟嘟塔～、嘟嘟嘟塔～、嘟塔嘟嘟塔、嘟嘟塔、啊咳咳咳～」
ＤＪ秃鹫：「于周鱼之夜ＴＡＫＥ ＴＨＡＴ ＦＩＥＮＤ。我呀，蜷缩起身子来。我们，心怀芥蒂吧。随心所欲坠疯狂，来吧放轻松。所有的一切都以无力回天，无论何时皆是自我厌恶。那便是此大街、我的深渊。地狱最棒，最爱地狱耶耶耶」
ＤＪ秃鹫：「好的～，久等了！　现在开始ＤＪ秃鹫今晚放送的节目——『来自深渊的情书』。那么事不宜迟，让我们开始阅读第一封信件吧，这位送来鲜艳血书的幸运观众来自埼玉县地狱市，广播昵称一号君～」
ＤＪ秃鹫：「诶～“ＤＪ秃鹫先生，系列构成的秃鹫林三郎先生，晚上好”，好的～空多奴好呀。诶～“我想询问一下关于小鸟菲基的微笑屠杀。”」
ＤＪ秃鹫：「“这首歌虽说有点老，但由于最近这段时间我被禁止外出了，所以除了老妈总在家里听的一些关于Ｆ５的歌，最近的流行音乐都一概不知”」
ＤＪ秃鹫：「ＯＫ、谢谢一号君，没关系的朋友，不必为此道歉，小鸟菲基可是超越时空的传说！　那么开始今天的第一首曲子、Ｓｈａｌｌ Ｗｅ Ｇｏ！　小鸟菲基为您基献上的！　微·笑·屠·杀！」