头好痛。
喉咙跟着痛。在意识清醒后，身体也疼痛不止。哎，都怪翔君居然对我使用了抱颈阻截（一类摔跤技）。
虽然很痛，但我并不抗拒。昨天的Ｋ歌真开心呀。
我是早上才回来的。除了玉泉说要赶终班电车，就中途走了，其他人都打打闹闹耍了一个通宵。
在此之前，“我们”互不干涉，各自过活，如今“我”却顺利栖息在了各处。或许已经不必再称之为试运行了。
今天也保持这个状态，打起精神，扬帆起航！为了开心度过每一天，今天的话……
总之学校放假，那么明天也能睡个懒觉，既然如此，那就去工地那边露个脸吧。
亚历山大那边的话，就打个电话休息一天吧。虽然才参加了Ｋ歌活动，第二天立刻请假也不太好，但既然要去工地的话，得温存体力才行。况且掌柜的也知道我身兼数职的情况，就任性一把吧。
其实我倒也并不是期待工地能捞多少，但看在胡子包工头对我也蛮照顾的，而且被布丁头那伙人奚落成逃兵也挺不爽的。
那就这么决定了。我从床上起身，准备去告诉小鸠今晚的计划。
顺便我的肚子也空空如也，正是早餐进食的绝佳时刻。
我顺路来到了冰箱旁，准备随便搞点吃的，但想到小鸠可能已经准备好了早餐，于是打算先去享用那边。
就在我接近起居室之时，里面传来了电视的声音。
不对，这不是电视的声音，是实实在在的人声……？
在进去之前，我稍稍推开隔扇门，观察起了里面的情况。
女性播音员：「天啦，瞧瞧这枚戒指。真是何其漂亮～，如果能收到这枚戒指作为礼物，任何女性恐怕都会激动到晕倒吧～！」
小鸠：「啊，又是这个人。她总是在说重复的话。」
女孩：「但是听说她人气很高。我的爸爸也是她的粉丝呢。」
小鸠：「诶，好神奇哦，吉川同学的爸爸明明还挺吓人的。」
啊，是吉川同学。说起来，我好像见过她几次。
虽然不爽她的外貌比小鸠要成熟几分，但从她选择咱家小妹作为朋友这一点来看，起码这妹子眼光还是不错的。
吉川：「羽田同学的哥哥不喜欢这个女的吗？」
小鸠：「呒呒，我哥他基本上不怎么说这方面的话题……」
吉川：「是嘛，不过能有哥哥就挺不错的呢。真好呀，我也好想有个哥哥。羽田同学的哥哥既帅气又聪明，人也很温柔的样子。」
小鸠：「哎呀，才、才没有这么好啦！？」
很好吉川，多说点。
我再一次返回冰箱，从架子上取出点心，顺便用颇昂贵的茶叶沏好了茶水。面对国家贵宾，怎能有失远迎！
女性播音员：「近段时间，由于宽松教育造成的诸多问题，社会重新审视起了学校的教育方式。请问嘉宾横障子老师对此有什么看法呢？」
小鸠：「宽松教育是什么教育啊？」
吉川：「呒呒，是那种不严厉的教育，比如在冬天可能不用跑马拉松呢。」
小鸠：「诶，好艳羡！」
吉川：「诶？　啊，这个……查词典，看看词典就知道了。」
我并未怪罪自己的妹妹，而是憎恨起了现代社会的教育。该死的文部科学省，居然敢敷衍我的妹妹和她重要的同学……！
小鸠：「词典，应该在我的房间里。」
吉川：「呒呒，要是羽田同学引以为傲的哥哥能出现的话，就能告诉我们了。」
小鸠：「先、先别管羽田哥哥了。得自己想办法解决呀，不然太“宽松”了。是的，超“宽松”！」
吉川：「羽田大哥～，羽田同学现在很烦恼呢～。」
鹰志：「咋了，没事吧小鸠！　顺便一提，“羡慕”便可，多指多教！」
鹰志：「开个玩笑。欢迎光临。给，这是点心和茶水，请享用。」
小鸠：「啊，早上好哥哥。」
吉川：「诶、诶诶诶诶！？」
鹰志：「好久不见，我是羽田的哥哥。谢谢你一直和家里小妹友好相处。咱家小鸠是不是很可爱呀？啊，别误会，我可不是妹控萝莉控啊。」
吉川：「那那个、抱、抱歉来打搅了！」
鹰志：「吃橘子吃橘子咯～」
我坐在小鸠的同学旁边，挪动着身子钻进了被炉里。表面上，我是人畜无害的大哥，实际上，我是在观察此女是否配当吾妹的朋友，哼呵呵。
毕竟在这个时期，朋友的影响不可估量。要是和渡来或玉泉这种凶恶女人交朋友的话，恐怕咱家可爱的小鸠也会变成女魔头，简称羽田小魔头。小鸠别怕，哥哥会守护好你的！
小鸠：「哥哥，橘子吃太多的话指甲会变黄的哦。」
吉川：「诶？　哇呀，人家已经变黄了……」
鹰志：「诶，给我瞧瞧。」
吉川：「不、不要羞死人了。」
鹰志：「害，没必要这么害羞了，放松一点，平常心嘛。来来，多吃点橘子。Ｙｅｌｌｏｗ Ｆｉｎｇｅｒ Ｔｏｇｅｔｈｅｒ （你黄我黄大家黄）！吃吃吃！」
吉川：「谢、谢谢谢、谢谢好意。但我已经吃饱了。」
呒呒，吉川同学谦虚内敛，真是个好孩子呢。渡来玉泉和她相比，简直是云泥之别。及格了，老哥同意你和小妹的交往。
吉川：「真好呀羽田同学，能有个这么温柔的哥哥，好“艳羡”哦。」
鹰志：「是羡慕。」
吉川：「对对，是的哦。」
这姑娘性格虽然不错，但学习方面还有待加强。
不过吉川同学慌张的样子和小鸠还挺像的。这就是物以类聚吗？换而言之，她和咱家可爱的小鸠很相似，说明吉川同学也很可爱。合格了！
鹰志：「哈哈哈，没必要这么拘谨嘛。在教室里也总是这样吗？」
吉川：「没啦，我平常说话其实不紧张的，但大哥哥你出现得太突然了，让人家有些慌乱。」
鹰志：「啊啊，朋友的家人忽然出现把你吓了一跳对吧。抱歉抱歉。」
吉川：「没、没有的啦，嘻嘻。」
鹰志：「那么回到刚才的提问，小鸠在教室里也是这样的吗？」
吉川：「啊啊啊啊，不好意思不好意思，我还以为你是在问我的情况呢……」
小鸠：「咦，我和平常没什么区别吧？」
鹰志：「是吗？　感觉你比平常要放开得多啊。」
小鸠：「哪里啊？」
鹰志：「比如看个电视还挺乐呵的。」
小鸠：「这不很正常嘛。」
團羚：「裳？」
是……这样吗？　和我在一起看电视的时候，有这么开心吗……呒？　有吗？
鹰志：「不过，感觉你比平常话多啊。」
小鸠：「和哥哥你聊天的时候一样好吧。」
鹰志：「咦？　是这样吗？」
我回忆起昨天的早餐。是真的诶！
啧啧啧，原来只是我在想入非非啊。
小鸠：「真是的，哥哥你好奇怪。」
是啊，至今为止，和小鸠对话的人并不是我。在小鸠眼里，鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）和鹫介估计无异于亲戚家的大哥哥。
鹰志：「是吗，哦哦。」
鬼第：「瑄？」
时间要多少有多少。以后要尽可能和小鸠多说说话。
鹰志：「哈哈，抱歉说了些奇怪的话。来来，吃橘子吧。」
小鸠：「嗯！」
吉川：「我、我开动了。」
鹰志：「吉川同学的指甲真的全黄了！」
与这两人在一起真是身心舒畅。相比之下，渡来和玉泉（略）
之后，我度过了一段舒适悠闲的时光。