鹰志：「洗刷刷、洗刷刷」
小鸠：「啊、啊哈哈，哥哥真精神呢……」
鹰志：「嘻嘻，毕竟好久没和朴朴在一起玩了呢」
偶用毛巾不停擦拭着小鸠的后背，时不时长颈鹿探头，鼓着眼珠子偷看妹妹的胸部。
心脏扑通扑通跳得厉害，好兴奋哦，有种幸福的感觉。回到这边的世界也挺好的嘛——偶心中微微浮现出这般想法。
但就在偶浮现出这种想法时，扑通扑通和兴奋感一消而散，疑惑瞬间浮于心中。
咦咦……话说回来……为什么小鸠胸会变大啊。
咦、啊咦……仔细打量后背的话，能发现她的体型不太像个孩子。
鹰志：「啊……啊、啊咦、咦咦……」
鬼第：「？」
莫名的恐惧感忽然席卷全身，把偶的牙齿都吓得哆嗦了起来，内心也近乎被漆黑笼罩。
每当这时，偶都会打开梦电视，看些让人开心的节目，让心情愉快起来。但是这儿没有梦电视，也没有梦收音机，得找点其他事乐乐才行呀。
鹰志：「朴朴～」
小鸠：<10>\「嘎啊！？」
偶一下贴在小鸠的后背上，并伸手挽住了她的脖子。
小鸠：「呃？　诶、诶？　怎么了？　怎么了、诶？」
小鸠虽然吓到了，但偶却紧紧抱住了她的身体。在香皂的作用下，小鸠的后背满是泡泡，滑滑溜溜，还软乎乎的。太好了，又获得了幸福的感觉。
偶把脸紧贴在小鸠的后脑勺处。小鸠的头发虽然湿哒哒的，但却有股香波的香香味儿。
小鸠：「那、那个，那那那那个，你、你这是怎么了」
小鸠似乎是打算逃跑，其后背滋溜一下滑向前方。
鹰志：「啊啊，幸好有朴朴在，帮大忙了呢」
由于偶紧紧抱住不撒手，因此现在的姿势有点像妹妹正在背着偶。
小鸠：「哥、哥哥？　那、那个，很重啊？　可以别开玩笑吗？」
鹰志：「呒呒，抱歉，稍微等一下」
偶将自己的肚子紧贴在小鸠的背部，并用双手紧紧夹住她的身体。咕噜咕噜冒泡泡，身体软软乎乎，不知不觉，偶开心得笑了起来。
真开心呀。或许，这比看梦电视还要有意思呢。呵呵呵。
漆黑的情绪消散，偶的内心随之奋起，于是保持着趴在小鸠背后的动作，一前一后，一前一后，如划桨似的摆起了身子。
在泡泡的作用下，肌肤滑溜溜的，每当两人的身体互蹭时，都酥麻酥麻的。滑滑的，起伏一阵一阵的，好暖和，好开心。
團羚：「愍仇仇仇」
小鸠：「那、那个，哥哥……？」
开心的偶变得更加开心，于是偶想和她贴近更近，想去触碰她的各种地方。
鹰志：「对了朴朴，偶也来帮你洗洗前面吧」
小鸠：「噫啊！？」
偶将毛毛糙糙的洗澡布按在了她的胸前。一阵“呣嬲”感袭来，偶的内心随之“哇嚯哦”，但小鸠却、
小鸠：「不不不、不不用了！　前前前面就不用你洗了！」
她如团子虫般蜷缩起身子，手也悄悄缩回，并死死拦住了胸部。
小鸠虽说不用，但偶真的很想接着摸她的胸……啊，不对，是想接着给她好好洗洗胸部，也是因此，偶前倾身躯，挤在小鸠的后背上。
鹰志：「为啥子呀，呐～诶～」
偶不停地朝前挤压身子，为了能够洗到前面，偶这拿着毛巾的手、那空着的手都尽数投入，从后方对小鸠发动胳肢胳肢进攻。
但小鸠拼死遮住胸部，搞得人家完全洗不到柔软的胸胸肉诶。
鹰志：「真是的，朴朴，不要客气嘛」
小鸠：「才才、才没有客气，真的，真不用洗了。好吗，哥哥，别洗了，能隔开一点吗？」
小鸠抵抗着痒痒，身子左扭右晃，试图逃走、
鹰志：「嘻嘻嘻，必杀技、子泣爷爷！」
可由于偶盖世一压，导致她根本起不来身。
鹰志：「朴朴很脏脏的啦，得好好给前面也洗洗嘛。好了，把手拿开呀」
小鸠：「唔呜呜，人家自己会洗的」
鹰志：「啊真是的，那就先给你洗洗肚子吧」
鬼第：<10>\「剡愍愍！」
不知道咋回事，当偶好心把毛巾挪向下方之时，小鸠的后背突然间伸直，与此同时，她一把抓住了偶的手。
小鸠：「不不不不不不可以！　那里绝对不能碰！」
小鸠用双手死死地抓住毛巾，脸蛋儿变得通红红。真的抓得老紧老紧的，用的力气也老大老大的，搞得人家的手完全没法动弹。她这是咋了呀。
鹰志：「咋了呀朴朴，洗肚子也不行嘛？」
小鸠：「嘴、嘴、嘴、嘴上说着肚子！　但但但、但你这次肯定会往更下面摸吧！」
鹰志：「哈啊，没哦」
小鸠：「不行！　讨厌，色狼！　绝对不行！」
老实文静的小鸠居然一反常态地大叫。她用大腿紧紧夹住双手的拳头，死死地遮住胯下，仿佛在憋嘘嘘一样。怎么回事呀，难不成想去厕所了嘛？
偶虽然不清楚理由，但由于小鸠派兵前往了下部位，导致上方的胸部阵地无人把守。好嘞，这下就能随时摸胸了。偶的内心“唔嚯哦”而喜。
毕竟，女孩子的胯下，不就只有一条平平无奇的缝隙嘛，摸那种地方又有什么意思呢。相比起来，要是能够揉揉、或者亲亲柔软的胸部，绝对要快乐一百亿万倍呢。
事不宜迟，偶立刻伸手捏住了右胸。
捏捏。
小鸠：「…………唔！？」
唔哇，胸陷进去了诶！
小鸠：「唔……呜呜……咕呜呜……」
可是，极乐之感稍瞬即逝。
小鸠一把将偶推了开来。
小鸠：「讨厌死了，人家出去了！」
鹰志：「诶诶诶！　为啥啊！？」
小鸠的言语让偶遭受了巨大打击。毕竟偶还才摸到一下下呀。这也太过分了诶。自私自利。人家明明还想慢慢揉她的胸呢。
但小鸠却不顾这些，迅速站起了身。为了挽留她，偶赶忙伸手，并扑向她那边。
鹰志：「别走别走！　别走呀朴朴，得洗干净才行啦！」
偶一把抱住正起身的小鸠，并往回拖，想让她坐回到椅子上。
小鸠：「不要！　讨厌，不要啊！！」
即便偶不停地拉拽，但小鸠依然起身，并奋力朝前迈出步子。偶拼尽全力抱住她的后背，费尽口舌去说服她。
鹰志：「真的，求你了！　这是偶一辈子的请求！　不答应的话，就绝交！　那偶回去了！」
鬼第：「∼∼像？」
就在这时，小鸠的身子突然变轻了许多。
小鸠：<10>\「啊，呀啊！？」
紧接着，咱们紧紧相贴，并摔倒在一旁、
小鸠：「哎、好痛……」
两人跌倒在了浴室的垫子之上。
鹰志：「好痛哦……对不起哦朴朴，没摔疼吧」
屁股虽然有一点点的痛，但偶可是哥哥呀，因此先担心起了妹妹。曾经有人告诉过偶，哥哥就得这样才行。
小鸠：「没、没事……」
鹰志：「是吗，太好了。那接着洗香香吧」
偶紧贴着小鸠的身体，以满是泡泡的手抚摸起了她的小酥胸。
小鸠：「诶，诶诶诶！　还还、还要继续吗～～～！？」
鹰志：「这不理所当然的嘛，得洗到干干净净才行呀」
小鸠：「哥、哥哥洗澡绵呢！　那个、洗澡绵哪去了？」
小鸠抬起头，在浴室内东张西望了起来。
鹰志：「才不要那呢」
说着，偶用滑溜溜的手直接揉洗着胸部。诶嘻嘻，粗糙糙毛巾的话，现在正围在偶的身子上呢，洗澡绵从一开始就没有呀。
鹰志：「噢噢，好厉害诶！　胸软绵软绵的哦！」
小鸠：「呀、呀、呀、呀，至少用洗澡绵啊！」
小鸠的胸部虽柔软，但此柔软与妈妈那棉花糖似的柔软不同，小巧可人，弹弹似椰果。
鹰志：「好厉害呀朴朴！　瞧啊，Ｑ弹Ｑ弹的诶，ＱＱ弹弹！！」
小鸠：「不不不不要啊，别捏来捏去的呀！」
搓着满是泡泡的手，揉着滑溜溜的皮肤，柔软的胸部滑滑嫩嫩的，真的摸起来超级舒服。此外，还有一个小突突顶着手掌的正中心，搞得人家咕咕喘大气，干劲飞涨呀。
当偶一把捏起胸部的下肉肉时，胸部小山峰赫然而立。放手之后，又是一抖，恢复原状。呒嘻嘻。不知为啥，光是看着这景象，就让人无比开心。
鹰志：「右边捏捏！　左边揉揉！　唔嘻嘻，橡皮泥一样。好棒诶这」
小鸠：「啊呜呜，哎呀，呜呜，讨厌哦……」
鹰志：「好厉害！　胸部好厉害！　胸部唔嚯哦！」
伸手，从下方托起平平的小酥胸，不停地、不停地揉捏。感觉，偶越摸就越是兴奋，越摸就越是开心，简直是开心到不能自已。
鹰志：「胸胸！　胸胸！　胸胸！　胸胸！」
小鸠：「冷、冷静一点！　冷静一点啊哥哥！」
鹰志：「唔哈哇～，在手心里咯吱咯吱～！」
小鸠：「不、不、不要、痛……不行，住手啊，哥哥……」
鹰志：「唔哈、哈、哈、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊～！」
偶不停地抚摸小鸠的身体、揉捏她的胸部，渐渐的，偶扑通扑通的心跳变得愈发强烈，脑袋也变得飘飘然，但这也没辙咯。偶灵巧地操纵十指，一个劲地、上下、左右、绕圈圈、揉捏胸部。
刚才为止，明明还是胸口躁动，但现在，感觉偶的下方开始蠢蠢欲动，然后呢——
กกอฆกขอฆกขอฆฐฮกฃ
——小弟弟变大了。
哎呀哎呀。但这也没办法咯。在大多数时候，大家都不好意思告诉朋友和老师，但男孩子在产生色色的想法时，小弟弟就会擅自挺起来的哦。
偶的男之柱紧紧地贴在了小鸠的大腿之上，在察觉到异样后，她立马往那儿看了过去。
然后，她大惊失色，眼睛睁着圆溜溜，突然开始左摇右摆，并用力推动偶的身体，疯狂地挣扎。
为了掩盖羞羞，偶抿嘴一笑、
小鸠：「……唔！　……唔唔！」
小鸠神色凝重，拼命地左右摆头。可恶呀，靠笑容似乎蒙混不过去啊。超级大危机降临。偶努力寻找借口。
鹰志：「不要误会，那个，虽然变大了，但偶并没有瑟瑟的想法哦，毕竟偶是哥哥嘛，只是看见妹妹的裸体，咋可能会瑟瑟啦，真的，完全没有瑟瑟的想法哦」
偶努力思考，拼命解释。可就在偶解释的期间，下方的男之柱依然爆发着硬情绪，且不知为何，腰部仿佛不受控制，自个儿开始抽搐了起来。
鹰志：「就是啦？　因为一般来说，就算家人和小女孩脱掉衣服，男生也不会产生任何瑟瑟的想法哦。而偶只是想帮妹妹把身子洗干净一点，真的就只是如此啦——」
渇瓦渇瓦渇峨。
仅凭言语，似乎无法让其冷静下去，于是偶将其插入小鸠的大腿之间，来回摩擦了起来。
小鸠：「……噫诶！？」
噢噢？　啊哩哩？　这是啥情况，感觉、感觉小弟弟也变舒服了一点诶。
摩擦、插插插、摩擦、滑溜溜～、哗啦啦……。
哦嚯～，这感觉好棒。小鸠腿细细的，皮肤光溜溜的，上面沾着泡泡，顺滑顺滑的，只是把硬邦邦的小弟弟塞进去摩擦，就会感觉超级舒服的诶。唔嘻嘻。
小鸠：「哥、哥、哥哥，那个、你你、你在干什么……」
鹰志：「啊啊，嗯，大发现。告诉你哦，把小弟弟插进女生大腿间摩擦的话，出乎意料的舒服哦」
鹰志：「啊好厉害，一边揉胸一边这样做的话，会变得更加舒服诶！」
小鸠：「不不不不不要！　受不了了，我要出去了，人家再也不会和哥哥一起洗澡了！」
鹰志：「干啥啊朴朴，没数到一百的话，是不允许出浴室的哦」
见小鸠打算逃走，迫不得已，偶只得暂时停止揉胸，用手从背后缠住了她。紧接着，偶从上往下锁住她的身躯，帮助她无法继续逃走。
小鸠：「唔唔欸呃，快放开我啊」
即便如此，小鸠左右摇摆，依然不停地挣扎，不过，这也让本就滑溜溜的身体变得更加顺滑，简直舒服极了。
鹰志：「嚯诶哦～，女生的身体好软软哦。柔柔～、柔柔、柔柔柔嘿嘿～」
小鸠：「不要、不要啊，呜呜呜～唔……」
鹰志：「好嘞，哥哥会使用全身，来帮朴朴你把身体洗得干干净净哦。看招，柔柔～、柔柔嘿嘿嘿～」
偶以身躯、四肢，紧紧束缚着小鸠的全身，驱使着滑溜溜的肚子和小弟弟，在她身体各处不停地左右、上下摩擦蹭蹭。
咱俩很快便搓得浑身都是泡泡，在互蹭身体的时候，肌肤与肌肤之间会越擦越滑，不过呀，在小鸠那柔软的身体之上，唯独胸部之中有个突起的小尖端，每当从那儿揉搓过时，都会被顶一下，有趣极了。
小鸠：「噫、别、别碰那儿……啊唔，咕唔，咕，嘎啊啊」
为防止小鸠逃走，偶得用手好好抓住她的身子，因此没法用手搓胸，取而代之的是，偶用脸蛋不停地蹭胸部的小突起，来回揉揉转转。与此同时，男之柱也在不间断地摩擦。
鹰志：「唔嘻嘻，区区女娃娃居然有这么棒的身体～，真让人遭不住呀～」
小鸠：「喂喂喂、别摸了！」
偶模仿起以前在深夜电影里看到的外国人，结果却把小鸠惹生气了。
小鸠：「你、你、你什么时候变成这么好色的孩子啦！　不行，快点停手！」
鹰志：「诶诶，又不会少块肉，小气鬼」
感觉明明这么舒服，但小鸠却几欲挣脱束缚，对偶一点都不温柔哦。
但是，偶还想继续摩擦小弟弟，还想继续贴着女孩子的裸体，还有继续再揉胸一百次以上。
因此，偶拼尽全力贴紧小鸠的身体，尽管在泡泡的影响下皮肤变得滑溜滑溜的，但偶仍然紧紧抱着她。
鹰志：「呐～朴朴，就温柔一点嘛，再让偶稍微摸一下下啦」
小鸠：「不、不可以啦……哥哥，能住手吗？　玩笑有点开过头了吧？」
小鸠的语气虽温柔，但其中却夹杂着疲惫之意，宛如向日葵班的坂垣老师。
鹰志：「为什么呀，没有开玩笑啊。偶只是在帮你洗身子」
小鸠：「不对吧？　哥哥，你刚才明明说的是，再摸摸啊？」
鹰志：「没这么说呀。偶说的是，帮你洗身子啦」
小鸠：「不，你在此之前说过的」
鹰志：「偶～没有～说。你有证据证明吗？　那偶是啥时候说的啊？　在几点几分几秒？　地球要转几圈才行？」
小鸠：「哥哥，能别说这种孩子气的话好么」
鹰志：「哼！　啥叫孩子气诶，偶本来就是小孩子」
听小妹似个小大人般得意洋洋地说道，偶顿感不爽，之前一直紧紧束缚的力道随之松懈，紧接着嘟起嘴唇。
鹰志：「切，明明自己也只是个孩子嘛」
啊啊，和真正的人类相处真麻烦呀。果然还是看梦电视舒服。这儿莫名冷飕飕的，小弟弟涨涨的有点疼，脑袋还超级晕晕沉沉，真的好难受哦。
鹰志：「怎么了啊。偶肯定是个孩子呀」
ะก๐ฏ：กธกญกญกญกญกน
小鸠嘟哝了一小声，而后露出困扰的神情，并咬住了下唇。
小鸠：「……哥哥你真可怜」
小鸠：「精神明明还停留在曾经，但身体和感触却已长成了大人……」
鹰志：「哈啊，是么」
小鸠：「怎么办呃……虽然很想把真相说出来，但有可能会因此让他产生混乱……」
小鸠小声嘀咕起了一些让人摸不着头脑的话，而在一旁无聊的偶窥探着时机，为了不被察觉，小心翼翼地蠕动着手指，悄悄摸起了她的胸部。
小鸠深吸了一口气，困糊糊地合上了眼睛。
太棒了，没有暴露。况且小鸠是个孩子，已经到该休息的时间了。好的，既然如此，再多摸一下应该也没什么问题。
指尖本在轻轻触碰，但偶尝试性地增加了力道。
软捏。
糟糕！　在刚才的一瞬，小鸠的睫毛抖动了一下诶。莫、莫非暴露了吗？
呼唔，她还闭着眼睛，似乎没事。
嗯，就这样稍微用点儿力的话，似乎是不会吵醒她的。因此，偶聚精会神地挪动指尖，在胸部的小凸点四周抚起了圈圈。
小鸠：「……唔…………」
本来嘛，偶其实特别想用力揉揉～捏捏～的呢，但小鸠好不容易才睡着了，要是把她吵醒可就糟了，于是偶只得忍耐，仅是悄悄地抚摸。
用手指，悄悄地、轻轻地、不露声色地，抚摸着她的小胸部。
就这样，依靠指尖，轻飘飘地划呀～划呀。让指尖，从滑溜溜的皮肤上抚过去。
小鸠只是稍稍颤了颤身，仿佛有只小虫子停在身上。很好，这种程度也仍然不会吵醒她。
啊啊，对了！　只要悄悄抚摸且不把小鸠惊醒，等到时候醒来，她或许就会将此事当成梦中的故事。
那么，慢慢地伸一根手指……放在她的腋下。
小鸠：「啊！」
紧接着，抚摸胸部的侧方……上摸轻轻抚，下划丝丝柔……。
而后，从胸部的侧方……慢慢地挪向上方……滑滑、溜溜、摸摸。
丝、丝、丝丝，手悄悄划向前方……一圈、两圈，在胸上描绘着漩涡图案……。
小鸠：「……啊……呒、呒……啊、唔」
กกศฆศฆกซศเกขศฆศฆกซศเกขศฆศฆกซศเกญกญกฃ
小鸠：「啊……呀、唔……唔、唔唔、呒……」
圈圈越转越小，越转越小，但是呢，转转的速度却在一点点上升……。
小鸠：「唔、唔、啊……啊、唔、唔呒、咕唔……」
慢慢地、慢慢地、指尖挪向中央……转～哇、转～哇、转～哇……。
小鸠：「唔、唔、唔啊啊……咕、哈啊……哈啊、哈啊、哈啊啊……」
然后，以超高速！　在小突起处转转转！　冲锋！　转悠悠转悠悠转转转～！！
小鸠：「唔啊！　啊、啊、啊啊、啊啊、哈啊、哈啊」
不过，摸到突起位置的话，很容易把她惊醒的，于是偶便不再摸了。
小鸠：「哈啊、唔啊……呼啊、唔唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
睡迷糊的小鸠闭着眼睛，仿佛经历了马拉松赛跑似的，不停地喘着气。她的脸蛋儿和身体阵阵起伏，渐渐泛起了红润之色。
见她这样子，偶的心脏扑通扑通地乱跳，很想用力一把捏住她的小酥胸。不过，要是太用力的话，可能会吵醒她的，于是偶忍耐着冲动，轻轻摸摸地揉捏。
从下而上，托起那鼓鼓涨涨的肉肉，软捏捏，软捏捏……用指尖戳戳，回以松绵绵的弹力，真有趣呢。
可是，在软软戳戳了会儿后，仅凭一根手指慢慢变得无法满足。偶将五根手指缩在一块儿，形似一把小钻头，随后将指甲的部分置于胸部的下端。
紧接着，偶像挠痒痒似的轻轻动了起来，咯吱咯吱、咯吱咯吱咯吱咯吱～吱。
小鸠：「唔、唔啊……咕，唔啊，唔唔……呼呼，咕唔……咕、唔，唔唔……」
然后呢，偶来回地张开指甲手、合上指甲手，咯吱咯吱咯吱咯吱～吱。
小鸠：「哈啊，啊唔，咕唔……呒唔唔……呼唔……呀啊、哈啊啊……唔唔，哈啊呒……」
小鸠虽然闭着眼睛，但嘴却在不停踹气气，身体也抽动不止。莫非是偶挠痒痒过头了嘛。
怎么办，再这样下去的话，可能会吵醒她的。可偶不想停止。但不停止就会吵醒她。反正会吵醒她的话，那不如一鼓作气，来一发混元灭天掌。
说实话，偶太想揉胸了，已经要按耐不住了。在那边的世界里，无论何事都是顺着偶的意思去的，已经好久没有这般忍耐过了，再这样忍耐下去，偶或许会死翘翘的。
怎么办怎么办怎么办，好伤脑筋哦。就在偶烦恼之时，那双挠痒痒的手也不知不觉停了下来。
小鸠：「唔、唔啊……唔唔、啊唔……」
阿哩？　她现在还没醒吗？　人家明明已经停止挠痒痒攻击了，可小鸠的肩膀却依然在颤动，她的双腿也在不停地互相摩擦。
小鸠：「哈、唔唔、呼唔……呼唔……呼唔……」
她喘着小气，如同从梦境中苏醒一般睡眼惺忪地睁开眼。
她的眼皮睁开了一半……黑色的眼珠转向了这边。一下把人家搞得超慌张。要是自己趁妹妹睡觉偷偷摸胸的事情暴露了，那岂不是超难为情，根本都没脸活下去了耶。
可是，小鸠却什么都没说，只是迷迷糊糊地一直看着偶。咋、咋回事呀。
总之，偶以傻笑来蒙混过关。然后、
小鸠：「………唔」
小鸠一副昏昏欲睡的模样，却忍俊不禁地扑哧一笑。
啊哩，感觉她心情似乎不错呢，现在的话，她或许会像梦电视里的女孩子一样温柔地对待偶吧。
鹰志：「求你啦，可以稍微揉一下嘛？」
事不宜迟，偶立马向她发出了请求。
鹰志：「好吗，真的就揉一下下的啦！　这是偶一辈子的请求！　就一百……啊不是，只揉十次就行了！」
小鸠呼着鼻息，又昏沉沉地眯眼而笑，紧接着再次闭上了眼睛。
小鸠：「……唔！？」
偶一时兴奋，情不自禁地把脸埋进了胸里面。
鹰志：「咕唔～唔！　噗噜噜噜噜噜！」
小鸠：「嘎呀！　啊呀……好痒、真的是，哥哥……」
唔哈啊，Ｑ弹Ｑ弹，好柔软啊！
鹰志：「唔噗噗噗……哈啊、哈啊、噗哈、噗噜、噗噜噜，唔噗……唔呒、呒噗、噗唔唔……」
挪动脑袋，在小鸠的胸部上一个劲地蹭蹭。左右蹭蹭、上下摇摇、描绘着圆转圈圈。
小鸠：「呀、呀，别呀，嘎啊……啊啊、呀啊、呀……」
面对胸部，方才为止都在不停忍耐的偶再也按耐不住，拼命地把脸蛋、鼻子、嘴巴、眼皮以及额头往上面蹭。期间泡泡进到了嘴里，有些许苦涩，但兴致大发的偶根本懒得在乎这些。
兴奋的鼻之喘息噗噗喷在胸部之上，感觉声音听起来有点逊诶。但偶懒得在乎这些。小鸠的胸部不仅仅是柔软，摸起来的手感一弹一弹的，超棒的诶。
所以呢，尽管偶鼻子喘着粗气，但却捏住两边的胸，然后用其夹住了自己的脸，同时用手吧唧吧唧揉、吧唧吧唧揉揉。
鹰志：「噢呼唔！　噢嚯哦！　噢嘎哈啊！」
噗哇啊，欲罢不能呀！
诶呵呵，曾经在漫画里看见色狼大叔这么干过，所以偶想着，等自己长大后，也要亲自一试。要像这样，把脸塞入柔软软的小沟沟里……蹭蹭蹭、揉揉揉！
要是漫画里那种波涛胸涌的话，或许能直接包到耳朵的位置，把整张脸蛋都夹住，让人在其中尽情地蹭蹭。但小鸠的胸部并没有那么大，因此只能让偶的前半部分脸蹭起来。
即便如此，依旧超开心 ，让偶好兴奋，插在小鸠双腿间摩擦的小弟弟在不知不觉中速度变得越来越快，而且身体有股奇怪的燥热……渐渐侵蚀身躯，感觉舒服极了。
唔呒呒，感觉……小弟弟似乎……有额外的想法，就是、想干些各种各样的事。
偶迷迷糊糊地想着这种事，不知不觉抬起了头来，但是呀，胸部明明就在眼前，若是不揉揉的话，就太浪费啦，于是偶姑且抬起手，揉捏了起来。
小鸠：「唔、啊、啊啊……啊唔、呒呒、唔唔、唔唔～……」
小鸠或许是忍受不住身体的痒痒，一会儿伸直后背，一会儿又弯曲，身子抖来抖去的。好似一只在打滚滚嬉戏的小奶猫，感觉好可爱诶。
偶知道了，你想呀，当人用手咯吱咯吱挠猫猫的喉咙时，猫猫就会做出一副很享受的模样呀，或许人也一样，只要揉胸部的话，就会感觉很舒服吧。
既然如此，那偶也得让小鸠变得舒服起来呀。想着，偶轻轻、温柔地揉起了小鸠的胸。
小鸠：「啊啊、唔啊、啊、哈啊……呒、啊……哈啊、哈啊、哈啊……啊、唔唔、唔……」
说起来曾经有一次，偶得了感冒，于是妈妈在偶的胸部涂上了那种清凉凉的药膏呢。偶回味着曾经的感觉，如同涂抹药膏一般，温柔地揉捏着妹妹的胸部。
偶时而用手，轻轻地往里压，时而用手，轻轻地来回揉，时而用手，轻轻地抚摸。渐渐的，偶怀念起了母亲涂药的感觉，并希望小鸠之后能用手在自己的胸部上擦擦呢。
啊哩？　偶突然察觉到，有什么东西顶着手心。
咋子回事耶，感觉朴朴胸部的尖端，变得莫名梆梆了起来。好奇怪哦，明明刚才还感觉柔软巴巴的呢。
唔唔呒，柔巴巴变硬疙瘩，感觉就像男孩子的小弟弟一样呀。莫非女生产生瑟瑟的想法时，胸部的尖尖会像小弟弟一样变梆梆起来嘛。
鹰志：「嘿呒呒……」
偶鼓着眼睛，盯着突突的尖尖看。好似一个粉红色的按钮。明明很小，但却猛然挺立，疙瘩疙瘩梆梆。光是看着……总感觉，嘴巴吧唧吧唧，耷拉耷拉。
偶再也无法忍受，一口咬了上去，随后小鸠好似安心了一般，口吐叹息。
含在嘴里后，偶卷起了舌头。女孩子的按钮在变梆梆后，口感果然像个疙瘩呢。于是，偶出手捏住胸部，用嘴巴舌头来回舔舐挺立的小尖尖。
小鸠：「嗯……嗯啊、啊、呼啊……啊啊、哈、咕、咕啊……」
偶用舌尖时不时戳戳那儿，又用舌卷卷舔圈圈，这个过程太有趣啦。越弄，偶就越想接着弄。
小鸠：「呀！　呀、呀、呀啊、哈、唔、唔唔……嗯、嗯、咕唔、呼……咕、唔啊……啊啊、啊啊」
就这样，在偶用嘴嘴不停地舔后，泡泡的苦涩味逐渐消散而去。时机正好，偶用嘴唇紧紧夹住了小尖尖，然后——滋滋滋、咻咻吸了起来。
小鸠：「呀！　啊、啊啊……哈啊、呀、呀、哈啊……嗯、咿、啊啊、啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
果然吸不出奶汁呢，但是很有趣，所以偶完全停不下嘴，时而轻轻地啵啵琢，时而用力地咻咻吸，用着各式各样的方法吸着小尖尖。
小鸠：「呀、唔唔、唔啊……嗯、呀啊、啊、唔嗯、啊哈啊、咿！　咿呀、咕……呼唔、嗯嗯、嗯……呼啊啊、啊哈啊、哈啊、呼唔、哈啊……」
小鸠发出哈啊哈啊的喘息声，同时抬起双手，并绕到后面，轻轻抱住了偶那正在吸吸的脑袋。
小鸠：「哈啊啊……感觉、感觉好舒服……」
鹰志：「诶！　真真的嘛！？」
小鸠可算表明了自己开心的感觉，搞得人家超高兴的诶。兴奋的偶一把抱住小鸠，紧接着一个劲儿抽动屁股，不停摩擦小弟弟。
小鸠虽闭上了眼睛，但却抿着小嘴乐呵呵地笑，仿佛看见了什么快乐的美梦。然后呢，她还用手轻轻抚摸偶的头发。当指尖蹭到耳洞的时候，偶不禁一震。
在不知不觉中，偶发觉自己变得越来越想瑟瑟，小弟弟也已经变得涨鼓鼓的。但似乎膨胀过头了，搞得有点紧紧箍着的束痛感。
不过，偶用自己的脚夹住了小鸠的一只脚，然后不断地摩擦胀弟弟，紧压的痛楚，但却十分舒服。不得不说，涨涨紧紧的，很痛，但是也很舒服。很痛，但很舒服。所以，偶想爆发出去。
真的，涨得好厉害好厉害的，蠢蠢欲动，好想变得更加舒服呀……所以，啊啊啊，感觉、感觉有什么要出来了，啊啊啊啊，涨弟弟蓄势待发，欲击炮火。
啊啊啊啊啊！　感觉连偶自己都不明所以，大脑里一片空白呀。
鹰志：「呐，朴朴」
偶实在是难以忍受，于是暂且先停止了抽动屁股，并呼叫起了睡着的妹妹。
小鸠：「唔……………？」
小鸠做着美梦，露出暖洋洋的笑容，在被偶叫醒后，她缓缓睁开了眼睛。然后呢，她稍稍抬起了头。
小鸠：「……怎么了呀，哥哥」
轻柔的声音。
近在咫尺的小鸠脸蛋红润润的，脸颊流着汗珠，正显露着温和的笑容。她头发被水打得湿漉漉，似乎不像是妹妹，这让偶稍稍心动了一下。
鹰志：「啊、那个、那个，偶的这……」
偶莫名感到很羞耻，因此尽量不去看小鸠的眼睛，并抓起了她的小手。
然后，偶慢慢将她的手拉向了下半身。
鹰志：「如果、你、不乐意的话，那个、其实、呃，就稍微……」
偶思考着到底该说什么去请求呢，结果呼的一下，一阵暖风吹在了偶的脸上。
小鸠：「……稍微就行么」
微微的语气，仿佛在说悄悄话。偶的心扑通一下，紧接着看过去，发现她正露着温柔的笑容。
小鸠：「稍微的话也行啦」
鹰志：「呃」
本以为事情不会进展得如此顺利，导致偶一瞬间愣住了。而后，小鸠那只被偶抓住的手，开始自个儿慢慢动了起来、
小鸠：「好的。人家会让你察觉的」
她一把抓住了偶的小弟弟。
由于事发太过突然，不知是太过舒服，还是太过疼痛，总之偶的身子猛地一震，不由自主地躲避了起来。
小鸠：「啊，对对、对不起，很、很痛嘛！？」
小鸠也跟着蹦了起来，并像以往一样怯生生地说道。她盯着小弟弟，一下伸手，一下又缩回去，满脸困扰之色。唔嘻嘻，别缩回去，赶紧摸摸呀。
快乐、开心、以及心动的感觉一齐搅和在脑子里，让偶一时感到无比幸福，并情不自禁地笑了起来。
偶今天头一次知道——即便不看梦电视，也能以如此方式变得幸福呀。
小鸠一副心神不宁的模样，一只手捂着嘴巴，似乎很紧张。
小鸠：「那、我要摸了哦？」
然后，她朝那儿，战战兢兢地伸出另一只手。
ำฅึพ：กธเลเลกขเลเลเลกน
偶死死盯着那儿，内心超兴奋，超激动。小鸠的拇指和食指如锹甲虫般，咔的一下扩张了开来、
鹰志：「唔噫！」
然后一下掐住了小弟弟的中央位置。
小鸠：「哇，好暖和……」
由于知道那儿会被触碰，所以偶的身体只是轻轻一震，反应并没有方才那么大。就像腋下被人触碰一样，有些痒痒的。
小鸠：「唔哇，好厉害……真的好硬啊。连里面也，唔哇，一抖一抖的……哈啊，还以为会是软绵绵的……」
鹰志：「咕、嘻、嘻嘻……」
不仅是被触摸的地方，就连其他部位也被接连感染，变得瘙痒了起来。说实话超痒的，于是偶用手不停地挠身子，并且扭来扭去。
小鸠：「呃？　啊，对不起，那就不摸了」
鹰志：「啊！　不是，等等！」
小鸠松手，而偶慌忙又抓住了她的手。
很痒是真的。说实话，真的好痒。明明很痒，但不知道为什么，偶却希望她能接着多摸一下。
鹰志：「再来一次！　再来试试摸一次！」
小鸠：「唔、嗯，可以是可以……」
小鸠的小手钳再次落下，然后紧紧捏住了偶的小弟弟。
犹如腋下被摸的一颤再次袭来。
小鸠：「啊，血管……不会吧，在一抖一抖诶？　咦，是在抖吧？　好厉害……」
鹰志：「咕、咕咕……噗咕咕……」
人家真的感觉好痒哦，身体差点又不由自主地扭了起来，但要是东扭西扭的话，会把小鸠的钳子甩掉的，因此偶尽力忍耐，让自己不要乱动。
可、可是……咕、咕咕……噗咕咕……！
小鸠：「那、那个，哥哥……？　是不是很痒啊？　要不要我停下来？」
小鸠仅用两根手指捏住男之柱的中央位置，面露困扰之色看着偶这边。
鹰志：「唔、嗯，嘻嘻……但是，没关系，咕咕咕……」
在小弟弟被触碰之时，瞬间会有种猛然一颤的感觉袭来，但如果偶不逃走并忍耐下去的话，一颤就会变成连环抖抖，然后变成咯吱咯吱。
咯吱咯吱起来很痒很痒的，但莫名有种模糊的兴奋的感觉呢，由于这种兴奋的感觉很是舒服，所以偶尽力忍耐着痒痒的感觉。
鹰志：「咦……啊啊，感觉好舒服哦……」
然后呢，当偶不停忍耐痒痒的感觉后，被小鸠两根手指缠绕的地方渐渐变得挺立，同时也变得越来越热乎，而模糊的兴奋也慢慢变成清晰的躁动之情。
小鸠：「哇啊！？　哥哥哥、哥哥？　刚才这个抽动了一下诶！？」
鹰志：「呃呃？　啊啊，唔……」
好奇怪哦……啊啊，舒服的感觉逐渐变得强烈……啊唔唔，痒痒的感觉逐渐远去，点点消散……。
小鸠：「哈，哈呀，仔细瞧瞧后，似乎在一抖一抖的呢……」
鹰志：「啊啊，这感觉，啊啊，啊啊……」
好舒服。这真的好舒服。蠢蠢欲动的燥热好舒服。好想变得更加舒服啊。好像变得更加燥热。只靠两根手指稍微碰碰根本就满足不了呀。
鹰志：「啊啊，啊啊，啊啊那个……再多一点，多摸一点……」
偶抬起手重复起了石头和布的动作，向小鸠展示了起来。
小鸠：「咦？　是握住吗？」
偶以马赫之速点头，于是小鸠暂且松开了钳子，紧接着用四根手指轻轻包裹住那儿。
鬼第：「∼∼侶湳？」
酥麻酥麻的感觉一瞬袭来。
这和只用两根手指捏住的感觉完全不一样啊，暖暖的手心将小弟弟全部包裹住，那种燥热的感觉也随之蔓延，酥麻酥麻的，真是特舒服。
小鸠以左手触碰着自己的嘴唇，并盯着右手捏住的棒棒。
小鸠：「莫、莫名感觉怪怪的……就是，热热的，一抽一抖的，有点像是在抚摸，仓鼠还有小鸡崽一样呢……呐，哥哥，这个像只小动物似的」
鹰志：「啊唔唔、啊呜呜……那个朴朴，这样！　快这样，这样！」
光是捏着着实让人焦灼不已，而且捏住的那一瞬间感觉最为舒服，所以偶又重复起了石头布的动作。
鬼第：「序？　序鈒？」
小鸠歪着脑袋，模仿起了偶的动作。
۰۰ﺍﺭﻑﮩ۰۱ﺍﺭﻑﮩ۰۱ﺍﺭﻑﮩ۰۲
小鸠：「啊，一下捏住一下张开更好啊……」
鹰志：「嗯，这样就行！　捏的一下，感觉一下就涌了出来！　唔嚯哦，好舒服啊！」
小鸠：「是嘛。太好了，嘻嘻」
见偶开心而笑，小鸠也开心而笑。
小鸠数次张开、又握拳，温柔地捏住偶的那儿。每当手心捏紧时，那种酥麻麻的感觉都滋滋滋涌现，渐渐的，偶的身体变得越来越舒服。
不知道为啥，明明偶的身体变得越来越舒服，但与此同时，想要变得更加舒服的想法也渐渐侵蚀全身，仅靠石头布似乎已经无法满足了。
身子愈发燥热，抖来抖去，连偶自己都不知道到底该如何是好呀，于是偶暂且扭起了屁股。见此，小鸠一边捏住小弟弟，一边说道。
小鸠：「嘻嘻，哥哥你可以说的嘛，你想要我怎么摸这小家伙呀？」
鹰志：「唔唔，嗯，那个，就，再用力紧一点！」
本轻轻揉捏的手，开始一点点注入了力道。
ำฅึพ：กธลถฃกกกเปเปเปกญกญฃกกน
紧接着就和预想的一样，感觉超级舒服诶。
偶的小弟弟被紧紧地束缚，其实稍微有点点疼呢，但是舒服的感觉也哗哗哗喷涌而出，一小点疼痛根本就无足挂齿的呀。
鹰志：「哦、哦哦、嗷嗷嗷！　咕啊，好舒服，噢哈啊！」
小鸠：「诶？　这样用力……真的舒服嘛？　因为这样用力，难道不会把这儿给捏坏吗？　这样也不会痛吗？」
鹰志：「唔唔唔～，没事的～，特别舒服的～」
小鸠：「呼唔唔……嘿呒，虽然稍微有点可怜呢……呒呒，嘿，呒……」
鹰志：「啊啊～，有什么要出来了～……要被挤出来了～，嗷啊～、嗷啊啊～……」
小鸠：「挤出来？　诶，挤出来么？」
小鸠仍然紧紧捏着偶的小弟弟，并滋溜溜把弟弟皮带滑到了上面。
小鸠：「啊，很舒服呀。呵呵，真的不痛啊」
鹰志：「唔啊哈！　唔啊、唔啊、唔哈啊！」
小鸠在紧紧捏住的同时，上拉又下拽，这种感觉真的超级舒服，再这样挤压下去，感觉偶的小弟弟真的会像牛的奶子一样喷射出东西呢，但这也能说明偶有多么舒服。
就这样，偶的舒服程度止不住地上涨，而偶也想着，要是达到舒适顶点的话，会是怎样的感觉呢。
偶想尝尝舒适顶点的滋味。若是到不了那儿，感觉偶的脑袋都要憋坏了。要是小鸠现在停手的话，那偶恐怕会因为小弟弟抽搐症而死吧。
鹰志：「唔、唔呒呒，继续……」
鬼第：「愍？」
感觉很难和小鸠说清楚。于是偶一把抓住小鸠的布，然后猛地上下摩擦起了挺立的弟弟棒。
鹰志：<10>\「哦、嗷啊嗷嗷啊！？」
舒服！　就是这感觉啊！　这是最舒服的感觉呀！
小鸠：「嘻嘻，我明白了……嗯，可以哦，我会给你弄的」
小鸠放开了偶的手，然后自个儿上下撸了起来。
鹰志：「唔哦、唔哦哦、唔嗷哦哦哦！？」
简直舒服到让偶神魂颠倒呀。
小鸠：「好怪的声音……嘿、嘿，唔……」
小鸠嘻嘻笑着，手撸的速度却在不停加快，一心一意地努力摩擦。
小弟弟的顶端嘣嘣嘣，蛋蛋的里面咕咚咕咚咕咚，舒服得偶不知道该怎么形容。
小鸠：「唔、唔、唔、咕唔……唔、唔唔、唔、嘿哟……呐、哥哥……现在感觉咋样啊？」
鹰志：「啊唔、棒极了、真的棒极了……唔哦、唔嗷嗷！　唔哦、嚯哦哦、嚯哦！」
小鸠：「呵呵，太好了。要是让妈妈知道我们兄妹干这种事的话，肯定会被狠狠训斥的……但能让哥哥这么开心的话……我也不在乎了」
小鸠的脸上浮现出温柔满溢的笑容，而手则是在不停地摩擦！　以马赫之速摩擦。因此，仔细听的话，能听见哈啊哈啊的喘息音。
鹰志：「啊哩？　朴朴，你是累了嘛？」
小鸠：「呒呒……没有啦，没事的……哥哥呢……？」
鹰志：「啊唔唔唔，偶超舒服的……比看梦电视还要舒服，谢谢你，朴朴……」
小鸠真的老温柔了，因此，尽管偶假借撒娇的名义，悄摸摸地揉了她的胸五回，她依然毫无察觉的样子，脸上挂着笑容。
小鸠：「呵呵，哥哥能开心就好……呐，人家可以帮你变得更舒服。有什么希望我做的嘛？」
鹰志：「诶！　嗯、嗯！　那个，就是！」
难得妹妹这么说，于是偶拼尽全力、绞尽脑汁思考了起来，到底怎样才能变得更加舒服。脑回路线程全开。
可是，偶至今为止都没有思考过小弟弟相关的事，即便现在临时抱佛脚，也挤不出什么有用的东西呀。所以，偶决定让她继续用手摩擦。
鹰志：「那个呀……偶的话，这部分弄起来很舒服」
小弟弟上面的部分，有一块儿冒出的头头，当小鸠的布紧紧包在那儿时，偶感觉最为舒服。
而且人的布由多根手指组成，一段一段的，当紧紧捏住并摩擦时，一段一紧，一段一紧，如此蹭过去，简直让人欲罢不能呀。
小鸠先用手指了指那个头头，然后伸出布，包裹住了那个让人欲罢不能的快感之处。
鹰志：「啊、啊啊，那里！　就是那！」
当偶回答后，小鸠露出微笑，然后专心致志地对那个头头发动集中攻击。
小鸠：「是吗，希望摸这儿呀……诶嘻嘻，只要不停地摸这个涨涨的头，就会感觉很舒服啊……？」
鹰志：「唔、唔唔、好、好舒服啊、好舒服啊……」
小鸠：「啊嘻嘻，哥哥好奇怪。明明只是……用手这样而已。有这么舒服嘛？」
鹰志：「没骗你，好舒服啊！　说真的，舒服到爆呀，实在是太舒服了，偶人都要傻了！」
咯吱咯吱咯吱——小鸠动起了大拇指，来回抚摸让人欲罢不能之处。
偶进入了超级舒服状态，身体也在不知不觉中四处乱动。
小鸠：「嘻嘻，这样啊……嗯，那人家就帮你把这儿挠个爽吧」
小鸠一手捏住了小弟弟之棒的下端，与此同时，另一只手从上面盖住了欲罢不能之处。
小鸠：「揉揉、揉揉、揉揉～」
鹰志：<10>\「嘎哈哈～！」
好舒服啊。偶又乱动了起来。
小鸠：「啊，对了……不如一手轻轻、一手用力，两边同时弄更好吧。嗯，既然如此，那就用左手，从下面……」
一边摩擦，一边咯吱。
鹰志：<10>\「唔啊啊啊啊啊！！」
大事不妙呀。偶整个人都抽搐了。
小鸠：「诶嘻嘻，对了？　噜噜噜噜、噜噜噜撸嘞个噜……」
这真的把持不住啊。小鸠她一只手盖住上面，挤挤捏捏，而一只手又握住下方，上下摩擦，感觉偶之棒的里面要！　里面要！　要嗷嗷直叫了！
鹰志：「好厉害，这啥子情况啊，超级舒服哦！」
简直舒服到死人诶，偶用力拍打起了澡堂垫子。
小鸠：「唔诶！　唔诶！　唔诶……还有，这样摸摸、或者捏捏下面的袋袋……」
鹰志：<10>\「噗嘎啊啊！」
小鸠的双重攻击打得偶屁滚尿流。
鹰志：「舒、舒舒舒、舒服到爆啊！　朴朴好厉害，朴朴好聪明！」
小鸠：「诶嘻嘻……人家被夸了耶……」
鹰志：「啊啊啊，真真真、真的好舒服……原来小弟弟会变得这么舒服啊……偶一直躲在秘密基地里，完全不知道小弟弟还能让人这么舒服的……」
偶现在简直超幸福。顺便一说，偶刚才悄摸摸地揉了小鸠的胸七次。
小鸠：「嘻嘻。是吧哥哥，回来是不是很好呀？」
鹰志：「嚯哦，是的呀，或许真是这样」
小鸠：「『或许』是？」
由于太过舒服，偶甚至都懒得动脑思考，随便回答了一句。但小鸠却发出冷冰冰的声音，捏住小弟弟的手也一下子加大了力气。
小鸠：「『或许』是！？」
这实在是太过舒服，搞得偶不由自主地抽动了起来，明明仅是如此就已经很舒服了，但小鸠却用另一只手抚摸起了偶的蛋蛋袋。
鹰志：「啊、啊啊、啊叭叭……哈诶、哈诶～……」
不得了啊。简直是舒服到要翻白眼了呀。
小鸠：「哥哥！　才不是或许吧，要肯定地说，回来之后就是更好啊？」
鹰志：「呼哇啊！　啊、啊唔、啊唔……噫！　啊、啊噫、要、啊嘎～……哈唔唔！」
蛋蛋袋被来回抚摸，小弟弟被猛烈地上下摩擦。舒服到简直要死呀，小弟弟的里面一紧。偶不行了，有什么东西要出来了。
大概是要嘘嘘了吧。偶变得越来越、越来越舒服，高潮之浪在最后铺天盖地涌来，嘘嘘也随之泄出。
这该咋办。偶已经不是小宝宝了，怎么能在澡堂里随便尿尿呀。但是偶要惹不住了。再不尿出来的话，就要死翘翘啦。
鹰志：「啊啊啊，出来了，有啥要出来了……要喷出来了……」
鬼第：「∼∼∼∼愍？」
虽然有点不好意思，但偶依旧坦率地把自己想嘘嘘的事说了出来。小鸠似乎很惊讶，其手在一瞬间停住了。
鹰志：「朴朴哦，有什么要出来了啊」
偶趁乱悄摸摸地揉了她的胸四次，然后如此说道。
小鸠：「诶……啊，嗯……这样啊，嗯，那就……」
小鸠虽战战兢兢，但却继续用手摩擦了起来。
鹰志：「啊噫！　等、等等！　出了、出了、要出来了……！」
小鸠：「嗯，可以哦。既然回来了，那就当作是我迎接你的礼物」
小鸠的手完全没有停下的意思，反而越来越快，这让偶变得越来越舒服。
小鸠：「然后，希望哥哥你能够自己察觉到」
察觉到什么？　当偶准备询问时，小鸠的必杀组合技突然爆发能量！
鹰志：<10>\「啊嘎啊啊！！！」
上揉下搓噜噜噜噜、咯吱咯吱捏捏挤挤软软巴巴、搓搓戳戳摸摸轻揉揉戳戳、捏捏挤挤软软摸摸咯吱咯吱摩擦摩擦、摩擦擦摩擦擦……
来了，要出来了，那啥要出来了。从小弟弟的里面到炮口处，全都舒服到喷感满淫呀。越是捏着摩擦，舒服的感觉就越是喷涌。
糟糕，实在是太舒服了，要出来了。
小鸠：「呐，哥哥，再也不要离开了哦」
鹰志：「不离开、不离开！　这么舒服怎么会离开呀！」
小鸠：「嗯……我明白了」
小鸠温柔一笑，再次使用双手，在小弟弟的各处摩擦，且撸的速度也在不断上升。
鹰志：<10>\「呒嗷嗷！？」
偶看向小鸠，发现她那弹弹的胸部一抖一抖，这让偶一下子屏住呼吸，瑟瑟的想法猛地暴涨，小弟弟的里面积蓄大量热量。
紧接着，那仿佛要喷射什么出来的感觉变得越来越强，偶已经是舒服到无法思考了。
小鸠：「可是，哥哥……」
鹰志：「咕哈啊！　舒服、舒服！　出了、出了出来了出来了！」
小鸠：「……诶？　啊、哎呀，真的吗！？」
偶紧紧抓住小鸠，猛地摆起了脑袋。
鹰志：「哈啊、哈啊……要、出来了……出了、偶想喷出来……」
小鸠：「唔、嗯，可以哦」
小鸠：「唔唔……嗯，可以哦，哥哥，一口气到最后吧」
小鸠的声音虽轻柔，但双手摩擦的力道却很重。
真的是舒服到极点呀，偶不由自主地闭上了眼睛，随后能听见，小弟弟填装的粘稠之声，以及小鸠努力点火的喘息之音回荡在澡堂内。
小鸠：「唔、唔唔、唔唔、唔唔……呼唔、呼呼、哈啊、哈啊……」
好舒服，啊啊啊，有什么要来了！　那个超舒服的感觉要来，那个高潮的巨浪要来了……哗啦哗啦、哗啦哗啦……！
鹰志：「前面要……啊啊！　啊啊、啊啊啊！　出来了出来了出来了……舒服的要来了……啊啊啊，要出来了，要喷出来了」
小鸠：「嗯……可以哦……唔、唔，可以出来哦……全部都喷出来吧，哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、呼唔、唔唔、哈啊……」
小鸠：「都释放出来吧，我也会努力的……唔、唔、唔唔、唔唔！」
鹰志：<10>\「噢嚯哦嗷嗷嗷！」
好、好舒服！　手、手、手都舒服麻了，小弟弟也滋滋滋积蓄舒适感，那那那那那个那个，感觉前端那部分压力接近了临界点，啊啊啊已经不行了，实在是太舒服了！！
鹰志：「噫噫，啊唔，出来了……不行了，不行了，要来了……啊啊，哈啊、哈、哈啊……啊、啊啊、出来了、出来了……要出来了！　咕唔唔……！！」
小鸠：「唔唔、唔唔唔！　唔唔唔唔——！！」
咕啊啊啊啊啊！　感感、感觉！　神魂颠倒了呀！　啊啊啊啊，突破临界，超舒服啊！　真的、真的、真的！　舒、舒、舒、舒服到爆了啊！！！！！
唔呵噫噫噫！　感感感、感觉好棒！　啊啊、啊啊啊啊！　舒服感中子撞击舒服感２３５……啊、啊、啊啊、不行了、好舒服、真的好舒服、要裂变了，啊啊，要爆发能量了，啊、啊啊、啊啊啊啊！！
小鸠：「哈、哈、哈、哈、哈、哈啊……唔唔、唔唔唔、唔唔唔唔！！」
鹰志：<10>\「唔！！」
爆发了！
噗、噗哇……噗哇啊啊啊！？
唔哇唔哇唔哇，好好好好舒服啊！　唔啊、唔啊，这真的超舒服啊！　这是啥情况呀，高潮的滔天巨浪从小弟弟的炮台炸裂能量，舒适感染遍全身，唔啊啊啊，弟弟棒好舒服啊！
呃，糟糕，怎么办……虽然偶感觉超级舒服，但是突然间很想嘘嘘，呃呃，怎么办怎么办，忍耐呀……啊啊，不行，要嘘出来了……糟糕，要撒在朴朴的身上啦！
鹰志：「啊、啊、啊、朴朴对不——」
小鸠：「嘎啊！？」
小鸠：「吓、吓我一跳……啊、啊哈哈、唔唔、唔唔、嘿唷……」
尿尿一点点噗咻咻地喷了出来。与此同时，舒服的感觉也随之消散……而且之后，突然就变得疲惫了起来，偶靠着墙壁，无力地垂下眼皮。
鹰志：「唔唔……对不起朴朴……真的出来了……」
小鸠：「唔、没什么，我也第一次见……啊呀呀，就和保健课上学的一样哦，呼、呼、唔、唔唔……」
虽然偶闭上了眼睛，但偶知道，即便偶尿到了小鸠的身上，她也依然不嫌弃，一直用手上下摩擦着小弟弟，将剩余的一点的尿尿也咕噜挤了出来。
小鸠：「哦哇啊，真精神呢哥哥，明明喷出来那么多，居然还能继续出来哦……唔、呼唔、嘿咻、唔……」
小鸠：「啊呀呀，不知道还有嘛……唔！　唔！　唔唔！　唔！」
小鸠饶有兴趣地捏着偶的小弟弟，不停地挤水水。这般按摩在刚才明明那么的舒服，但现在却是让人感觉疼痛。
但是偶现在疲惫极了，甚至都没有力气能睁开眼睛，不过依然有种幸福的感觉残留在身体之中，因此偶没有制止小鸠的行为。
不过好奇怪哦，偶明明在幼儿园的时候就不尿床了，但是为什么现在突然就控制不住尿尿了呀。
话说回来，偶现在才察觉到，这个家的澡堂像泳池一样，散发着一股消毒水的怪味道。