不知为何，从早上起就感觉很亢奋，怎么也冷静不下来。
虽说已经到了学校，但我还是想找个人抒发一下这亢奋的心情。
想是想，但鹰志（ＴＡＫＡＳＨＩ）在学校比较内向，因此认识的人并不多……
有没有那种捉弄起来比较有意思的人呢？
唔啊。
啊，好险，差点就和她对上视线了。说起来，玉泉也是这所学校的。捉弄她的话，估计会很有意思，但我可不能去找她说话。
只见她在和朋友聊天的样子，并且，对方在一直和她说，而她却自顾自向前走。
也不知道她在学校是什么样子。凑得太近会很危险，找个地方去偷听一下吧。
我躲在柜子的阴影处，注视着玉泉的举动。
日和子：「从早上起就这样，总有一天会变成奥勃洛摩夫（Ｏｂｌｏｍｏｖ）的哦。」
奥勃洛摩夫是什么……？
感觉像个俄罗斯人的名字，但我完全不懂什么意思。
虽然我想追上前去确认一下这个词的意思，可惜我不能主动去和她说话，只能如鲠在喉，目送她离去。
现在倒好，别说抒发亢奋，内心反倒越来越躁动了……看看有没有其他人路过。
哇啊。
只见两位重点人物肩并肩走了进来。在不想扯上关系的人里，他们说第二，没人敢说第一。
不过，这两人凑在一起的话，也不知会聊些什么。对了，既然以往是他们观察我，今天就让我反客为主。
我躲在柜子的阴影处，注视着重点人物的举动。
明日香：「话说回来，蛎崎最近怎么样了？」
藏人：「啊啊，说是要出演明年上映的“自我战队橙连者”和“增稠剂女王”。」
明日香：「嘿诶，真行啊。好像会在“无证骑士·查理”之前上吧？」
藏人：「啊啊？　你还懂特摄吗，像“巨乳刑警波英”就挺有意思的。」
明日香：「我才不看，人家可是女孩子。因为有个弟弟，所以像“奇美德拉曼·加布”之类的还是看过的。洗袜子！」
藏人：「那部的话，下一作的“爆发·奇美德拉曼”更有趣哦。毕竟技术有了质的飞跃。」
明日香：「都说没看过啦。人家只看到了“奇美德拉曼·埃斯”而已。就是奇美德拉曼之母和奇美德拉三兄弟出场那块。」
完全听不懂他们在说什么……
到底怎么回事？算了，毕竟在我认识的人里面，他们也是属于怪人的那一类。也别管太多了。
该死，这下躁动的心都上蹿下跳了。如果就这样去教室的话，恐怕我这一天都会魂不守舍。看看有没有在进行智障对话的人，让我好好乐一乐。
啊噢噢。
又是一对有趣的组合。单提出来一个，倒也不足以引起我的兴趣，但凑在一起的话，真好奇会发生什么化学反应。
很明显，山科不想搭理对方，可惜我也不想去惹一身骚，因此没法出手相助。原谅我山科，祝你此生好运。
我躲在柜子的阴影处，注视着化学反应的发生。
高内：「喂，山科。」
京：「嗯。」
高内：「像你这种清纯系，内衣肯定是白色的吧？」
京：「用来标签化区分的话，这种认知倒也方便，但有时在煽动人的疯狂时，或许只是个人的自以为是。」
高内：「啊，啥？　别说些有的没的，回答ＹＥＳ或ＮＯ就行。」
京：「……ＮＯ」
高内：「啊，是吗？　嘿诶，那你喜欢什么颜色，现在穿的啥色？？」
京：「冬则清晨后至相逢以桑葚色。」
高内：「哈啊？　你就不能把颜色说得明白一点吗？到底是黑色还是紫色？」
京：「……蓝色的格子花纹。」
高内：「你原来穿这种啊。哎，咱可不适合哦。」
京：「零乘以任何数，结果都是一样的。」
这两人什么情况……？
不行了，这对话虽然智障，但低俗也该把握好度。我对这所学校感到绝望，并离开了电梯口。
但有一点让我感到欣慰。
原来山科今天的内衣是蓝色格子花纹啊，呀嚯！
我迈着轻快的步伐走上楼梯，来到了教室里面。
今天羽田小班依旧是全员集结。
冷淡的乌鸦一如既往，学院公主和蓝格子花纹在工作的同时偶尔还会聊几句。嗯，氛围不错。
美中不足的是，我没有加入到圈子里。
明日香：「山科，这是一年级时去沼泽的时候吧。」
京：「嘻嘻，真的呢，是藏红花黄。」
说起来，这两人在这段时间总是看着照片聊天，根本没好好工作。严厉说她们的话，又怕她们撂挑子。
本想用委婉的方式旁敲侧击一下，但我至今的学校生活都过得保守谨慎，一时半会也想不出什么入局之法。我一把捏碎了手中的口味薯片，想着不能浪费我还是将其吃掉了。
该死，既然如此，之后无论如何都要加入到对话里去。
明日香：「啊，瞧呀，是二年级时的文学祭。那时做准备真是麻烦死了呢。」
鹰志：「不过你看人家山科，好像挺开心的样子，哈哈哈。」
京：「嗯，当时我正沉浸在短暂的美梦之中。每天都很开心呢。」
鹰志：「诶，啥？　什么……」
明日香：「喂鸹田。给我好好处理一下这个气氛。」
鹰志：「呃呃，怪我！？」
即便从外人眼中，也能看出山科此刻的笑容是有多么的悲痛。呃，是我的错吗？　为什么？
京：「啊，说起来就在这之后吧，我察觉到了一件事，屠宰场的猪能毫不知情地步入死亡，这或许也是一种幸福吧。」
京：「对那时的我而言，重新振作起来或许只是一种不幸吧。毕竟在那之后，我度过的日子总是充斥着痛苦与后悔。」
渡来在山科察觉不到的情况下，没好气地向我瞪了过来。咕，这女人真麻烦……！
鹰志：「能振作起来的话，是不是意味着遇上了什么好事啊？　能和我们说说吗？」
只要山科的情绪不恢复，那么改变话题也无济于事。总之，我以近似恳求的口吻向她询问了起来。
京：「就算说了其实也没什么意思哦。人家是被某个乐队的曲子和歌词拯救了。」
鹰志：「嘿诶，什么乐队啊？」
京：「这个乐队已经解散了，就算说了你估计也不知道吧。你听说过ＲＯＣ－ＢＩＲＤ吗？」
鹰志：「ＲＯＣ－ＢＩＲＤ」
我看向了在一旁沉默工作的男人。不过他毫不动摇，只是用剪刀裁下照片，然后试图将其镶在版面对应的位置上。
鹰志：「嘿诶，山科你喜欢ＲＯＣ－ＢＩＲＤ啊。」
京：「咦，你知道吗？」
鹰志：「呒，差不多……」
准确来说，成员就在这里。不过以乐队名义制作的歌曲，我其实一首都不知道。
鹰志：「山科你喜欢这种硬核摇滚啊？」
京：「倒也不是，从音乐类型来说我并不喜欢哦。只是，他们的歌词以及演出，这部分很戳我的感性。」
本想拓展一下话题，没想到弄巧成拙。真是伤脑筋啊，我对ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的了解程度也就这么点了。
明日香：「你喜欢的不是朋克时期，而是现在的ＲＯＣ－Ｂ吧？」
真是及时雨！或许是觉得话题在往好的方向发展，渡来她来帮忙解围了。之后就交给她吧。
京：「呒呒呒，也有人喜欢朋克时期的歌词，但在我看来，呒呒……」
鹰志：「在你看来？」
京：「就和莫名其妙地说些下流的话没什么两样。」
藏人：「呵！」
某个始终不理不睬的男人突然笑了起来。这番举动也引起了其他两人的注意，视线纷纷聚焦向了那位年长者。
藏人：「不好意思啊。不过你的这番话说得不错，或许事实就是如此吧。」
哈里·库洛德在中断工作后，便拧开矿泉水瓶，然后大口往嘴里灌起了水。
京：「诶，咦？　你知道ＲＯＣ－ＢＩＲＤ吗？」
藏人：「差不多吧……既然是粉丝的话，那我的了解程度也和你接近吧。」
明日香：「噗！」
别笑啊蠢蛋！如果两个人都在笑的话，容易被山科发现端倪的，因此我拼尽全力抑制住了冲动。
明日香：「嗯嗯，我也知道哦。毕竟山科你之前和我说过。」
京：「哇，好厉害。没想到大家都知道，好开心呀。至今为止，我只和演唱会或者相关论坛的熟人聊过这个呢。」
嚯哦，山科恢复了笑容。但几个人里只有我的了解程度最低，因此只能暧昧地陪笑。
藏人：「嚯，你还去了演唱会啊？」
褐色的手拿着矿泉水瓶，并往山科的杯子里倒起了红茶。受招待的一方轻轻点了点头，或许是在表示感谢吧。
京：「包括朋克时期在内，发行的ＣＤ我全部都有，但果然还是不能和现场氛围相比的……像有些演出效果和视觉冲击，只有在那一瞬间才能感受得到。」
京：「嗯，每次演唱会的服装都很讲究，而且颜值也、」
明日香：「喂，笑个屁啊鸹田，对人家山科放尊重点！」
嘴上这么说，但她的眼睛上浮现的笑意比我要离谱得多。
京：「啊，想听的话，要不要我借你们ＣＤ？」
藏人：「不必，我也全部都有。」
京：「真的吗？　真是遗憾，要是在解散前，还能邀请你们一起去看演唱会呢。」
鹰志：「那恐怕去不了。」
明日香：「嗯，去不了哦。」
京：「诶，为什么？」
鹰志：「呃，啊啊，我没有适合穿去的衣服。」
明日香：「嗯嗯，我要是太晚回去的话会被骂的。」
藏人：「你不是一个人住吗？」
明日香：「住嘴，再多些多余的话小心我戳穿你。」
藏人：「如论如何，解散前的时期根本就没有去的价值。去买卖御影栗谷的ＣＤ就行了。」
京：「咦，才没这回事呢。ＫｕＲｉＹａ（栗谷）现在虽然也很酷，但我还是喜欢ＲＯＣ－ＢＩＲＤ时期的他呢。」
京：「渡来同学呢？　要不要借你ＣＤ？」
明日香：「啊、啊哈哈、我的话……那个、你应该也知道，那不是我喜欢的风格哈……」
京：「我其实一开始也不怎么喜欢。但在某一天，歌曲里抒发的情感，像无法传达的思念、或是不断流逝的时间，这种感觉渗透了我的内心。」
京：「而在现场的时候，有没有饱含感情一听就能听出来，在后期，虽然作词都是以乐队名义发表的，但每个成员若是没有仔细思考的话，是不可能唱出……啊！」
山科一改常态，越说越起劲，忽然她似乎察觉到，我们几个都愣住了。
京：「抱、抱歉哦，就我自顾自说个不停。羞死人了。」
鹰志：「别在意……」
藏人：「哼。」
我瞥了一眼哈里·库洛德，只见他的嘴角有微微上扬。
鹰志：「挺好的。」
毕竟当事人也挺高兴的样子。不过这家伙不太坦率，所以我没法下定论。
明日香：「嗯，我认为有喜欢的事物是好事呢。真羡慕。」
明日香：「能这么喜欢的话，我想ＲＯＣ－ＢＩＲＤ的成员也会高兴的。对吧前辈？」
藏人：「哼！这谁知道。又不是说一个劲夸得天花乱坠就行了。」
京：「呒呒，确实，感觉只有那个鼓手有些一言难尽。」
这一下，我和渡来的笑声响彻在了教室里，而哈里·库洛德的脸色显而易见地转阴。
只留山科一人不知所措。
见渡来和哈里·库洛德两个人聊得火热，我便和山科一同回去了。
倒也不是偶尔，而是我主动邀请山科的。
毕竟没有山科的话，我的作战是不可能成功的。
京：「唉，今天情绪上浮得有些太大了……真担心明天的状态。」
鹰志：「担心明天？　是怕太过兴奋而把血管给压爆吗？」
京：「血管爆了反而更好，毕竟治疗的效果更明显。」
鹰志：「哈哈，这话真有意思。」
应该……是在开玩笑吧？
鹰志：「那个、其实我有事想拜托山科你。」
我聊起了正事，顺便也是为了转移话题。
鹰志：「我想和我一个住院的朋友说说话，所以希望你能从中斡旋一下。」
鹰志：「对，是这样的，我的那个朋友是个护士迷，如果不是护士打的电话，他会立刻挂断的。所以希望你假装一下护士帮我打过去。」
京：「嗯，可以哦。」
鹰志：「太妙了！　不愧是山科，能用筷子夹起芋头的女人干起事来就是非同一般！神乎其神！」
我找出号码，按下通话键，然后把手机交给了山科。
กกเฝกกเฝกกเฝกกเฝกญกญ
和马：「喂喂你好，咋又打过来了？」
京：「你好。」
和马：「诶，是女孩子？」
和马：「诶、咦？　这不是骚扰……呃，请问是哪位？」
京：「是护士呃。」
和马：「哦哦，是这样啊……诶诶护士！　什么护士！」
京：「咦？　你不喜欢护士？」
和马：「与其说喜欢护士，倒不如说是女孩的话我都欢迎，不过，为什么突然给我打电话啊？」
京：「嗯，我旁边的人说想和你说说话。转接一下咯。」
和马：「诶、呃呃？　我擦，莫非是这所医院的护士小姐姐在调查我的号码？　喂喂，到底是那位护士姐姐呀？内科的木下小姐，还是整形外科的白川小姐？」
鹰志：「喂喂！？　森里君！　是我，羽田！」
和马：「咋是你啊！」
鹰志：「森里君，之前为什么要挂断电话呀。小心老子宰了你这混蛋！」
和马：「住嘴秃头！　别特么打骚扰电话过来，去死吧秃头！」
鹰志：「好、好过分，我只是担心森里君的身体而已！　还好吗森里君？」
和马：「啊～？　恢复得还算顺利吧，下周应该就能出院了吧。」
鹰志：「是这样啊，真是太好了森里君。那为了庆祝你出院，我会带剪头发的剪刀去给你的。」
和马：「呃，我才不要。我现在没有剪头发的想法。」
鹰志：「什么！　建议还是剪掉吧。毕竟那头长发很碍眼啊。准确来说，那个东西就不应该存在。赶紧剃了，行吗，直接一下子神清气爽嘛。」
嘟——！
啊，他挂断了。
原来如此，挂断电话就意味着剪短头发。不愧是森里君，下次见面时得给他带一把理发刀才行。
而且，多聊了几句也是进步。希望下次持续的时间能长一点。