话说校园生活只剩短短三个月了，这样一直不务正业真的好吗？
期末考试已经结束，之后也没有其他测试了，但学生的本分是学习。至少得放一些心思在学习上才行啊。
好！今天回去后就学习吧。遵循学生本分，调整作息规律，这或许也能帮助我稳定人格。
鹰志：「我回来了～！」
偲床涙蕗´´
可惜的是，没有人出来迎接我。估计小鸠还没回来吧。
感觉肚子有点饿，要不去厨房弄点吃的，然后再回房间吧……
爱丽丝：「欢迎回来，德拉。」
團羚：「愍？」
我往后退了三步，又向前了两步。而在期间，我又扫视了周围好几次。
鹰志：「呒，咦？　我说小鸠啊，你模样怎么变化这么大，出啥事了吗？感觉像换了个人似的。」
鹰志：「头发也变得这么长，什么情况？　是植发了吗？」
爱丽丝：「不是，这个被称之为双马尾。属于，日本亚文化。」
鹰志：「而且你这发色怎么回事，这违反校规了吧！」
爱丽丝：「没有这回事。我在学校时，都正大光明。」
鹰志：「是吗……话说回来，你讲话水平变捞了啊。」
爱丽丝：「对、对于这个事实，我也受到了莫大的打击。」
鹰志：「哦、抱歉。刚才说得太直白了，不好意思。」
小鸠：「就是啊哥哥，人家爱丽丝可努力了呢。」
團羚：「瑄？」
就在这时，真正的妹妹来到起居室，其手上端着盘子，上面摆放着插有吸管的橘色之物。
鹰志：「谢谢。」
小鸠：「啊，不行！」
就在我伸手去拿两杯之中的一杯时，小鸠却在我触碰之前躲了开来。
小鸠：「要是能早点回来的话，我也会给哥哥你准备一杯的。」
鹰志：「那这两杯是谁的？」
小鸠：「当然是我和、」
爱丽丝：「我的果汁哦。」
鹰志：「诶，你什么时候到我家来玩的？」
小鸠：「反应太慢了。」
爱丽丝：「打搅啦。」
金发少女稍稍捏起裙边，低头行礼。
糟糕，我现在穿的还是校服……算了，反正是爱丽丝。
鹰志：「羽田家欢侬啦。」
爱丽丝：「欢侬……」
鹰志：「啊、嗯嗯，欢迎欢迎。」
面对爱丽丝，还是不要用方言开玩笑了，这点得注意下。
鹰志：「对了，你俩在干什么啊？」
小鸠：「在教爱丽丝学日语。」
鹰志：「哦……诶，小鸠当老师吗？」
小鸠：「厉不厉害呀～」
鹰志：「这个……」
没问题吗？
我内心表示怀疑，但见小鸠挺着小小的胸膛，一副得意洋洋的表情，于是我决定不去深究。
鹰志：「有成果了吗？」
我转而询问起了爱丽丝。
爱丽丝：「成果……」
爱丽丝：「嗯，妥妥的。我变得更加能说会道了。」
鹰志：「咋一上来就有点变扭，那我问你几个问题吧。」
爱丽丝：「出招吧。」
爱丽丝拍了拍带有爱心装饰的领带。只看动作的话，倒也有模有样。
鹰志：「你现在有什么想要的东西吗？」
爱丽丝：「ＯＲＡＮＧＥ ＪＵＩＣＥ 」
鹰志：「这明明就是英语。」
爱丽丝：「再来一杯。」
鹰志：「吵死人了。」
爱丽丝：「尽管过来放马吧。」
爱丽丝双手叉腰，一脸得意。
虽然感觉知道不太对，但我很想听听她之后的回答，于是我决定继续发问。
鹰志：「好的，那下一题。你今天午饭想吃什么呀？」
爱丽丝：「ＣＵＲＲＹ ＲＩＣＥ 」
鹰志：「这不还是英语吗。」
小鸠：「我们回来的时候聊到了这个，就去买了回来。」
鹰志：「而且还提前预习了内容，这还说个屁。」
爱丽丝：「我不喜欢洋葱，请不要放在里面。」
鹰志：「不准挑食，你的咖喱到时候会铺满洋葱的，敞开肚子尽管吃。」
我虽然一直忙着找茬，但该说不说，她今天表达得还不错。
爱丽丝：「难道，这点水平就最后了吗。」
这一下又说错了。不过她似乎希望我能继续出题。没办法，那我就再奉陪一番吧。
鹰志：「可以的话，今天就住在这吧？」
爱丽丝：「Ｒｅａｌｌｙ？　Ｔｈａｎｋｓ，Ｄｏｒａ！」
鹰志：<8>\「给我说！　日语！」
我向她发出一记日式经典吐槽。
爱丽丝：「哎，别这么激动嘛。」
可她却一脸淡定，并以安抚的姿态，冷静地推开了我的手。
小鸠：「哇，爱丽丝，刚才那句不错诶，干得漂亮！」
鹰志：「爱丽丝，你这家伙绝对是明知故犯吧！」
但爱丽丝却死不承认。
由于吃了太多洋葱，导致大脑都被洋葱的味道给侵蚀了。
小鸠做的咖喱很好吃。虽然好吃，但洋葱实在太多了。
我躺在席子上摸着肚子，这时候刚洗完澡的爱丽丝走了过来。
爱丽丝：「德拉，你吃得很认真，你吃得很努力。可是，你为什么如此痛苦呢？」
就是因为你把洋葱都塞进我碗里了啊。
我在心里如此抱怨道。但身为大人，我只是叹了口洋葱味的气，便原谅了她。
小鸠：「洗澡真舒服啊。哥哥你也去洗吧。」
鹰志：「哦，是嘛，那我去洗吧。」
就在我打算回自己的房间拿衣服时，我忽然停下了脚步。
鹰志：「对了，之前我虽然说让你住在这里，但不要忘记联系自己的监护人了。」
我伸出手指，指向了脸蛋红彤彤、正坐在电视机前的某个外国人。
小鸠：「啊，那你用咱家的电话吧。」
爱丽丝：「实在不好意思。」
鹰志：「还有，你总不能直接穿这身睡吧，小鸠你到时候借她一套睡衣。」
小鸠：「啊，嗯。」
鹰志：「话说小鸠你自己也穿睡衣啊。」
小鸠：「实在不好意思。」
那么，去洗澡吧。
在叮嘱完两人后，我走向了浴室。
哇啊，真舒服。
冬天洗澡真是太棒了。当我回到房间时，发现她俩已经钻进了被窝。
由于小鸠的房间那边传来了说话声，我本想着一起聊聊，但人家女孩子们相谈正欢，我也不好去打扰。啧啧，我真是一个善解人意的哥哥呀。
我沉浸在自我满足里，并和往常一样，简单翻了翻论坛，简单做了做明天的准备，并简单入睡。
晚安。
咕唔。
…………。
小鸠：「要、要是吵醒他就不好了。还是算了吧。」
爱丽丝：「那小鸠就回房间里去吧。德拉是我的东西。」
小鸠：「呒，这可不行。希望别把他吵醒了……」
咦？　已经早上了吗？　莫非她又来叫我起床了……
但感觉外面还很黑的样子……是我的错觉吗。
爱丽丝：「这就是，先手必胜。在日本赏花时所发生的位置争夺。」
小鸠：「啊、啊——！　那我就这边——！」
咦，怎么感觉有暖暖的东西钻了进来……算了，正愁有点冷……
准确来说，有什么凑了上来……还把我包夹了起来……这感觉，好似有人钻入了我的被窝里……
这、这柔软的触感，究竟是……难道真有人钻进了我的被窝里……
我、我微微睁开了眼睛……
<8>\กกฺภฺภฺภฺภฺภฺภกชกชฃกฃก
虽然我基本预料到了，但面对此等景象，连我的被子都吓得飞了起来。
爱丽丝：「这个房间很冷，人的肌肤很温暖。」
小鸠：「嗯、嗯，很温暖呢……我有多久没和哥哥一起睡觉了……啊、啊哈哈。」
有多久了呢，好像在幼儿园以后，就没一起睡了。
那时，我没有任何其他的想法，而现在，她却成长到了这么大……已经不再幼小，是一只了不起的鸠。
停，我在想些什么呃，这可是小鸠和爱丽丝啊！我怎么能对两只小家伙想入非非……
爱丽丝：「德拉的手，好大。」
我的手被明显不同质感的什么而包裹……什么、被包裹！？
这、这是什么！？　我的手刚才摸到了什么！
在爱丽丝如此纤细的身体之上，能产生到如此质感的位置……不、不对，别误会，我真的没有……
小鸠：「哥哥的手臂，以前我都碰不着呢……」
我的手被远比爱丽丝更有女人肉感的什么而压迫……什么、被压迫！？
怎、这么回事，到底是什么在压迫我的手臂！？
我的手臂被紧紧固定，与小鸠的中心线紧密接触。
青涩的两处隆起紧贴，诱发的梦幻质感沿着我的上臂，带来了无法言语、又无与伦比的幸福快感（混乱的狮身人面兽比平常更为狂暴，区区一国军队根本不放在眼里）。
并且，我的手指触碰的地方是……
小鸠：「嘻嘻，哥哥～」
每当小鸠的腿在四处挪动，我的手也会随之嵌入她的肌肤。
等等等一下，我可是大人，是哥哥，是正常人，怎么能因为这种事而丧失理性。
可处在被两人如此包夹的情况下，懂得都懂？
手臂的肌肉愈发僵硬，而触觉却愈发敏锐。
爱丽丝：「德拉。德拉是我的。」
小鸠：「哥哥，谢谢你能回来……」
،،بيؤَؤَ،«بيؤَؤَ،«
呃呃呃，是我的错吗？　是我的错吗？　就算我方寸大乱，也是我咎由自取？
可是胸都贴在我的手臂上了啊，这让我怎么忍，简直是强人所难！况且还是前后受敌。
小鸠的胸虽然不像棉花糖，但也柔软顺滑，要是能揉揉的话，肯定超爽的呀。想到曾经揉的时候，偶简直要压制不住了啊。
这时偶想到，如果像当时那样偷偷摸摸去摸的话，应该就没问题吧。毕竟当时也没暴露呀，而且两人在偶看来就只是小孩子嘛，肯定没事的啦。
为了不让两人发现，偶悄悄地抬起手，然后把双手分别放在了两边的胸部上。见两人没说什么，偶顿时难以压制揉胸的想法。
呀嚯～～，终于又能摸到胸了耶～！　嘻嘻嘻，胸部万岁～！
马汀内斯：「喂！　你们俩躲着人家跑哪里去了啊！」
诶？
爱丽丝：「吉姆也来了。」
突如其来的闯入者让我一下子回过了神。
马汀内斯：「居然背着人家钻进了德拉哥哥的被子里，天啦，真是群让人不能大意的小猫咪呀！」
鹰志：「话说……你在搞什么啊？」
我依旧被两人抱住手臂，呢喃声脱口而出。
小鸠：「咦，哥哥你醒了啊？」
鹰志：「误、误会，刚才的声音把我吵醒了。是的，就是这样。」
马汀内斯：「讨厌，居然能感受到人家的气息！　德拉哥哥，人家现在就过来，等我哦！」
鹰志：「不、不要过来！　你敢过来，现在就会发展成国际问题！」
我以小鸠和爱丽丝为护盾，后退到了床的角落处。
鹰志：「话说你为什么在这里啊！」
爱丽丝：「刚才德拉说了。我应该要联系监护人。」
鹰志：「这特么居然是监护人……」
小鸠：「所以你就特地过来一趟了呀。」
马汀内斯：「人家就是洗个澡的功夫，结果两人都从房间里消失了，我的天啦——！　要是不和德拉哥哥同床共枕，人家绝对会受不了的！」
鹰志：「闭嘴闭嘴，这么个小的床哪有地方让你们四个人挤进来，老子要发飙了！现在全部给我回自己的房间里去！」
我推开作为护盾的小鸠和爱丽丝，把所有人全都赶回了走廊上。
咕唔，那个混蛋，这份无处释放的冲动，我到底该如何是好啊……
我蜷缩在被窝之中，用眼泪冲洗着枕头。