chapter1_0|滑落
narrator:不是说不想负责任，但是我也不可能肩负起所有的重担。
narrator:啊，也没有什么值得留下的。
narrator:这样应该就收拾完了。
narrator:看起来还有价值的物品都捐给了自治团体，剩下的大型桌椅在上周也都当做大型垃圾处理了。
narrator:这就是我已故祖母的雕塑兼绘画教室。
narrator:事情发生的过于突然，尽管我在内心对自己说「我一个大男人，坚强的很」，但最终还是……无济于事。
narrator:还剩下了一些小东西，还没决定好该怎么处理它们。
narrator:剩下的涂料、画材和药剂又不能当做不可燃的垃圾来处理，该怎么办呢？
narrator:巨大的装饰框的尺寸是多少公分？大型垃圾的尺寸要求又是多少公分？是不是买把锯子回来锯掉要更好一些？
我:「呼……」
narrator:我坐在房间前的大椅子上叹了口气。
我:「稍微休息一会吧……」
narrator:不……一会还不够。
narrator:还有三天左右的时间……
narrator:时间还算充裕，应该是没问题的。
narrator:总感觉好累，很疲惫，感觉身体越来越重，没有力气了。
narrator:连饭都不想吃了，如果是以前的话应该会很有精神的才对。
narrator:就在我迷迷糊糊休息着的时候，外面传来了杂音。
narrator:我听到了有人踩到院子里的碎石所发出的声音，我注意到了窗户上倒映出了一个人影。
narrator:那家伙看起来鬼鬼祟祟的，正朝我这边移动着。
narrator:这个时间段还会有小偷？不会是幽灵吧？！
narrator:无论是什么都无所谓了，如果能帮我偷走或者诅咒那些处理起来很令人困扰的物品就帮大忙了。
narrator:我闭上了眼睛。
narrator:随着意识的清醒我迷迷糊糊地想到。
(scene change)
narrator:上次吃饭是什么时候的事情了？
narrator:我还需要起来吃饭吗？
narrator:明明是刚睡醒，却还是感觉很累。
narrator:好奇怪啊，充分休息以后应该会精神饱满才对啊。
narrator:我环顾了房间。
narrator:――我在干什么？
narrator:对了，现在是什么时候？
narrator:想不起来……  我闭上了眼。
narrator:…………
narrator:过了一会，玄关的门铃响了。
narrator:必须要去开门了，虽然我是那么想的，但是身体很沉重，不听使唤。
narrator:虽然我很想慢一点，但是门铃却一刻不停地响着催促我。
narrator:响着，
narrator:响着。
narrator:然后终于不响了。
narrator:在那之后――
narrator:我又听到了窗外传来脚踩碎砂砾的声音。
narrator:好像是在观察院子里的情况。
narrator:小偷也好，幽灵也罢。
narrator:如果是小偷，反正也没什么值钱的东西了。
narrator:如果是幽灵，那么我就要它一决雌雄来证明到底谁才是幽灵。
narrator:脚步声消失了。
narrator:我保持不动继续听。
narrator:我听到了玄关被打开的声音。
narrator:也有可能是我的幻听。
narrator:但是如果是幽灵的话，这也太讲礼貌了，还知道打开玄关从门口进入。
narrator:不管怎么说，既然还有脚步声，那说明对方肯定也长着脚。
narrator:思考陷入混乱。
narrator:需要冷静一下。
narrator:有脚，又会按门铃，而且还从玄关进入，那家伙应该不是小偷或者幽灵吧？！
narrator:我睁开了眼。
narrator:是个少女啊，如果是幽灵的话那也太可爱了。
？？？:「……你好。」
我:「你好。」
narrator:和陌生人打招呼是件很庄重的事情。
？？？:「你在做什么？」
我:「没做啥。」
？？？:「呼……」
narrator:冷冰冰的表情和无情的回音。不过为什么当这孩子表现出对我没兴趣后会让我感觉到放心呢。
narrator:她环顾房间，看了看绘画用具和画布。
narrator:她的举止没有表现出任何的不自然，就好像事先知道了一般，这是怎么回事？
？？？:「……那个，请节哀！」
我:「嗯？啊……谢谢，不用那么客气的。」
？？？:「这间教室会怎么处理？」
narrator:――教室，教室。
narrator:这里据说之前用作了绘画教室。
我:「现在已经不是教室了。」
？？？:「不是还在吗？」
narrator:她的语气有些不满，显然并不认同我的回答。
narrator:不过她说话的样子，就像是向大人一本正经说话的孩子一样。
narrator:这个年龄段的孩子，并不会胆怯和害羞。
？？？:「……啊，难道你是外地搬迁户？」
narrator:这孩子似乎还知道些古老的生词。
我:「不是啦，我是这间教室主人的……家人。」
narrator:我并不是外地搬来的住户，再说也不会有外地搬迁户会搬到这么冷清，没有邻居的的郊外住房吧。
narrator:少女又哼了一声。
narrator:随后她终于仔细地看着我，从脚尖至脑袋上下打量着。
narrator:好像小声嘀咕着什么。
narrator:然后好像失去兴趣一般，又开始在房间中走动。
narrator:好像在确认着什么。
narrator:过了一会儿，她说。
？？？:「……可以在这吗？」
narrator:我愣了几秒，没明白她的意思。
narrator:然后我才意识到她应该是想问她是否可以待在这里。
我:「可以的。」
narrator:我现在已经是这里的主人了，过户手续也已经办完了，虽然那些事让我十分疲惫。
narrator:我刚说完，她就打开了自己随身带的学生包，
narrator:从里面拿出画纸和素描需要用的东西。
narrator:站在正前方的画框前。
narrator:虽然她个子小小的，但看着也有模有样的。
narrator:我呆呆地看着这场景。
narrator:太阳快下山了。
narrator:但我却颇感安心。
narrator:昨天我久违的躺在床上睡觉，也洗了澡。
(scene change)
narrator:少女什么时候回去的我也不知道，但是她的画纸和素描用品都还在。
narrator:所以应该还会过来的。
narrator:我假寐着，等待着。
narrator:不过怎么样才算是假寐？
narrator:闭上眼梢吗？眼梢又是什么？是眼睑吗？还是眼睛？还是说是视线？亦或者是眨眼吗？
narrator:怎么想都不明白。
narrator:不知道的事情再怎么想也不会明白的。
narrator:本来是打算就这样等待黄昏的，结果天还没黑，门铃就响了。
narrator:没有动身，也没必要动身。
narrator:不一会儿，院子里就传来了脚踩砂砾的声音。
narrator:然后停止了，出现了玄关被打开的声音。
narrator:走廊上传来轻轻的脚步声。
narrator:少女出现了。
？？？:「……你好。」
我:「你好。」
narrator:再次打招呼的瞬间，我开始有了情绪波动，我的身体渐渐找回了方向感和触感。
narrator:因为有人还对我抱有兴趣。 这已经是第二次打招呼了，绝对不是偶然。
narrator:就像大脑重新开始运作一般，名叫脑干的炉子里，加入了燃料，开始熊熊燃烧了起来。
？？？:「今天你也是无所事事的一天吗？」
我:「正是如此。」
narrator:她哼了一声。
narrator:然后放下随身物品站在了画框前。
narrator:没有理我，继续着昨天的内容。
narrator:这就够了。
narrator:我只要看着这样的画面，就能感觉到自己的状态在回复。
narrator:少女在这样无言的氛围中不知厌倦地对着画布继续着自己的画。
(scene change)
narrator:虽然她中途有在右边的座椅上稍微休息过，
narrator:但是大部分时间基本都在画画。
？？？:「……肚子饿了。」
narrator:时隔一阵，听到了少女的声音，她好像说了什么。
narrator:过了几秒，我终于明白了她的意思。
我:「厨房里有方便面，我记得还有很多存货，想吃的话可以去拿。」
？？？:「……嗯，我知道。我会吃的。」
narrator:她知道，吗？
narrator:从她的言行举止还有对现场的熟悉程度上看，我想她应该比我更熟悉这个教室。
narrator:一定是绘画教室的学生吧，我一直以为是老人家的同好会，没想到还有这么小的孩子。
？？？:「哥哥要吃吗？」
我:「嗯？没事……不用管我。」
？？？:「不过……大哥哥很瘦啊，看起来也没什么精神，有好好吃饭吗？」
我:「那……」
narrator:听着我有气无力的回答，她又冷哼了一声。
？？？:「狐狸和狸猫，大哥哥喜欢哪个？」
我:「应该是狸猫吧。」
？？？:「我知道了。」
narrator:她朝厨房走去。
narrator:不一会儿，我就听到了水沸的声音。
narrator:过了三分钟。
narrator:托盘上呈放着两碗泡面，泡面盖子上印着不同的动物。
narrator:她的手上端着一碗红色的狐狸，将另一碗绿色的狸猫递给了我。
？？？:「请用！」
我:「……谢谢！」
narrator:闻到香味，我就感觉到了一阵饥饿感。
narrator:用膝盖夹着泡面，我掰开了木筷。
？？？:「啊……那我先吃了，我开动了。」
narrator:明明少女都已经吃了一口了，我才听到她这么说了一句。
narrator:少女坐在地板上，泡面放在地上的托盘中。
narrator:虽然这么说可能有些不礼貌，但是在某种程度上说，她这样也挺可爱的。
narrator:我也打开了盖子，饥饿感再次充斥了大脑。
narrator:试着尝了一口。
我:「……好吃！」
？？？:「呐，一起吃饭的话，饭会更好吃哟。」
narrator:少女用平静的语气说着，吸着面，看起来是个不擅长用筷子的孩子。
narrator:营养在滋养着身体，使身体发热，我感到有些热了。
narrator:我忽然察觉我好久没吃过饭了。
？？？:「哥哥是师傅的亲人吗？」
narrator:呛！师傅是什么意思？
我:「……额。师傅？你是这么叫的吗？」
？？？:「“我也不算是老师”，师傅是这么说的。」
我:「是吗？也是……她是个很严肃的人。」
narrator:如果在临终之际能不那么严肃就好了。
narrator:虽然只有一滴，但是我还是流泪了。
narrator:吃完了。久违地感觉到吃饱了，甚至让我觉得有些反胃。可能油脂摄入过多了吧。
narrator:少女也吃完了，正在收拾着。
narrator:稍微休息了一会后，又开始画画了。
narrator:仿佛除此之外的任何事情都失去了意义。
我:「啊……你叫什么名字？」
？？？:「香夜梨。」
narrator:有些意外啊。
narrator:我把少女的名字在口中反复念了几遍。
narrator:闭上了眼。
narrator:也许是因为吃饱了，又感觉有些累了。
(scene change)
narrator:然后突然想到。
narrator:「「「不好！」」」
narrator:这一星期的记忆居然有些模糊。
narrator:看来自己处于一个很糟糕的状态？
narrator:基本没有关于吃喝的记忆。但是昨晚和今早起床后因为肚子饿还是吃过东西的。
narrator:果然是累过头了吧，回过神来发现身体也特别僵硬。
narrator:去散步吧。
narrator:出门时我顺便看了信箱，里面已经堆积了很多信件。我先挑出了政府机关和收费等重要邮件来处理。
narrator:今天“香夜梨”也来了。
(scene change)
narrator:我向她打听了很多事。
narrator:首先这里之前是作为绘画教室使用的。
narrator:不过其实每周只有一次活动，但是这孩子却每天都会来。
narrator:据说是不喜欢在家中待着。
narrator:但为什么不喜欢待在家里？好像不太方便打听。
narrator:于是我换了个方便打听的问题，你喜欢的食物是什么？
香夜梨:「拉面。」
narrator:才这么大就喜欢吃这个不太好吧。
narrator:你在画什么呢？
香夜梨:「……各种各样的。」
narrator:看起来好像不太想回答。不过，我像这样在后面看着就好了。
香夜梨:「欧尼酱要画吗？」
narrator:不画，我也没想过要画。话说，怎么叫我“欧尼酱”了？ （注：前面叫的是“欧尼桑”现在叫的是“欧尼酱”）
narrator:总之，不会画画的我也当不了这个绘画教室的教师，我也告诉了她这绘画教室不会再开了。
narrator:…………
narrator:虽然没有收到回复，但是感到了她的背影中所压抑的不满。
narrator:但毕竟她算是先来的，这间教室该如何处理，还是应该听听她的意见吧。
我:「那，讨厌的食物呢？」
香夜梨:「嗯呜……很烦人诶，安静一点！」
narrator:这孩子性格挺烈呀。
narrator:不过也是，在工作的时候老是被搭话是会很烦的。
香夜梨:「你恢复精神了虽然很好，如果觉得比较闲的话，你可以去外面散步吗？」
narrator:被嫌弃了呢。
narrator:虽然也不是不明白该怎么应对。我在她那么大的时候，在班级里也接触过这样的一个女生。
我:「我去买些吃的吧，要帮你带什么吗？」
香夜梨:「鸡蛋盖饭。」
narrator:「那种东西没地方卖的吧」「看来只能自己做了」「你现在就想吃吗？」「那我还是先煮饭吧」「不对，还是直接买煮好的饭比较好吧？」
narrator:我到底在说什么。
香夜梨:「听不懂，你说的一堆乱七八糟的我根本听不懂。」
narrator:好冷淡。嘛，虽然听起来像是在嫌我烦，但其实并不是在找茬。
narrator:可能真的是我比较烦人吧。
香夜梨:「我明天会带朋友来，你要说话找她吧。」
narrator:在这之后的两个小时，我们两人又是一段无言的时光。
narrator:天黑后少女就回家了。
香夜梨:「鸡蛋盖饭，很好吃！」
narrator:原本我是想着做个没有鸡肉的亲子盖饭的，所以提前切好的洋葱全部剩下了。
narrator:可惜，要是买了速食味增汤，这顿饭就刚刚好。
