chapter2_0|溪流
narrator:第二天，香夜梨来的比较早。
narrator:她还带了她的朋友。
？？？:「哇！我还以为是幽灵！」
narrator:看来是个会大惊小怪的孩子啊。和香夜梨的性格完全不同。
雅雪:「喂喂？你好，你叫什么？我叫雅雪。在班级里年纪最大的，是香夜梨的闺蜜。」
narrator:虽然她看着是个颇有大人样的疯丫头，但是我感觉她的措辞和发音都比香夜梨要好很多。
雅雪:「请多关照！」
narrator:她紧接着伸出手来。
narrator:看起来是想和我握手。
我:「请多关照！」
narrator:有些欧美风格呢。虽然手比较小，但很可能是个非常优秀的小淑女。
narrator:手比我想象中的还要软，雅雪的握手出乎意料地干脆。
narrator:啊，疼！这个孩子怎么回事。握力也比香夜梨强很多。这也是欧美风格吗？？
雅雪:「已经握过手了，所以我们就是朋友了。」
narrator:果然是欧美风格啊。
narrator:和香夜梨漠不关心的态度形成鲜明的对比，雅雪明显开朗很多。
香夜梨:「怎么，害怕了？笑。」
narrator:香夜梨指着正在畏畏缩缩握着手的我笑着，说了句网络用语。
雅雪:「呼呼……是因为没想到我这么可爱而感到意外吗？」
narrator:雅雪的确很可爱，她是那种只要在这里，屋子的空气就会变得畅快的那种孩子。
narrator:香夜梨又朝画布走去，哪怕朝我这边看了一眼，也是带着若无其事的傲慢表情。
雅雪:「那我就先写作业，必须要充分利用时间！你在这工作也可以哟。」
narrator:好像公主式一样的命令。
我:「工作……工作吗？」
香夜梨:「啊，雅雪，你弄错了。在这种时间还在家里的人肯定是无业游民啦。」
雅雪:「是这样的吗？无业游民？呼，但是没关系。都继承了那么好的工作室了，可能马上就有工作了。」
narrator:雅雪自己进行补充了一些不明所以的解释。不过话说工作室啊，雅雪是那么看待这里的啊。
我:「没事的，我并不是无业。那个……合同……我有劳动合同的，还是有工作的。」
雅雪:「那不是很好嘛。哥哥要工作，我要写作业，香夜梨要画画。大家都要做好自己的事情！」
narrator:原来如此，这孩子是具有领导气质的类型。
narrator:我和香夜梨肯定没有领导气质吧。
narrator:于是香夜梨站着开始画画，雅雪也坐在凳子上开始写作业。
narrator:我也没办法，也只好打开平板电脑，是外接键盘的那种。
narrator:雅雪虽然很具有领导气质，但在集中注意力方面却完全不行。
(scene change)
narrator:虽然一开始能能够好好坐在椅子上做作业，但是不一会儿，就看见她就躺在垫子上乱涂乱画还有玩手机。
雅雪:「垫子很棒呢！软软的，还有阳光的气息。」
我:「因为你那边是朝阳面。」
雅雪:「我好像明白了猫的感觉呢。喵〜♪」
narrator:雅雪穿着制服做着猫的动作的样子，我感觉裙摆下会走光。
narrator:还是非礼勿视的好。
香夜梨:「…………」
narrator:另一边，香夜梨则像鬼一样全神贯注的（夜羊社的奇妙比喻？）在画画。虽然这样想有些失礼，但是香夜梨的脑袋是不是有些不正常？
narrator:雅雪看了看香夜梨的背影，小声地朝我说到。
雅雪:「呵呵……香夜梨呀，性格就像狮子一样。」
narrator:我和雅雪的距离很近，好像闻到了什么香味，不过先不提这个。
我:「狮子？」
雅雪:「狮子呀，除了狩猎以外，基本不做别的事，你知道是为什么吗？」
我:「因为这样不会浪费多余的体力，更有利于生存？」
雅雪:「正确……不过谁知道呢？嗯，狮子很嫌麻烦的，只要肚子不饿就不会狩猎，即使那时有斑马从它眼前走过。」
我:「原来如此，受教了！」
雅雪:「对吧？我可是很博学的。」
narrator:如果只是从对生存是否有利的角度来看的话，在肚子不饿的情况下，也该捕杀从眼前经过的斑马吧。
narrator:但是它心中还有比明天的生存利害更重要的事物，那就是作为狮子的骄傲。
narrator:也就是说狮子这种动物，它比起到处奔波的人类，有更长远的考虑。
香夜梨:「……你们这算是拐弯抹角地在说我吗？其实我并不是在嫌烦。」
narrator:虽然香夜梨全神贯注于画画，但是还是听进了我们的对话。
narrator:「虽然也不是坏话，狮子可是百兽之王。」「就算不是狮子也行，说是团子虫也可以。」「但是团子虫并不可爱」。「不，还是有点可爱的吧。」
narrator:香夜梨这么回了一句话又专注于了画画上，雅雪又向我搭话。
雅雪:「哥哥应该不是那种麻烦的人，但是现在好像没精神的样子？」
narrator:还是和之前一样，靠的那么近。很香――先不管这个。
我:「啊……嗯，应该是吧。」
雅雪:「有亲人去世了这样也很正常，你没有其他能说话的人了吗？」
我:「……没有吧。嗯，没有。」
雅雪:「那真是太好了！从今以后我就是你可以聊天的对象。」
narrator:雅雪应该是已经从香夜梨那听说了一些关于这间教室的事情吧。
narrator:对这个孩子进行说明的话，她肯定会表现地很积极。
雅雪:「香夜梨很担心你的，说是不管你的话都觉得你可能会死掉。」
香夜梨:「……才没有，担心什么的！」
雅雪:「不对，你明明担心了。哥哥，虽然我知道你没什么精神，但是因为没精神而让人担心，并不是什么值得让人表扬的事情！」
我:「啊，嗯，也是。最近我的状态让你担心了，谢谢！」
narrator:我朝香夜梨说了句谢谢。
narrator:实际上，她说不定也算是我的救命恩人。
narrator:她没有回复，不过我也没有期待她回复，就这样吧。
narrator:只要她听到了就行。
雅雪:「你也有工作的吧，这样子肯定也会让公司的人感到困扰的。」
narrator:接连不断的打击之词。
narrator:看在她可爱的份上就算了。
我:「不会对别人造成困扰的，我暂时辞职了。」
香夜梨:「……所以现在是无业？」
narrator:真不希望你现在插话。
我:「因为家里的事情向公司辞职了，冷静下来后又找了一个个人性质的工作。总之情况也有些复杂，就不一一说明了。」
雅雪:「别当我们是傻瓜好吗？这点程度而已我们能明白的。我的爸爸和妈妈，都在忙着这种事。」
narrator:「我的爸爸和妈妈可厉害了」雅雪开始炫耀。
narrator:在世界上都享有声誉，非常著名，且总是在世界各地到处飞的路上之类的。
narrator:还有得到过什么奖项，那些奖项是多久之前的事情之类的。
narrator:哪些杂质刊登了他们的采访，大家都在称赞他们的哲学贡献之类的。
narrator:我只是附和着她说着「真厉害啊」
narrator:在暂时说完自己爸爸妈妈的骄傲事迹后，雅雪纯真的眼睛看向了我。
雅雪:「就个人而言，哥哥其实也很厉害吧？“靠自己的本事活着，不断学习着新的本领”对吧。」
narrator:这句话也应该是她从父母那学过来的吧。
narrator:但是――
我:「嗯……该怎么说呢……」
雅雪:「所以虽然休息也很重要，但是还要做一些能让自己立足的工作呀！」
narrator:被雅雪的闪闪发亮的大眼睛盯着说教，我感到阵阵心痛。
narrator:雅雪的爸爸妈妈的情况肯定和我不一样。
narrator:虽然感觉有必要解释下，但是想着想着，觉得很不好意思又麻烦，还是算了。
我:「……不用管我啦。」
雅雪:「什么？！香夜梨听到了吗？明明他都是大人了却说这样的话。」
香夜梨:「要不就不管了？」
雅雪:「不行，不能不管的。奶妈说过的，会说这种话的男孩子，都是想吸引别人的注意的。」
我:「…………」
narrator:我的立场好像越来越尴尬。
narrator:但是雅雪的话里用了“奶妈”，这些话难道是奶妈教育下的结果？
narrator:如果父母真的是世界著名的人物的话――   原来如此。
雅雪:「虽然我也知道自己很可爱，会让你产生想要让我关注的想法，但是如果你真的想要让我关注的话，就应该变得更有活力一些。」
我:「以前我是很有活力的。工作也很认真……但是现在不行了。」
雅雪:「现在没办法，那难道你打算一辈子就这样了吗？」
我:「毫无目标的生存下去是很痛苦的事情。」
雅雪:「……」
narrator:我这么说了后，雅雪突然沉默了。
narrator:好奇怪，明明一直都是那种叽叽喳喳的样子的。
雅雪:「……这样啊，那我明白了。」
narrator:她低着头在思考着什么。
narrator:总感觉好像碰触到了雅雪的内心深处，她摇摇晃晃地从我身边走开了。
雅雪:「很让人困扰呢。」
我:「很困扰啊。」
香夜梨:「呐，困扰呢。」
narrator:雅雪横躺在垫子上。
narrator:然后逐渐移到了有阳光晒到的地方。
narrator:就好像没电了一样。这样子就跟团子虫一个样。
narrator:香夜梨就好像什么事都没发生一样继续画着。
narrator:其它乱七八糟的事情都不关她的事一样。
narrator:真的和母狮子一样。
narrator:并不会像雄性狮子一样好面子，是真的很强。
narrator:我什么都没做，就起身靠在了手边的椅子上。
narrator:像人一样？不对，应该是像狗一样，就像在圆木上睡觉的狗一样。
香夜梨:「那个椅子很好呢，我以前没见过。」
narrator:这是我搬到这里时，带过来的椅子。
narrator:我一直以为这个椅子，已经派不上用场了。
narrator:但是现在却有少女站在它面前。
香夜梨:「它有什么关于师傅的回忆吗？能和我讲讲吗？」
narrator:香夜梨边动手边说着。
我:「没有什么值得听的， 嗯……  她总是带着小时候的我，开车去购物中心。」
narrator:然后她画了一些画，并且得了些奖。
narrator:在这块地方我想应该也算是有名了。
narrator:但是她不擅长做饭，我只能记得她的焦鸡蛋炒饭，咖喱，还有什么蔬菜都往里放的味增汤。
narrator:即使我说得断断续续地，香夜梨也没什么反应，但是她的确在听着。
narrator:雅雪则在光合作用中，躺在阳光下一动不动。
narrator:雅雪的身体异常柔软，她的姿势像是把被辗轧过的青蛙又拉长一样。（奇妙比喻又来了）
narrator:她这是怎么做到的？髋关节打开了180度以上，胸部和腰部却还能贴着垫子，而且手还伸的很长。就像个“土”字一样
narrator:就是看到了过于前卫的艺术一般，我有些不适应，将视线转移到了香夜梨上。
我:「香夜梨，你又为什么来这个绘画教室呢？」
香夜梨:「……因为这里有我喜欢的画。」
narrator:声音很恬静，还带些余音。
narrator:我愣了几秒后反应了过来。
narrator:老人去世了后这个孩子也很悲伤的吧。
narrator:现在已经听不到不在的人的声音了。
narrator:傍晚，夕阳的光芒笼罩着房间。
雅雪:「……这样不行的！」
narrator:保持着前卫艺术姿态的雅雪突然发声了。
雅雪:「你一定饿了吧……要不要吃点心。」
narrator:就算是吃点心，这个点是不是也迟了。
我:「我家可以做饭的，想做什么都行。」
香夜梨:「我要吃。」
narrator:香夜梨即答了。不过之前也是在这吃的，难道是家里没有准备晚饭吗？
narrator:虽然是个很冷静的孩子，但总给人一种虚无缥缈的感觉，就像是无根之萍一样。
雅雪:「今天奶妈不在……嗯呜……那我也要一起吃。」
narrator:雅雪保持着前卫姿势，向前翻起身。双腿张开时，我好像看到了那附近的什么不该看到的东西。
我:「要吃什么？披萨可以吗？」
香夜梨:「鸡蛋盖饭。」
我:「又是这个？炒饭也可以的。」
香夜梨:「吃炒饭的话就不要放葱和胡萝卜了。」
narrator:香夜梨很挑食啊，披萨里肯定也有很多不喜欢吃的佐料吧。
雅雪:「香夜梨要画画，那我来帮哥哥一起准备吧！我不挑食的，让我切洋葱也没关系。」
香夜梨:「不要放洋葱。」
我:「那我去超市买菜吧。雅雪要一起吗？」
雅雪:「我一起去也可以呀。我可是“蔬菜通”，交给我吧。」
narrator:虽然每句话都让人无语，但是这种带着古风的言行也很可爱。
我:「香夜梨就在家等着吧――」
香夜梨:「哈？我也要一起去。」
narrator:居然突然有了干劲。
narrator:虽然我不知道她在想什么，不过果然还是跟我有感情了吧。
narrator:好像也挺担心我的。
narrator:……而且大家回去也没晚饭吃的样子。
雅雪:「你知道吗？大家一起吃饭可比一个人吃要好吃好几倍呢！」
narrator:雅雪的活泼开朗和略带说教的语气让人很想笑，但我肯定已经被她影响了。
narrator:而且这话我曾听香夜梨也说过，肯定是被雅雪给影响的吧。
narrator:我也被影响到了，肯定。
narrator:第二天，这孩子真的是每天都会来啊。
(scene change)
香夜梨:「夜晚太过黑暗，雪花太过洁白……」
narrator:香夜梨喃喃自语着。
narrator:我听过这句话。
narrator:是死者对自己的画的附加说明。
香夜梨:「呜嗯……嗯……」
narrator:虽然她还小，但也是个面面俱到的艺术家呢。
我:「要使用颜料吗？要用也行，不过我不知道怎么用。是需要把涂料和药剂溶在一起吗？」
香夜梨:「嗯？该怎么办呢……啊，有了。那个借我一下，还有笔。」
我:「啊，嗯。」
narrator:我把手上拿着的平板电脑递给了她，带着笔一起。
narrator:然后看到她熟练地操作着平板和笔。
香夜梨:「买这个。」
僕:「诶？」
narrator:平板屏幕上显示着的是一家商店，而且还有一副很有名的插画。
我:「这个？很贵啊……」
香夜梨:「这里可是教室……」
narrator:还是亘古不变的冷漠表情，但是语气还是很诚恳的。
我:「知道了，我买。」
香夜梨:「这个，还有这个，还有这个。」
narrator:画面快速切换着，这次是密林邮购的界面，好像是准备购买教材。
narrator:『充满魅力的手脚捆绑法・BL姿势集』
narrator:『漫画家的爱情场景设计』
narrator:『简单易懂的人物肌肉画法』
narrator:……这种东西？
香夜梨:「想……要……想……要……想……要……」
narrator:目标很明确。
narrator:静物画和普通的人体解析书这个房间里也有，她正打算买些没有的东西。
我:「……知道啦。」
narrator:救命恩人的请求，不能拒绝。
香夜梨:「真的吗？可以吗？」
我:「可以的，有必要的话。」
香夜梨:「……嗯，谢谢！」
narrator:第一次从这孩子这收到了感谢。
我:「不客气。」
香夜梨:「笑！」
narrator:为什么要用鼻子一抽一抽地笑着？
narrator:这应该是香夜梨遮羞和感谢的表现吧。我抱着善意那么理解着。
narrator:绘图软件的下载和更新开始了。
narrator:现有的钱虽然还足够，但是考虑到以后，我想我还是需要去工作的。
narrator:由于把平板给了香夜梨，我打开了笔记本电脑。
narrator:检查了下邮件，给必须要联系的邮件列个目录。
narrator:就从今天早上的邮件开始。点击“活动”，查看了下最近的内容。
narrator:香夜梨把平板放在了油画布上，等待着软件的更新。
香夜梨:「那个啊……」
我:「嗯？」
香夜梨:「我可能喜欢……」
我:「……喜欢什么？」
narrator:香夜梨之后却没再开口，没有回答。虽然我很清楚她是个态度不怎么热情的孩子。
narrator:房间里落针可闻。
narrator:我和香夜梨做着各自的事。
narrator:我――首先要确认下现在的情况，在我缺席的两个月中究竟发生了什么，还是什么都没发生。
narrator:香夜梨拿着平板，用手写笔在平板上记录着什么，一脸好奇地摸着新的画布。
narrator:好像在画和平时不一样的画，远远看着，我就明白她正在塑造着一个唯美的人物形象。
narrator:用鲜艳细致的调色板进行上色……整幅画看着给人一种类似于瓷砖的感觉。
narrator:真认真啊。
narrator:认真的侧脸也很漂亮。
我:「画，我看见了……也行吗？都看到了。」
香夜梨:「哈？想看就看呗。」
narrator:真是个嘴上不饶人的孩子。
我:「画让别人看到不会害羞或者厌烦吗？你没这种感觉吗？」
香夜梨:「虽然有但是不至于、不至于不想让人看。毕竟，现在正在全心全意作画，并不是什么羞耻的事……我是那么想的。」
narrator:原来如此。
narrator:努力而又明智呢。
narrator:艺术家也许就是这个样子的吧。
narrator:在这之后我们什么都没说。
narrator:就那么互相做着自己的事情――任由时间流逝。
narrator:但是很快这份安稳和宁静就被打破了――
雅雪:「你们好！」
narrator:话痨天降。
雅雪:「哎呀，两个人都在好好做事啊。真是太棒了，值得夸奖！打扰到你们，实在抱歉。但是今天我准备了很久，来晚了，请你们多多包涵了♪」
narrator:很有精神呢，今天也是活力满满。
narrator:雅雪大概就是个爱折腾的孩子吧。香夜梨则相反是个比较让人省心的孩子。
narrator:正当我像是在做正事的时候，香夜梨告诉我她的插图软件的详细设定已经弄完了。
narrator:接下来就是真的要开始正式工作了――
雅雪:「在这之前先吃点心吧！我在家庭课上做的饼干！」
香夜梨:「哦！」
narrator:两个人的校服是一样的。
narrator:所以说这是……
我:「香夜梨不会做吗？饼干？」
香夜梨:「我是专门负责吃的。」
我:「这样啊……」
雅雪:「好啦，给我倒一杯红茶！」
narrator:……就像大小姐一样啊，我这有红茶吗？
narrator:香夜梨慢吞吞地起身走出去，可能厨房里有吧。
narrator:就让她带路吧。
