chapter3_0|道路
香夜梨:「……这卧室是怎么回事？是哪个傻子想出来的？」
雅雪:「这不挺好吗？！把这床当成大草原就好！在大草原上开茶话会吧♪」
narrator:草都长了出来么……
我:「因为各种情况……把这个房间都堆满了。」
narrator:最里面的那张小床是我小时候睡过的。
narrator:中间的那张床，是我现在睡的，是我搬家的时候带过来的。
narrator:手的前方的那张床是给来客准备的。因为其他的房间都需要打扫，都搬到这里就变成这个样子了。
雅雪:「呼……这张是最好的床呢。」
narrator:雅雪已经在确认各张床的状态了。
narrator:我端着盛放着茶和曲奇饼干的托盘站着，香夜梨则两手空空地站着。
我:「在床上吃东西是很失礼的。」
雅雪:「哪有这种说法，早餐不就是在床上吃的吗？」
narrator:啊，这孩子真的是大小姐啊，还是欧美式的。
香夜梨:「吃完了以后必须要打扫，哥哥你说是吧。」
narrator:香夜梨说完，就在床边坐了下去。
我:「不要在别人的床上吃东西啊，真是的……」
narrator:茶话会已经开始了。
我:「……不过你们为什么戴着帽子？」
雅雪:「因为是大草原上的茶话会呀，戴着帽子不是应该的吗！」
narrator:这孩子还挺起胸膛地说。
narrator:真想把她扔到波士顿的茶话会事件里（波士顿倾茶事件）。
雅雪:「呼呼呼……那么就快端上我的烤饼干吧。肯定是很好吃的。」
(scene change)
narrator:雅雪还真是自信满满呢。
香夜梨:「……」
narrator:香夜梨一边发呆一边喝茶，就像只老猫一样。
narrator:也许是在绘画教室里带来的习惯吧。
narrator:但是――两个人这样并排坐着也让人感觉很可爱呢。
narrator:几天前我还不会这么多愁善感，也许这是我逐渐恢复正常的表现吧。
香夜梨:「饼干味道如何？不评论的话是不礼貌的。」
我:「啊，啊啊。不好意思，很好吃呢……那个，很甜。」
narrator:找不到语言形容。
narrator:不过我为什么会那么紧张。
narrator:我这算是把两名少女带进了自己的房间了吧。
narrator:不对，不是我带进来的，而是她们自己擅自进来的，而且香夜梨本来就是这样的性格。
narrator:……这样不行啊，思考方向总是不能朝着好的方向思考。要懂得大人的明哲保身啊。
雅雪:「和那么可爱的我一起喝茶是不是很开心？」
narrator:这算什么？雅雪的脸上浮现了意味深长的笑容，香夜梨则一直盯着我。
narrator:感觉有些胸闷。
narrator:不过一会儿香夜梨就不再看我了，将视线转移到床上。
narrator:一边喝着茶，一边像是在找什么。
我:「……」
narrator:我也喝着红茶，饼干还真的是甜啊。
narrator:雅雪不安分的环顾着房间，轻轻抚摸着毛绒熊坐垫。
narrator:香夜梨虽然安静的坐着，但是总感觉她的眼眶有些湿润，一直看着下方——
narrator:――然后突然说。
香夜梨:「哥哥是个寂寞的人，我已经知道了，真是可怜。」
我:「诶……哈？什么情况？」
雅雪:「嘻嘻……果然是这样呢，我也是这样想的♪」
香夜梨:「找了这么久都没找到，看来确实没有呢，女朋友。」
雅雪:「应该是单身吧？」
我:「为、为什么这么说？」
香夜梨:「头发，床上只有哥哥的头发。」
我:「啊――」
narrator:我吓了一跳，跳下了床。
narrator:没有什么意义。但是我知道我动摇了。
narrator:……诶，我为什么会动摇？
香夜梨:「我还想着如果有女朋友在的话，我每天过来是不是不太好，没有的话我就安心了。」
雅雪:「这样就可以毫无顾虑地来玩了。」
香夜梨:「好好相处吧！」
我:「我、我也没想过要赶你们走啊。」
narrator:但是啊――的确是，如果我有女朋友的话，也不可能每天都开放教室吧。
narrator:一下子就被确认了。
香夜梨:「……我住下来吧。」
narrator:香夜梨模糊地说了一句，拿起一块饼干塞进了嘴里。
narrator:稍微喝了点红茶。
narrator:随即用像猫一样狡黠的眼神盯着我。
雅雪:「呼呼呼呼……♪我们的计划才刚开始呢！♪」
narrator:雅雪也说着意味深长的话喝着红茶。
香夜梨:「怎么了？坐这里一起喝茶呀！」
我:「啊啊……嗯。」
narrator:我考虑了几秒。
narrator:觉得好像也没什么就坐回了原位。
narrator:「欢迎回来」香夜梨毫无生气的说道。
narrator:雅雪则要求我说更多的对于饼干的感想。
narrator:这样子好像也……不错吧。
narrator:是啊。
narrator:反正我一直都是一个人。
香夜梨:「笑！」
narrator:为什么要用鼻子一抽一抽地笑着？
narrator:我明明还什么都没说。
narrator:但那个微笑就已经打动了我隐藏着的摇摆的内心。
我:「虽然不知道你是从哪学的，但是还不要用这些网络用语比较好。」
香夜梨:「呜……」
雅雪:「哎呀，这说明香夜梨现在的心情很好呢，你不知道吗？就像是草在茁壮成长的感觉一样。」
narrator:应该不是这个意思的吧，不过我还是不要吐槽了。
雅雪:「没有看过《邻家的龙猫》吗？只要大家跳舞的话，草和森林都会逐渐成长的。」
narrator:原来如此，雅雪是这样理解香夜梨的话的呀。
香夜梨:「不过我们出生的森林只是个小地方罢了。」
narrator:香夜梨转身对雅雪说道，似乎没有在意雅雪的误解的样子。
我:「那个电影……听说有些恐怖故事。」
雅雪:「诶？什么什么？恐怖话题……我想听！」
narrator:兴致勃勃的雅雪。
香夜梨:「……」
narrator:我原以为香夜梨也一样有兴趣，结果她的脸色扭曲得很厉害。
narrator:应该是害怕有关恐怖的话题吧，有些意外啊。
我:「虽然真实性其实有待商榷，其实——」
雅雪:「诶，都这么说了就不可怕了呀！」
香夜梨:「呼……」
narrator:我们就这样进行着迷之茶话会。
narrator:和两个小女孩闲聊，自己居然会这么开心，这也让我自己也感到意外。
narrator:人的本质在十岁左右就不会变了，这么说来她们也算是大人了。
narrator:饼干吃完后，茶也喝完了。
(scene change)
narrator:香夜梨一副我是主人的态度，去厨房收拾了。
narrator:我则是整理着床。
雅雪:「厕所和澡堂在哪里？」
我:「啊，在你左边，进去后右拐。」
雅雪:「谢谢了♪」
narrator:随即她哼着歌离开了房间。
narrator:等到我收拾完房间后再回到教室时，香夜梨已经开始画画了。
(scene change)
narrator:什么都不说地沉默着，什么都不管只是做着自己的事。
narrator:“执着是一种才能”我真切地感受到了这句话的含义。
我:「诶……雅雪呢？」
香夜梨:「马上就回来了，今天她要给我当模特的。」
我:「诶……」
narrator:香夜梨刚才下单的都是男性的画集，我还以为她是想画男性的画，结果好像不是这样的啊。
narrator:但是只是想要画以少女作为模特的画的话，只要雅雪在也就没必要买书了。
我:「…………」
narrator:总感觉冷静不下来。
narrator:茶话会就那么平静地结束了。
narrator:不过对我来说，心中多少还是掀起了一丝波澜。
narrator:倒不是说被抓住了把柄，只是好像被人发现了自己的弱点。
narrator:我应该没有弱点……应该没有吧……
narrator:……是这样吗？仔细想一下，今后在我家的这两个少女，是不是也会变成我的弱点？
narrator:刚才我也成了香夜梨的钱包。
narrator:再加上这孩子一开始见到我时，我就是很虚弱的状态。
narrator:难道说，我是……很弱……的吗……？
narrator:这算什么……少年漫画中的角色旁白吗？就像在大雨中盯着自己双手的感觉一样。
雅雪:「久等了！♪」
narrator:身后的门“砰”地被推开了。
narrator:我没有回头，和往常一样坐到了自己的椅子上打开了笔记本电脑。
narrator:香夜梨的视线只瞥了我一眼就收了回去，看向了我身后的雅雪。
narrator:然后平静地说。
香夜梨:「……好了，开工。」
雅雪:「是！」
narrator:……什么？
narrator:语音刚落，雅雪就出现在了我眼前。
narrator:嗖地伸出了一条腿。
narrator:动作很优美，仿佛在看慢镜头的拔刀斩一样。
narrator:继续伸展，伸展着，完全立了起来，指向天花板。
雅雪:「诶嘿嘿嘿……♪」
narrator:完成动作后，雅雪笑了。
narrator:香夜梨没说话，只是笔在不停的动。
narrator:的确――画出这么特别的姿势是个非常好的练习。
narrator:不对，问题不在这。
我:「为什么这姿势――」
雅雪:「什么？怎么了？不是体操的模特吗？」
narrator:衣服的尺寸太小了吧？紧身衣都紧紧贴在身上了。
雅雪:「我啊，从小就在练体操了。已经达到高级了，很厉害吧！」
我:「……」
narrator:的确是很厉害，我已经知道这点了。抬腿的动作也很优美，现在也肯定是摆出了完美的动作。
narrator:服装的荷叶边也很可爱，我能感受到她是个在体操上很有经验的人。
narrator:但是我感觉到更多的是――
雅雪:「你怎么了，东张西望的？难道哥哥也想以我为模特画一张画吗？」
narrator:雅雪像是明白这姿势的淫荡，并看穿了我的想法般笑了出来。
narrator:不能看――我下意识的想着。
narrator:但是为什么不能看？因为姿势很淫荡吗？但为什么会显得淫荡呢？
narrator:这也的确是体操的姿势，只不过做姿势的主人是个小孩子而已。
雅雪:「嗯……呼呼呼♪要好好看呢，这可是我的自信之作。很漂亮吧？」
narrator:雅雪微妙地改变了一下动作。
narrator:我注意到她的大腿之间被紧身衣嘞得更紧了。
我:「这算是模特吗？这样子的――」
雅雪:「因为我是高级生呀，摆这种姿势被人看也已经习惯了！♪」
narrator:不知为何感觉口很干。
narrator:她的大腿看起来也很柔软，一看就是经常做体操的人。
narrator:大腿的曲线在中间也有些变化。
narrator:紧身衣本来就是这样子吗？因为我对体操不熟悉所以也不知道。
narrator:但是――
雅雪:「哥哥你才是……太大惊小怪了吧？」
narrator:我还能看见配合着她的呼吸的小腹和臀部微微鼓动的样子。
我:「故意的吧……不用做那么具有诱惑性的动作也可以的吧。」
narrator:这是通往地狱之路。
narrator:雅雪抿嘴一笑，露出了唇下的虎牙。
雅雪:「这也是个很好的表演呀？！有哪里下流了吗？」
narrator:果然和我想的一样，她明白我的想法。
narrator:而且她的脸上也微微泛起了红潮。
narrator:难道说雅雪有一些露出癖？或者是对男性露出尴尬的反应有兴趣吗？
narrator:……不行了。
narrator:……我是那样下流的人吗？还是说只要是男人在看到这副样子的少女时都会有我这样的反应？
雅雪:「呼呼……眼睛离不开了吧。哈……即使是成年男子也是有这样的反应呢……」
narrator:是因为雅雪可爱的不得了吗？
narrator:不对，可爱又富有魅力并不是错。
narrator:果然错的是自己——
香夜梨:「雅雪，停下吧！」
雅雪:「嗯？」
香夜梨:「……比预计的还要更有效呢。」
雅雪:「诶？」
narrator:两人的声音在我脑海中响起。
narrator:过了一段时间后我冷静了下来。
(scene change)
narrator:但是已经傍晚了。
narrator:……我感觉到很不安。
香夜梨:「……咚咚。」
narrator:回过神来，只见香夜梨半蹲着，盯着我的脸。
我:「……吓我一跳。那个……刚才那样子……」
香夜梨:「啊……嗯。这是我想的作战方案，因为雅雪也很有兴趣。嗯，就是，兴致勃勃的样子。」
我:「作战？」
香夜梨:「我都担心那孩子会突然脱下体操服呢，毕竟是在做体操呀，虽然我觉得并不是每个做体操的孩子都会这样。」
narrator:对于我的问题香夜梨却没直接回答。
我:「作战指的是什么？」
香夜梨:「嗯……」
narrator:香夜梨沉思着。
narrator:雅雪说要换衣服就离开了这个房间，应该是要去澡堂的更衣间吧。
narrator:脑袋有些热，感觉昏昏沉沉的。
narrator:也没注意到香夜梨的脸和我之间的微妙距离。
narrator:香夜梨沉默着地下了头。
narrator:眼睫毛和头发飘来了香味。
narrator:然后突然抬起了头。
narrator:直直地盯着我。
香夜梨:「哥哥是……chu……nan？」
narrator:嗯？
narrator:由于她的发音有些奇怪，一下子我没反应过来。
narrator:但是我立马就明白了。
我:「……处男！你这话是在哪……」
香夜梨:「不是，这种程度的话多少都知道吧。」
narrator:冰冷的视线，但是脸颊有些红。慌慌张张地从裙子的口袋里拿出了手机。
香夜梨:「是这样的对吧，看！」
我:「……哇！」
narrator:乱七八糟的知识教育界面展现在我的面前，像手机漫画般的东西。
narrator:往里点击，成人的内容。
narrator:然后——
我:「处男不是指这个！」
香夜梨:「……呼，啊哈，哈哈哈……这样啊？！」
我:「不对，错了，基本都错了！」
香夜梨:「是吗？怎样都无所谓啦。」
narrator:坐在椅子上的我。
narrator:和半蹲着看着我的香夜梨。
narrator:因为这个姿势的缘故，我有种被当成孩子对待的感觉。
香夜梨:「我想着这样说不定能让你有些精神，果然是刺激太强了吗？」
我:「别做傻事，而且我很有精神，很有精神！」
narrator:香夜梨仍在思考的样子。
narrator:稍微别了一下长长的刘海。
香夜梨:「嗯…… 不是说过“没有目标的人生很无趣”吗？」
我:「啊……」
香夜梨:「雅雪她啊，对这句话很有感悟的。不过我嘛……嗯，也不是不明白。」
narrator:什么啊，只是一想就知道了吗？
narrator:活着的目标。
narrator:如果没有的话，就像是心底的沉淀物被抽走了一样。
narrator:沉淀物被抽走，内心被釜底抽薪，只剩一片虚无。
narrator:因此，为了沉淀物不被抽走，也需要制作一层像水一样的保护层，由自己创造并放置。
narrator:但这心痒痒的感觉是怎么回事？好像是永无止境的欲望一样。
narrator:这沉淀物有时也会让自己很痛苦，但没有的话是万万不行的。
narrator:沉淀物终究只是沉淀物，水分会一点一点地流失，所以就不得不继续加水。
narrator:这――大概就是普通人的人生吧。
我:「雅雪……是这样子的吗？虽然只是想象。」
narrator:我抬起头说了自己的想法，香夜梨笑得很暧昧。
narrator:这孩子时不时能表现出很成熟的笑容――是错觉吗？给人一种放弃了一切的感觉。
narrator:不对，不是的。这个孩子是仅有一件事没有放弃，其它的对她而言都是无所谓的。
香夜梨:「雅雪的情况大概就是这样。」
我:「啊啊――」
narrator:由奶妈抚养。令人骄傲的父母总在满世界飞的样子。 培训？还有刚才腿抬起的姿势。
narrator:是从很小就开始的，体操就已经那么熟练了。大概是被父母进行了斯巴达式的教育了吧。（斯巴达式教育的特点：教育内容单一，教育方法严厉。）
narrator:但是现在――他们好像去了远方。
narrator:…………
narrator:没有目的的生活是无趣的。
我:「香夜梨呢――」
香夜梨:「啊，我完全不一样的。不过……也在寻找着自己的归宿。」
narrator:能不能别像是在说别人的事情一样，你都还那么小。
narrator:不应该说这样的话。
narrator:但是我并没有“不应该说这样的话”来指责她的权利。
narrator:……也没有那个义务。
narrator:我不由得想起了我们二人的境遇。
narrator:虽然我从我们相遇时就隐约感觉到了。
narrator:但是――我也没怎么想这些事，而且大人就算知道也会装糊涂的。
narrator:假装不知道。
narrator:就像是在小公司里的人一样。
我:「……这样啊。但是，你们两个……对我……对我而言――」
narrator:香夜梨的眼神变得冷酷尖锐。
香夜梨:「……毫无关系是吗？」
我:「…………」
narrator:直中要害，说出了我没说出口的话。
narrator:香夜梨的眼神非常冰冷。
narrator:就像死人的一样。
narrator:毫无关系――大概这是这个孩子最不想听到的话吧。
narrator:看着这双眼睛，后悔之意犹如波涛涌来，不存在的漩涡将我吞没。
narrator:――都是这句话的错！
narrator:“和我毫无关系”但一开始就这么想的不正是我自己吗？
narrator:没有救助过别人，所以也就得不到救助。
narrator:等我回过神来时，已经是“天涯孤独”的状态了。（注：天涯孤独是指“这个世界上没有一个亲人，同时又一个人生活在异乡。”）
narrator:――就仿佛已经死亡。
narrator:如果那天，这孩子没来造访，我现在又会是什么模样。
香夜梨:「…………」
narrator:香夜梨沉默着。
narrator:我应该要说什么才行。
我:「并不是……毫无关系。」
香夜梨:「不用勉强的。」
我:「不是，不是这样的。现在开始……那个，我不是觉得没有关系。好好……相处的话，羁……羁绊就能构建，现在开始――」
香夜梨:「男人总是那么说的，下次一定。真是好笑。」
我:「……」
narrator:感觉好累。
narrator:但是我明白，明白大人这么说的心情，但正是因为明白才痛苦。
narrator:而且我也明白香夜梨的完全不信任，正因为明白才痛苦。
narrator:谁都是一样的，人生中总会发生这样那样的事情。
narrator:讨人厌的记忆又涌现了出来。
narrator:是沉淀物中的沉重之物。
narrator:不是说不想负责任，但是我也不可能肩负起所有的重担。
narrator:啊，没什么可挽回的。
narrator:明明眼前的人只是一个不熟悉的女孩，却让我陷入了自责的旋涡。
narrator:让我回想起了原先“无法挽回”的事情。
我:「……以前我还是很精神的，但是现在已经不行了。」
香夜梨:「呼……」
narrator:香夜梨黑色的瞳孔中摇曳着夕阳特有的红色，是因为眼眶中湿润了吗？
香夜梨:「为什么？」
narrator:冰冷的语气。
narrator:我听过这种发音。
narrator:当女性想审判男性的时候，就是这种语气。
narrator:我——
narrator:我。
narrator:必须正面回答。都已经撒过一次慌了，已经没有退路了。
我:「我一直都认为自己是个“幸运儿”。」
narrator:香夜梨眨了眨眼睛，似是有些不解。
narrator:然后继续盯着我的脸。
narrator:不过瞳孔恢复了色彩，恢复成了正常人的色彩。
香夜梨:「是受到打击了吗？」
我:「……啊啊。」
香夜梨:「是因为朋友的关系？」
narrator:我陷入了沉重的回忆中。
narrator:“一定会没事的”我这么说过。 这个时候只有这么说，情况才会变的更好吧。
narrator:正因为我说过没事的，所以我一定会没事的。
narrator:但是――从那之后，时光流逝，是个盛夏的下午。
narrator:只有三个人的寺庙大厅。
narrator:听着诵经声，我手捧着燃香磕着头，但我不知道我到底还需要磕多少头。
narrator:那一天，世界背叛了我。
narrator:……我自以为对方是我的同伴，但实际并不是。
narrator:这不就是世界的残酷之处吗？！
narrator:为什么能说出那样的话！
我:「在我的想法中……不负责任是件很残酷的事。我觉得这个想法很正常……」
narrator:所以我把这个想法强加于他。
narrator:但并没有得到回应，什么都没有。
香夜梨:「……」
narrator:香夜梨听着我的话，依然在眨着眼。
narrator:然后，再一次“哼”了一句。
narrator:她的睫毛又黑又长。
narrator:笔挺的鼻梁，和之对应的是既可爱又圆滚的脸颊。
narrator:这样的少女也有看不起大人的权利，也有行使那个权利的时候。
narrator:香夜梨张嘴，开始审判了。
香夜梨:「……呐，要和结盟吗？」
我:「同盟……？」
香夜梨:「无亲同盟」
narrator:虽然我不用问也知道还有谁是成员。
narrator:香夜梨伸出了手。
narrator:这是要握手的意思吧。
我:「……对不起。我有些混乱……那个，同盟，能让我加入吗？」
香夜梨:「可以的……你那么可怜。」
narrator:后半句让我哑口无言。
narrator:可怜，这不是该对着本人说的话吧。
narrator:但这有时也可以是一种安慰。
narrator:我也伸出了手。
narrator:香夜梨紧握住了我的手。
narrator:比雅雪的手还要软，而且娇弱无力。
narrator:但是突然感觉到了握笔的手茧，这个触感来的很突然，就像是后脑勺突然被人敲了闷棍一样――
narrator:――很可爱。
narrator:这孩子只需要一支笔就拥有了全世界。
我:「那么，我就加入了。」
香夜梨:「欢迎，成员之间是要互相珍视的，没问题吧？」
我:「啊啊，好。」
narrator:有种过家家的感觉，但也很认真。
香夜梨:「成员的话，上学也行，不上学也行。」
我:「哈哈……那么对我而言就是上班也行，不上班也行了。」
香夜梨:「呜，嗯……没办法，这点就这样吧。」
narrator:轻声笑着的同时，身后传来了开门的声音。
narrator:因为是老房子，开门时会有声音。
雅雪:「你们谈完了吗？可以了吗？」
我:「啊……没事。不用有顾虑的。」
雅雪:「这是当然的了。说服的话，还是香夜梨比较擅长。」
narrator:的确是这个样子。
narrator:雅雪虽然说话很积极向上，但是中途一定会像之前一样，突然断电的吧。
narrator:三个人面面相觑。
narrator:都笑了。
雅雪:「呼呼……我刚才的样子怎么样，有没有被我的魅力征服了？」
narrator:雅雪已经换完了衣服。
narrator:但是要是当面说起来，我还是能想起来。
narrator:像少年一样脸红了。
雅雪:「那个啊，我一开始还想，哥哥是萝莉控呢。」
我:「喂――等下，这是不是有什么误会！」
narrator:我脱口而出。
narrator:雅雪是很漂亮。
narrator:能让沉闷的气氛变得明快，吹起清风一般。
雅雪:「才没有搞错。真是的，光是想起来就让人气鸡皮疙瘩，我是知道的，刚见面的时候，你不是都不敢看我吗？」
我:「那，那是因为……对方是几岁的孩子，一直盯着看也不礼貌吧。」
雅雪:「香夜梨也说过不是，但是我还是不明白。而且刚才的态度也是，绝对就是！」
narrator:雅雪的语言水平很高，但是是因为不怎么会说话的关系吗？有时候也会让人搞不清楚在表达什么意思。
雅雪:「我已经被人看习惯了的，评委也好，观众也好。所以是他们的话我是能立马知道的。」
我:「不对……虽然我是这么想的……不对，是这样的吗……」
香夜梨:「你动摇了！」
雅雪:「总之，今天开始这里就是同盟会的总部了，没问题吧？！」
narrator:还是一如既往的让人捉摸不透的领导能力啊。
narrator:完全没有说服力，只有推动力。说不定是个非常让人头疼的领导呢？
narrator:但即使如此，算了——
我:「可以的，你们两人随意使用。」
narrator:香夜梨和雅雪互相看了看。
narrator:然后笑了。
narrator:肯定在想着“真是幼稚的大人”这样的话吧？！
narrator:不过也没关系。
narrator:反正——
narrator:反正。
narrator:我也没有人生目标。
narrator:就算那样活着也很痛苦。
narrator:不如生命中多两个少女。亦或者是我进入了两个少女的生命中？
narrator:哪一个都行，总比我一个人无所事事要好。
narrator:――我重新面向香夜梨说。
我:「谢谢你了。那个时候如果香夜梨没来的话――总之，谢谢了！」
香夜梨:「笑。」
narrator:说着这个词的香夜梨的心情很好，雅雪的话说不定是对的。
