chapter4_0|如雪般缥缈的她
narrator:香夜梨真的每天都不嫌烦地过来。
narrator:而且不知厌烦地一直在画画。
narrator:雅雪则是每隔一天来一次体操锻炼。
香夜梨:「夜晚太过黑暗，雪花太过洁白。嗯，总感觉……  啊，有了。山仿佛在怒吼、在怒吼、在怒吼……这是什么意思呢？」
narrator:每天画的题材也不同。
narrator:现在已经能熟练地使用电脑绘图工具画画了。
narrator:是和“师傅”获奖的作品相似的内容。
香夜梨:「……全部冻住就好，灰色的世界、灰色的世界。嗯……」
narrator:香夜梨住下来后，只是几天我们就完全适应了。
narrator:她一直在画画，我偶尔做做工作，偶尔无所事事。谁都没打扰谁。
narrator:就好像是不知不觉间互相就适应了彼此。
narrator:我更新了工作任务并不多的清单。
narrator:参加了项目的辅助工作。
narrator:不过看到这些树就觉得很烦。注
narrator:劳资不想工作！
我:「……开心吗？」
香夜梨:「好麻烦……真的好麻烦啊。这是什么？」
narrator:虽然被她的话吓了一跳，不过好像并不是在说我。
香夜梨:「好麻烦，很麻烦啊……这个……很厉害啊……」
narrator:好像是在对什么例图生气的样子。
narrator:看起来并不是很高兴，但是非常享受的样子。
narrator:然后又开始动笔写了一会——
香夜梨:「……肚子饿了。」
僕:「要吃点心吗？」
香夜梨:「呜……嗯……」
narrator:有气无力的回答，不过我知道，香夜梨只要有自己喜欢的东西，就会吃的很多。
narrator:说不定挑食的人世界更加丰富。
narrator:因为有了喜欢和讨厌的东西。
narrator:因此就算是不说话，只要有喜欢的东西出现，就会倍感开心了。
narrator:什么都可以吃的人应该没有这种情绪的落差吧。
narrator:不对，综合考虑的话，两者好像是一样的。到底是怎样的呢？
narrator:向香夜梨问问吧。
香夜梨:「不知道。我不要洋葱和西红柿，带叶的我也不吃。」
narrator:真是不懂事的孩子。
narrator:不过和这孩子在一起时，稍微有些距离感也不错。
narrator:就像是中世纪流行的资助者一样，挺有趣的。
我:「我觉得西红柿是很有益的蔬菜，热的也不吃吗？」
香夜梨:「……它是我的杀父仇人，虽然我没有父母。」
我:「包括番茄酱？」
香夜梨:「会对今后也有不好的影响。」
我:「撒在披萨上的……番茄酱之类的。」
香夜梨:「不要！」
我:「洒上番茄汁的意大利面之类的……」
香夜梨:「我会控诉它的。」
narrator:都讨厌到这份上就没办法了。
narrator:那就放土豆，洒上黄油吧。
narrator:让香夜梨无神的双眼重新焕发生机，这也会让我很高兴的。
narrator:但是吃完休息了一会后，她又开始自顾自地画画了。
narrator:果然执着是和饥饱状态无关的一种才能啊。
narrator:我也开始在继续推进一段时间内没有进展的工作了，难得香夜梨主动和我搭话了。
香夜梨:「那个，哥哥……」
narrator:与其说是不会说话，不如说她是想到哪说到哪。
narrator:虽然之前也听过一次。
香夜梨:「我今天想住下来，可以吗？」
我:「诶——」
narrator:坐在椅子上的我仿佛要跳起来了一样。
narrator:并不是物理意义上的跳起，而是心理上的跳起。
我:「住……下？诶？」
香夜梨:「嗯，反正我回家也没人，这里不是还有很多张床吗？」
narrator:……这样子啊？
narrator:这样就有鬼了！
我:「不行不行，不管怎样都不行。」
香夜梨:「其实我想每天都住这儿。」
我:「真要这样了，你不就像是我女儿一样了？！」
香夜梨:「哈……不对的，我又不是小孩子，才不是这个样子……真是的……」
narrator:不知为何香夜梨沉下了肩，皱起了眉头。
narrator:香夜梨失望地生着气
我:「不行的，住下……什么的，绝对不行。」
香夜梨:「为什么？」
僕:「为什么？当然是……」
香夜梨:「是？」
我:「你为什么生气了？」
香夜梨:「哼……」
narrator:从鼻腔里发出了不满的声音，眉头依然皱着。
narrator:我思考着。
narrator:让香夜梨住下后，一起过夜，然后早上一起醒来……
narrator:隔壁的床上睡着香夜梨，四眼相对，然后羞涩着说着“早上好”。
narrator:接着早餐喝着咖啡或者红茶……
narrator:不对。等下，为什么我会想这个？！这样是不行的。
我:「住下来的话……你家里人……」
香夜梨:「不是说过不在吗？再说了我基本没亲人。」
我:「不是，虽说基本上没有，但是也不是完全没有。所以……怎么可以。」
香夜梨:「如果获得许可就行了吗？」
我:「这个……嗯，那样子的话……不是很好吗？」
narrator:虽然我无法相信自己的判断，但是真的获得允许的话我也没有拒绝的理由。而且——也不可能得到许可。
香夜梨:「哼……那就拭目以待了。许可什么的，我可以拿到20个！」
我:「……诶？」
narrator:香夜梨从裙子的口袋里拿出了手机。
narrator:突然打了电话。
narrator:是谁？是家人吗？或亲戚？还是监护者？应该没错。
香夜梨:「……喂……啊，嗯，不是什么大事……嗯。」
narrator:通话干脆利落地开始了。
narrator:香夜梨边打电话，边冷眼看着我。
narrator:好像带着些责备。
narrator:她的眼睛仿佛在告诉我“为什么你就是不明白呢！”
narrator:不久电话就挂了。
香夜梨:「她要和哥哥见面。车站前，六点。」
我:「……不是吧。不对，这样也好，可以说清楚……」
香夜梨:「说清楚什么？我想你明白的吧？」
我:「……我不明白。」
narrator:总之，我一定要劝阻香夜梨想住下来的想法。
narrator:和单身男性同居是不行，就算是想也不行。
narrator:正常来说。
narrator:……正常来说？
香夜梨:「那不是只靠言语就能击败的对手。你的修行不够，你是不可能战胜她的。」
narrator:是香夜梨的老师吗？香夜梨说的话里时不时会蹦出些网络、漫画里的词汇。
香夜梨:「其实……只是累了。」
narrator:香夜梨轻声说了一句。
narrator:我有相当不好的预感。
narrator:但是我还是整理了着装，穿上了许久未穿的夹克。
narrator:在回程的巴士中。
(scene change)
narrator:我坐在了最后，最容易晕车的座位上。
narrator:因为这里容易晕车所以我平时是不会坐这的，但是今天坐这里就好。
narrator:如果能让“郁闷的心情”和“晕车的感觉”混在一起，让我分不清的话就更好了。
narrator:我怀着这样的心情耸拉着脑袋。
香夜梨:「……所以我之前就说过了。」
我:「……嗯，的确是我赢不了的存在。」
香夜梨:「很不容易吧。」
narrator:又像是在说别人的事情一样。
narrator:两人相顾无言，香夜梨从制服的口袋里掏出了张小纸条。
narrator:像是收据和备忘录之类的东西。
narrator:我正想着她要拿出来做什么用，她就已经撕掉了。
narrator:然后把撕碎的碎片放进了我夹克的口袋中。
narrator:再次撕碎。
narrator:放进我的口袋。
narrator:撕碎。
narrator:放进我的口袋。
narrator:撕碎。
narrator:放进我的口袋。
我:「……你在做什么？」
香夜梨:「诶？无聊呀。当送你的礼物了。」
我:「这样啊……」
narrator:毫无意义的行为，除了能对我造成麻烦外。
narrator:但是我却没有想过阻止她。
narrator:撕碎放入，撕碎放入。做着和松鼠、仓鼠等小动物一样的动作的香夜梨很少见。
narrator:平时则完全相反，像是狮子一样冷静。
narrator:香夜梨的父母——
narrator:首先从哪里开始整理思绪才好呢。
narrator:要用怎样的方式才能不伤害到香夜梨呢？
narrator:来者是个和我年龄相近的女性。考虑到香夜梨的年龄，她应该很早就生下了香夜梨的样子。
narrator:然后——怎么说呢……
narrator:先不论这事是否正确，有时我只能承认事实。
narrator:她是相当奇怪的人，我估计她大概得了最近比较有名的认知障碍疾病。
narrator:自由是很重要的。
narrator:她也很尊重香夜梨的自己的意愿。
narrator:好像香夜梨是和她对等的存在一样。
narrator:人就得一个人生活，她似乎也是一直一个人在生活。
narrator:就一直在那自顾自地说着这些话。
narrator:她没有提香夜梨父亲的话题，我也没法从香夜梨的嘴里问。
narrator:——原来如此。
narrator:“无亲同盟”啊。
narrator:在我考虑的时候，香夜梨已经没有能再继续撕碎的纸了。
narrator:夹克的口袋里满满当当的。
narrator:把夹克倒过来的话肯定可以下一场雪。
我:「……其他亲人呢？」
香夜梨:「我有奶奶的，曾和“师傅”的关系很好。」
narrator:用的是过去时。这样啊，原来如此。是从那时和她自己喜欢的绘画相遇的么。
narrator:不过，这算是好事吗？
narrator:我突然有了这个疑问。
narrator:这种执着已经成为了这个孩子的生存理由，这算是幸运吗？还是说是不幸呢？
香夜梨:「……怎么了，一直看着我？！」
我:「没……」
narrator:我无意识地伸出了手。
narrator:想放在香夜梨的头上，摸一下。
narrator:但是——
香夜梨:「哼。」
narrator:香夜梨一边玩笑式地哼着鼻子，一边躲避着。
narrator:……这朴实的举动让我有些意外。
我:「对不起，不喜欢是吗？」
香夜梨:「别这样，我又不是你的所有物。」
我:「……额。」
香夜梨:「这是刚才那个人的口头禅。」
narrator:刚才的人，和我见面的人啊。
narrator:我点了点头，她的确说过。
香夜梨:「我不喜欢被人摸头，不过……哥哥的话……」
我:「嗯？」
香夜梨:「回去后，能给我个拥抱吗？」
我:「知……知道了。」
narrator:怎么可能会说不行。
narrator:公交车颠簸得厉害。
narrator:已经进入了家附近的小路了。我小时候还经常想，公交车竟然会走这条小路。
我:「公交车司机真是厉害啊。」
narrator:香夜梨看向我。
narrator:一副你在说什么的样子。
narrator:过了几秒我也不禁深有同感，我特么在说什么。
我:「那个啊……」
香夜梨:「嗯？」
我:「…………」
narrator:我看向香夜梨。
narrator:回应我的是一副一脸茫然的神情。
我:「嗯……这么说呢，那个……」
香夜梨:「什么？」
我:「虽然我想说点什么好……但是不知道该说什么……对不起。」
香夜梨:「……嗯？这算什么？能不能变得可靠点！」
narrator:是因为我比较消沉的关系吗？香夜梨倒是一脸笑容。
narrator:能一笑了之的话就还不够。
narrator:我想着在香夜梨的身边还有哪些人。
narrator:比如学校的老师。
narrator:比如公交车司机。
narrator:这样的……对，像刚才香夜梨说的靠得住的人。
narrator:但是靠得住的人啊，肯定有着自己的工作，自己的家庭。
narrator:所以——我真的可以吗？
narrator:但总比没有强吧？
narrator:没有目标的活着是很无趣的。
narrator:就算有目标了，但是身边没有人陪也是很无趣的。
narrator:活着本身就是一种苦涩。
narrator:如果能够照顾自己的也只有自己……那种痛苦自不必说。
narrator:就算不是100％，80％或70％……但如果连20％或10％的部分都没有人能帮我分担的话，那种痛苦自不必说。
narrator:40％？就已经很厉害了。50％？了不起的数字，果然真有的话，我就十分满足了。
narrator:成为大人，难道就必须体会能够照顾自己的人只有自己的那种空虚感吗？
narrator:经过了上个站点后，公交车上已经没有了其他乘客。
narrator:司机说不定已经通过后视镜看到了我们这边的情况了。
narrator:不过他开的很稳，好像没怎么关心我这边。
香夜梨:「啊……」
narrator:我轻轻抱住了香夜梨，抱住了。
narrator:一秒，二秒，三秒。再一会。
香夜梨:「下一站……」
僕:「已经是终点了，没事了。」
narrator:回家了。
(scene change)
narrator:玄关有一双小靴子。不是我的，也不是香夜梨的。
narrator:房间的灯也开着——
narrator:雅雪躺在垫子上。
雅雪:「嗯？呜……呼……终于回来了吗？」
narrator:好像在睡觉的样子。
雅雪:「呜……肚子饿了。」
narrator:任性的大小姐啊。
narrator:我记得我锁上了玄关，但是窗户没锁，应该是从窗户翻进来的吧。
香夜梨:「我回来了。」
雅雪:「欢迎回来。去哪里了呀？」
narrator:我边听香夜梨和雅雪说话，边脱下夹克换上舒适的衣服，要开始准备晚饭了。
narrator:不过这样看着并排的二人，我发现她们皮肤的颜色也有差别。
narrator:虽然两人皮肤都很白，但是雅雪看起来要更健康，香夜梨有些苍白。
narrator:这就是所谓的黄褐色系皮肤（yellow base）和粉色系皮肤（blue base）的区别吗？（注：以上均为日本美妆界常用术语。）
雅雪:「诶，已经把衣服换了吗？明明刚才看起来要更好的。」
我:「那是我唯一一件外出的衣服，我不想弄脏它。」
雅雪:「真好呐……香夜梨看了很久对吗？」
香夜梨:「……嘿嘿。」
narrator:香夜梨露出了意味深长的笑容。
narrator:然后看向我。
narrator:……感觉有些皮毛发痒。
narrator:只要被看就能感觉到吗？
narrator:大概是我想的太多吧。
narrator:——这孩子，难不成喜欢我？ 好像是来真的。
narrator:是我察觉到的太迟了吗？
narrator:晚饭做什么呢？看这个样子雅雪也会一起吃的。
narrator:我和雅雪就吃青菜炒肉吧，再加个速食味增汁。
narrator:香夜梨该怎么办呢？我想她也不吃蔬菜。
narrator:近来这样烦恼的时间也变得令人享受了。
narrator:也许我的脑袋已经不正常了，大概是因为一直以来孤独过久的关系吧。
narrator:吃完晚饭后我在收拾着餐具。
(scene change)
narrator:我还想着她们来帮帮忙也好。
narrator:回去后，发现两人在房间里有说有笑的。
雅雪:「果然，引人想象是很重要的！」
香夜梨:「引人想象……怎么说？」
narrator:雅雪在垫子上练习着体操的姿势。
narrator:香夜梨边看着雅雪边将她的姿势画下。
narrator:我坐到专属于我的椅子上。
雅雪:「就像我之前做的那样……呼呼呼！♪」
香夜梨:「我又没有那么柔韧的身体。」
雅雪:「也不用和我做的一样啦。只要展现出了自己的魅力就行。」
香夜梨:「魅力……emmmm……」
narrator:香夜梨的描线看着很有意思，正当我想着接下来会如何发展时，她画上了些毫无意义的圆圈，显得乱七八糟的。
narrator:然后擦了。
narrator:又重新画。
雅雪:「没事的，你不是已经住下了吗？这已经相当于赢了。」
narrator:……好像话题跳转的有些快啊。
我:「在聊什么？可不要想些奇怪的事情呀。」
narrator:香夜梨直直地盯着我。
香夜梨:「……我可以去洗澡吗？」
我:「啊，嗯。当然可以。那我和你说下浴室的使用事项吧。」
narrator:嗯，香夜梨坦率地点了点头。
我 :「那么，雅雪为什么笑得那么奸诈。」
雅雪:「没有哦？呼呼呼呼♪」
narrator:我向香夜梨说明了浴室的使用方法。
narrator:因为是老房子所以有些会不一样，香夜梨听得很认真。但是为什么雅雪也跟了进来还东张西望。
narrator:总之最后香夜梨去洗澡了，我和雅雪返回了房间。
雅雪:「那么，为了身体健康，做些伸展运动吧。」
narrator:雅雪突然说了这样的话。
雅雪:「3号也要一起做吗？」
我:「3号？」
雅雪:「同盟成员的编号啦。我是1号，香夜梨是2号，哥哥是3号」
我:「原来如此，我就不做伸展运动啦，你想做就做吧。」
雅雪:「这样子的吗？那要好好看哦！我可是标杆。」
narrator:说罢，雅雪从前屈和屈伸的一些简单体操动作开始做。
narrator:我坐下，看着她。
narrator:——但是，这离得太近了吧。为什么要靠的那么近啊。
雅雪:「1，2，3！♪」
narrator:一看就富有体操经验者的动作。
narrator:无论是关节还是哪都感觉很柔软，胳膊和腿也伸地笔直。
雅雪:「1，2，3！嘿★」
narrator:而且最重要的是笑容。
narrator:只要看着她是那么开心地活动着身体，就让人感觉非常舒心。
narrator:不过——裙子好像很扎眼。
narrator:感觉比香夜梨的要短些，是故意改成那么短的吗——
narrator:……是故意的吧，从至今为止的言行举止也能看得出来。
雅雪:「看着感觉如何，想一起做吗？」
narrator:嬉皮笑脸的样子，好像是看透了什么一样，但是我还是坚持认为她应该什么都没看出来。
narrator:不过我也不知道该如何开口，我打算无视她将目光集中在了笔记本电脑上。
雅雪:「呼呼……♪这个垫子也很不错呢。」
narrator:雅雪依然在垫子上继续做着柔软体操。
我:「…………」
narrator:伸展着大腿，张开了双腿，上半身就那么贴在垫子上。
narrator:这是体操比赛里经常能看见的姿势。
narrator:身体真的像章鱼一样柔软啊。
narrator:我……没有看。
narrator:……虽然不打算看。
narrator:但是她的身体还是进入了我的视线。（这里的CG呢！为什么偷懒没画！）
narrator:进入了我的视线——
雅雪:「1……2……3……哈♪」
narrator:但是却不小心和雅雪对上了眼，她一下就笑歪了嘴
雅雪:「今天……嗯、香夜梨会留下来……是吗？」
narrator:雅雪趁着对眼的机会开始了话题。
narrator:我则又看了雅雪一眼。
narrator:雅雪那大开的双腿，让柔软的垫子陷进去了三分之一。
narrator:由于垫子和裙子的关系，我的视角勉强看不见关键部分，只能看到修长的大白腿。
雅雪:「真好……我也想……哈呜……哈……住下来♪」
narrator:——不行，不能看。
narrator:得亏了她的刻意而为的撒娇语气，我才能找回了自我。
雅雪:「我，今天……我家……回不去了……啊能让我住下来……吗……」
narrator:撒娇声太过于刻意了。
narrator:和小孩子说“啊，哼”没什么区别。
narrator:虽然没什么区别……
我:「————」
narrator:我为什么会有些紧张，一边不想去看，一边又在看，像是在试探着自己内心深处的反应一样。
narrator:反应——反应！不对，看着少女这样的体操表演，应该不会有“反应”的才对。
narrator:所以我确认自己确实没有反应——本应该是这样的。
雅雪:「嗯……啊哈，嗯呼呼……呼呼……」
narrator:但是听到她的声音所产生的心动，又是真实的。
narrator:仔细一想这也是理所当然的吧。要说原因的话是因为在身体上，一部分被压迫着、伸展着的情况和成年女性是一样的、一样的、一样的？
narrator:一样的吗……应该是吧？
香夜梨:「我回来了。」
我:「哇？！」
narrator:我一下子从椅子上跳了起来，我也没想到自己能够从椅子上跳了起来。
香夜梨:「你这也怕过头了吧。」
雅雪:「欢迎回来♪」
narrator:香夜梨在我身后说了一句“我回来了”。
narrator:原来是香夜梨是洗完澡后回来了啊。
narrator:我的心脏扑通扑通地直跳着。
narrator:总觉得自己好像被人抓住了小辫子一样。
narrator:由于家里是老房子，地板比较旧，脚步声从背后一直响到了身旁。
narrator:然后——
narrator:眼前出现了换完了衣服的香夜梨。
narrator:我盯着她。
香夜梨:「……怎么了？」
我:「没……没什么。」
narrator:……好可爱。
narrator:修长的腿，一看就是和雅雪不同的类型。
narrator:香夜梨的稍微粗一些，有些脂肪。
narrator:但是从年龄上看，这些脂肪应该只是刚长出来的。
narrator:如果是一年或半年前，我想脂肪的堆积感应该也和现在不一样。
narrator:看起来非常柔软、温暖的样子，不过真的摸上去肯定会有点冰冷，我想，应该是这样——
雅雪:「噗嗤噗嗤……咔哈♪呼呼呼呼♪」
我:「……」
narrator:不知什么时候雅雪站到了我身边。
雅雪:「这件衣服很可爱，很适合你呢！」
香夜梨:「嗯，谢谢！」
narrator:短暂的交谈，雅雪和香夜梨交替着向我使着眼色，暗中向我示意。
雅雪:「好啦，再靠近一点！」
香夜梨:「嗯？」
narrator:香夜梨被雅雪拉到我身前。
香夜梨:「……好看吗？这套睡衣。」
我:「嗯……」
narrator:很合适，非常合适。香夜梨略显乏力的模样让气氛变得有些暧昧。
narrator:苍白的肌肤印入我的眼帘。
narrator:正因为颜色较深才更表现出了大腿和手臂的白皙，眼前的质感和刚才看到的雅雪的苗条的皮肤在我的脑海中来回比较着。
narrator:而且——最重要的是有很好闻的香味。
narrator:应该是跟我平常用的肥皂跟香波一个味吧。
香夜梨:「呐，呐……哥哥……没反应了？」
narrator:但是为什么会有那么香甜的，像是牛奶一样的香味。
narrator:就好像是把常温的牛奶放在口里品尝后感受到香甜味一样。
雅雪:「啊哈哈，很不错的表情♪」
我:「很、很合适，很合适！」
香夜梨:「看着这边说啊。」
我:「我在看着。」
香夜梨:「笑！」
narrator:虽然只是简短的对话，但却让我有些接不上话。
narrator:从雅雪的意义不明的柔软体操开始，到香夜梨在我面前毫无防备的站姿。
narrator:香甜的气息。
narrator:一直伴随着两位少女——
narrator:——我开始有了本能反应。
narrator:不得不承认，我的腰部以下膝盖以上已经开始蠢蠢欲动。
narrator:绝对没有要勃起的感觉，也没有会充血的感觉，绝对没有。
narrator:但是——
narrator:无论如何都是一种很可爱，很香甜的感觉。
我:「很……很可愛哦。嗯，很适合你。」
香夜梨:「谢谢。」
我:「头发长不会感觉麻烦？那个……剪短会不会更好些，肩膀也不会感到太累。」
香夜梨:「哈？你这是在担心什么？我倒是没有关系。」
我:「…………」
narrator:那就好，只要本人不介意的话就行。
narrator:但是我却又瞬间意识到，香夜梨向我走近，那垂下来的秀发会碰到我的某一部位——
narrator:啊，果然。
narrator:那个。
narrator:明明刚才说过「绝对没有」的。
narrator:好像稍微又松懈了些。
香夜梨:「……视线变了？」
雅雪:「哎呀？嘛……嘛嘛嘛！呼呼，这是在幻想了呢。」
narrator:雅雪将头顶周围的头发扎了起来。
雅雪:「我明白的，这种感觉……像pinpin一样呢！」
我:「你这是在说什么？话说已经很晚了吧，雅雪你赶快回家！」
雅雪:「也是啊……很想和香夜梨享受二人世界吧？！呀★」
narrator:咕……这个……真烦……
narrator:不对……不行的。大人要是那么着急的话……
我:「我送你去公交站吧，天都那么黑了。」
雅雪:「不用，我一个人没事的。以前上课也有很晚回去的时候。」
narrator:雅雪挺着平胸自信的说。
narrator:香夜梨从比刚才稍微低一点的位置呆呆地看着我。
narrator:虽然我脑海中想着“不要盯着我看啊”，但是我注意到了香夜梨正在看着我，这正说明我也在看着她。
雅雪:「那么我还是不要打扰你们早点回去吧。和香夜梨两个人独处的夜晚很让人期待呢，是吧，哥哥♪」
我:「……路上注意安全！」
narrator:「哈哈，哈哈哈」雅雪边笑边踩着优美地舞步在房间里转了一圈。
narrator:自称是高级体操手的雅雪，做的动作都很优美，这样反而让我有些气。
narrator:裙子飘舞着，头发也飘动着，臀部和腰部的曲线也漂亮地扭动着——
雅雪:「男人什么的都是肥皂泡——痛，呜呜……再见！」
narrator:雅雪最后却撞在了门角上。
narrator:就算是高级体操手也还是会对这个房间的狭小格局不习惯吗？
narrator:总之——吵闹的家伙离开了，房间安静下来了。
narrator:离睡觉还有些时间，香夜梨还在画画。
(scene change)
narrator:我的平板上正放着一个关于绘画的讲座视频，似乎比手机要看着舒服。
narrator:香夜梨在认真绘画的期间，我暂时在忙着自己的工作。
narrator:偶尔从后面看下香夜梨的身姿。
narrator:远望着她那雪白温暖的大腿内侧。
narrator:看着，看着……
narrator:时间还很早，但由于我也已经洗过了澡，暂时没什么事可做，还是睡觉吧。
(scene change)
我:「我要睡觉了，把手机关了。」
香夜梨:「诶……」
narrator:雅雪和香夜梨都有着又大又酷的新型手机。
narrator:好像也没有加上年龄限制锁的样子。
narrator:她好像在看漫画的样子，屏幕画面上还显示着醒目的广告标题。
narrator:怎么说这都不利于教育啊。但是都有手机了，广告肯定也就随之而来了，也是没办法了。
香夜梨:「……你睡那边吗？」
我:「嗯？啊，啊啊。是的。」
香夜梨:「这里最舒服的床是哥哥的床吧。」
narrator:房间中间的床是我的，平时我都在那里睡的。
香夜梨:「我在这里睡了，哥哥睡中间吧。」
我:「不是……那啥……嗯……怎么办好呢……」
narrator:香夜梨指的是一张蓝色床垫的床，它的旁边就是最中间的床。
narrator:也就是说香夜梨让我睡在中间的床上。
narrator:的确那样好像更正常一些。
narrator:主人刻意使用客人床是有些奇怪。
narrator:但是……总感觉这样好像有些不对，有些难办。
香夜梨:「呐，为什么，为什么你要睡那张，呐……」
narrator:现在只要香夜梨发出点撒娇的声音，我就会微妙地失去些理性。
narrator:这并不是什么花言巧语，我的理性也不会因此崩溃。就算有，那也只不过是像半夜醒来，被墙壁发出的奇怪声音所吓到一般。
narrator:……越来越不清楚自己在想什么了。
香夜梨:「真是……一起睡啦，呐……」
narrator:啊，好可爱，太可爱了。
narrator:香夜梨其实也有些困了吧？
narrator:说出来的话让我有些无语——
我:「知道了，知道了。我把这张床整理一下，睡觉会去那边睡的。」
香夜梨:「……快一点。」
narrator:带着些不满的语气，香夜梨靠近了我。
narrator:然后——握住了我的手。
我:「……怎么了？」
香夜梨:「没什么……」
narrator:……香夜梨很用力地握住。
narrator:看起来相当困的样子。
narrator:香夜梨身上感觉很烫，好像碰一下就要融化了一样。。
narrator:她挂在我身上，而且胸口被她压住了。
香夜梨:「嗯……若无其事地接触身体……完成……接下来……」
narrator:香夜梨这是在半睡半醒的说梦话，还是在故意这么说？
narrator:香夜梨完全没注意到我已经察觉到了，真是厉害的“完成”！。
香夜梨:「啊，对了，要一直……深情地对视……就像猫咪一样……」
narrator:香夜梨突然盯着我的眼睛。
我:「……噗。」
narrator:果然是半醒的吗？眼睛都闭了一半。
narrator:也是啊，早点睡吧，香夜梨现在还是在长身体的年龄。
narrator:白天一直安静地在画画，是用脑过度了吧。
narrator:傍晚的时候又和我出过门，精神上应该很疲惫吧。
我:「睡觉了。」
香夜梨:「嗯……」
narrator:啪得一声，轻轻地抱住了我的腰。
narrator:然后似是有些痒般的蹭了蹭鼻子。
narrator:我摸了摸她的脑袋。
香夜梨:「哈呼……」
narrator:她这次没有躲。
narrator:我还是第一次摸到扎成丸子头的脑袋。香夜梨的头发出乎意料的浓密，虽然不硬，但有意料之外的弹性。
narrator:像是极细的铜线的光泽一样。
narrator:如果在平安时代的的话，凭这头发就可以算是美女了吧。
我:「头发，就这么扎起来睡吗？」
香夜梨:「呜……嗯。很麻烦啦，这样就行……等我睡着了就随便啦。」
narrator:香夜梨的身体十分的暖和。
narrator:被拥抱着的地方传来了温度。
narrator:而且——好柔软。
narrator:……不行不行。
narrator:安静下来就兴奋了，而且这兴奋自己还没办法抑制。尽管我尽可能地转移注意力，不让自己兴奋。
香夜梨:「……那个。」
我:「好啦，睡觉啦。」
香夜梨:「喜欢……」
我:「…………」
narrator:心脏一跳，后背一震。
narrator:但是我还忍得住，不会像雅雪在的时候那般躁动。
narrator:仔细想一下，雅雪回去前，我就已经处于相当焦躁不安的状态——因为我陷入了奇怪的状态，无法抑制地去想些猥琐的事情。
narrator:虽然是比较下贱的比喻，但只要一想到色情方面，我的小兄弟就会变得躁动不安。
narrator:如果房间里只是我一个人，思考如何处理性欲，并不会躁动不安。
narrator:因为只要撸管可以了，无论怎么做都可以很享受。
narrator:雅雪在的话应该更接近焦躁的状态，而现在的情况更接近奇怪的状态……应该是这样的。
narrator:冷静下来啊，我到底在想些什么啊。
narrator:就像雅雪说的，我……我真的有那种倾向吗？
我:「乖啦……好了，该躺下了。」
香夜梨:「嗯……」
narrator:香夜梨表现的很安静，很顺从，完全没有攻击性，而且现在她也很困的样子，这真是天助我也。
narrator:躺上床后就马上闭上了眼。
narrator:……这不是很可爱么。
narrator:虽然平时的语气大多数时候很自大，但是这个孩子本身还是一个安静的孩子。
narrator:至今为止她又给予了我多少安心感呢。
narrator:从没大声喧哗，也没有发出很大的响动，一直保持着安静，从不吵闹。
narrator:有这样的特点无论是待在谁身边都会很让人安心，至少不会打扰到别人。
narrator:……这是我的救命恩人啊。
我:「……谢谢！」
香夜梨:「……嘶……呼……嗯！」
narrator:夜更深了。
narrator:睡觉的时候会有人在我身边，已经很久没有这种感觉了。
narrator:也不是要做什么事，对方只是在睡觉而已。
narrator:但是为什么我会感觉那么安心。
narrator:有时半夜或者早上起来去厕所时会发现。
(scene change)
narrator:自己睡的很浅，因为我已经长大了。
narrator:香夜梨也是因此才静不下来吗？好像有好几次半夜起来的迹象。
narrator:那么……现在几点了。
narrator:看了下手机。
narrator:09：58。
narrator:真是厉害。
narrator:怎么想都是睡过头了吧，香夜梨上学也肯定迟到了。
我:「香夜梨……起床啦……快起床！」
香夜梨:「……我是醒着的……但是……还想睡……」
narrator:她一副低血压的样子发出了不高兴的声音回复我。
我:「不去上学吗？」
香夜梨:「……今天想休息。」
我:「不去学校的话，不去的话……对了，就是变成像我一样的人了。」
香夜梨:「……那我会很困扰的……很不好办。」
narrator:又重新说了一句。
narrator:身后有了活动的迹象。
narrator:咻噜，香夜梨发出了微妙的声音，原来是扎头发的声音啊。
香夜梨:「……起来了。」
我:「哦，快去上学吧。」
香夜梨:「哥哥呢？」
我:「……我要继续睡觉。」
香夜梨:「哈？」
narrator:香夜梨安静地离开了，总而言之已经不在房间里了。
narrator:过了一会了，远处的厕所里传来了冲水的声音。
narrator:然后她又回来了。
香夜梨:「……晚安！」
我:「啊……喂！你这不行的，至少得去上学啊……」
narrator:不过这话从懒床的人的嘴里说出来也没什么说服力。
narrator:我起了床，为早上做准备……虽然已经快中午了，但还是要为早上做些准备。
narrator:像做早饭什么的。
narrator:……但是身体不想动啊。
narrator:好奇怪啊，以前明明很有精神的。
narrator:现在却连拉开窗帘的力气都没有。
narrator:身后的床上躺着的香夜梨好像在到处打滚的样子。
narrator:我也在不安分地乱滚。
narrator:……但不久就安静了下来。
narrator:这样的话不就一直在睡回笼觉了吗？！
我:「早饭……要不要吃什么？」
香夜梨:「都中午了，不用了。」
narrator:背后传来了“咔哧”的声音，香夜梨也拿出了手机看时间。
香夜梨:「……不过肚子有些饿了。」
我:「是啊。我也一样，要是有谁做饭就好了。」
narrator:空气突然安静。
narrator:我以为是这样的。
香夜梨:「……我好不容易住下了，你什么都不做吗？」
我:「才不会做的，怎么可能做啊。」
narrator:忍住，要忍住啊。
narrator:不过晚上也就很普通的在睡觉而已，也没什么需要忍耐的。
narrator:能感受到香夜梨的魅力，也只有现在这个时间段吧。
narrator:不过我也真的是大人了。
narrator:不可能对这么小年龄的孩子出手的——
我:「不要想什么奇怪的事情了，赶快去学校——」
narrator:我打算反过来对她进行说教。
香夜梨:「啊……可是……」
(scene change)
我:「……」
narrator:我翻了个身，向后看了看，感觉瞬间灵魂都要出窍了。
我:「你、你在干嘛？」
香夜梨:「不要朝我这边转头啦……会感觉很奇怪啦……」
我:「对不起。」
narrator:为什么我要道歉。
narrator:而且为什么她要脱衣服啊。
narrator:为了换衣服？应该不是吧。
narrator:我和香夜梨对上了眼，她一直注视着我。
narrator:过了几秒——
香夜梨:「什……什么都不做吗？」
narrator:终于说话了。
narrator:香夜梨衣着裸露，继续看着我。
narrator:露出的部分有腰、肚脐、小腹、以及胸部。
narrator:可爱的樱桃色尖端稍微有些膨胀。
香夜梨:「没……没事吧？要喝奶吗？」
我:「————」
香夜梨:「其实你只说要喝就可以了……」
narrator:那一瞬间她的微笑深深地印入了我的脑海，无法忘怀。
香夜梨:「……那个啊，不是有什么烦心的事情嘛？至今为止……」
narrator:由于香夜梨说的断断续续的，我花了一些时间才明白了她的意思。
narrator:烦心的事情吗？
narrator:至今为止？至今为止是什么意思？从出生到现在为止吗？
narrator:我吞了口口水继续思考着。
narrator:那当然是有的，不顺心的事情，谁都有的。
香夜梨:「不顺心的时候，允吸胸部就好了……今后……嗯！」
narrator:谜一般的点头和自我肯定。
narrator:居然是从这里解释刚才的话的意思。
narrator:今后，胸部，不顺心时。
narrator:……现在不也不顺心吗？！
narrator:是因为香夜梨的充满诱惑的樱桃色乳头的关系吗？
narrator:雪白的肌肤上带着点脂肪，梦幻般的柔软，摸起来的话肯定凉丝丝的，暖暖的，很舒服。
香夜梨:「我……没魅力吗？」
narrator:不是，虽然我很不想说这是不可能的。
香夜梨:「雅雪比我更有魅力吗？」
我:「不是——不是那样的，不是那么一回事。」
narrator:这个必须要说明白的，为什么我会感觉非要否定这点不可。
narrator:我慌慌张张的起了身，盯着香夜梨。
香夜梨:「……我喜欢你。」
我:「————」
narrator:为什么，我问这个也是白问吧。
narrator:这点我自己也知道。
narrator:虽然我不知道原因，但是我能意识到，这孩子喜欢我。
香夜梨:「……这样的我，完全，不行吗？」
narrator:怎么可能不行。
narrator:才不是你没有魅力，证据就是我的小兄弟——已经勃起了。
narrator:之前就像是得到了谁的命令，压制着自己发情的症状一样，好不容易压制住了。
narrator:但是——现在。
我:「……这样会感冒的，穿上衣服吧……」
narrator:香夜梨沉默不语。
narrator:面无表情，像是要哭出来一样。
香夜梨:「……我知道了。」
narrator:香夜梨的背还是挺小的，我反应过来后拉开了窗帘。
(scene change)
香夜梨:「我要去学校。」
僕:「啊、啊。嗯。应该的。」
narrator:香夜梨起身站好，整理着衣摆。
narrator:我总感觉自己应该对这个背影说些什么。
narrator:但是什么都说不出口。
香夜梨:「你出去。」
我:「诶——」
香夜梨:「我要换衣服。」
narrator:果然是要哭出来的样子啊。
narrator:但是如果我指出来她就真的会哭出来吧。
narrator:好好想下现在的情况。
narrator:两人在一起度过了十天。
narrator:昨天还特地去见了家长。
narrator:雅雪也会过来玩。
narrator:香夜梨一直都在画画。
narrator:在自己半死不活的情况下，香夜梨出现了。
我:「……我先出去了。」
narrator:「嗯」香夜梨小声的回应。
narrator:我感觉不应该让她现在离开这个房间。
narrator:总有预感好像什么东西会永远消失了一样。
narrator:不过作为成年人，我没有停下来的理由，我也找不到任何话题能说。
narrator:我缓慢地前进着，准备走出房间——
narrator:正当我要出门时。
雅雪:「你好！」
narrator:从玄关传来了响亮的声音。
