chapter5_0|于青苔盛开之花
narrator:回到房间后，香夜梨正在固定制服上的领结。
(scene change)
narrator:最后戴上了帽子。
narrator:一副随时准备上学的装束。
我:「这样就可以了……」
香夜梨:「……可以了才怪。」
narrator:香夜梨的起床气还很重。
narrator:刚过来的雅雪站到了她的身边。
雅雪:「真是的……  一起睡了一晚却什么都没发生！」
我:「啊，这不是当然的嘛，怎么可能会发生什么。」
雅雪:「完全不能理解呢，怎么可以让女孩子不知羞耻呢？！」
narrator:……为什么我会被说教啊！！！
narrator:这里不是应该夸夸我、抱抱我、再把我举高高才对吗！？
narrator:难道不是吗？想要被人夸的想法很奇怪吗？没有对少女出手才了不起吧！
narrator:我不过是做了正常的事情，为什么会被说教啊！
雅雪:「这都没有出手，简直就是男人的耻辱！」
narrator:我凌乱了。
我:「话说你们不去上学吗？ 现在都还没到中午。」
雅雪:「因为香夜梨没来，我还想来庆祝的。结果却看到了她这样的表情，这不是浪费了那么好看的脸蛋吗？！」
narrator:但是我只是看到香夜梨和平常一样呀。
narrator:不过，好像是在闹别扭的样子。
我:「无聊的游戏结束后，记得好好去上学――」
香夜梨:「……」
narrator:正当我还想说什么时，发现香夜梨咬着牙。
narrator:用一种罕见的视线扫视了我和雅雪后，低下了头。
我:「啊……不对。不无聊，不是游戏……额，对……」
雅雪:「人渣！真是人渣！还在刺激香夜梨！」
我:「不是……不是的，我没打算伤害她……」
雅雪:「不可饶恕，你以为我的闺蜜是什么啊！」
narrator:雅雪责备着我。
narrator:她为什么会用一种像是在说“你这个混蛋”的语气。
narrator:不应该是这样的，我是无辜的。
narrator:我才是一脸懵逼！
雅雪:「不下跪道歉的话，我是不会原谅你的！」
我:「……为什么啊，我可是个正常的成年人。」
雅雪:「所以你这个“正常的成年人”想怎样？即使是伤害了鼓起勇气的女孩子也可以轻易被原谅吗？」
我:「不对……不是这个问题啊。对正常人来说，额，那个……是有尊严和道德底线的。」
雅雪:「听到了吗？尊严？底线？那种东西是可以被原谅的吗？」
我:「能不能被原谅不是自己能随便决定的。」
narrator:为什么要一根筋走到底啊？！
narrator:坐在床上的雅雪和坐在地板上的我在争辩着不明所以的命题。
narrator:雅雪的身边，是低着头在发呆的香夜梨。
香夜梨:「够了……」
我:「额……」
雅雪:「……」
narrator:香夜梨喊了一句，我和雅雪暂且停下了争辩。
香夜梨:「……我不会再来了。」
我:「额――嗯？不来了？」
香夜梨:「我不会再来了，会给你添麻烦的不是吗？！」
我:「没，我没有这个意思，不是说要把你赶出去，这里你还是可以随意使用的。」
香夜梨:「……」
narrator:香夜梨没有反应，一直低着头。
narrator:我根本不知道该怎么办。
narrator:然后我也低下了头，看着地板。
narrator:什么都……说不出口。
narrator:但这样下去不行，就像是突然从香夜梨那得到了勇气一样，我应该说些有道理的话才行……
我:「要是说会造成麻烦的话……对了，你们看，我离开不就好了，你们可以继续自由地使用――」
雅雪:「你是笨蛋吗？！」
narrator:雅雪气得站了起来。
雅雪:「真是的，你们两个，明明都不是这种意思！怎么说出来以后就变得那么奇怪！再想想清楚！」
narrator:雅雪耸着肩，在狭小的房间里，一副恨铁不成钢的样子走来走去。
narrator:脚下不时发出“咚咚”的声音。
雅雪:「好了吗？两个人都不能意气用事，尊严什么的怎么样都行。」
narrator:雅雪和香夜梨面对面着说着话。
雅雪:「尊严这种东西，杰克有就行了！」
narrator:……杰克？
香夜梨:「……那是隐元。」
雅雪:「是的是的！」
narrator:又开始说着我不知道的话题。
narrator:总之，在我和香夜梨相距不远的距离中，只有雅雪在勉强地站着。
narrator:刚才仿佛是雅雪的小屁股在和我说话。
雅雪:「你说你不再来了，那说完你怎么办？香夜梨要是不来了，我就自己来了！」
香夜梨:「额……呜……那个。」
雅雪:「在香夜梨不知道的时候，我和哥哥的关系变得越来越好。」
narrator:由于雅雪的小屁股挡住了，我看不见香夜梨的表情。
narrator:又不能偷看。
雅雪:「然后，哥哥……」
narrator:雅雪提到了我但是没有转身。
narrator:我的面前只有雅雪的小屁股在一直晃。
雅雪:「呼呼……♪要变得更坦率才行♪」
narrator:伴随着腰间旋转，裙摆翻飞，雅雪转过了身。
narrator:然后终于朝着我笑眯眯地。
雅雪:「就让我来帮你们两人重归于好吧！五分钟后去那边的房间。」
narrator:雅雪说着，气势汹汹地朝那边的房间走去。
narrator:就剩下香夜梨和我两人待在房间里。
我:「……」
narrator:香夜梨虽然穿着制服，但是完全没有准备去学校的样子。
narrator:……怎么办啊，好尴尬。
香夜梨:「……又不是在吵架。」
我:「是，是啊。我们没有吵架，根本就没有和好的必要……是吧？」
香夜梨:「你……啊，差劲。」
narrator:仿佛不吐不快，准备将我辩的哑口无言的开头。
narrator:但是香夜梨却慌张地抬起了头。
香夜梨:「啊，不对不对。不是哥哥犹豫的错……是我自己的关系……」
我:「你没有错，我想是我的关系……」
narrator:香夜梨又低下了头。
narrator:我也低下了头。
narrator:……总有些别扭。
narrator:香夜梨和我明明都没做什么坏事。
narrator:但是又为什么会觉得对方悲催和可怜。
narrator:成年人真是糟糕，总是在想着一些不好的事情。
香夜梨:「……那个，额，说不再来了 ……我说的，不是我的本意。」
我:「啊，啊啊……嗯，我知道。我也是，我也说了离开什么的……」
narrator:香夜梨抬起了头。
narrator:用仿佛猫科动物一样的瞳孔盯着我。
narrator:圆圆的，但在光线较暗时，又能看见令人不可思议的黑珍珠般的瞳孔。
香夜梨:「……不是说过吗？ 那个不作数。」
我:「诶？啊，是……」
narrator:注视着香夜梨的瞳孔，让我有些恍惚，不经意间就承认了错误。
香夜梨:「虽然我说了不再来了，但是，哥哥……那个……」
我:「……对不起，我有些混乱。」
narrator:我重新思考了一遍我和香夜梨相遇至今的事。
narrator:这样的话，我的发言――
narrator:――没经过大脑吧。不懂女人心，理解不足，这都是我以前就存在的问题。
香夜梨:「那个，我也有错……我也不知道该怎么办……我也想做的更好。」
我:「不周到之处……还请原谅……实在是对不住。」
香夜梨:「没事的。今后我也会把你当做正常人来相处的，和现实的人相处，不能像漫画里一样。」
我:「嗯……」
香夜梨:「那，我就直接说了。要是你亲我的话，我就原谅你。」
我:「――――」
narrator:香夜梨伸展着身体，踮起了脚。
narrator:然后靠近了我。
narrator:已经不能拒绝了，也不能拖了。
香夜梨:「先说好，是嘴唇，可不能糊弄我了。」
narrator:我像是在昨天的公交车上一样，抱住了香夜梨的肩膀。
narrator:比昨天更进一步的是，我用手抱住了她的头。
香夜梨:「嗯……」
narrator:我感受到了她的体温。
narrator:和彼此的嘴唇的湿润。
narrator:对接吻来说，时间应该差不多了。
narrator:然后我离开了她的唇。
narrator:这样就行了吗？要是问出来的话就太不解风情了。
narrator:我好歹也学到了一些。
香夜梨:「嗯……」
narrator:香夜梨缓慢眨了眨眼，眨了两次。
narrator:用指尖追寻着嘴唇残留着的触感。
香夜梨:「这就是……心动吗……」
narrator:虽然我觉得不是，应该是她漫画看多了，但是没有多大差别。
narrator:香夜梨和我一起朝那房间走去。
(scene change)
narrator:在垫子上的雅雪看起来已经“准备”完毕了。
雅雪:「呼呼呼……欢迎欢迎，这里现在是我舞台哟。」
narrator:雅雪微笑着说。
雅雪:「为了能让哥哥变得坦率，我要给他施加魔法。」
narrator:看着现在雅雪的姿势，我的心脏在剧烈跳动着。
narrator:香夜梨明明就站在我身边。
雅雪:「那么――1，2，3，开始★」
雅雪:「呼呼呼……嗯呼呼呼怎么样？我的魔法就是我的魅力。」
(scene change)
我:「你在想什么……这个样子――」
narrator:我冷静下来后坐在椅子上。
narrator:没事的，虽然雅雪的确很有魅力，但是保持距离的话，就没有什么问题了。
narrator:但是――
香夜梨:「嗯……嗯，诶……哟……」
我:「诶？啊，怎么了？停下――」
narrator:香夜梨从背后推着椅子，将我推倒了雅雪的身前。
narrator:先不说雅雪恶作剧般的拙劣演技，就连香夜梨的意图我也没有明白。
narrator:我们不是刚才才接过吻吗？
narrator:接吻……刚才……接吻了啊。
narrator:越想心里越难受，我还是跨过了那条红线――
雅雪:「啊哈……★欢迎哥哥♪」
narrator:在我还在想着接吻时的触感时，雅雪的下半身已经出现在了我眼前。
雅雪:「那个啊，我是知道的，哥哥最喜欢我这样的孩子了……」
我:「别说傻话，这是误会！」
雅雪:「嗯……真的吗？」
narrator:发出质疑声的雅雪弯下了腰，露出了肚脐。
narrator:雅雪的身体非常灵巧，而且能确定的是，摆出的都是些体操竞技上能看到的动作。
narrator:在此之前就算是看到同样的场景我也能保持平静，也不会多想什么。
narrator:但是像这样――在我眼前表演的话……
雅雪:「啊……哈……快看，再仔细多看看也行哦……」
narrator:我突然觉得，能够想出这种竞技方式的人，脑子一定有问题。
narrator:那家伙肯定是个变态。
narrator:因为比赛所以会允许一般观众参观，但是特意去看的人一定都是变态。
narrator:毕竟那么色情……
雅雪:「嗯，哼哼哼果然一直在注视着我……哥哥真是下流，成年男人都是一样的」
我:「……」
narrator:我一直盯着雅雪，那紧贴在身上的紧身衣。
narrator:肩膀和腰上不用说了，肚脐和――胸部微妙凸起我也看见了。
narrator:奶子、是奶子！虽然小但是的确是膨胀着的。
narrator:之前看到了还没怎么意识到，但现在不能看的感觉却越发的强烈。
雅雪:「啊哈★看着呢……在看着呢……可以哦，尽情的看吧……」
narrator:但是现在――我的视线都集中在了可爱的乳头上。
香夜梨:「……兴奋了啊。」
我:「额……」
香夜梨:「呼……明明对着我都不会，对着雅雪却兴奋了。」
narrator:我意识到了香夜梨在旁边注视着我的视线。
narrator:在这莫名其妙的状态下，我双腿间感觉在充血。
narrator:虽然没有完全勃起，还在可以隐藏的范围内。还可以站起身，不用弯下腰。
雅雪:「嗯……哈……不用顾虑的，哥哥坦率一些吧」
narrator:这时我突然发现。
我:「雅雪――」
narrator:我感觉到眼前的大腿造型好像有些违和，我仔细盯着――
雅雪:「哈……哈，嗯……哈……」
narrator:……她湿了。
narrator:小穴附近有点色差，虽然很少，但的确有部分颜色是不一样的。
雅雪:「怎么了？这么看着，要变成小狗了吗？啊哈哈。♪」
narrator:很显然，那是爱液。
narrator:脸颊和肩膀微妙地抖动着，她兴奋了，大概和我一样。
narrator:我已经知道自己处于性兴奋的状态了，所以在努力平息。
narrator:但是雅雪呢？虽然之前也有过这种程度的兴奋，但如果没有经历过比现在更强烈的兴奋的话――
narrator:肯定是有“感觉不错”、“有些心动”、“总感觉很舒服”这类的感觉吧。
雅雪:「讨厌，这样直直地看着……♪香夜梨也在，这样沉迷的话……」
narrator:雅雪一定已经在被盯着看的感觉中找到了快感了吧。
雅雪:「不行的哦……呼呼呼呼♪还是说，哥哥的对象想要换成我？」
narrator:雅雪兴奋得开始得意忘形了。
香夜梨:「哥哥……」
我:「嗯……」
narrator:耳边传来了香夜梨的私语。
narrator:她贴在了我的耳朵上。
香夜梨:「雅雪真淫荡呢，偶尔也会让我很火大……」
我:「…………」
narrator:我咽了咽口水。
香夜梨:「教训一下她吧……」
narrator:这句话在我脑海里回荡着。教训？教训。
narrator:……我应该也想教训她一下吧。
narrator:要教训她一下吗？
香夜梨:「好，快去……」
narrator:……是！
narrator:我起身。
narrator:明明是站起了身，却感觉自己沉入了无尽的沼泽。
雅雪:「诶，诶……？怎么了？」
narrator:地板的垫子明明十分柔软，却让人产生了在向下沉的错觉。
narrator:我很正常，只是为了完成成年人的任务而已――
雅雪:「等，等下。哥哥，偶像是禁止触摸的――」
我:「……吵死了！」
雅雪:「诶……诶？」
narrator:说出来的一瞬间感觉非常畅快。
narrator:男性本能一下涌上了头。
narrator:向无法沟通的女孩子说“吵死了”是件非常有快感的事情。
narrator:然后遵循着快感，血液循环也越来越快。
我:「都已经……那么湿了！」
雅雪:「湿了……是，什么？」
我:「……」
narrator:果然她自己没有意识到啊。
narrator:这也是当然的。就算你至今受到了多少男人的视线关注，嘲笑过多少男人，身体的经验还是没有相应的跟上。
narrator:虽然情感在已经在萌发中，但是却被身体的不成熟给掩盖了。
narrator:于是刚好现在――在我的眼前，身体和心灵都联结在了一起。
我:「话说……给雅雪上课的人是女性吗？」
雅雪:「嗯，嗯，是呀。是个很漂亮的人，和我差不多吧！」
narrator:后半段的话就算了吧。
narrator:听到了前半部分的话心里在高呼。
narrator:参观训练和竞技比赛中，雅雪给其他男人也表演过吧。
narrator:然后对方看到这样的场景兴奋了，雅雪也会嘲笑对方的吧。
narrator:但是――肯定没有被别的男人碰过。
narrator:我是第一个。
我:「这里……湿了，湿了哦……自己不知道吗？」
雅雪:「诶？」
narrator:我将手紧紧地贴了上去。
narrator:首先用手，包住轻薄小巧的屁股。
narrator:真是令人惊讶的触感。居然那么有弹性。但是却不乏柔软，肌肤像是在吸附着我的手一样。
narrator:我的手正好能覆盖住她半边圆滚滚的屁股。
narrator:但是还不够，这只是开胃菜而已。
narrator:最重要的是让我乐在其中――
雅雪:「啊……嗯……呜……？」
narrator:我将食指和中指，探索着她柔软的唇肉。
我:「……」
narrator:就是这个！我的梦寐以求之地！
narrator:雅雪被紧身衣紧紧包裹着的，双腿间的触感。
narrator:还未成熟的，谁都没有触碰过的处女地。
narrator:……阴道周围的嫩肉。
雅雪:「等，等下……你在摸哪里……」
narrator:雅雪还没有理解自己被爱抚的事实。
narrator:但是――还有身为旁观者的第三人。
narrator:香夜梨。  香夜梨从刚才就坐在我平时坐的椅子上，一直看着这边。
narrator:眼睛里闪闪发光。
narrator:因为漫画和网络上也有很详细的内容，香夜梨应该比雅雪知道的更多，应该是知道我在做什么的。
narrator:想做给香夜梨看的心情越来越强烈，理性已经制止不了了。
narrator:下身不断膨胀，我也不断活动着手指。
雅雪:「呼啊……啊，啊……啊……！」
narrator:雅雪突然之间表现出的反应加剧了我的兴奋感。
narrator:同时也增强了我的信心。
雅雪:「喂、喂……嗯……你在做什么啊……」
我:「哦……戏弄大人的后果就是这样。」
narrator:由于爱液的帮助下，我的手指逐渐融入了雅雪的大腿内侧。
narrator:紧贴在雅雪身上的紧身衣也很丝滑，正好方便我手指的滑动。
narrator:手指慢慢前后移动着，涌出的爱液很温暖，感觉非常舒服――
雅雪:「呼，啊，嗯……啊，啊……」
narrator:雅雪迷糊的娇喘声也很悦耳。
narrator:看来这孩子是很敏感的体质。
narrator:虽然我对自己的手法没有自信，但是雅雪的这种表现让我很安心，动作也逐渐大胆了。
雅雪:「嗯……呼，哈，啊……不、不要啦……」
narrator:软乎乎的抗议声也让人把持不住啊。
narrator:从上面可以看到雅雪露出着可爱的小虎牙，令人怜爱的表情，不知为何这让我变得更加兴奋了。
narrator:雅雪的头发也一摆一摆地摇晃着。
narrator:雅雪被我的手指玩弄着，那柔软的舒展着的身姿逐渐变得僵硬。
narrator:雅雪逐渐失去了平衡，我也一样，理性和本能的天平正在崩塌。
雅雪:「这、这种事不知道啦……呜……没听说过，啊，嗯……哥哥，突然间……啊，啊……」
narrator:我勃起了，肉棒顶着雅雪的屁股。
narrator:很舒服，很柔软。太棒了！如果能被这样的触感包裹的话――
narrator:我已经忍不住了。
narrator:光凭想象已经不够了。
narrator:我喘着热气，将手伸到到紧身衣上。
雅雪:「呜……哈、啊、这……！这样做的话……」
narrator:我就是要这样做，展示给香夜梨看。
narrator:我毫不犹豫地推开大腿间的布料，直接触摸雅雪的缝隙。
雅雪:「嗯……在、在摸着……呜……手指……哈，啊啊啊……っ」
narrator:雅雪的身体十分柔软，腰和下腹部也在随着摇摆，真爽啊！
narrator:雅雪感受着被手指直接触摸的快感。
narrator:从指尖蔓延出的幸福感，无法抵抗地放大，充斥着大脑。
narrator:我说出了恶作剧味十足的话语。
我:「雅雪……这样子还是第一次对吧？」
雅雪:「肯定是第一次啊……呜，啊啊……不要揉……嗯！」
narrator:雅雪满脸的满足的神色。
narrator:虽然她懂点男人的想法，但充其量还只是个小鬼而已。
narrator:虽然我的经验和知识都不值一提，但是这么敏感的体质我还是有信心驾驭的。
雅雪:「为什么会这么舒服……感觉要飞了……」
narrator:舒服吗？她都这么说了我就更加肆无忌惮了。
narrator:我看了一眼香夜梨。
narrator:眼睛依然在发光，明明平时都是给人在发呆的感觉，现在却少见地双手握拳放在膝盖上。
narrator:这简直就是模范的观赏状态，我非常高兴。
我:「可别小看大人，像这样……」
雅雪:「哈呜！？嗯啊……哈，啊啊……插进了……」
narrator:我的手指前后左右地移动着，将指尖轻微地插入了肉穴内。
narrator:柔软而又温暖。
narrator:令人欲罢不能的触感！湿润的阴唇紧紧咬着手指。
narrator:我一边将中指深入，一边用食指感触着阴唇肉壁。
雅雪:「嗯……呜，啊……这，这是怎么回事……」
narrator:雅雪迷糊的声音刺激着我的征服感，这种感觉太棒了。
雅雪:「啊……哈，啊……！进来了……果然是手指，进来了……」
我:「进哪里了？说清楚呀。」
雅雪:「呜……啊，大、大腿里……？」
我:「……不对吧，真的不知道吗？」
narrator:我支撑着雅雪，在她耳边耳语。
narrator:像是在催促着她。
雅雪:「小……小穴……雅雪的，小穴……」
narrator:实在是太刺激了，我都感觉要射精了。
narrator:将高傲自大的小姑娘教训成了这副模样！
narrator:但是――还不够！！！
narrator:还差一点！
雅雪:「嗯！？啊，哈，啊……啊……！」
narrator:手指上又增加了小动作。
narrator:前后左右移动的同时抽插着，一点一点地向里挺进。
雅雪:「啊啊啊……哈，啊……不要……不要进来，嗯……呜……！」
narrator:这不还没进入到里面吗？还只是在入口附近呢。
narrator:不过手指插入了小穴却是事实――
香夜梨:「……哇，人渣……人渣……」
我:「…………」
narrator:对于有着相应知识的香夜梨，可能知道我现在在想什么。
narrator:但是蔑视的语气和视线现在却变得很有活力。
雅雪:「呼呀……啊啊啊……！」
narrator:而且触摸的是一瞬间，雅雪就是像要发出呻吟一样喷涌着爱液。
我:「……」
narrator:我非常激动，居然会有如此敏感的孩子！！
narrator:抛开雅雪至今还未成长完全的身体，光是眼前的这份对快感的感知力，就已经被培育的十分完美了。
narrator:总之，在我的手指触碰到雅雪最重要的部位的一瞬间。
我:「这里……知道是什么吗？」
雅雪:「嗯……诶……？」
我:「雅雪的处女膜哦！」
雅雪:「处女膜？」
narrator:雅雪口齿不清的回话更煽动了我的兴奋感。
narrator:就算是香夜梨此刻也是目瞪口呆。
narrator:我――沉浸在了处女膜的弹性之中。
雅雪:「啊……啊，嗯……啊……有，有些……卡，啊……住了……」
narrator:这都能感觉的到吗？到底是多么敏感的孩子啊。
narrator:处女膜本身应该不会带来快感的。
narrator:但是我脑中充斥着乱七八糟的欲望，用手指执着地探索着，实在是太好玩了，忍不住！
narrator:我逐渐认识到了自己内心的变态。
雅雪:「不……啊，疼……嗯……麻麻的……」
narrator:……不行了，不能再往前了，这之后的事情要留给以后的。
narrator:理性劝说住了邪恶的本能，总算是制止了手指的动作。
narrator:但是――还想继续！
narrator:用我的手指，将少女引向高潮！
雅雪:「呼，哈，啊……！啊啊啊，嗯……啊，啊……！」
narrator:在小穴较浅之处手指不断抽插。
narrator:充当着润滑剂的爱液，分泌地越来越多。
narrator:响彻着“咕啾咕啾”猥亵水声。
雅雪:「呀，啊，奇怪的声音……呜，淫荡的声音……」
narrator:我突然意识到窗帘还打开着。
narrator:如果现在有谁先走进入院子里，就能看到我们这幅模样――那就完了。
narrator:但是没关系，结束了就没关系了，反正也快结束了。   现在我背负着巨大的罪恶感。
雅雪:「哈，呜呜呜，哥哥……啊，我要飞了，好奇怪……」
我:「……马上就好了，集中注意力！」
narrator:我的话就像是按下了开关，雅雪后背缩紧了。
narrator:我思考着这是怎么回事，但立马就明白了。
narrator:大概是“集中注意力感受身体”这样的话在体操训练课程中也经常被要求。
narrator:所以我说出这句话以后，雅雪就出现了条件反射。
narrator:我的中指浅浅地插着，自顾自地挑逗着她的阴蒂。
雅雪:「啊啊！？呼，啊……那里，不行……啊啊啊，嗯……！」
我:「继续集中！」
narrator:我平滑地活动着手指。
narrator:我抚摸着阴蒂，滑动着手指在阴唇口探索着，插入。稍微进入后摸下处女膜。
narrator:又抽出手指抚摸阴唇――
雅雪:「啊，呼，啊……嗯，啊……咕……要来了……奇怪的感觉，哈，啊……」
narrator:这种时候就应该说“要去了”。
narrator:雅雪本就娇小的身体变得更小更僵硬。
narrator:肯定是用尽了全身的力气，才达到了现在的状态。
雅雪:「嗯……要去了……要去了……！」
narrator:手指的活动舒缓了下来。
narrator:这是我在一本指导书上看到得知，不要太激烈，耐心地用一定的速度抽插手指。
narrator:我从下往上温柔地揉搓着阴蒂，轻轻插入到较浅处，最后稍微加速――
雅雪:「哈，啊，啊……要去了，去了去了去了去了去了……嗯，呜，呼啊啊啊啊啊……！」
narrator:爱液喷涌而出的触感。
(scene change)
narrator:像水一样的液体流满我的手。
雅雪:「呼……啊，啊……嗯……啊，哈，啊……呜，哈，哈，哈……」
(scene change)
narrator:雅雪娇小僵硬的身体逐渐变得无力，微妙地依靠在我身上。
narrator:但是身体很轻，我支撑着她一点也不累。
narrator:就像是身上有弹簧一样，雅雪逐渐安定了下来，抱着她的感觉很舒适，刚刚好。
雅雪:「已经去…了……哈……哈，嗯……呜呜呜……」
narrator:我就这么抱着雅雪，将她慢慢放在垫子上。
雅雪:「呼……呼啊……哈呜……」
(scene change)
narrator:我把放在房间一角的毛毯拿来，盖在了全身无力的雅雪身上。
narrator:雅雪“呜呜呜”得，像是小狗一样，把自己裹在毯子里低吟着。
narrator:估计暂时不会从毯子里伸出头来了。
香夜梨:「……真厉害啊。」
我:「哦……」
narrator:香夜梨突然从我腋下出现。
香夜梨:「想……想做的话不是能做到吗……」
我:「……毕竟是大人。」
narrator:虽然我没有做任何值得我骄傲的事情。
香夜梨:「我可以摸吗？」
narrator:什么？在我反问前，香夜梨靠近我的身体。
narrator:而后――伸出了手，碰、碰到了。
我:「！？」
narrator:我的双腿间。
香夜梨:「啊……好像有什么……  果然勃起……了？」
我:「等……干什么啊？！」
narrator:香夜梨慢慢摸到了我西裤的双腿间。
narrator:一副漠不关心的样子。
香夜梨:「要射精吗？」
我:「等、等下……哦！」
narrator:难道是在触碰到的瞬间就已经知道我的形状了吗？香夜梨轻轻握住就向前掰了一下。
我:「怎么……怎么知道的那么多……」
香夜梨:「漫画里见过。」
narrator:香夜梨说话的同时又突然握住了肉棒。
我:「……」
香夜梨:「啊，这个我也是知道的，它是无法直直立起来的，真的是这样诶。」
narrator:香夜梨的小手用舒适的节奏轻压着我。
我:「啊……不行，停下……」
narrator:龟头就像是刚出生的小鹿一样敏感。
narrator:话说，香夜梨握住的手法很熟练啊。
narrator:大概是通过漫画知道是什么形状的吧。
narrator:还是说香夜梨本身就善于观察事物的形状和特征？
narrator:真不愧是一副艺术家的模样――
narrator:――真的很舒服。
香夜梨:「雅雪，刚才很淫荡呢。我也会变成那样吗……」
我:「我、我怎么知道……我想雅雪只是非常敏感啦……」
narrator:毛毯在来回移动着，应该是听到了我们的对话。
香夜梨:「……要做吗？做爱。」
我:「――――」
narrator:说得真是简单粗暴，但我就这样逐渐软了。
我:「不是……但，但是，为什么……」
香夜梨:「因为……我们不是恋人吗？」
narrator:这次逐渐从膝盖开始软了下来。
narrator:但不是直接倒下，保持住了像是“终结者”被召唤到现实一般的姿势。
narrator:然后思考着。
narrator:……恋人？
narrator:原来如此。
narrator:这么解释的话，我们可以算是恋人，虽然有年龄差。
香夜梨:「那个……都接过……吻了……」
narrator:相遇后，她每天都会来玩。然后是相遇后的十多天，两个人单独相处半天以上。
narrator:一起吃饭，我也知道香夜梨会挑食，一起见过家长……也留宿过，然后今天早上又吵架了。
香夜梨:「呐、呐……哥哥……」
我:「……是恋人呢。」
香夜梨:「啊……嗯。太好了……就是的嘛！」
narrator:承认了，我承认了对香夜梨有感觉。
narrator:因为，不承认的话，不管是我还是香夜梨都未免过于悲催和孤独了。
我:「是的，我们是恋人。」
narrator:香夜梨挤着蹲在了我的腋下。
narrator:然后伸出了手。
narrator:从绝妙的位置伸出了手，从裤子上方寻找着睾丸的踪迹。
香夜梨:「啊，有了，就是这个……软乎乎的。」
我:「哦……哦哦……」
narrator:香夜梨熟练地用指尖从下到上地慢慢抬了起来。
narrator:我的内心里各种逻辑、理念交织在一起，最后理性和常识都飞走了。
我:「别……做。」
香夜梨:「……和雅雪都做了，我就不行吗？捏～捏～」
我:「咕……那个……突然间就要做……不行的，身体会有负担的……」
香夜梨:「这样啊，但是我看过的，上面说一开始会痛，不过立马就会变得舒服。」
narrator:漫画看太多对教育不利啊。
narrator:不过我并不是因为伦理的问题，才说不做爱的。
narrator:我只考虑了肉体的原因。
香夜梨:「啊……难道说是，如果只是玩玩的话就可以很简单地做到，但是一旦动真格就不行了吗？男人心真复杂。」
narrator:真的是在看对教育不利的漫画啊。
narrator:而且还有种蜜汁自信，就那么确定我的本命是她，而不是雅雪吗？
narrator:不过也是。
narrator:仔细想一下，对于香夜梨来说，恋人所有的步骤都已经做过了。
narrator:虽然真的到见家长时，她会不愿意的吧。
narrator:但是她如果真的把我当成恋人来对待的话――
narrator:那么我不会再说谎了，也不会背叛她。
香夜梨:「捏～捏～  这种感觉挺舒服的……女孩子身上没有的感觉……」
narrator:……无法忍耐了！
narrator:实在太舒服了。
narrator:以这种姿势被抚摸睾丸还是头一次，没有想到会那么舒服。
narrator:只要从下往上抬一点，幸福感就会充斥着脑海。
我:「做爱……是必须要先……确认情况。」
香夜梨:「呼嗯……这样啊。啊，把这个变为习惯的话……会很开心的吧……」
narrator:话说我是从什么时候开始没有自慰过。
narrator:冷静认真地思考一下。
narrator:自己一直都很忙，也没有精神。
narrator:和香夜梨相遇前的记忆基本都是模糊的，也没有自慰的记忆。
narrator:而且遇见香夜梨了后也没有。
narrator:洗澡、吃饭、睡觉、打扫、等待香夜梨、偶尔的工作、和雅雪闲聊。
narrator:光是应付眼前的这些事情就已经竭尽全力了。
narrator:香夜梨抚摸的我好舒服，不对。
narrator:说句难为情的话，无论思考多么严肃的话题也会被眼前的快乐――
香夜梨:「不做爱的话，还有什么能做吗？」
narrator:无法反驳！
我:「去……去房间吧？！」
narrator:嗯，香夜梨平静地点了点头。
narrator:我站起身，从背后轻轻环抱住香夜梨的肩膀走着。
narrator:勃起部位完全贴着她的背。香夜梨的头发散发出很好闻的香味，令人陶醉。
narrator:刚才对雅雪做的事情已经无法挽回了。
narrator:但是我还要做些更无法挽回的事情。
narrator:我不是不想负责任，但是我无法担负起全部的责任。
narrator:啊，也没什么可以挽回的！
narrator:那么，至少我要珍惜眼前能触碰到的一切。
narrator:以不珍惜的方式去珍惜，直到现在我才知道还有这样的方法，然后去了解。
narrator:那么，我该怎么办，我问香夜梨。
我:「脱――不，我想脱衣服」
香夜梨:「呼……请便。」
narrator:香夜梨和之前一样，一副随意的站姿，看起来完全没什么运动神经。
narrator:和身体重心非常固定的雅雪完全不同，总觉得有些好笑。
narrator:但不知为何感觉很可爱。
narrator:首先，我轻抬起香夜梨下颚，准备先接吻。
香夜梨:「嗯……怎么了？有什么不合适的地方吗……」
narrator:啊，有些害羞了，真难得。
香夜梨:「虽然有些好笑……」
narrator:这样啊，心情不错啊。
narrator:我脱下了她的身上做工细腻的制服。
香夜梨:「呼……还有这种姿势啊……」
(scene change)
narrator:我抱着同样的感想，互相看着对方的一部分。
香夜梨:「这形状还不错……」
narrator:像是艺术家的发言一般，香夜梨看着我勃起的小兄弟说道。
narrator:我――则因为眼前看到香夜梨的小缝，觉得十分激动。
narrator:虽然刚刚才摸过了雅雪的，但因为姿势的关系，没能好好地欣赏一番。
narrator:……原来小穴是那么美丽啊。
narrator:圆滚滚的，带着些肉壁的部分，看起来十分的柔软。
narrator:再加上――紧紧闭合着。
narrator:光溜溜的有些光泽。光看着就忍不住勃起了，实在是诱人犯罪啊。
香夜梨:「嗯……一跳一跳的，啊……又变大了……」
我:「啊，啊啊……因为看到了香夜梨的这里。」
香夜梨:「我也是……看着很心动……」
narrator:要冷静，我这么告诫自己。但又突然意识到自己的手指已经碰到了香夜梨的屁股。
narrator:香夜梨的屁股比雅雪稍大一些，肌肉并不紧致，只是软绵绵的，看着有些胀。
narrator:触碰后的弹性和肌肉的吸附程度也和雅雪不太一样。
narrator:大概是因为肌肉较少，所以反应有些迟缓，但柔软中带着Q弹的手感让人欲罢不能。
香夜梨:「接下来……要怎么做？」
我:「你不是从漫画里了解了很多吗？」
香夜梨:「那么详细的东西我不知道啦……大多都是“啊”“啊”之类的，然后就早上了……」
narrator:原来是这样……
narrator:香夜梨参考的肯定只是稍微带些色情的少女漫画之类的吧。
narrator:应该不是男性向的书，所以才会这样一知半解。
narrator:大概就是知道些和美术资料有关系的、男性身体塑造结构什么的，具体的行为却不知道。
narrator:……反过来说，这让我很高兴。
我:「用手握着肉棒上下撸动……」
香夜梨:「嗯……这样？撸、撸、撸……好硬好烫……」
narrator:香夜梨手有些凉，大概是因为不怎么运动的关系吧。
narrator:总之稍带凉意的感觉也很舒服。
我:「……像之前那样摸睾丸……」
香夜梨:「嗯，那个……稍微摇动一下会不会好一些？撸撸……捏～捏～」
我:「对，就这么上下――」
香夜梨:「这果然挺好玩的……又软又硬的，真有趣……」
narrator:这样的举动让我险些叫出声来。
narrator:香夜梨动作幅度小而又轻柔，但是有着自己独特的细致。
narrator:虽然她的运动量很少，但由于画画的关系，手指十分纤细，动作十分纤细和灵巧。
narrator:而且――现在的香夜梨非常坦率。
narrator:之前说过的话，现在都认真地在做。
narrator:我不禁想着，她原本的性格是不是就是这样。
香夜梨:「啊……难道说很舒服？」
我:「是啊……」
香夜梨:「诶……嘿嘿，什么啊，原来做爱就那么简单啊。」
narrator:稍微得意了一下，香夜梨手上的动作开始加速了。
narrator:……糟糕，紧张不安的感觉立马涌上了心头。
narrator:明明只是睾丸那边被揉捏玩弄着――却感觉到十分的舒服。
narrator:但是也有一直没有手冲的原因。
narrator:这种感觉和迟钝，沉重不同，是精液积蓄过多的感觉。
我:「事到如今，你不觉得难为情吗？」
香夜梨:「诶……那个……但是，毕竟……我们是恋人嘛……」
我:「……」
narrator:胸口不知为何暖洋洋的，然后着暖洋洋的感觉更使自己亢奋，心情高涨着身体也有了反应。
我:「是恋人的话……就那么舔下去吧。」
香夜梨:「舔？啊，这样啊。原来就是这种意思啊……」
narrator:大概是漫画里的台词，由于表达受限的问题，也有角色向空气伸出舌头或者嘴唇触碰的场景吧。
香夜梨:「呼……呼……要舔啊……呜……但，但是，那个……不是尿尿的地方吗……」
我:「那是彼此相互的……所以要先洗个澡吗？现、现在去洗吧？」
香夜梨:「现在这样也行……」
narrator:香夜梨多少还是有些抵抗情绪。
narrator:不过对我而言，不过是舔或被舔，我都是很乐意的。
narrator:我又给她说了一些注意事项「可以的话不要让牙齿咬到，用嘴唇蠕动，尽可能地用舌头移动」之类的。
香夜梨:「知、知道了……那么，一起说“准备”吧？」
narrator:在这里用这么天真的提议太犯规了啊。
narrator:我想现在的我完全没有任何的犹豫和避讳，香夜梨也是。
narrator:果然香夜梨从本性上来说是个非常温柔、坦率的孩子。
香夜梨:「那要来了……准，备……」
香夜梨:「哈呜……呜……嘙……嗯……」
narrator:我也伸出舌头，划入了香夜梨阴蒂的前端。
香夜梨:「嗯……呼，啊……哈呜……嗯，啾……啊，在舔……」
narrator:香夜梨像是在回应我一样也卖力动着嘴唇和舌头。
香夜梨:「啊呜……啾……奇怪的味道……嗯，哈，哈……」
narrator:感觉有什么东西好像从大腿间往上涌。
narrator:但是还不够，还阻止不了我，品尝香夜梨的味道。
香夜梨:「啊呜……嗯，哈呜……嗯……啊，等下，等……嗯呜呜呜……」
我:「香夜梨不用勉强自己的，这只是我想那么做而已。」
香夜梨:「嗯……哈噗，啾……嗯……舌头……啊，那、那么舔的话……！？」
narrator:我将舌头伸入阴唇，探索着粘膜。
narrator:小穴中微妙的潮汐味以及被香夜梨舌头舔舐着地热辣触感，让我勃起的越来越强烈。
香夜梨:「呼哈……诶，不，啊……呜……在舔着，很厉害的地方……」
narrator:很温暖的触感，把舌尖黏在了肉壁上。
narrator:又软又薄的小阴唇，有着朴素可爱的外形。
narrator:我用手轻轻撑开屁股，伴随着猥琐的声音，让阴道口微微张开。
narrator:如果把舌尖伸进那里――
香夜梨:「呼啊，嗯呜呜呜……你现、现在绝对在做奇怪的事……」
narrator:阴道口包裹着舌尖。
narrator:已经可以说是处于插入的状态了。首次侵入了香夜梨的体内让我十分愉悦，后背不由得一紧。
香夜梨:「啊……诶？好像出来了什么……射精？」
我:「那不是射精，是先走汁……」
香夜梨:「先走……？诶，是说我这样舔的，很好……？」
narrator:我一边点头一边微妙地转动舌头。
narrator:虽然只有舌尖能感受到肉壁带来的强烈束缚感，但是很舒服。
narrator:让我产生了一种仿佛肉壁包裹的是肉棒的错觉，而真正的肉棒却逐渐充血。
香夜梨:「哈……还在继续出来……」
narrator:我瞥了自己的双腿间，也吃了一惊。
narrator:一次分泌出那么多先走汁也是我前所未有的。
narrator:应该是积攒了很久，也是因为过于兴奋的原因。
narrator:就像是失去了的雄性本能，在遇见了香夜梨后觉醒了一样。如同沙漠中的甘霖。
narrator:……难道对我来说这孩子是女神吗？
香夜梨:「哈呜，啊……！不能只让哥哥舔……呜啊，哈呜……我也不能输……」
narrator:沉迷于香夜梨小穴的我继续舔舐着，而香夜梨却燃起了微妙的对抗心理。
香夜梨:「哈啊……啊呜，嗯……啾，舔……呜诶……啾嘙……舔……舔舔舔……」
我:「……」
narrator:和刚才相比，香夜梨的喉咙和舌头变得更积极，我的舒适感也在增加。
narrator:香夜梨细细品尝先走汁的举动也很让我感动，这种感动化为了我的快感。
香夜梨:「呜呜……啾……舔，嗯……哈呼……啾……」
我:「比起用舌头吸附，要有细微的移动的感觉……」
香夜梨:「嗯呼，哈呼……你，不早说……啾……诶噜诶噜诶噜诶噜……」
narrator:哦哦!  我不由自主呻吟了一声，自己舌头上的动作也停了下来。
narrator:那一瞬间，香夜梨“嗯”的看向了我。
narrator:看到我的动作停止了，香夜梨眼深带着些骄傲。
香夜梨:「这样就行了吗？诶噜诶噜诶噜……嗯，啾……嗯咕，哈呜……诶噜诶噜诶噜……」
narrator:……不妙。
narrator:技巧掌握地相当好。
香夜梨:「啊……这里？正好碰上了……啾，舔舔……冠状沟？」
narrator:没错。不知道是不是因为观察我的反应而变得熟练的。
narrator:仔细想一下香夜梨本身就观察力就强，很善于察言观色。
香夜梨:「嗯……啾……诶噜诶噜诶噜……习惯了的话，可能吧……啾，呜……」
我:「……！」
narrator:香夜梨稍微允吸了些先走汁。
narrator:由于太舒服了感觉腰都悬空了，香夜梨没有错过机会。
香夜梨:「啾啾，舔舔……就行了？嘞噜……呸咯，啾，嗯噜……诶呜，啾……」
narrator:我也不需要再忍耐了。
narrator:我这次不仅仅是用舌尖舔，而且把脸直接埋进了香夜梨的股间，舌头全部深入了品尝着。
narrator:舔舐着――溢出来的爱液
narrator:察觉到我的兴奋，香夜梨自己也受到感官上的冲击。
narrator:大概这是她的第一次受到这样的冲击。
香夜梨:「呼呀……呜呜，嗯……啾，呸咯……呸咯，嘞噜嘞噜嘞噜……啾，嗯……」
narrator:渐渐地形成了一边互相舔舐、一边互相抚摸的气氛。
narrator:雅雪有种不服输的性格，香夜梨在这点上也很像。
narrator:但是两人爱液的质感却完全不一样。
narrator:雅雪的是像水一样，量很大。
narrator:香夜梨的爱液则是黏糊糊的，量则不多。
narrator:但是――品尝一点就会感到脑袋开始眩晕，感觉像是直接喝了浓烈的春药。
香夜梨:「哈呼……嗯，啾……嘞噜，诶咯诶咯诶咯……嗯啊，哈呼……啾，啾，呜……嗯呼，哈呜……」
narrator:彼此越来越着迷。
narrator:香夜梨的敏感程度并没有雅雪那么高，雅雪的敏感体质怎么说都有些异常。
narrator:虽然香夜梨沉迷于其中，但她还没有达到品尝过高潮的滋味。
香夜梨:「啊……对了，手也一起动会更好吧……？ 啾……嘞噜嘞噜……啾啾啾……」
我:「啊……！」
narrator:我的腰又情不自禁的向上顶。
香夜梨:「呼……果然可以……」
我:「…………」
narrator:弱点被发现了！
香夜梨:「这样，是我赢了吧。」
我:「这又没有胜负――啊，咕……」
香夜梨:「撸～撸～啾啾……哈呜，嘞噜……诶咯诶咯诶咯……嗯……刚才，雅雪也是这样……」
narrator:理解的太快了吧！因为已经见识过了雅雪的痴态吗？然后把到现在为止不知不觉得到的知识和现在我的反应不断地联系在一起？
香夜梨:「……说“是你赢了”不是更好吗……？ 啾，嘞噜……呸咯，嘞噜……」
narrator:我没有回答，但是意思恐怕已经传达给了香夜梨了吧。
香夜梨:「捏～捏～ ……啾啾……啾，嘞噜……诶咯诶咯诶咯……嗯呼，啾，啾，呜呜……」
narrator:香夜梨手上的动作有越来越快的节奏。
narrator:就像我之前对雅雪做的一样。
narrator:当然感觉非常爽，感觉到精液已经蓄势待发了。
香夜梨:「嗯……呼哈，哈啊……哈呜……啾，嗯呜呜呜，啊啊，哈啊呜……！」
narrator:我用手张开香夜梨的屁股，把舌头抵上去，柔软和湿润感也了然于心。
narrator:舌尖处可以感受到香夜梨流出的爱液正在逐渐增加。
narrator:香夜梨也变得更加舒服了。但是现在还不是进行下一阶段的时候。
narrator:还有让香夜梨更习惯这种事的必要，还需要花些时间。
narrator:所以我会先到达高潮。
香夜梨:「哈啊……啊……嗯，啾……嘞咯嘞咯嘞咯……啊呜，射吧……呐？射出来也可以哟……」
narrator:是我想象不到的温柔的声音。
narrator:声音是从耳朵里传来的？还是从背部、股间传来的，我已经分不清了。
香夜梨:「更多……先走汁？出来了……嗯，是要射出了吗？哈呼……可，可以的……来吧……」
narrator:忍不住了！
narrator:仅仅这种简单的允许，就大大提升了我的快感。
narrator:自己也搞不清接下来应该怎么办了。
香夜梨:「啾……嘞咯嘞咯诶咯诶咯诶咯诶咯……嗯，射出来……射出来吧……」
narrator:最后，我伸出舌头，感受着香夜梨阴道口的紧致和收缩感。
narrator:一边固定住香夜梨，一边把注意力集中在阴茎上。
我:「要射了……用嘴巴……」
香夜梨:「诶，嘴巴……呜，呜嗯……虽然不知道，但好……哈呜……啾，嗯……诶噜诶咯诶咯……」
narrator:我发出野兽般的呻吟声。
narrator:把肉棒不停地往香夜梨嘴里插，想要插的更深！更深！
我:「！！！」
香夜梨:「啾……嗯，哈呼，啾呼，啾呼……」
narrator:最后香夜梨把肉棒含在喉咙深处。
香夜梨:「啾，啾呼，啾嘙……嗯，射了？」
narrator:我毫不犹豫地舒爽地射精了。
香夜梨:「嗯呜！？嗯……呜诶，诶吼……呜呼，哈呜……啾，呜呜呜呜，嗯咕……嗯，呜呜呜……」
(scene change)
narrator:一边困惑一边微妙地抗议的声音也让我很舒服。
narrator:我的腰来回摆动了好几次，大量的精液射入了香夜梨的嘴里。
香夜梨:「呜咕……哈啊，好多……呜呼，诶呜……呜呜呜，嗯……啾呼，咕呼……啊呼……哈啊，呜……」
narrator:我为了保持着快感，紧紧摁住香夜梨的屁股，像是让她动弹不得一般。
narrator:尽量用肉棒塞满她的嘴，贪图着快乐。
香夜梨:「啾……呜诶，嗯……嗯咕，嗯……嗯呜……喝下去了，哈啊……嗯呼，啾噜……」
narrator:“尽量不要洒出来。”
narrator:我不知道我只是用脑子在幻想，还是真的说出来了。
narrator:但是下一瞬间，香夜梨开始允吸龟头。
香夜梨:「嗯嗯……嗯，啾……啾呜……嗯呼，嗯嗯……嗯咕，咕……哈呼……啾……啾呜……」
narrator:而且还在喝，把精液都吞下去了。
narrator:我想象着精液从香夜梨的喉咙滑过，进入她的胃。
香夜梨:「哈啊……嗯……要窒息了……呜呜……不好喝……嗯呜，呜呼……诶呜……好恶心……」
narrator:那是肯定了，怎么可能会好喝。
narrator:但是香夜梨一边抱怨一边喝，让我的心里很暖。
narrator:我想给她更多的爱，用嘴贴向了眼前的香夜梨的阴唇。
narrator:然后轻轻吸着。
香夜梨:「哈！？这个……啊……真是的……别舔啦……嗯，是我赢了，对吧……呜呜……」
narrator:果然还在想着胜负吗？
narrator:对我来说，因为看到了香夜梨可爱率真的一面，也是胜利了。
narrator:而且还能看见她的粉红色的舌头上，和口腔里还有精液残留的痕迹。
narrator:――果然是喝下了去了。
narrator:内心中升起的满足感，我的后背又抖了抖。
