chapter6_0|初春
narrator:现场清理结束后，已经过了午饭点了。
narrator:没办法，只能做速食拉面给她们俩吃。
我:「已经完全错过去学校的时间啊……」
香夜梨:「没事没事，就一天嘛。」
雅雪:「…………」
narrator:不知是不是因为踏上了大人阶梯，香夜梨一副心平气和的状态。
narrator:……以及，莫名显得很紧张的雅雪。
我:「是啊……  工作期间稍微翘个班也不会死。」
香夜梨:「工作还是要做的。」
我:「……好的。」
narrator:我和香夜梨已经成为了恋人，虽然我年龄比她大，但我还是成了妻管严。
我:「啊……对了。得把这个给你。」
香夜梨:「什么？难受的时候吃的药吗？」
我:「不是那种东西。」
narrator:我从兜里掏出备用钥匙，放到香夜梨手上。
香夜梨:「啊……钥匙。」
我:「……嗯，明明应该早点给你的。不管什么时候都可以来玩――不，可以回来哦。」
香夜梨:「……嗯，好高兴……」
narrator:高高兴兴地把收到的钥匙挂到钥匙圈上。
narrator:然后露出了有些不太矜持的微笑。
narrator:午后。
narrator:本来是吃饱以后好好享受的时间――
雅雪:「什么啊……这算什么啊！」
narrator:雅雪站起来开始乱转。
雅雪:「两个人打情骂俏的！我成了麻烦虫是吗！？」
narrator:在狭窄的空间跺着脚，用很夸张的动作控诉着。
narrator:比起体操运动员，可能女演员更适合她。
雅雪:「也给我嘛！钥匙！」
我:「不是……那个……备用钥匙只有一把，下次再做一把给你吧。」
雅雪:「果然我被排挤了，明明我才是同盟的队长！」
我:「但实际上，只有香夜梨才会来我家，而且雅雪你的课业也很忙吧。」
雅雪:「虽然是……这样。但总觉得我被搁置一旁了。」
narrator:她还是很不满地皱着眉走来走去。
narrator:然后转回来，死死盯着我和香夜梨这边――
narrator:一个人红着脸。
雅雪:「唔嗯……刚才是被香夜梨抢先了，下次可不会这样了。」
香夜梨:「……什么事啊？」
雅雪:「装傻是没用的！我全都知道了！没错……现在情况是五五开！五十比十五！」
narrator:神特么的50比15也算五五开。
雅雪:「因为让哥哥体会到女人滋味的人可是我啊。」
香夜梨:「姆……」
narrator:房间里不知怎么气氛就紧张起来了。
narrator:雅雪和香夜梨面对面剑拔弩张起来。
雅雪:「一决胜负吧，香夜梨！」
narrator:雅雪毅然地站着，痛快地说道。
香夜梨:「欸？嗯。」
narrator:香夜梨也猛地站起来。
narrator:总觉得有点不太像她。
香夜梨:「用什么决胜负。」
雅雪:「看谁更被哥哥重视……  胜利女神会向谁露出微笑……」
narrator:虽然用煞有介事的口吻这么说了，但话的内容本身就让人不是很明白。
我:「不……不是，等一下。仔细想想的话不觉得有点奇怪吗？体会到女人滋味什么的，实在有点……」
雅雪:「事到如今就别打马虎眼了好吧！？我全都知道了！」
narrator:这次又转向我严厉地说。
narrator:站姿和台词都异常坚定。
我:「啊…… 难道你看到了……？」
雅雪:「…………」
narrator:她仍保持着那个姿势不动。但脸庞甚至连耳朵都变红了。
香夜梨:「唔……哼ー 看到了啊……我和哥哥……爱爱的事。那就很困扰了……」
narrator:香夜梨用微妙地话语煽动着雅雪。
我:「爱爱什么的……有那么夸张吗？」
香夜梨:「欸……」
narrator:香夜梨的目光黯淡下来。糟了，我说错话了。
我:「呀，不是不是。爱……嗯，是有爱的。」
narrator:呼ー姆，香夜梨哼了一声。
narrator:有点不高兴了。
雅雪:「又摆出这个样子……等下就让你哭鼻子，对付男人绝对是我更擅长。」
narrator:虽然我不是很理解，但雅雪一副很有自信的样子。
香夜梨:「我也是非常厉害的，还实际应用过的。」
雅雪:「啊啦。第一个让哥哥越过那条线的可是我哦。」
narrator:明明到此为此就好了，两人还是微妙地竞争着。
narrator:看着这样的两个人，我――
narrator:这样好像还不错啊！我悠哉悠哉的思考着。
narrator:有两个美少女围绕我展开争夺战，这不是让人很开心吗？这也不错啊。
narrator:两个人面对面站着，死死地盯着对方。
narrator:我看了看雅雪的腿、屁股――甚至是两腿中间。一想到我刚刚还让那里高潮过，我突然就激动了起来。
narrator:这边又看到了香夜梨的嘴唇和手、还有喉咙和肚子。这些都刚刚让我高潮过，甚至还让她喝了下去精液。
narrator:啊……不妙，小兄弟又精神了起来！
香夜梨:「嗯……  哈啊……  哥哥啊……」
雅雪:「香夜梨，我也明白的……」
narrator:两个人开始盯着我。
narrator:这下糟了，没有及时的停下妄想。
香夜梨:「为什么勃起了啊？」
我:「不、不是，这个是……」
narrator:已经暴露了。
雅雪:「是味道啦！空气中都能感受到你的味道了！是用下〜流的眼光看女孩子的男人的味道！」
narrator:雅雪不客气地走了过来。
narrator:香夜梨慢慢地也靠了过来。
雅雪:「可以哟，给我瞧瞧吧。那个……变大了的小鸡鸡。」
narrator:什么叫「可以哟」。这不好吧。
narrator:不……虽然某种意义上也不错。还不错吧。
香夜梨:「只有雅雪看太狡猾了啊，我也要看。」
雅雪:「刚刚明明离得那么近看过了……狡猾的是你吧。」
香夜梨:「我也想要再好好看看那地方啊。」
narrator:啊……不行了！股间越来越充血了。
narrator:给两个少女看这个没问题吗？一想到这里，我的身心都雀跃起来。
narrator:已经无法停止兴奋了。
narrator:就在大约一小时之前刚刚射出来过。
narrator:但因为一直好久没有自我发电过的缘故，刚才在香夜梨口里来了一发后反而越来越精神了。
narrator:我让她们两个人坐下，自己动手解开了裤子。
雅雪:「呼啊……」
(scene change)
narrator:雅雪的表情明显很惊讶……而香夜梨只是冷静地看着。
narrator:雅雪瞥见香夜梨的表情之后，连忙整理好自己的表情。
雅雪:「呼、哼……好H啊。」
香夜梨:「嘿。」
narrator:香夜梨则轻易地用手抓住了它。
我:「啊……唔。」
narrator:然后开始上下撸动。
narrator:“是这么做哦”香夜梨像是在这么说一样看了看雅雪。
雅雪:「这、这种程度，我也……」
narrator:雅雪也把手伸出来，好像要把龟头全包住一样摸上去。这明显不熟练的动作却令我止不住的兴奋。
雅雪:「呜哇……总觉得黏黏的……」
narrator:虽然已经干了，但在香夜梨用嘴帮我做过之后还没洗过澡。应该多少还是有点黏的吧。
香夜梨:「咻咻咻……你看，很舒服对吧。」
雅雪:「咻咻……？唔唔，好黏……唔唔……？」
香夜梨:「……嗯，先走液已经被我们弄出来了呢。」
narrator:其实并不算被她们弄出来的。但我确实已经有先走液流出来了。
narrator:大概是听她们说话的时候慢慢勃起的。由于时间较长，因此才湿了吧。
雅雪:「啊……！我记得，香夜梨做的时候，很久才弄出东西……果然这是因为我的魅力更高吧？」
narrator:雅雪一脸得意地看着我。相反，香夜梨的目光好像能散发出冷气一样冰冷。
narrator:……两边表现都很棒。
雅雪:「咻咻……咕腻咕腻……嘻嘻，小鸡鸡热乎乎的，有什么要求我都可以满足你哦♪」
narrator:雅雪只是在最开始有点疑惑，之后就慢慢熟练了起来。
narrator:香夜梨看起来很平静，但应该也有对抗的意识吧，手上的动作也越来越流畅。
narrator:而我也因雅雪的缘故可以尽情地提要求，所以我也感觉越来越爽。
雅雪:「嘿欸……龟头感觉不错啊放心地享受吧，不管多少次我都会帮你弄的。」
香夜梨:「……这里冠状沟感觉也挺棒的啊。」
narrator:香夜梨也燃起了对抗意识，想让我变得舒服。
narrator:雅雪用手画圆，在龟头附近打转，同时用肉肉的小手抚摸着肉棒上的青筋。
narrator:香夜梨绕着圈儿抚摸顶端，还没忘记上下撸动柱状部分。
香夜梨:「咻咻咻咻……」
雅雪:「咕哩咕哩，咕腻咕腻♪啊哈哈哈，这小东西也挺可爱的嘛♪」
narrator:……说真的，这里是天国吧。
narrator:雅雪的笑容也是，香夜梨冷冷的视线也是，太棒了。
narrator:各自带着不同的想法而动着手，这触感简直最棒了。
narrator:仅仅是被这样做，就有意想不到的舒服感，变成双人份之后，更是让我分不清东南西北了。
narrator:肉棒变的越来越精神了，虽然不合常理，但想和这两人在一起的想法却变得愈加强烈。
雅雪:「从顶端出来了好多……呀黏黏的……好讨厌〜」
narrator:雅雪的虎牙在闪闪发亮，随着嘴的动作能看见里面颤动的小舌，实在是很性感。
香夜梨:「虽然滑滑的……  啊，这边比较舒服吗？」
narrator:香夜梨还是那么善于观察。一边看着我的反应，一边越来越集中地抚摸起了顶端。
雅雪:「一跳一跳的……这一定也是舒服了的证据♪不愧是我♪」
narrator:之前就黏糊糊的声音变得越来越响。
narrator:因为逐渐湿润的缘故，两人用手的抚摸触感变得更为细腻。
narrator:雅雪的手肉肉的很有弹性。尤其是大拇指指腹特别舒服，很温暖。
narrator:香夜梨的手凉丝丝的又很平滑。明明贴得很近，手指还能灵活地动着，力度强弱也正合适。
雅雪:「咦……哥哥，难道要射精了吗？」
narrator:……你为什么会知道。
雅雪:「嘿嘿……♪被用这种目光看着，也有过很多次了，瞒不过我的。」
narrator:或许是因为一直参加比赛的缘故，她给我一种扭曲成长的感觉。当然说不定是她生来就有这样的天赋。
narrator:这么想着，我的脑海里某种想法愈发明晰，这使我更加兴奋了。
香夜梨:「唔ー嗯……我也在给你做诶，能不能别在这时候对别的女人动心思啊……」
narrator:香夜梨的知识和思考方式也不对劲吧，一定是看了太多漫画了。
narrator:抓住两人弱点利用的我，真是个坏大人啊。背德感也逐渐变为欲望。
我:「要、要射出来了……」
香夜梨:「嗯，好的。射出来吧。」
雅雪:「啊哈……我也允许了，来吧♪」
narrator:可恶，两个人都……
narrator:微妙地感到骄傲的同时又有点火大。
narrator:不过现在就算认输也没关系。
narrator:在马上要射出来的关头，只要能让我射怎么样都好。
香夜梨:「真是一幅丢脸的样子呢……」
narrator:香夜梨轻笑了一声。
narrator:那感觉贯穿头顶，而我却无能为力。
雅雪:「啊啦，真可爱。很舒服的样子……」
我:「出、出来……要出来了，被你们两人一起……」
narrator:我一边忍受着现在的状态，一边表达自己的迫切期望。
narrator:想要她们张开嘴。
香夜梨:「欸…… 还、还要喝吗？好难喝，我才不要……」
narrator:香夜梨面露难色，而雅雪的反应则不同。
雅雪:「好、好吧！我来喝掉！对着我的嘴射出来吧。」
narrator:雅雪一下张开了嘴，但这还不够。
我:「舌头，再伸出来一些。」
雅雪:「嗯……唔…… 这、这样？」
narrator:雅雪完全没有领悟其中的要领，应该没见过精液是怎么射出来出来吧。不过这惹人怜爱的样子更激发了我的欲望。
香夜梨:「那我也……啊……欸……」
narrator:接着――有过经验的香夜梨直直地伸出了舌头。
narrator:有过经验的香夜梨和完全不知道的雅雪。
narrator:只是看着就难以忍耐了。
雅雪:「香夜梨不用勉强哦，不是不好喝还很讨厌吗？」
香夜梨:「……没什么，就是再确认一回罢了。」
narrator:两个人奶声奶气的进行着唇枪舌战。
narrator:两个人都一动不动地盯着我。
我:「手上的动作快一点……」
narrator:就快了，不过我打算体验极限的快感，所以暂时压抑着精液涌上腰部。
narrator:就算让他们看到这副丢脸的样子也没关系，深呼吸几次后我开始蓄气――
香夜梨:「嗯……都给我，射出来吧……」
雅雪:「先给我，来……这边。」
我:「……」
narrator:精液涌进尿道即将喷发，最后必须要决定用手扶向哪一方了。
narrator:爆发之前我还在犹豫，所以暂且松开手。
narrator:而我在做这一动作的同时，雅雪似乎终于发现自己做错了。
narrator:她也模仿香夜梨那样把舌头伸出去，于是我就突然对着她射了出来。
雅雪:「呼啊……啊，啊……额，唔……」
(scene change)
narrator:都弄到了她刚从嘴里伸出来的温暖的舌头上――
narrator:先是混有大量尿液的稀薄精液。
雅雪:「唔嗯……呼啊啊……」
narrator:然后是第二发，第三发粘稠浓厚的精液。
narrator:「不能漏出来，要好好接住」我一边这么说着，一边又对准了香夜梨的嘴巴。
香夜梨:「嗯……欸……啊……啊唔……」
(scene change)
narrator:随着我的脉动，香夜梨的舌头上积满了我的精液，这次从一开始就很浓。
narrator:虽然量不多，但应该很难咽下去。
narrator:射给雅雪这么的多的精液让我欲望爆棚，让饮过一次精的香夜梨喝下更浓厚的精液则更是让我按捺不住。
我:「你们都，把嘴巴合起来……」
narrator:腿和声音都因为满足感而颤抖着。
narrator:她们顺从地听我的话，把里面满满精液的嘴闭起来。
雅雪:「呣……唔唔……味道好重……」
香夜梨:「唔……黏黏的……哈唔……唔唔……」
narrator:紧闭双眼的雅雪，没有隐藏厌恶感的香夜梨都好可爱。
narrator:不断增强的征服欲让我说了最后一句话。
我:「……喝下去。」
narrator:先咽下去的是雅雪。
雅雪:「嗯唔……嗯……！呼啊……哈啊，哈啊……味道好奇怪……」
香夜梨:「嗯……嗯！？咳咳……唔……卡在，喉咙了……呼，唔唔唔……」
narrator:幸福的感觉让我脑中一片空白。
我:「全喝掉之后……把舌头给我看看。」
雅雪:「等等，还有一点……额……咕啾，嗯咕……唔，嗯……」
香夜梨:「唔唔……蓝吃……喉咙里面还有……」
narrator:稍等片刻后。
narrator:两人都在嘴内用舌头寻找着。
narrator:几秒之后――给我看了。
雅雪:「啊ー……」
香夜梨:「唔……欸ー……」
narrator:舌头上都干干净净的。
narrator:两人都好好喝下去了。
narrator:而由于舌头上的光，反射的时候有微妙差别，表明了上面不仅有唾液还有一点精液的残留。
narrator:给人强烈的成就感。
narrator:我用肮脏的精液污染了这两个纯洁的孩子。
雅雪:「这、这种事简直轻松！都不算什么，味道也没有那么糟糕。」
香夜梨:「唔……我还是不行。嗯嗯……喉咙还是好奇怪……哈唔……」
narrator:向香夜梨出来的更浓一些，这样也是当然的。
narrator:这些先暂且不提，让我好好沉浸在这份满足感中吧。
narrator:在那之后度过了一段安稳的时光。
(scene change)
narrator:香夜梨像往常一样开始画画，我和雅雪则用平板电脑看起了动画。
narrator:雅雪好像很憧憬动画制作者，挨个给我推荐了一些。
narrator:虽然我觉得那些动画里面的人物都比不上香夜梨和雅雪可爱。
香夜梨:「我今天也差不多该回去了，雅雪你呢？」
雅雪:「时间到了，我也要走。」
我:「你们回去之后，有晚饭吃吗？」
narrator:「应该没有」香夜梨说道。
narrator:「虽然不知道家里有没有饭，但有钱的话我们自己就可以买嘛，又不是什么难事。」雅雪这么说。
narrator:听着让我感觉很寂寞。
narrator:所以我提议，让她们等下在哪买点吃的再回去吧。
narrator:比如坐公交车回去的途中，可以下车去超市的美食广场之类的地方买点章鱼烧什么的。
narrator:然后一起买一些晚上吃的东西就行了吧。
narrator:说着说着让我想起了我还在上中学的时候，经常去吃的那家面包店，不知道还有没有开着。
narrator:被“师傅”派去跑腿买菜的那家店，是和“师傅”年纪差不多的女老板，所以可能已经不干了。
narrator:好不容易回来了，却对周围的东西都不了解……   然后，我又注意到我已经没有在意这些事的闲暇。
narrator:我本来还沉浸在乡愁之中，然后就看到这俩小萝莉又开始了拌嘴。
雅雪:「今天胜负未分，不过下次我也不会输的。」
香夜梨:「……嗯。」
narrator:对着挺起胸说话的雅雪，香夜梨从包里拿出了钥匙圈。
雅雪:「唔……哥哥！我的钥匙也要好好弄哦。」
narrator:「只要你做个好孩子」我这么说了之后，她回了我一句「我怎么可能有不好的地方，哼哒。」
narrator:还是这么自信满满。
narrator:在她们两个准备回去的时候，我去了一趟厕所。
narrator:回来之后――
香夜梨:「雅雪，今天谢谢了。」
雅雪:「什么？怎么了？」
香夜梨:「能和哥哥和好，多亏了你。」
雅雪:「这种事不算什么♪我们是闺蜜嘛！不过有了这个教训，以后就不要像小孩子似的吵架了。」
香夜梨:「嗯，我以后会注意的。」
narrator:两人对话结束后，我回到屋里，准备出去。
narrator:因为是老房子，锁具也很旧了。我告诉香夜梨“把钥匙插进去转一下”就可以了。
narrator:新的一周开始了。
(scene change)
narrator:屋子里香夜梨的物品变多了。
narrator:每次从学校回来，课本都会变多。今天是拿着缝纫套装回来的，还把字帖也带回来了。
narrator:香夜梨每次回她家的时候，都会带些她的衣服来，拜她所赐，我房间里她的衣服和内衣也增多了。
narrator:我则是一点点又开始处理那些破旧的和不再使用的东西。
narrator:腾出来的空间完美地收容了那些新的东西。
narrator:就好像它们一开始就放在那里一般。
narrator:对我们俩来说，和另一个人相处仿佛变得理所应当。
香夜梨:「《枯骨之谷的希伯来先知》呜哇……厉害，都是骨头啊。」
narrator:香夜梨今天也在画着画。
narrator:随心所欲地画着形形色色的东西。
narrator:画人体和漫画之类的东西的时候会用我的平板，至于风景画那些，用纸来画更合适。
narrator:最近画风景画的时候比较多。
我:「香夜梨在画什么啊？」
香夜梨:「嗯……还不清楚。什么都不知道，什么都可以。」
我:「欸……但是师父画的东西里面，有自己喜欢的东西吧。」
香夜梨:「嗯，有的。很温柔的画……」
narrator:她好像想起什么一样呆呆地看着半空。
narrator:但是，平板上面显示的却是一幅铺满了大量人骨的画。
narrator:画中的白骨摆出一副，仿佛是少女正在做美梦一样的动作，让人感觉到巨大的落差。
我:「看起来还挺吓人的啊……」
香夜梨:「是吗？我觉得很美啊。」
narrator:……不愧是艺术家！作为普通人的我还是无法理解她啊。
香夜梨:「想快点变成这样啊。」
我:「这不是骨头的画吗？会死的吧。」
香夜梨:「感觉很安心啊，话说你不要打扰我。」
我:「……好。」
narrator:香夜梨继续安静地画着，我看着她的背影。
narrator:相比之下，雅雪的背影看上去又有曲线，又很紧致。因为运动的关系，小屁股也鼓鼓的，又漂亮又可爱。
narrator:香夜梨的姿势则不是很好，身体的轮廓也很僵硬，脸上也没什么血色。
narrator:……不过那并不是问题，和香夜梨在一起总感觉很安心，想从后面紧紧抱住她。
narrator:想到这里，我的性欲又上来了。
我:「今天留下来住吧。」
香夜梨:「嗯，晚饭吃什ー么ー？」
我:「还没想好，加洋葱的汉堡包怎么样？」
香夜梨:「唔唔……嗯……太小的话可不会原谅你……还、还有，晚上早点吃吧，五点左右就行。」
我:「那就这么办吧。」
narrator:我要先说一句，对话的时候我的视线一直停留在她的腰上。
narrator:……而且最近这样的次数越来越多了。
narrator:从那天开始，香夜梨又住在这里几晚，但都没什么特别的进展。
narrator:本来那也不错，可以变回正经的大人了……虽然我这么想，但又不知道该如何是好。
narrator:可恶……还是想这样然后从后面紧紧抱住她。但是看她全神贯注画画的样子，应该不行吧。
narrator:好寂寞，明明已经是恋人了……
我:「唉……」
narrator:――冷静下来想了想，是自己太挫了吧。
香夜梨:「啊……那个。」
我:「嗯？」
narrator:香夜梨手上动作不停，嘴里支支吾吾的，似是在考虑着什么。
narrator:真的无论何时都在画画啊。
narrator:我和香夜梨之间没有进展的理由，大概就是因为香夜梨白天一直在作画，一到晚上又很快睡着了的原因吧。
香夜梨:「就算我不笑，也不代表我心情不好。」
我:「……？哦。」
香夜梨:「发呆的时候大部分心情都不错——现在也是。」
我:「啊……啊啊，嗯，我知道了。」
香夜梨:「画画的时候也是……虽然很沉默很冷淡，说了不要打扰的话……其实心情也还是很不错的。」
narrator:她在说什么，我完全不明白。
narrator:但是我明白，她想告诉我她现在心情很好。
narrator:之后我们两人都一言不发，气氛很微妙的样子。
narrator:这种时候雅雪要是在就好了，虽然我这个大人向她一个少女求助有些丢脸。
我:「今天雅雪没来啊。」
香夜梨:「真是的，为什么突然说起她啊。」
我:「这个，我有点在意。你们吵架了吗？」
香夜梨:「……没有，我们不会吵架的。」
narrator:说着，香夜梨转向我。
narrator:出神地看着我的脸。
香夜梨:「唔……那个，不要说她了啊，现在先不要。我希望你先忘掉她，那是我和她的事。」
我:「对、对啊。」
narrator:我是不是问得更详细一些比较好。
narrator:但香夜梨说了这是她的事，我应该保持沉默吧。
narrator:在我心不在焉地思考的时候，时间静静流逝。
narrator:我不擅长这种场合啊，为什么我没办法好好应对这种情况呢。
narrator:不知为何心情也低沉下来了，连性欲也跟着减退了。
narrator:明明到刚才还一直看着香夜梨的屁股。
narrator:不过这是好事……吧？
香夜梨:「那个……晚饭，要吃得早一点哦。」
我:「我知道了。那，我这就去买东西。」
香夜梨:「…………」
narrator:香夜梨又一次转过身来。
narrator:向我渐渐靠近。
narrator:她打算做什么？我完全无法从她的表情中看出来。
香夜梨:「给、给你一个一路平安的……抱抱。」
我:「啊，嗯。」
narrator:……难不成她也觉得很寂寞吗？
narrator:不过应该不会两个人一直抱在一起的吧。
narrator:我的“寂寞”多指的是性的方面，我一直在努力不表露出来。
香夜梨:「抱抱……」
我:「……」
narrator:香夜梨紧紧抱住我。
narrator:雅雪的动作给人一种像“哔”“哒”的如同浊音般的拘束感，而香夜梨则有着像是半浊音般的轻柔感。
narrator:我们紧紧地抱在一起，皮肤和头发都由于湿气紧贴在了一起。
narrator:是个完全不会发生静电的女孩子呢。
香夜梨:「嗯……抱抱……很……舒服……抱抱……」
narrator:我微微弯曲身子，紧紧地抱住了香夜梨的上半身。
narrator:能感到她肋骨附近微微鼓起，是香夜梨刚刚发育的胸部。
narrator:喜爱之情涌上心头。
narrator:性欲也随之高涨。
narrator:可能是最近积攒了很多。
narrator:我自己也不太明白，但脑子里彻底燃烧起来了，被混杂着幸福感与欲望的情绪侵蚀着。
narrator:……勃起了。
narrator:仅仅被女孩子娇小的身体抱了一下。
香夜梨:「啊……」
narrator:她好像发现了什么一样，发出了短促的声音。虽然我觉得应该不会――
香夜梨:「硬了呢……」
narrator:香夜梨摸上我的跨股之间。
narrator:一边摸着，一边把鼻尖挨上我的胸前，像小猫一样蹭来蹭去。
narrator:娇小身躯上的湿气更加强烈了。
narrator:甜美的香气一下子填满我的鼻腔。
香夜梨:「……还好吗？ 想射吗？」
我:「……」
narrator:她的手开始缓慢地上下移动。
narrator:虽然隔了一层裤子，但也很舒服。特别是意识到自己憋了很久，所以欲望更加高涨。
我:「买东西……会去不成的。」
香夜梨:「等、等会再去也可以啊……」
我:「不……那个……怎么说好……」
narrator:脑海中各种念头不停的冒出来。
narrator:首先我绝对不想伤害香夜梨，不论是身体上还是心灵上。
narrator:可是，想要满足同时不伤害身体和心灵的条件，这是不可能的。
narrator:之后我常识或理性各方面思考。是对于自己的欲望放任自流，还是像恋爱那样逐步推进。
narrator:越想越乱，也不明白原因，最终什么都决定不了，只能继续拖延下去。
香夜梨:「哥哥真是不坦率……不对，形容的不对，那个……是……不够自由？」
我:「坦率……自由？」
香夜梨:「用雅雪的话说就是……“其实是想做的吧？我已经看透你了，看得清清楚楚的”这样的吧。」
narrator:香夜梨真的看透了吗？
narrator:没有吧。香夜梨不了解的事还有很多。
narrator:我居然对这样的孩子怀着雄性的欲望。
我:「你明明什么都不了解――」
香夜梨:「就算不够了解，我也是知道的，我的直觉这么告诉我的。」
narrator:换个立场思考一下。
narrator:我也曾是香夜梨那个年龄。考虑到男女的精神年龄和性别差异，可能还要再加上两岁比较好。
narrator:……可能的确是知道了——就算不是很了解。
narrator:这就是所谓的本能吧。
香夜梨:「……谁也有做不好的事情，所以谁都无法真正的自由。」
我:「但我也有自己的立场。」
香夜梨:「嗯，就是喜欢你这种地方……」
narrator:香夜梨好像慢慢探寻着什么一样，继续着手部的动作。
narrator:上上下下，动作甜蜜又磨人。
narrator:气氛逐渐变的撩人、暧昧又淫靡，这让我又想起了和香夜梨一起坐公交车的那天。
我:「不能说是自由，只是无法做到随心所欲吧。」
香夜梨:「这样吗？」
我:「随心所欲并不是指服从欲望、彻底放纵。真正的自由应该是，做应该做的事吧。」
narrator:我自己也越说越糊涂。
narrator:我现在应该做的事是什么？
narrator:当前的欲望是——想要……侵犯这个孩子。想要凭本能摆布，立刻把她剥光。
narrator:真正应该做的事是……珍惜爱护她。即使是以不珍惜的方式来珍惜。
narrator:已经无法挽回了。
narrator:那至少也应该一直陪在她身旁，包容她的一切，永不放手。
narrator:脑子一下子热了起来。
narrator:血液循环不断，勃起也更强了。
narrator:在不知道究竟应该做什么之时，我选择遵从自己的本心。
我:「等……等会，再去买东西。」
香夜梨:「啊……好、好的。没问题。」
我:「但是晚饭要早点吃是吧。这怎么办――」
香夜梨:「那、那是……！是有原因的，哪个……」
narrator:香夜梨停住了手上的动作。
香夜梨:「去……去那边说吧？」
narrator:鸡鸡那里麻酥酥的，一旦失去了刺激，我就忍不住了。
我:「……我知道了。」
narrator:带着可能会发生什么的预感，我搂着香夜梨的肩膀进了卧室。
narrator:到了房间里香夜梨马上就又抱住了我。
(scene change)
narrator:像是怕我逃跑一样紧紧地抱住之后，又缓慢地向下面伸出手。
narrator:这个动作香夜梨做的流畅还漂亮。
narrator:像是夜羊社游戏里常有的画面一样。
narrator:说不定是香夜梨在心里已经练习了很多次。
香夜梨:「啊……还这么大……」
narrator:我搂住香夜梨。
narrator:像恋人那样，沉默地对视着，把手放到她的衣服上。
香夜梨:「那、那个。刚才也说过了，我，喜欢哥哥做的饭，想吃好多好多。」
我:「是么，我很高兴哦……」
narrator:香夜梨的语气里带着撒娇的意味。
narrator:我的呼吸也粗重了起来。
香夜梨:「对于讨厌的东西我既不会勉强说要吃掉，也不会因此闹脾气  ……因为你做的都是我喜欢的。」
我:「……嗯，做差了就不知道会变成什么黑暗料理了啊。」
香夜梨:「而且，我吃的很多对吧？吃……吃完之后，肚子饱饱的，也能睡好觉……」
narrator:按照我一直以来的习惯，香夜梨留宿的时候，大概过了七点就吃晚饭了。
narrator:之后再慢慢洗个澡，就到了香夜梨睡觉的时间了。
香夜梨:「等会……肚子……就会进到，肚子里来吧……？」
narrator:本来还想问这是什么意思，最后还是硬生生止住了。
narrator:香夜梨就是因为要「这样做」所以才双手紧紧抱住我的吧。
我:「啊、啊啊。这样就……会变成那种事情吧。」
香夜梨:「太晚吃饭的话……那个人，会回来……」
我:「――――」
narrator:终于明白她的意思了。
narrator:香夜梨脱了衣服之后，我也把衣服脱掉。
narrator:半裸着拉上来窗帘。
narrator:已经到这里就不会让她回去了。
narrator:这样就好，反正也没有值得回去的地方。
narrator:我光着身子抱住了香夜梨。
narrator:我们的皮肤紧密相贴，身体也紧紧相依。
narrator:已经不想没有目标的活着了，就让我把“待在你身旁”当作目标吧。
香夜梨:「……可以哦。」
(scene change)
narrator:简短地回应之后，香夜梨躺下来。
narrator:她耀眼的身体令我目眩。
香夜梨:「嗯……这样就可以了吗？」
narrator:香夜梨大张着腿，显得有点拘束。
narrator:无比正常的样子却又是那么色气满满，而且没有一丝做作的成分。
narrator:一不小心又拿她和雅雪比较了。天然纯真的这只萝莉和善于表演的那只萝莉。
我:「不用勉强自己去接受……接下来要发生的这一切。」
香夜梨:「嗯，没、没有勉强。我说了讨厌的东西我是不会勉强的。」
narrator:我没有把自己的身体直接压上那娇小纤细的身躯。
narrator:只是把手支在她的头两侧，面对着她。
narrator:俯视她的全身。
narrator:香夜梨白皙的肌肤带着一股湿气，全身都有一种微妙的湿润。
narrator:虽然身体很温暖，但表面有点凉凉的。匀称的脂肪透露出一种光泽。
narrator:几乎感觉不到她的肌肉，这是属于深闺小姐的纤细的身体，仙女下凡也不过如此吧。
narrator:这份与世隔绝的纤弱与柔软，一定要保护好才行，但我也想把她搞得乱七八糟的。
香夜梨:「……不会奇怪吗？」
我:「完全，不会。」
香夜梨:「肚子……有点肉吧。」
我:「很可爱哦。」
narrator:这孩子就像银鱼一样（银鱼：体型纤细通透、柔软无鳞、高蛋白、低脂肪、肌肉含量低，香夜梨确实具备很多银鱼的特质呢。银鱼在产卵结束后，会在短时间内死亡）
narrator:总之毫无防备。大概从没想过给人看。这白净的皮肤，和肚脐的凹陷。
narrator:防御力彻底为零。也没有考虑以魅惑的方式来保护自己。
narrator:可能是因为突然被我看光光了，她看上去还有些困惑。
narrator:因而她暂时没有进行下一步，而怂了的我也是一样，两人就这样互相注视着。
我:「……很漂亮。」
香夜梨:「唔……现在，如果放到吃饭后再来的话要等很久……所以没必要忍着……」
narrator:香夜梨都这样努力了，如果我还拒绝了，她恐怕会失望的说「我想要回去了」
narrator:这样想的话虽然有点奇怪，但也很可爱。
narrator:低头看下去，勃起变强了。但也有时会因为这背德感而弱下去。
narrator:心脏的搏动传达后会变得更硬，而随即又回到正常水准。
narrator:想来――我应该有雅雪所说的那种天赋。
香夜梨:「……不做吗……？」
我:「要做！想做！」
narrator:香夜梨做起了深呼吸。一次。两次。
narrator:然后――对我微笑。
香夜梨:「可以的，来吧……」
我:「……」
narrator:我知道她是努力笑出来的。香夜梨平时的表情总是一成不变的。
narrator:现在这么紧张的情况下，还努力做出这样的表情，应该很辛苦吧。所以深呼吸，过了一会儿。我要进一步了。
narrator:不能后退了。
香夜梨:「……喜欢。」
narrator:因为我们是恋人，我当然也回复她“我也喜欢你”。
narrator:回答的同时将手搭在了香夜梨肩膀上，抚摸着她的脸。
narrator:我捏了捏她像猫咪一般的小脸。香夜梨，我最喜欢的黑白猫。
narrator:性欲与爱意都高涨到了极致，我用手扶着勃起的肉棒。
narrator:然后抵上香夜梨的股间。
香夜梨:「嗯……啊，好大啊……？」
narrator:她用朦胧缱绻的视线看着我，四目相对。
我:「我不想……让你痛。」
narrator:黑色的双眼捕捉着我的表情。
我:「就算进去了，如果感觉疼或者害怕了就告诉我，我会停下来。」
香夜梨:「嗯，没事，我知道的。」
narrator:这是一个不负责任的约定。我没有自信能停下来，大概香夜梨也是一样。
narrator:已经无法停止了，事情从一开始就无法挽回。
narrator:我心里知道这件事，但我还是继续前进。
narrator:勃起的阴茎抵上香夜梨下面的缝隙。
我:「……」
narrator:肉棒上的青筋像是被吸上去了一样紧紧地粘着阴唇上。
narrator:我稍微用力，让肉棒整个在阴唇上滑动。
narrator:之后――微微响起了下流的声音。
narrator:香夜梨的爱液流了出来，粘着的爱液紧附在肉棒青筋上，更利于滑动。
我:「我，这样就可以了。」
香夜梨:「是吗……？」
narrator:一边佯装不知一边用肉棒青筋摩擦阴唇。用几乎是素股一样的状态，一边俯视着香夜梨的身体，一边前后摆动着腰部。
narrator:被爱液包裹的温暖感觉让整个肉棒都特别舒服。
我:「我不想让你痛。」
narrator:香夜梨目不转睛地看着我。
narrator:我错开她的视线，又看向了眼前洁白的身体。
narrator:腰部持续抽动着，我看着她的脸和下巴的线条还有脖颈。
narrator:又细又白，只是看着就知道有多软。
narrator:接着是――胸前。
narrator:至今为止一直都想避开那里，但现在已经忍不住了。
narrator:她第一天住在这里时，把胸部露给我看，我还很清楚地记得。
香夜梨:「感觉，比刚才还害羞……为什么……」
narrator:害羞是因为我的缘故吧。
narrator:强烈的欲望驱使着我，想从这里吸出什么东西，我就这么把嘴唇贴了上去。
香夜梨:「啊……」
narrator:她不知所措的声音听起来很舒服。
narrator:乳头已经有点硬了，我嘴里玩弄着乳头，腰部还持续着摩擦的动作。
香夜梨:「好像……很舒服……」
narrator:我也明白，那里不可能溢出什么东西的，我也不可能吸出来什么，但我还是固执地吮吸着。
narrator:下面的快感，让我的腰动得更快了。
narrator:直到现在我还没有插进去。   虽然原本就不知道，今天到底能不能真的插进去。
narrator:现在只是紧贴着摩擦，但抽动的越来越顺利了――
narrator:等我反应过来，我才注意到我已经流出了很多先走汁了。
narrator:这让我不禁想到，这么多先走汁，会不会在不插入的情况下，就让她怀孕。
香夜梨:「呼啊……啊，嗯……啊……」
narrator:沉迷其中的我，继续用舌头玩弄着口中的乳头。
narrator:她的乳头被我刺激，变的更硬了，这反应让我也很高兴。
narrator:仅仅是品尝着口中樱色的美味，就感觉从内心深处，不停地有活力喷涌而出。
narrator:先是右边，接着是左边。我用手肘支撑着，努力靠近，直到即将要覆盖住香夜梨的身体。
narrator:她是我的东西！全部，都是我的！
香夜梨:「嗯……啊，可以的……更多……亲、亲亲我……」
narrator:我不顾一切地扑了上去。
narrator:我把嘴唇用力贴上去，她鼓起的胸部都微微变形了。
narrator:口里尽情地品尝着硬硬的乳头的滋味。
narrator:令我疯狂的香味在口中弥漫，就像淡淡的温牛奶一样的香甜。
香夜梨:「……你好像小宝宝一样。」
我:「……」
香夜梨:「要是，有奶出来就好了……抱歉。」
narrator:甜蜜私语充斥着我的脑海。
narrator:我在数秒间，发出了野兽一样的声音。
香夜梨:「欸……怎、怎么了？很辛苦吗？」
narrator:当然了，超级辛苦的。现在明明超想插进去，但是没有这么简单。
narrator:我的思维已经开始混乱，如果能这么简单地就去做想做的事，那该多好啊。
narrator:我想要珍惜她，我喜欢她。珍惜是很难的……我还是喜欢她。
我:「香夜梨……」
香夜梨:「啊……嗯，一直没有注意到，对不起。可以哦，做你想做的事吧，我喜欢你，喜欢你！」
narrator:不是那样的，我不是那个意思， 应该——   本来……   不是的。
我:「……啊，啊……」
narrator:心脏仿佛快要破裂一样高鸣着，耳朵深处都要裂开了。
narrator:得到了香夜梨的允许，很开心。
narrator:同时绷紧腰部，保持压上去的状态――
香夜梨:「啊……好烫……」
(scene change)
我:「……」
narrator:我的精液喷发了出来。
narrator:射精可耻地继续着，肉棒上的青筋不停收缩，白浊射到香夜梨肚脐周围。
香夜梨:「出来了……射出来了……」
narrator:难以置信，没想到竟然在这种时候肉棒擅自射了出来。
narrator:等到腰部颤动平息时，我几乎哭了出来。
香夜梨:「这么……多啊。」
我:「……我就是这个打算……」
narrator:虽然……没有踏出那一步……也许这样也很好。
narrator:没有伤害到香夜梨，保住了她的贞洁。
narrator:她抬起头，和我对视。
narrator:大概是我露出了恳求一样的表情。
narrator:我的呼吸粗重，仿佛一只负伤的野兽——虽然是只可怜的野兽。
香夜梨:「……没事的，没事的噢……谁也有做不好的事情吧……？」
我:「……」
narrator:听了很多次的话，依然能够贯穿我的胸膛。
narrator:香夜梨好像是在不太了解的情况下，察觉了我的失败。
narrator:所以鼓励我。
香夜梨:「……别太在意，再来一次吧……？」
narrator:眼里热热的。刚刚才射过萎掉的肉棒，再一次充血勃起。
香夜梨:「我爱你哦。」
narrator:就算失败、就算没有做好、就算很羞耻、就算连自己都讨厌起自己来了。
narrator:但只要有香夜梨的这句话，我就能重整旗鼓。
我:「抱歉，再来一次……」
narrator:嗯，香夜梨点点头。
narrator:温柔的眼睛都是笑着的形状。
narrator:阴茎上还满是刚刚射出来的精液。把这个当作润滑，我又用顶端贴上了香夜梨那里。
narrator:仅仅是插进去，就会把精液送进香夜梨的小穴内、子宫里。
narrator:当我意识到这一点，与羞耻交织在一起欲望变得更加旺盛。
香夜梨:「嗯，唔……！」
我:「对不起，我会尽量不让你痛――」
香夜梨:「不痛噢……只是，和我想象的不太一样，就是，一起……的……」
narrator:不能放开了做，不可以。也一点不轻松。
narrator:忍受着全身上下的不自在，打开香夜梨的腔道。
narrator:这和用舌头伸进去的感觉完全不同，有种强迫扩张的感觉――
香夜梨:「啊……嗯，啊啊啊……！」
narrator:有什么裂开了。
narrator:虽然脑子里仍在鄙视着这样做的自己，但一瞬间突破天际的喜悦之情压倒了一切。
narrator:弄破香夜梨的处女膜，进到了她的深处。
香夜梨:「嗯唔，啊，哈……不，痛的……嗯，啊……啊啊啊啊……！」
narrator:香夜梨明显是在逞强，我们两个身上都冒出了大滴的汗珠。
narrator:进到里面，更里面。因为过于紧张，只做到了一点。
(scene change)
香夜梨:「哈，嗯……！哈啊，哈啊……」
我:「进到……最里面去了！」
香夜梨:「嗯……额，额，嗯……哈……肚子，涨涨的……」
narrator:小内又紧又热。和凉凉的肌肤表面相反，香夜梨粘膜里面散发着惊人的热量。
narrator:又热、又爽、又紧。肉棒被粘膜完全包裹住了。
香夜梨:「啊……哈啊，做爱，好厉害啊……」
narrator:我保持插在里面的状态，没有动 。
narrator:这个状态下，渐渐有了被填满一样的感觉。
narrator:配合着心脏的脉动，睾丸也跳动着，不停制作着新的精液。
narrator:想把香夜梨纯洁的子宫内装满自己的白浊液。
香夜梨:「一体……？合为……一体了呢……」
narrator:一只手支着，另一只手擦了擦额头上的汗。
narrator:顺便轻轻擦掉了香夜梨的汗，向下看我们相连的身体。
narrator:直到现在我还是有些不敢相信。我竟然侵犯了这么小的孩子，还全进入了她的腔内。
narrator:……还正在侵犯着。
narrator:肚脐的形状都被顶歪了，下腹不停抽动，每次收缩的强度都有变化。
narrator:动起来超级舒服，这谁顶得住啊。
我:「香夜梨。」
香夜梨:「……嗯，可以。」
我:「我还什么都没说――」
香夜梨:「嗯，都可以，想做什么都行。我最喜欢你了……」
我:「……」
narrator:喜欢，爱，最喜欢，这类词语能说出来的不多，几乎都是相同的词汇。
narrator:想听到更符合这个场合的话，但是确实做不到，所以也无可奈何。
我:「应该会疼，忍一忍。」
香夜梨:「可以的……额，嗯……没关系……来吧……」
narrator:我在香夜梨回我之前就擅自动了起来。
narrator:嗞，嗞，床和床单移动发出这些声音，还有我在香夜梨小穴内活动发出来的。
香夜梨:「啊，哈啊……嗯……！啊，啊……！」
narrator:在紧紧裹住着肉棒粘膜中抽插着。
narrator:比用手要舒服千百倍，脑海立刻就被快乐填满了。
narrator:褶皱紧紧地包裹住龟头刺激着那里，性器结合得也很完美。
narrator:不管怎么说，能与自己完全契合的小穴摩擦，这感觉太舒服了。
narrator:极致美妙且只属于我的地方。
香夜梨:「好大……嗯啊，啊……！最里面……咕，啊，哈啊，嗯嗯……！」
narrator:我也强烈地感觉到自己已经进到了最里面，马眼也正好顶到了稍微突起一点的那个地方。
narrator:那就是小穴的尽头了，香夜梨的子宫口。
narrator:我尽情地冲击着那里。
香夜梨:「呼啊，哈啊，啊啊啊……！」
narrator:很快就要射出来了，马上就能把子宫彻底污染！罪恶的快感停不下来。
narrator:睾丸撞击耻骨的力度不断加大，我的本能在让我想要把更多的精液都射进去。
我:「香夜梨……」
香夜梨:「啊，哈，嗯……！可、可以的……想射了吧……呼啊，哈，啊……」
narrator:香夜梨在我眼前上下摇动，这都是因为我的腰不停在动。
narrator:已经无法停止了。
narrator:感情和欲望都高涨起来。
香夜梨:「可以哟……啊，嗯……！随你喜欢地，射出来吧……」
narrator:我用肘部支撑在香夜梨两侧。
narrator:我已经不管是否会伤到她或是让她痛了。
narrator:放平肘部，为了让她无法逃脱，我压住了香夜梨的身体，这一切都是为了让精液全部都射进子宫！
香夜梨:「啊……我可能已经喜欢上这样了……喜欢……哈唔，啊，啊……！感觉好奇怪……来了，就快来了……！」
我:「――――」
narrator:我屏住呼吸，看着近在咫尺的香夜梨。
香夜梨:「就是，这个……啊，嗯……！想要……嗯，啊……现在就要……啊，啊……！」
narrator:香夜梨现在这个状态，就是之前雅雪所看到的痴态吧。
narrator:我进到了香夜梨的最深处。
香夜梨:「呼啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
narrator:我已经什么都不知道了，但是能感觉到她最深处的柔软，我一次又一次向子宫口发起冲击。
香夜梨:「嗯……哈，啊，嗯嗯唔……！」
narrator:香夜梨娇声呻吟着，看来对子宫口的冲击让香夜梨很舒服。
narrator:欲望排列成一条直线。
narrator:一次又一次地冲撞着最深处，想要把精液送进去。
narrator:这是我所知道的这是最好方法。
香夜梨:「啊，啊，啊……！里面，嗯……！啊啊，啊，那里……哈，啊啊……！」
narrator:我降低腰部的动作幅度，高速的冲击着子宫口。
香夜梨:「呼啊， 嗯……！咚，咚地……不行，啊，啊啊……！我明明，想要让你去……」
我:「没关系，我们一起去。」
narrator:香夜梨保持着姿势不变，把大腿稍微向内收拢。
narrator:仅仅是这样，阴道的紧缩程度就发生了变化。不仅紧致程度增加了，就连包裹感也变的更强烈，这让我更加忍不住了。
narrator:就这么在最里面，把龟头戳进子宫口――
香夜梨:「啊唔，嗯咕，呼啊……！不、不行，不行了……！要、去了，唔唔，啊，啊啊……！」
narrator:平时的香夜梨不会发出来的声音此时充斥着我的脑海。
narrator:一口气勃起膨胀。
narrator:热热的精液通过尿道不断涌出――
香夜梨:「嗯、啊，呼啊，去了，呼，要、去了啊……！嗯！啊，哈啊……去了……去…了…」
(scene change)
narrator:香夜梨的身体剧烈震动了一下，用力收缩着。
香夜梨:「啊，啊，啊啊啊……啊……啊……」
narrator:一瞬间后香夜梨逐渐放松下来，阴道开始断断续续地收缩。
narrator:我在香夜梨最高潮的时候射出了精液，欣赏着香夜梨子宫被精液侵入时的反应。
香夜梨:「嗯……啊啊，啊……哈啊，啊……出来了……来了……嗯……啊……」
(scene change)
narrator:每次震动都会响起更加暧昧的声音。激烈的劲头很快过去了，我嘴边又扬起了微笑。
narrator:在香夜梨子宫接受精液后，我的嘴角不由自主的露出了走样的笑容。
narrator:被无法言喻的幸福快乐所包裹着，我几乎要哭出来了。
narrator:爽到仿佛灵魂都要升天了的射精终于结束了。
香夜梨:「哈啊……哈，哈啊……肚子里……满满的……」
narrator:当我察觉到自己竟然还停留在现世，都有一种不可思议感。
我:「香夜梨……」
narrator:「嗯」耳边传来她温柔的回应。
narrator:随即我倒下了。
narrator:「你好重啊」被香夜梨这么说了。
narrator:「抱歉，让我休息一会」我好像是这么回复的。
narrator:双目紧闭，我感受着这深灰色调般略带压抑的安稳。
narrator:白得过于耀眼的雪、黑得过于黑暗的夜。一瞬间、我看到了这两种颜色之间的颜色。
narrator:半夜，我们俩起床了。
(scene change)
narrator:吃了点备着的麦片，喝了热热的茶。
narrator:我把自己那份麦片用牛奶温了一下。
narrator:虽然觉得自己是个乱来的变态，但我还是一边看着香夜梨吃东西的样子，一边吃着温热的麦片。
narrator:这就有点太甜了。
我:「关灯了哦。」
香夜梨:「唔……等一下。」
narrator:香夜梨动作不是很流畅。
narrator:刚才在走廊看她的走路姿势就不太对劲。虽然我对她这不自然的表现感到兴奋，但这需要保密。
narrator:香夜梨缓慢地躺下了。
narrator:香夜梨在这里已经有了属于自己的床。
narrator:我不知道该不该关灯，总之也先躺到自己的床上。
narrator:香夜梨好像有什么话想说。
narrator:躺下之后过了一会儿。
narrator:我们不由得互相注视着对方――这样说不太对。只是感觉不知道为什么就是想要看着对方。
narrator:大概不是关系很好的人，是不会这么做的。
narrator:是啊，我已经和这孩子彻底跨过了那条线呢。
香夜梨:「你看这个。」
(scene change)
我:「突、突然这样是要干什么。」
香夜梨:「……看了不就知道了？」
narrator:你在说什么啊，就算看了也不会明白吧。
narrator:虽然我想看。
narrator:突然股间有了反应，霍地立起来了。
香夜梨:「肚子里面……涨涨的……」
我:「……欸？是吗……？」
narrator:「又吃多了」香夜梨这么抱怨着，看向了自己的肚子。
香夜梨:「唔唔……果然还是涨涨的……」
我:「没有吧，那个……很漂亮啊。」
香夜梨:「笑，怎么突然结巴了啊。」
我:「还没说习惯……嘴都做不出那个形状。」
narrator:听了我不明所以的解释后，香夜梨对我笑了。
narrator:……那笑容比想象的要华丽数倍。
narrator:“比起雅雪也毫不逊色”想到这句话之后，我明白香夜梨把自己的肚子和谁比较了。
narrator:雅雪确实很苗条，屁股不大，腰也很细。给人一种姿态优美的印象。
narrator:香夜梨则――唔，虽然也不是全部原因，但是应该也有香夜梨姿势的问题。
香夜梨:「我、我……很胖吗？」
我:「那倒不至于。那个……香夜梨现在也是纤细的美人了。」
香夜梨:「……笑。」
narrator:一直说这个词，香夜梨的词汇量真的很贫乏啊。
narrator:就算这样，这样看起来也是有些魅惑呢。对我来说，是药、还是毒呢。
香夜梨:「嗯ー 嘛算了，你也算是夸我了……」
narrator:香夜梨变得一本正经，目不转睛地盯着我。
narrator:视线有点移动。上下左右飘忽。
narrator:直直地盯着我，脸又有点红。
香夜梨:「……没事吧？要吸这里吗？」
我:「……」
narrator:香夜梨之前也这样说过。这应该是香夜梨的小小报复吧。但不接受那还算男人吗？我现在也只能积极回应她。
narrator:我靠近了一点，脸挨近她的胸。
香夜梨:「啊……稍等一下。」
narrator:香夜梨在后背鼓捣什么。
narrator:手里拿出来咖啡的牛奶伴侣。
narrator:把它倒在了自己的胸上。
香夜梨:「嗯，请吧，来吸……这里？」
narrator:我不由分说地扑上去。
香夜梨:「啊，嗯嗯……！喂，啊……这么突然……」
narrator:舌头舔上了上面的油脂。同时嘴唇碰到了她的乳头。
narrator:忍不住吸了起来。
香夜梨:「呀……嗯，啊……真、真的吸上来了……」
narrator:总感觉香夜梨一直都期待着我对她这样做一样。
narrator:交合结束之后没有洗澡，直接就睡着了，然后半夜起来弄到现在。
narrator:香夜梨自带的甜美香气变得更浓郁了。
narrator:我稍稍流了些汗，其中还有些酸味。
narrator:现在夜梨面对我也不会害羞了。
narrator:我直接扑上去嘬咬少女的乳头，品尝着“母乳”。
香夜梨:「真是的……你是笨蛋吗？稍微给你服务了一下，就得意忘形起来……嗯……啊……」
narrator:从我的视角，我现在品尝的是右乳头。
narrator:明明两边的味道应该没有区别，但是我还是想尝尝另一边，就换了一下头的位置。
香夜梨:「啊，这边也来……？啊……真让人没办法……」
narrator:她换了个姿势，让我吸得更容易些。
narrator:有种被当做恋人对待的实感，是真的在照顾着我的啊。
narrator:很开心，自然勃起的那里不停摩擦着香夜梨的大腿。
香夜梨:「？腰动起来了……？像小狗狗一样……真可爱，嘻嘻。」
narrator:嗤地一声笑了。
narrator:像这样做――也可以。
narrator:感觉是被默许了。
narrator:看来经历了初体验之后，香夜梨的理性也慢慢沾染了爱情的甜蜜气息吧。
narrator:我也放开了，不再束缚自己。我把自己的睡裤连着内裤一起脱到了膝下。
narrator:接着自己握住肉棒动了起来。
香夜梨:「欸――等等，你干什么啊？」
我:「香夜梨太可爱了，让我忍不住。但你应该还很痛吧……就自己解决。」
香夜梨:「是、那样吗？这……呜哇……动作这么激烈啊……？」
narrator:我意识到自己在被香夜梨看着，动得更激烈了。
narrator:同时叼住了眼前的乳头。
香夜梨:「啊……嗯，……真的是……拿你没办法啊……」
narrator:香夜梨一开始还很困惑，过了一会儿之后又露出了微笑。
narrator:说实话，现在两个人都很奇怪。
narrator:但是这个氛围让人觉得很舒服。
narrator:静悄悄的深夜，已经快到早晨了吧。
narrator:明明还得去上学，明明想要好好守护她。
narrator:但还是吸着她的乳头，专心自慰着。
香夜梨:「啊……嗯，呀……唔唔……」
narrator:我一边安静地允吸着乳头，一边撸着肉棒，香夜梨突然身体震动了一下。
我:「抱歉，没想让你痛的――」
香夜梨:「没、没有的事……不是这样。」
narrator:香夜梨睡眼朦胧地看着我，微微扭动下腹。
香夜梨:「啊……果然这个……嗯…… 又流出来了……唔，唔唔……流出来这么多的话……」
narrator:香夜梨在说什么，我也很清楚。
我:「……对不起。」
香夜梨:「为什么要道歉，也没什么。啊……还、还是，脱掉吧……不然就好像是我尿床了一样……」
narrator:既然香夜梨大人有令，我自当照办。
narrator:我睁大眼睛兴奋地看着。
narrator:内裤上面已经湿了一部分。
narrator:是我射进去的精液。
narrator:过了一段时间精液从里面流了出来，之前被射到子宫内，现在又被爱液冲出来了。
我:「真多啊。」
香夜梨:「这么多啊，呐，比射进嘴里的还多……很、舒服……是吧？」
narrator:当然很舒服了，当时脑子里全是“用精液把子宫填满”现在只是想起这些，肉棒就勃起得更厉害了。
narrator:征服欲和满足感占据了我全部的思维，让我只想将香夜梨完全染上我的颜色。
narrator:……不行了，要忍不住了，明明刚刚才做过。
我:「……还想进去。」
香夜梨:「嗯……？啊，自己撸出来，还不能满足你吗……？」
我:「抱歉，明明第一次才过去不久――」
香夜梨:「为什么又道歉啊。嘻嘻……没关系，填满我吧……？」
narrator:香夜梨的笑容璀璨夺目，让我更硬了。
narrator:得到许可之后，我的欲望更强了。
narrator:再一次进到香夜梨里面去。
narrator:把阴茎抵上去，和之前一样，用先走汁湿润了前端，香夜梨那边也很湿了。
narrator:……我那沾染着爱液的精液，此时正浸湿了阴道口和阴唇的每个角落。
香夜梨:「啊……！嗯，哈啊，啊啊啊……」
narrator:用肉棒将一度流出来的精液又送进了里面。
narrator:欲望驱使我先行插了进去。不过果然还是粘湿的润滑液的效果更好，比想象中的更顺利。
narrator:小幅度地上下动了动腰，又一次插了进去。
香夜梨:「进、来了……」
narrator:香夜梨的小穴紧紧包裹着我的下面。
narrator:再次品味着像是第一次那样的感动，脊椎不停震颤着。
我:「……喜欢你。」
香夜梨:「嗯……我也一样。嗯……好像，喜欢上做爱啊……」
narrator:不知道她说的是不是真的，但是对身体的负担应该不小吧。
narrator:还是暂且相信她状态很好吧。  伤害着，被伤害着，互相伤害着，我开始动着腰部。
narrator:嗞啾，咕啾，一开始就发出了这样下流的声音，因为小穴里都是之前射进去的精液。
narrator:但也感觉到了黏黏的爱液。和精液有点粗糙的粘液不同，那是一种细腻到仿佛能进入龟头最深处的粘液。
narrator:我还在允吸着香夜梨的胸部，她应该更有感觉了吧。
香夜梨:「啊……嗯……！果然，好大……嗯啊，哈……里面……咕里咕里的，好舒服……」
narrator:雅雪在快感上有很强的天分，香夜梨的天分应该是能让我沉浸得更深吧。
narrator:龟头顶到了香夜梨最里面，很快找到了子宫的所在地。尿道口感觉很舒服，轻轻戳弄那里，不断的轻吻子宫口。
香夜梨:「哈，啊，啊……！那里，不行……不行不行，不行……」
narrator:怀里香夜梨的身体浮现出了一层汗。
narrator:有感觉了。
narrator:明白了这点的瞬间，我的背上也浮出一层汗。
narrator:两个人的高度契合，竟然会让人这么兴奋。
narrator:马上要射出今天的第二发了，因此快感也开始蔓延。
narrator:逐渐遍布全身。
我:「香夜梨……我已经――」
香夜梨:「嗯、嗯……我也……啊，好舒服……要变得奇怪了……哈唔，啊，啊，啊……！」
narrator:轻微地戳弄着就足够了。
narrator:今天我已经很累了，精液的存货应该也不多了，但只是压上去就会有快感。
我:「要射了！！」
香夜梨:「可以……来吧，射出来……把肚子又弄得鼓鼓的……」
narrator:最后一瞬间，下腹猛地用力。
narrator:以最大限度的勃起，在这一瞬积攒最后的精液。
narrator:然后尽情射出来。
香夜梨:「呼啊，哈啊，啊啊啊……！出来了……嗯啊，啊……啊，啊唔，啊……！」
(scene change)
narrator:射出来的同时还在里面继续冲刺。
(scene change)
narrator:配合着脉搏的节奏，在精液通过尿道的一瞬间，用尿道口抵住子宫口，接着微微摆动着腰部。
香夜梨:「啊，去……唔，咚咚，的，啊……！去、去了……唔唔唔，哈啊啊，哈，嗯……！」
narrator:香夜梨的身体也颤动起来。
narrator:和我一样，断断续续的。摒住呼吸，享受欢乐与快感直到极限。
narrator:两个人，一起高潮了。
香夜梨:「啊……啊啊啊……哈，啊啊……嗯……哈啊啊，哈，哈唔……啊啊啊……」
narrator:我不停地深呼吸着，每次深呼吸都会让我感觉仿佛陷入了更深的地方。
narrator:到达天堂的同时又坠入深渊，把残余的精液都送入子宫中。
香夜梨 :「哈，哈啊啊……嗯哈，哈，哈啊啊……哈……哈啊，哈啊……」
narrator:粗重的呼吸不久缓和下来，最终归为平静。
narrator:接着我笑了。
narrator:又一次注入了白浊液，都快要把子宫堵塞了。
narrator:已经无法思考了，只能想着喜欢你这件事。
narrator:想一直与她紧密地贴合着，直到早上都不分开。
narrator:不想离开你。
narrator:我喜欢的，最喜欢的，我无可替代的——恋人。
