chapter7_0|雾凇林
narrator:迷迷糊糊地醒来。
narrator:好像听到有人向我精神满满地说「早上好啊」
我:「唔……」
narrator:正要起床的时候——
narrator:香夜梨以我完全无法想象的姿态出现在我的面前。
narrator:再加上，我半勃起的阴茎还留在她的体内。
香夜梨:「唔唔……嗯……」
narrator:只听她发出了像小孩子发脾气一样的声音，不过这也是当然的吧，毕竟体内还有异物插入呢。
narrator:似乎是自清晨交合完后，就保持着这样的体位一直睡到现在。
narrator:不过，这种情况对我来说再好不过了。
narrator:和少女紧密相连地一起睡觉。
narrator:老实说，爱液和精液的残留物并没什么好看的，凉凉的让人也不太舒服。
narrator:但是和她结合在一起睡觉让我很幸福，还超有满足感。
narrator:睡觉时的香夜梨很美。
narrator:苍白泛青的肌肤在晨光的照耀下显得有些透明。
narrator:面前这孱弱的女孩子所独有的那份美丽，被我收入囊中。
narrator:就在我犹豫着，要不要拔出还插在里面半勃起状态的鸡巴时，玄关那里传来很大的噪音。
narrator:咔嚓，是什么东西坏了的声音。
narrator:然后是打开门的声音，以及走廊里异样轻盈的脚步声。
雅雪:「早上―― 哇啊啊！？」
香夜梨:「哈……？」
narrator:全被看到了。
narrator:雅雪站在门口惊讶地张大了嘴。
(scene change)
香夜梨:「咦……雅雪，早啊。   啊……难道你还在担心我吗？」
雅雪:「才、才没有！没在担心你……嗯，我就是来告诉你，我没有担心你的！」
narrator:雅雪看着屋子里凌乱的状态，眯起了双眼。
narrator:紧接着抽动鼻子，露出了难以形容的微妙表情。
narrator:香夜梨去洗澡了。
(scene change)
narrator:房间里只剩下我和雅雪两个人。
雅雪:「哼……你过得很享受嘛～」
narrator:一如既往的站姿。
narrator:腰际的曲线分明，在房间里来回走动转身的样子也很优雅。
narrator:房间不大，转的次数自然也很多。
雅雪:「就算如此吧……第一次就算了，这一次竟然又被香夜梨抢先了……不可原谅。」
narrator:气呼呼地走三步就转一次身，又走三步一转身。
narrator:不管动作有多正经，太多频繁的话，都会像小动物一样可爱而引人注目。
雅雪:「有第二次就有第三次……有第三次了还会有第四次……有了第四次，然后还可能有第五次！」
我:「真要反复那么多次就是单纯的笨蛋吧。」
雅雪:「嗯？那倒也是。」
narrator:我觉得雅雪比起说话的内容，似乎更热衷于说话这件事本身、以及她的演技。
narrator:只要口才足够好，肯定什么都能干成吧。
narrator:总之，雅雪就这么继续唠叨着，在我身旁坐下了。
narrator:我们并排坐在床上。
雅雪:「我和香夜梨必须做到对等，你明白吗？」
我:「对等……什么意思。」
narrator:听到我的疑问，雅雪稍微思考了一下。
narrator:随即挺直身子，打理好了裙子下摆。
narrator:脚明明交叉在一起，却又静不下来，这样子总感觉很新鲜。
narrator:以这个年龄段的女孩来说，香夜梨是稳重过头了，雅雪则是完全静不下来。
雅雪:「我是香夜梨最好的朋友，所以我有不得不做的事情。」
narrator:语气中没有一丝沉着。
narrator:但却依旧饱含认真劲。
narrator:挚友、朋友、盟友。香夜梨确实一直都很信任雅雪。
narrator:可是我对于这份友谊还是有些捉摸不透。
雅雪:「就算你们现在相恋了，我也不会客气的。我会堂堂正正地一决胜负。」
narrator:是打算用恋爱来一决胜负吗？
narrator:为什么还要算上我啊――
雅雪:「并不是刻意加上你什么的，就是游戏而已。」
narrator:她这么诚实的回答让我有些错愕，不过那也是当然的吧。
narrator:像香夜梨那样真心喜欢我的存在并不多见，对于这种事我还是有自觉的。
雅雪:「但是，正因为你们关系变成这般亲密，却让我对此顾虑重重，这下我又该怎么办？  这对我来说完全不是什么好事吧。」
narrator:这倒――或许确实如此。
narrator:人际关系中除了男女之间的关系之外，交友范围还是宽广一些比较好。
narrator:是这样的问题吗？是我哪里搞错了吧。但真要说，好像也没错。
narrator:如果是像雅雪那样，单纯地向前考虑的话。
雅雪:「虽然我是同盟的队员１号，不过对哥哥来说应该是２号吧。虽然有点小麻烦但这样也不赖。」
我:「１号２号什么的，竟然知道这种话……」
雅雪:「当然，我爸爸别说２号，就连３号、４号都有呢。还都是外国人，超级美人哦。」
narrator:她一脸骄傲地这么说着。
narrator:不过这并不是什么值得骄傲的事吧。
narrator:多少能感觉到“无亲同盟”这个词的沉重了。
我:「然后呢，妈妈那边怎么样？」
雅雪:「怎么样，没怎么样。爸爸妈妈现在，都在别的国家忙着工作啊。就只有小时候陪过我――」
narrator:然后雅雪便低头看着地面，感觉她还有什么忍着没说出来。
narrator:脚还摇晃着交叠在一起。
narrator:就像体操动作一样，脚尖轻轻抖动着。
narrator:我突然意识到，仔细想想的话，雅雪的妈妈也并不一定是１号吧。
narrator:从雅雪的角度看或许是那样，但实际上……可能根本就不是。
雅雪:「除了我之外，还有其他更应该被指导的孩子。毕竟能人都有着将自己的才能奉献出去的义务啊。」
我:「…………」
narrator:我觉得这里面有一半是她对自己说的，大概是从谁那儿听来的话吧。
narrator:想要将父母不在身边这件事彻底地解决好，默默地接受它，再化为自己的话语。
narrator:对了，雅雪是“高段者”来着。
narrator:这孩子如果对自己从小就热衷的竞技体操很有自信的话，根本就不会说自己是“高段者”这种话了吧。
narrator:一定会说自己是“天才”。
narrator:因为我是天才啊，她肯定会这么说吧。
narrator:而我却从没听她说过那种话，尽管现在仍在接受相关课程，但是关于自己的才能她肯定——
雅雪:「要待在香夜梨身旁的话，哥哥也就有了奉献自我的义务了哦。」
narrator:她看着我的脸绽放出了笑容。
narrator:就像是在说「你已经明白了吧！」「她是我令人骄傲的朋友！」「真是才华横溢的孩子啊！」这种话。
narrator:――甚至有可能已经带上了「跟我不同」的前提。
我:「我对雅雪的事，还什么都不知道呢。」
雅雪:「什么，你突然说什么啊。我们刚认识没多久这不是当然的么，不也挺好的嘛！今后就更多地了解我的魅力吧♪」
narrator:感觉胸口有些发热。
narrator:雅雪这种超级积极的性格到底是哪来的？
narrator:如果是天生就具备的话，是一定就不会放弃承认自己是个天才的。
narrator:身为世界级教练的父母的离开，一定使雅雪内心发生了什么决定性的变化――才使她自己放弃了。
narrator:为了从那里站起来……一定是这样。
我:「雅雪真是厉害啊，还有……香夜梨也是。我……就没有那么沉迷热衷的东西。」
雅雪:「你说什么啊，那也不错嘛！三个臭皮匠顶个诸葛亮，我不知道的东西，哥哥就知道嘛。」
narrator:我也跟着笑了，整个人都感觉乐观开朗了起来。
narrator:人们被给予的时间都是平等的，知道的东西和不知道的东西，能做到的事和做不到的事也都是等价的。
narrator:雅雪一定很了解这个。
narrator:香夜梨今后或许也还会是那个香夜梨。
narrator:即使在哪里摔了跟头，也会像雅雪那样努力站起来。
narrator:这可能会花费大量时间，甚至有可能变得像我一样平庸。
narrator:但不管怎么说，只要在我和雅雪身边，应该就能够懂得——
narrator:尽管人类的悲欢并不相通，但也无需一个人独自烦恼。
雅雪:「好了哥哥，想和我比试了吗？」
我 :「就算你这么说，我也……」
雅雪:「这也是香夜梨的打算哟，至于证据嘛……  她明明都已经洗完澡了，现在却还在画画。」
narrator:现在只有我和雅雪两个人在这个房间，不会被干预。
雅雪:「来一场三人决战吧！」
narrator:雅雪看上去很享受这一切。
narrator:不管什么时候都知道开心起来的办法，一定也是因为不这样就会很难过吧。
narrator:对我来说，这是香夜梨和雅雪谁更有魅力的比赛。
narrator:对香夜梨来说，则是我和雅雪谁更具魅力的比赛。
narrator:而对于雅雪，又成了我和香夜梨之间谁更有魅力的比赛。
narrator:我弃权，于是比赛很快结束了。
narrator:之后就只余下开心。
narrator:我和雅雪都会很开心。
narrator:而这并不只是为了我们。
narrator:――也是为了让此处成为谁的家。
narrator:――就像是当你从崇山峻岭上返回时，希望能有人温暖地迎接你。
narrator:过于洁白的雪，过于漆黑的夜
narrator:火光过于明亮，不过边界的灰色即便从远处依旧能够看得很清楚。
雅雪:「就算我是第一次，也别太小瞧我哦。」
narrator:带着自信满满的笑容，雅雪推倒了我。
narrator:这样的诱惑，是为了让我们三人同居在一起。
narrator:雅雪很有气势地脱掉衣服，压到我身上
(scene change)
narrator:看上去还是那么有自信。
雅雪:「嘿嘿……怎么样？我的身体，哥哥是不是都要流口水了呢？」
我:「这有什么。」
narrator:我虽然倔强的不承认，但还是无法抑制的勃起了。
narrator:这么美味的身体摆在面前，不可能平静下来的吧。
narrator:就像之前雅雪所说的那样，我具备某种天赋。
narrator:这是在昨天晚上，我和香夜梨的对话之后急速显现起来的。
narrator:因此我马上就忍不住了。
雅雪:「嗤……啊哈哈逞强也没用哟，那样只会让我克扣掉对你的“奖励”呢」
narrator:虽然这么说，但其实眼前这幅美景对我来说已经是奖励了。
narrator:单是仔细地看着她不同于香夜梨的苗条修长的身体，我就越来越兴奋了。
narrator:身体也很柔软，能做出这种大开腿的动作。
narrator:细腰、肚脐、和被过膝袜包住的大腿。
雅雪:「嘿欸……果然还是在意胸部是吗？男孩子真是的」
narrator:虽然她用一副姐姐的口吻这么说，但我在看到她胸部的时候，就想起了香夜梨胸部的触感。
narrator:虽然这对雅雪来说那很失礼，但却令我的背德感更强烈了。
我:「接下来要做什么，你真的清楚吗？」
雅雪:「那当然了，我完美地预习过了。刚……刚才看到你们躺在床上，我就完全理解了。」
narrator:虽然是一副游刃有余的表情，但声音却拔高了半分，真可爱。
我:「……那给我好好说明一下吧。」
narrator:雅雪的肩膀抖动了一下。
narrator:大概也知道我想让她说一些色色的事吧。
narrator:但她还是继续逞强着。
雅雪:「这个要……进到里面去的。」
我:「这个？这个是指什么？里面又是哪儿呢？」
narrator:我一边说着卑鄙的话，另一边下身也勃起得更厉害了。
narrator:看到这个状况，雅雪的肩膀又抖了一下。
narrator:雅雪的身体即柔软又有弹性，我开始比较起她和香夜梨的胖瘦差异。
雅雪:「这个……就是这个嘛。   ……小鸡鸡。」
narrator:困惑的语气更激起了我的欲望，我越说越来劲。
narrator:「那种说法还不够文雅。」
narrator:「真的想要诱惑的话，还有别的说法吧？」
narrator:雅雪老实地听着我这些不正经的话，脸红起来了。
narrator:而且像我期待的那样，胸部都开始颤动了。这让我也更兴奋了。
我:「说啊。」
雅雪:「唔……鸡、鸡巴……」
narrator:我催她继续。
雅雪:「鸡巴，要进到小穴……里面去……」
我:「……」
narrator:她说的这些让我更兴奋了。勃起也几乎到极限了。
narrator:想要她再说一些、还想要更多。
雅雪:「呼、哼……这有什么啊。把鸡巴放进小穴里……把鸡巴放进小穴里，把鸡巴放进小穴里……鸡巴、小穴、鸡巴、小穴……」
narrator:房间里的气氛一下子暧昧起来。
narrator:两个人都互相说着色色的话。
narrator:淫靡的情绪高涨起来。
雅雪:「在小穴……插入，鸡巴……」
narrator:我的呼吸粗重起来，我已经不打算隐藏了。
narrator:两个人对视着，都发现了对方的变化。
narrator:我的顶端已经渗出了粘嗒嗒的先走汁，雅雪的缝隙里也流出了爱液。
narrator:两人都意识到彼此分泌出了液体。
雅雪:「流了这么多……这就要去了吗？明明是个大人，真是没办法呢。」
我:「雅雪的爱液和香夜梨的完全不同啊。」
narrator:体贴之情早已被我舍弃，我只想尽情地享用眼前的少女，因而这般肆意妄言。
雅雪:「绝对是我的更舒服……」
narrator:雅雪总是这么积极乐观，这种程度是不会气馁的。
narrator:而且，我觉得她完全可以一直保持这个姿势。
narrator:换做香夜梨大概在中途就会叫出来吧。
narrator:想到这里，我对于她长期锻炼后的身体肃然起敬。而且能把这样的身体据为己有，我也很高兴。
雅雪:「哈……哈唔，哈啊，哈啊……」
narrator:房间里的气氛达到了前所未有的稠密。
narrator:我们的视线纠缠着。
narrator:我刻意移开视线，却看到了香夜梨紧紧闭合着的缝隙却渗着爱液。
雅雪:「真是的，尽是看那种地方…… 会更想进来我里面了吧。」
我:「是啊，我想进去。」
雅雪:「……欸？这么轻易就承认了吗？」
narrator:我稍微挪了一下腰的位置。
narrator:龟头紧贴雅雪的缝隙。
narrator:雅雪的爱液滑腻腻的，把龟头抵上去也不会发出什么激烈的声音。
narrator:哔哒，伴随着这样的水声，阴唇被肉棒顶的变形。
我:「……我想要插进去，让我进去吧。」
雅雪:「真、真是拿你没办法，既然你都这么说了，那就――」
narrator:还没等她说完，我就向前挺腰。
narrator:龟头顺利地分开阴唇，让那里的粘膜露出来，向着仅仅用手稍微扩张过的狭窄腔道——
雅雪:「呀！？喂、喂啊！我还没说完……啊，啊啊……」
narrator:腰部的晃动让雅雪不能稳住身子。
narrator:我抓住了雅雪失去平衡的时机，将龟头压了上去，尿道口也在为肉棒开辟着道路。
narrator:滑腻的爱液与龟头熟悉起来，并和龟头渗出的液体混合。
narrator:我把爱液当作润滑，趁此时机找寻着阴道口的位置。
narrator:龟头已经完全明白雅雪的入口在哪里了。
narrator:接下来就是集中反复进攻那附近，打破重心——
雅雪:「唔……啊，嗯……！嗯唔唔，嗯啊……啊……！」
narrator:嗞噜一声，进去了一半。
narrator:我在雅雪想要逃走取回平衡之前，腰部从下向上推进――一口气插入。
雅雪:「呼啊，啊……啊啊啊，嗯啊啊……！」
我:「……！」
narrator:连接得非常紧密。
narrator:虽然香夜梨也很紧致，但还有深入的空间。
narrator:但雅雪不止是紧致，还有一股压力将鸡巴往外推出。
雅雪:「进来……嗯唔……哈，啊，啊啊唔……」
narrator:听雅雪声音的反应不是很大。看来她本人并没有拒绝我的意思。
narrator:柔软纤细的身体内部压力过大，不断压迫着外来异物。
我:「见…鬼……」
雅雪:「哈唔，嗯……！唔唔，好粗……哈，啊……」
narrator:收缩的感觉过于强烈，水润的爱液也只能润滑，无法起到缓冲的作用。
narrator:就像是被小手狠狠攥住一样，在一种近乎疼痛的感觉中，龟头总算抵达了障碍物那里。
narrator:――是处女膜。
narrator:明明我用手指摸的时候，感觉离阴蒂还挺远的。
雅雪:「啊，嗯……啊……！那里，有什么……啊，嗯……！」
narrator:我以前听说经常运动的女孩很容易弄破或伤到那层膜。
narrator:所以雅雪的那里肯定也不完整，可以一口气突破，我坚信这一点于是更向前推进——
雅雪:「嗯啊啊……！呼啊，啊啊啊啊啊……！」
narrator:有什么裂开了。同时也没遇到什么像样的抵抗就进到里面――之前被那层膜挡住的爱液都溢了出来。
雅雪:「肚子……哈，啊……！在小穴里面……哈唔，啊……进来了…… 鸡巴进来了……」
narrator:阴茎全部都插进她纤细的身体里了。
narrator:雅雪肚脐的形状看起来都扭曲了，不知道是不是错觉。
narrator:我也急促地吐了一口气，整个肉棒都享受着雅雪狭小内部的紧致。
narrator:真的和香夜梨完全不同。只是进来就不轻松，浑身都在流汗。
narrator:虽然没有像香夜梨那样的包裹感，但那像是橡胶亦或是硅胶般柔软的内壁把肉棒裹地紧紧的，让我无法逃离。
雅雪:「哈唔，哈啊……好棒啊……只是，进来就……」
narrator:过于激烈的快感好像把我捆住一样，让我动不了。
narrator:实际上现在还能感觉到有一点痛。
narrator:所以彼此都一动不动，只是对视着。
narrator:喘着粗气，擦掉额头上浮现的汗水，我意识到股间传来了极致的快感。
narrator:雅雪看着我，嘴角微微一歪，似是要向我挑战。
雅雪:「呼…哥哥也，快到极限了啊……」
我:「……」
narrator:好像被看透了，有点不爽。
narrator:倒确实是她说的那样。
narrator:这家伙就像是――具备顶嘴功能的飞姬杯一样。
雅雪:「怎么样？我具备香夜梨所没有的魅力吧？」
narrator:趁着彼此都不能动，雅雪更加得意忘形了。
narrator:哈，令人不爽地笑了一声。
雅雪:「这不就是，作为香夜梨的恋人失格了吗――」
narrator:听到这话，我的欲望和理性都火大了。
我:「唔……唔……！」
narrator:把全身的力量都集中到腰上。
narrator:毫不在意形象，狠狠地从下推进。
雅雪:「呀，哈啊，啊啊啊啊……！」
narrator:撞了一下，两下，三下后，雅雪娇喊出来。
我:「已经这么湿了……你才是作为香夜梨的闺蜜失格了吧……！」
narrator:我说的话连我自己都不太明白了。
narrator:仔细回想发现雅雪说的失格似乎也是意义不通顺。
narrator:只是我们都想发泄意义不明的悔恨情绪，摇动着腰。
narrator:没有目标的人生，辛酸又悔恨。
narrator:失去目标的人，和从一开始就没有目标的人，在憧憬中互相舔舐着伤口，晃动腰部。
雅雪:「哈啊，啊唔，嗯……！你、都是成年人了……啊，还跟我较劲儿……额，哈啊，啊……你不羞耻吗？」
我:「吵死了，你什么都不知道……！这、这是对你的惩罚……」
雅雪:「还在说那种话……啊，啊啊啊，呼啊，那里……不行……啊，啊，啊啊……！」
narrator:在摆动腰部的时候我发现了雅雪的弱点。
narrator:香夜梨的弱点在深处，而雅雪的弱点在靠外一点的位置。
narrator:随着我摩擦正好在阴蒂正后方的那个位置，她的喊声变大。
雅雪:「好舒服……嗯，啊……！鸡巴，竟然这么舒服……」
narrator:我在挺腰的同时旋转肉棒。
narrator:就像是潜行者猛烈攻击敌方的后背一样，我让雅雪意识到阴茎正在不断摩擦着她敏感的位置。
narrator:顺便在抽插时，故意用力地用龟头蹭她敏感的位置。
雅雪:「哈唔，啊……！明明是第一次……额，啊，哈啊，啊……！要去……啊，嗯唔唔……！」
narrator:阴道壁带来的强烈紧缚感和疼痛感仍在。
narrator:但在不断重复的抽插中也渐渐地习惯了，甚至还感觉有点舒服。
narrator:好像再现了自己中学生时代的手淫一样。
narrator:就像当初用手不顾一切地用力摩擦，然后如同猿猴射精一般。
narrator:从活生生的少女的身体，回想起来这种事还真是……微妙。
我:「要去了……！我要在你身体里射出来！！！」
雅雪:「哈唔，嗯……！什、什么啊……一副……很厉害的样子！明明……很、舒服的吧……？哈，啊……要射就快点……！」
narrator:我们互相挑衅着，彼此的快感都提升了，慢慢地只剩下本能。
narrator:抽插着很舒服，摩擦也很舒服，我贪婪地渴望着能这样一直持续下去。
narrator:不知道从什么时候，连床都吱嘎吱嘎的做起了活塞运动。
narrator:雅雪天生的运动神经配合着它，就像是全自动会说话的性爱机器一般。
narrator:连我都能感觉到刺痛，雅雪破瓜的疼痛感一定比这还要厉害。
雅雪:「变、变大了……哈唔，唔……想要射出来了……？精液从鸡巴里面，biubiu地……」
narrator:但是我们早已沉迷其中，不停地喘息着，甚至完全无视了痛感。
narrator:咚咚咚，仿佛腰部深处有一台很响的大发动机正在运转一般，发出强力的振动，制造出的精液不断向上涌。
narrator:快到极限了。
雅雪:「啊，哈，啊啊，啊，嗯……去、去了啊……！啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！」
narrator:最后的最后，急迫的一击正中子宫口。
narrator:精液块分裂，从尿道向上。
narrator:很有节奏地释放出来，送向雅雪的子宫——
雅雪:「呼啊，啊啊啊啊，啊，啊――啊――唔唔唔唔唔……！」
narrator:雅雪的子宫应该还没发育好，很狭小。
(scene change)
narrator:在想要射到里面的瞬间，就被子宫推回去似的溢出来了。
narrator:器官还没发育完全，但周围的肌肉很紧致，所以接受精液的同时也无意识地排斥着。
雅雪:「嗯……唔唔，啊，哈啊，好烫……黏黏的……」
narrator:眼前的小腹抖动着，给人一种沐浴着精液的感觉。
narrator:雅雪在胡言乱语时，发出的声音听上去也让人心情很爽。
narrator:虽然感觉很好，但这样就不知道输赢了吧。
narrator:完全是平局了。两个人都很舒服，又同时达到了高潮。
narrator:本来觉得维持大人的面子很累了，最后脑中又浮现一个恶作剧的想法。
雅雪:「哈啊……啊……哈啊，哈啊……」
narrator:在射精停止，呼吸也暂时平静下来的时候。
narrator:雅雪恍惚着，慢慢喘着气。
narrator:看准这个间隙，我一口气活动腰部拔出阴茎。
雅雪:「嗯唔，啊……！啊啊啊，啊……哈唔，啊啊啊……」
(scene change)
narrator:随着我拔出来的瞬间，雅雪全身都颤动了一下。
narrator:刚注入小穴里面的精液溢了出来。
雅雪:「出来……这么多……」
narrator:湿润的眼睛呆呆地看着滴下来的白浊，然后盯着脏了的阴茎。
narrator:我也看着自己擅自拔出而流出来的白浊液，仅是这样就高兴得发颤。
narrator:但雅雪比我想的要坚强。
雅雪:「不……不对。是我，让你出来这么多……没错吧？欸嘿……哈啊，哈唔……」
narrator:坚强又柔软、不屈不挠又体力充沛，还绝不气馁。
narrator:胜负才刚刚开始――只是夺走了处女而已。
narrator:和雅雪大战一场后，又睡了一会儿。
(scene change)
narrator:醒来了去洗完澡，又去了画室。
香夜梨:「……我饿了。」
narrator:香夜梨突然不快地看着我说道。
narrator:好像小猫在喵喵叫着一样，对我索要食物。
我:「……抱歉，让我再休息一会儿就去准备。」
narrator:雅雪似乎在我睡觉的时候就去洗澡了。
narrator:现在正趴在垫子上伸展着做日光浴。
narrator:摊开头发是因为还有点湿，要晾干吧。
narrator:雅雪这样子就像小狗崽。
香夜梨:「哈啊……  吵死了吵死了……真是吵人啊……」
narrator:香夜梨一个人生着气。
narrator:香夜梨在画画的时候生气，我还以为是对样本和画具生气呢——
香夜梨:「……你们两个刚才声音太大了，很吵……」
narrator:好像是对我和雅雪生气了。
narrator:但应该不是真的在生气。
narrator:只是想要告诉我，她嫉妒了，然后等待着我的反应。
narrator:……但是我像木头人一样，也不知道怎么反应。
narrator:做不到的事哪怕硬去做也没用。
narrator:所以我决定诚实地说出自己的感想。
我:「……很舒服！」
narrator:香夜梨用很可怕的眼光盯着我。
narrator:这果然不是正确答案。
narrator:但香夜梨只是微微耸了耸肩。
narrator:无论如何，事情应该是告一段落了，于是我的视线便在雅雪的睡姿和画画中的香夜梨的屁股间来回摇摆着。
narrator:……在那个小穴深处，肚子里面……我都射过精液了。
narrator:突然感觉自己男人的支配欲得到了很大的满足。
narrator:外面阳光也很好，今天真是个好日子，最棒的一天了。
雅雪:「天气这么好，有点困了啊……」
香夜梨:「哼，就算天气不好，还是一样轻浮。话说你制服都皱了。」
narrator:香夜梨罕见地郁闷着。不，好像并不罕见。
narrator:虽然表面上是个三无，但她其实是个感情波动相当大的孩子。
narrator:太阳能充电结束后，雅雪也爬起来了。
雅雪:「制服皱了啊……嘻嘻嘻，那我是不是也应该像香夜梨那样穿家居服啊。」
香夜梨:「唔……嘛，随你喜欢吧。」
narrator:我在后面抱着胳膊看着她们可爱的争吵，果然让人心情愉悦。
narrator:两人好像都不打算去上学。
narrator:我也不想工作，于是就同意了。
narrator:但还是问一下。
我:「你们两个，学习都还跟得上吗？我可以帮你们看看哦。」
雅雪:「我当然没问题，还有家教老师嘛。」
香夜梨:「…………」
narrator:雅雪看起来自信满满的样子，相反香夜梨默然不语。
雅雪:「但是……也是呢，如果哥哥要来教我们的话，雇你当家庭教师也不错啊。」
narrator:还真是个大小姐。
narrator:仿佛已经彻底抛开束缚，可以随心所欲施展身手的中庭女王。
雅雪:「只有我们两个人的，秘密授课……怎么样？」
narrator:说起这种装模作样的话也很厉害。通过英才教育都学到了些什么啊。
香夜梨:「那、我也要……教教我吧……」
narrator:虽然想要竞争，但说不出什么俏皮话的香夜梨也很可爱。
我:「我会一起教你们的。别看我这样，学习上还是有两把刷子的。直到高考前的内容大概能帮上点儿忙。」
narrator:教教她们两个还是很轻松的。
narrator:想起了小时候的事。
narrator:那时的我和现在的香夜梨一样，我当时也是一周有一半时间以上住在这个家里。
narrator:倒不是讨厌这里，只是经常会想离开这里，去见识更广阔的天空……
narrator:因此一直都在好好学习。
narrator:这就是我刚才回想起的事，也是我现在给她们的解释。但我不太想回想起，我当时是怎么想的。
香夜梨:「哥哥……」
我:「啊，噢。什么。」
narrator:回过神来，香夜梨已经站到了我面前。
香夜梨:「我，也有点憧憬护士的工作……」
我:「啊，是吗？不止是画画啊。」
香夜梨:「嗯……  这个，拿到资格的话，也是份铁饭碗……」
narrator:总感觉说得很胆怯。
narrator:对香夜梨来讲应该是很少见的态度吧。
narrator:虽然总是一言不发只顾着画画，但也在想很多事情吧。
narrator:雅雪优雅地坐在椅子上，什么都没有说。
narrator:但显然也在侧耳听着。
我:「嘛，还不用着急，先做好学校的作业吧。」
香夜梨:「唔……说的也是。」
我:「啊啊，没关系的。」
narrator:香夜梨还是有点扭扭捏捏的样子。
narrator:符合她年纪的态度让人感觉特别可爱，我不由得摸了摸她的头。
香夜梨:「唔ー嗯……那，我好好学习的话，能给我买这个吗？」
我:「嗯？什么？让我看看。」
narrator:我像一个心情愉快的小老头一样看香夜梨递过来的电脑上的画面，然后……
我:「……？？？」
narrator:密林邮购的页面，上面显示一套护士服。
我:「欸，这个？」
香夜梨:「很……向往嘛。」
narrator:就算她硬要那么说。
narrator:但怎么看都不是正经的护士服啊。
narrator:不，我也没有比较过两种护士服的区别，所以我也不确定。
narrator:但不管怎么说，这都是拿来玩的吧。
narrator:虽然香夜梨看起来很认真。
narrator:在我困惑的时候，雅雪也过来看了一眼。
雅雪:「哇，好可爱〜！看上去很适合香夜梨啊♪」
narrator:是那样吗？这种沉静的感觉，看上去应该会是一个有点危险的护士。
香夜梨:「雅、雅雪不要看。」
雅雪:「？为什么？」
香夜梨:「为什么……要说……为什么的话……  如果像你一样，总有人赞美……」
narrator:香夜梨嘴里低声含糊地说着什么，但最终没有说出来。
narrator:只是恨恨的看了我几眼。
narrator:看到那样的香夜梨，雅雪露出了意气高昂的笑容。
雅雪:「哈哈啊……原来是这样，是打算，诱惑哥哥吧？」
香夜梨:「……才不是那样，真的是自己喜欢。」
雅雪:「嘻嘻嘻嘻♪这是说，现在是我占据上风是吧？」
我:「…………」
narrator:我现在说什么都不方便。
narrator:虽然我觉得，从做过的次数和时间上算，是香夜梨赢了。
narrator:但心理上，香夜梨似乎认为自己劣势很大。
雅雪:「是啊……香夜梨还没有被哥哥服侍过吧？」
香夜梨:「没……」
雅雪:「我可是很清楚被服侍的舒服哦♪用手指……激烈地……」
narrator:香夜梨看着我。
narrator:接着呆呆地看着我的胳膊，一直向下看到手。
narrator:用手来服务的话，从身为男人的我来看，感觉很奇怪，不过倒是用嘴给香夜梨做过。
narrator:但可能――不够激烈。
narrator:因为香夜梨很敏感，和一开始就被慢慢开发的雅雪相比，和她一起时更保守一些。
narrator:……刚才的声音隔着墙壁全都被听到了吧。
雅雪:「可以啊，这里就让给香夜梨吧 ……♪相对的，我要……」
narrator:香夜梨接受了雅雪谜一样的说服。
narrator:好朋友、闺蜜、知己。
narrator:两人这似敌似友的关系真的非常可爱，而且说到底对我只有好处。
narrator:进入卧室，互相脱掉衣服赤裸相待。
(scene change)
narrator:今天我们三人都已经很累了，无精打采的。
narrator:保持这种无法形容的不可思议感，我们像玩闹一样赤裸着躺在床上。
香夜梨:「嗯……唔…… 奇怪的感觉……啊，咕腻咕腻，不要动……」
(scene change)
narrator:手和股间都被温暖的地方包裹住了。
narrator:我用手玩弄着香夜梨，另一边则对雅雪说想让她自己动动看。
narrator:两个人同时出现在我的视线里。
我:「雅雪，疼吗？」
雅雪:「没事……啊，接下来……我自己会调节的……啊，啊哈……」
narrator:三个人都还残留着昨晚和今天早上的疲劳，所以气氛怎么也热烈不起来。
narrator:彼此都细细品味着这种感觉。
我:「香夜梨也是，想要的话自己动。」
narrator:虽然我这个要求很下流，但香夜梨还是老实地点了点头。
narrator:懒洋洋的午后。
narrator:因为从昨晚开始射了好多次，现在背肌绷紧。
narrator:但是雅雪的小穴，紧紧地包裹着我，很舒服。
narrator:感觉好像真的回到了中学生的时候。
雅雪:「哈唔……哈啊……  形状，记住了 ……好大……」
narrator:我可以用手指和阴茎比较她们两人的体温。
narrator:现在香夜梨这边更黏滑，雅雪这边则更活泼和火热。
香夜梨:「嗯，嗯……啊……」
narrator:呼咦，呼咦，香夜梨不停重复着扭动腰部。
narrator:这个动作——
雅雪:「嗯……自己动起来，也很开心吧……」
narrator:香夜梨虽然已经快到极限了，但还是模仿着雅雪做着活塞运动。
narrator:不知道她有没有意识到自己正被注视着。
narrator:但香夜梨确实在参照雅雪的动作，腰上的动作也熟练了起来。
narrator:双飞真是太棒了，脑子里满是这种单纯的想法了。
香夜梨:「唔……嗯，别一直……盯着我看啊……」
我:「为什么？」
香夜梨:「不想，被比较……」
narrator:身为一个女孩子，还是向往雅雪那样修长的模特身材吧。
narrator:我作为一个男人，倒是觉得都有好处。
narrator:仅以性欲评判的话，就是像香夜梨那样又柔软又有肉感的感觉更好。
我:「香夜梨很漂亮哦。」
香夜梨:「嗯……笨蛋……」
narrator:香夜梨的小穴可爱地收紧了。
narrator:爱绕着流在手指上面，整只手指都感觉很舒服。
雅雪:「呼，呼嗯……你们两个又在那里调情……」
narrator:像是对我发动进攻一样，雅雪上下摆动着腰。
雅雪:「现在让你舒服的，是我！  给我好好看着……」
narrator:虽然下面被紧紧地包着很舒服，但雅雪的动作还是过于生硬。
narrator:但是在努力地扭着腰的同时，也慢慢熟练起来了。
雅雪:「嗯啊，哈啊，啊……！这里，顶到了……果然这里很棒啊……」
我:「……」
narrator:雅雪还会时不时地绷直腰，用阴蒂附近的腔壁摩擦龟头。
narrator:那应该就是G点，是雅雪性快感最强烈的部位。
narrator:我把自己的注意力集中到肉棒上，随着龟头的移动，有种的明显的粗糙感。
narrator:雅雪的内壁微微凹凸，这大概就是所谓的“名器”吧。
narrator:意识到之后更是舒服得呻吟出了声音。
香夜梨:「啊……里面，嗯……！不能，动啊……」
narrator:插在兴奋起来的香夜梨体内的手指也下意识地摩擦了起来。
narrator:稍带愤恨的视线的威力也很大。
narrator:香夜梨果然很适合这种表情。
我:「一开始就弄到这么深的地方。」
香夜梨:「唔……？不、不可以吗……？我喜欢这里……喜欢弄里面……」
narrator:香夜梨又增大了压下来的重量。
narrator:手指进到更深的地方，可以从容地感受子宫口附近的触感。
narrator:有点僵硬的触感。
香夜梨:「弄到，最里面了……子、子宫……？」
narrator:香夜梨说着，脑袋也眩晕了。
香夜梨:「啊……小宝宝的，房间……」
narrator:我曾将那里注满了白浊。
雅雪:「我也……嗯，不讨厌……  哈啊，啊……连里面……嗯！咚咚地，撞击着，喜欢……」
narrator:和两人的体温紧紧相连。
narrator:不同黏度的爱液、不同的体型、樱色的乳头。
narrator:把五感接收到的信息，全都演变为快感。
narrator:我成功地污染了这两个人。
narrator:邪恶的欲望和快感无法停止，罪恶的话语脱口而出。
我:「你们两个……生理期是？」
香夜梨:「唔唔……？我这个月，大概快要来了……」
雅雪:「我不太清楚……」
narrator:……两个人该来的那个都来了。
narrator:可以受精的身体，可以怀孕的身体。
narrator:从香夜梨脂肪的分布位置来看，我大致了解了，差不多已经到了生理期的时候。
narrator:雅雪比她发育得慢，还不知道有没有生理期。
narrator:我像傻瓜一样分析着，意识到自己的激动时，我真是罪孽深重啊――但这真是太棒了！
雅雪:「哈唔，啊……！又变大了……」
香夜梨:「……」
narrator:还在体会身体上的快感，娇声呻吟的雅雪，和一直用湿润目光看着我的香夜梨。
narrator:香夜梨大概知道我在想什么了。
narrator:我们的视线交汇。
香夜梨:「……变态！是想要品尝……真、真正的奶……？」
narrator:虽然解释不太对，但也不差多少了。
narrator:但是这种说法可爱得让我难以忍耐。
narrator:是在想象着什么吗？还是自然反应――粘湿的爱液又增多了，连手背都润湿了。
narrator:想让她们受孕，这几乎是肉体本能的欲望。
雅雪:「嗯啊，哈，啊…… 这个，好棒……！像伞一样，张开着……」
narrator:香夜梨的目光、表情和话语让我情欲高涨。反应出来的就是勃起更加厉害。
narrator:但因为插进去的是雅雪，所以反应都传达到她那里了。
narrator:我们之间就是把快乐反射、重复、放大的三角关系。
narrator:我像是在追逐着雅雪的快感一样，手指的也愈发激烈地动着。
香夜梨:「嗯唔……！呀，啊……！蹭到里面了……哈，啊唔……」
narrator:香夜梨嘴里说着讨厌，身体却沉迷快乐。
narrator:自己把阴阜用体重压到手掌中，渴求着手指刺激更深的地方。
雅雪:「嗞，嗞地……响着……额，啊，唔唔……！鸡巴好舒服啊……」
narrator:香夜梨对雅雪的话作出了反应。
香夜梨:「我也……还想要。 鸡……唔唔……那个……鸡巴……？」
narrator:后背发凉的同时，我猛地勃起了。
narrator:香夜梨对自己说淫语什么的，雅雪不在的话，肯定不会这样吧。
我:「雅雪，再多说点。」
narrator:我催促着痴迷于摆动腰部的雅雪，让她不停地说出来更多淫语。
雅雪:「啊，嗯……！鸡巴，在里面……和靠外的地方，摩擦着……哈啊，啊，小穴和鸡巴蹭着，感觉好舒服……！」
narrator:绷紧麻木的肌肉不知不觉间又恢复了力量。
narrator:精巢里填满了新的精液。从睾丸处再度涌上。
我:「继续！」
雅雪:「就算你这么说，我也不知道……呼啊，啊啊……！鸡…鸡巴，鸡巴！小穴好舒服，好棒啊……！」
narrator:雅雪快到极限了。
narrator:我压制住射精前想一口气冲刺的欲望，我看向了香夜梨。
香夜梨:「……舒服…… 用手指，也好舒服……」
narrator:看起来是羞耻感占据了上风，香夜梨声音开始有所收敛。
narrator:倒起反作用了。
narrator:因为雅雪说了那么多那种话，香夜梨的羞耻心也下降了。
香夜梨:「果然……我也觉得鸡巴比较好…… 鸡巴……好想要……」
narrator:我像是安抚香夜梨一样地动着手指。
narrator:指尖摩擦着，刺激香夜梨喜欢的地方。
narrator:同时大幅度挺腰——
雅雪:「呀！？嗯啊啊，不行……！这么动，太狡猾了……！」
narrator:我也到极限了。
narrator:还想和雅雪一起尽情地达到高潮。
我:「香夜梨，可以的话一起。」
香夜梨:「啊……唔，嗯……」
narrator:察觉到我的意图，香夜梨点了点头。像专注于自己的感觉一样闭上眼睛，又看了我一眼。
narrator:香夜梨真是个美人啊。
narrator:散乱的头发也让人忍不住——
雅雪:「明明是在，和我做……却只看着香夜梨……哈啊，啊……」
narrator:和雅雪对视了。
narrator:难过的表情也勾起了我的支配欲和快感。
雅雪:「没错……看着我……嗯啊，哈……！已经快到了……想让你，看着我去……」
narrator:我注视着，在性方面急速成长的雅雪。
narrator:即使现在雅雪在享受这种感受，但归根结底仍浸透着悲哀。
narrator:所以我想回应她的欲求，射出来。
narrator:将悲伤的回忆用欲望玷污。
narrator:正是明白雅雪的可怜之处，才想要玷污她。因为可怜所以可爱。
雅雪:「哈唔，啊啊啊，啊……！要……小穴，要去了啊……」
香夜梨:「……雅雪，来吧……  我也……要去了……」
narrator:雅雪控诉一样的声音，和香夜梨充满羞耻的细软声都让人受不了。
narrator:再加上――两人都已经可以受精的娇躯。
narrator:只是想想就让人按捺不住了。
narrator:无论是刚刚对雅雪射出来的精液，还是之前对他们两个射出来的，甚至是今后射出来的所有精液。
narrator:无论那次都行，我满脑子想的都是让它们游到子宫，到达卵子那里。
narrator:最后再教雅雪一个下流的单词。
雅雪:「精液……？啊，嗯……！精液，给我……！从鸡巴，把热热的精液射出来……！」
narrator:新产生的精液再度涌上来。
narrator:要全部射向雅雪的腔内。
雅雪:「呼啊，啊，啊啊啊啊……！啊唔……嗯，啊，哦……嗯嗯嗯唔……！」
narrator:和雅雪视线交汇。
(scene change)
narrator:不用看，我也知道香夜梨在幽怨地看着我。
香夜梨:「嗯啊……啊啊……去……去了……？小穴，去了啊……」
narrator:香夜梨略带怨恨的向我搭话，却让我背脊发颤。
narrator:指头被紧紧裹住，粘稠的爱液流了下来。
(scene change)
雅雪:「哈啊，啊，又变大了……嗯！呼啊，啊，噢……嗯唔唔，嗯……呼哈，哈啊，哈……」
narrator:雅雪不像样的娇喘，为我射精的最后律动提供了力量。
narrator:已经不知道这是今天的第几回了，只有大量射出来的实感。
雅雪:「啊……哈啊，哈唔……唔唔…… 奇怪的声音，发出来了……」
narrator:我在香夜梨无声地高潮前拔出了手指。
narrator:再从雅雪体内抽出下体，我让她们坐在床上。
香夜梨:「唔唔……？」
narrator:两个人赤裸着并排坐着，有些搞不清楚该干什么。
narrator:但这景象对我来说依旧值得高兴。
narrator:因为我想让她们记住一些奇怪的事情。
我:「……清理掉。」
narrator:说着，把脏脏的阴茎先怼到香夜梨脸上。
香夜梨:「唔呀……！？真、是的……什么……？干什么啊……」
narrator:被摁着压在脸上。
narrator:龟头上还残留着雅雪的爱液和我的精液。
narrator:紧紧贴在那柔软的小脸真让人受不住。
narrator:蹭上去很多精液后我才挪开。
雅雪:「唔啊……哥哥真的很变态。欸？等、等等……我也――」
narrator:离开香夜梨这边，这次又到了雅雪这里。
雅雪:「唔唔……这么对我……不会原谅你的……」
narrator:虽然在抱怨，但雅雪大概身体还处于无力状态。
narrator:所以也被我充分地按压脸颊蹭上了那些浊液。
narrator:两个人脸蛋都鼓鼓的，蹭上去很舒服。
narrator:现在贴着的雅雪，脸上也是肉肉的，这点和香夜梨没有太大差别。
narrator:想再确认一次，于是最后又回到香夜梨这边。
香夜梨:「……差劲。」
narrator:但却没有躲开。
narrator:难道是因为和雅雪的对抗心理吗。
narrator:自己被弄了两次，雅雪却只有一次，是这样吧。
narrator:香夜梨大概很嫉妒，独占欲也很强吧。于是我狡猾地利用这一点来感受她脸蛋的柔软。
香夜梨:「嗯……喂，别用脸擦啊……」
narrator:鼻子哼出撒娇的声音，我很喜欢。
narrator:用香夜梨的小脸细致地擦拭干净――等待着香夜梨天真地放松下来。
narrator:终于，她放弃了一样闭上了眼睛。就是现在。
narrator:从根部用力挤压几次，释放出极少的残渣——
narrator:……彻底射干净了。
(scene change)
雅雪:「啊哈……果然，香夜梨是哥哥的１号啊♪」
narrator:我也喜欢雅雪那看上去是在在夸奖对方，实际上却是在煽风点火的声色。
narrator:……然后想要抱住她们两个，却被拒绝了，嘛，这样也好。
narrator:这是在劝诫得意忘形的我吧。
