chapter8_0|树梢
narrator:香夜梨留宿的日子变成了一周五天。
(scene change)
narrator:还是老样子一直在画画，今天也是从学校回来马上就开始画。
narrator:虽然偶尔也会用我的平板电脑看看动画或漫画，但即使看动画，似乎也是在看那些动漫人物摆出的姿势。
narrator:一个长得像JOJO的半裸男性身上写着“360”，这个“360”是什么意思呢？是在说一年里有360天都在画动画吗？
narrator:还是说是他可以360度无死角的画画呢？
narrator:不管哪种猜想都很变态就是了。
香夜梨:「休息一下吧，要喝茶吗？」
我:「谢谢，我开动了。」
narrator:我试着半开玩笑地向香夜梨询问了一下。
我:「偶尔也让我当下模特，如何？」
narrator:我原本以为香夜梨会回我「腿短的人不行」或是「你就只会摆一种姿势吧？」这种话，但是――
香夜梨:「那样……会很羞耻。」
我:「……」
narrator:意料之外的反应让我觉得有点温暖。
narrator:就算在动画里看惯了那些人物的身体，果然，对于我――“恋人”的身体还是会害羞的吧。
narrator:这样想着，我也害羞起来了，这是要干啥呀，脑血管都要爆了啊亲。
narrator:香夜梨探头看了一眼我的笔记本。
narrator:甜牛奶的香味顿时飘荡在空气中，最近感觉彼此间的距离愈发亲密。
香夜梨:「工作怎么样？」
我:「这个嘛……一点一点在做了。」
narrator:远程工作虽然听起来不错。
narrator:但终究不是长久之计，毕竟有很多不方便的地方。
narrator:不知道为什么，香夜梨好像很喜欢问我工作的状况。
narrator:就像现在，明明什么都不懂，却仍很乖地应着声。
香夜梨:「嗯，那真棒啊。」
我:「不想干了。」
narrator:昨晚视频通话进行了一次工作会议。香夜梨在我身旁，像往常那样安静地画着。
香夜梨:「没关系的，每天做一点就可以啦。」
narrator:这句话是香夜梨自己强加于自己身上的吧。
narrator:理所当然的话语。虽然理所当然，但真要做起来却很困难。
narrator:尽管这是理所当然的，但如果是从别人口中说出来还是会让人有些不高兴，但由香夜梨说出来的话就让我很开心。
narrator:香夜梨突然盯着我的眼睛，停下了动作。
我:「嗯，怎么了？」
香夜梨:「……乖孩子乖孩子。」
我:「啊，噢。」
narrator:虽然不太明白，不过我得到了慰劳。
narrator:香夜梨站了起来，摇摇晃晃地走出了房间。
narrator:明明可爱的家居服没有加成，但为什么香夜梨的暗属性和水属性这么强呢。
narrator:过了一会儿，厨房传来烧开水的声音。
narrator:随后香夜梨托着装了两个茶杯的托盘回来了。
narrator:伸出白白的小脚灵巧地关上了门。不过比起动作不够端庄，我更担心她因此失衡摔倒。
narrator:果然，茶洒了一些到托盘上。
我:「谢谢了。」
narrator:喝了一两口后，我冷静下来了。
narrator:香夜梨也很平静。虽然面无表情，但心情也相当不错吧。
香夜梨:「呐ー 那个……哥哥的工作，是能够让世界更美好的工作吗？」
我:「……这个让我很难回答啊……」
narrator:怎么说呢。
narrator:当然能够改善，应该可以让某些人的人生更轻松方便。
我:「该怎么说呢，虽然我觉得这么做可以让世界更美好，不过还是夹杂着一些夸张的成分。」
香夜梨:「这样啊…… 有点夸张啊……」
我:「工作嘛……说到底，工作是很难做到十全十美的。那啥，本来完美的定义就……？从服务上来说，或从预算上来说……」
narrator:我说得这么乱，她应该听不明白吧。
narrator:但香夜梨只是呆呆地听着。
narrator:刚见到她的时候，还会说「说话乱七八糟的麻烦死了」这种话呢。
香夜梨:「嗯……那、那很不错啊。有烦心事，也挺好的。」
我:「？突然在说什么啊，不用跟雅雪学啊。」
narrator:看我呆呆的样子，香夜梨伸出手指戳了一下我。
香夜梨:「……我只是想鼓励一下你啊。」
我:「啊，这么回事吗？」
narrator:我笑了。或许是为了掩饰自己的害羞吧，我抓过香夜梨伸出来的手指，握住了她的手。
narrator:啊，她小小地叫了一声。
narrator:接着脸红了。
narrator:……香夜梨偶尔看起来也很妩媚。
我:「不用模仿雅雪也可以啊，香夜梨一直陪在我身边就是最好的。」
香夜梨:「只是在身边就可以了嘛……？」
吗:「嗯。这么看来，我应该是那种自己孤身一人就会很糟糕的那种类型的人吧。」
香夜梨:「……还需要这么看来？很明显好吧！  第一次见面的时候，你就像个幽灵一样。」
我:「那倒是……那个，一般人都是这样吧。学习或工作的时候，有人在旁边就能进展顺利。」
香夜梨:「啊，嗯。我也是这样…… 欸嘿……嘿嘿，只是在这里就能帮到你吗？」
我:「对我十分有帮助！」
narrator:香夜梨露出了微笑。
narrator:这么说起来，对于香夜梨能够住在这里，与我共度时光对我来说有多美好，我似乎还从未告诉过她。
我:「你能一直在这里陪我就好了，我也会一直陪着你身边。」
narrator:我们情不自禁地注视着彼此。
我:「感觉精神振作起来了。」
narrator:香夜梨的眼瞳湿润了。
香夜梨:「我最近……很开心。」
narrator:虽然香夜梨的语气干巴巴的很单调，但心情一定很好。
香夜梨:「……人们能够相思相爱，这也许是真的。」
narrator:这么说来，一般情况下到什么年龄会开始思考关于“爱”这种东西呢。
narrator:至少，在被双亲庇护的时候应该不会想太多。
narrator:大概是离开父母的庇护后，才会开始思考吧。
narrator:「被父母爱护着成长至今，尽管如此，自己的人生使命到底是什么呢？」大家都会这样想。
narrator:而如果在本应有父母陪伴的前段人生，失去了这段爱的序章，人生的走向就会陷入迷茫。
narrator:然后直到某一刻才突然察觉到自己活着这件事――
narrator:「――我为什么活着，有什么理由吗？」不由得开始这么思考。
我:「好像是这样吧，我也只听过一些传言罢了……最近觉得可能是真的。」
香夜梨:「也会有好事发生的吧。」
narrator:只要还活着。
narrator:就会有好事存在。
narrator:很单纯的一个问题。
narrator:如果身边无人陪伴，就会失去“相信未来”的信心。
我:「会有的，一定！」
香夜梨:「……嗯。」
narrator:羞涩的笑容十分惹人怜爱。
narrator:我的眼睛不由自主的湿润了，我们的视线在空中交汇。
narrator:香夜梨略歪一下头。像是在说“怎么了”一样。
narrator:现在休息时间才刚刚过半。
narrator:我想今天在这里再确认一下，我们是否真的相爱了这件事，于是向她伸出了手。
narrator:就在要抱住她的时候――
我:「啊……抱歉。」
narrator:手机突然震动起来。
香夜梨:「唔……什么啊？」
我:「……是雅雪打过来的。嗯……嗯ー嗯ー好的ー，这样啊。  对了，今天她也会过来住。」
narrator:刚刚还沉浸在罗曼蒂克的气氛里的香夜梨，眼神马上变得不快了。
narrator:咦，奇怪。
narrator:我还以为香夜梨一定也知道了――
香夜梨:「啊，这样啊。虽然我这边没问题。虽然没听说。虽然还是希望她能事先跟我说一声。」
narrator:用了这么多虽然，这是在以另一种方式在抗议吧。
我:「她没跟你说吗？我刚还想你们两个可能已经说好了……」
narrator:香夜梨向后退了一步，然后一脸不爽地喝起了托盘上的茶水。
narrator:同时还死死地盯着我。
narrator:随后又喝了一口。
narrator:看她那一脸冷漠表情喝水的样子，就跟猫一样。
香夜梨:「可以哟，我无所谓。这里毕竟是哥哥的家，随你怎么高兴怎么来吧。」
narrator:香夜梨的反应非常好懂。
narrator:感情波动这么激烈，肯定是有嫉妒的原因吧。
narrator:当然――也是因为爱之深的原因，一想到这儿我顿时感到心情舒畅了。
narrator:尽管她看似很生气地挠了我一下，但我一点都没感觉到痛，甚至还希望她再多来几下。
我:「我要去接她了，说是带了什么很沉的东西，看家就拜托你啦。」
香夜梨:「路上小心。」
narrator:如果是真的猫咪的话，肯定会趁着人出去把家里搞得一团乱吧。
我:「那，出门前的亲亲――」
香夜梨:「哈？」
narrator:视线像寒冰一样，冷飕飕的。
narrator:看来现在想要得寸进尺会很不妙，我还是老实地去接雅雪吧。
narrator:雅雪带的东西确实不少。
(scene change)
narrator:她让我拿着一个不知道装了什么，鼓鼓的手提包。
雅雪:「接下来，去买东西吧！今天可是有睡衣派对呢！」
narrator:大小姐都喜欢开派对吧。
narrator:虽然雅雪说，想去粗点心店买点心，但是现在粗点心店基本上都已经关门了。
narrator:于是我们只好中途下车去超市看看。
雅雪:「葡萄干不行，红豆馅也不行，香夜梨不喜欢这个，再就是――」
我:「我好像有点懂了。」
narrator:大概对于那些挑食的人来说，只要是讨厌的东西就会一直讨厌下去吧。
narrator:这样的话，她可能会意外地喜欢巧克力这些也说不定，下次问问看吧。
narrator:回过神来的时候，发现脑子里想的已经全是关于香夜梨的事了。
narrator:…………
narrator:公交车里还有几个学生，她们穿着和香夜梨、雅雪同一学校的制服。
narrator:看着她们朋友间说着话，莫名感觉呆在雅雪旁边的自己不应该出现在这里。
我:「雅雪……也会和其他的朋友，一起玩的吧？」
雅雪:「也不是没有，但是很累啊，和人交往这种事。」
narrator:这回答听上去像是在耍小聪明。
雅雪:「――我和她们所处的世界不同哟。」
narrator:笔直的视线看了过来。
narrator:是察觉到我为什么这么说了吗，她看向了那些穿着制服的学生。
我:「我也深有同感。」
narrator:从学生时代开始，觉得合得来的朋友们，很神奇地家庭环境也差不多。
narrator:想起了以前的记忆。
narrator:但却满是苦涩。
narrator:又一次回想起了自己不甚满意的过去。
narrator:不满意，有缺憾，这些对自己也不是什么坏事。
narrator:只是……这种自己缺少着什么的自觉，把我们这些类似的人连结到了一起。
narrator:……因为不想勉强聚在一起。
narrator:慢慢说完之后，雅雪自信地笑了。
雅雪:「之前也说过了吧，从今往后我来做你的交流对象，哥哥也是我的挚友哦♪」
narrator:有了可以不用过多介怀的朋友，这让我很开心。
narrator:而且作为友谊的见证，连身体上都结合了。
narrator:这么想果然还是有些太卑鄙了吧，都违背伦理了。果然还是我要的太多了吧。
narrator:但是――
narrator:人并不是因为正确才活着。
narrator:也不是因为正确才交上朋友。
narrator:正确就是永远都不回头，最终只会陷于孤独。
雅雪:「嘘……走这边这边。」
(scene change)
narrator:悄悄地进入玄关，没有进入画室，而是直接来了卧室。
雅雪:「看起来应该没被发现，香夜梨现在一定还在专心画画吧。」
narrator:雅雪挺起了平坦的胸。
narrator:真的没被发现吗？我很怀疑这一点。
narrator:我出门前才不小心破坏了香夜梨的好心情，所以现在应该是被无视了吧。
narrator:嘻嘻，雅雪恶作剧一样优雅地笑了一下，随后坐到床上。
narrator:把帽子放到一旁，催我也快坐下来。
雅雪:「终于等到了这个时候！毕竟我和哥哥在一起的时间比较少，情况很不利啊……现在就是翻盘的好机会♪」
我:「你在想什么啊。」
narrator:虽然这么说了，但雅雪什么打算我大致是知道的。
narrator:真是狡猾的大人啊。
narrator:但是也有种男女之间特有的格调之美。
雅雪:「在香夜梨就在隔壁的情况下引诱哥哥，真是让人兴奋不已呢！这种就叫偷腥猫对吧♪」
narrator:雅雪把脸贴到我的胸口上。
narrator:快速抽了几下鼻子后深呼吸――不知道为什么笑了起来。
narrator:比起偷腥猫，更像是小母狗。
雅雪:「呐……哥哥，一起来做，快乐的事吧」
我:「我刚刚才让香夜梨心情变差了。」
雅雪:「啊啦，啊哈哈哈♪是因为我的联络让她觉得烦了吧？我可是知道香夜梨大概会在几点到这里的。」
narrator:……计算，过了……！？
narrator:从放学到回到这个家，应该会花一会儿时间。
narrator:大概连我跟香夜梨调情的时间都考虑到了吧。
narrator:真是个可怕的孩子。
雅雪:「别介意啦，做快乐的事嘛，让我告诉你这份乐趣吧？这可是对我和作为挚友的哥哥来说最重要的事啊。」
narrator:雅雪解开制服的丝带和纽扣。
narrator:然后牵着我的手，放上她的大腿上。
narrator:把我的手进到了她的裙子里面。
narrator:光滑又有弹性的肌肤，富有青春气息又温暖的大腿。
narrator:指尖碰到了什么东西。脑海中还想着这是什么，随即我便反应了过来。
narrator:是雅雪的内裤。
雅雪:「……这个，哥哥要帮我解开吗？」
narrator:明明还这么小，却穿着这种内裤。
narrator:我明白自己无法抵抗这种诱惑。
narrator:我毫无阻碍地解开绳子。随着哧地一声，绳结失去了束缚。
雅雪:「啊哈……感觉有点凉啊……」
narrator:雅雪动作优美地倒在了床上。
narrator:虽然身材和年龄都很小，但却是同电影里娼妇和情人进行着一样的行为。
narrator:她是一个很懂得如何通过展现身体的曲线美来魅惑他人的少女。
narrator:而我已获得了她的允许，可以尽情地玷污这个努力方向过于悲伤的恩物。
narrator:又悲伤又让人哀叹，但却被煽动起了强烈的兴奋感。
narrator:现在一定还能看到那疼痛的伤口吧，真想把舌头伸过去。
雅雪:「啊哈哈哈……哥哥，这个姿势好厉害啊。这样下去今天胜利的会是我呢……♪」
(scene change)
narrator:灿烂的笑容和漂亮的小穴的对比，让我的肉棒一瞬间勃起。
narrator:就像是被红布吸引的牛一般，我把脸靠近了雅雪的股间。
雅雪:「好像小狗狗一样……」
narrator:对于她的揶揄，我完全没有抗拒的意思，只想快点看到那个地方。
narrator:从下看到上，又从上看到下。目光好似舔舐一般，划过每个角落。
narrator:从没想过能以这样的姿态欣赏一个女孩子。
narrator:不管什么情况，这种行为通常都会令人愤怒，更何况是对这样的少女出手。
narrator:但――雅雪只是微微笑着。
雅雪:「看吧……再多看看……会让你好好领略，我的魅力所在……」
narrator:可恶，真的是魅力十足，我都不由得想骂出脏话了，勃起也无法停止。
narrator:能感觉到自己腰部深处不断产生新的精液，其速度甚至让我感到有些疼痛。
narrator:甚至能听到耳朵深处血液的脉搏。
雅雪:「呐，绝对是像我说的那样，哥哥就是萝莉控。真是太好了，了解了真正的自己……」
narrator:我下流的视线最想看清楚的就是雅雪的小穴。
narrator:虽然她有用手指好好地遮住――但那根手指却也会时不时微微移动。
narrator:我知道她这是在做什么，面对这样色情的小家伙，内心中像是愤怒一样的感情不断涌现。
narrator:面前的少女一边被我看着一边轻轻地刺激着阴蒂来获得快感。
narrator:证据就是阴唇附近已经满是爱液，而且还在不断流出来――
我:「可恶……」
narrator:我这么说着，握住自己的下体，跪坐在床上看着她，保持一种难为情的姿势。
雅雪:「啊ー不行啦……已经要一个人先开始了吗？」
我:「雅、雅雪……不也一样。」
雅雪:「没有证据，不能就这么判定吧？嗤……明明还是大人，这样就无法忍耐了吗……」
narrator:樱色的乳头变硬，雅雪的呼吸也变粗了。
narrator:手上的动作也渐渐大胆，引诱着我。
雅雪:「……香夜梨还在隔壁，动静太大可是会被发现的哦……」
narrator:视线相交。
narrator:雅雪的瞳孔中散发着被欲望浸湿的光，其内还能看到充满着放荡享乐的诱惑神色。
narrator:我配合着她的行为，也说起了胡话，虽然一半都是演技。
我:「我没有……花心。」
雅雪:「噗……对啊，哥哥是个优秀的男人嘛才不会做那种事。」
narrator:两个人玩起了彼此愉悦却又背德的游戏。
narrator:欲望让我马上就想压上去，但是现在彼此焦急的感觉，也让人心痒难耐。
我:「我怎么可能会背叛香夜梨呢。」
narrator:虽然这样想着，还这么说了――但还是无法停止撸动的右手。
narrator:龟头的前端已经湿了，开始流出先走汁。
narrator:雅雪也注意到了，眼中开始闪烁起炯炯有神的光。
narrator:可爱的虎牙不时浮现出来，尖尖的小牙好像打火石一样，点燃了我的欲情。
雅雪:「哥哥好像自信满满的……那就、就算看到这里……嗯……也、没、事、吧……」
narrator:雅雪的指尖开始用力。
narrator:慢慢地――慢慢地打开。
narrator:我像呆瓜一样眼睁睁地看着。
雅雪:「哈啊，哈啊……啊……要剥开了哟……嗯嗯……哈啊，嗯……」
narrator:雅雪的中指紧紧压在阴蒂上。
narrator:呼吸突然急促起来，全身断断续续地抽动着。
narrator:粘膜的部分露出来了。
narrator:稍微有点充血，比之前流出的量还要多得多的爱液堆积在其中，闪烁着光亮。
narrator:只是这样看着，我就无法忍耐了，又可爱又漂亮，而且这么湿了。
我:「雅雪……」
narrator:她的身体剧烈地震动了一下。
雅雪:「呼啊，啊……！现、现在，不要叫我名字……嗯，啊，啊唔……」
narrator:一抖一抖地，震动地越来越大。
我:「又漂亮……又性感，雅雪……雅雪、雅雪……」
narrator:保持双腿大开的样子，雅雪一下子伸出脚。
narrator:连足尖的动作都又放荡又美丽。
narrator:我已经知道雅雪现在是什么状态了。
narrator:脚伸出来，指尖紧缩――她正全力按捺着快感。
narrator:剥开包皮，用手指摸着阴蒂。
雅雪:「不……不行……啊，这么揉的话……好棒，太舒服了……但……还想继续想要揉那里……想要去了……」
narrator:停下来的中指依旧一抖一抖地动着。
我:「一、一起去吧！就这样，看着彼此――」
narrator:啊，啊，雅雪漏出一些细微的声音。
雅雪:「唔、嗯……好主意……那、那也可以…… 打平了……！哈啊，哈啊……已经忍不住了……」
narrator:在雅雪的叫声结束前，我就开始用力快速地撸动起肉棒。
narrator:没关系，这样的话很快就能达到高潮。
narrator:我和雅雪彼此互相展示着。
narrator:雅雪的中指也开始行动了――
雅雪:「嗯咦……！啊，啊啊，啊……！阴、阴蒂，好舒服……！想起了，哥哥的手指的感觉……啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
narrator:真是激烈的阴蒂自慰，雅雪的中指继续灵活地揉搓着。
narrator:就像我帮雅雪自慰的那时一样，从下到上，一遍一遍地重复着――
雅雪:「呼啊……哈，啊……！热热的，有好多……就要……要、要去……去了，到了啊唔唔……」
narrator:我也准备好了。
narrator:之后就是配合好时机。
我:「雅雪……来倒计时吧，这样就能一起高潮了，我数三二一，到零就一起――」
narrator:雅雪点头同意了我不正经的提案。
雅雪:「好……！３……３……」
narrator:咕啾，咕啾，伴随着这样下流的声音，她叫了出来。
雅雪:「２……哈，啊啊，啊……！」
narrator:还有两个数字，我的肉棒上都已经满是渗出来的液体了，撸动时不断发出粘嗒嗒的声音。
narrator:这样就好像用了润滑油一样，撸动得很轻松。
雅雪:「１……嗯……嗯，唔唔，哈啊……！」
narrator:在即将要去的那一瞬间也在拼命忍耐，这样子也很可爱。
narrator:接着――
雅雪:「零……嗯，零……！零啊……！」
narrator:完全符合时机，我对准雅雪的阴道口射了出来。
(scene change)
雅雪:「到了――嗯啊，好热……精子，给我，精子，给我，精子……来吧……还要更多……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
narrator:白浊纷纷射进了湿淋淋的粘膜凹陷处。
narrator:把雅雪彻底玷污了。
(scene change)
narrator:而且阴道口上面的一部分，还蠕动着把那些白浊吞到深处。
narrator:伴随着雅雪每一次呼吸都会有精液进到她腹中，就好像胶状物从漏斗里掉下来一样，稍微花了些时间。
雅雪:「哈啊，啊……嗯……进、来了……啊，啊，哈啊啊……啊啊啊啊……」
narrator:明明刚刚才射精，我的心脏还是高昂地跳动着不停。
narrator:勃起完全无法收敛，反而更硬挺了。
narrator:已经不是忍不忍耐的问题了。
narrator:只是想射出来，射出更多更多的精液，从里到外彻底把雅雪玷污。
narrator:因此，我压到了雅雪身上。
narrator:像野兽一样呼吸着，这样过了数秒。
雅雪:「呼欸，欸……？」
narrator:雅雪终于意识到我的存在。大概，是之前高潮的波浪还没有退去，还一直沉浸在快感里吧。
narrator:我什么都没说，只是用龟头抵住她的小穴口。
雅雪:「啊，哈唔……！现、现在……还没……」
narrator:我首先用龟头将白浊液汇聚起来，将其往那不断颤动的小穴口里带。
narrator:……其中的一部分白浊液又被吞进去了，一开一合，随着呼吸不断地被吞进去。
narrator:但由于精液的粘性，无法全部注入进去。
narrator:所以就保持这样，用满是精液的龟头抵上去――
雅雪:「没…没想到啊，诶嘿，诶嘿嘿…… 哥哥，这、这就忍不住了……？现在……明明插进来的话……」
narrator:雅雪的笑容的含义和最初完全不一样了。
narrator:我没有说话，只是固定住她的身体，摆好位置。
narrator:快乐和喜悦已经完全无法抑制了。
narrator:――慢慢地、贯穿她。
雅雪:「啊……哈啊，啊，嗯……进、进来了……来了……嗯啊，哈啊，啊……」
narrator:多亏了这些精液和爱液，帮助最大限度勃起的阴茎一点点被吞进去。
narrator:咕啾，伴随着时不时响起的水声，直到深处――
雅雪:「啊，啊啊，哈唔，嗯……！进……进到……里面，了……唔唔……」
narrator:肉棒滋溜、滋溜地冲刺着。
narrator:腰部持续进行着活塞运动。
narrator:想把之前流出来的精液再都送回子宫。
narrator:然后稍微停了一会儿，我品味着脑海中又感受到有新的精液涌上来的充足感――
narrator:在雅雪的娇躯大幅度颤抖的一瞬间，我又开始了猛烈的抽插。
雅雪:「啊啊啊啊啊……！呼啊，哈啊，啊啊啊……！又要去……嗯嗯唔！都去过了……马上又要……！」
narrator:我的脑海中一片空白。
narrator:但还是拼命地睁开眼睛，把那小小的身躯收进视野里。
narrator:雅雪那因充血而挺起来的乳头、起伏的小腹和凹陷的肚脐。
narrator:还有因充血而勃起的裸露阴蒂。
雅雪:「呼啊，哈啊，啊啊啊……！不行，不行不行不行……！会变得，奇怪的……呼，啊，啊，啊……！」
narrator:小穴传来了极其强烈的束缚感，持续了好几秒，仅仅松懈了一瞬，接着又是数秒的束缚感。
narrator:很明显已处于高潮中的腔壁包住了整个阴茎。
narrator:这是在将精液努力地送进子宫，接着等待下一波精液的来临――
雅雪:「要去了……嗯啊，哈啊，啊……！马上就要……！输、输了，我输了也没关系……！」
narrator:――我一瞬间停下了腰间的动作。
narrator:真的是立刻就停住了。 龟头顶端积攒着精液，马上又想要射了。
narrator:但最后我只是摩擦着雅雪最喜欢的地方。
narrator:阴蒂附近，不光滑的那部分，用龟头集中地蹭了好多次。
雅雪:「唔唔唔……啊……  那里，不行……呼，啊，啊，啊，啊……啊噢，啊……！嗯唔……嗯……」
narrator:汗水流了下来。
narrator:背上的肌肉颤抖着，身体内部也热得让人受不了。
雅雪:「真是……输、输给你了……所以……啊啊啊，啊啊啊啊……！射吧……射出来吧……」
narrator:大满足！于是我在最后再一次开始了猛烈的活塞运动。
narrator:雅雪的娇喘声又响了起来。
雅雪:「嗯啊啊啊啊，哈啊，啊啊啊，啊――啊啊啊……！」
narrator:在彼此愉悦地颤抖的同时，又一轮射精开始了。
narrator:明明都是第二次了，也可能是正因如此。 我又射出来了大量精液。
雅雪:「啊……！啊……！哈，啊……！啊唔，啊啊，嗯啊……！哈啊……！」
(scene change)
narrator:配合着我的脉搏，雅雪的身体也娇柔地摇动着。
narrator:用她那轻柔的身体承受住了我满载的欲望。这次向着最深处，在胎儿诞生的地方注入了白浊液。
雅雪:「唔……高潮了……又要高潮了……！唔唔，不甘心，我不服啊……」
narrator:她这幅明明不乐意却还是因为快感止不住摆头的样子更让人按捺不住了。
narrator:明明是两个人一起默契的行为，为什么我现在有一种强奸后的强烈快感呢。
雅雪:「呼ーー哈，啊……呼唔唔ー嗯嗯哈……啊啊啊，啊啊啊啊啊……」
narrator:长时间的射精结束之后，雅雪瞳孔的神色也慢慢恢复了。
narrator:但呼吸还是平静不下来，连深呼吸都做不到。
narrator:这场游戏的后半部分几乎都是在交尾，产生了让全身麻痹的强烈成就感。
narrator:而她在最后一瞬间露出了笑容。
narrator:这使我打了个激灵。
narrator:但我已经没办法从容思考那个笑容所隐藏的深刻含义了，我汗流浃背地倒在了床上。
narrator:和雅雪一起调整呼吸。
narrator:我知道应该先收拾一下战场。
narrator:但却被疲劳感所打败，身体完全不打算动。
narrator:保持全裸的状态躺在床上――
narrator:床突然响了一声。
narrator:相对于雅雪明显更响的声音。
narrator:好像又增加了一个相当有重量的――
香夜梨:「我说啊——」
我:「！？呜哇！？」
narrator:转过头一看，是香夜梨。门不知道什么时候打开了。
香夜梨:「我全听到了。」
narrator:那也难怪，明明用脚想都该知道。
narrator:不管怎么说，后半程发出了那样大的声音――
narrator:我正想解释的时候，雅雪扑进了香夜梨的怀里。
narrator:然后发挥起了出色的演技，对一脸懵逼的香夜梨说道。
雅雪:「香、香夜梨……救我！哥哥他好过分嘤…… 为了让我输，做了特别过分的事……」
我:「欸――」
narrator:等、等一下。
narrator:这是怎么回事啊。
香夜梨:「我虽然是中途才听到的，但我也是知道的，他狠狠地欺负你了是吧……」
我:「为、为什么这么说啊――」
香夜梨:「难道不是吗……做H的事可以，强迫就不太好了吧……」
narrator:香夜梨的脸不自然地红着。
narrator:所以应该不是真的生气了。
narrator:是看了我和雅雪做的场景后，也有点发情了。
narrator:但话语中确实也有责备的意思。
我:「不，不是这样的……  误会啊！你误会了啊……虽然我觉得……这事不能这么轻易下断言……」
narrator:但要解释起来很难。
narrator:雅雪的脸上额头上都是汗，头发都粘住了。
narrator:而且衣服和床也很乱，内衣被甩得到处都是。
narrator:这完全就是一副被侵犯后的场景。
雅雪:「……诶嘿♪」
narrator:雅雪在香夜梨看不见的角度抿嘴偷笑。
narrator:……这家伙……！
narrator:早就算到了吗……？所以才这么谋划着的吧……？
narrator:早就算到会变成这样，故意让我暴走――
香夜梨:「这么野蛮可不好……  我、我的哥哥不该是这样的，应该会更温柔一点……」
narrator:香夜梨认真的说教让我感到脸红和抱歉。
narrator:看着雅雪那一脸「上当了吧♪」的表情，我也越发感觉自己的悲惨。
narrator:再加上我原本没出息的性格，让我不由得脱口而出。
我:「……对不起。」
narrator:香夜梨接受了我的话，看向雅雪的方向。
香夜梨:「对不起啦，雅雪，原谅他吧？」
narrator:好像是为丈夫的笨拙道歉的妻子一样的语气，这叫什么事啊。
narrator:……虽然其实有点开心。
雅雪:「嗯……倒不是不可以……  作为惩罚――要好好反省哦♪」
香夜梨:「也是……嗯，那个是需要的。」
narrator:为了让我好好反省自己，她们两个开了一个会。
narrator:我只能跪坐着等待结果。
narrator:一动都不能动。
(scene change)
narrator:生杀予夺的权利完全交给了两位小大人。
雅雪:「嗤……嘿嘿ー嗯♪」
narrator:尤其是雅雪，真是被她抓住了把柄。
narrator:是死是活都由她说了算。
narrator:为什么啊，我正想要这么说――
香夜梨:「……别做出那种表情，要好好反省才行。所以不可以哦？」
narrator:虽然好像很生气，但是香夜梨还是非常甜蜜又温柔地生着气。
narrator:被那黑色的眼睛盯着，感觉就算再不讲理，也变得无所谓了――
雅雪:「这就是欺负了我的小鸡鸡啊……♪要对它怎么做才好呢」
narrator:不，果然还是不太行。
narrator:不教训一下她的话――
香夜梨:「怎么了，看这边，在好好反省吗？」
narrator:……是。
narrator:对不起。
narrator:不行了，被两人这样来回调戏，情绪不断被拉扯，过不了多久就会窒息的吧。
narrator:只好收兵了。
我:「在反省了。」
香夜梨:「嗯，是吗，真是好孩子。再也不要这样了，能做到吗？」
narrator:……真是毫无底线的温柔。
narrator:虽然表情毫无变化，声音也很平淡，却不知为何有一种很慈祥的感觉。
narrator:她是这样的孩子来着吗？真是个好孩子，好孩子啊。
雅雪:「太好了呢ー香夜梨妈妈这么温柔♪」
香夜梨:「笑，才不是妈妈呢……」
narrator:虽然香夜梨有点生硬地回答了，但内在的意味似乎并非如此。
narrator:看来只能把对雅雪的不满咽到肚子了。
narrator:毕竟刚才她所做的事情，并非全都是演技。
narrator:至少有八九成是真的，只是她比较善于夸大情况，而我轻易的被煽动了。
narrator:“去了呀”“投降了”什么的这种话。
narrator:就等着我骄兵必败呢。
narrator:……真是个优秀的女演员啊。
雅雪:「反省了的话，稍微服务你一下也可以。看招，挠你痒痒……」
我:「咕……唔……」
narrator:雅雪得意洋洋地动着脚，用大拇指玩弄着我的乳头。
narrator:膝盖和大腿都摇摇晃晃地动着，接着，紧紧闭合的缝隙微妙地改变着形状。
narrator:虽然很不甘心，但是痒痒的感觉很舒服，也很养眼。
narrator:雅雪紧闭着的缝隙，那里面应该还残留着我的精液。
香夜梨:「……你好像很舒服啊，让我也加入吧。」
narrator:香夜梨用平静的语气说着，用她的乳头来蹭我的乳头。
我:「啊……」
narrator:没想到能这么舒服，两边的乳头同时受到甜蜜的刺激，股间也不断地聚集血液。
narrator:雅雪动着的脚趾很让我很舒服，香夜梨微微发硬的乳头也让我头皮发麻。
narrator:不管怎么说，香夜梨能主动动起来让我很高兴。
雅雪:「啊哈哈哈小鸡鸡一跳一跳的……♪这样可就算不上惩罚了啊。」
narrator:听到这个的香夜梨，手有些微妙地动着。
narrator:是想责备我还是别的什么，微妙地抚摸着我的肋骨。
narrator:她想像雅雪那样，说点什么，做点什么，但好像什么也没想出来。
雅雪 :「怎么办好呢……稍微帮你撸一撸，帮你……舔一舔吧……？」
我:「唔……」
narrator:雅雪用手微妙的抚摸着肉棒，虽然她有意让我看到了她舌头那不甚安分的动作，但在接触上却并没有让我感到血脉喷张。
narrator:这让我不由自主地扭动着身体，随即察觉到了胸口上很痒。
narrator:……是香夜梨的头发。垂落下来的头发碰到了我的皮肤，当时意识到的那瞬间，就突然感觉很痒了。
我:「香夜梨……头发。」
香夜梨:「嗯？啊，是我的刘海？对不起。」
narrator:说完，便将把头发拢上去――
narrator:……不对，不是那里。
narrator:明明是蹭着皮肤的那搓头发很痒，她却撩起了眼前的。
香夜梨:「啊……哈哈，这样就能看清楚了，你难为情的样子……」
narrator:……笑了。
narrator:虽然看起来还是很可爱也很有魅力，但痒痒的让我怎么都不舒服。
narrator:看到香夜梨零落的刘海，再加上性格的原因，让我觉得这就是猫的眼睛。
narrator:稍微遮起来的时候和看得很清楚的时候，无论哪个我都喜欢。
雅雪:「啊……被抢先了。真是好嫉妒啊，我要打扰你们。」
narrator:雅雪恶作剧一样说着，把嘴唇贴近――
雅雪:「哈唔……啾，舔…… 啾，咕啾，啾……咕呼……舔舔……」
我:「……」
narrator:雅雪用以前我教给香夜梨的方式用嘴服侍我，应该是两个人交换情报了吧。
香夜梨:「惩罚舒服吗？」
雅雪:「啾……舔，我舔…… 嗯，哥哥，明明喜欢香夜梨，还射到我嘴里了……这种惩罚……哈呣，啾……」
narrator:哼，香夜梨若无其事地回答。
narrator:但仔细看看也并不全是。
香夜梨:「要对雅雪射出来吗……？虽然也可以，但尽量忍着点吧……」
narrator:她似是有些痴痴地说着，随即微妙地靠近了我的脸。
narrator:察觉到她的意图，我抬起头来。
narrator:雅雪牢牢地坐在我的手臂上，束缚着我的手臂，香夜梨也把体重轻轻地靠在肩膀上不动。
narrator:保持这样不自由的样子――和香夜梨唇舌相接。
香夜梨:「嗯……啾……舔……欸噜，啊……这个好棒……啾，舔舔……」
narrator:我的脑子里也一下子充满了幸福。
narrator:仅仅是粘膜的交缠，为什么会这么舒服呢。
雅雪:「嗯呼……啾，咕呼，啾，啾呼……我舔我舔……啾唔，啾，啾唔……」
narrator:虽然用嘴服侍的方式没怎么变，她们的特性还是不同。
narrator:雅雪新陈代谢快，唾液分泌的也多，比起香夜梨做起来只有单纯的快感这方面确实是压倒性的优势。
narrator:再加上现在还刺激着乳头，接吻时舌头也感觉很舒服。
narrator:时不时摇晃散落的香夜梨的头发让我痒痒的，更带来了奇妙的感觉。
香夜梨:「舔……舔，啾……嗯……啾，呼……舔，噜，舔……」
narrator:舌头缠绕着，轻轻地摩擦着嘴唇。
narrator:姿势相对自由的香夜梨积极地缠上了我的舌头，轻啄着嘴唇，而后又在脸颊和下巴上留下了印记。
香夜梨:「啾，嗯，哈呣……这幅不能动弹的样子，也好可爱……舔，我舔……啾、啾、啾、啾……」
narrator:幸福感更强了！
narrator:在香夜梨牛奶一样的体香、胸前摸起来鼓鼓的乳头以及像花蜜一样甜美的吻刺激下。
narrator:我仿佛做梦一样，身体自然而然地颤抖起来。
雅雪:「咕呼……啾……啾唔……嘿嘿，又要出来了吗……最喜欢被香夜梨弄了对吧……」
narrator:虽然雅雪的语气很平静，那双眼睛却充满不服输的神色。
narrator:她知道我的快感越来越强烈，于是手脚并用动了起来。
narrator:然而却似乎是为了让我忍受焦虑一般，故意做得很慢。
narrator:不妙，雅雪一直这么刺激我，我能忍住吗？我开始有些不安……
雅雪:「啾呼，啾……嗯，哈唔，啾唔……啾噜，啾唔，舔……嗯唔嗯唔，啾，啾，啾呼……！」
我:「啊……呼……」
narrator:好棒，香夜梨嘴里嘟哝着，然后伸出了舌头。
香夜梨:「我也要……我想喝……哥哥的……啊……」
narrator:我知道她在要什么。
narrator:香夜梨伸出舌头，努力渴求着我口中分泌出的唾液。
香夜梨:「嗯嗯……啾，啾唔，啾……啾……好喝……舔……啾，嗯唔……哈唔，啾……」
narrator:床开始吱嘎吱嘎地响。
narrator:两个人动作都不是很激烈，但身体摇晃着、摩擦着、摆弄着――撸动着。
雅雪:「啾，嗯唔……哈唔，舔……啾噜，啾……嗯唔，啾……要射出来了啊……嗯唔，啾……啾噜……」
narrator:浑身沉醉于品尝两个少女所带来的的快感。
narrator:身体断断续续地颤动着，精液从阴囊游走到柱身根部。
香夜梨:「哈唔，嗯……嘻嘻，要去了吧。好好反省过了就让你射出来哦。」
narrator:香夜梨做了个鬼脸。同时用刘海盖住眼睛，营造出一种妖艳的气氛。
narrator:同时似是很焦急地用手画着圆。
雅雪:「啾，啾唔，啾……嗯唔唔啾……舔舔……啾唔……」
narrator:雅雪边笑边舔着，在根部一直忍耐的精液几乎要暴走了。
narrator:被两个人努力服侍的感觉真是受不了。
香夜梨:「反省好了喵？……唔哩唔哩……嗯，都没有胸，乳头还这么舒服。」
narrator:我发出了难为情的声音。
narrator:不行，虽然被这么揶揄倒也不坏，但果然最后――还是要在接吻中射出来啊。
我:「反省过了……」
雅雪:「咕呼，啾……嗯呼♪反省了，什么？啾呼，咕呼，啾……」
narrator:单是控制着不活动腰，已经让我竭尽全力了。
我:「想射……所以，给我一个吻吧――」
narrator:已经无法组织语言了，现在纯粹是脱口而出的话语。
narrator:但香夜梨仍对我轻轻一笑。
香夜梨:「接吻，很舒服吧。我也很喜欢……」
narrator:香夜梨撩起头发。
narrator:温柔的目光注视着我，使得我想要射精的感觉更加高昂。
narrator:雅雪就像是趁热打铁一般――
香夜梨:「哈唔……啾，舔……舔……可以哦……嗯，出来吧……可以射出来了……啾……」
narrator:雅雪手脚一起动着，舌头也仔细地舔了舔筋络和马眼。
narrator:手上握的力道不强，但对现在的我来说已经足够了。
雅雪:「嗯呼，啾呼……哈呣，啾……嗯舔舔……舔，嗯呼让你射出来……啾呼，啾，啾噜……！」
narrator:腰部连续地跳动了两三次。
narrator:就在这种身体不能动的情况下，只是从少女二人那里得到的刺激――就让我射精了。
香夜梨:「啾……啊……去了吗？出来了……啾，嗯……已经……啊，出来了，好的哦……射出来……啾……」
narrator:我清晰地感受到精液在尿道里上升。
narrator:雅雪的手附在上面轻柔地挤榨。
雅雪:「嗯唔……！哈唔，嗯唔……啾噜，咕呼……啾噜，啾，啾，啾噜……！」
(scene change)
我:「啊……啊……！」
香夜梨:「好棒，好舒服……啾，舔……全部出来吧……啾，啾，啾……」
narrator:香夜梨吻如雨下，落在浑身颤抖的我的脸和嘴上。
narrator:一边射着，一边被亲着，被碰触到的部分全部没有知觉了。
narrator:因为我身体颤动的缘故，香夜梨的刘海又掉了下来，抚过我的脸。
雅雪:「最喜欢了……啾，啾……。呼，嗯……！嗯唔，嗯嗯……就算都喝下去，也喝不完――啾噜，啾唔……」
narrator:充满甜美的一次射精，和强烈刺激着出来的完全不同，有一种能够沉浸其中直到天长地久般的满足感。
香夜梨:「嗯……啊哈……全部都射出来了吗……？」
narrator:我用力地吐了一口气，卸下力气后，香夜梨微笑了。
雅雪:「嗯呼……嗯……啾唔……真的，射出来好多……真是的。」
narrator:明明是被她们俩牵着走，最后却玷污了雅雪的小嘴。
narrator:这让我有一种莫名的满足感。
narrator:我就这样呈大字形，在床上休息了。
narrator:两个少女在我上方移动着身体，各自枕着我一条胳膊。
narrator:她们依偎在我身旁，我不知为何很开心，也安心下来了。
