chapter9_0|暴风雪之夜
narrator:在那之后，三个人一起睡了个觉。
(scene change)
narrator:本来，我想三个人一起洗澡的，但是我家的旧浴室地方有限。
narrator:我家使用的是老式的可调节热水器。我又说明了一遍浴室的使用方法后，雅雪就问着「可调节是什么」一副非常有兴趣的样子。
narrator:最后决定以香夜梨，雅雪，我的顺序来洗。
narrator:——现在。
narrator:香夜梨和平常一样在画画。
narrator:她穿着便服静静地站着，修长的双腿、小屁股还有裸露的香肩都很可爱。
narrator:雅雪则――
雅雪:「嗯……啊哈哈♪呼呼呼♪这套衣服对哥哥来说是不是有点太刺激了啊？」
narrator:穿着半透明的便服优雅地伸展着她的双腿，装模做样地在我面晃悠着。
我:「你啊……」
narrator:这样是摆明了就是想让我看嘛。
narrator:与我相比，香夜梨的反应更让人意外。
香夜梨:「雅雪真厉害，好大胆……」
雅雪:「呼呼呼……♪难得的睡衣派对。我要好・好・地诱惑一下大哥哥」
narrator:她调皮地眨了下眼睛，送给我一个飞吻。
narrator:你到底把大人当成什么了啊。
narrator:大人啊……大人啊……我这样的大人啊，对这种事抵抗力可是很弱的哦。
narrator:香夜梨也停下了画画的手，看着雅雪。
香夜梨:「雅雪身材真好啊……」
narrator:香夜梨开始撅起了嘴，不时地用夹着不安和不满的眼神看向我。
我:「香夜梨也很可爱哦……不，香夜梨要更可爱哟。」
narrator:香夜梨一边说着「这样啊」，一边低头看向自己的身体。
narrator:呆呆地站着的香夜梨，
narrator:和轻松地摆着姿势的雅雪。
雅雪:「第一天到此为止，不过我已经预想到未来了哟，哥哥会时不时找我出轨……」
narrator:今天是星期五的晚上，星期六雅雪也要住在这里。
narrator:即使身材很娇小，雅雪总能完美地展现出她妩媚的一面。
narrator:反曲的腰部和背部的曲线让人不由得看入迷了。
香夜梨:「经常会看到模特做这个动作……到底是为什么啊……？」
narrator:香夜梨笨拙地试着摆出雅雪那样的姿势。
narrator:结果最后说着「腰好痛啊」回去画画了。
narrator:雅雪伸着她修长的腿，坐在无腿靠椅的垫子上。
narrator:在微笑着看向我这边之后，然后便是一副无所事事的样子抬头看着天花板。
narrator:我想起来雅雪将带来的洗发露、护发素、和洗面奶之类的瓶瓶罐罐放在了浴室。
香夜梨:「……好香啊！」
narrator:香夜梨也察觉到了雅雪身上散发出的香气。
雅雪:「香夜梨也可以用哟，我带了很多我非常推荐的款式哦♪」
narrator:果然是女孩子啊，感觉我正沉浸在这份充满少女气息的氛围中。
narrator:雅雪还是老样子静不下来，原以为她能安静坐着，结果马上又站起来，在房间里进进出出的。
narrator:躺着伸腿，全身蜷缩着又或者俯卧着啪嗒啪嗒地踢着脚。
narrator:她看起来真开心啊。
narrator:似乎什么也没做，又似乎在做着什么，很开心地玩着。
narrator:就这样一直盯着她――却不知道为什么微妙地兴奋起来了。
narrator:虽然她柔软地舒展着的身体，非常富有魅力，但她开朗的性格更让人心动。
香夜梨:「呐ー……大哥ー哥ー」
我:「嗯，怎么了？」
narrator:香夜梨回过头来盯着我。
香夜梨:「……看来果然还是要再让你反省一下。」
我:「为、为什么？」
香夜梨:「……因为你不是只顾着盯着雅雪看吗！」
narrator:和平常一样，香夜梨一直背对着我画着画。
narrator:如果是平常的话，我可能会一直望着香夜梨的背影吧。
narrator:但是果然视线无法从雅雪身上移开。
雅雪:「大哥哥用野兽那样地目光一直盯着我看哦……好害怕啊，救救我啊！」
narrator:国家一级演员雅雪，一脸惊慌地躲到了香夜梨的背后。
香夜梨:「真是的……不可以哟？」
narrator:为什么对我生气了。
我:「都是因为雅雪穿成那样――」
雅雪:「穿着哪样？你在说什么呢～我只是穿了自己喜欢的衣服而已哟♪」
我:「……」
narrator:不管怎么想那副装扮明显就是想煽动我的情欲，我只是实在说不出「你是在用色情的装扮来诱惑男人」这种话而已。
香夜梨:「……好下流的眼神。」
narrator:不是的啊，这是误会啊！   虽然也并非完全误会。
narrator:但我觉得这不是我一个人的错，到底该怎么辩解才好――
香夜梨:「但是那样的眼神……也许还不错。」
我:「欸……？」
narrator:香夜梨的脸慢慢变红。
narrator:雅雪来回看着我和香夜梨的表情，露出满足的笑容。
香夜梨:「你对我一直是那样温柔……但偶尔，也可以像刚才你对雅雪做的那样……」
narrator:我咕嘟地咽下了口水。
narrator:真、真的好吗？对恋人做出那样的事情。
narrator:更多，更多地索求也可以吗？
雅雪:「你们两个都必须要变得坦率起来啊♪那样的话，在一起的时候会变得非常快乐的哦！」
narrator:香夜梨营造出这样的气氛，又时不时的偷瞟着我，雅雪得意地在旁边笑着。
narrator:仅仅看着她们――
narrator:身体内部就变得炽热起来，感觉精巢在以火力全开的气势运转着，简直比我还要兴奋。
narrator:话说，这样不就和“眼前挂着胡萝卜的马”一样了吗？
我:「……工作的干劲也来了，我稍微打个电话，你们先安静一下。」
narrator:……
narrator:虽然这借口并不算太好。
narrator:但我还是打算趁现在解决一下之前一直进展不顺利的工作。
雅雪:「啊哈哈哈，很棒哦！刚才的表情，非常出色哟！就像笨蛋先生一样♪」
narrator:不知道到底是表扬我还是贬低我，我姑且把这当成表扬吧。
香夜梨:「我也要上了，哦ー」
narrator:这位的声音我也不知道到底算有精神还是没精神。
narrator:如果只有我和香夜梨两个人，虽然很安稳但总觉得有点过于悠闲了。
narrator:如果再加上雅雪的话，安稳的气氛马上就会被打破。
narrator:……嘛，虽然时不时走来走去，不停地把脸凑过来看这看那，又四处摆着姿势有点烦人。
narrator:但有人肯待在身边就是件好事。
narrator:但有时只是待在身边是无法满足的。
narrator:我思，故我在。
narrator:正常来说，应该是先有生命后有意识。反过来说的话，在我存在之前，先存在的是我的思想。
narrator:因为只有产生了思想，内心才有了指引，才能初次体会到自身存在的真实感，才能够去相信自己的存在。
narrator:如果内心无法思考的话，也就等同于不存在，自己也就成为了幽灵。
narrator:就像和香夜梨邂逅那时的我一样。
narrator:通过静静地陪伴让我安定下来的香夜梨、和通过华丽的动作来活跃我的生活的雅雪，都是对我不可或缺的存在。
我:「……您好，是的，您辛苦了……」
narrator:工作的电话接通后，香夜梨稍稍回头看了一眼，又马上回到画画中去了。 
narrator:雅雪把手放在嘴边，滴溜溜地绕着我转，开始了谜一般的哑剧表演。
narrator:……
narrator:…………
我:「噗……啊，不好意思。喝水稍微呛住了……嗯嗯，是……」
narrator:对方说我今天似乎心情很好的样子。
narrator:在我工作的时候她们两个已经去了卧室了。
(scene change)
narrator:看来睡衣派对要正式开始了。
narrator:可能是下午睡了觉，现在不是很困。
narrator:久违的工作让我只有一种舒心的疲劳感。
narrator:工作嘛……要做也不是不可以，只是心里果然还是不想工作啊。
narrator:要是有什么都不用做的梦幻般的工作就好了。   这样的妄想虽然很扯淡，但确实是很正常的想法。
narrator:家里的灯已经关了，大门也锁上了，让我也来参加睡衣派对吧。
narrator:卧室里的灯也已经关了。
(scene change)
narrator:但是隐约能听到说话的声音。
香夜梨:「你看，我说过的吧！他工作的样子很帅的！」
雅雪:「是呢，稍微对他改观了。我也明白香夜梨从心底迷上他的心情了♪」
香夜梨:「才……才没有到那个地步。」
narrator:明明没有睡觉又为什么要把灯关了呢。
narrator:总之先把灯打开――
香夜梨:「啊……」
(scene change)
雅雪:「呼呼……欢迎♪」
narrator:我又吞了口口水。
narrator:两个人是故意这么做的吧，都以一副不成体统的打扮躺在床上。
narrator:肯定是想着我马上就要来了，为了诱惑我。
narrator:果然雅雪摆姿势的技巧更好，适度展示着微微摇动的屁股，不时晃悠着小脚。
narrator:香夜梨的姿势有点直接，连手该放在哪里都不知道，但还是拼命地给我发福利。
narrator:只是看着两个人露出的屁股和胸部，看着这两个人的曲线和突起，勃起的鸡巴就已经把裤子顶起来了。
narrator:我不禁怀疑今天把她们全部“吃掉”，这真的可以吗？
香夜梨:「……呐，说点什么呀。」
我:「想做！」
narrator:心里除此之外别无他想。
雅雪:「今晚好好地疼爱我们吧……但是……能用那边放着的东西吗？」
我:「嗯？」
narrator:我看向了摆在房间一角的桌子上。
narrator:那里放着很多避孕套的包装袋。
我:「为――为什么会有这种东西……是雅雪你带来的吗？」
雅雪:「是的哟。要问为什么的话，因为香夜梨今天……是可以怀上的日子哦……」
narrator:不知为何，雅雪一副炫耀的表情。而香夜梨则是一副什么也说不出来的表情一直看着我。
我:「那样啊……嗯……嗯，这样啊……」
narrator:可能会怀上的日子，危险日。是那样啊……这样的话……
雅雪:「要好好地使用哦，要是全部用完了的话……我都不知道我们会变成什么样呢♪」
我:「…………」
narrator:我猛地吸了一口气，下身的鸡巴不停地跳动地向我彰显着自己的存在。
香夜梨:「尽情地……不管多少次，都可以哟。就像你对做的雅雪那样……」
narrator:忍不了了！香夜梨的话语，让性欲已经彻底挣脱了名为理性的牢笼。
narrator:可以怀上的日子、套套、危险日、中出……让她怀孕，但是――
narrator:各种各样的想法交织在一起，暂且把这些都推到脑后，首先把衣服脱了，打开一个套套的包装。
香夜梨:「啊……我、从我开始吧……」
narrator:这样啊，白天没有和香夜梨做啊。
narrator:好好回想下的话，在雅雪来之前，刚好和香夜梨处于非常好的气氛中。在那之后，可能让她一直等了很久了。
雅雪:「啊啦，避孕用品戴得不错呢♪」
narrator:从性教育中学到的单词，雅雪就那么直白地说出来了，不知为何让我心动了一下。
narrator:只知道皮毛的知识，还是刚刚才学到的。身体上的经验却已经追上了性教育的知识的程度。
narrator:两个人饶有兴趣地看着我带上避孕套，应该是第一次见到实物吧。
香夜梨:「快点啦」
narrator:短短的一句话却让我再也无法忍耐。
narrator:上床之后，将香夜梨的身体压在身下。
narrator:轻轻地用手指触摸着下面，小穴已经湿透了，而且避孕套上面也有润滑液。
narrator:这样的话――
香夜梨:「啊啊啊……呃、哈、啊啊……」
narrator:果然啊，能感觉她已经等了很久了。
narrator:插入时的反应很大，完全没有抗拒的感觉，阴道里的褶皱也不停的向内收缩，诱导鸡巴前往更深处。
香夜梨:「欸……啊、奇怪的感觉……因为戴了套的原因吗……？」
narrator:我点了点头，我也感觉和平常不同。有种被勒紧的感觉，感觉和香夜梨柔软的膣肉有了一点距离感。
narrator:开始后悔起来了。
narrator:香夜梨明明就是属于我的，为什么一定要隔着这一层膜呢。
narrator:任性的感情狂爆起来，勃起得越来越厉害了。
香夜梨:「哈～啊……好激烈……、哈、啊……」
narrator:但我完全没有减速的想法。
narrator:理性已经变得支离破碎，总之只要猛烈的射精，把避孕套用完不就行了吗？那样就可以和香夜梨再无隔阂。
narrator:腰部迅猛地冲击着，有节奏地发出啪啪啪的声音。我品味着被紧紧缠绕着的感觉。
雅雪:「哇……好厉害……」
narrator:雅雪的视线中也逐渐染上了情欲。
香夜梨:「里面……嗯！使劲地……做……做……」
narrator:香夜梨的反应比开始更激烈，比平常要敏感的多。
narrator:是因为气氛吗，还是说――是因为今天是排卵日呢？
narrator:一想到鸡巴与接受我遗传因子的地方只相隔了一层膜，异常的兴奋感涌上心头
我:「糟糕……已经要……这么快就……」
narrator:只想做，其他什么也不想，只想做，只要在天亮之前把避孕套都用完！
雅雪:「啊……哈哈，早泄？你是那样的人吗？真、真丢脸……」
narrator:雅雪虽然这样煽动着我，却仍被我和香夜梨激烈的交合紧紧地吸引着。
narrator:我似乎是因为被看着而更加兴奋了。
narrator:这样射出来也不坏，但如果我和香夜梨都累坏了的话，不就没有意义了吗？在精力完全发泄出来之前要保存体力。
香夜梨:「哈、啊……啊、啊、啊、啊……嗯、一直在深处……、哈、啊……」
narrator:今天可以排卵……我突然意识到了子宫口。
narrator:但是果然有隔着一层膜的感觉，我实在是太后悔了。
narrator:我一边悔恨着，一边不停地动着腰，与此同时将手向雅雪的内裤伸去。
narrator:粗暴的扯开一半，露出小穴。
雅雪:「啊、哈……  啊哼哼……」
narrator:一定是我的眼神太过炙热，雅雪像是被我的目光灼烧着似的扭动了下身子。
narrator:已经都无所谓了，之后就要插进这个小穴。我一边这样想着，一边死死地盯着那条蜜裂。
香夜梨:「啊、呜……哈、啊、啊……好大……已经要去了……嗯、哈……这样激烈的、我可能很喜欢……」
我:「香夜梨……」
narrator:平常我都会暂且忍耐一下，减缓动作，享受更长久的快感。
narrator:但是现在不是那种时候，不管怎样，射出来！射出来！射出来――我现在只想射出来！！！
香夜梨:「哈……去、了……要去了……啊、啊……」
narrator:听着爱液与避孕套粘连的声音，为了品尝更多快感，我向着最深处不知疲倦地冲击着。
narrator:已经开始在避孕套里射精了，明明已经在射了，却完全没有什么成就感。
(scene change)
香夜梨:「啊啊啊啊…… 哈、啊……呜……？呃……哈、哈……」
narrator:香夜梨的样子与平时有点不一样。
narrator:她应该已经高潮了，但很快便缓过了神来，有些幽怨地看着我。
narrator:不管怎样――这姑且算一次。
香夜梨:「欸……哈……哈……」
narrator:将鸡巴拔出来之后把避孕套摘下来。
narrator:那独特的气味刺激着鼻腔，我给避孕套打了个结，将它放在了香夜梨的屁股上。
narrator:然后间不容发的戴上第二个避孕套，猛地插入雅雪的小穴。
雅雪:「嗯！？啊……呃、啊啊啊啊……好、好大……」
narrator:第一发只是凭着气势，所以勃起几乎没有减弱，完全可以迅速出动。
香夜梨:「啊……真厉害……」
narrator:香夜梨看着我和雅雪，不时看向那放在自己屁股上的避孕套。
narrator:我不知道她在说哪边厉害，但现在哪边都无所谓了。
narrator:我顺从于本能，贪求着雅雪的身体。
雅雪:「嘤咛……啊、哈、嗯……这么、突然……啊、好厉害、哈……」
narrator:雅雪的小穴里也早已湿漉漉的了，但是无法直接感受到，让我十分懊恼。
narrator:只能从没有被避孕套覆盖的根部感受到哗啦啦流下的爱液，品味着一往无前的欲望。
narrator:雅雪的娇躯是那般柔软，即便我压在她的腿上，也会在她微妙的晃动下灵巧地闪开。
香夜梨:「啊……好、好棒啊……」
narrator:香夜梨的大腿互相摩擦着，手有些微妙地活动着，好像是在犹豫着是否要用手指自慰。
我:「我马上还会插进来的，稍微忍忍。」
香夜梨:「嗯……嗯……」
narrator:在小穴附近磨磨蹭蹭的手指诚实地陷了进去。
narrator:一看发现雅雪的粘膜不像往常那样闭合，而是微微张开着。
narrator:虽然因为直到刚才都还插入着，所以变成这样也是当然。但是这看起来比往常还要淫靡的场景，微妙地煽动着我的情欲。
雅雪:「哈！嗯！啊……虽然很舒服…… 嗯……」
香夜梨:「感觉和平常有点不一样呢……」
雅雪:「嗯…… 奇怪的感觉……哈、嗯、呜……啊、啊、啊、啊……」
narrator:看着雅雪的痴态，香夜梨一直扭扭捏捏地摩擦着大腿，不时地偷瞟我一眼。 
narrator:……果然和平时的样子有些不同。
narrator:香夜梨看起来一副非常想要的样子。
narrator:满足感不断地喷涌而出，同时感受着被避孕套阻隔而产生的焦躁。
narrator:想要将那份焦躁向雅雪发泄出来――
雅雪:「啊……嗯、呼、啊……那里、不行…… 在里面转着、好舒服……」
narrator:雅雪的G点在阴蒂的内侧。如果不戴套直接插入的话，包皮系带应该能够感受到粗糙的肉壁的。
narrator:但是现在一点也感受不到。
narrator:果然做爱不带套是最好的！不带套中出才是最棒的！避孕套这种东西――明明根本不需要！！！
雅雪:「呼、啊、啊啊……要去了…… 啊、嗯……哥哥、这么粗暴…… 哈、啊、啊啊啊……」
narrator:是的，只要戴着套，我就会这么粗暴，温柔什么的，没必要。
narrator:抱着这样的想法，尽情地摩擦着雅雪的G点，强制让她高潮之后我再满满地射在里面。
narrator:我将更多的体重压在雅雪的大腿上，将她固定住，不停地对着相同的地方冲刺。
雅雪:「嗯！啊、啊、啊……那里、好舒服……去了……、去了去了去了……要被强制高潮了……」
narrator:雅雪那柔软的娇躯浮现出了汗珠。我的脊背也变得无比火热。
narrator:雅雪也迎合似的动起了腰，就这样射出来――
雅雪:「啊啊啊……哈、啊、啊、啊――啊啊啊啊……」
(scene change)
narrator:大量的爱液同精液一起汹涌溢出。
narrator:在那之后我如同野兽一般疯狂地挺动着。
narrator:直到雅雪的高潮结束之前，我一直都不停地抽插着，为了将残留的精液也射出来。
narrator:在小穴里稍事休息，雅雪的呼吸稍微平静下来之后，我立马拔了出来。
narrator:之后是同样的工作，摘下避孕套扎好放在雅雪的屁股上，马上戴上新的套套。
narrator:我和香夜梨的目光在空中相交。
narrator:但是――我却是再一次插入了雅雪的身体。
雅雪:「嗯……啊、等……又是我……嗯、为什么…… 啊、啊、啊……」
narrator:雅雪抗议起来，但我毫不在意动着腰。
narrator:我在意的是――香夜梨的反应！
香夜梨:「啊…… 又、又是那边……？我呢……」
narrator:香夜梨非常难受地摩擦着大腿。
我:「现在还不行，香夜梨再忍忍。」
香夜梨:「呜……真是的、为什么……雅雪很可怜吧……  不、不要太得意忘形啊……」
narrator:香夜梨的视线一直注视着我。
narrator:她生气了，毫不掩饰她的性欲，她渴求着我。
narrator:这样的香夜梨是平时绝对见不到的。
narrator:看来在排卵日，她的情緒会变得不太稳定。
narrator:如果用非常俗气又不尊重女性的表达方式来说，这是典型的“卵虫上脑”。
雅雪:「哈、啊……已经这么、大了……还在……啊、变大……」
narrator:承受着香夜梨恨恨的视线，我马上要第二次射在雅雪的里面了。
narrator:即像是之前射精的延续、又比之前的射精更加猛烈。
narrator:为了将输精管里残留的精液榨出来而不停地动着腰。
雅雪:「啊、啊、嗯……好深、嗯、啊、啊……」
narrator:这次我已经连雅雪的感觉都顾不上考虑了，只凭自己的意愿，猛烈地撞击着最深的地方，将阴茎全部塞进去与膣壁摩擦。
narrator:最后，又一次将体重压在雅雪的大腿上，固定住雅雪――短时间内不停地插入。
雅雪:「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……啊……哈啊……」
(scene change)
narrator:雅雪应该还没有感受过这么激烈的感觉。
narrator:但是她应该明白自己正在被灌精，恍惚中露出了陶醉的神情。
narrator:我马上拔了出来，在我猛烈的射精势头下，避孕套里面已经装的满满的。
narrator:这给了我自信，按照这个节奏的话――
narrator:我已经懒得再打结了，把避孕套扔到雅雪背上，精液玷污了她的头发。
我:「香夜梨！」
香夜梨:「哈……快、快点……」
narrator:听到我呼唤着她的名字，香夜梨的表情冷静下来――也可以说是变得不安了。
narrator:可能是对自己情绪不稳定有了自觉吧。
narrator:戴上了下一个避孕套――猛地全力插入。
香夜梨:「嗯嗯……啊、哈、啊……噢……哈、噢……」
我:「……？」
narrator:香夜梨的表情和呻吟的方式与平常有明显的不同。
香夜梨:「啊、嗯……  刚、刚怎么了……？大脑、变得一片空白……」
我:「……真可爱，好色情！」
narrator:兴奋不断放大，直到刚才为止，都一直是我在挑起香夜梨的欲火。
narrator:但是现在我感觉，我才是被支配的一方。
香夜梨:「哈、啊、嗯……好舒服……总感觉和平时……不一样……变得好奇怪……啊、啊……」
narrator:我也有同样的感想，隔着避孕套的触感反而增添了快感，变得好奇怪。
narrator:可能也与避孕套自带润滑有关系，可以毫无顾虑地抽插。
雅雪:「……太好了呢，香夜梨。」
香夜梨:「什、什么……  嗯、啊……哈、啊啊啊啊……」
narrator:雅雪的瞳孔依旧恍惚着。
narrator:发情状态一直没有停下。
雅雪:「大哥哥要……满ー满地射在里面，全部射在里面之后，让香夜梨怀孕……」
香夜梨:「啊――呜呜呜、啊啊啊啊、啊……」
narrator:我看向雅雪的小穴。
narrator:因为刚才激烈的交合而无法闭合，还随着呼吸缓慢地一张一合――
narrator:在她想说话之前，爱液就已经溢了出来。
narrator:我知道她现在想说淫乱的话，我在等待着她的台词――
雅雪:「用刚刚制造出来的，最新鲜的精子们，和香夜梨的卵子……合为一体……」
narrator:全身不断地发热。
narrator:同时我感觉到阴道突然缩紧了一下。
香夜梨:「哈、啊……啊啊……那种事、绝对……嗯、肯定会怀上的……呜呜、哈、哈……」
narrator:本能和欲望完全狂暴了，『今天绝对要让你怀孕』的想法愈发强烈。
我:「……香夜梨，我爱你！」
narrator:香夜梨一瞬间呆住了，唯有那大眼睛眨巴着。
narrator:之后――又像刚才那样瞪着我。
香夜梨:「这个时候说这种话……真的……太得意忘形了――」
narrator:被我不断侵犯着，不断地插入着，即使生气也完全没有说服力。
narrator:不如说只会增强我的欲望，只会让我勃起的鸡巴更加坚硬而已
narrator:在她说完之前，我就向更深处猛地突刺。
香夜梨:「啊啊……啊、哈啊啊！啊……啊、噢……嗯嗯、啊啊啊」
narrator:香夜梨崩坏的表情让我欲罢不能。
narrator:全身都震颤着，似乎正承受着某种巨浪和冲击一般。
雅雪:「我的卵子……也会出现在子宫里吗……？」
narrator:雅雪的屁股，比香夜梨稍微小一号。
narrator:虽然还没有成熟，但正在成熟。
雅雪:「最初的卵子……大哥哥愿意把精子射在里面吗……？」
narrator:身体的各个角落都因为这句话炙热起来了，特别是脑海深处更是高昂地燃烧起来了。
narrator:被欲望污染的理性能够感觉到阴囊积极的运动。
我:「你们俩一起――」
narrator:让你们怀孕！！！
narrator:全部射到里面，做到最后，用最新鲜的精子。
香夜梨:「啊……哈、啊啊啊……嗯……这样的、绝对……啊、哈啊……」
narrator:会怀孕的，香夜梨的表情清楚的说明了。
narrator:我像在耕田一样粗暴的动着，向深处突进――
narrator:又一次射精。
香夜梨:「嗯嗯……啊、噢……嗯嗯、呼ー、呼ー、啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
(scene change)
narrator:拔出来，马上戴上下一个避孕套。
narrator:偷偷一瞥，香夜梨的粘膜不像样地充血着。
雅雪:「呼、啊啊啊、嗯……好硬……这么大直接……啊、哈啊……」
narrator:夜晚还很长呢，我洋溢着迷之自信和兽欲。
雅雪:「呜……啊、嗯……好、好像、慢慢明白了……可能吧……啊、呜呜呜……」（注：夜羊社失误导致本句语音与台词不相符，和下一句重复。）
(scene change)
narrator:我终究还是逐渐开始疲劳了，勃起的鸡巴也慢慢失去了气势。
narrator:但是我还有一种奇妙的还能继续的实感。
香夜梨:「嗯……哈、哈……哈呜……」
narrator:香夜梨完全变成了一副不成体统的淫乱表情，连眼睛的焦点都无法聚集在一起。
narrator:因为平时不运动，所以香夜梨对持久战很弱啊。
narrator:另雅雪那边――
雅雪:「嗯……呜呜、哈……大哥哥、这样做的话……嗯、会很舒服吧……？啊、会早点射出来吗……？」
我:「啊、啊啊……」
narrator:不愧是经过了专业的训练，体力超群啊。甚至时不时在我的气势衰竭的时候引导我。
narrator:爱液的量也很充足，完全不用担心润滑问题。
narrator:和香夜梨做花了不少时间，雅雪都有好好地等着啊 
雅雪:「哈啊……嗯……那个、奶妈肯定也是……嗯、我们的伙伴……哈呜、哈啊……」
narrator:她会提供心理上的支持。
narrator:这个总是积极向前，为体操奉献了与自身的才能与可能性，最终却一无所得的少女。
雅雪:「所以……不要担心……哈、啊……你身为男子汉的气概，让我看看……」
narrator:情绪由内而外地高涨。
narrator:感觉彼此身体的契合度也越来越高了。我强行挤入最深处，在里面转动，用包皮系带摩擦着雅雪舒服的地方。
雅雪:「呼、啊啊啊、嗯……这样很舒服、喜欢、喜欢、喜欢…… 色色的事情、还有大哥哥都喜欢……」
narrator:简直就像魅魔一样，天生就知道怎么做能让我开心，引导着我――
雅雪:「嗯嗯嗯……啊、出来了……哈、哈啊、哈啊、嗯……马上就去了哟……」
(scene change)
narrator:我擦了擦额头上的汗。
香夜梨:「啊…… 哈啊啊啊……嗯、呜呜呜……好舒服……一直好舒服啊……」
(scene change)
narrator:香夜梨的体力大概已经消耗殆尽了。
narrator:身体只是随着我的动作晃动着，连目光中的焦点都无法聚合。
香夜梨:「这、这样的……永远也忘不了……哈、啊……嗯嗯呜……」
narrator:是无意识的动作吗？我能感觉到小穴内的褶皱断断续续的缩紧。
narrator:简直就像是成熟女性的子宫一样，引诱着我向更深处进发。
narrator:褶皱不停的蠕动着，从避孕套的上方刺激着龟头。
香夜梨:「呼……嗯嗯、呼、哈啊……等等…… 说了等等啊…… 卵子…出来了……」
narrator:她说的话是不是事实，我是不可能知道的。
narrator:但是不知为什么，我有信心。
narrator:香夜梨一定会怀孕！会被我强制受孕！
香夜梨:「啊啊啊、哈、嗯……啊…噢……嗯噢、啊、哈啊啊呜……」
(scene change)
narrator:还剩一个，只剩下最后一个了。
雅雪:「射……射出来、射出来……嗯啊、啊……你看、因为那是、最后的一个了……啊、啊啊啊啊……」
(scene change)
narrator:每次脉搏跳动，鸡巴都能感到些许疼痛。像抽筋一样疼，甚至好像还有些肿胀了起来，我自己也不清楚究竟怎么了。
(scene change)
narrator:但至少脉搏还在跳动。
我:「哈啊、哈啊……」
(scene change)
narrator:出汗，冷却，出汗，冷却。感觉全身上下都是汗风干后的盐分。
narrator:虽然不知道过了几个小时，但马上要到早上了。
narrator:总之――避孕套用完了。
narrator:达成最后的目标的时间开始了。
narrator:阴囊甚至缩了一圈，但是――我一直期待着这个时刻。
香夜梨:「呼……？」
narrator:将已经陷入神志不清状态的香夜梨――
narrator:――侵犯。
香夜梨:「啊……啊呜……？啊、这个……嗯……、没有戴……没戴套套的、小鸡鸡……」
我:「香夜梨！」
narrator:呼唤着她的名字，我分开了她的刘海。
narrator:凝视着她恍惚的双眼。
我:「我爱你！」
香夜梨:「呼啊……呜嗯……我也、爱你……最喜欢了……最最、最～喜欢了……」
narrator:这种濒临极限而又略显稚嫩的话语点燃了我最后仅剩的精力。
narrator:为了把为了此刻而制造出的精子注入进去，我不停地动着腰。
香夜梨:「啊欸……  哈啊、哈……哈啊、啊啊啊……」
narrator:真的是不堪入耳的呻吟声，但正因如此，面前的这个雌性，已经完全成为了我的所有物的真实感，才不断地涌现出来。
narrator:我停了一会再动。穴壁虽然显得有些无力但还是紧紧地缠绕着我。
narrator:隔了好几个小时之后再次无套插入的感觉比什么都好，让我简直无法忍耐。
narrator:香夜梨和我毫无阻隔的连接在一起，仅仅这样我就很高兴――
narrator:感受着香夜梨，被她包裹着，被她爱着。
香夜梨:「啊……也喜欢小鸡鸡…… 但是、最喜欢你……  我爱你、我爱你……」
narrator:我肯定她现在已经连自己在说什么也完全不知道了。
narrator:但她还是在拼命地取悦我。
香夜梨:「你要变成……爸爸了……嗯、你……你……」
narrator:身体在中途开始变冷，我的体力已经接近极限了，精力也已经越过极限了。
narrator:但是，正因如此――我能真切感受到，精囊现在正在制造着精子。
我:「香夜梨……」
narrator:我闭上眼睛，被香夜梨的穴肉紧紧的包裹着，被满足着。
narrator:最后寻找着子宫口，用力死死地顶在上面――
我:「怀孕吧！！！」
香夜梨:「啊啊啊啊……啊……哈啊……精子、在涌进来……来吧……进来吧……让我怀孕……」
(scene change)
narrator:我反弓着身体，用上全身的力气向香夜梨的最深处不断地注入。
narrator:死死地堵住子宫口，把一切都注入到最深的地方――
香夜梨:「啊噢……哈啊……嗯嗯呜……」
narrator:最强的成就感，如同字面含义一样，让人头晕目眩的快感。
narrator:感觉精巢已经射的一干二净。
narrator:但我还有最后一定要完成的执念。
有些:「啊……你也会让我、怀孕吗……？……哈啊、哈呜……想让我怀孕吗……？」
narrator:射精之后我在完全萎靡之前将鸡巴从香夜梨那里――
narrator:间不容发地插入雅雪的体内。
雅雪:「啊……哈、啊啊、好厉害、啊……、啊、啊啊……」
narrator:虽然插进去了，但无奈鸡巴已经逐渐变软了，感觉鸡巴已经是软多硬少了。
narrator:并不是完全没有勃起、只能说是半勃。
narrator:雅雪好像也察觉到了。
narrator:然后露出虎牙轻轻地笑了。
雅雪:「没关系的……让我来……尽情地、夹紧你吧……」
我:「……」
narrator:以那句话为食粮，我再次动起了腰。
我:「哇……啊、这……」
narrator:雅雪确实夹得非常紧，这肯定是到现在为止最紧的一次了。
narrator:我不知道她从哪里留下了这样的体力。
narrator:用力将屁股向中间靠拢，给予我就像是用手全力握住一般的快感。
narrator:不知道是不是对我的声音起了反应，香夜梨的眼神慢慢聚焦。
narrator:香夜梨用恍惚的视线呆呆地看着我和雅雪的交合。
narrator:两个人的视线给了我力量。
雅雪:「哈、啊……哈啊、怎、怎么样……？要射了吗……？」
narrator:我并不是没有这种极限射精的经验。虽然这几年都没有自慰过了，也没有在这种萎靡不振的时候射精――
narrator:但我现在就像十几岁那时候的状态。大量的射精，让雅雪怀孕！
雅雪:「我的卵子也、在等着哟……鸡巴、加油～能做到、一定可以做到的……大哥哥的鸡巴我好喜欢」
narrator:言语上也侍奉着我。
narrator:在狂热的感觉中，我感受到萎靡不振的柔软尿道里有精液冲了上来。
narrator:这是这次做爱中最有感觉的一次，像被手握住一样紧致却又感受到甜蜜的爱意，被榨取的精液，马上就要射出来了。
雅雪:「……那个，我也爱你哦……知道吗？」
我:「……」
narrator:感觉身体内被注入了新的活力。
narrator:终于在最后的瞬间勃起猛然变强。
我:「啊啊啊啊啊啊啊……」
雅雪:「哈呜、啊……来了……嗯……我的、最初的卵子……让、让我怀孕！！！」
narrator:最后，我看着香夜梨依旧张开着的小穴，精液一直从那里慢慢流出来。
narrator:我也想对雅雪粗暴地注入。
雅雪:「啊……哈、啊啊呜……出来吧……嗯呜、哈、啊啊啊……」
(scene change)
narrator:怀孕，要让她们怀孕，这样的话在大脑中不断回响。
narrator:我的脑海中一直想象着精子与卵子结合的样子，把刚刚造出来的精液送了进去――
narrator:两个人晃动着身体，雅雪直到最后都配合着我，微妙地摇着腰部，引导着精液。 
雅雪:「嗯……、哈、啊啊啊……热热的、进来了哟……」
narrator:精液量不多，但能实际感受到已经注入了进去。
narrator:射精的时间也很短，马上就结束了
narrator:但留下来的，是无尽的满足感。
narrator:我直到最后才拔出来——不久就看到了精液流出来的样子。
雅雪:「啊……哈啊、哈啊……嗯……哈啊……」
narrator:三个人喘着气。
narrator:不知道香夜梨是否感受到了已经结束的气氛，用无法聚焦的瞳孔恍惚地看着我。
narrator:以后可能再也不会有比这更疯狂的事情了吧。不过，也说不定。
narrator:已经什么都无法思考了。
narrator:只是为了温暖的体温而睡在了她们中间。
