chapter9_1|雪在响彻
narrator:总觉得有谁一直在动，不知道什么时候窗帘已经被拉开了。
(scene change)
narrator:但是我完全不想动，因为我实在是累坏了。
(scene change)
narrator:可能是因为她们年纪还很小，所以体力回复地非常快吧。再加上我的疲劳是她们的两倍。
narrator:再休息一会儿，她们应该也不会介意的吧。
narrator:我一边这样想着，一边进入了梦乡。
narrator:睡了几次回笼觉之后，已经不知道时间过去多久了。
(scene change)
narrator:又感觉房间里有谁在走动。
香夜梨:「嗨ー 早上的……嗯？已经中午了呢。中午的诊察哟ー」
narrator:……？诊察？诊察是什么。
narrator:香夜梨的声音中带着一种微妙的高涨感，也让我突然在意起来。
narrator:一阵响动后，我一下子感到很冷。
narrator:看来是被子被掀开了。
香夜梨:「哥哥……不对，那个，患者先生？起床了ー」
narrator:轻快又甜蜜声音在耳畔响起，这让我的心情也愉悦了起来。
narrator:睁开眼睛后――
香夜梨:「早上好ー哦……可爱的患者先生」
(scene change)
我:「噢……噢噢……」
narrator:护士服。
narrator:是之前香夜梨想要的那种，虽然看起来有些廉价……但是依旧显得十分色情。
narrator:再加上戴着听诊器。
narrator:是雅雪为香夜梨准备的吧。
香夜梨:「那个……合适吗？」
narrator:我点了点头，非常的合身。稍稍带着些忧郁气质的头发，非常有护士的感觉。
narrator:是萝莉版的护士小姐呢。
香夜梨:「谢谢……那么ー啊…… 小鸡鸡的诊察开始喽……」
narrator:香夜梨把冰冰的听诊器放在肉棒上。
narrator:我重新审视了我和香夜梨的样子。
narrator:我现在还赤裸着身体，因为从昨晚到今天早上一直射精，直到疲劳的极限而倒下。
narrator:香夜梨看起来已经洗过一次澡了。
narrator:散发着和雅雪带来的洗发露一样味道的芳香，有种近乎圣洁的感觉。
narrator:那芳香和平常淡淡的牛奶的香气有所不同，对护士服营造出来的的气氛也有帮助。
narrator:――而且她没有穿内衣，并且长筒袜已经事先被仔细地撕开了。
narrator:那深黑色的长筒袜被阳光照射着形成的反光，衬托出了香夜梨那白皙的娇嫩肌肤。我已经无法移开眼睛了。
香夜梨:「啊哈……昨天辛苦你了。小鸡鸡，状态还好吗？能听到血液激涌的声音，看起来很精神的样子……」
narrator:非常的精神，甚至还在变得更加精神。
narrator:毕竟眼前有着这样一位可爱又色气的护士小姐，会变成这样也是理所当然的吧。
我:「香夜梨才是，身体还好吗？昨天我那么强硬……」
narrator:香夜梨的脸颊一下子就染上了樱粉，好可爱！
香夜梨:「全……全都记得哟……真的是非常舒服…… 还、还有……我说了我爱你……」
narrator:我也脸上发红。
narrator:但是正因为是这个时候，所以要说出来。
我:「我爱你哟，香夜梨。」
narrator:香夜梨的脸颊染上了越来越多的红晕，同时――愛液也开始慢慢溢出来。
narrator:这非比寻常的幸福感虽然有cosplay的原因，但肯定也有我的爱意通过语言传达过去的原因。
香夜梨:「……我也……爱你，喜欢你。」
narrator:短短地说完之后――香夜梨把听诊器贴到自己地小腹上。
香夜梨:「那……那个……肯定，已经怀上了哟……虽然不明白为什么……但我知道……」
我:「――――」
narrator:才过了一天，或者说明明是今天早上才发生的事，不可能现在就知道结果。
narrator:但香夜梨――已经进入了“妻子”模式。
narrator:连我自己也不明白的开心，勃起也变得更有精神了。
narrator:香夜梨看起来非常——非常的迷人。
narrator:垂下来悬挂在香夜梨的眼前的刘海，让香夜梨像小母猫一样，眼神也像小母猫一样。
narrator:已经完全迷恋上我，完全变成了我的所有物。
香夜梨:「能听到咚，咚地声音……我，还活着……  卵子也一定……精神地成长着……」
narrator:脊椎发热，血液越发地涌入股间。
narrator:虽然还是有抽筋的感觉，但在睡觉的时候，精液肯定已经又装填完毕了。
narrator:情欲狂暴起来，我的内心被只想做爱的欲望所填满。
narrator:不知是不是对我的欲望起了反应，香夜梨也慢慢地开始动起了腰。
narrator:――完全湿透了。
narrator:包皮系带能感受到，香夜梨的体温比平常更炙热。对我的恋慕之情，也升华成了更加纯粹的爱情。
香夜梨:「……要做吗？」
我:「肯定要做啊！」
narrator:香夜梨再次把听诊器贴上肉棒。
香夜梨:「……嗯，真是有精神呢…明、明才让我……怀孕了的说，还吵闹着想做，想射出来呢……」
narrator:香夜梨兴奋时的样子，让我觉得十分的可爱。
narrator:香夜梨比平常更加兴奋的大幅度地动着腰，头发也荡来荡去。
narrator:用粘膜摩挲着我的包皮系带。
narrator:陷入大腿的长筒袜也微妙的滑动着，让我感受到柔软的肉感，真是太棒了！
我:「快点…… 我已经到忍不住要插进去了。」
香夜梨:「……爸爸爸ー爸……」
narrator:肉欲和成就感一股脑地从股间冲向头顶。
narrator:彼此互相配合对准了腰的位置。
narrator:气息急促起来，在兴奋感的压迫下，一口气――
narrator:向长筒袜中间白皙的肉穴深处强行地贯入。
香夜梨:「啊…… 啊……这个、果然还是喜欢这个……嗯……不带套的鸡鸡……」
narrator:女人是一夜间会发生这么大变化的生物吗？
narrator:回想起来，就连雅雪的表情和举止中的女人味也在成倍的增长。
narrator:那个以前只会呆呆的让下身变湿的香夜梨，只是一个晚上就变得这样的娇艳美丽。
narrator:稍稍垂下的前发和做成垂鬓发型的后面的头发，现在看起来也具有无穷的魅力。
narrator:以前显得很忧郁，完全可以剪掉的头发，现在和那副孩子气都转化成了香夜梨独有的艳丽。
香夜梨:「嗯……哈、啊……摩擦着……好舒服……哈、啊……不该说鸡鸡，啊哈、该说鸡巴……？」
narrator:我喜欢的那些词汇，看来她彻底掌握了。这让我发自内心的感到满足。
narrator:在我怀中的这个女孩，发生了翻天覆地的变化。是我让这个女孩怀孕了――是我改变了她！
narrator:仅仅是这样恶意地想着，愉悦感便涌了出来。
香夜梨:「会好好的夹紧你噢…… 可能无法像雅雪做的那么好，但是……喜欢……因为喜欢你……想让你变得舒服……」
narrator:不知道是不是因为近距离观察过雅雪，香夜梨的姿势也渐渐变得妩媚起来。
narrator:然后――小穴可爱地收缩着。
narrator:小穴里的膣肉的形状与我的鸡巴完全吻合，该刺激哪里，她都已经完全了解了。
narrator:肉壁紧紧地缠绕在龟头上给予刺激，膣肉也以让人不敢相信的程度紧实地沿着包皮系带收缩着。
narrator:香夜梨每一次动腰，精巢就会给我剧烈地暗示，向我诉说着这只雌性是一只非常优秀的雌性。
narrator:伴随着“咕嘟咕嘟咕嘟”的声音，精液不断在装填着。小穴内被肉棒搅拌的爱液逐渐变得火热、已经有部分涌进了输精管里。
香夜梨:「现、现在开始……要好好听哦……？小穴里面的声音……  被大鸡巴、不断搅拌的声音……」
narrator:香夜梨把听诊器紧紧地贴上自己的小腹。
narrator:一边眨巴着眼睛一边用一脸难耐的表情听着――随即身体大幅度地震颤了一下。
narrator:我突然感觉，香夜梨的整个身体看起来就像是把我包裹起来的子宫。
narrator:这让我忍不住轻轻向上顶了一下。
香夜梨:「啊……咚的……响了哟…… 肉棒撞着小宝宝的房间，敲着门……」
我:「……」
narrator:瞳孔中闪烁着妖艳的光芒，刘海大幅度地晃动着，黑色的眼睛不时看起来就像猫的瞳孔一样。
narrator:那仿佛猫娘般的视线给我施加了魅惑的魔法。
narrator:香夜梨一直慢慢地动着腰，摇晃着床。
narrator:沐浴在在光辉中香夜梨更显得妖艳。
香夜梨:「呜嗯……啊……咚、咚的……不用那么着急也可以的哟……因为这里，已经是你的房间了……」
narrator:香夜梨的眼睛已经开始失神，越来越忘我了。
narrator:从上往下依次看下来。黑发和黑瞳，白皙的肌肤和染上红晕的脸颊，纤细的脖颈。
narrator:虽然娇小，却在护士服里明确主张自己存在的胸部。
narrator:光滑的肚脐――下面与之相连微微隆起的地方，是专属于我的场所。穴腔和子宫全都由我独占，白皙的大腿包裹着我――
narrator:这样看起来，香夜梨的全身都像是性器一样。
香夜梨:「我会好好动的，你也把精子慢慢地积攒起来吧……？然后……我会让子宫再一次准备好对你说“欢迎回来”哟……」
narrator:我决定听从香夜梨的话，暂时停下来深呼吸。
narrator:不停的尝试着，将意识伸向腰部深处的阴囊。
narrator:在积攒着，但是还想要攒下更多！想要一直积攒下去！爱情与欲望的结晶。
narrator:就像是配合着我的呼吸一样，香夜梨的身体也开始上下动了起来。
narrator:香夜梨已经完全发情了，动作比起之前熟练得多，但能感受到她依旧只是靠着本能在动着。
香夜梨:「嗯……当、当、的做了之后……能听见咚、咚的声音哦你的鸡巴、进来了哟……」
narrator:我已经彻底被香夜梨所摆布了。
narrator:但是即便如此也让我非常高兴。
narrator:因为我一直都想和她这样融合在一起。
narrator:因为窗帘拉开着，阳光洒了进来，照在香夜梨的身上，让香夜梨看起来就像淫乱的天使一样。
香夜梨:「又在变大……啊、哈呜……、变得想射了……？」
我:「想射，但是……好像还想这样做一会儿。」
narrator:「那么一起说说话吧」香夜梨说着然后停下了上下动着的腰。
narrator:香夜梨开始像画圆一样转动着腰部。
narrator:然后前后动着腰。
我:「……虽然说了要说说话，但这样好像有点困难……」
香夜梨:「嗯……  什、什么也思考不了……」
narrator:香夜梨歪着头思考着，慢慢地继续着画圆和前后的腰的动作。
narrator:我和心神荡漾的小猫咪的眼睛互相凝视着。
narrator:香夜梨慢慢地眨了眨眼，那充满爱意的眼睛里，黑色瞳孔与略带蓝色的眼白，闪烁着湿润的光。
香夜梨:「喜欢……喜欢、喜欢……最喜欢……除此之外，完全不明白……」
narrator:每次听到香夜梨的表白，我的鸡巴的根部都会微微抽动一下。
我:「我也喜欢你。」
narrator:香夜梨用濡湿的眼睛深深地凝视着回应了她的我。
narrator:一副渴望着什么的表情，一瞬间我看到了她香艳的小舌。
narrator:香夜梨不停地用腰打着转，套弄着鸡巴――用子宫口用力地抵住我的龟头。绝对是因为她知道这会让我兴奋，所以故意这么做的。
香夜梨:「……换一种方式表达吧……？」
narrator:我知道她在向我索求着什么，也知道我没有拒绝的权利。
我:「我爱你。」
narrator:非常非常满足的表情。
narrator:然后轻轻地回应我。
香夜梨:「呜嗯、我也爱你 让我帮你榨出来，射精吧……」
narrator:说是想要说说话，结果只是想让我说这句话吧。虽然我完全没有不高兴。
narrator:穴肉一下子收紧了，前后动着的腰的动作也激烈起来。
narrator:腰紧紧地贴在一起前后动的话，整个鸡巴都会被膣壁狠狠地摩擦着。龟头依旧一直抵在子宫口上。
我:「这种技巧……什么时候学会的……」
香夜梨:「哈呜、哈啊……、嗯嗯呜……刚刚明白的、用爱明白的……」
narrator:看来不管是我，还是香夜梨都像笨蛋一样。
narrator:但是身体的感觉却很诚实。
narrator:香夜梨的子宮口降了下来，把我的龟头不留一丝空隙的紧紧地吸住，微妙的有种柔中带刚的触感刺激着我的鸡巴。
narrator:穴壁像波浪似的越来越强地收缩着，包皮系带和整个鸡巴都非常的舒服。
narrator:阴囊也做好了准备，明明今天早上射了那么多，现在精液马上又供给上来了。
香夜梨:「呜嗯……啊……那个……让我听听，你射精的声音……你射精的声音、我好想听……」
narrator:我咬紧了牙关，那样的话，就让你听听吧！我拼命积攒的精液，尽情涌进尿道里的声音。
narrator:为了最后的瞬间，我勇猛地快速冲刺着。
香夜梨:「哈、啊……嗯啊、啊……啊呜……子宫、准备好了哦……」
narrator:精液涌了上来，我任由精液冲上尿道。
我:「……」
narrator:但是在即将射精的时候拼命地用力忍住，继续积攒着。
我:「香夜梨……倒数……３２１，然后一起！！！」
香夜梨:「嗯……那么、好好地让我听听哦……？哈啊……三……」
narrator:从下面用力向上顶起，但是已经快要没力气了。
香夜梨:「二……」
narrator:但是子宫口和膣壁都紧紧地包裹着，纠缠着鸡巴，所以我一点也不担心。
narrator:把感觉集中在积攒精液上。
narrator:想象着子宫的形状，以及即将扩张子宫并且将它满满地填满的肉棒――
香夜梨:「啊……一、一ー」
narrator:马上就射了，我们互相凝视着。
narrator:等待着香夜梨的樱唇张开的那一瞬间。
香夜梨:「哈啊、哈啊――零……零……射吧、射出来……射精、让我听听……」
narrator:积攒了多时的精液成块状一下子喷薄而出。龟头鼓起，精液以近乎会被子宫反弹回来的力道射进子宫。
香夜梨:「啊呜……哈啊、啊啊啊啊啊！啊、嗯……呼、啊……咕嘟咕嘟地、进来了……嗯啊……哈呜……」
(scene change)
narrator:反冲的力道再次变强了，但可以肯定精液正向着香夜梨的小穴内喷射着。
narrator:但是第三次、第四次射出的精液就没有那么强的力道了，用尽全力鼓动着鸡巴射精的同时，感受着阴囊为了最后的时刻而拼命制造精液的独特感觉。 之后――
narrator:鸡巴在第五次的跳动中一口气将精液全部排出。
narrator:为了不影响香夜梨倾听鸡巴射精的声音，我停下了腰部激烈的动作，体会着从鸡巴深处全力射精的快感。
香夜梨:「嗯……啊，啪嗒啪嗒的声音……精液被注入……飞溅着，散落着……」
narrator:强烈的冲动慢慢平息下来。
narrator:勃起的肉棒也软化了，接下来就是等待精液流出来――
香夜梨:「哈啊……啊、噗的声音、黏糊糊的……可爱的射精呢……嗯、嗯……  乖孩子、乖孩子……」
narrator:眼前被染成一片白色。
narrator:缺氧的紫色、快乐的白色和窗户洒进来的光芒混合之后变得模糊的。
narrator:香夜梨像哄小孩一样摇晃着腰。
narrator:然后――将身子躺倒下来，用双臂温柔地搂抱住我。
narrator:「我爱你」的声音还残留在我的耳畔。
narrator:中午――刚想这么说，但是起床的时间已经相当晚了，现在已经是接近傍晚时分了。
(scene change)
narrator:我们三人平静地喝着茶度过这段时光。
雅雪:「真是的，看来我一点也不能放松警惕呢。只是稍稍离开了我的视线，马上就忍不住对香夜梨出手了呢！」
narrator:雅雪稍稍撅起了嘴。
narrator:但是我明白她并没有真的生气。
narrator:雅雪用优雅的举止将茶倒入她带来的茶杯里，只是茶杯与这个房间的装饰一点也不搭。
香夜梨:「平、平时可不是像这样做的哟。只是……怎么说呢、情绪莫名地高涨起来……」
narrator:香夜梨手上拿着本来就在这个房间里配套的茶杯，微妙地以一种老气横秋的举止啜饮着茶。
我:「今天的香夜梨真厉害啊……」
香夜梨:「快停下啊，这种话不说也可以啊。就算是我偶尔也会有那样的时候嘛……」
narrator:雅雪像外国人一样耸了耸肩。
雅雪:「又开始卿卿我我了～」
narrator:虽然摆出一副惊讶的样子，但嘴角却呼呼地微笑着。
narrator:香夜梨地视线时不时地投向自己的腹部。
narrator:然后深有感触地用指尖触摸着小腹，轻轻地滑动。
narrator:意味太过深长……不像是在感受着热茶进入胃里地举止，抚摸的地方太接近下面了。
雅雪:「呼呼……实际上，我也非常有自信哦。」
narrator:看着香夜梨，雅雪摆出一副得意洋洋的神情，也开始意味深长地抚摸起了自己的小腹。
narrator:非常有自信，也就是说。
narrator:给雅雪注入的精液也――
narrator:茶喝完之后，香夜梨把陷入妄想的暴走的我扔在一边，站了起来。
香夜梨:「总觉得干劲上来了呢，再稍微画会儿画吧。」
narrator:伸了个懒腰之后，香夜梨又站在了她画画的老位置。
narrator:今日好像不用看参考，直接开始在纸上画了起来。
雅雪:「今天是怎样的画呢？」
香夜梨:「嗯……温柔的世界。」
narrator:那是什么啊？香夜梨平时说的话，一般都是网络上产生的段子、梗来着。
我:「温柔的世界是要怎么画呢？」
香夜梨:「大家都像石头、岩石一样一动不动。但是实际上大家都是活着的……在等待着。」
narrator:香夜梨自由地舞动着画笔。
narrator:被浅墨色和灰色涂满的世界正在被创造出来。
香夜梨:「变成居所……但是逐渐离开……？呜ー嗯……  等待着行动……只有冰冷的静谧却很温柔。虽然什么也没有……有什么的吧？」
narrator:房间里的气氛突然了安静下来，香夜梨好像已经进入了忘我的状态。
narrator:我和雅雪注视着香夜梨的背影。
雅雪:「……真美啊。」
我:「是啊。」
narrator:虽然我不知道香夜梨在画什么。
narrator:但是那抹背影，不论怎么看都无比美丽。
narrator:用雪来比喻的话太过洁白，用夜来形容的话又太过黑暗。由灰色和浅墨色构成的世界，让人感到些许凉意但是又能感到一抹柔情。
narrator:像烟雾一样微微摇动着，仿佛是在形容一个混合与离析并没有差异的世界，界限模糊的森林。
narrator:生与死的界限肯定也混合在了一起，没有任何存在，只有动作和摇曳的世界。
narrator:这并不是为无家可归者准备的居所。
narrator:没有人在此居住、成了无人居住的居所、成了不可居住的状态、便可以开始等待了。
narrator:有什么让我心灵震撼的东西在向我靠近着。
雅雪:「嘘ー打扰到她的话就不好了，我们去那边吧……♪」
narrator:雅雪牵起了我的手。
narrator:我们简直就像恶魔一样，在天使创造世界的时候偷情。
narrator:在天使休息之时诱惑不断侵袭、勾引着体内的欲望。
narrator:静悄悄地走向卧室。
(scene change)
我:「必须要静悄悄的吗？」
雅雪:「当然呀！不能打扰她。」
narrator:我们说着仿佛串通好的台词，视线相交。
雅雪:「在那里坐下，我想接吻。」
narrator:我不由得对一本正经地说话的雅雪苦笑着，我坐上了床。
narrator:雅雪向我靠近――唇瓣交错。
雅雪:「啾……嗯、啾……嗯……」
narrator:脸稍微分开后，又互相凝视。
narrator:雅雪用手将衣服的下摆掀起。
narrator:然后――指着下面的东西笑了。
雅雪:「你看，这个，是我叫香夜梨帮我画的。」
我:「这是……」
雅雪:「我也不会输的哦。这个呢……就是证据！」
narrator:看到这个，我再也忍不住了，我把雅雪的身体拉到身旁。
narrator:全新的成就感和支配欲使欲望高涨起来。
narrator:我越是想把雅雪拉过来她便会敏捷地躲开。但最终我把她抓住之后按倒在床上。
雅雪:「嗯嗯呜……哈、啊……、明明必须要安静的……大哥哥真是粗暴呢……」
(scene change)
narrator:我可能确实很粗暴，但被我按倒在这张床上的雅雪，被按倒之后马上就把腿张大到不可思议的程度，不愧是和我旗鼓相当的对手。
narrator:害得我差点就说出了“就要在这里侵犯你”这句话。
我:「这里……明明是香夜梨平时睡觉的床！」
narrator:这种事情雅雪肯定是知道并意识到了的。
narrator:因为这里的床单和枕头上面传来了甜牛奶般的香气。
雅雪:「嗯、呼呼……哈、啊……因为这样的话……不就像在偷腥猫一样吗……」
narrator:鼻腔里残留下来香夜梨的香气以及雅雪清爽的洗发露的香气混合在一起。
narrator:但能抱在怀里的始终只有一个，因此不管怎样都不可能同时侵犯他们俩。
narrator:但是现在――让我感觉就像同时侵犯着妻子和情妇一样。
雅雪:「身体没问题吗？昨天做了一个晚上、今天起床之后又和香夜梨做……累吗？」
narrator:这种时候，如果是香夜梨说这种话，应该是非常认真的在担心着我。
narrator:但是雅雪不一样，表面上假装在担心我，但实际上只是为了激起我的欲火。
narrator:我的欲望轻易地被她煽动起来了。
narrator:欲望的火焰燃烧起来了。
我:「……收拾你绰绰有余！」
narrator:鸡巴已经完全勃起了，不如说我的鸡巴因为香夜梨残留下的香气，比任何时候都要精神。
narrator:而且――腿明明张开的这么大，小穴却依然这么紧致，是我万万没想到的。
narrator:腔壁像是要把我挤出去一样压迫着我的龟头。
雅雪:「啊哈……好像真的还很精神……大哥哥真是，精力超群呢？好期待今后的生活啊～」
narrator:雅雪微妙地转动了一下身体。
narrator:好像为了向我炫耀自己小腹上画着的图案一样。
narrator:淫紋，那是情色的象征。
narrator:明明只是画上去的，但我的欲火却只是愈发的高涨。
narrator:因为这――
雅雪:「我排出的第一个卵子……因为大哥哥制造出来的精子，堕落了……」
narrator:简直就像堕落的证据一样。
narrator:已经无法回头了，无论是香夜梨，雅雪，还是我。
narrator:我用尽所有的力量，思考着。
narrator:人类，需要爱。
narrator:要用爱的语言点燃火光，点亮无穷尽的灯直到能够相信未来。
我:「我会好好照顾你的。」
雅雪:「真可靠……♪嗯呼呼，你看……爸爸要来啦……」
我:「……」
narrator:现在叫爸爸实在是太早了，雅雪这样的做法实在是太下流了。
narrator:但是我还是完全顺着雅雪的想法，将龟头死死地抵在子宫口上。
narrator:我沉迷于子宫口轻轻地吸吮着龟头的感触，身体因为快感而向后弓起。
雅雪:「啊……那里、转动着……喜欢……」
narrator:两个人微妙地调整着腰的角度，让我能够好好地刺激雅雪最舒服的地方。
narrator:我们很快就调整好姿势，轻轻一动就感到很舒服，越来越停不下来了。
narrator:果然直接插入才是最舒服的！能用龟头清晰地感受到和粗糙膣壁摩擦的快感，让我心里感到非常的充实。
narrator:仿佛又回想起了昨晚隔着一层避孕套时无比难受的感觉――对雅雪来说应该还记得很清楚吧。
narrator:如果没有这个孩子在的话，我可能会更害怕吧，香夜梨也是。
我:「雅雪，我也爱你」
雅雪:「嗯……那不是当然的么，我也爱你哟，老公之后要变得更加更加恩爱……」
narrator:啊啊――最差劲但是最棒的感觉。
narrator:爱一定就是这样的东西！面向社会的大爱肯定是不存在的。
narrator:秘密的、禁止任何人触碰、专属于自己所有的宝物。
narrator:正因为获得了这样的宝物，我才会对未来充满希望。无论未来如何，我都能保持现在的心情。
narrator:感慨似乎无止境地涌入我的心头，我有节奏地用鸡巴摩擦着雅雪的穴壁。
雅雪:「嗯啊……啊、哈、哈啊……真是的……突然一个劲地攻击我敏感的地方……」
我:「在香夜梨察觉之前……快一点。」
narrator:我又在随口胡扯了，香夜梨现在肯定已经察觉到了。
narrator:香夜梨可能又在微微地撅着嘴生气了，那样的香夜梨我也很期待，雅雪肯定也是。
雅雪:「哼、哼ー嗯……那么想快点射精的话……  看我这招」
我:「啊……」
narrator:收缩又变得更紧了。让我不禁感叹她到底是哪来的余力――阴道口又收缩了！
narrator:简直就像在鸡巴的正中央死死地嵌上了环一样的东西。
雅雪:「嗯哟……嗯啊、啊……这样、我也好…… 好舒服……」
narrator:我只是微微地动了动，快感就像潮水般涌来。
narrator:包皮系带被穴壁用力地压住，紧到发出咯吱咯吱地声音，特别是试着把鸡巴抽出来时的感觉太过激烈。
narrator:尿道里的先走汁现在正在地被压榨，被挤压出来的先走汁全都注入到了雅雪的小穴里面。
narrator:就这样射精的话——
narrator:现在的雅雪已经完全不能称之为飞姬杯了。  配上这个淫纹，雅雪现在看起来完全就是个魅魔。
narrator:我已经不知道是我让雅雪堕落，还是雅雪让我堕落了――
我:「香夜梨……对不起……」
雅雪:「啊哈、哼哼……呼呼真、真是差劲呢……明明现在在和我做爱，还想说这样的话来让自己更舒服……」
narrator:我的脑海里浮现出一副淫乱的表情的香夜梨。
narrator:我心中想着香夜梨的脸，鸡巴却在雅雪的身体里疯狂地撞击着，我可能正如字面意思一般，已经疯狂了。
narrator:首先细细感受小穴口那不可思议程度般的勒紧的力道。
narrator:慢慢地继续向深处插入，从鸡巴的中间开始，直到鸡巴的根部也全部没入――
narrator:然后再慢慢地把鸡巴向外拔。
narrator:我本以为是我完全地支配着雅雪的身体，但实际上我的快感是完全由她支配着的。
我:「啊啊啊啊……」
雅雪:「啊呜……嗯、啊……嗯哦、嗯嗯……」
narrator:在我把鸡巴稍稍往外拔的一瞬间――
narrator:涌出了大量的爱液，这便是雅雪沉醉于肉欲的证据。
narrator:看着喷出的爱液和淫纹别有一番风味。
narrator:床单慢慢被爱液浸湿。
narrator:我们就像变成傻瓜一样高声呻吟着，就像互相要把对方弄坏一样贪求着快感。
narrator:要被榨出来似的感觉让我无法忍受，包皮系带被紧紧压迫着，龟头被粗糙的肉壁使劲摩擦着。
我:「可恶！我要让你高潮……」
narrator:欣赏着爱液在眼前大量分泌，我用龟头紧紧地抵在最深处的房间上，用龟头深深地“亲吻”。
雅雪:「哼嗯呜……做、做得到的话、就尽管试试吧……因为最、最后肯定是我的胜利……」
narrator:在爱液向外猛喷的时候说出这话，说服力几乎为零。但是正因为如此，快感顺着我背部的脊椎，在身体里四处游走。
narrator:我们互相紧紧抱着，互相抓挠着，互相伤害着。热情的形状也逐渐融合为一体。
narrator:仿佛要将身体的每一条神经、每一个细胞都交融在一起一般交合着。
narrator:腰部猛烈碰撞时高亢的声音不绝于耳。雅雪用有些别扭的姿势扭动着身体。我则尽情地摩擦着粗糙的穴壁寻求着快感。
雅雪:「啊……啊、哦……、这、这种程度算什么啊……、嗯嗯啊……完全、一点感觉也没……、啊、嗯啊……」
我:「不要、小看大人啊……」
雅雪:「说着自己是大人什么的……哈、嗯……  明明完全、软弱的不行……噢、嗯……我是知道的哟……」
narrator:没错，我作为一个大人并不坚强。
narrator:但是我渐渐明白了。即使我不够坚强，只要我还没有放弃就好，只要还有人愿意支持着我就好。
narrator:软弱的心是柔软的，不管碰壁多少次都会接着跳动下去。
narrator:就像是压缩爱情的气缸一般，我向着雅雪的小穴的最深处冲击着、想要将我的想法传递给她。
雅雪:「嗯呜……哈啊、啊……我也、喜欢上了被刺激深处……啊啊啊啊、啊、啊啊啊……」
narrator:我下意识地说着「我爱你」
narrator:尽情地用力把腰向前顶。
narrator:雅雪的爱液给人很清爽的感觉，没有空气杂糅其中，只有纯粹的淫靡水声，完全没有留下一点缝隙。
narrator:阴道口一个劲地刺激着、指引着、诱惑着我的鸡巴。
雅雪:「射、射进来……啊、哈、啊啊……让我知道…… 在小穴深处用鸡巴告诉我、你爱我……」
narrator:只有通过性和爱才能更深入地互相理解，因此对于其他人，即使完全不去深入理解也无所谓。
narrator:重要的人，有的时候要用掺杂着不珍视她的方式去珍视她。
narrator:再一次下意识地说出了「我爱你」
雅雪:「啊……噢、嗯啊……我爱你……我爱你……最喜欢你……」
narrator:腰猛地弹了一下。
narrator:肉棒气势汹汹地开始射精。
雅雪:「呼、啊啊啊啊……哈啊呜、啊……啊……」
(scene change)
narrator:雅雪的声音听上去有些虚无飘渺。
narrator:怀中的娇躯震颤着，向我传达她正在高潮的事实。
narrator:但是我依旧继续前后挺动着腰，直到射出最后一滴精液之前，射精都不会停止。
narrator:因为小穴在紧紧地、紧紧地用力榨取着每一滴精液。
narrator:龟头感受到的粗糙的膣壁也让我心情舒畅――子宮也降了下来。
narrator:用鸡巴把子宫口紧紧堵住，然后注入！注入！注入！！！
narrator:膣壁一波一波地收缩着，精液完全被榨取干净，让我射光了最后一滴。
(scene change)
雅雪:「啊呜……啊……哦……  嗯嗯、呜、嗯呜、嗯、啊……哈啊啊呜……哦、哈啊、啊啊啊啊……」
narrator:这是最棒的满足感。
narrator:摇动着腰把残留的精液的抹在穴壁上。
narrator:精液全部都注入进去了，在子宮里大量的堆积着。
narrator:我摇晃着腰时，雅雪也配合着我摇动着身体。
narrator:鸡巴虽然开始萎缩了，但阴道口收缩的力道一直没有减弱，是因为之前一直紧紧的咬住我的鸡巴的缘故吧。
narrator:我仿佛看到子宫里装满的精液像波浪一样上下起伏――就保持着这样插在里面的姿势，慢慢地倒在床上。
narrator:两个人躺在床上之后，雅雪紧紧地用手臂搂住我。
narrator:雅雪温暖的体温带给我的舒适与安心让我的精神平静下来，内心也渐渐变得安稳。
