chapter11_0|森林精灵
narrator:时光荏苒，岁月流转。
narrator:『不难受』现在被装进画框里好好裱了起来。
narrator:从外面回来的时候，总觉得不对她说“我回来了”的话就无法平静下来。
narrator:刚才也才对她说了。
香夜梨:「欸……啊ー……」
(scene change)
narrator:香夜梨歪着头，小嘴大大地张开着，我的唾液正不断滴入其中。
narrator:香夜梨全都好好地用小嘴接住了。
narrator:我抚摸着香夜梨因怀孕而过度膨胀的肚子，看着她把我的唾液全部吞下。
香夜梨:「嗯……嗯呜、嗯咕……嗯呜……哈啊……好吃……」
narrator:一边努力咽下我的唾液，一边说着话的香夜梨的乳房开始不断溢出粘稠的母乳。
narrator:香夜梨那如同甜甜的牛奶一般的体香也变得更加浓厚，让我的大脑近乎麻木般的兴奋。
narrator:我慢慢地动着腰，在香夜梨因怀孕而变得窄小的小穴里，好似搅拌一样摩擦着龟头。
narrator:香夜梨的母乳和爱液一样黏糊糊的，又甜又浓厚，只是看着母乳慢慢流出我就兴奋得不能自已。
香夜梨:「嗯……哈呜、啊……很舒服ー呢……」
narrator:穴肉温柔地收缩着，诱惑我抵达变浅的深处。
narrator:香夜梨即使很努力地想张开双腿，但现在这样也已经是她的极限了。
narrator:但还让我感到十分的舒适。
narrator:虽然只能浅浅地抽送肉棒，但是感受着我让这名少女受孕的实感，就足以让我心中充满幸福感。
香夜梨:「一起、摸摸我们的孩子……？」
narrator:是感受到我的兴奋了吗？香夜梨微微地摇着手。
narrator:紧紧交叠的手慢慢地动了起来，轻轻地在香夜梨膨起的肚子上抚摸。
narrator:这份幸福感和满足感到底是什么呢。
narrator:温柔地接纳了我的一切，受孕的少女，只属于我的少女。
香夜梨:「哈啊、啊……再、让我喝……」
narrator:如你所愿，求之不得的提议。
narrator:在嘴里积攒唾液，再一次滴下。
香夜梨:「啊ー」
narrator:又一次看见香夜梨用小嘴全部接住我的唾液，强烈的兴奋使我像被针扎般一跳一跳的疼。
narrator:一边让她喝着唾液，我一边前后晃起了腰。
narrator:并没有上下地摆动，就像以前我和穿着护士服的香夜梨做爱时那样，静静地感受着穴壁的质感。
香夜梨:「嗯……嗯咕、嗯……好好吃……最喜欢你了……我爱你哟！」
narrator:互诉衷肠之后，我搂住了坐在我膝盖上的小小娇躯。
narrator:因为不能抱得太紧，于是马上又回到了原来的姿势，专注于获得快感上。
narrator:「啊、啊、啊」的声音断断续续的从她的小嘴里漏出来。
narrator:香夜梨一心一意地用饱含着爱意与崇敬的眼神抬头凝视着我。
narrator:一想到这就是完全倾心于我的幼妻的表情，我就觉得非常感动。
narrator:被深爱着的实感，直接刺激着我的内心，让我获得了更多快感。
香夜梨:「嗯、胸部、流出来好多。等会你要全部喝掉哦……」
narrator:仅仅听到香夜梨这般诱惑的话语，我就勃起得更厉害了。
香夜梨:「啊哈……呼呼，真是个坏爸爸呢……」
narrator:有点不可思议的感觉让我的快感急速上升。
narrator:被诱惑得心痒难耐，明明只有龟头和包皮系带受到刺激而已，精液的制造却加速了。
narrator:怀孕状态下即使射精也与繁殖本身毫无关系。
narrator:即便如此还是想射出来。射出来的话，就会有种无法言喻的成就感。
香夜梨:「因为我也，很舒服……biu地射出来吧？可以的哟……」
narrator:静静地说完之后――小穴意外地强力收缩起来。
narrator:不知不觉地吐了一口气。
narrator:但是收缩本身并没有太强的紧缚感，因为小穴已经完全变成我的形状了。
香夜梨:「再让我喝……嗯，我想边咽下你的唾液、边高潮……」
narrator:股间热了起来。
narrator:感受着无论何时都会被温柔地接纳的喜悦。
narrator:把唾液继续滴在香夜梨伸出的粉红小舌上。
香夜梨:「啊、啊ー」
narrator:这次香夜梨没有很快把舌头缩回去，而我也像傻瓜一样不断把大量的唾液滴下。
narrator:香夜梨小小的舌头上积攒了好多。
narrator:在这期间精液也不断蓄积着，我等待着其从阴囊升上来。
香夜梨:「哈啊、欸……啊欸……哈呜、哈啊……啊ー……」
narrator:似乎因为伸出舌头的原因，香夜梨喘息的声音也有一点不成体统。
narrator:但是以我们的关系彼此都不会介意这种事的。
narrator:到不如说我因此更加兴奋了，能让香夜梨这么毫无顾忌地展现自我，这让我感到非常高兴。
narrator:就像我在香夜梨面前毫无保留一样，香夜梨也在我面前毫无顾忌地展现着自己淫靡的一面。
我:「差不多了……」
香夜梨:「呜嗯……可ー以哟……嘴里、也装满了……」
narrator:香夜梨稍稍鼓起脸颊品味着我的唾液。
narrator:还没有咽下去，大概，是打算在我真正射精的时候让我能听到一口咽下的淫靡声音吧。
narrator:让我明确感受到了爱情――以及我确实占据着香夜梨的内心这一事实。
narrator:并且一直被香夜梨所珍视着。
香夜梨:「嗯、嗯……啊、哈噗……嗯咕、嗯……」
narrator:摇动着腰部，用肉棒在这个远比自身年龄成熟的娇小穴壁上摩擦获得快感。
narrator:想要射精，想要被香夜梨完全接纳。
narrator:就在我这么坦率地这样思考的期间，精液涌上来的感觉到来了。
香夜梨:「啊呜……嗯、嗯嗯呜……啊……咕嘟、嗯……咕嘟、嗯……咕嘟、啊啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊……」
(scene change)
narrator:毫无保留地全力喷射，黏糊糊地喷涌着射精。
narrator:身体被像是被自然浮现出的快感逐渐包裹着。
narrator:香夜梨身体也断断续续地轻轻地抽动着。
narrator:不管是上面还是下面的小嘴都完全接纳了我的体液，静静地达到了绝顶的高潮。
narrator:――喜欢。
香夜梨:「喜欢！」
narrator:接受单纯的话语，再回以同样单纯的话语，然后我将一直等在旁边的那孩子拉了过来。
雅雪:「哈啊、嗯……进来了……」
(scene change)
narrator:依旧温软柔韧的身体，还有又小又窄的蜜穴。
narrator:肚子过度膨胀后，比平常更能清晰感受到这一事实。
narrator:但是欲望却如同洪水一般汹涌。
narrator:一想到被我强制受精的有可能是最初的卵子，单是这一点便使得我的背部炽热了起来。
narrator:才刚刚开始发育便被我受孕的少女。
雅雪:「呼呼……对我的话，稍微激烈一点也没关系哟……？」
narrator:她的话并不是没有根据。
narrator:即使我稍许用力粗暴地做，雅雪也会用那柔韧的身体消化掉那份粗暴。
narrator:但是，我踌躇着。同时也能感受到在我身体里升腾的欲望。
narrator:最终看着她大大张开的股间，我的脑海里开始倾向于“是这孩子的话，应该没问题的吧”的邪念。
narrator:我握着她纤细手腕的力度不由得加重了。
雅雪:「啊……呀这是认真起来了……」
narrator:被雅雪煽动着，诱惑着，能听到耳朵深处血管咚咚的轰鸣。
narrator:雅雪连关节也比香夜梨柔韧的多。
narrator:无论是这纤细的手腕，还是从手腕延伸的手肘，亦或是那圆润的小小的香肩。
narrator:我明白即使我用力，雅雪的关节也会顺着缝隙灵巧地卸掉我的力量。
雅雪:「……可以哟，按照你的想法去做……用我来让你舒服，怎么做都可以哟。」
narrator:即使和我们一直在一起这么久，这份高傲优雅的语气也没有任何改变。
narrator:在雅雪温柔的笑容和微微露出的小虎牙的推波助澜下，我野蛮地动着腰。
雅雪:「啊啊啊……哈、啊……嗯啊……啊啊啊……」
narrator:慢慢地越来越凶猛，激烈地冲撞。
narrator:确认雅雪柔软的身体可以承受住之后，我继续像活塞一样激烈地抽送。
narrator:雅雪发出心情愉悦的娇声。
narrator:双脚明明和最初一样大大地张开着，小穴里面却收缩的特别紧。
narrator:然后――
我:「……」
narrator:这份粗糙的感触，即使怀孕了依旧是名器，我向深处突进的肉棒被紧紧吸住，简直寸步难行。
narrator:同时雅雪也激烈地摩擦着她喜欢的粗糙的位置，收缩的频率逐渐加快。
雅雪:「果、果然……啊、这里、我最喜欢……」
narrator:比以前稍微成熟的膣壁紧紧地纠缠上来。
narrator:互相摩擦着各自最舒服的地方，贪求着快感。雅雪的身体开始轻轻地震颤起来。
narrator:两次、三次断断续续地震颤之后――
雅雪:「奶水……出来了……」
narrator:我慢慢地凝视着这个瞬间。
narrator:与我biubiu地射精的势头相似，雅雪的乳头喷出了大量的“牛奶”。
narrator:乳白的母乳像水一样大量地喷出，势头也很强劲，小小的胸部附近一下子就变得污浊了起来。
narrator:我再也无法忍耐，不再只是将肉棒在阴蒂周围摩擦，而是向小穴深处突进。
雅雪:「呼、哈啊、啊啊啊啊……讨、讨厌……哈呜、一直喷出来……」
narrator:我一开始向小穴深处突进，雅雪的母乳喷出的势头越来越猛。乳汁掉落在床单不断发出啪嗒啪嗒的声音。
narrator:雅雪微笑着看着我，她明白我在因为这些白色的牛奶而兴奋。
narrator:又在煽动我！
narrator:艹！我口中忍不住骂出脏话。
narrator:今天也轻而易举地陷入雅雪的想法和美妙的肉体中，只是猛烈地抽送着肉棒。
雅雪:「啊、哈、嗯……爸爸也、想biubiu地、射精了……？啊呜、嗯嗯……」
narrator:微微地歪着头，又在煽动我的兴奋了。
narrator:怎么做能让更我兴奋，她最清楚不过了，她用她玲珑的内心和娇小的身躯，一直侍奉我到极限。
雅雪:「用肉棒，和胸部……一起、biu、biu、biuー的……吗……？」
narrator:我灼热的吐息代替了点头。对着眼前轻轻松松便能够化解我的冲击力的娇躯，我开始了更加沉重用力的活塞运动。
narrator:又能听见耳朵深处血管的轰鸣了。
narrator:这个声音和精液从精巢里被送出的声音一样。
narrator:雅雪，我无意识的呼唤着――全身颤抖着，我将身体委任于射精的冲动。
narrator:在那个瞬间雅雪的表情也崩坏了。
雅雪:「嗯啊――啊啊、啊嗯、嗯嗯呜……啊、呜……biu、biu、biuー」
narrator:完美地配合着我射精的时机，雅雪的呻吟和“牛奶”都涌了出来。
(scene change)
narrator:看着她崩坏的表情，我明白雅雪是全身心都在配合着我。
narrator:只是一次射精而已。
narrator:不管是过去还是现在，雅雪都一直俘获了我的内心。
雅雪:「biu、啊、啊呜……、biu……嗯……啊啊啊啊……、哈啊、哈啊呜……」
narrator:直到最后榨取精液的穴壁都——
narrator:——紧紧缠绕着，让肉棒无法离开。
narrator:雅雪那使我心神荡漾的笑容，也同样紧紧纠缠绕住了我的心。
narrator:感觉能够在这美妙的小穴中待着，都是一种无上的享受。
narrator:虽然射精已经结束了，但是只要稍稍休息马上就可以恢复了。
(scene change)
narrator:……就这样，抚摸着少女二人的小腹的话。
香夜梨:「啊…… 哈哈，又变大了……」
雅雪:「真没办法呢，真是厉害的爸爸呢……」
narrator:我都开始觉得自己毫无下限了。
narrator:我也不清楚这是怎么回事，但只要这样抚摸、摩挲着两人小腹的曲线的话，爱情和欲望都能源源不断地涌现出来。
narrator:两个人都很美。
narrator:试着想说点什么，但我一看向她们的脸，她们便哧哧的笑。
narrator:然后两个人像在回礼一样，灵巧地用大腿分别摩擦着肉棒的侧面。
香夜梨:「真是没耐性的爸爸呢……」
narrator:虽然是揶揄的话语，却一点也不伤人。
雅雪:「专门让我们穿上学校制服，我也觉得很有问题呢。明明胸部
narrator:喷奶的话，就会弄脏的。」
narrator:香夜梨和雅雪都是那么的温柔。
narrator:一心想用这份温柔诱惑我。
香夜梨:「你又想做了对吧？适可而止……嗯ー  嘛、虽然不适可而止也可以……」
narrator:覆盖在我的手上的香夜梨的小手，温柔地抚摸着我。
narrator:雅雪像在玩耍一样轻轻摇动着头。
narrator:长长的头发拂过我的腹部。
narrator:洗发露清爽甜熏的幽香飘散开来。
narrator:香夜梨那边则是牛奶般十分香甜的味道。
narrator:同时抱着她们两个，精巢无止境地活动着。
我:「我要从谁开始呢～」
narrator:两个人故意装出不知道的样子回头看了我一眼。
narrator:然后两个人悄悄咪咪地商量了一下之后――
雅雪:「我……」
narrator:我抚摸着雅雪的肚子，我将肉棒的前端紧紧地抵在小穴口上。
narrator:肉棒用力抵住之后，插入了因残留的精液而濡湿的小穴内。
雅雪:「啊……咧……？怎么回事这个、比刚刚还……哈呜、呜呜……？」
narrator:雅雪身体有点夸张地颤抖了一下。
narrator:虽然我无法理解为什么雅雪的反应不同――
香夜梨:「……呐，一边被抚摸着肚子一边插入、很舒服对吧……？」
narrator:但谜底马上就被香夜梨解开了。
我:「原来如此，你们喜欢这样啊。」
narrator:我微微地托住雅雪的腹部，倾注爱情温柔地抚摸着。
narrator:雅雪的肩膀不断颤抖。
雅雪:「啊呜……哈、温柔地摸摸……为什么这么地……呜呜、哈啊呜……」
我:「雅雪，一直以来谢谢你了。」
narrator:说了之后感受到穴壁突然强力收缩了一下。
雅雪:「好狡猾……在这个时候、突然……」
narrator:雅雪总是在我们前方守望着我们。
narrator:不仅香夜梨会向她撒娇，我也常常向她撒娇。
narrator:平常向她表示感谢的话，雅雪也只会一笑而过吧。
narrator:所以只能在这时传达。
香夜梨:「我也……谢谢你。」
雅雪:「啊、哈啊、嗯……不要～啊呜呜……」
narrator:啪嗒、手上突然有了温暖的水滴的感触。
narrator:清爽又香甜的香气环绕着雅雪，使得雅雪周身的氛围一下子变得甜熏浓厚。
narrator:与此同时爱液也是――比平时更加粘稠浓厚。
narrator:大概这是身体在真正兴奋的时候才会分泌的粘稠液体吧。
narrator:稍稍前后动了下腰，粘稠的爱液就钻进了龟头连接处的空隙间，非常的舒服。
narrator:再加上这个姿势，龟头抵住的位置是穴壁稍微粗糙的地方。
雅雪:「嗯……啊……明明不、不是这样的……明明不该是这样的……哈、啊……我可能不行了……」
narrator:香夜梨像小猫一样用自己的头蹭着雅雪的头，大概是用这种方法向雅雪传达着自己的心意。
narrator:即使只是这样，想传达的心意一定也充分的传达过去。
narrator:因为是知己！
我:「我也爱雅雪哟。」
雅雪:「呜……嗯、哈、啊……肉棒转着摩擦的时候不要说这种话……」
我:「那么在这之后，不管多少次我都会说的。」
narrator:雅雪抖动着肩膀变成了收缩那样的姿势，香夜梨越发得意忘形地蹭着头。
香夜梨:「……真可爱！」
narrator:「我很可爱什么的不是理所当然的么」平时的雅雪一定会这么回答的，但她现在连回答的余力也没了。
雅雪:「哈呜……哈啊、啊……相信着你们、真是太好了……嗯……啊……」
narrator:香夜梨的事情也好，我的事情也好，雅雪从最开始就相信着。
narrator:我回想起了她当初伸出手来同我握手，说着“我们是朋友了呢”的表情。
narrator:又想起了她说着“我和她们所处的世界不同哟”的侧脸。
narrator:雅雪的直觉大概一直都是正确的，这是只有失去了重要之物的人，才能拥有的圣痕吧。
narrator:希望，我和香夜梨能为雅雪带去新的重要之物。
narrator:我用性爱向雅雪传递着我的想法。
香夜梨:「我爱你！」
雅雪:「我、我也……哈、啊……最喜欢，你们俩……我爱你们……」
narrator:我慢慢地抚摸着雅雪的小腹，用肉棒温柔地挖着穴壁。
narrator:舔舐着、治愈着雅雪受伤的部分。
narrator:爱液的蜜汁一直流到阴囊上将其濡湿，内心在火热与冰凉中，逐渐变得平稳。
narrator:「雅雪」我在她的耳边低语。
雅雪:「嗯……可以哟……哈呜……啊……给我……用精液、让我高潮……」
narrator:想要把我的想法都传达给她。
narrator:通过激烈交合来传达。
雅雪:「啊啊啊、啊――哈、啊啊啊、嗯……啊啊啊……」
(scene change)
narrator:雅雪发出不成体统的呻吟诱惑着我射精。
narrator:我通过爱情明白的一切，也想逐渐让她明白。
narrator:我有多么地想珍视她，以及我内心的感动。
雅雪:「嗯……哈啊、哈啊……啊……  呜……骗人、我怎么哭了……  呜呜呜……嗯、哈啊……哈呜呜……」
narrator:在雅雪的小穴里停留了一会，我也好好的从雅雪那里接收到了爱情。
narrator:然后――做好了插入香夜梨的小穴准备。
narrator:拔出肉棒之后，雅雪的小穴里精液溢了出来。
香夜梨:「嗯……？呀、今天我已经够了――」
narrator:怎么可能让你这么说呢。
香夜梨:「嗯嗯……啊、呜呜呜……明明说了、够了的……」
narrator:香夜梨的反应从最开始就非常棒。
narrator:香夜梨明显受到了雅雪流泪的影响，情绪很激动。
我:「香夜梨也可以哭哦。」
香夜梨:「哈呜……呜、笨、笨蛋…… 我……嗯！被你们俩、照顾得很好……」
narrator:能明显感觉到，香夜梨分泌的愛液以及背上的汗变多了，体温也在上升。
narrator:毫无顾虑地在香夜梨的小穴上抹上残留的精液，再次准备猛烈地射精。
香夜梨:「啊……嗯呜、哈、啊……变得太大了……」
narrator:香夜梨的身体不稳定地摇晃起来之后，这时候雅雪就把肩膀靠过来支撑着她。
narrator:只是倚靠着雅雪纤细的肩膀，香夜梨身体的不稳定就消失了，变得能够承受我的活塞运动了。
雅雪:「这样就没问题了……香夜梨也明白了吧……？」
narrator:存在言语无法传达的东西。
narrator:那究竟是什么，无人知晓。
narrator:但是那言语在明天、后天、将来、甚至是在超出我描述能力之外的未来，也是无人可以否定的。
narrator:就像我们邂逅的偶然一样，我们被这般无法传递的言语所拯救。
香夜梨:「呜呜、已经……不、不行了……啊、呜呜……这个肉棒、和爸爸……我都好喜欢……」
narrator:能感受到精液在慢慢涌上来。
narrator:我想要把最美好的存在玷污后，再去珍惜。
narrator:黑与白都太过纯粹，所以我想把她们变成界限模糊的灰色。
narrator:想让生存这件事本身变得不那么难受。
narrator:至少要让香夜梨和雅雪这样想。
香夜梨:「明、明白了……我明白了啦……哈啊啊呜…… 全部射出来……可以、去哟……」
narrator:得到平常的许可点燃了我最后的欲望。
narrator:想把爱意传达给她们！想把爱意传达给她们！想把爱意传达给她们！
narrator:我调动起全身的细胞，向着射精，前进！！！
香夜梨:「哈啊、啊……去了……呜、我也……为什么、总是想要和你一起去呢、一直不明白……」
narrator:一定是因为存在着想要传达的东西。
narrator:肉棒的根部膨胀起来，再一次将块状的精液，向上向上推动着――
香夜梨:「嗯嗯……去、了…！去了……啊、精子、好舒服……  去了……正在去……  啊……哈啊……」
(scene change)
narrator:香夜梨呻吟变大后这次是雅雪把头靠过来。
narrator:少女二人的发丝在我的眼前交错。
narrator:让我产生了正在同时向两个人的穴内射精的错觉，梦一般的瞬间。
香夜梨:「哈呜……哈啊、啊……好厉害……」
narrator:再一次抱住两人的身体。
narrator:感受着心脏的跳动，小小的稍稍有点急促的、重叠的心跳声。
雅雪:「啊哈哈……做了这样的事之后，绝对会变成好孩子呢！」
香夜梨:「呜……是、是那样吗……」
narrator:取回了平时的精神的雅雪，将美丽的头发向上拢。
雅雪:「“出生优越什么的”并不是你想的那样哦？  因为，如果是那样的话，即使做出一番事业，也会被“出生优越”所掩盖，对吧？」
narrator:雅雪以一种不像自己的风格，转了一圈后的变成了一种面向后、身向前的奇怪姿势。
narrator:“是那样的吗”，之后香夜梨稍稍考虑了一会。
narrator:香夜梨是在什么也不知道的情况下，就开始画那样的东西了么。
narrator:黯淡的灰色之光哟，照亮这世间，直到地平线的尽头吧！
