chapter90_0|晨露
雅雪:「呜哇……哇啊……爸爸，变强壮了呢……」
narrator:因为我在她们产子后修养的期间里，一直都有在坚持锻炼啊。
narrator:果然，我还是觉得父亲要强壮一点才好啊。
narrator:即使内心没办法变的坚强……但只是肌肉的话。
narrator:多亏了锻炼，我才能像这样抱起雅雪。
narrator:虽然她本来就很轻就是了。
narrator:总之，暂时保持这个姿势一段时间也没问题。
雅雪:「这件衣服，已经很小了哟，而且第一次穿给你看的时候就已经有点小了……」
我:「我知道，话说那时候你是故意穿已经小了一号的体操服给我看的吧。」
narrator:这种程度即使是我也明白，一直都明白。
雅雪:「那、那……又怎样？小鸡鸡不还是诚实的变得那么大了……」
narrator:那个时候好好地在我面前展示了她诱人的身体。
narrator:现在轮到我炫耀了也可以吧。
narrator:就这样轻轻地摇晃着雅雪的身体好一会儿。
narrator:当然我高耸的鸡巴也随之摇晃着，风也适度地拂过阴囊，凉凉的非常舒服。
narrator:甚至感觉勃起的鸡巴也因此胀大了一圈。
雅雪:「……」
narrator:虽然吞下唾液的声音还是听不到，但雅雪倒吸了一口凉气的事情还是传达了过来。
我:「……想要了吗？已经有好一段时间没有跟它打招呼了吧。」
narrator:雅雪跟香夜梨都当妈妈了。
narrator:当了妈妈之后需要坐月子――现在才刚刚恢复到能够再次做爱的程度。
narrator:好久不见就是因为这个原因。
雅雪:「我……第二次的卵子也要用爸爸的精液受精吗？」
我:「嗯！」
narrator:我点了点头，雅雪的身体微微颤抖着。
narrator:然后汗水渐渐浮现，雅雪明显开始发情了。
我:「才刚刚把孩子哄睡着，一小会是没问题的哟。」
雅雪:「才不是那样的问题呢，因、因为……这个……这种事…… 这个鸡巴……」
narrator:雅雪的呼吸很灼热，也渐渐变得急促。
narrator:我又一次像炫耀似地摇动着肉棒。
雅雪:「呜呜……想、想要……想要的不得了……哈呜、哈啊、哈啊……」
我:「看起来忍耐的很辛苦呢，你想轻松一会儿吗？」
narrator:过了几秒钟――雅雪坦率地点了点头。
我:「那么――如你所愿。好久也没做了。」
narrator:虽然这完全不能当成理由，但现在没人会在意那种事情。
narrator:我也渐渐变得兴奋不已。
narrator:听到「来吧」的一瞬间，我全力贯穿了被我抱在手上的雅雪的身体。
雅雪:「嗯呀啊！啊！哈、噢……嗯啊、啊、呢……啊啊啊、啊……」
narrator:鸡巴一口气全部插入的瞬间雅雪的声调完全变了。
narrator:我想起了雅雪怀孕前的小穴――
narrator:――这时和那时插入时的感觉完全不同。
narrator:寒颤和快感从脊背上像触电一般流过。
narrator:我现在侵犯着的这个幼小可爱的蜜穴，实际上已经经历过分娩了，还是我亲自造成的这一切，双重地背德感和喜悦直冲我的脑髓。
雅雪:「呜啊、哈、啊……好大、啊……嗯噢、啊、太大了……」
narrator:有很长一段时间没有做过了，觉得鸡巴很大大概是理所当然的吧。
narrator:但是还能够轻松插入，或许还是因为小穴内变得柔软了。
narrator:说出来可能有点下流，但我能感受到小穴扩张和收缩的幅度比以前变大了数倍。
我:「好柔软……啊，这是雅雪喜欢的位置，我有好好记着噢。」
雅雪:「哈呜、哈、啊啊啊啊……那里……是我敏感的位置……啊、啊啊啊……」
narrator:现在的娇喘比插入的瞬间时的更加甜蜜。
narrator:雅雪也慢慢回想起了做爱的快乐。
narrator:即使如此――虽说比以前更加柔软，但孩子能从这么狭小的阴道里生出来，真是难以置信。
narrator:明明紧紧贴着体操服的小肚子上，一点都看不出怀孕所留下的痕迹。
雅雪:「嗯……啊、啊、哈呜、鸡巴……嗯、是鸡巴……呜呜呜呜、哈啊、啊……」
narrator:雅雪努力地说着淫语取悦我。
narrator:是不是想起了这么说，能够让我的反应变的更加强烈，从而给自己带来享受呢。
narrator:纤细的大腿腹完美的贴合着我的手掌。
narrator:抱起来十分舒服的身体，让我的快感逐渐上升。
narrator:我把我的鼻尖紧紧贴上雅雪白皙的脖颈。
雅雪:「不、不可以闻～呜呜呜呜、哈、啊……」
我:「雅雪，你身上的味道变了呢！」
narrator:能感觉到雅雪身子猛地颤抖了一下。
narrator:看来她自己好像也意识到了呢。
我:「比之前更加香甜……我更喜欢现在的味道！」
narrator:身体又一次颤抖了一下――小穴收缩的力道突然可爱地变强了。
narrator:可能是女性荷尔蒙的量之类的影响了体香吧。
narrator:虽然还是比不上香夜梨，但在这份香气里还有浓到化不开的香甜气息。
雅雪:「……爸爸是个变态！」
narrator:一边说着小穴收缩地更厉害了。
我:「你早就知道了吧，我会对你们俩出手，会让你们怀孕。」
雅雪:「嗯，我知道……当、当然……虽然变态但也还是我最喜欢的爸爸嘛……」
narrator:声音里流露出的陶醉暴露了我们现在的心情。
narrator:肉棒也对久违的感觉马上起了反应。
雅雪:「真是的……我可以做爱之后就马上把我抓住做爱的……  你真是变态、禽兽……」
narrator:小穴越来越紧了。
narrator:雅雪一边数落着我一边兴奋着，仿佛又回到了以前一样。
雅雪:「最、最差劲的、色狼先生……最喜欢了……」
narrator:被说到这份上的话，要干的事情已经决定了。
narrator:看来好像又必须把我的爱情传递过去让她明白了。
narrator:大力地摇动起抱在怀里的身体。
雅雪:「啊……嗯、啊啊啊、嗯呜……啊啊啊……」
我:「……有好好地、做好准备吗？」
narrator:我问着最差劲的问题，自己擅自兴奋起来等待着她的回复。
narrator:哈啊、哈啊、只能听见雅雪急促的喘息声。
narrator:在我胸前的雅雪放下自己的手，抚摸着自己的小腹。
雅雪:「……嗯，尽、尽情的让我舒服过后、一定……又会被爸爸、夺走卵子、和精子合为一体……」
narrator:大脑里的危险信号灯闪烁着。
narrator:已经过去一年了。
narrator:即使是雅雪，也懂得了我的性癖。
雅雪:「一定……会、怀孕的……我的营养、又会被宝宝夺走了……」
narrator:一边说着――雅雪的爱液气势汹汹地喷溅出来。
narrator:热热的滑滑的液体温暖地濡湿我的包皮系带，甚至滴落到阴囊和大腿上。
narrator:爱液掉到地上时，也不断发出声音。
我:「……」
narrator:雅雪的话语完美刺激到了我的欲望。
narrator:虽然我也会想，让你承担这么多真是不好意思。但是略显黑暗的喜悦也一口气涌了上来。
我:「雅雪……」
narrator:已经无法停止。
narrator:我紧紧抱住雅雪颤抖的身体，全力用自己的腰冲刺。
雅雪:「啊……哈啊、啊呜……噢、嗯嗯！哈啊、啊啊啊啊、激烈的、喜欢……」
narrator:股间响起的声音也不知是气爆声还是肉体的碰撞声。
narrator:果然雅雪的小穴里面变得很柔软，能够承受我粗暴的动作。
雅雪:「这个……啊呜……想起来了……哈、啊啊啊啊……那次留宿的时候、嗯……嗯呜……」
narrator:我也想起来了。
narrator:就像去了比背德更遥远的对岸，最差劲同时也是最棒的记忆。
narrator:让雅雪最初的卵子完全成为我的东西。
我:「今天也绝对会让你怀孕的！」
雅雪:「呜、嗯……啊啊、啊、哈呜……让我怀孕…… 射更多、让我怀上……」
narrator:用尽全身的力气、激烈地抽送整根鸡巴。
narrator:包皮系带和龟头摩擦着雅雪喜欢的地方，鸡巴更是不知道亲吻了小穴深处多少次。
雅雪:「出来了……啊、卵子、又出来了……太棒了、鸡巴太棒了……」
narrator:雅雪就像是说着不要不要一样摇着头。
narrator:雅雪应该是已经迷失了自我，处于什么都搞不明白的状态了。
narrator:于是我趁着这个机会，再给她灌输下流的话，让她说给我听。
雅雪:「啊…用鸡巴狠狠地、搅拌……雅雪已经、当了妈妈的……经产妇小穴…………」
narrator:满足感爆棚！甚至让我产生了鸡巴要被满足感撑爆的错觉。
narrator:想要用快感让雅雪着急之类的欲望已经消失，只想射精！想让她再次怀孕！
雅雪:「幼、幼妻的……妈妈小穴、很舒服……？我已、已经明白了了啦……、啊、哈啊、明白了、射出来……让我高潮……」
narrator:感受着即将到来的高潮，我向雅雪问道。
我:「雅雪，你明白了什么！！！」
narrator:一瞬间，穴壁紧紧地收缩。
narrator:子宫降了下来吻住龟头，有一种鸡巴被完全包裹住的错觉。
雅雪:「我明白了……经……产妇小穴的话、是赢不了爸爸的鸡巴的……」
narrator:雅雪向我举起了白旗，但是我也不得不投降了。
narrator:肉棒被变得柔软的子宫包裹着――简直就像组合成了双重结构。
narrator:龟头被小穴深处的深处的环一样的感觉包裹着，感觉龟头的顶端甚至已经进入了子宫。
narrator:能够再次怀孕的身体——太舒服了。
narrator:深呼吸之后，已经决定要射精了。
我:「射了……」
雅雪:「哈、啊、啊呜、嗯……来吧……用精子、侵犯卵子……」
narrator:怀孕吧！我在心中强烈地祈祷。
narrator:整根鸡巴膨胀着，感觉龟头已经膨胀了数倍――
narrator:扩张着雅雪小穴的最深处、更深地侵入其中――
narrator:就像是要把子宫搞个底朝天。
雅雪:「哈啊、啊啊啊……啊噢……、嗯、啊……哈啊啊、啊啊啊啊呜……」
(scene change)
narrator:雅雪又一次叫出雌兽般的声音全身痉挛起来。
narrator:咕嘟、咕嘟、将鸡巴深入毫无防备的娇躯，火力全开。
narrator:射精的同时不停地用鸡巴搅拌着，为了能够抵达更深处。
narrator:全方位攻陷雅雪的小穴，不留下任何遗漏的地方。
雅雪:「啊……哈、啊啊啊……哈啊……热热的、好多……」
(scene change)
narrator:射精总算停止了。
narrator:娇小身体的痉挛也逐渐减弱。
narrator:鸡巴被狭窄的柔软穴壁紧紧包裹着，直到子宫完全装满之前都没有放松――
narrator:装满之后精液就逐渐溢了出来。
雅雪:「啊哈……嗯、呼呼……是我输了呢……」
我:「嗯嗯」
narrator:我因为胜利而感到自满的时间，也只有短短的一瞬。
narrator:因为经过了雅雪怀孕的期间，我完全忘记了雅雪体能方面的优势。
雅雪:「呐……爸爸、再一次…… 一决胜负吧……」
narrator:我们之间的战斗才刚刚开始。
