chhapter91_0|夜雾
香夜梨:「真是的……说想让我穿着制服什么的，嘛虽然也可以啦。」
narrator:真是过了相当久的一段时间啊。
narrator:尺寸似乎还很合适的样子，只是看着我就回想起了我们刚邂逅的那段时光。
narrator:真好啊。
香夜梨:「话说回来，你对雅雪做了什么，我已经知道了。」
我:「…………」
narrator:暴露了么，虽然也很正常。
narrator:但是如果香夜梨都知道了，却还是选择为我而穿的话，我觉得我就可以满怀期待了。
narrator:今天雅雪去了奶妈那，所以现在是和香夜梨非常久违的两人独处，而且现在很闲。
香夜梨:「对我也想……做那种事吗？」
我:「嗯……」
香夜梨:「笑，至少否定一下也好啊。」
narrator:「嗯……」  嘟囔着的香夜梨移开了视线。
narrator:「嗯……」  又一次嘟囔的同时，把头歪过来可爱地看着我。
香夜梨:「嘛，可以哟，如果你想做的话？」
narrator:……高傲的态度。
narrator:但是正因如此，干劲也涌了出来。
narrator:香夜梨的这个态度，可能是明白我的心情后想要挑逗下我。
narrator:就像是无言的真心话一样。
香夜梨:「刚遇见的时候明明很可爱的……」
narrator:香夜梨故意不转过脸偷瞄着我说着这样的话，她的小手与我放在床上的手交叠在了一起。
我:「香夜梨你在那个留宿会的晚上也是很可爱的哟。」
香夜梨:「呜……不要说啦，那是…… 嘛…嗯……那种时候也是有的啦……」
narrator:我靠近故意说着「不准让我想起来」的香夜梨的身边。
narrator:然后稍微有点强硬地抓住她的双手，轻轻地将她拘束起来。
香夜梨:「等……等等、你认真的？」
我:「偶尔这样也不错吧。」
narrator:香夜梨的脸逐渐染上红晕。
narrator:香夜梨非常不明显的发情让我很高兴。
narrator:其实也不是不明显，本来她就有很强烈的感情波动，只是旁人很难看出来罢了。
香夜梨:「已、已经……不行了啦。真的……」
narrator:困惑的表情简直就像是妻子一样，我的妻子。虽然我一直都是这么认为的，但再一次重新理解了这一点还是让我觉得她更可爱了。
香夜梨:「不行……果然还是不行……」
narrator:虽然一边这么说着但香夜梨并没有做出什么反抗。
narrator:抱住她的肩膀亲吻她后面的脖颈后――
香夜梨:「啊……」
narrator:她发出了感觉非常舒服的声音，虽然我觉得是她故意的。
narrator:嘛不管是不是故意的，对我来说都一样。
我:「想做！」
香夜梨:「呜……呜呜呜～」
narrator:我慢慢地把视线左右逃避的香夜梨推倒在床上。
narrator:稍微有点粗暴地把香夜梨按在身下，从后面插入。
(scene change)
香夜梨:「啊……啊啊、呜呜……」
narrator:让我感到意外的是插进去之后小穴毫不费力就包裹住了肉棒。
narrator:好柔软。
narrator:虽然和雅雪做的时候也感觉到了，香夜梨的小穴果然也和雅雪一样，变得柔软了。
香夜梨:「呜…… 我说，你不要突然露出一副很满足的样子啊……」
narrator:“砰”的一声，香夜梨将脚后跟踢到了我的背上。
narrator:这点微不足道的反抗反而更加点燃了我的欲火。
narrator:低头看向这娇小的身体。
narrator:纤细的背部和圆圆的小脑袋，以及那不变的甜蜜香气。
我:「香夜梨的这个发型，我很喜欢哟！」
香夜梨:「怎……欸……怎么了、这么突然……」
narrator:我觉得头发沿着发绳收束起来的形状很美。
narrator:平时显得忧郁的前发，在做着这样的事情的时候显得非常合适。
香夜梨:「味道，不要闻啊……」
我:「但是，这是我喜欢的味道。」
narrator:只是稍微夸了一下她，穴壁就可爱地收缩了起来。
香夜梨:「我觉得大哥哥啊，慢、慢慢变成了，“床上流氓”一样的人呢……」
narrator:很意外。
narrator:明明她只是单纯地发表感想而已，完全没有说谎。
我:「大概是我们的相性比较好。」
narrator:香夜梨在嘴里模糊地嘟囔着“相性”这两个字。
narrator:我的视线继续往下，看到被我的腰压住而形变的小屁屁。
narrator:与我相遇时几乎没有改变的，略微带着些许脂肪的屁股。
narrator:我觉得屁股被我压变形的样子很有趣，就试着抽送了一下肉棒。
香夜梨:「啊……呃、呜呜……？」
narrator:然后稍做等待。
narrator:如果我没猜错的话，香夜梨现在大概想问我「只插一下？」这样的问题。
我:「好像没怎么从后面做过……难道你很喜欢这样？」
香夜梨:「那……那种事，我不知道…… 我认为……能看见脸的那种好一点……」
narrator:声音里的自信好像渐渐消失了。
我:「那就试着稍微动动吧。」
香夜梨:「温、温柔点――」
narrator:我把这句话置若罔闻，还是以我的节奏开始了活塞运动。
narrator:我把腰啪啪啪地撞在香夜梨的屁股上，看着屁股的肉像波浪一样摇晃让我心情愉悦。
narrator:穴壁的柔软度和收缩度都刚刚好，猛烈地抽送似乎也会被轻松地引导向深处。
narrator:而香夜梨的反应――
香夜梨:「哈、啊……嗯……啊、啊……嗯呜、呜、啊……哈啊……」
narrator:随着每一次活塞运动都会自然地从口中漏出一声声娇吟。
narrator:虽然有的时候努力闭上嘴巴把娇喘闷在嘴里，但她已经无法忍耐的事实没有改变。
我:「……果然你非常喜欢这样？」
香夜梨:「……笨蛋、啊、哈呜……笨蛋……嗯、啊、啊啊……」
narrator:渐渐地我的兴致也高昂起来了。
narrator:因为不管怎么说上次看到香夜梨穿着制服的样子已经是很久以前了。
narrator:香夜梨穿上这件衣服后，我就会想起这个孩子对我来说，曾是拯救过自己的女神一样的存在。
narrator:即便现在我也对香夜梨怀抱着感激之情。
narrator:但是又有了许多其它的特殊感情。
香夜梨:「是已经……很久没做、的原因啦……  啊……多、说点什么哟……」
我:「要我说什么――」
narrator:香夜梨可爱地摇着头。
香夜梨:「不知道……」
narrator:看着她的这个态度不知道为什么我渐渐有些明白了。
我:「……我喜欢你哟。」
香夜梨:「啊……哈呜、呜呜呜……」
narrator:果然是这么一回事。
我:「我爱你！这种事情，之后不管多少次都还想做！」
narrator:穴壁隔一会就猛地收缩一下。
narrator:很明显很开心嘛。
narrator:我维持着一定的节奏进行着活塞运动，不慌不忙地等着香夜梨的反应变得更加激烈。
香夜梨:「嗯呜……哈呜、哈啊、啊……」
narrator:香夜梨的头发和背部摇晃着，很难受似的不停动着。
narrator:紧紧地抱住枕头，把胸部使劲摁上去。
narrator:是无意识中想让那樱色的突起也品尝到快乐吧。
我:「……我要稍稍加速了哟。」
香夜梨:「啊……哈、啊、啊、啊……」
narrator:单纯的娇喘越来越明显了，我明白香夜梨的情欲也高涨了起来。
narrator:仿佛不停地说着“不要”“不要”似的摇晃着小脑袋，然后突然短短地问了我一句。
香夜梨:「你和雅……雅雪，是怎么做的……？」
narrator:大概是忍着羞耻问出来的。
narrator:这让我感觉好像真的回到了从前。
narrator:香夜梨会时不时展露出独占欲和非常易懂的强烈嫉妒心。
我:「……那叫一个激烈！」
narrator:香夜梨什么也没说。
narrator:但是肩膀颤抖了一下，穴壁紧紧纠缠上龟头到了不自然的程度。
我:「还让她说了各种淫语！」
香夜梨:「……变态！」
narrator:可爱的粗口。
narrator:与此同时，香夜梨的汗水不断冒了出来，身体也在升温，连那股甜蜜的香气也加强了。
narrator:我的汗水也持续不断地流出，就像是为了冷却我那因为活塞运动而激烈运动的身体一般。
narrator:现在香夜梨的心中，爱情、嫉妒和羞恥肯定都交织在了一起。
香夜梨:「那、那样、利用雅雪的温柔……呜呜…我觉得……不、不太好。」
narrator:更多的可爱的坏话从唇瓣里编织出来。
我:「利用香夜梨的温柔就可以吗？」
narrator:我故意问道。
narrator:依然能够通过香夜梨身体的反应――小穴的收缩，轻易地明白她正在想什么。
香夜梨:「现在问我，不可以……」
我:「――――」
香夜梨:「脑袋里变得什么也思考不了……这个时候、思考的话……」
narrator:确实――雅雪沉迷于做爱的行为本身，而香夜梨相较于做爱本身，更倾向于感情行为和抖M本能。
narrator:肯定因为过于敏感，理解了很多东西吧。
我:「但是――我希望你现在思考。」
narrator:想让她脑子一片空白。
narrator:这样想着又开始了活塞运动。
香夜梨:「啊、嗯……啊啊……说话的中途、嗯嗯……动的话……啊、不行……」
我:「……还想我做更多？」
香夜梨:「……呃呜、哈啊、啊啊……啊啊、啊……」
narrator:稍稍激烈的一发冲击。
narrator:顶入深处，挑逗着变得稍微柔软的子宫口，再次动起腰开始活塞运动，抵住子宫口旋转摩擦。
narrator:能同时感受到汗水的流动与散落。
narrator:持续了一阵后我又一次说。
我:「我还想做更多！」
香夜梨:「哈……呜呜呜、嗯……我也、想做……  呜、呜呜嗯、虽然有这样的想法……啊……」
narrator:香夜梨的真心话已经到了嘴边了。
narrator:再推她一把吧。
narrator:停止大幅度激烈地动着腰部，转而集中刺激香夜梨喜欢的地方。
narrator:最深处。
narrator:子宫口果然比之前变得更加柔软了，变得能够更容易地接纳男人。
narrator:一边用龟头无数次地亲吻着那里，我一边问道。
我:「……想做吗？」
narrator:香夜梨就像是在说着“不要”“不要”一样摇着头――
香夜梨:「啊……哈、啊啊呜……呜呜呜……想、想做……哟……」
narrator:听到了想听的话。
narrator:甚至让我有了更进一步逼问她的想法。
narrator:但是马上我就决定不问了，而是等待香夜梨自己察觉自己刚刚说了什么。
香夜梨:「哈呜……呜呜呜、啊、啊……」
narrator:香夜梨渐渐有了变化。
narrator:变得色情，淫乱起来。
narrator:理性正在快速消退。
我:「……我喜欢你。」
香夜梨:「呜……嗯！哈、啊啊啊……我、我也……喜欢……喜欢……」
narrator:就像平时被压抑的情欲逐渐迸发出来的反应一般。
narrator:我也非常兴奋，不停地在她耳边说着喜欢。
narrator:把香夜梨压在身下这件事本身就已经让我喜悦无比。
narrator:把雌性变成自己的东西的本能上的喜悦与爱情共鸣着。
香夜梨:「喜欢……嗯！我也喜欢……哈啊、啊……喜欢这个、呜呜……？喜欢……好舒服……」
narrator:香夜梨喜欢的对象逐渐变得混乱，被房间里的气氛所支配。
我:「……喜欢什么？」
narrator:不问她喜欢谁，以此来限制她的思考的话――
香夜梨:「……喜欢……小鸡鸡……」
narrator:到了现在还多少残留着一些理性么，用这么保守的词汇。
我:「是这个？」
香夜梨:「啊啊啊！哈啊、啊……呜嗯、这个……小鸡鸡……鸡巴、喜欢……」
narrator:香夜梨渐渐想起来了。
narrator:无论是下流的词汇本身，还是沉浸在下流的行为中的肉欲。
narrator:不管多少次，都能从这个少女处得到我想要的答案。
我:「但是香夜梨，就这样射精的话――」
香夜梨:「嗯呜……那、那样……哈、啊……不可以、虽然是这样……」
narrator:虽然是这样？
narrator:她困惑的心情很清楚地传递了过来，让我肉棒怒张的血管里也充满了力量。
我:「还是提前做好避孕比较好吧。」
香夜梨:「呃、呜呜、〜〜〜〜」
narrator:她发出近乎不成声的呻吟，难受地扭动着身体。
narrator:即将崩溃的理性和凶猛的本能正在激烈交锋着。
我:「就像之前那样――还记得吗？」
narrator:香夜梨的肩膀猛地一颤。
香夜梨:「已……已经，不一样了……  已经不是，恋人了……」
我:「……」
香夜梨:「变成妻……妻子……了……所、所以、可以哟……」
narrator:胸口炙热起来，怒张的血管也越发火热坚硬。
香夜梨:「避孕……不做、也可以……」
我:「不带套就好，对吧？」
narrator:嘣，我感觉好像听到了理性之弦崩裂的声音。
香夜梨:「不带套就好……哈啊、啊啊啊啊呜呜呜……不要避孕套……好难受、变得好奇怪、因为……、啊、啊啊……」
我:「这样啊，我明白了！」
narrator:我故意说着理解了，同时集中摩擦着深处。
narrator:打算要侵入下压的子宫，不知疲倦地急速突刺。
香夜梨:「嗯……哈啊、啊啊啊……明明不带套的话……嗯、又、会怀孕、的……」
我:「但是――还是不带套的舒服吧。」
narrator:砰、猛地插了一下。
香夜梨:「嗯……因为不带套的鸡巴……最舒服了……」
narrator:我慢慢地把体重压在香夜梨的大腿上。
narrator:为了不让她逃跑一样固定住。
narrator:――我打算再次让她怀孕，打算再次把精液射入子宫。
香夜梨:「呼、啊啊啊、啊……嗯噢、啊――噢、嗯呜……」
narrator:是身体的本能的理解了已经无法逃跑了吗？还是因为我把体重压了上来呢？  香夜梨的小穴里发生了微妙的变化。
narrator:香夜梨的反应变得越来越激烈。
香夜梨:「嗯噢……哈、噢……呜呜呜、这样、做的话……又、又会……怀孕、的……呜、啊……」
我:「那还是带套吧――」
香夜梨:「呜、嗯嗯嗯……不行、卜行……想就这样、做……啊、啊啊、哈……噢、呼……」
narrator:穴壁紧紧缠绕上来，完全变成了我的形状的肉穴，我还记得在哪里怎么施加压力，最能让香夜梨舒服。
我:「那么――我就这样做到最后，在里面射精……」
narrator:香夜梨的秀发依旧在舞动着，但是口里并不像之前那样说着不要不要了。
narrator:然后小脑袋向一边歪去说道――
香夜梨:「……嗯……射吧……在里面、射出来……」
narrator:香夜梨以这样一副很难受的样子如同呻吟一般说出淫乱的话语。
narrator:这也让我的欲火一下子猛涨。
香夜梨:「想要你射在里面……把子宫、装得满满的……哈呜、啊、嗯呜……被射在里面、喜欢……」
narrator:已经不知道内射过多少次了，说成是内射癖也不奇怪。
narrator:现在我只想抱住她、从今往后都抱住她――紧紧地抱住她。
我:「我是故意让你不能移动的，能感觉到吗？」
香夜梨:「欸、啊――」
narrator:香夜梨这时候才想移动腰稍微动动身体。终于察觉到了被我完全固定住了。
香夜梨:「这个……啊！真的动不了啦――啊、噢…… 嗯呜呜……里面……不可以、不可以……」
narrator:让她有了自觉之后将肉棒紧紧抵住子宫口。
narrator:把肉棒全部埋入小穴，在腰上用尽全力让肉棒膨胀起来、集中意识。
香夜梨:「啊啊啊、嗯噢……变、变大了……嗯嗯……呜、哈啊、哈啊ー啊啊啊啊……」
narrator:“再一次怀孕吧。”
narrator:我不知道我是否真的说出口了。
narrator:但是我确实是这么想的，香夜梨也确确实实地理解我行为的意义。
香夜梨:「嗯、哈啊、啊……呜呜呜呜！现、现在……射进来的话……嗯、绝对会怀上的……」
narrator:我一想到说着“因为爱你所以让你怀孕”的自己，就觉得自己非常的下贱。
narrator:但是有这样的想法是事实，甚至有时候会认为我们就是为此而生的。
narrator:我和香夜梨之间出现了短暂的安静。
narrator:我只是静静地，拖延着射精的时机。
narrator:在即将高潮的前夕，彼此什么也说不出来。
香夜梨:「啊、啊、啊啊呜……呼ー呜……哈、哈啊、哈啊……」
narrator:一段时间内只能听到彼此的喘息声，终于我们的想法逐渐重合了。
narrator:最后把一切都抛之脑后，我用龟头死死地抵住子宫口。
我:「香夜梨――」
香夜梨:「嗯……嗯……可、可以哟……」
我:「……」
香夜梨:「我明白的，因为……那、那个呢……因为我爱你……」
narrator:我也爱你。
narrator:说完，我开始了最后的冲刺。
香夜梨:「啊啊啊、哈啊啊、啊……嗯、噢……哈啊、怀孕……让我怀孕哦……哈啊、嗯……里面、想要精液……」
narrator:就这样顶在里面动着腰享受着与穴壁摩擦的微妙快感。
narrator:因为已经非常兴奋了，所以马上快感就攀升到了顶点――
香夜梨:「可以哟……啊、去吧、射出来可以哟……哈啊、嗯……让我怀孕……」
narrator:与最开始做的时候几乎相同的话语。
narrator:一听到香夜梨这么说我马上反射似的开始射精。
香夜梨:「啊――哈、啊、哦……」
(scene change)
narrator:腰部的深处阵痛般搏动着，将浓稠的精液注入子宫。
香夜梨:「嗯……啊啊、哈、出来……了、啊啊啊……嗯、嗯……呜、呜呜呜、好烫……啊、啊啊啊啊……」
narrator:香夜梨的腰被我死死固定着一点也动不了。
narrator:所以完全只能被动接受我的精液。
香夜梨:「出来了……精子、在游泳……呜呜、啊……、已经、不行……卵子、要被找到了……」
narrator:香夜梨只能做到摇晃肩膀以上的地方，因而前发舞动着。
香夜梨:「嗯……呜、哈啊、啊……找到了……马上……啊……」
我:「…………」
narrator:虽然我知道香夜梨不可能知道那种事情，但我也好像看见了香夜梨正在说着的景象。
narrator:不知道是刚才残存的精液，还是被刺激的再一次射精……
narrator:肉棒根部一口气膨胀起来，将浓厚的精液挤出。
narrator:我向香夜梨的子宫里猛烈地射精，猛烈得都能让我听到精液流动的声音。
(scene change)
香夜梨:「啊……哈呜……这么多精液全都汇集在一起……已经……啊、啊、啊……」
narrator:虽然微弱但确实是在发情的声音。
narrator:香夜梨的腰和屁股都在颤抖着。
香夜梨:「嗯……哈……受精，了……」
narrator:说完之后香夜梨全身都失去了力气。
narrator:简直就像卵子真的被我的精子占领了一样。
香夜梨:「嗯……等等、不要拔出来。」
narrator:我准备动下身体的时候被制止了。
narrator:此时子宫里无法完全容下的精液开始溢出。
香夜梨:「就这样……待一会？一直这样也可以哟……」
narrator:被甜蜜耳语诱惑的我，就这样趴在香夜梨的身上。
narrator:之后我和香夜梨改变了下体位，变成了我在下面。
narrator:我们的样子应该非常不成体统吧。
narrator:窗外是朦胧的落霞，我们这样紧紧连结在一起，灵魂朦胧地飘荡着。
narrator:在下次动起来之前，都一直保持着这样的姿势――
