chapter1_0|成为父亲的一夜
narrator:我站在铃佳身边，闻到了一股樟脑的气味。应该是她丧服上沾染的味道。
(scene change)
narrator:我们先坐出租车到最近的车站，等了好一阵子才坐上特快列车的一等座，一直坐到市中心再换乘列车，到下车的时候雪基本已经停了。我带着铃佳，两个人慢慢走回我住的公寓。
narrator:铃佳穿着丧服礼裙，拉着老旧的小提箱。这幅模样让人不由得让我联想到小公主。【译者注：《小公主》是美国女作家弗朗西斯·霍奇森·伯内特创作的中篇小说，描述了女孩萨拉在父母双亡后的生活】
narrator:到了公寓门口，我深深地吐了口气。带着铃佳回家让我有些紧张，生怕被别人误会。毕竟我这个岁数的人，只要不是很早就结了婚，是不可能有铃佳这么大的女儿的。
narrator:我往自己和铃佳的衣服上撒上盐后，走进了房间。【译者注：参加完葬礼回家时往身上撒盐是日本的风俗，类似驱邪】
narrator:铃佳在回家的路上一直很老实。或许是困了吧。也有可能她平时就是这样的。
(scene change)
heroine:「是被炉——」
protagonist:「啊啊，觉得冷了吧？赶紧坐进去吧」
narrator:在我还在找地方放行李的时候，铃佳就径直地钻进了被炉。我打开了被炉和空调的开关，脱下正装换上了便服。
narrator:铃佳又马上摆弄起了玩偶。其他玩偶的排列顺序和角度还是跟之前一样，小兔子则被她拿在手里。
narrator:然后又抬头看向我，像是邀请我一起来玩。
protagonist:「怎么了？」
(scene change)
heroine:「嗯……」
narrator:她并不直接回答，而是继续坚定地注视着我。
narrator:于是我再一次模仿她的动作，拿起玩偶调整好摆放的角度，同时尽量不打扰到她。
narrator:我的举动貌似让她十分开心。她一边看着我的脸，一边继续着玩偶游戏。
narrator:改变玩偶的排序和角度，然后又恢复原样――――
narrator:现在是正月初三。刚刚结束了参加法事这件大事，回到家的我也没别的要紧事需要做了。就这样悠闲地陪她玩玩偶游戏也挺好的。
narrator:和我的手不同，她的手指又小又细，指头则是圆圆的。
narrator:虽然年纪还很小，但她毕竟也是个女孩子。
narrator:纤细的指甲闪耀着光泽。
heroine:「小猫」
protagonist:「这是小猫啊。原来如此。」
narrator:我装出很惊讶的样子，摸了摸脸上画着三对胡须的小猫玩偶。
narrator:真没想到啊――――这孩子居然真的托给我来照顾了。
narrator:我不清楚照顾小孩要注意些什么，也不明白怎么跟小孩接触交流。不知道该怎么做的我只好继续陪她玩着排列玩偶的游戏。
narrator:这时，她用指甲戳了戳我的手背。
heroine:「噗扭——」
narrator:小小的硬硬的指甲压在我的皮肤上。
narrator:想不到只是指尖都能传来如此温暖的感触。
heroine:「噌噌」
protagonist:「怎么了」
heroine:「没什么」
protagonist:「呃……你肚子饿了吗？本来要是买点零食带回来就好了。不小心忘了。」
protagonist:「……」
narrator:她没有任何反应。
narrator:但是突然之间
heroine:「启人」
protagonist:「嗯……？」
narrator:她突然叫了我的名字。
narrator:她的声音不再像之前那样含混不清，而是突然变得异常清脆——就好像终于醒过神来一样。
heroine:「你合格了」
protagonist:「嗯？」
narrator:合格……合格了？
narrator:什么合格了？我刚想出声问她——
heroine:「呼呼呼……」
narrator:只见铃佳狡黠地笑着，喜悦之情溢于言表。
narrator:看到她如此可爱的笑容，我惊讶地张着嘴，一时竟忘记了说话。仿佛至今为止那种漠然的样子，全都是她假装出来的――――
heroine:「启人是个好人呢」
protagonist:「呃……」
narrator:她说话的口气也突然有了种小大人的感觉。
heroine:「在我的班上，有个一直玩着这种游戏的小孩子，谁也不跟她说话。」
narrator:这种游戏……我看向前方。是指摆放玩偶吗。
heroine:「会场那里的小孩子都是一群笨蛋，我不想跟他们玩，所以我特地模仿了一下她。结果没有一个人发现我是装的呢。」
narrator:什么情况――――？
narrator:我的脑子还没有转过弯来。
narrator:完全无法理解铃佳所说的话。
heroine:「有些大人看到我一直在那玩玩偶，会露出奇怪的表情。但是启人没有。而且还很温柔地陪我玩，所以合格了。」
narrator:我突然想起了大姨说的那句话。
protagonist:「你怎么还在玩这种游戏」
narrator:难怪大姨当时会有些生气。
narrator:我看向抬头看着我的铃佳。她的瞳孔现在正闪烁着调皮捣蛋的光彩。
heroine:「呼——演戏真的好累啊」
narrator:她撅起小嘴，为自己的恶作剧得逞感到洋洋得意。
narrator:我总算理解了现在的情况。
narrator:也就是说――――沉迷玩偶游戏的样子不过是铃佳用来骗人的演技。虽说这种行为不太好――――但是要这个年纪的小孩明辨是非，未免有点要求过高了。
narrator:――――她试探了在场的所有人。
narrator:我想起大姨当时稍显严厉责备着铃佳的语气。大姨肯定清楚铃佳那副样子是装出来的。但我当时完全被铃佳骗到了，还想着大姨过分责备她是不是不太好。
heroine:「肚子饿了——」
protagonist:「啊，好」
narrator:我在她这个年纪的时候，没有她这么机灵，能做到在别人面前演戏。或许我也有过这种小聪明，但确实没有将其转化为实际行动的意志力。。
heroine:「我想吃葡萄面包」
protagonist:「家里没有，得出去买」
heroine:「欸欸——……」
narrator:她嘟起小嘴，脸上和声音里却洋溢着藏不住的笑意。能成功骗过一个大男人让她很得意吧。
heroine:「呵呵……明明是小狗。却当成小猪了。」
narrator:被她指出我看走眼的事，让我有些脸红。而且她是知道我会觉得丢人，才特地说出来的。
narrator:这孩子小心思有点多。不是个容易对付的家伙。
protagonist:「不玩玩偶了吗？」
narrator:为了确认她的真实想法，我在询问她的时候还特地改变了一下小鸡玩偶的位置。
heroine:「嗯」
narrator:铃佳完全不在乎地点了点头。
narrator:――――被她骗了个彻彻底底啊。
narrator:她是想通过演戏来看穿当时在场的人的本性吧。
protagonist:「……把脚缩进被炉里吧。那样比较暖和。」
heroine:「没事。我不怕冷。反而比较怕热。」
protagonist:「是吗。那我正好和你相反」
heroine:「真是奇怪的大人」
narrator:觉得我奇怪，那你还跟着我回家。我苦笑着钻进了被炉。
heroine:「奶奶家里很冷。不过我受得了」
protagonist:「老屋子确实会比较冷」
heroine:「启人的家比起来就暖和多了」
narrator:看样子铃佳平时称呼大姨为奶奶。这也是理所当然的。
heroine:「启人你是一个人住吗？」
(scene change)
protagonist:「对」
heroine:「单身狗？」
protagonist:「……嗯」
narrator:她说话的攻击性突然就变强了。不过她应该不是故意戳人痛处，单纯就是小孩子学了个新词就想用一用。
heroine:「我呢，长大以后想要当新娘子」
protagonist:「了不起了不起」
narrator:我的态度也变得随便了起来。没必要像刚才那样小心翼翼地跟她相处了。
heroine:「在夏威夷办结婚典礼」
protagonist:「那还真奢侈」
narrator:我用手托着腮帮，侧卧在地板上。
narrator:不一会儿睡意袭来。今天一天经历了各种事情，实在有些累了。
narrator:十几岁的时候不管是坐电车还是巴士都不会觉得累，二十五岁后只要长时间地坐交通工具就免不了身心疲惫。
protagonist:「晚饭想吃什么？」
heroine:「葡萄面包」
protagonist:「那个算零食……」
heroine:「那只要不是年节菜和年糕就行」
protagonist:「正月吃这些吃腻了是吧。明白了。」
narrator:晚饭该怎么办呢。虽然知道了她喜欢吃葡萄面包，但这对晚饭的选择毫无帮助。
narrator:这个年纪的孩子还是得多吃点吧。又要有营养又要好吃……要不做咖喱和汉堡？不过我也不确定咖喱和汉堡够不够营养。是不是得多加点蔬菜？要不还是去家庭餐厅让她自己选喜欢吃的吧。话说回来，小孩子晚饭该几点吃比较好？就寝的时间又该是几点？
narrator:平时一个人住的时候从来没有这些疑问。没想到和小孩子住一起需要考虑这么多问题。
heroine:「我可以看看你的房间吗？」
protagonist:「嗯？可以啊」
heroine:「好耶——」
narrator:铃佳站起身子，开始打量起我的房间。一边看房还一边观察着我的脸色。
narrator:看起来她是想通过我的表情来判断哪里可以看哪里不能看。
heroine:「这屋子好臭啊」
protagonist:「…………」
narrator:小屁孩真没礼貌。虽然我还不至于因为这点小事发火，但初见面时对她产生的虚假的好印象已经彻底粉碎了。
protagonist:「你经常像刚刚那样扮演别人吗？」
heroine:「嗯……？偶尔会——」
protagonist:「最好不要再做这种事了」
heroine:「……好」
narrator:我试着教训了她一下，她突然又变得老实了。看样子她对自己做错了事还是有自觉的。
narrator:那我是不是也没必要再多说教了？我抱着小小的疑问，心不在焉地看着铃佳。
heroine:「有两个枕头欸」
protagonist:「……嗯」
heroine:「另一个是我的吗？」
protagonist:「不……呃，对。你就用这个吧」
narrator:反正我今晚打算躺被炉里睡觉。
heroine:「我可以在蹦床吗？」
protagonist:「只能蹦一会儿」
heroine:「好耶！」
narrator:她兴高采烈地跳了上去，准备开始蹦床――――
heroine:「……？」
narrator:她跳上床后就发现我家的床不是弹簧床，蹦不起来，于是只好兴致缺缺地下了床。
heroine:「……你骗我？」
protagonist:「我可什么都没有说」
narrator:虽然我没有特地捉弄她的意思，但她的反应着实有趣。
heroine:「嗯——……、我可以看看你衣橱里面吗？」
protagonist:「可以」
narrator:说是衣橱，其实就只是几层抽屉。可能是因为之前一直住在大姨家的和式老房子，所以把抽屉也统一叫做衣橱了。
heroine:「哈哈，好大的内裤」
narrator:她心情一下子就好起来了。
narrator:可能是因为平时除了学校的老师，没什么机会接触其他成年男性吧。
narrator:我突然想起该给大姨打个电话，。
protagonist:「喂喂」
narrator:『喂。你们已经到家了吗』
protagonist:「嗯，平安到达了」
narrator:『她听话吗？』
protagonist:「……嗯，挺乖的」
narrator:我看向铃佳，她正按顺序打开抽屉，四处倒腾着我的衣服和杂物。
narrator:『其实很闹腾吧』
protagonist:「呃……。要让她接电话吗？」
narrator:『不用了。有什么问题再电话联系』
narrator:看样子宴会正办得热火朝天。我隔着电话都能听到大叔们的笑声。
protagonist:「啊，对了。她有没有什么讨厌吃的东西，或者有什么吃了会过敏的」
narrator:『没有。她不挑食的』
heroine:「奶奶？」
narrator:注意到的时候铃佳已经走到了我的身边，一脸好奇地看着我的手机。
heroine:「换我接——」
protagonist:「好好好，我把电话递给铃佳了」
heroine:「喂喂？」
narrator:她挺直了腰板，两手捧着手机将耳朵贴在手机上，神气地打着电话。她可能是觉得自己这个年纪会打电话很了不起。模仿着大人的样子打电话，反而显得更加孩子气了。
heroine:「嗯。我有好好听话的。没有给人添麻烦」
heroine:「没……没有做那种事啦」
narrator:大姨对她说了什么啊。声音太模糊了没法听清。我苦笑着看向了被翻乱的抽屉。铃佳也看向了同一个方向，露出了尴尬的表情。
heroine:「不用担心。我没事的」
narrator:不一会儿她把电话还给了我。
protagonist:「呃……那就明天再联系」
narrator:『好的，麻烦你了』
narrator:总觉得应该再向大姨打听点事，但又不知道该问什么。挂断电话后，我总感觉有些坐立不安。毕竟家里好久没来客人了，有些不习惯。
narrator:不管怎么说——总算是又完成了一件麻烦事，我深深地吐出一口气。
protagonist:「东西可以随便翻，但翻完要收拾好」
heroine:「欸——？」
narrator:她的语气与其说是在抗议，不如说是在撒娇。
narrator:想试探我能容许她的任性到什么程度。
narrator:可恶。可是又真可爱。
narrator:她装可爱的样子成功地激起了我的爱怜之心。本来想责备她把屋子弄乱了，现在气也消掉了。
protagonist:「我有点困了……」
heroine:「睡吧。我一会儿会叫醒你的」
protagonist:「可以拜托你吗」
narrator:铃佳的眼睛闪着光。
narrator:是想等我睡着后就可以自由地在屋子里探险了吧。
heroine:「睡吧睡吧。小宝贝〜。快〜快〜睡〜♪」
protagonist:「噗……你在唱什么啊」
heroine:「是奶奶唱给我听的歌」
narrator:睡一会，等晚饭点再起来吧。
narrator:虽然有点担心她乱翻屋子，不过我也没什么不能让她看到的东西。
protagonist:「啊……对了。厨房的灶台和菜刀不许碰」
heroine:「好——」
narrator:我整个人都躺进被炉，然后闭上了眼睛。
narrator:能感受到铃佳靠近我的身旁。
narrator:她坐在一旁看着我，迫不及待地等我完全入睡。
narrator:我忍住想笑的冲动，特地发出很大的呼吸声，装作睡着了的样子。
narrator:过了一会儿，能感觉到她慢慢地站了起来。
heroine:「睡着了？」
narrator:她还特地试探我一下，搞得我更想笑了。
heroine:「启人。睡了吗？」
narrator:说完还用指头戳了戳我的脸。
heroine:「呜嘻嘻〜♪」
narrator:笑得这么邪恶，跟电视里学的吧。现在小孩看的电视节目还有这种反派啊。
narrator:我无视铃佳发出的窸窸窣窣的声音，真的睡着了。
narrator:起床后我看了看四周。
(scene change)
narrator:发现铃佳正老实地坐在被炉里。
narrator:不知为何她笑盈盈的，看起来心情很好。
narrator:房间没什么异常。能看出东西被收拾的痕迹，虽然收拾得不算很整齐。
narrator:也没怎么闹腾嘛。我悬着的心放了下来。
narrator:或许是因为我睡着了，她就算恶作剧我也不会有反应，觉得没意思反而就老实了。
heroine:「你醒啦」
protagonist:「嗯……。醒了」
protagonist:「……？」
narrator:我半睡半醒地看向她，发现她正把玩着某个小玩意。
narrator:在她旁边的是结实的白色纸箱。纸箱旁边的则是用皮革装饰的小盒子。
protagonist:「啊――」
narrator:我一下子清醒过来。
protagonist:「那是——」
heroine:「我刚找到的」
narrator:铃佳戴着比她手指大了一圈的戒指。戒指散发着耀眼的光芒。
narrator:——糟了。
narrator:这铂金戒指怎么被她找到了。我明明都藏到抽屉最深处了。
heroine:「……这是不能碰的东西吗？」
narrator:刚刚还一脸笑嘻嘻的铃佳，看到我的反应后不安地问道。
protagonist:「不——」
narrator:我犹豫了好几秒，不知道该怎么回答。
narrator:可以碰，还是不许碰。
narrator:算了——都无所谓了。
protagonist:「你玩吧」
heroine:「真的吗？」
narrator:铃佳还是有点不放心。
protagonist:「嗯。不过你要小心保管，别弄丢了……看完了就好好放回去」
heroine:「嗯」
narrator:铃佳用五指依次穿过戒指。戴在大拇指上尺寸正好合适。
heroine:「好漂亮」
protagonist:「是啊」
narrator:鼻子有些发酸。肯定是刚睡醒的缘故。
narrator:看着铃佳兴高采烈地把玩着戒指的样子，我的嘴角不禁泛起了一丝苦笑。
heroine:「好重。这是真的戒指吧？」
protagonist:「是啊。不是玩具」
heroine:「奶奶她也有珠宝箱。今天也从箱子里面拿出了珍珠」
narrator:我回忆起大姨脖子上挂着的珍珠项链。
heroine:「奶奶她说我戴首饰还太早了。就只给了我这些」
narrator:铃佳摸索着裙子的口袋，掏出了几颗小珍珠。
heroine:「太不公平了」
protagonist:「噗……哈哈，确实。铃佳也是女孩子，女孩子都喜欢珠宝呢。」
heroine:「因为真的很漂亮嘛」
narrator:她微笑着注视着手心里的戒指，天真烂漫地说道。
heroine:「奶奶也有戒指，不过没什么光泽。因为没怎么保养」
protagonist:「是嘛」
narrator:我既分不出铂金和银的区别，更不知道戒指需要保养。一直被尘封的戒指，如今正闪耀着无比璀璨的光芒。
heroine:「哈啊……真想一直欣赏下去」
protagonist:「哈哈……你这么喜欢这个戒指啊」
narrator:我皮笑肉不笑地应和道。
protagonist:「小铃、」
heroine:「嗯？」
narrator:我突然觉得把这个戒指送给铃佳也挺好的。不过想了想还是算了。孩子还小，而且现在就送她这么贵重的东西也不利于以后的教育。
narrator:如果把戒指送给她，结果被她弄丢的话……我会怎样呢？会很失落吗？又或许等铃佳长大，知道了这个戒指背后的故事后，她没准会觉得很晦气。
narrator:……还是别送了。
narrator:这也不是什么好东西。
protagonist:「差不多该吃晚饭了。」
heroine:「好——」
protagonist:「想吃什么？葡萄面包除外」
heroine:「那就葡萄干面包」
narrator:这小家伙真爱耍贫嘴。
narrator:最后我们在家庭餐厅吃了晚餐，顺便买了葡萄干面包用来当明天的早餐。
(scene change)
narrator:因为和大姨住一起基本没机会在外面吃饭，所以铃佳一路上都十分兴奋。
protagonist:「接下来……」
heroine:「接下来？」
narrator:已经晚上八点了。我在她这么大的时候，九点钟就已经睡着了。所以现在该准备洗洗睡了。
protagonist:「去洗澡吧」
heroine:「好♪」
narrator:她高兴地回答道。看样子她很喜欢洗澡。
protagonist:「呃……。你带了换洗的衣服吧」
narrator:我打开旧提箱检查里面的东西。首先映入眼帘的是牙膏牙刷。
narrator:接着看到了她的内衣和睡衣。旁边的袋子里则放着洗澡用品，有洗发水和浴巾这些东西。
heroine:「啊，不许看——」
protagonist:「啊啊。不好意思」
narrator:铃佳不知道什么时候窜到了我身边，一把抢过了内衣和睡衣。
narrator:牙必须得刷。她能自己刷吗？还是我帮她刷——
narrator:话又说回来，她能一个人进浴室洗头发和身子吗？
protagonist:「…………」
narrator:头发这么长。她一个人肯定没法洗。我看了看箱子，里面还有把可爱的小梳子。
narrator:……只能由我来帮她洗澡了。不帮不行。毕竟没有其他人能帮忙了。让她着凉了就不好了。
heroine:「一起进去洗澡吗？」
protagonist:「啊，啊啊」
narrator:我有些紧张。不对，紧张的话不就显得我是个萝莉控变态一样了。真想知道一般来说是什么情况。这个年纪的小女孩跟爸爸一起洗澡不会介意吗？还是说还会很想跟爸爸一起洗澡？
protagonist:「你能一个人洗吗？」
heroine:「呜——……」
narrator:暧昧的回答。
narrator:让她一个人洗的话，就得教她怎么给浴缸放水，怎么用花洒。虽然说不至于担心她会淹死在浴缸里，但是水温控制器操作不好的话可能会烫伤。
narrator:……会不会有点担心过头了？我担心着担心过头的问题。各种奇怪的担忧在脑海里盘旋。没想到和小孩住一起会这么让人操心。
narrator:没办法。
protagonist:「好吧，一起洗吧」
heroine:「耶！」
narrator:她高举双手做出“万岁”的姿势。有那么高兴吗？
narrator:因为我家浴缸很小，所以以这种姿势一起泡澡实属无可奈何。虽说如此，但我还是产生了些许的罪恶感。
heroine:「开小船咯——♪」
narrator:搞不明白她这话是什么意思，总之她很高兴就是了。
narrator:明明刚刚被我看到内衣会觉得害羞，现在却完全不在意被我看光裸体。不过我小时候好像也跟她一样。可能小孩子就是这样的吧。
narrator:我用双手抱住她光溜溜的身体。
narrator:铃佳的双脚啪嗒啪嗒地打着水，她看起来很享受在浴缸里浮浮沉沉的感觉。
heroine:「哈——。活过来了——」
narrator:这感想跟个老太太似的，不愧是大姨带的孩子。我忍不住笑了笑。
protagonist:「真暖和啊」
heroine:「嗯！」
narrator:脱光衣服紧贴在一起后，我更加强烈地意识到她有多么娇小。
protagonist:「你经常跟奶奶一起洗澡吗？」
heroine:「嗯。奶奶身上有很多皱纹呢。不过我也能有皱纹」
narrator:铃佳仔细地盯着自己手指。
narrator:一个人生活好久没泡过澡了。所以我一时没反应过来铃佳说的是手指脱水起皱的事。
protagonist:「你数数能数到一百吗？」
heroine:「当然可以。一、二、三……」
protagonist:「现在不用数」
narrator:感觉她有点兴奋过头了。不过她高兴就好。
heroine:「摇啊摇，摇啊摇」
protagonist:「嗯」
narrator:我摇晃着怀中的铃佳。
heroine:「呀——、哈哈哈！小船摇得好厉害」
narrator:笑得真开心啊。有这么好玩吗。
heroine:「启人力气真大」
protagonist:「这点力气正常人都有」
heroine:「奶奶就做不到」
narrator:这倒是确实有点难为大姨。主要还是铃佳没有爸爸或者爷爷陪着。想到铃佳这可爱的反应背后有着这层原因，不禁让人有些心疼。
protagonist:「能自己洗头发和身体吗？」
heroine:「呜——……」
narrator:又是这种微妙的反应。大概是觉得自己一个人也不是做不到，但还是希望别人帮她洗澡吧。
narrator:倒也不用那么急。
narrator:我也好久没泡澡了，正好多放松一下身体。
protagonist:「啊——……、还真是，感觉活过来了」
heroine:「对吧——」
narrator:铃佳稍稍向后转身。她那被打湿的纤细发丝擦过我的鼻尖和锁骨，有点痒痒的。
narrator:发梢还带着几分小孩子特有的甜甜的香气。
heroine:「再摇得快一点——」
protagonist:「好好好」
narrator:我试着更大幅度地摇动她的身体，浴缸里的水哗啦哗啦地洒了出来。
narrator:果然还是有几分罪恶感。我这种年轻男性居然和女孩子一起洗澡，还贴得这么紧。之前在男澡堂偶尔会看到爸爸带女儿进来洗澡，现在想想这完全就是犯罪啊。
narrator:我感受着温暖的热水，怀里娇小柔软的身体，还有坐在膝盖上的小屁股。
narrator:……好舒服啊。
narrator:抚摸着这个年纪的小孩子，就跟撸小狗小猫一样，有种无条件的治愈感。大脑的一部分被可爱所麻痹，彻底放松下来。
heroine:「我想体验一下泡泡浴。就外国人经常弄的那个。」【译者注：泡泡浴前身为土耳其浴。起源于罗马人的公共浴场，后君士坦丁堡沦陷，土耳其人在罗马人的浴场文化中加入了泡泡搓澡师。】
protagonist:「啊，那个啊……。我这儿不一定搞得了」
heroine:「好想试一下啊——」
protagonist:「嗯。我以前也很憧憬泡泡浴」
heroine:「现在呢？」
protagonist:「只会觉得很麻烦」
heroine:「欸——」
narrator:铃佳摇晃着身体耍着脾气。
narrator:明明是在抗议，语气却没有一丝不高兴的感觉。
heroine:「启人的小鸡鸡好大」
protagonist:「…………」
narrator:我的后背冒出冷汗。铃佳说的话应该没有那方面的意思。
heroine:「因为是大人吗？」
protagonist:「是啊」
heroine:「长鼻子大象」
protagonist:「唔……」
narrator:这回轮到我不知道该怎么回答了。虽说那里没有充血变大，但因为长时间泡在热水里，阴囊有些发胀了。
heroine:「我可以摸一摸吗？」
protagonist:「不行」
heroine:「欸——」
narrator:她又撒娇似的抗议道。估计是说出来之前就预想到自己会被拒绝了吧。
heroine:「我们在学校玩躲避球的时候，有人的小鸡鸡被球砸中了」
protagonist:「啊……那肯定很痛」
heroine:「他痛得哭出来了呢」
narrator:我试着代入了一下，自己的私处也隐隐作痛。
protagonist:「因为这是很重要的部位。就算打架也不能踢那里哦。会很痛的」
heroine:「原来还有这招啊——」
narrator:……我好像教了不该教的东西。
narrator:不过提到学校的事情，让我总算有了和她聊天的话头。
protagonist:「在学校开心吗？」
heroine:「一般——」
protagonist:「寒假结束的话就又能见到同学了」
heroine:「呜……」
narrator:听她的语气看来是希望能一直放假。
protagonist:「在班级里有喜欢的同学吗？」
heroine:「我没有。不过小琴美很喜欢老师——」
protagonist:「这样啊……」
protagonist:「现在的学校还教跳绳吗？」
heroine:「嗯！我会跳哦。你呢？」
protagonist:「我以前还会交叉跳呢。现在不清楚」
heroine:「好厉害！三重跳呢？」
protagonist:「以前也会。不过三年前试了一下，已经做不到了」
heroine:「哼嗯……？」
narrator:看来她不太能理解为什么以前能做到的事情现在做不到了。
heroine:「我的肚子是不是软趴趴的？」
protagonist:「嗯？嗯……。稍微有点软吧」
narrator:我下意识地按了按她的肚子确认一下，指尖传来柔软的感触，甜蜜的罪恶感再次涌起。
heroine:「是不是要少吃点啊？」
protagonist:「不用。不如说千万别节食。你现在得多吃点」
narrator:这么小的年纪就知道节食减肥了啊。不愧是女孩子。
heroine:「但是变胖了就不可爱了」
protagonist:「不会的。你们还是长身体的阶段。现在显得胖的小孩长大后就瘦下来了」
heroine:「是吗？」
protagonist:「你看看那些比你大的哥哥姐姐们就知道了。升学之后样子就跟小时候完全不一样了」
heroine:「启人你呢？」
protagonist:「我吗……。我在你这个年纪的时候，算是个小胖墩呢」
heroine:「这样啊！」
narrator:她估计想象不出具体是怎么变瘦的吧。但是还是露出一副原来如此的表情。
heroine:「那时候小鸡鸡也很小吗？」
protagonist:「啊，嗯」
narrator:果然她只是单纯地对那里的大小感到好奇。
protagonist:「你没有跟爸爸或者爷爷一起洗过澡吗？」
narrator:我忐忑不安地踏进她内心的隐私禁地。
heroine:「嗯，因为我没有爸爸也没有爷爷」
protagonist:「是吗……你一直跟奶奶住一起吗？」
heroine:「……嗯」
narrator:虽然她看起来没有非常难过，但她平静的外表下明显压抑着激烈的感情。仿佛表面风平浪静的大海，底下却是暗流涌动。
narrator:我也不好意思继续追问她妈妈怎么样了。
protagonist:「不容易啊」
heroine:「可启人不也是一个人吗？」
protagonist:「是这样每次，但……」
heroine:「就当是为长大后一个人生活提前练习了，不辛苦」
narrator:铃佳没有一丝犹豫地回答道。
heroine:「长大后我就先一个人生活，然后找到开面包店的白马王子，再跟他结婚」
narrator:这计划一环扣一环，还真够详细的。
narrator:显然铃佳是在自我安慰——只要告诉自己现在的生活是为了未来作准备，那和大姨相依为命就不觉得那么辛苦了。
protagonist:「开面包店可是很辛苦的。每天都要四点起床呢」
heroine:「我可是很擅长早起的」
protagonist:「是吗。真棒真棒」
narrator:我抚摸着她濡湿了的头发。
heroine:「嘿嘿嘿……」
narrator:呀，呀。铃佳高兴地笑着。
heroine:「我到时候要去陌生的城市一个人生活。这样就不用被过去束缚了」
protagonist:「这么文艺的句子你都懂啊」
heroine:「嘿嘿……厉害吧？」
protagonist:「嗯，真厉害」
narrator:她小小的身体背负了太多本不该承受的压力，让她在这个年纪就能做到在别人面前完美地伪装自己。
narrator:在我这个城里人不了解的乡下世界里，宴会应该还在继续吧。大姨应该也不希望让铃佳继续待在那压抑自己了，但她作为家族女性之首又不得不出席。而且在聚会上多跟家族的其他人联络联络感情打好关系，以后对铃佳也有帮助。
heroine:「启人」
protagonist:「啊，嗯」
narrator:刚刚想事情有点想入神了。
protagonist:「差不多该洗身子了。再泡就要泡晕了」
heroine:「好」
narrator:冲身子的时候铃佳说自己身体有些不舒服，看来泡的时间确实有点太久了。可是头发不吹干不行。我顾不上清洗自己的身子，先用吹风机给她吹头发再用梳子梳好，接着把她抱到了床上。
(scene change)
narrator:然后我再回到浴室冲洗自己的身体和头发……一顿忙活后我感觉自己好像有点感冒了。
protagonist:「……睡着了吗」
narrator:房间里很安静。
narrator:但是床上没有铃佳的身影。
heroine:「哇」
protagonist:「吓我一跳，原来是在这啊」
narrator:铃佳从被炉里钻了出来。小脸蛋都变得红通通的。这个样子也很可爱。
protagonist:「刚刚人都泡晕了，现在还往被炉里钻，小心等会身体又不舒服」
heroine:「已经恢复了啦」
protagonist:「真是的……。而且这个点该睡觉了」
heroine:「爸爸你也睡吗？」
protagonist:「嗯――」
narrator:嗯？
narrator:她是在叫我爸爸吗――太突然了。
narrator:我露出惊讶的表情。
narrator:铃佳自己也有些不好意思，羞得不敢跟我对上视线。
narrator:……尴尬了。
narrator:我不知道该怎么接话了。
narrator:这里还是当一回狡猾的大人糊弄过去吧。我装作没听见的样子说道。
protagonist:「嗯。我也准备睡觉了」
heroine:「嗯……对了。不看新闻吗？」
protagonist:「要看也行」
heroine:「学校里的同学都说爸爸总是在看新闻」
narrator:她是希望我做出像爸爸一样的行动吗。
narrator:铃佳看向了电视机。
protagonist:「那就看会儿吧」
narrator:我打开电视，坐进了被炉。
narrator:正月的新闻无非就是报道一下新年参拜的人数，哪里哪里交通堵塞，还有新年马拉松的赛况。没什么新鲜有趣的东西。
narrator:但是――。
narrator:铃佳笑眯眯地看着我的脸。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「新闻有意思吗？」
protagonist:「没什么意思」
heroine:「哼哼……大人都这么说」
narrator:明明觉得没意思却还做着这件事。大人们确实都是这样的。
heroine:「大人看着电视里的大人」
protagonist:「因为这个世界还是大人比较多啊」
heroine:「真好啊」
narrator:这个年纪的小孩子，应该更喜欢看有和自己差不多大的小孩出场的节目吧。她应该是看到新闻里都是大人出场，觉得电视台都是给大人服务的，所以有点羡慕吧。
narrator:过了一会儿，电视台开始播放政治献金相关的新闻。
heroine:「shoushouhuilu嫌疑？」
protagonist:「嗯？啊啊，是说收受贿赂啊」
narrator:平时生活基本听不到有人说这词。
protagonist:「最近新闻报道都不用贪污事件这个词了。因为贪污事件和餐券的发音太接近了。能明白吗？」【译者注：日语中贪污事件和餐券为近音词】
heroine:「……？」
narrator:她圆溜溜的大眼睛盯着我，小脑袋歪到一边。看样子是没听懂。
narrator:仔细一看她穿睡衣的样子还真可爱。不过身上还是有点樟脑的味道，估计是提箱沾上了。
narrator:铃佳在大姨的照顾下茁壮成长着。大姨看起来身体很健康，应该能活很久……希望铃佳往后十几年也能健康成长吧。
narrator:我伸出手摸了摸她的小脑袋。
heroine:「嘿嘿……」
narrator:铃佳露出耀眼的笑容。
narrator:虽然我什么也没说，但我心里对她的祝福应该多多少少传达给她了。
protagonist:「你真可爱」
heroine:「是，是吗？」
narrator:被当面夸奖后有点害羞了呢。
narrator:再过十几年我也要变成大叔了吧。想到这我有些害怕，也有些苦涩。
protagonist:「好好当一个健康的乖宝宝，长大后还有很多快乐的事在等着你呢」
heroine:「嗯」
narrator:她的语气不是很坚定。好像明白了我的意思，又好像没明白。但总之还是先装出一副信心满满的样子。看到她这个样子，我忍不住笑了出来。
heroine:「你在笑我？」
narrator:她立刻反问道。
protagonist:「好了好了，该睡觉了」
heroine:「我刚刷了牙，快看」
protagonist:「嗯」
narrator:铃佳向前探出身子，张开了嘴巴。
heroine:「啊——……」
narrator:小小的牙齿整齐地排列着。
heroine:「咿——」
protagonist:「很好。刷干净了」
heroine:「我厉害吧？」
protagonist:「真棒真棒」
narrator:看样子以后要多夸夸她。
narrator:我又一次摸了摸她的头，她露出了满足的笑容。
heroine:「一起睡吗？」
protagonist:「不，我还有点事――」
heroine:「欸——……。那我也不睡」
protagonist:「唔……」
narrator:她是想撒娇吧。
narrator:并不是像之前一样通过撒娇来试探我的容忍底线，单纯就是想有人陪着一起睡觉。
heroine:「这张床很大呢」
protagonist:「跟你比起来那当然很大」
narrator:我试图以开玩笑的语气岔开这个话题。我坐在被炉里，抬起头呆呆地看着天花板。尽管天花板上什么也没有。
protagonist:「好吧……。一起睡吧」
heroine:「真的？可以吗？」
protagonist:「啊啊」
narrator:我点了点头。打算哄完她睡觉就从床上下来。
narrator:我关掉了电视和电灯。
narrator:让铃佳在床上躺好后，我也用手支着脑袋躺在了她身边。
protagonist:「…………」
narrator:照顾小孩真累啊。让我想起了当初在老家养小狗的日子。
heroine:「好暖和……」
narrator:看来铃佳跟我的想法一样。
heroine:「和我说说话吧」
protagonist:「嗯……」
narrator:头疼了。我没准备什么聊天话题，而且我也不是那种张口就能聊个不停的人。
protagonist:「对你来说今天也算是来旅游了吧」
heroine:「旅游？」
protagonist:「就是出远门。有句俗语叫“让可爱的孩子去旅游”。」【译者注：日本俗语“かわいい子には旅をさせよ”，指父母应该让可爱的孩子去旅游，让他经历世事更有利于孩子的成长】
heroine:「因为我很可爱，所以让我来这旅游？」
protagonist:「没错。对奶奶来说铃佳就是最可爱的孩子」
heroine:「可是奶奶不肯给我压岁钱……」
protagonist:「这个是因为……家家规矩不同，奶奶家一直以来就是不给压岁钱的」
narrator:过了一会儿，铃佳紧紧地依偎在了我身上。
narrator:身边传来洗发水的味道，混杂着草莓的香气。一开始我还在想草莓味是哪来的，过了几秒反应过来是牙膏的味道。
narrator:一同传来的还有温暖的体温和小孩子特有的甜甜体香。
narrator:以及长发中残留的湿气。
heroine:「我有时候」
protagonist:「嗯？」
heroine:「会觉得很对不起奶奶」
protagonist:「为什么？」
heroine:「因为我给奶奶添了麻烦。而且，还要讲清缘由」
narrator:第二句话估计是引用了大姨说过的话吧。不搞清前因后果恐怕没法理解这句话的真正意思。。
narrator:但是有一件事，我在这几年里想明白了，所以能明确地告诉她。
protagonist:「会对喜欢的人感到抱歉，是因为真的喜欢她」
heroine:「……？」
narrator:我觉得完全平等的关系、互不相欠的恋爱在这个世界上是不存在的。
narrator:就连这个世界上最伟大的爱情——亲子之间的爱情也绝对不是平等的。这种不平等不只是指孩子欠父母的养育之恩永远也还不清。实际上真正爱着孩子的父母也会觉得自己对孩子的关心不够，会认为对孩子有所亏欠。
narrator:但是人的精力和能力终究是有界限的。
narrator:想要更加关心孩子，想要让孩子过得更加快乐，但是没法想做什么就能做到什么。对不起，爸爸妈妈亏欠了你。
protagonist:「你是个好孩子」
heroine:「真的吗……」
protagonist:「嗯，我保证」
heroine:「不能轻易给别人当保证人的吧？」
protagonist:「哈哈……。说的没错，不过如果是给小铃当保证人的话，那我愿意」
heroine:「欸——？」
narrator:她虽然没能理解我的意思，却还是窃窃地笑道。
narrator:没法想做什么就能做到什么。
narrator:我反复咀嚼着这句话时，联想到了可以用来哄铃佳睡觉的话。
protagonist:「说起来，睡觉这件事，是绝对没法凭借自己的意志来完成的」
heroine:「什么意思？」
protagonist:「有的时候想要睡觉但却睡不着，有的时候不想睡觉却又睡过去了。要想睡觉就只能钻进被窝，慢慢等倦意涌上来。」
narrator:我温柔地抚摸着铃佳的头，用手轻轻地拍了拍她的小脑袋。接着轻抚她那像汤婆子一样暖和的后背。
protagonist:「睡觉不是一件能主动做到的事」
heroine:「哼嗯……」
protagonist:「所以“赶紧睡”这句话是有问题的。睡意是谁也无法操纵的」
heroine:「嗯……」
narrator:很好，看样子她快要睡着了。
narrator:我没有刻意用谎话去哄骗铃佳睡觉，只是通过讲复杂的大道理引导她睡着。
protagonist:「只要安安静静待在被子里，过一会儿就会有天使带你进入梦乡的」
heroine:「天使……」
narrator:能听到她小小的哈欠声和朦胧中发出的嘟囔声。原来这个年纪的小孩子睡着的时候真的会发出“哼呣哼呣”这种声音啊。
narrator:不久身旁终于响起了静静的呼吸声。
protagonist:「在很长一段时期里,我都是早早就躺下了……」【译者注：原句出自普鲁斯特创作的长篇小说《追忆似水年华》】
narrator:这是我很喜欢的一段文字。我轻轻地念着，身旁的铃佳已经陷入了熟睡。
narrator:我也是时候从铃佳身边离开，一个人步入梦乡了。
narrator:不过在这之前，还是再让我多体验一会儿这小小的温暖吧。
