chapter0_0|"So it goes."
narrator:就算养成了晚上早睡的习惯，也没法做到白天完全不困。
protagonist:「上代家主是个非常喜欢热闹的人，大家能这样聚在一起，他在天上看到想必也会很高兴吧。」
narrator:简短的寒暄过后，耳畔传来了和尚混杂着方言的吟诵。
protagonist:「有的人还是大老远赶来的，应该很累了。大家都不用跪着了，坐下来好好休息一下吧」
narrator:会场的气氛舒缓下来，身着丧服的女性们也站起身来，将外廊的拉窗打开。
narrator:冰冷的空气随之灌入。
narrator:我将冷空气吸入肺部深处，呼出听和尚念经时产生的倦意，意识逐渐清醒过来。
narrator:这时我才注意到自己的腿跪得有些麻了。我看了看周围其他男客人的样子，才安心地盘腿坐下。
narrator:方才站起身的女人们在似乎是厨房的地方进进出出，不一会儿便端着满载热茶和点心的盘子朝大家走来。
narrator:我再一次环顾四周，等其他人拿过茶和点心后才动手去取。
narrator:对于在城市小家庭长大的我来说，参加这种“乡下的法事”是完全未知的体验。长这么大才第一次参加法事，再加上周围又没有熟人，让我有些无所适从。我生怕做出什么不合礼法的举动引起别人的厌恶，所以一直战战兢兢地模仿着周围的人。颇有种反向乡巴佬的感觉。
narrator:亲族一众五十多人齐聚一堂，像是在黑白电影里才会出现的场景。没想到时至今日在乡下还有这种规模的法事，我置身其中有种来到异世界的感觉。
narrator:这回的法事貌似并不是为某个特定的人所办的。以祭奠本家的先代家主为主，同时也为这几年一族族人遭遇的祸事进行祈福消灾，大概就是这么回事——我只能做出这种暧昧的判断。
narrator:因为没有人跟我作详细的说明，只是简单地通知我「年初会有法事，要是抽的出空就来一趟吧」。大概对他们一族来说这种活动很常见，没什么特地需要说明的。
narrator:女人们忙得不可开交。男人们则盘腿坐在一起谈笑风生，也有人到庭院去过一把烟瘾。
narrator:随着会场的气氛彻底舒缓，小孩子们也骚动起来。有在外廊上跑来跑去的，有想走出屋子的，还有跟母亲撒娇的。
narrator:说实话我待在这完全格格不入。
narrator:要是被人搭话不得不应付就麻烦了，于是我站起身，装出要去厕所的样子。
narrator:然而我连厕所在哪都不知道。虽然是问一下就能知道的事，但我又不清楚该问谁比较合适，只好呆呆地杵在原地。
narrator:我尽力掩饰内心的慌张，巡视着屋子四周——这时，我注意到了一个孤身一人的小女孩。
narrator:接着四目相对。不知为何，她没有移开视线，而是继续看着我。
narrator:小矮桌陈设在房间角落，桌上摆放着布娃娃。
narrator:我刚刚巡视周围的时候，看到屋子里大概有不到十个小孩子。他们好像都彼此认识的样子，吵吵闹闹打成了一片。能和许久不见的亲戚一起玩，孩子们都很高兴。
narrator:然而我眼前的这个小女孩，却孤零零地坐着。而且，她还按法事的规矩穿上了丧服。
narrator:其他小孩都没有特地穿上丧服。
narrator:大部分男人都穿着黑色正装，女人们则穿着丧服，但也有一些人穿得不那么正式。貌似和本家血缘关系比较近的人，还有小孩子们可以不穿丧服。
narrator:这种论资排辈还真有乡下的风格。
narrator:不知道本家的人是怎么想的。他们或许是想办一场平等坦诚的亲族聚会。
narrator:但是旁系的族人们通过穿上丧服这一行为，明确了彼此的界限。
narrator:丧服穿得越是正式，也就显得越见外。就跟我一样。
narrator:她看上去在这也没有朋友——果然是旁系的小孩吧。
narrator:因为她一直盯着我看，让我不由得对她产生了几分亲近感。我小心翼翼地走到她身旁，弯下腰去。
heroine:「这是小兔子」
narrator:正烦恼着该怎么向她搭话，没想到她先开口了。我只好支支吾吾应和一声，然后看向了她手里的玩偶。
protagonist:「原来是小兔子啊」
heroine:「嗯」
narrator:她平淡的语调没有小孩子那种特有的活力，让我有些吃惊。而且她不说的话，我还真没看出来这是兔子。年纪大了，感性也退化了啊。
protagonist:「这是河童吗」
heroine:「咔叭叭——」
narrator:她的声音听起来比之前要明亮些了。
narrator:虽然她的反应很平淡，语调也没有抑扬顿挫，但看起来并不是没有感情的样子。这也是当然的，再怎么说也是个小孩子。
protagonist:「这是，嗯……小猪吗？」
heroine:「是小狗……」
protagonist:「欸，啊，是吗」
narrator:我意识到自己又犯傻了。应和完后我跪坐在了榻榻米上。
protagonist:「你不冷吗？」
heroine:「没事」
narrator:现在是正月初三。虽然我不能理解为什么要在年初办法事，但这在乡下貌似是挺普遍的风俗。总之很冷就是了。这种和式老屋，只要打开窗户冷风就会一股脑地灌进来。我身上只穿着单薄的黑色正装，巴不得窗户能早点关上，可惜关窗的权力在女眷们手上。
narrator:我无所事事地朝窗外看去。
narrator:院子里好几个人站在一起正抽着烟。一旁有几个上了年纪的男人，大声吵嚷着要女人们早点把酒端上来。
narrator:这下麻烦了，我在心里念叨道。
narrator:这么多大人聚在一起，早晚要开起酒局。我打心底不想被卷进酒局强行陪酒。但要是推辞掉酒局回家，估计又得被其他人指指点点，说城里的人真是不近人情什么的。
heroine:「……怎么了？」
protagonist:「啊啊，没什么事」
heroine:「肚子痛吗？」
protagonist:「没事」
narrator:看样子我不知不觉露出苦涩的表情了。
narrator:虽然她的容姿和气质给人一种凡事漠不关心的印象，但能做到主动关心别人，果然她根子里还是一个温柔善良的好孩子。她要是能早点融进其他孩子的圈子里就好了。是因为第一次参加这种聚会所以有些怕生吗?
protagonist:「这是熊猫对吧？」
heroine:「嗯，小熊猫。」
narrator:虽然她的表情没有变化，但是语调又明亮了几分。有人能陪她玩让她很开心吧。
narrator:而我也意识到了陪她玩的好处。像这样陪着小孩，就不会有人看我无所事事，以为我遭了冷遇，然后特地来找我搭话了。
narrator:虽然有很多原因让我在这待着不舒服。但最大的问题还是我不认识在场的人，在场的人却大多知道我的来历。
narrator:我站在小女孩的身旁，尽可能露出柔和的表情。
protagonist:「真可爱」
heroine:「唔……」
narrator:听了我的话后她的小脸微微泛红，视线也躲闪到一旁。我本意是想说玩偶很可爱，不过她好像是误会了。
narrator:但要是说自己说错话了，就又在另一个层面上冒犯眼前这位小淑女的自尊了。而且她也确实很可爱。感觉怎么解释都不合适，我只好保持沉默。
narrator:她避免着眼神接触的同时忙碌地排列着玩偶。排好玩偶的次序对她来说好像是一件很重要的事。
narrator:出于好奇，我试着拿起在排头的小鸡玩偶。
narrator:然后——
heroine:「不行」
narrator:虽然我猜到她可能会阻止我，但没想到抵触情绪这么强烈，这让我有些惊慌。
narrator:我连忙将小鸡玩偶放回原来的位置，她慎之又慎地把它摆成和其他玩偶一样的角度。
narrator:她那过分认真的样子让我觉得有些奇怪。
narrator:我默默地注视着她。
narrator:她面无表情，反反复复调整着玩偶们的位置。
narrator:不断改变玩偶们的排列，最后又将其调整回原本的次序。
narrator:她一心一意地摆弄着玩偶，仿佛永远也不会厌倦的样子，仿佛这就是她来到世间的使命。
narrator:这个孩子她——
narrator:一脸漠然的态度，不去和其他小孩打好关系，其他小孩也不找她玩，只是反反复复摆弄着玩偶。
narrator:这一切都让人不得不联想到自闭症。虽然不清楚严重到什么程度，但她大概率是有自闭的倾向。
narrator:那么我应该试着去遵守她心中的规则和秩序。
narrator:我拿起被她特地改变了摆放角度的玩偶，模仿着她的样子，小心翼翼地将玩偶摆回原本的角度。
narrator:她抬起头看着我。
narrator:像是想要说，我是个少见的能理解她的大人。
narrator:因为我刚才一直在认真地观察她，所以记住了对她来说最完美的玩偶排序。我按照小鸡、河童、小猫、小羊、小狗、小熊猫、小熊的顺序排列好，不过手上的小兔子有点不知道该放到哪里，又或者说放到哪里都行——这种无依无靠却又无拘无束的状态，或许就是她心中最理想的处世状态吧。
narrator:她又一次打乱了玩偶的次序，玩起排列组合的游戏。
narrator:我谨慎地给她帮着忙。
narrator:她抬起头，水汪汪的大眼睛呆呆地注视着我。
narrator:我忍不住想要摸摸她的小脑袋，但这举动未免有点过分亲昵了，于是我强行压制住内心的这股冲动。
narrator:这是外廊的窗户被关上了，房间里的人声显得更吵闹了。和尚和本家的人商量着法事的事宜，要不要再念一轮经什么的。
narrator:我试着环顾四周，却没找到像是小女孩母亲的人。
narrator:我又不好意思直接问她「你妈妈在哪？」。毕竟这个世界并不是所有人的母亲都健在。
heroine:「名字」
protagonist:「嗯？」
heroine:「你的名字叫什么？」
protagonist:「启人」
heroine:「哼嗯——……」
narrator:也不知道她对我到底是有兴趣还是没兴趣。不过她这种我行我素的态度反而让我放松了下来，对我来说她这个样子反而更容易相处。
protagonist:「欸，铃佳居然会主动向别人搭话，这还真是稀奇」
narrator:背后传来熟悉的声音。我转过半边身子往后看去，确认了声音的主人后将整个身子转了过去向她问好道。
protagonist:「您好，这次真是劳烦您招待了」
protagonist:「没有没有。我还要感谢你能从那么远的地方赶过来。」
narrator:她双手交叉放在膝盖上，端正姿势朝我点了点头。
narrator:朝我搭话的这个人是我在这里唯一认识的人，也是旁系的女长老。
protagonist:「小铃。你让大哥哥陪你玩游戏了吗？」
heroine:「嗯……」
narrator:现在坐在我旁边的这个叫做小铃的女孩，含糊地应了一声后又挪开了视线。像是对我们的谈话没兴趣，又像是觉得害羞了。
protagonist:「你叫小铃啊」
heroine:「……」
protagonist:「你这孩子真是的，也太怕生了。起码把自己的名字告诉别人，好好打下招呼」
heroine:「我叫铃佳……」
narrator:铃佳被当作谈资卷入了这无趣的对话，只好不情愿地报上了自己的名字，然后马上转过脸去，又重新摆弄起了玩偶。
protagonist:「她是个好孩子呢」
protagonist:「哈哈，很少有人这样夸她呢」
narrator:她一边和我聊着天，一边用稍显严厉的语气轻轻责备了铃佳。
protagonist:「你今天晚上住在这里吗？」
protagonist:「不，我一会就回去了」
protagonist:「是吗。虽然我想说你放松点就好，不过你待在这确实会觉得不自在吧。」
narrator:眼前这位说话直来直去的年长女性，被家族的人尊称为“大姨”。
narrator:她是死去的先代家主的妹妹。因为先代家主的妻子已经八十多岁很少出来露面了，所以大姨承担起了领导家族女眷的责任。在这场法事的出席者里，她的地位是最高的。虽然已经是七十多岁的老太太了，但整个人看起来还是很干练。
protagonist:「小铃她现在和我住在一起，由我收养着。」
protagonist:「哈――」
narrator:突然听到意料之外的情报，我的大脑一下子宕机了。关于铃佳身世的不好的想象在我的大脑里迅速膨胀。
protagonist:「――原来是这样啊」
narrator:终于回过魂的我看向铃佳。她看起来对我们的谈话毫无兴趣，继续玩着她的玩偶。
protagonist:「每天都很辛苦。我家里现在也就我一个人。」
protagonist:「那真的是辛苦您了」
protagonist:「不过这也让我多了一个活得久一点的理由就是了」
narrator:每次老人们开这种玩笑，年轻人总是很难招架。或许老人们就是想看到后生为难的样子，才故意说这种话的吧。
narrator:虽然关于铃佳我有很多想问的话，但我的立场不适合主动去追问这些事情。
protagonist:「你现在过得怎么样？」
protagonist:「我的话……就那样吧。没什么特别的」
protagonist:「谢谢你今天能赶过来」
protagonist:「我才是要谢谢您的招待」
narrator:虽然待在这里确实很不自在。但能够参加这场聚会还是让我很欣慰的。
protagonist:「希望这次的聚会能了结你的一个心愿」
protagonist:「劳您费心了。不过……刚刚听和尚念经听得我有点困了」
protagonist:「哎呀。是吗」
narrator:大姨瞪大了眼睛，嘴角微微上扬，很有礼貌地微笑道。
protagonist:「真的是太谢谢你了」
narrator:多亏了她的邀请，我才能来到这里。
heroine:「启人。快看」
protagonist:「嗯？」
narrator:不知道接下去该说些什么的时候，铃佳向我搭话了。真是帮大忙了。我朝着铃佳那边看去。
protagonist:「排得真整齐」
heroine:「嗯」
narrator:我朝玩偶伸出手，稍微改变了一下小鸡的位置，然后又复原回去。
narrator:看到我这么做后，铃佳看起来有些高兴。
protagonist:「哎，你怎么还在玩这种游戏」
heroine:「唔……」
narrator:大姨无奈又有些生气的语调让我也有点畏缩了，不知道该怎么回话。但是对有自闭倾向的孩子来说，我这种应对方法应该是正确的吧？稍微感到有些不安。
protagonist:「啊，对了」
narrator:大姨突然猛拍了一下大腿，像是想到了什么好事一样说道。
protagonist:「启人，铃佳能在你家住两晚吗？」
protagonist:「――――」
narrator:这提议让我有些措手不及。
protagonist:「我这之后要收拾酒局。肯定要很晚才能回去」
protagonist:「啊啊」
protagonist:「铃佳她的情况比较特殊。没有其他合适的人能照顾她。实在是没办法。」
narrator:我仔细揣摩着大姨的话的深意。
narrator:大姨刚才说她收养了铃佳，两个人住在一起。
narrator:那按理来说，铃佳应该算是地位很高的孩子。
narrator:但是她又不同于其他孩子，身上穿着丧服。
narrator:不对，丧服应该是大姨要求铃佳穿的吧。
narrator:也就是说，光有大姨的庇护还不够，还得穿上丧服才能免受排挤。
protagonist:「但是……我家离这很远啊」
protagonist:「后天我正好有事会到街上去。你能帮我照看铃佳到那时候就好了。我会去接她的。你后天要上班吗？」
protagonist:「不，大后天才开始上班。」
protagonist:「那正好」
narrator:一点也不好。这里还是拒绝掉比较好。
narrator:但是一老一小两双眼睛盯着我，让我实在说不出拒绝的话。
narrator:对老人来说，和这个年纪的小孩子一起生活确实很耗费体力。确实有必要休息一段时间。大姨也说了没有其他能拜托的人。
narrator:而且要在铃佳面前拒绝照顾她实在是让人有些于心不忍。一个因为隐情而被老太太收养的孩子，就连借住两晚这种小小的请求都被别人拒绝了，很有可能让她产生“自己又被人嫌弃了”的心理阴影。
protagonist:「你愿意照顾铃佳的话，我就去跟其他亲戚们说明一下。这样你也有理由早点回家了。」
narrator:这一句话直接洞穿了我的心理防线。大姨这是拿不用参加酒局当好处来跟我做交易。
protagonist:「而且我看小铃也挺喜欢你的」
protagonist:「是这样吗……？」
narrator:我有些困惑地看向铃佳。
narrator:稍微对上一下眼神，她马上就撇开了视线。
protagonist:「她是在害羞啦」
narrator:虽然大姨给她打了圆场，不过我觉得她应该不是在害羞。突然之间就要被托给不认识的年轻男人来照顾，她应该也很困扰吧。
protagonist:「小铃愿意去吗？」
heroine:「唔……」
narrator:既不肯定也不否定。这也是这个年纪的孩子正常的反应。大人们拿早已决定好的事情去征求小孩意见的时候，大多数孩子也只能这样回应。
narrator:在我犹豫的时候，酒局的准备已经开始了。摆放在木桶上的握寿司被端进了房间。甚至还有庆祝新年的盐烤鲷鱼，让人都搞不清今天办的是法事还是喜事了。大瓶的清酒也被端了上来。几个一看就是老酒鬼的老头子，见了酒都高兴地喊出声来了。
narrator:和尚貌似也要陪同参加酒局，他露出温柔又不失分寸的微笑注视着在场的人。木鱼被放到一旁，看样子是不用再念经了。
narrator:一个年纪稍大的中年男人搓着双手站了起来，把锅放到了火炉上，像是要热酒的样子。
protagonist:「哎……虽然是每年例行的酒席，但真的很累人」
protagonist:「您辛苦了」
narrator:到底该怎么办――我还在犹豫。
narrator:虽说只有两晚，但我真的能照顾好这么小的孩子吗？
protagonist:「哎呀，下雪了」
narrator:听到有人说下雪，我连忙向窗外看去。洁白的雪花在空中飞舞着。
narrator:说起来，刚刚呼吸冷空气的时候确实感受到了几分雪的湿气。
protagonist:「这里是盆地吧」
protagonist:「对。还好我提前准备好在这留宿了。」
narrator:――没办法。
narrator:我终于下定了决心。
protagonist:「后天我什么时候到什么地方跟您会合？」
