chapter6_4|从这开始
heroine:「欸嘿嘿……一起洗澡，好开心啊」
(scene change)
protagonist:「……啊啊」
narrator:我只能装作不在意地回答道。
heroine:「呐，为什么要闭着眼啊？」
narrator:话都说到这份上了，我只好睁开了眼睛。
narrator:面前是害羞地微笑着的铃佳。
narrator:尴尬的气氛煽动着情欲。同时也让我体会到了现在与三年前的不同。
narrator:铃佳脱完衣服就一下跳进了浴缸。还没等我制止她，她的头发就已经泡在热水里了。事已至此，我也不好让她就这样从浴缸里出去。
heroine:「浴缸好像变窄了呢。」
protagonist:「是因为你长大了吧？」
heroine:「嗯。我确实长大了。」
narrator:感觉自己又说了句显而易见的废话。总觉得和铃佳聊天时，时不时会出现脑子转不过弯，做出一些无意义回答的情况。话说回来，我真的好久没有像今天这样不冷静了。
protagonist:「但还是很小呢。」
heroine:「是吗？在班里算是中游的水平哦。」
protagonist:「我不是指胸部。」
narrator:我被她的话勾起了好奇心，不禁凝视起她的身体。微微隆起的平坦的胸部、尚未塑形的腰部、小小的肚脐、还有那脆弱纤细的锁骨。
narrator:铃佳张着大腿，私处暴露无遗。那里好像还是和三年前的一样，但又好像有点不同。。
heroine:「不像上次那样开小船吗？」
protagonist:「你还记得这件事啊……」
heroine:「不可能忘的吧。一起来玩水吧？」
protagonist:「那个时候是背对着的……」
heroine:「啊，是吗」
narrator:铃佳点了点头，却没有转过身去的意思。只是一直盯着我的脸。
narrator:而且三年前她也不像今天这样，把腿张得这么开。
narrator:不过现在要是不摆这个姿势，浴缸就挤不下两个人了。
heroine:「真暖和啊」
protagonist:「……嗯」
narrator:不如说都要热晕过去了。
narrator:不知道是不是因为洗澡水太热了，血液仿佛在往胯下汇聚。没事，应该还没有起反应。
narrator:我努力地克制着情欲。
narrator:即便如此，我还是担心自己会控制不住。我现在的状态就像是回到了青春期，汹涌的情欲在胸口横冲直撞。
narrator:明明铃佳还是个孩子，连该怎么做爱都不知道……不，不行，再这样想下去的话会更加抑制不住的。
heroine:「……」
narrator:铃佳的脸也泛起了潮红。应该不仅仅是泡澡的原因。
narrator:热情的视线从我的脸移向胸口，扫过腹部，然后看向更下面……。
heroine:「……小鸡鸡」
narrator:铃佳用着和那时候同样的语调说到。
heroine:「果然和漫画以及电视上看得完全不一样……」
protagonist:「这没什么好看的」
heroine:「为什么？」
protagonist:「嗯……要是你被别人看到了大腿根部，不会觉得讨厌吗？」
heroine:「那要看是谁」
narrator:铃佳静静地看向我。
narrator:看着铃佳现在的样子，我想起了三年前的那个早上。
narrator:与那时相比，铃佳的身体更大了。
narrator:确实有些成长了。
narrator:那时候即使看到裸体也不会抱有罪恶感。
narrator:现在呢？
heroine:「呼呼……坦诚相见。真开心」
narrator:我含糊其辞的回答了过去。
narrator:是察觉到我的样子有些奇怪么……铃佳稍许不安地向我问到。
heroine:「我算是，所谓的露出狂么？」
protagonist:「啊，你说什么呢？」
heroine:「你不知道么？听说我们学校附近，时常会有这样的人在哦。老师为此还特地加强巡视了呢」
protagonist:「这跟现在有什么关系吗？」
heroine:「嗯，我或许也跟露出狂一样，喜欢被你看到裸体……之前在这留宿的时候也是，被看到的时候心里有点兴奋……心跳得很厉害……」
narrator:不行啊。
narrator:铃佳的话在我的脑子里一遍又一遍地回响。我当时还以为铃佳单纯是什么也不懂，才会光着身子在我面前换衣服。现在回头来看，三年前的那次留宿导致了铃佳的性觉醒吗？又或许，铃佳是借现在的认知歪曲了过去的记忆。
heroine:「我喜欢，被喜欢的人看到自己的身体……」
narrator:在那一瞬间，我感觉碰到了什么。
narrator:明明到刚才为止我都躺在浴缸中。
narrator:完全没有这种奇特的触觉。
narrator:现在却感觉和什么东西贴得紧紧的。
heroine:「……？」
protagonist:「……？」
narrator:两人同时冒出了问号。
narrator:之后我先打破了沉默。
protagonist:「小铃，不要把身体压得太狠了」
heroine:「诶？我，什么都没做哦」
protagonist:「诶？」
narrator:……是我搞错了么。
narrator:我还以为是铃佳主动往下坐了，导致我的肉棒碰到了那里。
narrator:但其实是我的那个变大了。
heroine:「啊嘞……？诶？」
narrator:不好。
(scene change)
narrator:一旦意识到这一点，就收不住了。
narrator:肉棒正好抵在铃佳的私处，传来了未发育成熟的性器官的触感。开始勃起的肉竿一跳一跳摩擦着那里。我感受着阴茎的脉动，内心涌现出顶压这份柔软的冲动。
protagonist:「啊……嗯，抱歉……」
narrator:我连忙挪了下腰的位置，狼狈地像是个懵懂的少年。
narrator:勃起的阴茎从铃佳的胯下抽了出来，屹立在浴缸的热水之中。
heroine:「哇啊……」
narrator:已经没法掩饰了。
narrator:肉棒以完全勃起的状态展现在铃佳眼前。
heroine:「变大了呢……」
narrator:第一次见到肉棒勃起的样子，铃佳不免有些惊讶。不过她还是主动观察起肉棒的样子，还询问我是不是变大了。
protagonist:「抱歉，我本来没打算让你看到这东西的。」
narrator:铃佳一脸疑惑地看向我，像是在问我为什么。
heroine:「因为害羞么？」
protagonist:「……嗯」
heroine:「没关系的。我也很害羞啊。扯平了。」
narrator:我的“害羞”和你的完全不一样啊。但是现在我连解释这些的力气都没有了。
narrator:没过一会儿，阴茎的背面又开始传来了柔软的感触。
narrator:怎么回事。
narrator:我朝铃佳看去，只见她聚精会神地注视着我的胯下，一脸期待地用私处蹭着肉棒。
narrator:她为什么要这么做……只是出于好奇吗。
narrator:正当我百思不得其解时，铃佳开口了。
heroine:「这样做的话……会受精，么？」
narrator:我惊讶地一时说不出话来。
narrator:她怎么会突然说出“受精”这词。
narrator:但我马上想起了她之前说的话。只要牵着手，一起睡觉，然后互相擦碰一下就能生小宝宝……
protagonist:「不行」
narrator:我简短地回答后，慌忙向后挪动身体。
narrator:然而铃佳却不肯罢休，又将身子贴了过来。
narrator:小穴紧粘着肉棒不放，柔软的感触变得更加强烈。
narrator:因为自己的阴茎挡住了视线，所以看不到铃佳私处的样子。但还是能微微地感觉到，一种不同于洗澡水的滑溜溜的粘液正触碰着我的包皮系带。
heroine:「嗯……，那个，感觉好奇怪……」
protagonist:「……嗯」
narrator:铃佳慢慢显现出几分陶醉之情。
narrator:我还是第一次看见她这个样子。
narrator:没想到会让这孩子露出这样的表情，我感到异常的狼狈。
heroine:「这就是，做爱么？」
protagonist:「不对哦」
narrator:我嘴上否定着，但胯下传来的触感却让我的内心越来越躁动不已。
narrator:阴茎被铃佳的大腿根部摩擦着，湿湿滑滑的粘液缠了上来。明知在触犯禁忌，但自戒心却逐渐松动。
narrator:私处互相摩擦着的感觉真的很舒服。
narrator:软软的触感也是。
narrator:我已经无心拉开与铃佳的距离了。
narrator:想紧紧抓住眼前的小小的身体。无可救药的本能彻底暴露出来。
narrator:即使再小，这也是女人的身体。
narrator:身为雄性的自己已经完全做好了准备。
narrator:这些年来，我一直是为了解决性欲而解决性欲。然而现在，我却极度地渴求着眼前这小巧的身体。
narrator:因为可以自由地支配她。
narrator:因为她露出了那样的表情诱惑着我。
narrator:不行，这明明是绝对禁止的事，而且可能根本就插不进去，但我有那么一瞬间还是产生了「想插进去」的想法。
narrator:就像青春期时看到路过的可爱女生，会禁不住意淫一样。
protagonist:「铃佳……」
heroine:「啊……」
narrator:叫出她名字的瞬间，我理智的刹车片彻底崩坏。
narrator:想中出她。
narrator:想在她的里面射出来。
(scene change)
narrator:内心被奔涌的欲望所支配。
narrator:能感觉到阴茎里侧的粘液正在增多。
narrator:至今为止积攒的情感和欲望全部爆发了出来。初次见面时候想要保护她，想要为她做点什么，但或许在内心的深处，我也渴望着能够独占她。
narrator:看着铃佳娇小的身体，我的内心不断涌现出活着的实感。想要实现欲望，想要实现至今没有得到满足的欲望。
protagonist:「铃佳……！」
narrator:我又一次喊出她的名字，用力地将腰部压了上去。
heroine:「嗯……啊，在一颤一颤的……」
narrator:甘甜的声音使我脑袋一片空白。
narrator:我主动蹭了上去，迅速摩擦着，根本停不下来。
narrator:我和铃佳恍惚的双瞳对视着，两人在温暖的热水中仿佛融为一体。
narrator:明知道这不过是错觉，但浸泡在热水和爱液中，我确实有种和铃佳心灵相通的实感。
narrator:我渴求着这孩子。
narrator:意识到这一点之后，我再也停不下来了。
narrator:我迎合着她蹭过来的架势，将腰紧紧的贴了上去。
heroine:「哈啊，啊，嗯……嗯，唔咕，哈啊，哈唔……」
narrator:刚刚在被炉里露出屁股，现在又主动钻进浴缸……来诱惑我……
narrator:我一边在心里推卸着责任，一边让紧贴着的腰上下抖动。
narrator:有什么东西要溢出来了。我感受到了与热水和爱液不一样的温暖。
narrator:精液积蓄在龟头之中，即将从尿道口射出。
narrator:还差一点，还差一点点，射精的快感就要遍布全身。
protagonist:「……！」
heroine:「嗯，啊……啊……嗯」
narrator:在射精前的一瞬间，我感受到一阵恐惧和恶寒。
narrator:我恍惚地看着铃佳的身体，直到尿道囤积的块状精液从前端射出。
narrator:我深知自己正在做不该做的事情。但是快感无法控制地涌现。
narrator:白浊的精液在浴缸里射了出来。
(scene change)
narrator:停不下来。唯有单纯的快乐和喜悦。
narrator:腰绷得紧紧的，在铃佳面前持续射着精。
narrator:虽然我试图阻止，但是射精一旦开始了就停不下来了。阴茎在浴池水面上轻轻跳动着，不断地吐着精液。
(scene change)
heroine:「欧金金那里流出了，白色的东西呢……」
narrator:面对眼前的状况铃佳表现得却相当单纯。毕竟她还只是个不谙世事的孩子。
narrator:精液在浴缸里飘荡着。
narrator:眼前的光景实在是有些不堪入目。
heroine:「啊……这就是，射精吗？」
protagonist:「……嗯」
narrator:看来铃佳虽然懂得不多，但还是知道“射精”这个词。我无奈地肯定道。与此同时残留在尿道的精液都被吐了出来。
heroine:「这下就……受精了么？」
protagonist:「……不会的」
narrator:我费力地挤出几个字，然后累倒在浴缸里。
narrator:脑袋的血管扩张，发出嗡嗡的声音，一股眩晕感袭来。身体亢奋着连带着体温升高，和滚烫的身体相比浴缸里的温水都像是变冷了。
narrator:后悔、羞耻和罪恶感在内心翻涌……却又和快乐的心情相交织。
protagonist:「这些都是……不干净的东西」
heroine:「为什么？」
narrator:铃佳一脸不可思议的说着，还伸出手打算去摸精液。
protagonist:「铃佳，不可以摸哦」
heroine:「……」
narrator:铃佳向精疲力尽的我微笑道。
heroine:「你直呼我的名字了呢……」
protagonist:「啊……」
heroine:「今后也可以继续这样叫我吗？」
protagonist:「总之……先从浴缸里出来，洗洗身子和头发吧」
narrator:我催促着她，避免漂浮着的精液沾上铃佳的头发。
narrator:洗完澡后，我走出家门去买罐装果汁。并不是急着想喝东西，只是想让自己的头脑冷静冷静。
(scene change)
narrator:我究竟是怎么了……居然做出这种事……
narrator:——我拜倒在铃佳的性魅力下了。只能得出这样的结论了。
narrator:虽然也忍耐了一段时间，但终究还是射精了……。
narrator:大脑在懊悔的同时，我的身体却正享受着释放后的快感。
narrator:冷静下来，必须得冷静下来。
narrator:既没有得出问题的答案，也没有理清自己的思绪，我只能无意义地强作镇定，然后从寒冷的室外回到了房间。
heroine:「欢迎回来」
(scene change)
protagonist:「我回来了」
narrator:铃佳的神态并没有什么特别的变化。甚至还一脸高兴的样子。
narrator:要是铃佳事后冷静下来对我产生了厌恶感的话，我恐怕真的得找个地洞钻进去了。今后两人要怎么相处也会成一个大问题。所以看到她高兴的样子，我也稍微安心了。
narrator:我脱下羽绒服，又钻进了被炉里。
narrator:屋里非常暖和……还有铃佳的味道。
narrator:空气中弥漫着一股甜甜的少女的体香。
narrator:明明直到昨天为止都不曾在意的气味，如今却挑动着我的神经。
narrator:……麻烦了啊。
narrator:要是我现在这种状态能跟麻疹一样，过一段时间会自动消失就好了。即便如此，我还是担心自己的一时冲动会不会造成铃佳的心理阴影。
protagonist:「小铃，快到睡觉的时间了哟」
heroine:「还早呢~」
narrator:她撅起了嘴想要表达不满。但脸上却洋溢着笑意。
protagonist:「今天我也累了……我打算早点睡」
heroine:「是吗？那就没办法了」
narrator:铃佳露出一副“我懂了”的表情，扑哧扑哧地笑了。
narrator:她八成是想歪了……
narrator:估计是联想到刚才在浴室发生的事情了。
narrator:总之，我已经准备睡觉了，打算就这样结束这一天。
narrator:到了明天应该又会不一样吧。
narrator:我让铃佳在床上躺好，接着钻进了被炉。她没有磨蹭也没有吵闹，老老实实地听我了的话，让我省了不少心。
narrator:一种独特的疲劳感席卷全身。
(scene change)
narrator:是射精后的那种感觉。
narrator:和自慰后的射精感不同，这种感觉更贴近与人交合后的强烈疲倦感。
narrator:在浴池里我做了绝对不能做的事，将我的兽欲完全暴露给了铃佳。现在回想起来，我不由得感到了深深的恐惧。
narrator:每到入睡前铃佳总会玩弄起我的头发，有时也会捏一下我的耳垂。
protagonist:「捏这个，很开心吗？」
heroine:「很开心哦。耳垂，软软的冰冰的」
narrator:是吗？听到铃佳的回答，我不禁想象起自己摸着铃佳的耳垂的样子。
narrator:然而就连这种再普通不过的想象，都让如今的我心里涌起一股禁忌感。
narrator:被铃佳的指尖逗弄着，我的身体渐渐兴奋起来。明明直到昨天都还没有过这种感受。
narrator:幸亏没有躺在铃佳身边，不用担心会出现更糟糕的情况。我打从心底想要证明刚刚的情况只是一场意外。
narrator:冷静，冷静。
narrator:她还只是个孩子。
narrator:可不能让她被男人的兽欲给吞没了。
narrator:还是先考虑考虑今后的事吧。
narrator:铃佳在这里安定下来还不到三天，我们之间还没有构筑起稳定的关系，所以才会一时冲动发生那种事。
narrator:一旦两人开始正常生活，逐渐习惯彼此后，这种冲动一定会淡去的。
narrator:变成家人。
narrator:如果能成为父女那样的话就好了……。
narrator:……能变成那样吗？
heroine:「启人」
protagonist:「……怎么了」
heroine:「刚才，你叫我铃佳了……我很高兴哦。」
protagonist:「为什么」
heroine:「因为这样叫就代表我属于你了。再说了叫小铃什么的，有种被当作小孩子的感觉。」
narrator:铃佳装出大人的样子说道，说话还一套一套的。
protagonist:「……那个啊，我姑且说明一下」
narrator:我趁着双方都看不到对方表情的时机开口说道。
protagonist:「我不知道你在学校还是在其他地方学了没有，男人的精液是会积攒的……积攒的时候会无条件的，那个，变得想做爱……所以，刚才那个……」
narrator:……不行啊。
narrator:说着说着就变得语无伦次了起来。
narrator:像这种话一听就知道是借口。
heroine:「哎……。那女孩子呢？」
protagonist:「诶？」
heroine:「男孩子在积攒的时候会变得想做爱。那女孩子呢？」
protagonist:「这个……学校没教么？」
heroine:「嗯……老师说是和喜欢的人在一起的时候会变得想H。老师还说这是自然现象，所以不用自责。」
protagonist:「是吗……嘛，嗯。差不多就是这样。」
heroine:「真的吗？太好了……」
narrator:我已经完全不知道什么是好，什么是坏了。
narrator:性教育确实是必要的没错，但要教到何种程度才好呢。
heroine:「我也有想H的时候哟。这是正常的吧？」
protagonist:「……。我觉得这很正常。」
narrator:再怎么说这也不能叫异常。
heroine:「启人叫我"铃佳”的时候，我整个人感觉都变得轻飘飘的」
protagonist:「诶」
heroine:「然后胸口一下子变紧……屁屁那里也，感觉痒痒的」
narrator:我不知道该如何把话接下去了，两人之间陷入了一阵尴尬的沉默。
narrator:铃佳大概是想让我来评判一下她的这些反应是正常还是不正常吧。虽然我能明白她的心思，但却不知道怎么回答才好。
heroine:「会变成这样，果然是因为我喜欢启人吧……」
narrator:铃佳平静地得出了这个结论。
heroine:「我给启人添了很多麻烦」
narrator:我也一样。
narrator:特别是在过去的两个小时里，我做了很过分的事。
narrator:我觉得非常非常地过意不去。
narrator:现在这种「对对方感到抱歉」的心情，应该和我三年前说的不一样吧。
narrator:我的大脑一片混乱。
narrator:当然和那时说的不一样，肯定是不一样的，我想要这样断言，但越思索就越觉得迷茫。
narrator:如果不是喜欢，就不会觉得对不起对方。我无法反驳自己说过的话。
protagonist:「哈啊……」
narrator:不经意间，我深深地叹了口气。
narrator:这数小时内发生的种种事情让我陷入了深深的自我厌恶。
heroine:「怎么了？」
protagonist:「没什么……就是觉得自己太差劲了」
heroine:「啊哈……嘿嘿♪」
protagonist:「……？」
heroine:「你的意思是你要做差劲的事了，让我先做好准备吗？」
protagonist:「啊」
narrator:我没想到自己的丧气话会被用来反将自己一军。
heroine:「铃佳是坏孩子。启人要做差劲的事。我们是一样的对吧？」
narrator:听着铃佳银铃般的笑声，我感到伦理和道德在飞速地离我而去。
narrator:做坏事。来做坏事吧。就这样诱惑彼此原谅彼此，将善恶是非抛在脑后。
narrator:不会逼迫另一方去做什么，也不会逼迫另一方不要做什么。两个人互相宽容、互相原谅彼此……
protagonist:「……要睡了哦」
heroine:「诶——」
narrator:我无视她抗议的声音，就这么坐着闭上了眼睛。
heroine:「啊嘞，真的要睡了么？睡着了么？」
narrator:铃佳像是没玩尽兴的孩子一样闹着别扭，不停地揪着我的头发和耳垂。
heroine:「启人，别睡——」
narrator:我没有回应她的撒娇。
narrator:总之静候明天吧，到了明天的话又会改变的……我只能这样边祈祷着边闭上眼。
narrator:不一会儿铃佳也老实下来了。
narrator:我闭着眼，打算就这样坐着入睡。
narrator:我渐渐地进入了梦乡，睡意笼罩着全身。
narrator:然而些许寒意也随之袭来。
protagonist:「嗯……」
narrator:没想到真能坐着睡着了。
narrator:在被炉里的下半身很暖和，上半身却很冷。
narrator:而且下半身虽然暖和但也算不上舒服，因为一直钻在被炉里，乳酸堆积在下半身，有种酸软无力的不适感。
narrator:既然打算好和铃佳一起生活了，就得好好考虑下床铺的问题了。
narrator:也要考虑一下要不要搬家……
narrator:喉咙有些发干。
heroine:「啊……嗯……」
protagonist:「……？」
narrator:铃佳明明应该在我身后睡着了，然而我却听到了一阵很轻的声音。是她在说梦话吗？
heroine:「呼啊……哈啊，哈唔……」
narrator:这是什么声音？
narrator:我感到有些不安，于是稍稍回头看了看。
narrator:然后……
protagonist:「……！」
(scene change)
narrator:铃佳的内裤出现在我的眼前。
narrator:裤子被脱了下来。
narrator:隐约窥见铃佳的手伸向了大腿内侧。
heroine:「嗯咕……唔，哈啊，哈啊……」
narrator:我把脸转了回去。紧接着铃佳的手又缠上了我的头发和耳垂。
narrator:一起缠上来的还有铃佳的体香。
narrator:香气在房间里飘荡着，变得愈发浓郁。虽然我知道女性会分泌吸引异性的费洛蒙，但是这么小的孩子也会有这种生理现象吗?
heroine:「启人……嗯，啊……。哈啊……」
protagonist:「……嗯」
narrator:铃佳轻喘着。
narrator:气息如潮水般湿润，又混杂着嫩叶般的清香。
narrator:很明显，铃佳正沉浸于自慰之中。
narrator:她已经知道该怎么自慰了吗？
narrator:这个年纪就懂得自慰，实在是有些出乎意料。
narrator:还是说她根本没有“自慰”这个概念，只是出于本能爱抚着下体呢。
narrator:铃佳温柔地抚摸着我的脖子和头发。
narrator:是察觉到我醒了吗。
narrator:我什么也做不了，只能保持姿势僵坐着。
heroine:「喜欢……启人……啊，嗯唔……嗯」
narrator:我强行抑制住因兴奋而几欲震颤的背肌。
narrator:铃佳一次又一次地说喜欢我。
narrator:然而我却一次都没有好好地回答过她。
narrator:是时候该好好地作出答复了。
narrator:但是要怎样回应？
heroine:「啊……哈唔，好舒服……」
narrator:铃佳的话令我猛地一惊。
narrator:看来她已经体会到了性的快感。回想起来，我差不多也是在这个年纪第一次了解到性快感。
narrator:虽然“了解”，但并没有“理解”这究竟是怎么一回事。铃佳恐怕也和我差不多吧。
narrator:混杂着潮气和嫩叶清香的气息与铃佳身上的体香相融合，淫靡的香气变得越来越浓郁。
narrator:脑袋晕乎乎的。
narrator:血液开始沸腾了起来。
narrator:品味着铃佳自慰的气息，我勃起了。
narrator:心底的冲动逐渐无法忍耐。
narrator:我将自己的手伸进了被炉里的下半身。
narrator:我不打算就这样开始自慰。但我能清楚感受到，手心中的阴茎正强烈地勃起着，高涨的性欲越来越难以忍受。
heroine:「嗯，哈啊，哈啊……哈唔……」
narrator:铃佳的喘息声听起来也越来越色情了。也可能单纯是声音越来越大了。
narrator:我应该制止她吗？
narrator:明明自己勃起了还叫她不要自慰？
narrator:这也太过于滑稽了吧。
heroine:「喜欢……，喜欢……」
narrator:每听到一次铃佳的告白，我就愈发地心乱如麻，阴茎也胀痛起来。回过神时，我已经紧紧地握着自己的肉棒了。
heroine:「呼啊，啊……！嗯嗯……！」
narrator:突然传来“咕啾”一声。
narrator:我确实听见了。
narrator:是铃佳的那里湿润了的声音。
heroine:「哈唔……不，不要，要漏出来了……？」
narrator:铃佳狼狈地叫喊到。
heroine:「嗯……？不一样……粘粘的……」
narrator:铃佳一时陷入了迷茫。
narrator:数秒过去了，时间就这么流逝着。
narrator:接着……
heroine:「啊……嗯！哈啊，哈啊……嗯」
narrator:她又开始自慰起来。
narrator:是本能地明白了分泌物为何物了吗？还是说在一知半解的状况下，发现爱液分泌后自慰变得更加舒服了呢……
heroine:「舒服……嗯，想，H，做色色的事情……嗯」
narrator:我的嗓子变得更干了。
narrator:铃佳把手指紧紧地贴在我的脖子和耳垂上。
heroine:「想要受精……」
protagonist:「……！」
narrator:她以为“牵着手一起睡觉”就能“受精”。所以才会那么拼命地用小手触碰我的肌肤。
narrator:明明在浴缸里见过精液，却不知道那意味着什么。
heroine:「黏糊糊的……唔，嗯……！和白色的那个，一样……」
narrator:铃佳好像把爱液和精液当作了同一个东西，自慰的动作越来越激烈了。
narrator:床嘎吱嘎吱地响着，毛毯也发出了窸窸窣窣的声音。娇声里透着几分天真的傻气，但一想到这是幼女沉迷于自慰才会发出的声音，听上去就更加地色情了。
narrator:咕啾咕啾的响声应该是从内裤那边发出来的。
narrator:不管怎样，很明显分泌的爱液已经多到足够发出声音了。
heroine:「哈啊，啊……嗯，啊啊啊，嗯唔……唔唔……嗯」
narrator:铃佳的声音渐渐地急促了起来。
narrator:我试着吞咽口水，但喉结只是象征性地蠕动了一下，喉咙还是干得发疼。
narrator:体温急剧地上升，浑身燥热却一滴汗也出不来。
heroine:「启人……对铃佳，做坏坏的事吧……，哈啊，嗯，哈啊，哈啊……！」
narrator:铃佳抓住了我的面颊。
narrator:虽然能感觉到她全身正用力颤抖着，但指尖的力道还是很弱。
narrator:我思考着其中的含义。试着从她的行动中解读出深意。
heroine:「啊唔……嗯，呼啊，哈啊，哈啊……」
narrator:铃佳的手出着细汗，暖暖的，湿漉漉的。汗液中仿佛没有一丁点杂质，不仅没有黏糊糊的感觉，反而让人感觉很清爽。就像沐浴后残留在身上等待蒸发的水滴一样。
narrator:我想要让自己干旱的肌肤吸收她的汗水。
heroine:「启人……嗯，启人……」
narrator:最后哀求般的喊叫声几乎要熔断我理智的保险丝。
narrator:我凭借残存的理性，强行保持着静坐的姿势。
protagonist:「铃佳」
heroine:「啊……」
narrator:听到我的声音铃佳并没有惊慌失措。只是马上停止了自慰。
heroine:「总算放弃装睡了呢……」
narrator:铃佳呆呆地呢喃道。
narrator:她知道我没睡着，故意自慰表现给我看。想到这里，我残存的理性也几乎要彻底磨灭了。
protagonist:「为什么，这样做……」
heroine:「啊哈，诶嘿……」
narrator:铃佳不仅没感到害羞，反而还高兴地笑出了声。
narrator:接着我们陷入了短暂的沉默。
narrator:时间无言地流淌着。
narrator:但也并不是完全的死寂无声。
narrator:能感受到彼此剧烈的心脏跳动声。我和铃佳都在迷茫着接下来该说什么。
narrator:明明我才是大人，却始终踏不出第一步。
narrator:我已经知道铃佳不是天真的小孩子了。又或者说，其实我从一开始就明白铃佳并不单纯，却还是希望铃佳装出单纯的样子，让我能有冠冕堂皇的借口来回避问题。
heroine:「我想要启人……对我做坏坏的事情……对我做最差劲的事情」
protagonist:「那种事，我做不到」
heroine:「不，来做吧……」
protagonist:「不行。铃佳你还小……做了这种事的话会……」
heroine:「就因为这样所以不行吗」
protagonist:「什么意思……」
narrator:铃佳用一种迷茫的语气说道。
heroine:「奶奶会变成那样，大概是我的错」
narrator:铃佳低声呢喃道，像是在细数自己的罪过。
protagonist:「没有这回事。不管是谁，上了年纪的话都有可能不知不觉地变成痴呆……所以我才没注意到大姨的异常。」
heroine:「不是的。」
narrator:虽然很小声，但她的声音里透着不容反驳的气势。我沉默了。
heroine:「奶奶她，为了我不被别人指指点点……一直强撑着自己。」
protagonist:「…………」
heroine:「奶奶觉得上本地的小学会让我没面子，所以特地让我转到私立的学校……还叮嘱亲戚们，让他们不要说我的闲话。」
heroine:「奶奶是为了铃佳……才崩溃了……」
protagonist:「不……但那是因为」
heroine:「我觉得奶奶她自己也知道自己生病了。但是为了保护我，还是努力装出正常的样子……想着如果应付得好就不会被别人发现……结果最后彻底病倒了。」
narrator:我并不清楚大姨的病究竟是怎么加重的。铃佳的看法或许并不是事实。但是铃佳以自己的方式去解释了事实，并将此化作了她心中的真实。
heroine:「不要爱护我……因为我是坏孩子，所以对我做坏事吧，惩罚我吧……如果不这样的话，启人也会像奶奶一样崩溃掉的」
protagonist:「我……」
narrator:我不能断言我不会崩溃。
narrator:要和小孩子一起生活，就不得不削减自己的时间。吃饭和睡觉都不能随便应付。工作和生活也必须兼顾。刚刚还考虑过搬家的事。还要办各种各样的手续。
narrator:要是全部杂事都能完美处理倒还好，一旦有事情没能解决好就会徒增懊悔。
narrator:而且以后也可能会陷入和今天一样的烦恼之中。作为一个年轻的男人，连如何处理性欲都成了问题。
heroine:「拜托了启人。不要和奶奶一样坏掉。不要逼迫自己……还有，不要离开我」
protagonist:「铃佳……」
narrator:我不是没有考虑过离开的事。如果我对铃佳产生了性欲的话，那还是分开比较好。
narrator:我暗自期待自己的兽欲会随着时间的流逝逐渐淡去。
narrator:可万一没有淡去呢？
narrator:到那时我又该怎么做呢？
heroine:「因为大家都觉得性是不好的事，所以老师才会在课上特地强调这是很自然的事情吧。不是坏事，但却又是坏事」
narrator:不斟酌对象和情况的性行为，确实会变成坏事。然而很多时候明明是很正常的现象，却被视作了不正确的行为。学校为了让学生们树立正确的认知，才特地将“性”神圣化了吧。
heroine:「所以，来做吧？」
heroine:「对我做坏事，然后一直觉得对不起我吧……不然的话我安心不下来。」
protagonist:「你想一直留在这里吗……？」
heroine:「嗯……」
narrator:对喜欢的人感到亏欠，是因为真的喜欢对方。
narrator:当时为了安慰铃佳说出的这句话，如今轮到我来践行了。
heroine:「亲了我的事情，我还记得哦」
narrator:说着，铃佳将脸埋在了我的后发里……吸吮起我的颈部。
narrator:或许我们两人之间的关系，从那时开始就已经不正常了。
narrator:有应当偿还的恩情。
narrator:永远无法偿清的恩情。
narrator:人只要活着，就在不断加深着罪孽。为了活下去就会给别人增添负担，就算心里想着不能再给别人添麻烦了，想着要偿还他人的恩情，在报恩的过程中却又给别人添了新的麻烦……明明一直只是被给予的一方，却又在爱中得以成长。
narrator:所以心怀愧疚，觉得必须要活下去。
narrator:因为心怀愧疚，所以才能继续活下去。
protagonist:「铃佳，把你交给我吧……」
heroine:「嗯。交给你。所以启人也把你自己交给我吧。不用再逞强了。」
narrator:我站起身来。
narrator:口中还是干涩难耐。
narrator:空调像在深呼吸般发出噪声。
narrator:身体和脑袋都热得发烫。
narrator:生理和心理的水分都所剩无几。
narrator:我像一个要渴死的人瘫倒在了床上。
narrator:两人的手指交叉重合。
narrator:我把铃佳压在身下，让她的下半身暴露在我面前。
