chapter6_1|四度
narrator:我一边联络公司，一边把从面包店里买的三明治和甜面包当作晚饭吃掉了。
(scene change)
narrator:接着我收拾了一下铃佳的行李和屋子里的衣柜，腾出了给铃佳的空间。
narrator:铃佳在被炉上做完了作业。我一边做着手头的工作联络着各路人，一边用余光不时瞟几眼看看她的情况。
narrator:就这样忙活了半天，一下就到了洗澡的时间，匆匆忙忙间，夜更深了。
narrator:让铃佳躺上床后，我总算有种工作做完了的解放感。
narrator:不管怎么样，日子还能正常过下去。
narrator:不管怎么样，日子还得正常过下去。
narrator:时间不会停下来等待我们。
narrator:肚子还是会饿。人也还是会困。工作还是不做不行。学习也是。
narrator:这些琐事令人厌烦，但在某种意义上不失为一种救赎。
protagonist:「痛……不要扯我耳朵啊」
heroine:「因为启人的耳朵冰冰的，摸起来很舒服」
protagonist:「头发也别扯啊」
narrator:铃佳今天身上的洗发水香味和昨天的不同。是那种甜甜的，清爽的，男士洗发水里不会有的香味。看样子是把自己的洗发水带过来了。
heroine:「启人」
protagonist:「嗯」
heroine:「……今后该怎么办？」
protagonist:「别担心。我会尽可能照顾好你和大姨的。」
heroine:「给你添麻烦了。启人，对不起……」
protagonist:「我以前也说过吧。因为真的喜欢那个人，所以才会感到抱歉……」
narrator:话说到一半我突然打住了话头。
narrator:因为总感觉铃佳在刻意诱导我，让我说出了刚刚那番话。
narrator:铃佳稍微沉默了一阵，静静地摸着我的头发和耳垂，什么话也没说。唯有静静的呼吸声微微传来。
narrator:我为了换个姿势稍微转了下身子，却发出了很大的声响。总感觉男人只要一做动作总是会弄出很大的动静。
narrator:又过了一会儿，这回是铃佳动了一下身子，发出了被子摩擦衣物的声音，以及咔嚓咔嚓的床板响声。相比之下她的动静要小得多了。
heroine:「呐」
protagonist:「嗯？」
heroine:「启人是，寡妇么？」
narrator:这还真是不面对面才能说出来的话。
protagonist:「寡妇是用来称呼女人的……而且还得是结过婚后才能用的词。」
narrator:在大姨痴呆之前，铃佳究竟打听了多少我的事情呢。
heroine:「这样啊……」
narrator:她平静的回答不禁令我感到一丝违和。
narrator:就像是确认了什么一样。
narrator:这么一想，我刚才表面上否定了铃佳的用词，但其实是变相地肯定了她的猜想……
heroine:「那个，启人」
narrator:我听着她的声音，想象着她瞳孔的样子。
narrator:我回想起三年前看到的那个眼神。如无风海面般平静，深处却压抑着激烈情感的眼神。
heroine:「我不能，成为替代么？」
protagonist:「…………」
narrator:我彻底愣住了，一时说不出话来。
narrator:替代什么……这再明显不过了。
heroine:「启人，受伤了呢」
protagonist:「今天确实是受了点打击。不过……」
heroine:「不是的，我说的是我们第一次见面的时候。从那时开始心里就一直受着伤。」
protagonist:「…………」
narrator:我再一次沉默了。
heroine:「和我一样呢」
protagonist:「不一样啊。你比我辛苦多了，一直承受着痛苦……今天也经历了难过的事。」
heroine:「我从一开始就没有拥有过。所以，我并没有失去什么。」
heroine:「除了和奶奶的关系，我基本是一无所有呢。」
protagonist:「啊，嗯嗯」
narrator:我狼狈地点了点头。
heroine:「启人你知道吗？听说水在四度的时候是最重的」
protagonist:「知道是知道……」
heroine:「我一直是四度哦。既没有冻住，也不会升温……所以一直沉积在底部，自己也搞不清自己的感受……但和奶奶一起生活后我总算明白了一些。」
protagonist:「……嗯」
heroine:「之前在上科学课的时候学到了这个知识。然后我就想到了。我是四度的，启人应该也是四度的吧」
protagonist:「我……应该不是你说的那样。」
heroine:「骗人。启人你在变成冰块之前停止了。不是吗？」
narrator:膝盖上握着的拳头在微微颤抖着。
narrator:真的是这样吗。
narrator:说起来……这几年，我确实没有哭过的记忆了。
narrator:我一直认为这只是长大后情感的波动变少了。我在人前依旧能有说有笑，所以我觉得自己并没有成为一个冷漠无情的人。
narrator:但或许就像铃佳说的一样，四度的水沉积在我的心底。
heroine:「三年前……。我看见你睡梦中哭泣的样子，就喜欢上了你」
protagonist:「…………」
heroine:「我想如果是这个人的话，肯定能理解我。或许这就叫女人的直觉？」
heroine:「虽说启人说过再过十年什么的。但如果我准备好了的话……三年不行么？」
narrator:得好好想想。该怎么回答才合适。
protagonist:「先不说什么行不行……起码得先让生活重回正轨……」
heroine:「生活指的是……住的地方，对吧」
protagonist:「嗯」
heroine:「我，不能住在启人这吗？」
protagonist:「目前也只能先住在我这里。」
heroine:「……不能，一直住吗？」
protagonist:「……不是不行。只是我现在也不能确定……还得听听其他亲戚的意见，然后……说不定……」
heroine:「……我啊。哪里都不想去。」
protagonist:「……」
narrator:我含糊其辞的回答被她一句话就打断了。
heroine:「只想呆在这里。」
protagonist:「……知道了」
narrator:明明自己也不清楚究竟会怎样。怎么就说知道了啊。
heroine:「……嗯」
narrator:但铃佳却点了点头。
narrator:然后从我的头发上移开了小手。
heroine:「晚安」
protagonist:「晚安」
narrator:我一动不动，努力不发出一丁点声响。
narrator:等待着铃佳真正进入梦乡。
narrator:我屏住了呼吸，仿佛是在等待什么降临一般。
narrator:也不知道过了多长时间了。
narrator:但在静候的过程中，话语自然而然地涌上心头。
protagonist:「在很长一段时期里,我都是早早就躺下了……」
narrator:我喃喃自语道，声音有些发抖。
narrator:就是因为会这样才不得不早点睡啊。
narrator:夜晚对我来说实在是太过煎熬了。
narrator:脑海里又浮现出了令人怀念的话。
narrator:『凌晨三点，是最能感受到孤独的时候』【译者注：此处引用了F.斯科特·菲茨杰拉德《拼接碎片》的文句——在灵魂的漫漫黑夜中，每一天都是凌晨三点钟】
narrator:所以我无法独自一人熬过凌晨三点。
narrator:但是，从今往后……
