chapter7_0|屠宰场
narrator:和铃佳一起的生活仍在持续着。
(scene change)
heroine:「好慢啊——真是的……」
protagonist:「就比往常晚了十分钟啊。」
heroine:「十分钟就已经很久了……」
protagonist:「抱歉……喜欢你。」
heroine:「哎嘿嘿……嗯。抱歉，生了你的气。我也喜欢你……」
narrator:这样简直就跟笨蛋情侣一样啊。
protagonist:「一起吃饭吧。我买了点家常菜回来。」
heroine:「嗯。我做了点味增汤。还把冷冻的米饭加热了。」
protagonist:「嗯，辛苦了。」
heroine:「明明我特地掐着你回家的点把饭菜热好了，结果你却迟到了。」
protagonist:「下次我会注意的。」
narrator:我摘下领带。
narrator:房间里已经很暖和了。这种温暖不只是体感上的，还有铃佳存在此处带来的奇妙安心感。这和我之前回到家时冷冷清清的感觉完全不同。
protagonist:「话说回来，你今天怎么还穿着制服？」
heroine:「嘿嘿……其实我回来后睡了会觉……刚刚起来，急急忙忙才把味增汤做好。」
protagonist:「这样啊。」
heroine:「嗯。没想到你居然迟到了，害我白紧张了。」
narrator:铃佳随口抱怨道，然后和我一起钻进了暖炉。
narrator:像这样一起生活已经过了十多天了。
narrator:早上一起出去，晚上尽量早点回到家里。晚餐虽然比较简朴，但重要的是能一起吃饭。
narrator:铃佳不是那种做不来家务的孩子。虽然偶尔会显得笨手笨脚的，但考虑到她的年龄，可以说是相当能干了。
narrator:铃佳给我的日常生活帮了不少忙……虽然有着好的一面，但和铃佳一起生活也给我带来了很多琐碎的麻烦。这不是铃佳的错，但这些事确实耽误了我很多时间。
narrator:相互扶持就是这样的吧。
narrator:时不时会意识到给对方添了麻烦。
heroine:「啊，是炸鸡块——」
protagonist:「多吃点饭，这样才能长大。」
heroine:「唉，这么想我快点长大和我结婚吗？」
narrator:铃佳狡黠地笑道。
narrator:我对铃佳做了不可饶恕的坏事，并且跟她解释过一次我犯的错有多么严重。虽然铃佳无法完全理解事情的严重性——但她确实对"我对她做了坏事“这件事感到高兴。
narrator:我们两个人吃完了简单的一餐。
narrator:我也想过把晚餐做得更丰盛点。铃佳也时常说想学更多的料理。
narrator:但我们总是把这事拖后，到最后不了了之。
narrator:不过这主要是我的责任，我有些过于懈怠了。明知道不应该拖下去了，却始终无法付诸行动。在一次次的拖延中，要行动起来的念头愈发强烈。
narrator:吃完饭后我叹了一口气，犹豫是否该换下正装。马上就要洗澡了，干脆就不换了吧。我这么想着时，铃佳靠了过来。
(scene change)
protagonist:「嗯？怎么啦。」
heroine:「嗯……工作日不能一直在一起，有点寂寞。」
protagonist:「真直接啊。」
narrator:铃佳紧靠着我的身体。
narrator:头发的香味飘了过来。
narrator:明明还没有洗澡，但铃佳的头发还是那么香。从她的制服上同时传来了这个房间和外面的气味。
narrator:现在的我身上一定也有外面的味道吧。我和铃佳依偎着，就这样让外面的味道渐渐消散，直到第二天清晨身上只残留下彼此的独特气味，然后再各自出门。
narrator:想到这虽然感到一丝寂寞，但也让我更加珍惜和铃佳共处的时间。
heroine:「嗯咻，嗯咻……」
narrator:铃佳发着奇妙的声音挪起身子。
narrator:然后骑上了我的膝盖。
(scene change)
narrator:和第一天「诱惑」我的时候一样，她特地卷起了半边裙子。
protagonist:「在干什么啊。」
narrator:铃佳没有回答，而是转过身来看着我。
heroine:「膝盖好暖和。」
protagonist:「暖和的是暖炉吧。」
narrator:玩笑结束后，铃佳朝向了我。
heroine:「启——人」
protagonist:「嗯？」
heroine:「不再对我做坏事了吗？」
protagonist:「不……」
narrator:我的内心潜藏着欲望。
narrator:但是考虑到铃佳身体的负担，那天之后我一直控制着自己。
protagonist:「……我是想做的。」
heroine:「真的？太好了……」
narrator:为什么会那么高兴啊。
protagonist:「但我怕又让你留下痛苦的回忆。」
heroine:「痛点才好吧？」
narrator:铃佳理所当然地笑着说出违反常理的话。她的笑容让我感到有些不可思议。
protagonist:「还有就是……我有点害怕自己」
heroine:「为什么？」
protagonist:「怕又停不下来。」
heroine:「……没关系的。」
protagonist:「不过——」
narrator:我盯着铃佳的脸。
protagonist:「——我也觉得差不多不用再忍耐了。」
heroine:「……好开心。」
narrator:铃佳的笑容再一次激起了我的兽欲。
protagonist:「真的可以吗？」
heroine:「可能不太好。就是因为不好。所以……可以哦。」
protagonist:「抱歉。喜欢你。」
heroine:「我也是……抱歉，又让你对我做坏事。喜欢你。」
narrator:两个人一起生活。
narrator:一起做坏事。
narrator:这就是铃佳对「喜欢」的定义。
narrator:她所期望的「喜欢」渐渐变成了现实。
heroine:「……老公。」
protagonist:「铃佳。」
narrator:我摸着幼小的妻子的头发。
narrator:被我摸着头让她有些发痒。她困惑地看向我。
heroine:「那个……不上床吗……」
protagonist:「不用。」
narrator:不顾铃佳的困惑，我解开了腰带。
protagonist:「这样也可以的哦。」
heroine:「哎――就这个样子？」
protagonist:「我想和穿着制服的铃佳……做爱。」
heroine:「就这样做……是不是非常坏的坏事？」
protagonist:「嗯。这样铃佳明天去学校的时候，就会想起和我做的事情」
narrator:铃佳的脸立马变得通红。
heroine:「哎，哎——」
protagonist:「即使我不在铃佳的身边，也能玷污铃佳的生活。」
narrator:我的脑海里一直在想这种事情。连我自己都觉得自己无可救药了。
heroine:「也就是说……想独占我，之类的？」
protagonist:「可以这么说。」
narrator:但这或许是比独占更加低劣的欲望。
narrator:想要玷污她，想要刻上自己的印记。想要让她随时随地都会想起我的存在。
protagonist:「看吧，这样就可以做爱了。」
narrator:铃佳坐在我的膝盖上，我解开了她那包裹着臀部的内裤。
narrator:封闭的狭缝露了出来。
narrator:那是我曾经蹂躏过的地方。
protagonist:「铃佳的这里，很可爱。」
heroine:「是吗……」
narrator:蜜缝娴静地闭合着，但整个私处又可爱地膨胀着。
narrator:铃佳的小穴还没有成熟，还在成长。
narrator:一想到马上要侵犯这个地方，我就异常的兴奋。
heroine:「啊……小鸡鸡，变的越来越来大了。一跳一跳的……」
narrator:铃佳的臀部下面，裤子里的怪兽兴奋了起来。
protagonist:「……我果然是个下流的人。」
heroine:「怎么了……？」
protagonist:「我已经忍耐不住想做了。在见到铃佳之前，我没想过自己原来是这样的人。」
heroine:「这样是不好的吧？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「但是，对我来说却是好事情……」
protagonist:「…………」
narrator:就是因为对象是铃佳，所以这份欲望才不可饶恕。
narrator:但又正是因为不可饶恕，所以爱与欲望才更加炽热。想爱她，想和她在一起——也想侵犯她，想让卑劣的欲望得到满足。
narrator:想插入这幼小的纯洁的肉缝。
narrator:想将精液全部射在里面。
protagonist:「我可以……再射进你的里面吗？」
heroine:「……？不然还能射在哪里？浴室里面么？」
narrator:——也是啊。
narrator:铃佳只知道这两个地方。
protagonist:「有射在嘴里然后喝下去……也有射在脸上的。」
heroine:「是这样吗？那也是做爱吗？」
protagonist:「……嗯」
heroine:「那样做的话……可以怀孕吗？」
protagonist:「不行……那样做只是单纯为了获得快感。」
heroine:「嘿……大人真坏啊。还有这么多我不知道的事情呢……」
narrator:铃佳的背肌剧烈地颤动了起来。
narrator:我知道为什么会这样。
narrator:她一定是想象了。
narrator:想象了被我那样粗暴对待的情景。
narrator:我心中的欲望也强烈地翻涌着。渴望让那糟糕的想象变为现实。
narrator:我拉下拉链，把裤子连同内裤轻轻地脱下。一边抬起铃佳的臀，一边取出被压迫的肉棒。
heroine:「啊……。好大……」
protagonist:「不行了，我已经忍不住了。」
heroine:「明明不需要忍的。」
narrator:铃佳的背肌又剧烈的颤动了起来。
narrator:这孩子或许有受虐狂的倾向。我内心中最阴暗的部分嗫嚅着。
narrator:——她明显地兴奋着。
narrator:铃佳露出有点困扰的表情。但在那表情背后，潜藏着她那无可救药的邪恶的情欲。
narrator:她和我一样无可救药。只有她能接受我，只有我能理解她。。
protagonist:「虽然还是有点紧。但是途中我是不会停的哦。」
heroine:「……嗯。」
narrator:铃佳的回答也显得特别顺从。
narrator:我正打算用手再一次托起铃佳的臀部。结果铃佳却主动地抬起腰来。
narrator:然后将私处压在了肉棒上。
narrator:——果然已经湿了。
narrator:只是说着下流的话，铃佳就已经湿了。明明还是个孩子，却已经因情欲彻底失去了理智。
narrator:我剥开封闭了自己二十五年的外壳——将龟头推入铃佳的里面。
heroine:「啊，唔……」
narrator:龟头的尖端被液体包裹着。虽然这样就已经很舒服了，但是还不够。还能插进更深处。我想再一次彻底吃掉铃佳。
narrator:就这样——我一直等待着。
narrator:铃佳抬腰的姿势有点勉强。
narrator:估计撑不了多久。
heroine:「启，启——人……？」
narrator:果然，她的脚在颤抖着。
narrator:最卑劣的欲望带来最高的愉悦，我全身兴奋得不能自己。龟头像涂抹润滑油一般沿着阴唇前后摩擦，等待着铃佳姿势崩溃的时刻。
narrator:铃佳的脚颤动得更加厉害了。
narrator:再过一会儿，再过一会儿。
heroine:「那个，这个，怎么样才可以……啊――」
narrator:铃佳的脚的力量已经到达了极限，我把铃佳猛的一下拉了过来。
heroine:「啊，啊――啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
narrator:铃佳的腿再也支撑不住自己的体重，失去了重心坐在了我勃起的肉棒上，被一口气贯穿了。
heroine:「啊，呀，啊……好疼，哈，啊啊……！」
protagonist:「……真可爱。」
narrator:我不小心透露了自己的心声。
heroine:「启人，好过分……啊，唔，哈，啊……！」
narrator:肉棒贯穿铃佳的小穴直抵最深处，这种快感让我几欲疯狂。强行的插入让阴道发出吱呀吱呀的声音，仿佛要坏掉一般
heroine:「哈，哈……啊，唔……啊，哈，啊……」
narrator:铃佳发出痛苦的声音，让我欲罢不能。
narrator:之后我一边享受着狭窄阴道的触感，一边停止了动作等待着。
narrator:小穴死死咬住肉棒，纠缠的性器共享着彼此的温度与疼痛。
heroine:「嗯……哈……已经，笨蛋……」
narrator:铃佳发出有点怨恨的声音。但却完全没有抬腰抽身的打算。
heroine:「插到最深处了……肚子像要坏掉了一样……」
narrator:铃佳顺从地接受了这种残酷。
narrator:第二次插入铃佳的蜜穴，紧致的感觉和第一次别无二致。痛感也和上次一样。
heroine:「啊……哈……好大……」
narrator:显然我们都还没能适应这种感觉。
narrator:渐渐地，两人的交合处挤压得没那么紧了，疼痛也减轻了一些。
narrator:铃佳的小穴还不成熟，但是慢慢会适应性交的。
narrator:今后一定会变成我的形状。想到这我感到无上的喜悦。
narrator:我深深地呼出一口气。
narrator:即便如此我还是绷着腰部。感觉一旦放松马上就会射出来。
protagonist:「这样的话你就能记住了吧。以这个姿势被我侵犯。」
heroine:「绝对忘不了了……」
narrator:看样子铃佳还没能缓过来，还得继续等待。
narrator:于是我保持着腰部不动，不时地向胯下使力改变肉棒勃起的幅度，享受着腔壁褶皱感触的变化。
narrator:保持着静止的姿势，我等待铃佳说些什么。
heroine:「啊，啊……唔……」
protagonist:「怎么了？」
heroine:「小鸡鸡，一下涨起来……一下松下去……」
protagonist:「嗯。能感觉的到？」
heroine:「嗯，嗯……能感受的到——啊！又涨大了，哈……嗯……！」
narrator:铃佳坦率又淫乱的反应也很有趣。
protagonist:「好好记住我的形状。」
heroine:「我也不认识其他小鸡鸡了呀……」
protagonist:「这是很重要的事情。一直和一个人做的话，身体就会记住那个人的形状。」
heroine:「我的这里，会变成启人的形状吗……？」
protagonist:「不是“这里”吧。」
heroine:「我的……入口？」
protagonist:「不对。」
heroine:「小洞……？」
protagonist:「……啊」
narrator:虽然不是我想要的答案，但这单纯的话语也勾起了我的欲望。
protagonist:「我之前告诉过你的。还记得吗？」
heroine:「啊……。小穴？」
protagonist:「嗯。」
heroine:「铃佳的小穴能变成启人的形状吗……？」
narrator:铃佳说出这句话的同时小穴变得更紧了。她本能地理解了这句话的意思。
protagonist:「为了让你的小穴变成最适合我的形状，以后还要做很多次呢。」
heroine:「嗯。……嗯」
protagonist:「你哭出来我也不会停下的。但是……我会觉得我做了很坏的事，坏到让你哭出来。」
heroine:「啊……是，是这样吗……」
protagonist:「所以不用勉强。哭出来也没关系的哦。」
heroine:「抱歉……喜欢你。」
narrator:看着抽泣着的铃佳，我慢慢地扭动腰部欺负起她的小穴。
narrator:龟头的前端传来子宫口的触感。
protagonist:「我想让你怀孕。」
heroine:「……嗯。」
protagonist:「想让你的未来变得一团糟。」
heroine:「可以哦……。做吧？」
narrator:铃佳的同意并不能成为自愿的证明。毕竟她还只是个小孩子。正因如此侵犯这娇小身体的喜悦变得更加甜美。
narrator:无可饶恕的罪行让欲望的火焰燃烧得更加旺盛。
protagonist:「你也一起动吧。」
heroine:「啊，嗯……啊、哈……！」
narrator:我一边提出无理的要求，一边戳向铃佳的深处。
narrator:铃佳笨拙地动着身子，拼命地想要配合我的动作，而我抽送起腰部刻意打乱她的节奏。
heroine:「呀，唔……还是没法适应……唔，啊……哈……啊！」
protagonist:「这也没办法。虽说是第二次做爱了，但是这种姿势还是第一次。」
heroine:「但是……唔！对不起……哈，喜欢你……啊」
protagonist:「我也很抱歉。喜欢你。」
narrator:为了作恶而作恶，为了伤害你而伤害你。
narrator:用最不怜惜人的方式爱惜着你。
narrator:残酷地爱着你。
heroine:「哈，啊啊……唔……！唔，啊，又，又变大了……唔，啊啊啊……！」
protagonist:「把这个也记下来。想射精的时候肉棒就会变大。这就是……想要射在铃佳里面的证据。」
heroine:「嗯，嗯……！射出来吧，让，我怀孕吧……！唔，啊……！我想要怀上……」
protagonist:「……啊！」
narrator:冲动从腰部深处涌了上来。
narrator:我瞬间用力控制住射精，再利用反作用力更加猛烈地射了出来。
heroine:「啊，啊，唔――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
narrator:肉棒抖动着，将白浊倾泻在铃佳体内。
(scene change)
narrator:接着我拔出肉棒——
heroine:「唔！？唉，啊――」
(scene change)
narrator:将精液射在了铃佳的屁股上面。
narrator:块状的精液发出啪嗒啪嗒的响声，还射到了铃佳的制服上。
narrator:看着铃佳被玷污的样子，我体会到一股巨大的成就感，然后将还在射精的阴茎再一次插进小穴。
heroine:「啊唔，唔啊……，啊啊啊啊啊……啊」
narrator:体会完粗暴性交带来的快感，接下来就慢慢享受铃佳的蜜穴吧。
narrator:阴茎持续着脉动。
narrator:我想象着装满子宫的精液从小穴漏出来的情景。
protagonist:「哈……」
heroine:「啊……哈，哈……啊……」
narrator:我将最后一滴精子射进了完全脱力的铃佳的身体。
narrator:以后入的姿势抱住了铃佳。
narrator:果然这副身体是最棒的。
narrator:我绝对不会放手。
protagonist:「铃佳……」
heroine:「启人……」
narrator:铃佳那飘飘欲仙的娇声，让我的脑髓感受到了麻痹般的快感。
protagonist:「早知道就早点和你做第二次了。」
heroine:「啊……呼呼，忍太久了吗？」
protagonist:「……嗯。」
heroine:「合格了。启人真善良。」
protagonist:「我明明是最差劲的人。」
heroine:「不是的。不管启人对我做了什么，我也知道你是爱我的……因为喜欢你所以才能明白。」
narrator:股间感到再现实不过的疼痛，耳边却响起如梦幻般的轻语。
narrator:我质疑着我自己。
narrator:像我这样的家伙怎么可能是"好人"。
narrator:但这只不过是另一种自我保护，我希望自己是个自私的人——即便是如此污秽不堪的我，内心中也残存着几分铃佳所说的“善良"。这种无力的爱比纯粹的自私更邪恶，更令我难以忍受。
narrator:明明爱着铃佳却又伤害着她。因为爱所以感到负罪，因为负罪所以爱得以存续。
narrator:就好像一个圈。
narrator:爱与负罪在圈中循环。
narrator:又或者是在圈套中连环。
protagonist:「铃佳……」
narrator:我紧紧抱住铃佳的身体。
narrator:至今以来我也一直在爱与负罪的循环之中挣扎，却始终没有涌起活下去的欲望。
narrator:反正做什么都没有意义，怎么做都无能为力，会变成什么样都无所谓了。就这样在泥沼中溺死也不错。
narrator:但是现在不一样了。
narrator:我找到了属于我的那一束光。我想要活下去。明明此刻做着最残酷最卑劣的事，但在这污秽丑恶之中，对性与生命的渴望开始熊熊燃烧。
protagonist:「还想继续……」
heroine:「嗯。我也是……」
protagonist:「想要继续，想得不得了。」
heroine:「继续吧。我也想和你合为一体……」
narrator:我抱着铃佳的身体站了起来。
narrator:很轻。
narrator:我把铃佳往床上搬去，想在她的身上刻下更多的我的印记。
narrator:途中注入小穴的精液溢出，滴在了地板上。本来应该擦掉的，但我已经没有余力去在意这种事了。
narrator:我满脑子只想着再往铃佳身体里多射点精液。
narrator:我向身前窥去，铃佳的眼角闪烁着泪光。应该是欢喜的泪水。
narrator:明知道自己被做了过分的事，还是希望能被谁所接受。
heroine:「奇怪的姿势……」
protagonist:「害羞嘛？」
narrator:铃佳点了点头。看到她这惹人怜爱的样子，我感到异常的兴奋，明明刚拔出来就想着再插进去。
narrator:但现在还能忍住。
protagonist:「铃佳的这里，还紧闭着呢。」
heroine:「紧闭着……？」
protagonist:「以后做爱的次数多了，你的这里就会往外翻出来。到时候你不隐藏好的话，就没法和同班同学一起洗澡了呢。」
heroine:「不……不要……」
protagonist:「但你其实不讨厌对吧？只要让大家也知道铃佳是个坏孩子就好了。」
narrator:铃佳的身体再度颤抖起来。她果然是在想象这样的场景。像这样一边想象自己丢人的样子一边被侵犯，反而让铃佳更兴奋了。
narrator:她是个聪明的孩子——或者说她是个很会察言观色的孩子，所以对别人如何看待自己这一点很敏感。
protagonist:「你看，这里。还在紧闭着。」
narrator:我用脸蹭着铃佳的后脑勺，视线朝下看去。
protagonist:「要从这里进去哦。」
heroine:「这里是……小穴？」
protagonist:「……是的。」
narrator:没想到铃佳会主动说出淫语，我既惊讶又兴奋。恐怕她并不理解词语的含义——只是觉得说出来的话我会很高兴。
protagonist:「好好地看着。」
narrator:说着，我的手滑向她的私处。手指轻触着小山丘，向两边翻开。
heroine:「啊……！」
narrator:紧闭的入口仅能容下指尖。
protagonist:「你看。张开了，能明白吗？」
heroine:「嗯……」
narrator:阴唇的褶皱露出。显出鲜亮的肉色。
protagonist:「好漂亮的颜色啊。不过只有现在呢。做爱的次数多了以后，这里的颜色会慢慢变深。」
heroine:「是吗……？那样不好吗……？」
protagonist:「我还是喜欢现在的颜色。所以你尽量不要自己一个人摩擦那里……那样就能一直这么漂亮了」
heroine:「……。我知道了……」
narrator:铃佳心神不定地点了点头。这并不是强制的命令，但禁止铃佳自慰这一性管束行为令我兴奋地不能自已。
narrator:她的一切都是我的东西。
protagonist:「还是很湿呢。」
narrator:其实完全没必要一一说明。
narrator:但是越用言语羞辱铃佳，她就越有感觉。
protagonist:「你听，声音。」
heroine:「啊……不好……」
narrator:我用手指搔着铃佳的私处，小穴发出咕啾咕啾的响声。
protagonist:「双腿不要闭上。自己好好撑开。」
narrator:我不再使力托住她的大腿。想试探试探她究竟能顺从我到何种程度。
protagonist:「直到刚才都用肉棒插着这里呢。」
narrator:看到铃佳又点了点头，我开心地继续动着手指。只是两根手指就被夹得这么紧，阴道窄得难以想象能容纳住肉棒。
protagonist:「小腹使使劲，试着夹紧手指。」
heroine:「唔……」
narrator:只是简单的一个指示，就能感觉到阴壁开始收紧了。没想到铃佳能这么好地控制自己的身体。
protagonist:「……手指的形状，记住了吗？」
heroine:「啊，唔……！嗯，记住了…………啊」
narrator:我配合着阴壁收缩的节奏摆弄起手指。
narrator:小穴很紧，壁肉很薄。里侧的褶皱稍微有些粗糙。
narrator:等到她的身体习惯了做爱，小穴就能容纳住肉棒了吧。像现在这么紧的状态能持续多久呢？会不会马上就变松？还是说即使长大了依旧这么紧呢？
narrator:想到日后能亲身体会铃佳小穴的变化，我感到无比的喜悦。
protagonist:「要插进更深的地方了哦。」
heroine:「唉――，啊，唔……！哈，唔唔……」
narrator:我强行将手指插入腔内。
narrator:虽然铃佳表现得不像插入龟头时那么痛苦，但这依旧是很过分的事情。
narrator:好热。
narrator:指尖就像要融化了一样。
heroine:「好难受……肚子，有种好奇怪的感觉……」
protagonist:「别害怕。手指不像肉棒那样粗。」
narrator:但是两根手指可以做出肉棒无法完成的动作。我旋转着手指摩擦着腔壁，品味着小穴的触感。
narrator:小穴深处也不断涌出爱液，让手指动起来更加容易了。
heroine:「哈，啊……！啊，不要这样，咕哩咕哩的……」
protagonist:「我没有动哦。是铃佳自己夹得更紧了吧？」
heroine:「就，就算你这么说……呼啊，哈，啊啊……」
narrator:不知不觉间铃佳沉溺在了指尖带来的快感之中。
narrator:她无力地摆开大腿，将整个身体都交给了我。
narrator:发梢传来的香气刺激着我的情欲，让我更加疯狂。两人的身体贴合得愈发紧密。
narrator:如果是现在的话——
narrator:我一边用两根指头插着小穴，一边用大拇指摸索着某个地方。
narrator:——很快就找到了。
narrator:在阴道口稍上一点，能摸到微微的鼓起，这里应该是尿道吧。再往上一点，有一颗突出的小颗粒。
heroine:「呀！？唔……！啊，啊啊，唔唔唔……啊！」
narrator:铃佳的反应也很明显。
narrator:我的拇指尖摸到了阴蒂。
protagonist:「这里也很舒服吧。」
heroine:「嗯……！那里，啊……！不行，要变的奇怪了……啊」
narrator:铃佳的反应还不错，不过我不太想只通过抚摸阴蒂就让铃佳高潮。
narrator:被插入后再高潮才是最棒的。
narrator:因此我激烈地翻动起腔内的指头，再时不时轻轻地摩擦下阴蒂。
heroine:「启人……啊，唔！好舒服……哈，啊……！」
protagonist:「你也用力夹紧点。」
heroine:「哈唔，唔咕……、啊，呼啊、啊啊啊……！」
narrator:铃佳的肩膀令人怜爱地颤抖着。
protagonist:「要找到自己的节奏，一会放松一会用力……慢慢会舒服起来的。」
heroine:「唔，啊，啊啊……我要变奇怪了……唔咕，唔……啊」
protagonist:「这里，还有这里，哪边比较舒服？」
narrator:我用手指交替摩擦着阴道和阴蒂。
heroine:「不知道……啊，两边都……！」
protagonist:「那两边有什么不一样呢？」
heroine:「啊……一边肚子轻飘飘的……一边一下子很刺激……两边都，好舒服……！」
narrator:就这样让铃佳的身体记住新的性快感。想到这我的心头升起一股难以言说的愉悦。
protagonist:「要去了？有没有感觉脑子变得一片空白？」
heroine:「嗯……！紧紧地，软绵绵地……啊……要，要去……？要，要去了……啊」
protagonist:「对，就这样……去吧。」
heroine:「呼啊，哈啊，啊啊……啊！要去了……啊，唔啊，啊啊啊啊啊啊……！」
narrator:铃佳的身体剧烈地颤抖着。
narrator:小穴收缩地更加用力。腔壁夹得手指有些生疼。
heroine:「唔……啊呼，哈唔，哈啊，啊……哈啊，哈啊……」
narrator:铃佳依偎在我的怀中，沉醉于性的欢愉，达到了高潮。
narrator:全身止不住地震颤着，攥紧的手指和蜷缩的脚尖都有些泛白。脖子也绷紧了。
narrator:第一次教会女孩子什么是高潮，我更加地兴奋了。
narrator:我谨慎地从铃佳的小穴中拔出手指。
narrator:然后用手支起铃佳的大腿，将之前一直贴在她屁股后面的肉棒取出。
narrator:铃佳。我呼唤起她的名字。
heroine:「啊……唉……？」
narrator:铃佳睁开眼，呆滞的凝视着股间。
protagonist:「再做一次吧。」
heroine:「等……等下，脑袋……还轻飘飘的……啊，不，不要，等下——唔，唔……啊」
narrator:我不顾铃佳的感受，将龟头前端压进狭缝的入口。
heroine:「现在，真的……还不行……」
protagonist:「啊，啊啊啊啊啊……！」
narrator:听着她的娇喘声，我把龟头插了进去。
heroine:「唔唔，哈啊，啊――小穴被扩张开了……嗯，呼啊，哈啊……！」
narrator:因为高潮后小穴收缩得紧紧的，所以被强行扩张的感觉会异常强烈。
narrator:虽然肉棒已经足够湿滑了，却还是被小穴咬得死死的。明明是第二次了，却还是无法一口气贯穿到深处。
heroine:「好大……唔，啊啊！好大……哈啊，啊啊啊……！」
protagonist:「铃佳的里面好紧……！」
narrator:多亏腔内已经被爱液濡湿了，尽管里面很窄但还是能进行抽插。
narrator:我活动腰部，尽情享受着铃佳的小穴。
narrator:小肉壶沾满汁液，腔壁牢牢缠住阴茎，能感受到内壁的每一个褶皱，快感让我的背脊止不住地颤抖。
narrator:这是最卑劣的行为。这也是最美妙的体验。
protagonist:「铃佳……！」
heroine:「呼啊，啊……！启人，嗯……！轻飘飘的感觉，停不下来……！」
protagonist:「一直在高潮吗？」
heroine:「嗯，嗯……！脑袋，一片空白……唔，什么也不明白了……啊」
protagonist:「这样就好。女孩子也觉得舒服的话会更容易怀上的哦。」
heroine:「是，是这样……吗？能，怀上吗……？」
protagonist:「……啊啊」
narrator:我也轻轻地点了点头。
narrator:喉咙开始发干，汗水也流了出来。
narrator:第一次和铃佳做爱的时候几乎没有出汗。那时可能是因为过度紧张和兴奋了吧。
narrator:但现在不一样。
narrator:我从容地品尝着铃佳的身体。
narrator:在铃佳的狭窄的小穴中反复抽插，探寻着子宫口的位置。
narrator:我从背后抱住铃佳的身体，向铃佳的肚脐附近看去。本能地寻求着那里的器官。
heroine:「唔，嗯！啊，呼啊！嘣嘣，嘣嘣的……啊啊！嗯！咕，嗯！」
narrator:抽插的力度有些大了，不过应该没事。
narrator:毕竟一开始强行插入的时候比这做得更过分。
narrator:刚才也用手指伸进了非常深的地方。
narrator:而铃佳的身体都承受住了。
narrator:相比之下现在穴内已经完全湿透了，姿势也很舒展。
narrator:腔壁的前侧和包皮系带反复摩擦着。我向下看去，铃佳的阴唇已经向外翻出来了。
narrator:原本闭锁的圣域如今正被我侵犯着、蹂躏着。我的心中泛起一股扭曲的喜悦感。
protagonist:「看，外翻了哦」
heroine:「呼唉，啊……嗯……」
narrator:我特地慢慢地抽送肉棒。铃佳看着自己阴唇的变化也有些看呆了。
heroine:「啊，啊……。讨厌……」
protagonist:「这样一来，这个地方很快就不能让其他人看到了呢。」
heroine:「好过分……哈啊，唔……但是，好喜欢……」
protagonist:「……」
heroine:「继，继续……啊」
narrator:支配欲和征服欲被瞬间填满。
narrator:与一开始那种想要将欲火全部发泄出来，一刻也不能忍耐的原始兽欲不同。此刻浸染我内心的是雄性人类独有的社会性欲望。
narrator:能随心所欲地支配一个女性的成就感让我几欲射精。
protagonist:「就这样……在里面射出来可以吗。」
heroine:「嗯……全都射进来吧……」
narrator:我向最深处插去，想要找到铃佳的子宫口。
narrator:肉棒在又窄又浅的阴道内往返，改变着褶皱的形状。龟头搅动着爱液。
narrator:我们在肉体的缠绵中，仿佛真正地融为了一体。
narrator:我用肉棒将穴内的爱液抠出，尽可能地让里面不那么湿滑，一次次地摩擦小穴的褶皱，等待着射精的瞬间。
heroine:「啊，唔……！肚子里面……已经，不行了……啊」
protagonist:「像刚才高潮时那样用力收紧。」
heroine:「嗯……啊。啊，啊，啊啊，嗯……！」
narrator:铃佳毫不犹豫地答应了我无理的要求，肩膀又一次颤抖起来。
narrator:娇小的身体为了我竭尽所能。我在接近性高潮的同时也体会到了幸福感。
protagonist:「铃佳……！」
heroine:「呼啊，哈啊，啊啊，嗯……！」
narrator:怀孕吧。我默默地祈祷着。
narrator:我再一次想象起来。想象铃佳的身体正好在这一刻成熟、受精。极度的兴奋也再度袭来。
narrator:再一次，怀孕吧。我强烈地祈祷着。
narrator:我想要占有铃佳的一切。不仅占有现在还想要占有未来。想要把她的全部都变成自己的所有物。
narrator:——想要让她的人生变得一团糟。
heroine:「啊啊啊啊，啊，嗯……！让我怀孕吧……哈啊，啊啊啊，嗯――唔，啊啊啊啊唔！！」
narrator:我一口气插入到最深处，忍耐到极限然后把积蓄的精液全都射了出来。
narrator:白浊的液体注入了娇嫩的子宫。
(scene change)
heroine:「嗯啊――哈啊，啊啊，射出来了……肚子，好奇怪……！」
narrator:我的全身随着射精的律动颤抖着，铃佳的身体也跟着抖动。
narrator:我任凭快感支配自己。身体每抖动一次，都会射出精液填满子宫。
protagonist:「啊，哈啊，哈啊……」
heroine:「好烫……嗯，满满的，精子……」
narrator:我缓缓地在抽插着铃佳的小穴，为了射出最后一滴精液。刚刚射精过的龟头变得异常敏感，摩擦腔壁时带来了恐怖般的快感。
narrator:我把铃佳的身体当作自慰道具，享受着交合后的余韵。在彻底满足后，我停止了动作。
(scene change)
heroine:「哈啊，哈啊……嗯，哈唔……」
narrator:射完后我感到异常的疲倦，强烈的睡意袭来。
narrator:和第一次做爱时一样。
narrator:就像是将全部的魂魄都射入了铃佳的体内，身体变成了一具空壳。
protagonist:「就这样抱着……一起休息吧。」
narrator:我保持着插入的姿势，全身放松下来。
narrator:将自己的一部分留在了铃佳的胎内，然后睡着了。
narrator:一边插着小穴一边睡懒觉。真是太堕落了。也真是太美妙了。
narrator:我已经快要习惯以这种姿势睡觉了。再加上晚上的剧烈运动，让我的腰有些不舒服。
(scene change)
narrator:差不多该考虑一下改变睡姿了。
heroine:「还没睡着吗？」
protagonist:「嗯……还有点工作要做。」
heroine:「工作，很辛苦吗？」
protagonist:「还行。」
narrator:其实还是挺辛苦的。
narrator:为了能早点回家没有加班，所以到家后也还有工作要做。
heroine:「……今天，做的很激烈呢……」
protagonist:「啊，啊啊……」
narrator:听到她的话，我的负罪感更重了。
narrator:但是——我并没有停止这么做的打算。
heroine:「不一起睡吗……？」
protagonist:「……一起睡的话我又会想袭击你的。」
heroine:「没关系的。」
protagonist:「但是我已经吃不消了。」
heroine:「是吗？」
narrator:虽说解释起来很难为情，但我还是说明了一下。
narrator:男人虽然能积攒精力，但如果彻底耗尽了会很虚弱。
heroine:「那全部射出来的话不就可以一起睡了吗？」
protagonist:「真这样的话很伤身体……不过周末的晚上可以。或者只是午睡的话也行。」
heroine:「嘿嘿……太好了……。期待周末。」
protagonist:「……嗯。我也很期待。」
narrator:开心地笑了会之后，铃佳突然说道。
heroine:「没事的。」
protagonist:「嗯？」
heroine:「我不会突然消失的。我还有很多要报答启人的……也会好好接受启人的报答。」
protagonist:「…………」
narrator:没想到连这都发现了——我叹服于铃佳细腻的心思。
narrator:她应该是注意到了整个房间有很多空余的地方，抽屉里也有空间像是刻意空出来的。另外她也看到了不少餐具都还是成对的。
narrator:——这孩子知道你所不认识的我。你又了解多少连我自己都不知道的我呢？如果你还在的话，一定会瞧不起现在的我的吧。我也不知道该怎么面对你。
narrator:两人陷入了沉默。铃佳的手又开始玩弄起我的头发。
narrator:跟往常一样。 
protagonist:「抱歉……铃佳。」
heroine:「嗯。」没事。
protagonist:「……我喜欢你。」
narrator:我像是为了确认自己的心意般喃喃自语道，然后无力地靠倒在床边。
narrator:正因为不可饶恕，所以才得到了宽恕。
narrator:那个周末，我带着铃佳一起去了大姨的家。
(scene change)
