chapter7_2|滑稽喜剧
narrator:亲戚代表有一人，设施负责代表有一人，地方政府代表也有一人。
narrator:在这种情况下本来毫无关联的我，不知为何却成为了主导整个话题的角色。
narrator:那么首先，需要介护的等级是——【译者注：日本的介护保险制度会对生活有困难的老人进行等级评定。从移动、进食、排泄、洗浴等方面使用多项标准将老人的介护等级分为7级】
narrator:长距离移动需要有车接送，短距离一个人问题不大。
narrator:可以一个人梳妆。
narrator:但是，有时无法独立洗澡……
narrator:今天是申请看护的第一天，还需要观察一下情况。如果有要吃的药就请放在随身的小包里——
narrator:还好大姨的家族很有钱。
narrator:话题暂且顺利地进行着。
narrator:虽然现场的气氛让我如坐针毡，但眼下必须商议好大姨的看护事宜。
protagonist:「结束了。」
(scene change)
heroine:「嗯。」
narrator:铃佳平淡地回答道。
heroine:「奶奶看起来还好。」
protagonist:「是啊。」
heroine:「太好了……总算有人来照顾奶奶了。也谢谢启人。」
narrator:铃佳拍了拍胸脯，打从心底地松了一口气。
heroine:「呼呼……。启人和大人说话的时候就一本正经的。」
protagonist:「那是……当然的啦。」
heroine:「明明和我在一起的时候就是个大坏蛋。」
protagonist:「别取笑我了。比起这个，行李整理好了吗？如果有东西落在这，以后再回来找会很麻烦。」
narrator:”整理好了。“铃佳说完提起了行李箱。
narrator:家里的东西又要变多了。虽然衣柜的空间足够，不过还是整理一下比较好。
protagonist:「明天大扫除吧。」
heroine:「唉——明明是休息日。」
protagonist:「长大以后休息日也要用来做杂务啊。」
narrator:我苦笑着，隔着帽子摸了摸铃佳的头。
heroine:「希望奶奶没事。」
protagonist:「是啊。」
narrator:如今的大姨不能也不必再勉强自己了。我发自内心地祈祷她能安稳度过余生。
narrator:戒指最后还是没能从大姨那拿回来。
narrator:对大姨来说这个戒指有着特别的意义吧。听说贵子她从小就很受大姨的宠爱。
narrator:——一直情绪低落也无济于事。
narrator:我装出开朗的样子大声说道。
protagonist:「回去了，顺便买个蛋糕吧。」
heroine:「真的吗？太好了！我喜欢草莓味的！」
protagonist:「买三个吧。」
narrator:铃佳也装出高兴的样子附和着我。
heroine:「三个！？能吃这么多啊！？」
protagonist:「……？啊啊，不是三整块。像这样，切成三份。」
heroine:「什么嘛……那买四份吧？」
narrator:她估计是想着买四份的话，每个人正好能吃到两份。
protagonist:「铃佳，你这吃相太不讲究了。」
(scene change)
heroine:「哎——但是我全都想尝尝看嘛。」
narrator:铃佳吃完了一半的蛋糕，这倒是没什么。问题是蛋糕上的水果和其他点缀物全都被铃佳吃掉了。
narrator:只剩下两块光秃秃的奶油蛋糕。
protagonist:「算了算了……在外面可别这样啊。」
heroine:「在外面才不会呢——我只有在启人面前才会这样。」
narrator:真是的。不知道她这话有几分真心有几分话术。
protagonist:「呼啊……今天累死了。」
heroine:「装好人装累了吧——」
protagonist:「又嘴贫。」
narrator:我们换好了衣服，在屋里悠闲地消磨着时间。
narrator:虽然还有些工作没完成，不过晚上花点时间就能搞定了。
narrator:我们享受着午后的时光。
narrator:春天也不远了。
narrator:总之就让铃佳在现在的学校上再一年的学——之后该怎么办才好呢。。
narrator:常有人说家庭是社会的最小单位。
narrator:但这对我们不适用，也没有必要适用。
narrator:对于那些精通世故的人来说，“家庭”和“社会”一样也无所谓。但是对于那些并不圆滑的人来说，和“社会”一样的“家庭”只会徒增痛苦。
narrator:是我的潜意识想把自己的行为正当化，所以才会思索起这些大道理，来说服自己吗？不知道。但是我可以肯定，这个世界有很多适应社会的人，也有很多不适应社会的人。
protagonist:「……欸？」
narrator:回过神来，刚才应该还在身旁的铃佳不见了。
narrator:我正想着她去了哪里时——
heroine:「哇。」
protagonist:「……好久没有这样做了呢。」
narrator:铃佳从被炉里探出头来。
heroine:「蛋糕很好吃。所以我想给启人些回礼。」
protagonist:「回礼？不用——」
heroine:「今天的事情也……想给启人回礼。」
protagonist:「那也不必。」
heroine:「是么？那就和平时一样……我想做些坏坏的事。」
protagonist:「…………」
narrator:铃佳从暖炉钻出倚在了我的腰附近，这姿势正适合我摸头。我伸出手摸了摸铃佳的小脑袋。
narrator:说起来这姿势也适合——
protagonist:「我有件事想让你试一试。」
heroine:「真的吗？我要做。」
heroine:「哇……啊哈哈，好大……。接下来要怎么做？」
(scene change)
narrator:铃佳带着恶作剧般的表情望着我。
narrator:这感觉真不错。
narrator:就像成人作品里经常见到的场景。社长让秘书蹲在桌子下口交。
protagonist:「用舌头舔或者把它含在嘴里……让我舒服起来。」
heroine:「把它当作冰淇淋一样吗？」
protagonist:「差不多就是这样。」
heroine:「那我很擅长。」
narrator:不知为何铃佳的情绪高涨了起来。
narrator:对铃佳来说，这是以前没有做过的坏事。所以好奇心被勾起来了吧。
heroine:「嗅嗅……有点汗的味道。」
protagonist:「也尝尝那个味道。」
heroine:「啊……嗯。大人原来会做这么厉害的事啊……」
narrator:铃佳一边怜爱地抚摸着我的肉棒，一边伸出了舌头。因为她没有这方面的性知识，所以对口交完全没有抵触感。
heroine:「嗯……啾，舔……」
protagonist:「哦……」
narrator:比想象得还要满足。
narrator:小小的舌头和天真的嘴唇亲吻着丑陋的阴茎，眼前的景象让我无比愉悦。
heroine:「没什么味道呢……嗯啾，哈唔……」
protagonist:「知道吗，这是男孩子嘘嘘的地方。」
heroine:「啊……是这样啊。原来如此。」
protagonist:「…………」
narrator:即使我说了这样的话，她还是没有表现出厌恶感，而是笑着继续用舌头吸吮肉棒。这让我更加兴奋了。
heroine:「哇……活蹦乱跳的。舒服吗？」
narrator:铃佳的小手也缓缓地撸动着肉棒。明明没教她这么做，但她无意识地用手模仿起小穴摩擦肉棒的样子。
protagonist:「很舒服哦。还想要更多。」
heroine:「我知道了……舔，舔……啾，嗯呼……」
narrator:从鼻子呼出来的气吹到阴茎上，很痒但也很舒服。
heroine:「好热啊……一直以来插进铃佳身体里面的就是这个东西吗？」
narrator:我点了点头，抚摸起铃佳的脑袋。
narrator:铃佳也很高兴。一边身体紧贴一边开心地玩耍着，就和小狗一样。
protagonist:「能吞进去吗？」
heroine:「张大嘴巴吞下去吗？」
protagonist:「是的。就和平时做爱的时候，铃佳的小穴把我的那个吞进去一样。」
heroine:「呼啊……啊，是这样啊……」
narrator:铃佳半懂不懂地点了点头。
narrator:虽然不知道为什么，总之这样做就能让启人舒服起来吧。
heroine:「啊——……」
narrator:铃佳张大了嘴，蠕动起身体，将肉棒吞了下去。
protagonist:「……！」
heroine:「啊姆，嗯……啾，嗯……」
narrator:她抬起眼向上看来，像是在问“这样可以吗？”。
narrator:我点了点头，又摸了摸铃佳的脑袋。
narrator:一边享受着口交，一边摸着头的感觉真让人欲罢不能。被人顺从的感觉激发了男人的本能。
protagonist:「试着动一动舌头或者吸一下……都试试吧。」
heroine:「呼啊……。嗯，舔，舔，舔……啾，啾……啊」
narrator:铃佳的口腔很温暖。而且很小。
narrator:肉棒把嘴巴塞得满满的，能碰到口腔两侧的粘膜。
protagonist:「啊，不要用牙齿咬啊――」
heroine:「嗯……。舔，啊姆……嗯咕，啾……嗯……」
narrator:只要稍微移动一下，里面的粘膜和我的龟头就会相互摩擦。因为嘴巴很小，所以有时也会碰到牙齿，但还在可以忍受的范围内。倒不如说偶尔被牙齿咬到感觉也不错。
narrator:我突然有了个疑问，试着向铃佳问道。
protagonist:「铃佳你还在长牙嘛？」
heroine:「唔？里面的牙齿还没长哦？」
narrator:……难怪碰到了也没什么痛感啊。
narrator:即使开始长牙了，也要花很长时间才能长好。
narrator:也就是说——这种感觉还能享受好几年。
narrator:本来我对口交并不怎么感兴趣，但想到这一下子就兴奋起来了。
heroine:「呼啊，啊……嗯咕……好大……」
protagonist:「好舒服……抱歉，你想怎么动就怎么动吧，别让前牙碰到鸡鸡就行。」
heroine:「嗯……啾，啾，啾，啾……啊」
narrator:只有现在才能享受到的感觉。
narrator:这么一想快感又一次高涨起来。
narrator:我也动起腰来，试着用龟头的前端触碰里面的牙齿。
narrator:——很小。
narrator:虽说臼齿本身就不尖，但这样直接碰到了居然也没什么不适感。是因为被牙龈包住了吗。
heroine:「唔，啊咕……嗯！好难受……哈唔，唔唔……」
narrator:铃佳嘴上说着难受，却又继续着口交。
narrator:痛苦也好难受也好——对铃佳来说反而是种享受。
heroine:「呼啊，哈……嗯啾，唔咕，嗯唔……！」
narrator:我随心所欲地抽送着肉棒。口交久了我感觉全身的气血都涌上了大脑。
narrator:我过于兴奋，有点做过火了。注意到这点后我深深地叹了一口气。
heroine:「哈，哈唔……。好难受……」
protagonist:「……抱歉。」
heroine:「不是启人的错，是我做得不够好……」
protagonist:「没关系。铃佳按自己的步调来就可以了。」
narrator:事到如今还装什么大人呢。
heroine:「哈姆……嗯，啾，舔……啾，嗯……」
protagonist:「啊，唾沫吐在肉棒上就好了……不用勉强把口水咽下去。」
heroine:「啊……是这样啊。和小穴一样啊……」
narrator:铃佳露出了笑容。这个微笑与性和欲望无关。只是因为发现了正确答案的会心一笑。
heroine:「这样的话我能做到……啾，嗯……舔，舔……啾，啾……」
narrator:虽然她的动作并不激烈，但是刚才异常兴奋的余韵还未退去，所以还是很舒服。
narrator:就这样悠闲地享受着口交的快感，等想射精的时候自然地射出来就好。
narrator:舌头和口腔与肉棒贴合的触感，以及被牙齿的磨蹭感。冷静下来后变得能更好体会各种感觉了。
heroine:「咕，唔，嗯啾……舔，哈啊，舔……嗯……」
narrator:铃佳的心情也平静下来了，开始沉迷于吸吮我的肉棒。
protagonist:「手也稍微动一下……舌头舔舔阴茎背部。」
heroine:「这样吗……？哎，嗯……啾，舔……」
protagonist:「嗯……真舒服。」
narrator:我渐渐沉溺于小口的触感之中。
narrator:闭上眼睛，就能专注于被铃佳吸吮的感觉。等到快感来袭时再睁开眼，又能看到铃佳惹人怜爱的身姿。
narrator:双重的充实感贯穿了我的背脊。
heroine:「啾……嗯，精子，是什么味道……？」
protagonist:「应该是苦的。」
heroine:「是这样啊……大人的味道……」
protagonist:「说起来你不会喝黑咖啡啊。很苦的，能好好地喝下去吗？」
heroine:「唔唔……可以的。」
narrator:成功诱导了铃佳来喝我的精液，我的嘴角邪恶地翘了起来。现在我的表情一定很糟糕吧。
narrator:差不多可以射出来了。
narrator:不对，是「我就想现在射出来」。
narrator:我想怎么做就怎么做。不需要有任何的顾忌，不需要任何人的同意。
protagonist:「再快一点。加油……」
heroine:「嗯……嗯，唔咕，嗯……啾，舔……」
protagonist:「用力吸。」
heroine:「啾，啾唔，嗯，哈啊，啾，啾，啾唔……啊」
narrator:看着铃佳竭尽全力听从我命令的样子，我感到一阵阵的快感爬上背脊。
narrator:一直勃起着的肉棒终于要射精了。
protagonist:「马上就要射出来了……不准马上把精子吞下去哦。知道了吗？要好好地
heroine:「我明白了……啾，啾，舔……嗯，嗯……！」
protagonist:「好孩子就要全部喝下去哦。」
heroine:「……要喝下去，哈，嗯，舔……」
protagonist:「一会儿就射了，再稍微忍耐一下。」
heroine:「嗯……嗯唔唔唔！！」
narrator:感觉到快要射精的那一瞬间，我又开始激烈地抖动起腰部。
narrator:龟头在口腔内暴动，前端突向了喉咙深处。
narrator:把包皮系带抵在拼命缠绕的舌头上，用龟头充分体会臼齿和牙龈的触感。
heroine:「哈啊，啊唔……唔"！唔咕，嗯……！啾，啾……！」
protagonist:「做的很好哦，铃佳……就这样……！」
narrator:我一边要求铃佳慢慢地把精液喝下去，一边又插到她的喉咙深处射出了精液。
heroine:「唔！嗯唔"！唔……唉……！」
(scene change)
protagonist:「还没结束……再忍一会……」
narrator:脉动仍在持续着。
heroine:「啊唔，唔唔……嗯，唉唔，嗯咕……啊。」
(scene change)
narrator:铃佳痛苦的样子反而令我感到无比愉悦，这种愉悦感促使我继续向铃佳的嘴巴里射精。
protagonist:「还没……还没结束呢……」
narrator:说完我总算把大部分精液都射了出来。
(scene change)
heroine:「唔……嗯……」
protagonist:「保持这个样子……不准咽。让我看看你喝下去的样子。」
narrator:没想到自己居然会拘泥于这样的事情。因为不管对铃佳做什么都会被原谅，所以束缚着欲望的枷锁全部被解开了。
narrator:我将阴茎从铃佳的口中取出，可以隐约看到嘴唇的里侧堆积着白浊。
heroine:「唔哎……唔唔，好苦……」
protagonist:「乖乖，有好好努力了呢。这样就可以了。把舌头卷起来——这样的话喝起来更容易。」
narrator:我轻描淡写地撒了谎。让她卷起舌头只是为了观察精液堆积在口腔里的样子。
narrator:很讨厌的吧。
narrator:明明很苦不好喝。
narrator:却强行忍受着。
narrator:为了我。
narrator:我之前听说过，人钻进被炉时会让睾丸变暖，精液的质量就会变差，也会变得更苦。
narrator:而这样的精液正堆积在铃佳的嘴里。
protagonist:「嗯……可以了。喝下去吧。」
narrator:像是命令小狗一样，我下达了喝下精子的许可。
heroine:「唔……嗯，嗯咕……。唉唔，咳咳……嗯」
narrator:看到她像小狗吃食般吞咽精液的样子，我感到异常的兴奋。
narrator:全身洋溢着满足感。
narrator:我下达了第二个指示。
protagonist:「来，把龟头前面沾着的精液也好好舔干净。」
heroine:「好的……啾……舔，啾唔……」
narrator:没想到为了获得快感我居然能堕落到这种程度。我自己都有些震惊，但终究还是兴奋占据了上风。
protagonist:「好好品尝……然后全部喝下去。」
heroine:「舔……嗯……。嗯咕，哈唔……」
narrator:喝完全部精液后，铃佳张开了小嘴。
narrator:能看到红色的舌头。
narrator:嘴唇也闪着下流的光芒。
narrator:精液都喝下去了。
heroine:「哈啊……好苦……嗯唔……」
protagonist:「做的很棒。」
heroine:「嗯。我努力了。」
narrator:被夸奖后铃佳开心地笑了出来。
protagonist:「了不起了不起。」
narrator:我想起了第一次见面的时候。那时她也很喜欢被人表扬。我想她本应该是个性格外向的孩子吧。
heroine:「呐，启人。」
protagonist:「嗯？」
heroine:「我也……」
narrator:我刚打算问她想说什么，下一瞬就明白了她的想法。
narrator:我也想舒服起来——铃佳这么说道。
protagonist:「可以哦。来做吧。」
heroine:「哎嘿……哎嘿嘿……」
narrator:看着她那既耀眼又羞涩的笑容， 我的嗜虐心重新被点燃。
heroine:「就这么想看我穿学校泳衣的样子吗……总感觉穿起来怪怪的……」
(scene change)
protagonist:「很合适哦。」
narrator:我和铃佳两个人在整理今天带回来的行李时发现了这件泳衣。
heroine:「才不合适呢。而且现在还在屋内……」
protagonist:「很可爱哦。」
narrator:我让铃佳坐在我的大腿上，摆出淫荡的姿势，尽情欣赏她穿着泳装的样子。
protagonist:「尺寸是不是有点小了？」
heroine:「嗯……。必须要减肥了。」
narrator:眼前是由两座柔软小山丘组成的堤坝，以及紧闭的门缝。然而四周却早已被潮水打湿了。
protagonist:「是用舌头舔的时候兴奋了吗？这里湿透了哦？」
narrator:我故意这么说出来后，铃佳哀求般地看着我。
heroine:「启人真是坏心眼……」
protagonist:「我会好好地让铃佳舒服起来的。」
narrator:我仔细地欣赏完铃佳小穴的样子，然后伸出了手。
protagonist:「手指插进去可以吗？」
heroine:「唔……」
protagonist:「该怎么办呢？」
heroine:「启人果然是个坏心眼……」
narrator:我避开铃佳怨恨的视线，用手触碰起铃佳的私处。
narrator:轻轻掰开阴唇，用爱液润湿食指后再插了进去。
heroine:「呼啊，啊……」
protagonist:「这种程度已经很容易就能进去了呢。」
heroine:「嗯唔……哈啊，咕扭咕扭的……」
narrator:为了看清铃佳粘膜的样子，我慢慢地用手指扩张小穴。里面充着血颜色比平时稍红。是因为被炉让这里变热了呢，还是因为口交兴奋了呢。
protagonist:「复习一下之前做的事情吧。自己紧缩一下试试。」
heroine:「嗯……！」
narrator:咕啾咕啾，小穴把手指吸住了。
narrator:入口的薄褶在蠢动着，缠上了手指。
protagonist:「没错没错。做的真棒。」
narrator:只要一表扬她她就会很高兴。她的这种地方也很有趣。
heroine:「我做的好吗？启人觉得舒服吗……？」
protagonist:「……嗯。越来越离不开你了。」
heroine:「哈哈……哎嘿嘿……」
narrator:淫乱的姿势配上纯洁的笑容，我的股间又一次微微作痛。
protagonist:「再让我看看里面的样子。」
narrator:我让铃佳坐在身上，观察着她的身体，感觉跟妇产科的医生一样。不，医生可不会有我现在这种心情。
heroine:「嗯唔……哈啊，啊……。手指，好舒服……」
narrator:没有激烈的动作。
narrator:我像是做触诊般温柔地移动着手指。
protagonist:「铃佳的小穴内壁有点粗糙啊。」
heroine:「哎……？像小猫的舌头一样吗？」
protagonist:「没有猫舌头那么粗糙。应该说粗糙得恰到好处。是名器呢。」
heroine:「名——器……？」
protagonist:「意思是能让男人舒服，俘获男人的小穴。」
narrator:如此直接了当的回答让铃佳的身体惊得一颤。
narrator:被这么评价后她明显兴奋了起来。
protagonist:「要插进更深的地方了哦。」
heroine:「嗯……」
narrator:我缓缓地用指尖拨开肉壁，探索铃佳的阴道深处。阴道肉包裹到了手指的第二关节，好温暖。
narrator:用肉棒插入时感觉还能插到更深的地方，但手指却被阻挡住无法继续深入了。
protagonist:「嗯……？已经到最深处了么。」
narrator:我用手指的腹部轻轻抚摸起那里。
heroine:「啊……！嗯唔！那里，变得敏感了起来……啊」
protagonist:「这样啊。」
narrator:这个部分有种独特的弹性，我试着再往里面压了一下。
heroine:「呼啊，哈啊……！」
narrator:好像往里面缩进去了。
narrator:也就是说，虽然指尖已经到达子宫口了，但是里面还有空间——用肉棒插入的时候，应该是插进子宫里面了。
protagonist:「现在摸的地方的对面，是铃佳宝宝的房间——子宫哦。」
protagonist:「我一直都把精液射在这里面哦。」
heroine:「这样啊……」
narrator:铃佳笑得春心荡漾，也不知道她到底有没有理解我刚刚说的那些话。
protagonist:「看，这里――」
heroine:「啊，嗯……啊，这里，好大……哈啊，唔唔……」
narrator:我移动指尖，铃佳的表情变得更加迷乱。
narrator:阴蒂也充血膨胀起来，仿佛在宣扬着自己的存在。但是现在还不是碰那里的时候。
protagonist:「子宫也变得舒服起来了吧。」
heroine:「嗯……舒服起来了……」
narrator:我用指腹在小穴内部反复揉搓。铃佳已经变得心神恍惚了。
narrator:爱液不断分泌出来，呼吸也更加急促。
narrator:——差不多是时候了吧。
protagonist:「想要我的肉棒插进去吗？」
heroine:「想……」
protagonist:「想怎样？」
heroine:「请把小鸡鸡插进来……」
protagonist:「插进哪里？」
heroine:「铃佳的小穴里……」
narrator:铃佳毫不犹豫地说了出来，我再也忍不住了。
narrator:我移动腰部，取出被压在屁股下面的阴茎。
narrator:摩擦起铃佳的蜜缝，享受这美妙的触感。
heroine:「啊……和之前一样……」
protagonist:「什么？」
heroine:「第一次做爱的时候，也像这样磨蹭着……」
narrator:那个时候确实也这么做了。
narrator:但现在的心境却与那时完全不同——这让我自己也有些愕然。
narrator:看来我是彻底堕落了。
narrator:触犯禁忌的罪恶感重新复苏。
narrator:但事到如今已经不能再回头了。
narrator:我都做了些什么啊。
narrator:然而懊悔的思绪并没能抑制住兴奋。摩擦着私处的阴茎变得越来越硬——已经忍不住了，想马上插进去。
heroine:「小鸡鸡，快点进来……」
narrator:铃佳娇声催促着我，还主动刺激起我的阴茎。
narrator:她摇晃着身子，让阴唇紧紧贴住肉棒，煽动起我的情欲。
protagonist:「……要进去了哦。」
narrator:龟头前端挤进了小穴入口——然后整个插了进去。
heroine:「啊――啊啊，嗯……！好大……啊 ！」
narrator:不管重复多少次，这一瞬间的触感都让人欲罢不能。
narrator:阴茎撑开未成熟的肉壁。一想到可以对这娇小的身体尽情倾泻欲望，我全身的热血都在沸腾。
narrator:已经不行了。
narrator:可能早就不行了。
narrator:我已经无法离开铃佳了。
narrator:我彻底放纵自己，向铃佳的小穴深处挺进，品味着这甜美的绝望。
heroine:「小穴，被塞的满满的……！嗯 ，唔唔……哈啊，哈啊……！」
narrator:等到全部插入的那一刻，残存的理性也被全部蒸发，只留下犯下恶行的实感和快乐。
protagonist:「铃佳……」
heroine:「哈唔，嗯啊……哈啊，哈啊……！」
narrator:虽然姿势不是很舒服，但我们已经顾不上这些了。两人激烈地抖动身体，房间里响起性器交合的声音，爱液顺着肉竿滴落。
heroine:「能感觉的到……小宝宝的房间……啊」
narrator:龟头前端插到了最深处，压扁了子宫口。穴壁将整根肉竿紧紧包裹。
narrator:我左右摇摆腰部。肉壁的褶皱和龟头互相摩擦，带来了强烈的快感。
narrator:除了这份快感，我什么都不需要了。
heroine:「能多射一点精子给我吗……？」
protagonist:「没问题……」
heroine:「好想受精……然后怀孕……」
narrator:铃佳魂不守舍地呢喃道。她是出于本能说出了这些话吗。
narrator:我不知道铃佳为什么那么执着于受精。但即便不知道也让人很兴奋。或者说正是因为不知道才让我这么兴奋。
narrator:龟头猛烈地摩擦阴道，感觉就要射出来了。
heroine:「啊，嗯啊……！哈啊，啊啊，好舒服……！」
narrator:肉竿搓擦着穴壁的褶皱，搅动着腔内的爱液。
protagonist:「再夹紧一点……」
heroine:「嗯……！舒服起来吧，多射出来一点……！」
narrator:铃佳的小腹一跳一跳的。
narrator:死库水在灯光的照射下反着光。看着泳衣上的光斑来回晃动，让人不禁想象起小腹下子宫的状况。
narrator:如果铃佳真的怀孕了，麻烦就大了。
narrator:尽管如此——我还是想要玷污她的子宫。想要用我的汚液把子宫填满。
narrator:欲望与悲伤与疯狂混杂在一起，连我自己都不明白自己的心情了。
heroine:「啊，唔……深处，好棒……！」
narrator:我抓住铃佳的膝盖，将她拉近我。
narrator:我什么都不想管了，只想将精液注入子宫。
heroine:「精子，想要……精子，呼啊，哈啊，啊唔……！」
narrator:怀孕吧。在最后的一瞬间，我喊了出来。
narrator:整个人兴奋到了顶点，血管都像是要胀破了
heroine:「呼啊，啊啊，啊――嗯，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
narrator:阴茎在铃佳的体内跳动。
(scene change)
narrator:我尽可能将精子注入到最深处。
narrator:即便如此，不少精液还是洒了出来。因为铃佳的那里实在是太小了，。
narrator:我继续往里面注入精液，以补充溢出的部分。
(scene change)
heroine:「唔！啊，哈，啊啊……嗯……。哈啊，哈啊，哈啊……」
narrator:绝顶的余韵和满足感包裹了全身。
narrator:中出的感觉很快乐，但也很有负罪感。
heroine:「哎嘿……好热，射进来了好多……」
narrator:铃佳笑着说道。看着她一脸幸福的表情，万千怜爱涌上了心头。
narrator:我直起身子，保持着连结的姿势，温柔地抱住了她。
narrator:纤细的身体。
narrator:接纳了我所有的欲望。
narrator:虽然这欲望也是被铃佳给勾起来的。
narrator:有人说没有体验过性交是人生的一大损失。而对我来说，如果不能和铃佳做爱，我恐怕会无法活下去。
protagonist:「铃佳……」
narrator:启人。铃佳回应了我的呼喊，喃喃低语道。
narrator:我们又一次合为一体，朦朦胧胧之中一同坠入了梦境。
