chapter10_0|加拉帕戈斯的方舟
narrator:晴朗的早晨。
(scene change)
narrator:多亏昨晚提前给洗衣机定了个时，早上不至于忙得手忙脚乱。
heroine:「我来晾衣服吧」
narrator:已经早早起床了的铃佳笑着拿来了洗衣篮。但出于某个原因，今天我打算自己晾这些衣服。
protagonist:「让我来吧」
heroine:「怎么了吗？」
protagonist:「没什么……」
narrator:我含糊其辞地回答道，这时，铃佳注意到了洗衣篮里的某件东西。
heroine:「啊……我的泳衣」
protagonist:「……嗯」
heroine:「冬天晾这种衣服感觉好奇怪啊」
protagonist:「要不就晾在屋里？」
heroine:「那样也很奇怪。」
narrator:我们彼此相视，露出了尴尬的笑容。
protagonist:「那还是晾到外边吧。只要用别的衣服把它挡住就没问题了……」
heroine:「嗯。这件衣服是我们两个人之间的秘密，对吧」
narrator:铃佳带着莫名的干劲去阳台晾衣服了。
narrator:我原以为铃佳会感到不快，不过看她不怎么在意的样子，我也就安心了。
narrator:在铃佳晾衣服的这段时间里，我把早饭做好了。我们两个人倒也没有提前约好谁来做这些事、只是说谁注意到了，或是手里没什么活的话，就会顺手把这些家务做了。
narrator:我本身就很习惯做家务，而铃佳还总能更早地注意到有哪些事情没做。两人的日常生活可以说是井然有序。
narrator:可能有点自卖自夸，但我们两个人或许真的很适合住在一起。
narrator:我们边看着电视边吃早饭，铃佳突然开心地喊道。
heroine:「哇、在播相扑的新闻啊」
protagonist:「嗯？你喜欢相扑吗？」
heroine:「怎么说呢……我之前经常和奶奶一起看。大部分力士的名字和样子我都对得上号」
protagonist:「是吗……」
narrator:铃佳看着昨天的比赛结果，仿佛在怀念着什么。
narrator:铃佳好像确实对相扑了解颇深，告诉了我不少东西。像是这个人最近成绩下滑了，又比如说这个人在头发变长之前就取得了很好的成绩，所以没有系发髻，等等。
protagonist:「你有哪个喜欢的选手吗？」
heroine:「嗯……奶奶比较喜欢外国的选手呢」
protagonist:「这样啊。有点意外」
narrator:我还以为上年纪的人会倾向于支持本国的选手呢。
heroine:「奶奶同情心比较强嘛。她觉得外国的选手们都来自很远的地方，不得不离开家人，独身一人在外拼搏奋斗，很不容易。」
narrator:所以会为他们加油么——这种思考逻辑还真有大姨的风格。
narrator:她确实是这样的人。
narrator:而且我觉得大姨是借力士的例子来表达对铃佳的关心。
narrator:铃佳一边咬着吐司面包，一边看着电视里播放的关键比赛，为力士的搏斗喝着彩。
narrator:但我发觉她的目光中带有丝丝伤感。
narrator:铃佳和大姨一起看相扑的日常生活已经一去不返了。虽说很久之前就已经失去了，但要说把这份日常彻底剥夺了的人是我也未尝不可。
narrator:正在我发呆的时候，铃佳又依偎到了我身边。
protagonist:「嗯？」
narrator:我发出了疑惑的声音，但她并没有做出什么回应，只是把她的小脑袋搭在我西装的袖口蹭来蹭去。
protagonist:「怎么了」
heroine:「嘿嘿……我在做记号呢」
protagonist:「记号？」
heroine:「在你身上留下我的味道」
narrator:我用鼻子闻了闻铃佳的头和头发接触过的地方、那里确实有着她的香味。
heroine:「今天开始又是全新的一周啊」
protagonist:「是啊……感觉稍微有点寂寞」
heroine:「我更寂寞好吗。从学校放学到你回来要等好长时间……」
narrator:话是这么说，但这也无可奈何。要是铃佳年龄再小一点的话，我可能就不得不让别人帮忙照顾了吧。
narrator:正是因为她已经能够独自生活了，所以才会让她一个人在家呆那么久。
narrator:她是个能乖乖看家的好孩子。
narrator:听话到让人心疼。
narrator:有人说孩子笨一点才可爱，我却觉得聪明的孩子更招人怜惜。
heroine:「有分别才能有重逢，对吧」
protagonist:「是啊」
narrator:虽然和我那时候说的话的意思有些差别。
heroine:「但是……不能一直和你在一起，还是会有点难过」
protagonist:「……嗯」
narrator:铃佳好像想到了什么，目光转向了电视。相扑的新闻已经播完了。
heroine:「启人、你还没有和我一起在床上睡过觉。」
narrator:到周末就一起睡觉。
narrator:我不知何时对铃佳许下了这样的约定，但至今仍未兑现。即使交合之后在床上睡着了，等醒来时我也会马上从床上下来。
narrator:铃佳只是陈述了一下事实，没有再说下去。也没有问为什么。
heroine:「嘿嘿……我们两个人还挺像的呢」
protagonist:「……？」
narrator:铃佳好像突然想到了什么，笑了起来。三年前也看到过她这种笑容，就像是突然领悟了什么，然后又强忍住不笑的表情。
heroine:「启人你是不是总会把事情往坏处想？」
protagonist:「唔……怎么说呢。算是吧。」
heroine:「我也一样。我们第一次相遇的时候，那时我明明和奶奶一起生活得很幸福，但我却不太相信这种幸福。」
heroine:「我总觉得这种幸福的日子不会持续太久，所以就故意做一些恶作剧，说一些任性的话来惹奶奶生气。奶奶生气了我反而会安心。这样一来奶奶肯定不想再管我了吧，我又要被甩到别人家去了吧……」
narrator:但是大姨很有耐心。不论多生气都没有不管铃佳。
narrator:而是一直把铃佳挂在心上，甚至顾不上自己的健康状况，最后还病倒了。
heroine:「奶奶或许不明白我为什么会这么任性吧……我对不起奶奶……」
narrator:最后是爱的忏悔。
narrator:不敢相信自己可以拥有幸福，觉得自己经受苦难才是理所当然的。以至于置身幸福之中却怀疑一切不过是镜花水月，暗自期待起残酷的现实来临。明明自己也明白这种思维方式是不正确的，但比起享受眼前的幸福，还是更注重为未来的不幸做准备。
narrator:明明幸福只存在于当下。
narrator:所谓的残酷的现实，也不过是取决于人们各自的解释。人有时会将再普通不过的事强行解释为自己遭遇的不幸，以此得到一种不出所料的安心的喜悦。
protagonist:「幸福的时候却会感到不安痛苦，不幸的时候反而会觉得安心吗……」
heroine:「嗯。都搞不清究竟是幸福好还是不幸好了。」
narrator:在晨光的照耀下，铃佳把身体凑得更近了。
narrator:我们两个人仿佛变成了两只依偎在一起的小猫。
protagonist:「这样靠着感觉真幸福啊……但是又觉得给人添了麻烦很抱歉……」
heroine:「……我也是」
protagonist:「想对我做坏事吗？」
heroine:「想。」
narrator:我们彼此吐露内心的阴暗与软弱。就像两只野猫，在昏暗的小巷深处寻找着容身之所。
protagonist:「我想玷污上学之前的铃佳」
heroine:「之前做的还不够吗？」
narrator:铃佳忍不住偷笑。
protagonist:「你想起来之前的事了？」
heroine:「……嗯」
protagonist:「但也只是有点印象而已」
narrator:当时是晚上。而现在是早晨。
protagonist:「子宫装着精液去上学怎么样」
narrator:铃佳疑惑地看着我。
narrator:紧接着她把头扭向一边――――――几秒后耳朵便变得通红。
heroine:「做吧……我也想试试肚子里满满地去上学」
protagonist:「那我就把你的肚子里射得满满的吧」
narrator:我带着几丝快乐的情绪，把铃佳抱了起来。
narrator:我故意摆出会让铃佳感到害羞的姿势。
(scene change)
heroine:「啊……已经变大了……」
narrator:一想到将要发生的事，下体便又坚硬了几分。而且现在是早上。经过一晚上的休息，我现在积攒了不少的欲望。
protagonist:「铃佳你是不是还没有准备好啊」
heroine:「才没有呢——」
narrator:为了不让铃佳继续反驳，我用手捏了捏她小小的乳头。
heroine:「唔唔……！」
protagonist:「先让这边舒服一点再进行下一步吧。今天有体育课吗？」
heroine:「嗯。有……」
protagonist:「觉得冷的时候可以搓一搓乳头哦。这样的话你也能再想起和我一起做过的事」
narrator:铃佳的脸上泛起潮红。
narrator:我注意到了这点，揉搓铃佳乳头的手更用力了。
heroine:「啊、啊……！」
protagonist:「疼吗？」
heroine:「没关系、稍微有一点点刺痛……」
protagonist:「那就是很舒服咯」
narrator:龟头不经意间触碰到了铃佳的私处，发现那里已经很湿了。
narrator:这般揉搓铃佳的乳头是为了让她在前戏的时候就进入状态。
heroine:「啊、唔唔……不要，那么用力……」
protagonist:「要是经常做爱的话，这里的颜色可能会变哦。铃佳的身体慢慢地就不能见人了」
heroine:「你好过分……」
narrator:我用指尖捏着铃佳的乳头，慢慢旋转。
heroine:「啊、哈啊、啊……！」
protagonist:「欸、这里也很有感觉啊」
heroine:「因为、这里痒痒的……很舒服、哈啊、啊……」
narrator:在此之前我都没怎么摸过这里，铃佳的反应激起了我的嗜虐心。
protagonist:「感到舒服的话这里也会变大哦。能感觉到吗？」
heroine:「是吗……」
protagonist:「看、变硬了吧」
heroine:「啊……呜！哈啊、啊……！」
narrator:乳头在手指的刺激下产生了生理反应，勃起了。但是我不打算把正确的性知识教给她，而是要给她灌输错误的观念。
protagonist:「不要和别人说因为冷所以乳头变硬了，或者乳头被摩擦得很疼这种话哦。会让别人知道你是个好色的孩子的」
heroine:「嗯、嗯……。我不会说的……」
protagonist:「只要记得我搓了你的乳头就好了」
narrator:我用指尖不停地刺激铃佳的乳头。一会儿前后拨动，一会来回旋转，铃佳的乳头越来越硬了。
narrator:慢慢地，那里的颜色由于充血发生了变化。变成了樱花般的颜色。
protagonist:「明明胸部还这么小，这里就已经变成这样了啊」
heroine:「哈啊、哈啊、唔唔……。乳头前端，酥酥的……」
protagonist:「要尽快习惯这种程度的刺激呢，不然以后就麻烦了。」
heroine:「……为什么？」
protagonist:「因为喂小宝宝吃奶的时候，可不能有这种色色的感觉啊」
heroine:「啊……是这样啊……」
narrator:铃佳全身脱力，绵软无力地回应道。
heroine:「乳头被小宝宝吸的时候要保持冷静呢……」
protagonist:「……对。所以现在要学会忍耐这种感觉。」
narrator:我用指尖一下又一下地捏着铃佳的乳头。
narrator:龟头处感受到铃佳分泌的爱液越来越多，这是她逐渐适应了乳头被揉捏的信号。
protagonist:「感觉怎么样？」
heroine:「乳头被这么捏着……感觉身体轻飘飘的……」
narrator:铃佳率直的回答让我十分愉悦。
protagonist:「这样呢？」
narrator:我换了个动作，指尖用力向下压。
heroine:「嗯……！唔唔、好麻……，像突然，触电了一样……」
protagonist:「可不能因为这种程度的刺激就乱了阵脚哦。这也是练习的一种。」
heroine:「嗯……」
protagonist:「……你愿意为我生小宝宝吗？」
heroine:「怀孕……。要给小宝宝，喂奶……」
narrator:铃佳的乳头变得更硬了，性欲也更加强烈。
protagonist:「可不能当一个色色的妈妈哦」
heroine:「嗯，所以得多练习几次……」
narrator:铃佳把全身托付给我，在她身上已经看不到任何抵触情绪了。
protagonist:「你觉得被怎么摸会感觉最舒服？练习到能忍耐住那种刺激就没问题了。」
heroine:「让我想想……乳头被手指揪着转圈圈的话，身体就会变得轻飘飘的……」
protagonist:「……这样啊」
narrator:我随口套出了铃佳喜欢的被玩弄的方法，然后开始实行。
heroine:「啊、啊……！嗯、啊啊……！」
narrator:我一边捏着铃佳的乳头一边用指尖轻轻地弹着。
heroine:「唔……啊，啊……嗯……！」
narrator:铃佳相信了我的鬼话。为了将来能给小宝宝喂奶而强忍着刺激。
narrator:铃佳很聪明，但也单纯得像一张白纸。看到她学坏学得这么快，我感到一股异常的兴奋。
heroine:「乳头，好麻……！啊，啊……！」
narrator:在铃佳沉迷于忍受乳头的刺激时，我着手做起下半身的准备。
narrator:我暗中调整腰部的位置，让阴茎裹满爱液，准备一口气冲刺到底。
narrator:然后看准时机插了进去。
heroine:「唔唔！？嗯……唔，啊，啊啊啊啊啊！！」
narrator:狭窄的通道猛地收缩，满足感像潮水般将我包围。
heroine:「啊，啊――进来了，啊啊，嗯……！」
narrator:对于正全身心感受胸部刺激的铃佳来说，这完全是是一次奇袭。只见她浑身抽搐，眼角泛出了泪花。
narrator:铃佳的小穴很紧，龟头伸进去的地方被整个包裹住，这让我很是享受。
protagonist:「我要开始动了哦」
heroine:「啊等，等下，啊，啊啊啊！」
narrator:我从乳首两点和腰部支撑起铃佳的身体，保持着这种不稳定的姿势，我开始在铃佳的小穴里进行活塞运动。
narrator:女上位的姿势并没有让我觉得动弹不得。倒不如说这样反而使活塞运动更容易了。
narrator:我摆动起腰部，铃佳的身体也跟着我的节奏前后晃动着。
narrator:我感受到了用飞机杯自慰般的刺激。
heroine:「唔唔、啊、胸部和小穴，一起的话……啊，嗯，唔唔……！」
narrator:铃佳本就狭窄的小穴如今更是紧紧收缩。她好像很享受上下两处同时被玩弄的感觉，白皙的小肚子一颤一颤的。
protagonist:「要用小穴体验这种快感，胸部的快感要学会克制。注意力集中在小穴上」
heroine:「嗯……，我，我会努力的……」
narrator:小穴缠得更紧了。可能是铃佳的注意力已经全部集中在下半身了吧。
narrator:稍稍扭动腰部，小穴里的褶皱就会用力地摩擦龟头。龟头上的粘膜仿佛要被削去一样。
heroine:「啊，啊……不，不要……！两边都好舒服……嗯，啊啊，唔唔……！」
protagonist:「……真是个坏妈妈呢」
heroine:「我也不想这样……啊，但是，真的好舒服……嗯……！」
protagonist:「那接下来就更需要多多练习了」
heroine:「嗯……好……」
protagonist:「平时就要多多回忆……要学会复习。在学校也一样」
narrator:铃佳点了点头。
narrator:小穴内部越缠越紧，我也快到极限了。
protagonist:「这次也射到小宝宝的房间里，可以吗？」
heroine:「好啊……快快……」
protagonist:「那好——」
heroine:「啊……等，等一下」
protagonist:「……？」
heroine:「像我这样的色色的妈妈，真的可以受精吗？」
protagonist:「……嗯，当然了，没关系。只要日后多加练习……」
heroine:「这，这样啊，那就好……。那我们再多练习几次吧……？」
narrator:铃佳的话击穿了我的理性，我用力上顶腰部，进行最后的冲刺。
heroine:「呼，啊啊！啊啊，好快……！啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
protagonist:「已经快要……！」
heroine:「嗯……！都射出来吧……！」
narrator:我再一次感受到铃佳子宫的形状。
narrator:怎样才能把它填满呢？
narrator:比起一口气插到最深处，不如稍微留些空隙作为缓冲。这样精子就不会溢出来了。
narrator:我一边快速做着活塞运动，一边把龟头的位置从最深处稍稍向外拉了拉。
narrator:小幅度地摩擦着小穴，不让龟头碰到子宫口——
heroine:「啊，嗯！好，好棒……一下一下的……啊啊啊啊……」
narrator:铃佳感到很舒服，小穴内侧愈发收紧。
narrator:小穴里黏糊糊的，感觉像是要把精液挤出来一样。精液甚至已经被挤到了龟头处——
protagonist:「……！」
heroine:「嗯啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊……！」
narrator:我终于到达了极限，白浊喷涌而出。
narrator:第一次感受到铃佳的身体主动渴求着精液，我射得更加猛烈了。同时我也感受到了铃佳的子宫将精子全部接纳的奇妙感觉。
(scene change)
heroine:「啊……啊，射进来好多……」
narrator:铃佳的状况和平时有所不同。之前都是达到高潮后身体剧烈抽搐，而现在小腹却微微地有节奏地颤抖着。
heroine:「哈啊，啊，嗯……。啊，啊，嗯……。热乎乎的东西，在小穴里……」
narrator:我的身体也感到了难以言喻的满足感。
narrator:说得夸张点的话，就像是进入了心流状态。除了侵犯带来的性快感，还有一种被铃佳完全包容接受的温暖感受。
(scene change)
narrator:——我不想错过这奇妙的感觉。
narrator:我的内心有一种预感，只要延续现在的感觉继续抱紧铃佳，我就能真正地拥有她。
narrator:明明已经到了该去上班上学的时间了，我却无法停下来。
protagonist:「铃佳……再来一次」
heroine:「欸……？但是……，上学」
protagonist:「一次就好……」
narrator:我连借口都不想找了。无可救药的我一边沉沦于快乐之中，一边感受着懊悔自责的刺痛。。
heroine:「知道了……好的」
narrator:铃佳这么果断地同意，反而加重了我的罪恶感。但事已至此，无法回头了。
narrator:毕竟是我提出来的要求，现在也只能继续了。
narrator:我不想让任何一滴精液流出来，就这么保持着交合的状态脱下了铃佳的校服。
narrator:我想保持现在这种感觉再中出一次，顺便确认铃佳全身的反应。
narrator:我顺势脱光了衣服，搂住了铃佳的腰。
heroine:「啊……哈啊，嗯……」
(scene change)
narrator:脱衣服的这段时间里，阴茎开始有点疲软了。
narrator:为了让它重新勃起，我轻轻地晃动腰部。
heroine:「这个姿势……好奇怪，啊，唔唔……」
narrator:目前为止坐着或者躺着后入已经试过好多次了。但像这种野兽交合一样的姿势，今天还是头一次。
narrator:我想占有她。
narrator:这种欲望在心中不断膨胀，下意识地摆出了这种让铃佳屈服于我的姿势。
protagonist:「铃佳……」
heroine:「呜，嗯……啊，唔唔……」
narrator:刚才射出来的精液此时还留在铃佳肚子里。这种姿势也能防止它们漏出来。
narrator:我用阴茎堵住出口，打算向里边射入更多精液。
heroine:「肚子里，咕噜咕噜的……」
protagonist:「不止如此哦……还有更多呢」
heroine:「嗯，嗯……。这也是，练习嘛」
narrator:铃佳依然相信着我随口撒的谎，这让我甚至有点感动。
protagonist:「对。忘掉胸部的事情……感受小穴这里的快感吧」
heroine:「知道了……。小穴，想要……」
narrator:铃佳应该是想要「练习」吧。但在我听来却完全是另外一层意思。
narrator:我忍不住再一次开始了活塞运动。
narrator:最开始只是为了维持阴茎勃起才轻轻晃动腰部。而现在则是为了让已经射过一次的阴茎重新恢复活力疯狂抽插。
heroine:「啊啊，嗯……！小穴里边，啪唧啪唧的……！」
protagonist:「嗯。这样就能把它们搅拌到一起了。」
heroine:「搅拌到一起的话，就能受精了吗？」
protagonist:「……可能会容易一点吧」
heroine:「那就拜托你这么做了……」
narrator:我突然屏住了呼吸。
narrator:铃佳相信了我的话，开始扭动她高高抬起的小屁股。想要亲自把精液和卵子搅拌到一起。
protagonist:「你这么想怀孕啊……」
heroine:「嗯……不行吗……？」
protagonist:「怎么可能。我很高兴哦。」
narrator:我内心人性的部分感到平静的喜悦，兽性的部分则感到癫狂的快感。
protagonist:「多重复几次这个动作。很舒服。」
heroine:「这……样吗？嗯，啊……」
narrator:我暂时放缓了抽插的速度，享受起铃佳主动扭腰带来的快感。
narrator:铃佳又小又有弹性的屁股淫荡地晃来晃去，虽说不够丰满，但也让我感到了无比的快乐。
narrator:我感觉到随着铃佳小穴内壁皱褶的不断变化，体温的传递方式也发生了变化。
protagonist:「好暖和……」
heroine:「小鸡鸡热乎乎的……小穴也热乎乎的……。而且这样做的话，也能感觉到精子被充分搅拌……」
narrator:我也不知道她的这种感觉是真是假——或许这不过是铃佳的想象。
narrator:随便了。不论真假都让我感到兴奋。
protagonist:「小心点别把精子弄洒了。再把屁股抬高点」
heroine:「嗯……唔，哈啊，啊……」
narrator:铃佳纤细的后背翘了起来。与成熟女性不同，她的后背没有什么曲线。
narrator:再往后就是骨盆和子宫。
heroine:「啊……一直这样动的话，精子好像快要渗进来了一样……」
narrator:精液和铃佳的体液渐渐融合。肉棒在铃佳体内脉动，这种感觉让我的腰微微作痛。
protagonist:「今天就这样子去学校……」
heroine:「嗯。在小宝宝的房间里提前准备好精子……？这样就能在一起了吧」
narrator:铃佳一脸开心地说出这种话，让我有些意外。
protagonist:「还有很多没射完呢……再多攒一点」
heroine:「哈啊，啊……嗯……！」
narrator:我配合着铃佳腰部的动作，重新开始进行活塞运动。
narrator:但依然控制着速度。
narrator:我时而顺着铃佳臀部晃动的方向，时而又逆着这个方向扭动着腰部。
heroine:「唔唔……小穴好涨……」
protagonist:「把小穴收紧。」
heroine:「知道了……嗯，哈啊，唔唔……！」
narrator:铃佳努力地收缩小穴，穴内的褶皱从各个角度摩擦着龟头。
heroine:「呜呜、啊、哈啊……、这个姿势、好棒……」
protagonist:「是吗？」
heroine:「嗯……。能感觉到，一下一下插进来的感觉……」
narrator:可能是因为背部翘起的角度正好。
narrator:我也能感受到向铃佳的小穴里一下一下突刺的快感。
narrator:和从下往上插入时那种紧贴在一起的感觉不同，这种姿势能同时感受到摩擦和突进两种快感。
protagonist:「是吗……你喜欢这种姿势啊」
heroine:「嗯……。屁股也一晃一晃的，好舒服」
protagonist:「这样？」
heroine:「呜，嗯……！对，就这样……」
narrator:我有节奏地晃动了几下腰部。我的身体和铃佳小小的臀部碰撞在一起，发出了嘭嘭的声音。
protagonist:「这样我们就跟小狗之类的动物一样了呢。」
heroine:「为什么？」
protagonist:「因为动物就是这样交配的哦。你在电视上没看过吗？雄性的动物就像这样从后边向前顶——」
heroine:「啊……交尾……」
narrator:铃佳自言自语着，后背微微发颤。
heroine:「欸……欸？这样子，好丢人啊……」
narrator:铃佳的小穴夹得更紧了。私处一下一下收缩着，就像打着拍子一样。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「这就是交尾啊……」
narrator:铃佳好像终于明白做爱和交尾是指同一件事了。
heroine:「啊，啊啊……唔唔，哈啊，哈啊……！」
narrator:铃佳的反应突然变得很剧烈。
narrator:她开始发觉这个姿势很羞耻，再加上身体的肉欲也被刺激着。
heroine:「不要……交尾什么的……、唔，哈啊，嗯……！」
protagonist:「人也算是动物嘛。这种事也算不上奇怪。」
heroine:「但，但是……」
narrator:铃佳的反应再一次点燃了我的欲望。
heroine:「嗯……！啊啊，啊啊啊……！」
narrator:为了让小穴发出更淫荡的响声，我垂直向下快速抽插着。
heroine:「啊嗯！哈啊，嗯！」
narrator:随着有节奏感的嘭嘭声，小穴里溢出来的爱液四处飞溅。
narrator:阳光从窗户洒入房间。
narrator:我沐浴着朝阳，用像狗一样的姿势侵犯着这么小的孩子。
protagonist:「如果是交尾的话，就不叫受精而叫做配种了哦」
heroine:「配种……？什么啊……，我又不是动物……」
protagonist:「你自己说你喜欢这个姿势的啊」
heroine:「就，就算是我说的……嗯！啊啊，哈啊，啊……！」
protagonist:「来配种吧」
heroine:「不……不要，配种，配种……哈啊，嗯……！」
narrator:铃佳嘴上说着不要，身体却很诚实。在我的言语羞辱下，铃佳反应得更加淫乱，看着眼前的光景，我感受到了强烈的满足。
heroine:「啊，哈啊，嗯……！被配，配种了……」
protagonist:「对啊。再这样下去就真的要配种了哦。怎么办？要换一个姿势吗？」
heroine:「唔唔，啊……！啊啊，呜，呼呼……！」
narrator:铃佳的腰部僵硬地颤动着。
narrator:我顶住了她的腰部，让她没法随心所欲地做出动作。
narrator:铃佳除了保持这种姿势别无他法。
protagonist:「不想换姿势是吧？」
heroine:「因，因为……我动不了……」
protagonist:「为什么动不了呢？」
heroine:「太舒服了……哈啊，啊啊啊，别，别欺负我了……嗯，啊啊，啊啊啊！」
protagonist:「被我欺负也觉得舒服啊」
heroine:「唔唔，你欺负人……」
narrator:我一边听着铃佳甜美的哭声和叫声，一边继续着交尾。
narrator:铃佳配合着我的动作，高高地向上抬起腰部。
protagonist:「快了……要射出来了哦」
heroine:「嗯，啊，啊，唔，啊啊――！」
narrator:我加快了活塞运动的速度。
narrator:即使不刻意去听，啪啪的水声依然不绝于耳。
narrator:铃佳屁股上和我的腰部接触的地方已经染上了一抹朱色。
narrator:不仅如此。
heroine:「好，好舒服……嗯！啊啊，好，好棒……！」
narrator:铃佳的全身也微微泛红，染上了樱花般的颜色。
narrator:首次尝试配种的姿势让铃佳感受到了无比的快感。
heroine:「说好的是小穴的练习……不要配种……啊，啊啊，嗯……！」
protagonist:「那你能忍住吗？」
heroine:「可……哈啊，可以……嗯，唔唔……」
narrator:铃佳用尽全身力气。
heroine:「唔……哈啊，唔……嗯……！」
narrator:她还在努力地做着无用的挣扎。
narrator:这种行为更加激发了我的嗜虐心。
protagonist:「那你就试着这么坚持下去吧……」
heroine:「嗯……哈啊，唔，唔唔"……！」
narrator:我可不会手下留情。
narrator:为了就这么射出来，我再一次加快了抽插的速度。
narrator:我按着自己的节奏在小穴里疯狂抽插，完全不顾铃佳的感受，只为满足自己的快乐。
heroine:「呼，唔……嗯，哈啊，嗯嗯……！」
narrator:铃佳真的很努力地在忍耐了。
narrator:但是——
protagonist:「铃佳，要射出来了哦」
heroine:「欸、啊――」
protagonist:「啊啊……」
narrator:我不由自主地发出野兽般的吼叫，开始最后的冲刺。
heroine:「唔，啊，呀！？啊啊，啊！不，不行……！这，这样的话……嗯，啊，啊啊啊……！！」
protagonist:「射，射出来了……」
heroine:「啊，嗯……！被配种了……！唔！？要被配种了……哈啊，啊……！」
narrator:最后一瞬间的快感使我下意识地挺直了后背。
heroine:「啊啊啊啊，啊――啊啊啊啊啊！！」
narrator:我挺向铃佳高高抬起的小屁股，朝着她的子宫喷射出温热的白色液体。
heroine:「嗯，唔唔，嗯啊……！哈啊，射进来了……、唔，唔唔……」
(scene change)
narrator:铃佳的后背也震颤着。
narrator:她的肌肤染上了更浓郁的樱色。我握着她的腰部，手心感受到了她身体渗出的汗液。
heroine:「啊啊，嗯……，被，配种了……」
narrator:雌性淫荡的叫声。还有那交合后高潮的身体。
narrator:两者让我雄性的本能感到了无上的满足。
narrator:虽说是第二次射精了，但还是射了很多。为了把剩余的残精也射出来，我继续在小穴里轻轻摩擦。
narrator:激烈的交合耗尽了我身体所有的力气，但精神上得到了彻底的补足。
narrator:我抱着铃佳，大脑一片空白。
narrator:……这下耽误事了。
(scene change)
narrator:眼下的我不由得这么想。
heroine:「因为我看启人你睡得太香了，就没好意思叫醒你……」
protagonist:「看样子我是太累了……」
heroine:「启人做爱之后就跟被掏空了一样呢。」
narrator:我全身心地投入到了和铃佳交合的过程之中，将积攒的欲望全部倾泻到了铃佳身上。而她也温柔地包容了我的一切。
protagonist:「这下只能留在家里休息了。」
heroine:「嗯。启人的计划完全失败了呢。」
protagonist:「计划？」
heroine:「你不是想让我肚子里灌满精子……去上学吗？」
protagonist:「啊，啊啊――」
narrator:冷静下来之后再听到这些话，让我狼狈得想找个地洞钻进去。
narrator:做爱的时候被铃佳的色气冲昏了头脑。在攀升的欲望和焦躁感的驱使下说出了这种不知廉耻的话——
heroine:「我已经洗过澡了。而且洗澡的时候精子一直往下流――」
narrator:铃佳的话羞得我不好意思再听下去了。
protagonist:「别说了……」
heroine:「嘿嘿——」
narrator:铃佳看起来很开心的样子。
narrator:是因为翘了课所以感到高兴吗？
heroine:「嘿嘿……。启人做爱累了后，终于和我一起睡觉了」
protagonist:「……嗯」
narrator:原来是因为这个理由才笑得这么开心啊。
narrator:真是败给她了。我不好意思地挠了挠脸颊。
protagonist:「我也去洗个澡……」
heroine:「嗯。水应该还是热的」
narrator:冬天总是黑得很早。
(scene change)
narrator:结果今天一整天就这么浪费了。
narrator:吃完了不知道该算是午饭还是晚饭的一餐，我把在家可以处理的工作做了做，权当是为明天做准备了。
narrator:在此期间铃佳先去小睡了一会儿，睡得很香。
