chapter1_0|砂粒のスペース
narrator:実際的に考えて、いったい僕は何なのだろうと思うことがある。
narrator:自分がいなくても社会は回るし会社も回る。それは別にいい。十分納得している。それが健全な会社だと人は言う。
narrator:替えのきくコマ。誰だっていい存在。
narrator:だったら、自分でなくても回る場所を、いま占有している僕は？いったい何なんだ？
narrator:「二個の者がsame spaceヲoccupyスル訳には行かぬ」
narrator:ただそれだけの理由か。
narrator:誰でもいい僕が、誰でもいい他人を押しのけて、ここにいる。
narrator:砂粒が砂浜のどこに陣取るかを争うようなものだな、という結論になった。
narrator:あてどのない思考を断ち切って歩く。
narrator:会社のまわりの環境はかなり整備されている。都会の緑だ。
narrator:ふと脇に目をやると、道端の木陰にひとり少女がたたずんでいた。
あとり:「…………」
narrator:学校帰りの時間帯で、誰かと待ち合わせでもしているのだろうか。
narrator:ほとんど動かずにただ立っているだけだ。
narrator:たたずむ、という単語を体現しているような仕草が少し目を引く。
narrator:しかし深く気にすることはなく、僕はオフィスへと戻った。
narrator:次の日の昼休みも、昨日と同じ少女を同じ場所で見かけた。
(scene change)
narrator:気になり始めていた。
narrator:昨日の昼に見かけた後、夕方にも同じように立っているのを見かけたからだ。
narrator:夜になるとさすがに帰ってるらしいが、今日も——。
narrator:……いる。
(scene change)
narrator:頭からずり落ちそうな特徴的なかぶり方をしている帽子が目印になって覚えてしまった。
narrator:これで都合三回、同じ場所で同じように立っているのを見かけたことになる。
narrator:ただ今日は、少女の足元にハンカチのようなものが敷かれている。
narrator:ご丁寧に四隅には小石を置いてハンカチが風で飛ばされないようにしているようだった。
narrator:広げられたハンカチの上には何も置かれていない。
narrator:街路樹の影になっている場所に立っている少女は目立たない。
narrator:僕は通り過ぎてオフィスに戻る。不思議に思いながら、というよりはほとんど不審に思いながら。
narrator:今日も昼休みの時間。午後の予定を考えながらいつものコンビニに向かうと——。
(scene change)
narrator:いる。
narrator:いやおかしいだろ。
narrator:なんで？もう三日連続でここでこうしているのは確実だし、もっと以前にもこうしてるのを見かけたような気分になってくる。
narrator:目立たないから今までは見逃してただけか？
narrator:相変わらず彼女の足元にはハンカチが広げて置かれていれた。
narrator:四隅には小石。
narrator:違うのは、今日はハンカチの上に十円玉と一枚の若葉があることだ。
narrator:僕は少し遠巻きに彼女を眺める。
narrator:相変わらず微動だにしない。
narrator:ように見えたが——。
あとり:「う……」
narrator:彼女はその場にしゃがみこんだ。
narrator:驚いてしばらく見てしまう。
narrator:そして顔色が悪いことに気づく。
narrator:こんなところにずっと突っ立っていて貧血にでもなったのかもしれない。
narrator:……他にも通りかかる人はいる。だがうずくまっている少女に声をかける人はいなかった。
narrator:よせばいいのにと思いながら僕は彼女に近づき——。
僕:「……大丈夫？」
narrator:話しかけてみる。
あとり:「う……」
narrator:返事ともいえないような微妙な返事。
僕:「具合わるいの？」
あとり:「きもちわるいけどわるくない……」
僕:「……？」
あとり:「れんしゅうなので」
僕:「練習？」
あとり:「何も感じなくなる練習……」
narrator:わけがわからない。
narrator:しかしまあ、目の前に具合が悪そうな女の子がいることは事実だ。
僕:「このハンカチと十円玉は？何してるの」
あとり:「れんしゅう……」
僕:「……？」
あとり:「こじきの練習」
narrator:最近は耳にすることもなかった単語に一瞬あっけにとられる。
narrator:確かに。「乞食」という言葉の通り、ハンカチにほどこしが置かれるのを待っているように見えなくもない。
narrator:ハンカチの上には十円玉と葉っぱ。
僕:「十円、誰か置いてくれたの？」
あとり:「自分でおいた」
narrator:まあそりゃそうだよな。
僕:「この葉っぱは？たぬきでも来たの？」
あとり:「そうなの。たぬきにだまされた……」
narrator:本当はお札かなにかの予定だったのだろう。
僕:「どうして乞食なんてしてるの。そんなことしなくても——」
narrator:僕が言いかけると、少女は淀みなく言う。
あとり:「練習してるだけだから。恥ずかしくなんて無いし、お兄さんのために働く気もありません」
僕:「はあ」
あとり:「こじきをするとどんな気持ちがするか知るためと、人びとの反応を観察するためです」
僕:「…………」
narrator:どこかで聞いたようなセリフだ。
narrator:しかし今の日本のこんな都会で少女が口にすると滑稽さしかない。
僕:「ともかく、気分が悪いんだよね。歩ける？」
あとり:「わるいけどわるくない」
narrator:同じことを言ってる。
僕:「さっき言ってたね。それも練習なんだろ。何も感じなくなる練習」
あとり:「うん。つらいのもいたいのも、感じなくなる練習……」
僕:「練習はわかった。でも体に悪いよ。こんなところにずっと立ってたら」
narrator:少女は押し黙る。
僕:「おうちとか、連絡先……電話番号は？家の人に来てもらおうか」
あとり:「……おかあさんが、もうすぐかえってくる……」
僕:「そう。じゃあお母さんに連絡したらいい」
あとり:「う……」
narrator:都合が悪そうな顔だ。
僕:「連絡先、わからないの？」
あとり:「……うん」
narrator:携帯とかは持たされてないのか。しかし家の電話番号くらいは覚えさせられそうなものだが。
narrator:ため息をつく。
僕:「おうちは？近くまで一緒に行こうか」
あとり:「いいの……？」
narrator:乗りかかった船だ。
narrator:このあたりでたまに見かける制服だし、年格好からしてそう遠方ではないだろう。
narrator:僕はいま少し自分に酔っていると思う。
narrator:親切な自分。そしてちょっとした非日常。
僕:「片付けるよ。一緒に行こう」
あとり:「……うん」
narrator:ハンカチを畳んで渡す。
僕:「はい、十円。葉っぱは？」
あとり:「いる」
narrator:葉っぱを渡すと少女は自分の頭の上に乗せた。
あとり:「えへ……見て」
僕:「うん、見てるよ」
narrator:お茶目な子らしい。
narrator:しかし僕は別に気の利いたことは言えない。
narrator:奇っ怪な”練習”とやらをしている少女についていける気はしない。
narrator:もう大人だからな。
僕:「どっちかな」
narrator:軽く笑って、重そうな通学鞄を持つ。
僕:「そういえば、名前は？」
あとり:「あとり」
僕:「アトリちゃんね」
narrator:家の近くまでいけば分かれるつもりだったけれど、あとりは僕に鞄をもたせたままどんどん奥へと進んでいった。
(scene change)
narrator:僕の職場からもほど近い場所にある、高層のマンションだった。カードで鍵を開けるタイプで、いかにも都会的で、内廊下まである。
narrator:待って、と言っているのにあとりはエレベーターに乗り込んで11階を押して、僕も仕方なくついてきてしまった。
narrator:しかし、この界隈のマンションにこの年頃の子が住んでいるのは珍しい。
narrator:このマンションは主に、いわゆるDINKs層向けの間取りだったはずだ。
あとり:「ここだよ」
僕:「あ、ああ。でもさすがにもう帰るよ」
あとり:「あいさつしていかないの？」
僕:「あいさつ」
narrator:瞬間、僕の脳内にニュースの見出しが駆け回る。
narrator:”見知らぬ男に声をかけられ、家までついて来られた”というような。
narrator:防犯カメラには僕の姿もきっちり映っていることだろう。
僕:「……あいさつね。あいさつだけね」
narrator:これはぜひとも”挨拶”をして誤解が生じる可能性をつぶしておいたほうがいい。
narrator:親御さんに変な風に話が伝わってしまえば事案になってしまう。
narrator:ちゃんと説明するべきだ。
あとり:「入ってー」
僕:「え？いやちょっと待て——、きみの鞄」
narrator:ドアホン越しに会話して説明するのが一番だ、と思ったところであとりの姿がするりとドアの向こうに消える。
narrator:慌ててついていってしまう。
(scene change)
narrator:玄関先に通学鞄を置いて、靴はもちろん脱がずにその場で立ち止まる。
あとり:「いらっしゃーい」
僕:「……あんまりいらしたくないんだよ。家の人、呼んでくれる？挨拶だけするから」
あとり:「今いない」
僕:「へ……？」
あとり:「もうすぐ帰ってくるって言ってた」
narrator:そういえばそうだった。最初からそう言っていた。
narrator:しかし……どんどんまずいことになっている気がする。僕の立場上。
narrator:あとりは靴を脱いでぱたぱたと廊下の向こうに消えていった。
narrator:僕は上がるに上がれず、靴脱ぎ場で立ち尽くす。
narrator:靴くらい揃えろよな、と思いながらとりあえず小さな革靴を整えた。
narrator:……あとりがぱたぱたと帰ってくる。
あとり:「なにか飲む？牛乳？」
narrator:なんで牛乳。
僕:「飲まないよ。もう帰りたいんだけど」
あとり:「まあまあ、そうおっしゃらず」
narrator:親の真似でもしてるんだろうか。
narrator:とにかく……この子は変な子だぞ、というアラームが心の中で強く鳴り響いている。
narrator:帰らないとまずい。しかし帰ってしまってもまずい。
僕:「お母さん、いつ帰ってくるのかな」
あとり:「もうすぐ」
僕:「もうすぐって何時くらい？」
narrator:わかんない、と言ってあとりは首を傾げる。
narrator:帰りたい。
narrator:しかし帰ってしまった場合、この変な子の口から常識的な親御さんにねじれて話が伝わってしまったら。
narrator:見知らぬ男がついてきただけじゃなく、玄関にまで侵入したことになる。
narrator:進退窮まるとはこのことだろう。
あとり:「あがらないの？」
僕:「…………」
narrator:ここで立っていても仕方がない。
narrator:なんとかして連絡先を聞き出して一報を入れてから退散する。最悪、書き置きを残していく。
narrator:それがベターだろう。とてもベストではない。
narrator:やはり関わらないのがベストだった。
僕:「連絡先は——」
(scene change)
あとり:「待って、待って」
narrator:あとりがキッチンに入っていく。
narrator:そしてコップいっぱいの白い液体を持って帰ってきた。
僕:「連絡先を教えて」
あとり:「これは牛乳」
narrator:わかってるよ。
あとり:「飲んで。おいしい味がするよ」
narrator:好きなんだな。よかったな。
僕:「あとりちゃんが飲みな。さっき具合悪くしてたんだろう？」
あとり:「わかんない。もうわかんなくなった」
narrator:まあ心配になるほど具合悪そうにしてるよりはいいか。
あとり:「……うーん。”おいしい”っていうのは、事実だと思う？」
僕:「事実……？何が。あとりちゃんがおいしいって思うなら事実だよ」
あとり:「あのね、事実だけを伝えようと思って」
narrator:そうかい。じゃあ連絡先を教えてくれよ。
僕:「正確に言うと、あとりちゃんにとって牛乳はおいしくても、他の人にとってはそうじゃないかもしれない。嫌いな人もいる。だから事実じゃない」
あとり:「あ……そっか」
あとり:「じゃあ、これは牛乳」
僕:「そうだな。それは事実だ」
あとり:「コップに入ってる」
僕:「それも事実だ」
あとり:「牛さんが頑張っておっぱいを出してくれた」
僕:「……それは事実じゃない。牛さんが頑張ってるのかどうかは、僕らにはわからない」
あとり:「そっか。ぼくらにはわからない」
narrator:僕が口にしたフレーズをあとりちゃんは気に入ったらしい。ぼくらにはわからない、ぼくらにはわからない、と口の中で繰り返している。
narrator:……こういう子、いたよな。
narrator:ちょっと変わってて、会話があまり得意じゃなくて、会話中になぜか独り言を小声で繰り返す子。
narrator:調子を合わせるしかない。
僕:「僕はあとりちゃんのお母さんの連絡先を知りたい。これは事実」
あとり:「メールしかわかんない」
僕:「電話は？」
narrator:普通知ってるだろうと思うけれど、あとりは首を横に振った。
narrator:メールか。知らないアドレスからは届かない設定、とかになってたら厄介だな。
僕:「じゃあ書き置きを残していくから。紙はある？」
あとり:「あるよ」
僕:「……」
あとり:「……？」
僕:「あ、じゃあ持ってきて。必要なんだ」
あとり:「何が？」
僕:「紙を持ってきて。ここに」
narrator:ふぅん、そっか、とうなずいてあとりは廊下に出ていった。
narrator:悪い子じゃない。悪い子じゃないとは思うよ。
narrator:調子は狂ってしまうけど。あとり氏の周波数は僕とは別のチャンネルだから、合わせるのに苦労するのだ。
narrator:廊下のほうから部屋を出入りする音がなんとなく聞こえてくる。
narrator:ともかくまあ、これで解決だ。紙を持ってきてくれなかったら、最悪トイレットペーパーにでも書けばいい。
narrator:文面を考えよう。坂上の交差点あたりで具合が悪そうにしているところを見かけ、家まで送って云々。
narrator:あとは名刺でも置いていこう。身元を明らかにしていたほうがきっと怪しくな——。
narrator:あ。そうだ名刺。裏にメッセージを書けば紙いらないじゃないか。
narrator:などと考えたところで、玄関の扉が開閉する音が聞こえた。
narrator:ただいまの声。おかえりの返事は、ない。
narrator:あとり返事しろよ。
僕:「…………」
narrator:覚悟を決める。
narrator:ぽそぽそと、不思議がるような誰かの独り言がかすかに聞こえてくる。
narrator:そりゃそうだ。男物の見知らぬ革靴があるんだから。
ちあき:「あとりー？いるの——」
僕:「こんにちは」
ちあき:「こ、こんにちは……。あの……だれ？」
narrator:そりゃそうだ。見知らぬ男がソファに座ってるんだから。
narrator:帰ってきたのは少女だった。あとりよりは多少年上だろうか。上品な制服を着ている。
あとり:「あ、お姉ちゃん」
narrator:事情を説明しようとしたところで、折り紙セットを手にしたあとりが現れる。
ちあき:「もう、おかえりって言いなさいっていつも言ってるでしょ」
あとり:「ただいま」
ちあき:「おかえり。ってちがう。逆」
あとり:「わたしもさっき帰ってきたばっかりだもん。言うケンリはある」
ちあき:「今帰ってきたのは私でしょっ」
narrator:口を挟む暇がない。
narrator:お姉ちゃんのほうはちらちらと僕を見て、明らかに気にしている。
narrator:しかしあとりのマイペースに巻き込まれてなかなか本題にたどりつけないでいるようだ。
あとり:「紙持ってきたよ」
僕:「ありがとう」
ちあき:「ちょっと、ちょっと！もう……っ。誰なの？学校の先生？」
あとり:「違うよ。うーんと……見知らぬ男」
narrator:事実だな。ちゃんと事実だけを言ってるな。
narrator:しかしそれじゃ困るんだよな。
narrator:お姉ちゃん、びっくりして口をぱくぱくさせてるじゃないか。
narrator:やっと事情を説明して、お姉ちゃんは納得してくれた。
(scene change)
narrator:ちあきという名前らしい。
ちあき:「えっと、漢字で書くとこうで……」
narrator:千愛姫、愛鳥。これでチアキとアトリと読ませるらしい。ちょっとキラキラしてる。
narrator:書いたのはさっきあとりが持ってきた折り紙の裏だ。
僕:「いい名前だね」
ちあき:「あっ……ありがとうございます」
あとり:「……」
narrator:褒めてもあとりは黙りこくっている、
narrator:”いい名前”かどうかは事実ではない、人によって感じ方が違うから、などと考えているのだろうか。
あとり:「はらへった」
narrator:全然違った。
ちあき:「こら。そういうときはおなかすいたって言うの」
あとり:「おなかすいた」
narrator:妹と比べるとお姉ちゃんはずいぶん常識人みたいだ。安心する。
ちあき:「お昼ごはん食べたの？」
あとり:「食べてない」
ちあき:「もう……。ちゃんと食べないと」
あとり:「だってあれおいしくない——う……。うーんと……。おいしくないのは事実じゃないから……えっと……」
narrator:ぽん、とあとりは手を打った。
あとり:「作ってから時間が経ってるもん」
ちあき:「そうだけど……でも食べないと」
あとり:「お兄ちゃん、ごはん作って」
僕:「ん——」
ちあき:「こら。変なこと言わないの」
narrator:何やら事情がありそうだ。しかし深入りする必要はないし、いつまでもここで話を聞いているわけにもいかない。
narrator:ともかくちあきのほうには説明をしたし、納得もしてくれた。常識人っぽいから心配も無いだろう。
僕:「じゃあ僕はそろそろ。帰るよ」
ちあき:「あっ、はい。ありがとうございました」
僕:「いいえ」
あとり:「えー、もう帰るの？もうちょっと居ようよ。おかあさん帰ってくるまで居ていいよ？」
僕:「いや——」
ちあき:「おかあさ——。あとり、そんなこと言ったの？」
あとり:「……言った」
narrator:なぜかふてくされてあとりは口を尖らせる。
ちあき:「……ばか」
あとり:「ばかじゃない。それは事実じゃないもん」
ちあき:「事実でしょ！」
あとり:「ちがう！お姉ちゃんはあとりのことばかだと思ってたとしても、お兄ちゃんはあとりのことばかだと思ってないもん！」
narrator:いや、思ってるぞ。けっこう思ってる。
ちあき:「お母さんは帰ってこないの！」
あとり:「くる！」
ちあき:「こっ……こない！」
narrator:姉妹喧嘩みたいなものが始まってしまった。おまけにけっこうショッキングなことを言っている。
あとり:「それは事実じゃないもん。一生帰ってこないとは言えないもん」
ちあき:「こないの！一生は……わからないけど……。でも……っ」
narrator:ちあきのほうは目を伏せてしまう。
あとり:「ほら。事実じゃない……。絶対なことないもん……」
narrator:一応は言い負かした格好のあとりのほうも目を伏せる。
narrator:……困ったな。
narrator:僕は改めて部屋の様子を見る。
narrator:リビングだ。綺麗だ。まさにDINKs層向けの、良い雰囲気のリビングというやつだろう。
narrator:パワーカップル、だなんて言ってさ。僕の会社にとってもある種のお得意さまでもある。
narrator:そんな欺瞞だらけのモデルルームに、更に欺瞞を追加したような小綺麗なリビングだった。
narrator:この年頃の子がいる家なら——普通はこんなに片付いてない。
narrator:小物がもっとたくさんあるはずだ。壁に落書きや傷があったっておかしくない。
narrator:おまけに11階。
narrator:このマンションは確か築10年くらいのはず。
僕:「二人はいつからここに住んでるの？」
narrator:よせばいいのに聞いてしまう。
ちあき:「え？っと……、ここができたとき？すごく小さい頃に引っ越してきたような……」
あとり:「ずっと前から。最初からかな？」
narrator:まあ——子供ができたからこのマンションを買って引っ越してきた、というのはどう考えてもおかしい。
narrator:部屋数も足りないはずだ。
僕:「お母さん、今日は帰ってこないの？」
ちあき:「……はい」
あとり:「うん。それは事実。多分」
ちあき:「それやめなって」
narrator:妹が事実にこだわるのを姉がたしなめている。
僕:「さっきはもうすぐ帰ってくるって言ってたけど」
あとり:「”もうすぐ”がいつだかは言ってないもん」
僕:「……なるほど」
ちあき:「また変なこと言って……。そういうの、屁理屈っていうんだよ」
あとり:「ちがう。お姉ちゃんが屁理屈だと思うとしても、お兄ちゃんは屁理屈だと思ってないもん」
narrator:思ってるぞ。だいたいあとり自身はどう思ってるんだよ。
narrator:と、聞くのは残酷かもしれない。
僕:「お父さんは？」
あとり:「仕事で忙しいんだって言ってた」
ちあき:「…………」
僕:「そうか」
narrator:お姉ちゃんの表情を見ればだいたいわかる。父親も滅多にここには寄り付かない。
narrator:お母さんは帰ってこない。連絡先はわからない。メールアドレスだけ。
僕:「親戚とか、近くに誰か頼れる人は？」
ちあき:「親戚……いません」
あとり:「うち、エンキリされてるんだよね。でもね、お手伝いの人が月曜と木曜に来るよ。色々してくれる」
ちあき:「そ……そうなんです。だから……大丈夫なんです。二人でも、ちゃんとやっていけます。心配はいりません。ちゃんと学校にも出席してます」
narrator:最初は震えていたちあきの声は、途中から淀みがなくなっていった。
narrator:きっと何度も繰り返してきたセリフなんだろう。
narrator:僕は——何だかバカバカしい気分だった。
narrator:こんなことがあるのか、と思う。まああるんだろう。実際あるんだし。事実だ。
narrator:エンキリされている——縁切り。恐らく不義の子だ。父親は金を持っているらしいが二人に関わる気はなさそう、と。
narrator:母親は、そんな父親に愛想を尽かして出ていった。あるいは逆で、二人が手に負えず出ていったところを父親が放って置いたのかもしれない。
narrator:二人の生活。
narrator:週に二回お手伝いさんが来る。
narrator:それ以外はまた二人の生活。
ちあき:「とにかく……大丈夫なんです」
narrator:自分に言い聞かせるように言うちあきの言葉を遮った。
僕:「大丈夫じゃないだろ」
ちあき:「え——」
あとり:「…………」
narrator:今の僕も多少は自分に酔っているんだろう。
narrator:そして、これから自分の言う言葉で更に酔おうとしている。
narrator:言おうかな。迷う。
narrator:まあいいか。言ってしまえばいいか。
narrator:僕は——心配になってしまったのだ。
僕:「おまえら、死ぬぞ」
ちあき:「え？死……え？」
あとり:「それは事実。ひとはいつか死ぬ」
僕:「そういうことを言ってるんじゃない。地震とか起きたらどうするの」
あとり:「死ぬ」
僕:「それは事実じゃない。地震で死ぬかもしれないし、死なないかもしれない。運良く死ななかったとしたら大変だぞ」
ちあき:「大変……？」
僕:「よく考えてみ。電気とかガスとか水道が止まったら。心配してくれる人がいないんだろ？」
あとり:「じゃあ死ぬ」
僕:「死ぬな。死ぬんだけど。よく聞いて。えーっと……ちあきちゃん」
ちあき:「はっ、はいっ」
僕:「ここマンション11階だろ。電気止まったらエレベーター使えないよ。たぶん揚水もできないから水もなかなか出ない」
ちあき:「あ……。えっと、じゃあ……避難？」
僕:「うまく避難できればいいけどな。どうしたらいいかわかんなくて、ここにいて、三日間くらい水も出なくて脱水症状でも起こしたらそれだけで危ない」
ちあき:「…………」
あとり:「よし、死のう」
僕:「ふざけてるんじゃないから。ていうか今までよく無事だったな」
あとり:「お姉ちゃんがしっかりしてるからね。これは事実」
narrator:妹なりに姉のことは認めてるらしい。
僕:「そうだな。ちあきちゃんはけっこうしっかりしてるみたいだ。でも限界がある」
narrator:しばらく沈黙が流れる。
narrator:ぼうっとしているあとり。隣にいる姉を見る。
narrator:わがまま勝手を言っているように見えて、結局姉しか頼る人がいない。
narrator:そして姉は——。
narrator:——多分どこにも頼る人がいない。
narrator:黙ったままでいるとちあきはこちらを見た。
narrator:話してもいいよ、という風に僕は少し姿勢を崩した。
ちあき:「もう大人だからって……今年から……。私も、ひとに迷惑かけちゃいけないって思って……」
narrator:ちあきが口の中でぽそぽそとつぶやく。
narrator:小さい頃から父親はあまり姿を見せなかったが、母親はいた。
narrator:だがこの数年、母親も家を空けることが多くなった。
narrator:そして今年くらいからは完全に。
narrator:春の卒業式も入学式もひとりで。
僕:「そりゃ大変だよ。大変だろ？」
ちあき:「……大変、です」
僕:「よく頑張ってるね。そんなに頑張らないでいいと思うけどな」
ちあき:「でも……っ」
narrator:肩が震えている。可哀想になって僕は矛先を変えた。
僕:「あとり。何か食べたいものあるのか？」
あとり:「……？食べたいもの……冷蔵庫にあるもののなかには無い」
ちあき:「食べなきゃだめ……。そうだ、普段からちゃんと食べないと、もし何かあったときに大変で……大変だから……」
narrator:今言われたことを必死に飲み込もうとしているちあきはやっぱり可哀想だ。
あとり:「でも食べたくないものは食べたくない」
僕:「食べたいものを聞いてるの。作ってあげる」
あとり:「え——ほんと！？フレンチトースト！」
ちあき:「へ……？あ、あの、ちょっと！」
narrator:常識的に考えて僕の言ってることとやろうとしてることはおかしい。
narrator:だから常識的な姉が戸惑って抗議してくるのは当然だろう。
narrator:でも説得するのはたやすいはずだ。
narrator:冷蔵庫の中身を検分させてもらった。
(scene change)
narrator:冷凍や冷蔵の作り置きのおかずはそれなりにあったし、炊いた米も小分けにして冷凍されていた。食パンも。
narrator:多分、週2回くらい来るお手伝いさんの仕事だろう。
narrator:片付いた部屋の様子もその人の仕事のはずだ。
narrator:きっちり仕事をやっている。だから——二人には逆に居場所がない。
あとり:「ふぃー……。食った食った。うまかったぁ……」
ちあき:「もう、今度は誰の真似してるの？食べた、おいしかったって言いなさい」
あとり:「おなかいっぱいになって眠くなってきた……」
narrator:あとりはすっと目を閉じる。
narrator:そして寝息っぽいものをたてはじめる。寝るのめちゃくちゃ早い。狸寝入りかもしれないけど。
narrator:二人はソファに腰掛けている。僕も対面する形でソファに腰掛けている。
narrator:ちあきは多分、行儀良くするつもりで体育座りをしているのだろう。
narrator:めっちゃパンツ見えてるけどあまり気にしないことにする。指摘したらめんどくさそうだし。
ちあき:「あの……ありがとうございました。ごちそうさまでした」
僕:「ああ。お粗末さま」
ちあき:「すっごくおいしかった……」
僕:「……」
narrator:少し胸を締め付けられる。
narrator:いったい僕は何をやってるんだろうな。
narrator:午後の仕事をまるまるサボって、人の家でフレンチトースをふるまって、感想を言われて嬉しくなって。
ちあき:「どうやったらあんなにおいしく作れますか？」
僕:「誰でも作れるよ」
ちあき:「でもあんなにおいしいの食べたことない……」
僕:「そこまでか」
あとり:「そこまでだった。フレンチトースト史上一番うまい」
narrator:急に起きるなよ。びっくりするだろ。
あとり:「もう一回食べたい……。パン史上一番うまい」
narrator:大げさ過ぎるけど悪い気はしない。
あとり:「だからこうやって、今は消化を頑張ってる……。もっと食べたいので……」
narrator:再び目を閉じる。どうやら消化に集中するポーズだったらしい。
ちあき:「あとりは、あまりご飯食べないで……お菓子ばっかり食べてて」
僕:「さっき作ったのもお菓子みたいなもんだよ」
ちあき:「ううん、でも……。あったかかったし……」
僕:「そうだな」
narrator:作り置きのおかずでもレンジでチンすればあたたかくはなる。
narrator:でもちょっと違う。
僕:「料理は愛情だからなぁ」
ちあき:「えっ！？あっ……あいじょう……入ってたんですか！？」
narrator:あとりは変な子だ。ちあきは目つきは険しいくせに素直で——。
ちあき:「そんな……どうしよう……」
narrator:——面白い。
僕:「まあ愛情はともかく。食べるものは作りたてが一番おいしいんだよ」
ちあき:「そっか……。そうなのかな……？」
僕:「ああ。酸化って知ってる？学校で習った？」
ちあき:「習った……かも……？」
僕:「時間が経つと、酸化って言って、空気に含まれてる酸素が味と混ざっちゃうの。わかるかな。ちょっと酸っぱくなったり」
narrator:あまり正確な物言いでもないけれど、そのまま続ける。
僕:「刺し身なんて切った瞬間から悪くなるんだから。本当だよ。作りたてがいいし、切りたてがいい。漬物とかは別だけどね」
ちあき:「そうなんだ……」
僕:「作り置いてあたため直したら味は同じ、なんてことは絶対無い。だからあとりも作り置きは食べたがらないんだろ」
ちあき:「作りたて……作りたてかぁ……」
僕:「あとは愛情」
ちあき:「……」
narrator:頬が赤くなる。反応が面白い。
僕:「いや、これは実際的な——あとりっぽく言うと事実の話でね。コンビニのお弁当とか、あんまり満足できないだろ？味はそれなりでもさ」
ちあき:「は、はい」
僕:「これは僕の理論だけど、あれは工場で大量生産されて、作った人の愛情が薄まってるからなんだ」
narrator:図を書いて説明する。
narrator:今回は食材を作った農家の人は同じものとして省く。
narrator:お弁当の内容を決めた人、企画に携わった人が10人くらいとする。それから工場の人が作って、運ばれてくる。
narrator:まあ多く見積もっても関わった人は50人くらいだろう。それで1000食作るとする。
僕:「算数の問題だな。1食あたりのラブ数は？」
ちあき:「えっと……0.05？」
narrator:小さな手が割り算を紙に書いているのが可愛らしい。
僕:「正解。さっき作ったフレンチトーストは、2人に食べさせるためだけに僕が作った。1食あたりのラブ数は？」
ちあき:「0.5？」
narrator:今度は暗算で即答。優秀だ。
僕:「正解。実に10倍。だから10倍うま——おいしい」
ちあき:「そっか……そうなんだ。ラブ数10倍、だから10倍おいしいんだ！」
narrator:めっちゃ素直だなこの子。
あとり:「ラブ数……ぷっ。くすくす」
narrator:こっちはくせ者だ。
narrator:お姉ちゃんが憮然とした表情になっちゃってるぞ。
僕:「事実が伝わったか？」
あとり:「そんなの伝わる前から伝わってるし。7000倍くらいおいしかった」
narrator:大げさだな。この年頃の男子ならよく言いそうなセリフだけど。
あとり:「お姉ちゃんが料理できるようになればわたしはいつでもおいしい」
ちあき:「そうね♪じゃあ、あとりも料理できるようになってくれる？」
あとり:「無理」
ちあき:「なんでよ」
あとり:「お姉ちゃん……頑張って。いっぱい作って……っ。いっぱい、いーーっぱい食べるから……っ」
ちあき:「そんなこと言われても……最初はうまくできないかも」
あとり:「じゃあ残す」
ちあき:「食べてよ……」
narrator:その会話に一抹の寂しさを感じる。
narrator:この子たちには親に作ってもらうという選択肢が無い。
ちあき:「あ、ちょっと聞いていいですか？」
僕:「何？」
ちあき:「シェフですか？」
narrator:素直すぎる質問にふきだしそうになる。
僕:「違うよ。会社員。見ればわかるでしょ」
ちあき:「あっ、そうですか。詳しいからそうなのかなっておもって……えへへ」
narrator:それに笑うと可愛い。
ちあき:「会社でどんなお仕事してるんですか？」
僕:「……仕事かぁ。仕事ね」
narrator:貯め込まれた資産をあの手この手で切り崩して有効活用して、経済を回す仕事だよ。
narrator:という返事をすると、ちあきは「すごい」と褒めてくれた。
narrator:まあ、わかるわけがない。オフィスは綺麗で給料も良いけれど、あまり質の良くない仕事だ。
ちあき:「あ……お仕事。ここにいて大丈夫なんですか？」
僕:「あまり大丈夫じゃないね。怒られるかもしれない」
ちあき:「大人になっても怒られるんだ……。どんな怒られ方ですか？」
僕:「ん？怒られ方が気になるの？」
ちあき:「えっと……。私もいつもあとりを怒っちゃうから……」
僕:「ちあきちゃんの怒り方のほうがずっと優しいよ。まだあんまり見てないけど、今のままでいいと思う」
ちあき:「そうかな……いいのかな……」
narrator:口の中でもごもごとつぶやいている時は、二人の口調はよく似ている。
narrator:二人とも、自分に問いを投げかけて、自分で答えないといけないことが多くあったのだろう。
僕:「ちあきちゃんはいいお姉ちゃんだと思うよ」
ちあき:「……っ」
narrator:耳まで真っ赤になった。チョロいなこの子。
あとり:「それは事実」
僕:「あとり……聞いてるんならちゃんと目開けて。会話に参加しろよ」
あとり:「消化で忙しいから……」
narrator:すぐ目を閉じてしまう。勝手な子だ。
ちあき:「あのっ、すみませんっ！質問があります！」
僕:「はい。何？」
ちあき:「なんであとりのことはあとりって呼ぶのに、私のことはちあきちゃんって、ちゃん付けで呼ぶんですか？」
narrator:喋る前に質問の内容を、頭の中で文章として構成したんだろう。淀みが無い。真面目な子なんだとわかる。
僕:「呼び捨てのほうがいいならそうするけど」
ちあき:「は……はい。呼び捨てでいい……です……」
僕:「じゃあ次からはちあきって呼ぶよ」
ちあき:「はい♪」
ちあき:「今日は、色々ありがとうございました」
(scene change)
あとり:「いつか礼をする。首を洗って待ってろ」
僕:「はいはい。あとりは漫画だか本だか知らないけど読みすぎないようにな」
あとり:「……なんでわかったの？」
narrator:変なことばっかり言ってるからでしょ、と姉がつっこむ。
narrator:なんだかんだでいい姉妹のコンビだ。
narrator:こうならざるをえなかったとも言うけれど。
僕:「そういえば、学校で聞いたことがあるな。親同士の仲が良いと、兄弟姉妹の仲は悪くなるんだって」
僕:「そして、親同士の仲が悪いと兄弟姉妹の仲は良くなる。そのほうが家族を維持できて、生き残りやすいから」
ちあき:「……？みんな仲良しのほうがよくないですか？」
僕:「みんな仲良しの家族は外に出ないだろ。だからほかに恋人を作って子供を残すことをしなくなるんだよ。家族内に適度に仲が悪い組み合わせがあるほうがいい」
あとり:「ほぅ……。それは事実っぽい」
ちあき:「そうなんだ……。じゃあ、私とあとりは仲良しだね♪」
あとり:「えー……」
ちあき:「えーって何よ！」
narrator:姉妹の漫才に付き合ってたら時間がいくらあっても足りなさそうだ。
narrator:それについ憐憫を刺激されてしまいもする。”じゃあ私とあとりは仲良し”というセリフは、つまり——。
narrator:……深く考えるのはやめよう。
僕:「じゃあさよなら。冷めないうちに食べて」
narrator:あとりのリクエストで、さっきナポリタンスパゲティとコンソメスープも作った。
ちあき:「はい、ごちそうさまです」
あとり:「まだ食べてないよ？事実じゃない」
ちあき:「もーっ……どこで覚えてきたの？ジジツジジツって、そればっかり」
あとり:「いただきますだよ」
ちあき:「あ……そっか」
narrator:この場合はさすがにあとりのほうが正しいだろう。
僕:「じゃあな」
ちあき:「はい、いただきます！」
あとり:「いただきます。いってらっしゃ〜い」
narrator:最後の挨拶はやめてくれ。いやな予感がするじゃないか。
narrator:だから多少は悪い印象を与えておいたほうがいいだろう。
僕:「ちあき」
ちあき:「？どうかしましたか？」
僕:「ソファに座ってるとき、ずっとパンツ見えてた。気をつけたほうがいい」
ちあき:「な——！？」
narrator:ヘンタイでも何とでも思ってくれ。
narrator:それでこれ以上関わらないくらいがきっとちょうどいいんだ。
