chapter3_0|僕にはあげられるものが無いから
narrator:オフィスからほど近い場所に公園があり、さらにその奥には、自治体が所有する公園予定地がある。
narrator:公園予定地はたまに草刈りされているものの、一年の半分は草がぼうぼうに生い茂って誰も近づかない。
narrator:だからうちのオフィスの人間が、聞かれたくない電話をするときに立ち寄ったりする。
僕:「……」
narrator:ため息をつく。
narrator:ややこしい内容の電話を終えて予定地から公園まで戻ってきた。
narrator:いやな気分だ。
narrator:ちょっと休憩して落ち着いてからオフィスに戻ろう、と思ったところで——。
ちあき:「あ……」
narrator:ちあきと鉢合わせた。
narrator:少し気まずい思いだった。仕事をしてる時の姿はあまり見られたくない。
僕:「こんにちは。今帰り？」
ちあき:「はっ、はい。たまたまここにちょっと寄ろうかなと思っただけです。たまたま、たまたまなんです」
narrator:……素直な子だなぁ。
narrator:ベンチに腰掛けるとちあきが前に立つ。
narrator:そして難しい顔でもじもじしている。
僕:「隣。すわる？」
ちあき:「はいっ」
narrator:つい言ってしまってから後悔した。通りかかった同僚に見られたら非常に気まずい。
narrator:しかし今更立ち上がるわけにもいかない。
narrator:ベンチに並んで腰掛ける。微妙な距離。僕の手にはブラックの缶コーヒー。
narrator:横からフローラルっぽい香りが漂ってくる。
narrator:こないだワイシャツに使った香りつきの洗剤を自分の制服の洗濯にも使ったらしかった。
narrator:もう一週間近く経っているから、僕のワイシャツについた香りはとれている。けれど何だか妙な気分だ。
ちあき:「お仕事中、ですよね」
僕:「そうだね。今は自主的に休憩」
ちあき:「大変ですか？」
僕:「まあまあ」
narrator:ちあきはしばらく黙っていた。
narrator:でも意を決したように言う。
ちあき:「お兄さん、冷たい……」
僕:「へ？」
narrator:いきなりの発言に僕は戸惑う。
ちあき:「お仕事中……冷たくなるんですか？」
僕:「え——いや、どうかな。確かに頭は仕事モードになってたけど」
ちあき:「あの……っ。私、たまたま見ちゃって……。お兄さんが電話で、こわ……難しい顔してて……」
narrator:言葉を選んでくれたらしい。
僕:「そこはまあ、色々あるから」
narrator:さすがに電話の内容までは聞こえなかっただろうけど、表情や立ち居振る舞いで苛立ちや腹黒さは伝わったのかもしれない。
ちあき:「お兄さんらしくないと思います……」
僕:「そう」
ちあき:「っ、そ、その返事も！」
narrator:参ったな。
narrator:人の持つ顔はひとつじゃない。場面に合わせて色んな顔をする。それは当たり前のことだ。
narrator:今まで姉妹と会うときは、まずあとりに接することが多かった。
narrator:話の通じにくいあとりのチャンネルに無理やり合わせようとする過程で、仕事中の自分から離れて——その状態でちあきと話すのが良かったのかもしれない。
narrator:オフィスのビルも目に見える範囲にあって、仕事と地続きの状態でちあきと話すと調子が違うらしい。
僕:「悪いようだけど、この冷たい人が僕だよ」
ちあき:「そんなことないと思います……」
僕:「さっきから否定ばっかだな。らしくないとか」
ちあき:「っ」
narrator:ちょっとささくれ立った気持ちのまま言うと、ちあきはびくりと肩を震わせた。
narrator:一瞬、心のなかに嗜虐心が芽生えていたことを自覚する。
narrator:素直で良い子は損をする。だから優しくするべきなのに。
僕:「ごめん。言い過ぎた」
ちあき:「……うん」
narrator:しおらしい返事にもまた少し嗜虐心を刺激されたが、努力して抑える。
narrator:かわりにじっとちあきの様子を見る。
narrator:年下の、可愛らしい子だ。
narrator:制服の袖や肩口があまり気味なことに気づく。四月に新しい学校にはいるときに、きっと大きめのサイズを買ったのだろう。
narrator:考えてみればちあきよりあとりのほうが制服を着慣れている感がある。
narrator:……なんて風に姉妹のことを考えていると、ささくれ立っていた気分は徐々に落ち着いてきた。
narrator:が——ちあきは僕の言動に気分を害したままだったらしい。
ちあき:「……仕事のせいだと思う……」
narrator:どこか思いつめた表情のまま言う。
僕:「えっと。何が？」
ちあき:「お兄さんの性格が歪んでしまったのは、仕事のせいだと思います！」
narrator:え。何。急にめっちゃ主張してくる。
narrator:しかも性格が歪んだことになってる。
narrator:まあ歪んだなぁとは思うけど。
narrator:腹は全く立たなかった。ただ呆気にとられたのと——必死で主張してきたちあきの表情がちょっと面白い。
僕:「歪んでるかなぁ」
ちあき:「はいっ。うちでコックさんしてるときのほうが、楽しそうです！」
僕:「ああ、その話ね」
narrator:コックさんが向いていると思う、と言っていたちあきを思い出す。
narrator:……まあそうだよな。いびつだよ。
narrator:ついさっき、ちあきと鉢合わせた瞬間に「まずいところを見られた」という気がしたのだ。
narrator:自分の仕事を誇りに思うことは、外に出てしまえば全く無い。
narrator:社内では評価されることもあるし、自分が何をしているか納得はしている。経済的な意義はそれなりにあると思っている。
narrator:でも……。
僕:「そんなに歪んでる？」
ちあき:「お兄さん見てると、時々思うんです。本当は優しい人なのに……」
僕:「そうかな」
ちあき:「そうです。優しい人なのに、無理してるんじゃないかって思って。あと……」
僕:「うん？」
ちあき:「乱暴な言い方、似合わないです」
narrator:単刀直入に来る。
ちあき:「あとりにももうちょっと優しい言葉遣いで……。すぐ真似しちゃうから」
僕:「気をつけてみる」
narrator:しばらくぼんやりと考える。
narrator:本当の自分。歪んだ自分。どちらも本物でどちらも偽物だろう。
narrator:ちあきにとってこうであってほしい僕がいて、そうでない僕がいるだけだ。
僕:「学生の時は、自分のことを俺って言ってたよ」
ちあき:「……？」
僕:「優しくなろうと思って、せめて言い方だけでも変えようと思ってさ。僕って言うようになったんだよ」
narrator:何だか言い訳めいている。
narrator:でもちあきは笑ってくれた。
ちあき:「じゃあ、本当は優しいってことですよね。私の意見は正しかったです」
narrator:素直過ぎてときどきまぶしい。
僕:「今日はあとりは？」
ちあき:「もう帰ってるはずだけど……。何してるのかな。あとりはときどき図書室に寄ってて、遅くなることもあります」
僕:「様子、見に行っていい？」
narrator:何気なく言うとちあきはまた笑う。
ちあき:「いいの！？ぜひ！きてくださいっ」
僕:「あ、いや、今からは——」
ちあき:「ふふ、やった……♪あとりも喜ぶだろうなぁ」
narrator:……もう今からでいいか。
narrator:電話でややこしい件をひとつ処理したんだ。
narrator:午後の仕事はサボってしまおう。
narrator:そんなに真剣にやる必要なんて無いんだよな。
narrator:この子に仕事中の姿を見られて「恥ずかしい」と感じてしまったんだから。
narrator:玄関に入ると、以前はしなかった良い香りがした。
(scene change)
narrator:無機質な印象があった部屋なのに。
僕:「前の洗剤と同じ香り？」
ちあき:「はいっ。いい香りだなと思って……。そのお家の香り、みたいなのになるかな？って……色んなものを洗いました」
僕:「へぇ……」
narrator:いい加減な返事をする。やっぱり妙な気分だ。前はその香りが自分のシャツからも漂っていたことを考えると。
ちあき:「あ……。おかえりなさい」
僕:「ただいまだろ」
ちあき:「違いますっ。あってるんです」
narrator:ちょっと頬を膨らませるちあきに続いて靴を脱ぐ。あとりの靴は脱ぎっぱなしだ。それをちあきが整える。
ちあき:「あとりー？」
narrator:ちあきは僕が革靴を脱いでいる間にリビングに行き、見回してから戻ってきた。
narrator:そして玄関のすぐ横にあるドアを開いて中を見る。
ちあき:「あ……寝てる」
僕:「あとり？そこで寝てるのか」
ちあき:「はい。しーっ、ですよ。ほら」
narrator:どうやらそこが寝室らしい。ちあきが手招きして見せてくれる。
僕:「…………」
(scene change)
narrator:大きな寝室だった。
narrator:ひとつしかない大きなベッドの隅っこで制服姿のままあとりが寝ている。
narrator:枕元には漫画と文庫本がいくつか。図書室のタグがついているのが見える。
narrator:僕はため息をついた。あとりの様子にではない。
narrator:何なんだ、この寝室は。
narrator:クソデカいベッド。不釣り合いな可愛らしい枕が二つ。
narrator:少女二人が寝ることは可能だろう。ただ、大人の僕の目から見れば、娘姉妹のために誂えられた寝室ではない。
narrator:寝ているあとりは起こさず、ちあきと二人でリビングに落ち着いた。
(scene change)
narrator:そして聞く。
僕:「もしかして、この家の部屋って、あの寝室とここだけ？」
ちあき:「？そうですけど……」
narrator:友達が遊びに来て何か言われるようなことは——きっと無かったんだろうな。
narrator:母親がいない家にどう友人を招いていいのかわからなかった。そういうことのはずだ。
僕:「……可哀想過ぎるだろ」
ちあき:「え？」
narrator:きょとんとしているちあきを見る。
narrator:ずっとここで。
narrator:自分たちのために用意されたのではない、居場所ではない居場所で暮らしてきたのだ。
narrator:この部屋とマンション全体は、DINKs層、つまり子供をもたない共働き夫婦のための物件だ。
narrator:……という売り出し方をしつつ、実際は独身の金持ちが所有することのほうが多いだろう。
narrator:駅にも近く利便性は良い。
narrator:内装も綺麗で整っている。おまけにあの広めのお風呂。
narrator:11階。窓をあければそれなりの夜景。都心部のタワーが見えたりするはずだ。
narrator:つまり——ここは、要はヤリ部屋だったんだろう。
narrator:金持ちが不倫相手に与えた物件だ。しかしもともとの使用者は居なくなって、かわりに残された姉妹が体良く押し込まれている。
narrator:普通の家だと思い込まされたまま。
ちあき:「えっと……紅茶でいいですか？麦茶もあります」
僕:「どっちでもいいよ」
narrator:甲斐甲斐しく”お客さんをもてなす”のに勤しんでいるちあきを見ていると、じわじわと切ない気持ちになる。
僕:「……そういえば、宿題とか、どこでしてるの」
ちあき:「そこの机です」
僕:「そうか」
narrator:そこしか無いよな。あの寝室とこのリビングしか無いんだから。
narrator:ちあきが紅茶を持ってきてくれた。
narrator:……いい香りだ。
narrator:いい茶葉を使ってるらしい。これはお手伝いさんの趣味なのかな。
narrator:それか——ちあきが生まれる前からの、この部屋の主の趣味だったものがずっと購入リストに残ってるとか。
ちあき:「また難しい顔してる……」
僕:「気にしないで。こんな良い紅茶飲んだことないだけだから」
ちあき:「やっぱりこれっていい紅茶なんだ……。外で紅茶飲んでも香りがしないな〜って……」
narrator:アンバランスさがすごい。
narrator:もし自分が件のお手伝いさんだったとしたら……。口止め料はもらってるはずだ。
narrator:自分から要求したかどうかはともかく、一度受け取ってしまったら仁義を通すために黙ってるだろう。そしてなんとなく受け取り続ける。
narrator:また、ややこしいことにはなるべく関わらないようにする。以前の通り、を続ける。
narrator:ダメだ。仕事柄かつい物事を後ろ暗い方向に考えてしまう。
narrator:ちあきの指摘は当たっている。僕は相当腹黒い性格に変わっている。
僕:「はぁ……つら」
ちあき:「？熱かった？」
僕:「大丈夫。……ちあきは？飲まないの？」
ちあき:「私は……えっと……」
narrator:ちあきは数秒もじもじした後に、僕の前に立った。
narrator:こちらにお尻を向けて。
僕:「え？何。どうしたの」
ちあき:「お……お兄さんはそのまま……そのままの姿勢でいてください」
narrator:ちあきが後ろ、つまり僕を気にしながらさらに数歩後ずさる。つまりのつまり、ちあきのお尻が僕の眼の前に近づいてくることになる。
僕:「そのままって言われても」
narrator:案外いいおしりの形してるな。
narrator:なんて考えてる場合じゃない。このままだと顔と尻がくっつく。
narrator:もう制服の匂いまで鼻先に漂っている距離だ。
ちあき:「ぅう……。恥ずかしいけど……えいっ！」
narrator:ちあきが何か言って身じろぎする。
narrator:その瞬間に僕は、ソファに座ったままではあるが本能的に避けてしまう。
ちあき:「ぅひゃんっ！？ぁいた……ううぅ……」
ちあき:「もう！どうしてよけるの！？」
narrator:おお。ちゃんと怒ってる顔初めて見たかもしれない。
僕:「……ごめん。つい」
narrator:こうなってからやっとちあきがやりたかったことを理解した。
narrator:どうやらソファに座ってる僕の膝の上に腰を落ち着けたかったらしい。
narrator:やりたかったことは理解したものの、その動機についてはまったく理解できないが。
ちあき:「いたっ……。あぅ……うう。立てない……」
narrator:見上げてくる。まんまるな頭とさらさらの髪の毛が目の前にある。
narrator:失敗しちゃった、とつぶやいている。股の間に手を挟んだのが女の子らしい仕草だった。
僕:「いきなりだとびっくりするよ。それに避けなくても危なかった。熱い紅茶持ってるんだし」
narrator:ちあきが紅茶のカップを見る。
narrator:——耳まで真っ赤になった。
narrator:何も言わないまま僕を見上げている。
narrator:まだ怒った顔をしてるけど、自分の非に気づいている時の怒り顔だった。
僕:「……申し開きは？」
narrator:う、と口をつぐんでから——ちあきはおずおずと言った。
ちあき:「……甘えたかった……」
僕:「……」
narrator:可愛いかよ。
narrator:危ないのでとりあえず手にもった紅茶はテーブルに置く。
narrator:紅茶の香りが去って、かわりにちあきの匂いが立ち上ってくる。
narrator:香りつき洗剤と交じる、制服の布地の匂い。シャンプーの香り。それから……微かに甘い女の子の香り。
ちあき:「あのっ。悪かったのは認めます……。けど、私が……どれだけ勇気を出してこうしたか、わかってますか？」
narrator:少女漫画っぽい行為への憧れかなぁ。
僕:「けっこうわかってると思うけどわからん」
narrator:衝動的に頭を撫でたくなった。
narrator:でも抑える。
narrator:あとりにしたときとはなんとなく雰囲気が違う。
narrator:年頃の違いのせいもあるだろうが——正直ちょっと怖くなってきた。
narrator:自分の衝動が怖い。ちあき自身の魅力もかなり怖い。
narrator:こうして間近で見ている今、初めて危ういと感じた。
ちあき:「……お兄さん」
僕:「何かな」
ちあき:「あとりと一緒にお風呂に入ったんですよね？」
僕:「……ああ」
narrator:さすがに伝わってるよな。姉妹だもん。二人だけの。
ちあき:「それで、頭撫でてくれたって……」
僕:「つい今、同じことを考えてた」
ちあき:「そ、そうなんですか？もしかして、私たち通じ合ってますか？」
narrator:いきなり乙女チックになられても困る。何とも答えようがない。
ちあき:「私には……なでなで、してくれない……？」
僕:「っ、迷ってる」
ちあき:「迷ってる……。そうですか。えっと、それならいいです。迷ってていいです」
僕:「……？」
narrator:ちあきの頭が揺れる。後ろ髪は僕の股間のあたりにある。
narrator:髪が細すぎて、ズボン越しだと感触は全く感じない。
narrator:しかし非常にいけないことをしている気分になる。
narrator:僕がもうちょっと前に行くか、ちあきが頭を後ろに倒せば——股間が枕になってしまう。
ちあき:「迷ってる……っていうことは……。いけないことだって思ってる、っていうことですよね？」
僕:「んっ——」
narrator:思わず喉から変な声がこみ上げてしまった。慌てて咳払いでごまかす。
ちあき:「いけないんですよね。私の頭撫でちゃったら……」
narrator:確認するように言われる。答えようがない。
narrator:ただこの場合は沈黙は肯定の意味になるだろう。
ちあき:「お兄さんがそういう人でよかったです……」
narrator:少し目を細めて。潤んだ瞳。
僕:「え……。どういうこと」
narrator:ちあきは少し考えるそぶりをする。
narrator:髪がさらさら流れる。
narrator:いけないこと。
narrator:それを意識した瞬間になおさら美少女に見えてくる。
narrator:目が膝小僧や太ももを見てしまう。
narrator:目元のほくろにはずっと気づいていた。だが今あらためてみると、とても蠱惑的に見える。
ちあき:「前にお兄さんに言われてから……たくさん考えました」
narrator:ああ、と返事をする。
narrator:あとりとも何度か相談したらしい。
ちあき:「……怖くなってきて。何かあったら、本当に……死んじゃうかもって」
僕:「……うん」
narrator:言ってしまったことは取り消せない。事実でもある。
narrator:ただ僕の言い方も悪かったなと思う。
narrator:姉妹に関わろうかな、という方向で自分に発破をかける意味もあったけれど、姉妹を脅かして喜ぶような悪趣味さが無かったとは言えない。
narrator:あとりのほうはともかくとして、いい子なちあきの気を引きたいと思っていたのかもしれない。
ちあき:「……頼れる人が必要なんです」
僕:「そうだな」
narrator:軽く頷く。
narrator:でもそれ以上は何も言わない。
narrator:ちあきが何を言って欲しいのかはわかっている。
narrator:けれど、僕はそこまで良い人間ではないのだ。聖人君子ではない。
narrator:お遊び程度ならいいが、余計な荷物は背負いたくない。
ちあき:「この話、知ってますか？えっと。旅人とうさぎさんの話」
僕:「どんな話？」
ちあき:「行き倒れた旅人の近くを、ウサギが通りかかるんです。旅人は弱っているのに、ウサギに優しくしてくれました」
ちあき:「ウサギは弱っている旅人を助けたいと思います。でもできることなんて何も無いから——」
narrator:聞いたことはある。
ちあき:「ウサギにはあげられるものが何も無いから、火に飛び込むんです」
narrator:ちあきが何を言おうとしているのかは、話し始める前からわかっている。
ちあき:「お兄さん、私とあとりに優しくしてくれてありがとう。これからも優しくしてほしいから、火に飛び込みます」
僕:「火に飛び込むって、実際飛び込むわけじゃないだろ」
ちあき:「……はい。かわりに何でもします。だから——」
narrator:ちあきが目を細める。
narrator:唇が震える。
narrator:かぼそい声で言った。
ちあき:「——たすけて」
narrator:喉が詰まって何も返せなくなる。
narrator:出会ってから数週間の出来事を思い出す。
narrator:あとり。何も感じなくなる練習。こじきの練習。料理を振る舞ってやったあとの満足げな顔。
narrator:——事実。
narrator:二人の部屋。この暮らし。冷蔵庫で見た作り置きのタッパー。
narrator:広い浴室。広い寝室。
narrator:ちあき。お姉ちゃん。妹思いの。揺れる髪。いってらっしゃいの声。
僕:「……責任が持てないな」
ちあき:「大丈夫です。もたせます」
僕:「……え？」
narrator:意味はわかっているのだろうか。もたせるってどういうことだろう。
僕:「僕は途中で逃げ出すかもしれないよ」
ちあき:「逃げ出せません。たぶん」
僕:「……？」
ちあき:「ゆすり、です」
僕:「あ——」
narrator:あとりの言っていたことが蘇る。
ちあき:「お兄さんが逃げ出すなら、あることないこと言いふらします。えっと……世間は、スキャンダルが大好きですから」
narrator:まんま同じことを言う。二人でよく話し合ったんだろう。
ちあき:「ど……、どうせあることないこと言いふらされるなら——」
narrator:じわりと汗が浮かぶ。それが緊張なのか怖気なのかはわからない。
ちあき:「ウサギであたたまってから、火に飛び込ませたほうがいいでしょ？」
narrator:ソファから立ち上がってしまった僕を追いかけるようにちあきも立ち上がる。
(scene change)
ちあき:「お兄さん」
僕:「……はい」
narrator:仕事。立場。収入。
narrator:嫌な仕事をこなしてまで、今のポジションをなんとか築いてきたのに。
narrator:頭のなかをぐるぐると思考が回る。
narrator:立ち尽くしていたところで、リビングの扉が開いた。
あとり:「おはよ……。む。む……？」
narrator:寝ぼけ顔のあとりが僕とちあきを見比べる。
narrator:立ったままでいる三人。
narrator:あとりはやがて言う。何もかもわかった風な顔で。
あとり:「どこへ行こうというのだね？」
僕:「どこにも行かないよ。……どこにも行けないなと思って困ってたところだ」
あとり:「四十秒待ってやる」
僕:「言いたいだけだろ」
