chapter2_0|壊れものとしての人間
narrator:週明け。相変わらず仕事は忙しい。嫌になる。
(scene change)
narrator:金持ち相手の仕事が多い。金持ちは嫌なヤツばっかりだ。
narrator:いや、これには語弊があるな。
narrator:性格の良い金持ちは、もうすでに性格の良い金持ち同士であたたかなコミュニュティを築いていて出てこないのだ。
narrator:うちのようなハゲタカの前に出てくるのは、群れから孤立した性格に問題がある金持ちなだけだ。
narrator:また電話。
narrator:今度は何だろうと思って携帯を手にとると——。
僕:「……？」
narrator:表示名は「てんし」。こんな登録をした覚えはない。
narrator:酔っ払ったときに妙なことでもしでかしたんだろうか。
narrator:飲むのは取引先ばかりだ。
narrator:だからいくら酔っても記憶を失ったことはないつもりだが——。
narrator:恐る恐る通話ボタンを押す。
僕:「……はい。もしもし」
あとり:「……しぬ……」
僕:「……あ」
narrator:声を聞いて思い出す。先週の姉妹。
あとり:「もう……だめ……」
僕:「それは事実じゃないだろ。あとりがダメって思ってても僕はダメって思ってない」
あとり:「じゃあ死ぬ……」
僕:「それは事実だけど今じゃない」
narrator:今日は水曜日。お手伝いさんが来るのは月曜と木曜だと言ってたような気がする。
narrator:ちょうど今日、作りおきのおかずが最もまずくなっている時だ。
あとり:「おなかすいた……」
僕:「頑張れ。自分で何とかしろ。ていうか人の携帯になんで勝手に登録してんの」
narrator:ちょっとスマホ見てみたい、っていうからトースト作ってる間に貸してやった覚えはあるけど。
narrator:携帯も持ってたのか。……まあ持たされてるだろうな。二人で放置されてるわけだし。
narrator:もしかしたらひとかどの者なのか、と思ってあの後二人の苗字で検索はかけた。
narrator:多分こいつだろう、と思う金持ちの顔本が出てきた。
narrator:写真もいっぱいアップロードされてたよ。自撮りも家族の写真も満載。幸せそうな家族。意識も高そう。
narrator:ただし、その写真にはあとりとちあきではない娘や息子が映っていた。妻も当然、あとりとちあきの母ではないだろう。
あとり:「お姉ちゃんは今日は具合がわるい……」
僕:「え——そうなの？」
あとり:「ずっとお腹痛くて……今日は学校もやす……」
narrator:大変な状況なんだろうか。
あとり:「休むのかなと思った……」
narrator:実際休んではないんだ。
narrator:ただ、先日自分が言ったことがすぐに現実になりそうで少し怖くなってしまう。
あとり:「わたしも昨日からお菓子しか食べてない……。だからきもちわるい……。吐きそう……」
narrator:それは自業自得だろう。
narrator:でも吐いて脱水症状なんか起こしたりしたら。
僕:「……わかった。ちょっと待ってろ」
narrator:今日の仕事はしまいにしてしまおう。
あとり:「待てない……。うぐ……、ううう、死ぬ……あもう死んだ……。はい、今死んだよ。かわいそう」
僕:「それは事実じゃないだろ」
narrator:わかってるけどちょっと怖いからやめてくれ。
narrator:なんでこんなことしてるんだ、と思いながらスーパーで買い物までしてやってきてしまった。
(scene change)
narrator:手っ取り早くハンバーグを作る。つけあわせは人参とバターほうれん草と、あとりが絶対好きそうなコーン。
narrator:それから海藻サラダと、味噌汁。
あとり:「おいしかった……おいしかった……。この世界にあんなおいしいものがあるなんて」
(scene change)
僕:「よかったな」
あとり:「バーグ史上一番うまい」
ちあき:「こら。変な略し方しないの。おいしいって言うの」
あとり:「食べ物のなかで一番おいしいものを食べた」
narrator:おおげさ過ぎる。
narrator:まあ喜んでくれたのなら良かったよ。
あとり:「はあ……幸せ。生きてきたなかで一番幸せ」
ちあき:「ナポリタン食べたときも言ってたよね……」
narrator:先週のナポリタンも喜んでくれてたらしい。
僕:「幸せは事実なのか？」
あとり:「う……。難しい……。ちょっと考えさせて……」
narrator:言って、あとりは目を閉じた。まあどうせまた聞いてるんだろうけど。
ちあき:「あの、ごちそうさまでした。ありがとうございます」
narrator:ちょっと緊張気味にちあきが挨拶してくれる。
narrator:いい子だな。しかしこのパンツ見えてるのはどうにかならないんだろうか。なるべく見ないようにするしかない。
ちあき:「おいしかったです……。私も、一番おいしいくらいおいしいって思った……」
narrator:そうか、それを言いたくて緊張してたのか。
僕:「ありがとう。お粗末さま」
ちあき:「一緒に食べたのもうれしかった……」
僕:「…………」
narrator:食器棚の目立つところには姉妹二人分の食器しかなかった。
narrator:が、ハンバーグ定食風の献立で三人分作った。この時間に一緒に食べないのも妙な気がして。
narrator:自分の分は、使ってなさそうな大皿に、ワンプレートみたいな雰囲気で盛り付けたらあとりは羨ましがっていたけど。
narrator:今度お子様ランチでも作ってやろうか。
narrator:——今度って何だよ。余計なことを考えるな。
僕:「僕もおいしかったよ。人と食べるのは久しぶりだし」
ちあき:「そうなんですか？」
僕:「一人暮らしだからね。普段は一緒に食べるような人もいないし」
ちあき:「そっか……、そっかぁ。一緒だぁ……」
narrator:そんなことを嬉しそうに言われても困る。一緒じゃ良くないんだぞ。僕はいいけどきみらはダメだ。
narrator:聞いてると寂しくなっちゃうじゃないか。
narrator:感傷をごまかしがてらに、せんのないことを喋る。
僕:「昔はね、料理人になろうかと思ってたんだよ」
ちあき:「ほんとですか！？ぜったい向いてると思う！」
narrator:笑顔に癒やされてしまう。
あとり:「わたしもそれがいいと思う。料理をいっぱい作ってくれ」
僕:「お前は食べたいだけだろ」
narrator:それにやっぱり話は聞いてるんだ。
あとり:「料理をいっぱい作ってけろ」
僕:「語尾を変えても一緒」
narrator:聞いてるくせに言いたいことがないときは目閉じて寝てるフリしてるんだ。失礼すぎるぞ。
あとり:「あのね、今度はドーナッツ食べたい」
僕:「ドーナツか。揚げたてはおいしいな」
あとり:「ドーナツじゃない。ドーナッツって言え」
narrator:めんどくせえなあ。めんどくさがるくせにめんどくさいことを言うなよなあ。
ちあき:「お菓子ばっかりだめだよ。どうせ作ってもらうなら栄養がつくものにしないと……何があるかわからないんだから」
narrator:お姉ちゃんは真面目だけど地味に図々しい。
僕:「ちあきは何食べたい？」
ちあき:「えっ……わ、私ですか？私は……えっと……」
narrator:なんでそこで頬を赤らめるんだろう。食べたいものくらい好きに言ってくれたらいいのに。
ちあき:「ら……らぶが詰まってたら、何でも……」
narrator:——僕まで恥ずかしくなってくる。
narrator:あとりにからかわれた先日の発言はやっぱりちょっとおかしかったな。
narrator:フレンチトーストをおいしいおいしいと言って食べてもらえて、気分が舞い上がってたんだろう。
僕:「えー、強いて言えば？何が食べたい？」
ちあき:「あ……う。えっと、あの……。いちごのケーキ……食べたいです。えへ、えへへ……」
narrator:可愛いかよ。
あとり:「それお菓子だよ？ねえお姉ちゃんそれお菓子。あとりにはお菓子だめっていうのに自分はいいの？不公平じゃない？ねえねえねえ」
narrator:急に起きて手厳しいことを言う。
僕:「ショートケーキかな。まあ……機会があればね」
ちあき:「……！やったぁ！作ってくれるんですか！？誕生日のケーキ、手作りのは食べたことなくって——」
narrator:地味に図々しいけど相当可哀想なんだよな。何も言えなくなる。
narrator:社交辞令が通じる年齢じゃないのに思わせぶりなことを言った僕も悪い。
あとり:「ねえねえ知ってる？ショートニングで作るからショートケーキって言うんだよ。それでね、ショートニングは寿命が短くなるからショートニングって言うの。つまり死ぬ」
ちあき:「そんなこと今言わなくていいでしょ……」
あとり:「お兄ちゃん……ショートニングって何？」
僕:「クリームとかに入ってる油のことだな」
narrator:答えてやってもあとりが興味を示したそぶりはなかった。
narrator:へえ、と一言だけ言ってまた目を閉じる。本当に水を差したかっただけか。いっちょ噛みたかっただけか。
narrator:まあ、あとりが目を閉じていても退屈はしない。
narrator:ちあきのほうもどんどん話しかけてくるからだ。
ちあき:「料理人になりたかったのに、どうして今は別のお仕事してるんですか？」
僕:「昔はちょっと料理のお仕事してたんだけど——」
ちあき:「やっぱり！シェフですか？」
僕:「シェフは偉い人。僕はただのコック」
ちあき:「コックさん……♪」
narrator:まあこの年頃の子たちからはある種の憧れはあるのかもしれない。大工さんとか、ピアノの先生みたいな。想像しやすい職業だ。
僕:「ただ、体を壊しちゃってね」
ちあき:「……？体って壊れるんですか？」
narrator:その一言が少し重く感じた。
僕:「壊れるよ。人間も壊れる」
ちあき:「へぇ……」
narrator:わかったようなわからないような返事。
僕:「ほら……女の子はあまり興味ないかもしれないけど。野球とかサッカーの選手とか。故障して、って言うでしょ」
あとり:「知ってる。ひざに爆弾をしこむ」
narrator:それだと入れたくて入れてるみたいだ。
僕:「爆弾を抱えるって言ってね。いつ爆発して、壊れてもおかしくない状態。そこまできたら壊したって言うの」
あとり:「壊れちゃった人はつらいんだよ。動けなくて、寝転がって……部屋にひとりで。もう死にそうになってるの。それでね、水をちょっとだけ出してる」
僕:「……？」
あとり:「ぴちょん……ぴちょん、って、水の落ちる音を聞いて、ああまだ生きてる……死んでない……って思って……。思って……？えっと、がんばる」
narrator:最後めちゃくちゃ適当だけど、その音を聞くシーンをなにかで見て、印象に残ってるんだろう。
ちあき:「お兄さん、かわいそう……」
僕:「いや、今のは別に僕の話じゃない。そこまで酷くはなかった。でも長時間立ってる仕事はできなくなった」
narrator:なんで僕はこんな話をしてるんだろうな、と思う。
narrator:いたいけな二人に聞いて欲しいんだろうか？
narrator:聞いてもらってどうなるって言うんだろう。
僕:「人間も、ある部分は簡単に壊れるよ。車が走らなくなるみたいに。何かの目的のための機能はなくなってしまう」
narrator:言うと——あとりが目を開いた。
narrator:じっと僕を見る。
narrator:でも何も言わない。
narrator:何だよ、と思う。でも不思議と悪い気はしなかった。
narrator:ちあきは相変わらず真摯に僕を見てくれている。
僕:「まあ……それで仕事ができなくなったから、別の仕事をしてるの。こんなつまらない話はやめよう」
ちあき:「え、もっと聞きたい……」
あとり:「うん。えっと……事実っぽく言うと……。わたしに必要……必要だから、聞きたい」
僕:「もう言うようなことは何も無いよ」
ちあき:「お兄さんは、元コックさん……ですね♪」
narrator:二人のなかで、その肩書きのおかげで急に僕の輪郭がはっきりしたのだろうか。
narrator:コックさんが家にご飯を作りにきてくれると思うと楽しいのかもな。
僕:「……そういえば、あとりからお姉ちゃんの体調が悪いって聞いてたけど。大丈夫なの？」
ちあき:「あ……、えっと。それは……」
僕:「学校は？休んだの？」
ちあき:「休んでないです。ちゃんと行きました」
narrator:そう、それなら良かった。と軽く返す。
narrator:あとりの話ぶりは微妙過ぎてよくわからないのだ。
ちあき:「……先週くらいからちょっと。お腹痛かっただけです……。でももう大丈夫……今日くらいには……」
narrator:恥ずかしがるようにぽそぽそと言う。
narrator:……この雰囲気は。
narrator:さすがに僕もこの歳だ。女性の体の構造について知らないわけではない。
narrator:ちあきもまあ、ちょうどそういう歳なんだろう。自分の体のことを知らないわけではない。
narrator:でも知らないフリをするしかない。二人そろって。
僕:「お大事に」
ちあき:「……はい」
あとり:「せいりだったんだよね」
僕:「おまえ遠慮しろよ」
あとり:「ふん？」
narrator:ちあきのほうは固まってしまっている。
narrator:あとりのほうは……多分何も考えてないだけだな。
僕:「そろそろ帰るよ。お邪魔しました」
(scene change)
あとり:「えー。まあそう言わずに」
narrator:僕が立ち上がるとあとりもすぐに立ち上がった。そして服の裾を引っ張ってくる。
ちあき:「わ……私も……。もうちょっと居て欲しい……です」
narrator:ちあきも立ち上がって地味に図々しいことを言ってくる。
ちあき:「そうだ。えっと……勉強みてほしい……」
narrator:なんでそこまで、と思う。
narrator:これ以上深く関わるのは良くない。もう十分良くないところまで関わってしまっているけれど。
僕:「……帰るよ」
あとり:「やだぁー。今帰ったら人生の50％損しちゃうよ？」
僕:「しません」
あとり:「もうちょっと一緒にいて、残りの50％も損しようよお」
narrator:100％損してるじゃないか。認識は合ってるけど。
ちあき:「あ……。そこ、汚れてる」
僕:「ん——」
narrator:ちあきが指さした場所を見る。
narrator:あとりが引っ張っているワイシャツの裾のあたり。
narrator:確かに汚れている。油染みらしきものができてしまっていた。
ちあき:「料理したときの……？」
僕:「あー、そうかもな」
narrator:エプロンがどこにあるのかわからなくて、ひょっとしたら無いのかもな、なんて思いながらワイシャツ姿のまま料理したからだ。
あとり:「あははは、小さいおねしょみたい」
narrator:あとりが鼻先をワイシャツに近づける。
あとり:「くっさ」
narrator:……誰のせいだと思ってるんだ。
narrator:言われてみると、シャツ全体にハンバーグの脂の匂いが染み付いてるようだ。
narrator:でもこれくらい。タバコ臭い居酒屋の後に比べればマシ——。
narrator:——だけどちょっときついかな。家庭料理だと牛肉を焼いたときが一番匂いが残る。
僕:「ほら、離して。帰って洗うから」
ちあき:「そ……そんな、悪いです！私たちが汚したようなものなのに」
あとり:「そうです。わたしがやりました」
narrator:その言い方だとあとりが直接汚れをつけたみたいだ。
narrator:……。
narrator:……そうなのか？
ちあき:「えっと……クリーニング？クリーニング代っていくらくらいですか？」
narrator:このくらいなら洗えば落ちるから大丈夫だ、と何度言ってもちあきはゆずらなかった。
narrator:あとりも賑やかしに僕の周りをうろちょろして、あちこち嗅いだり引っ張ったりしてくる。
narrator:どちらかというと、ちあきの「うちで洗わせてください」という説得よりも、あとりの「くっさ」のほうに心が折れたのかもしれない。
narrator:……この風呂はなかなかのものだ。
(scene change)
narrator:さすが新しめの金満物件のお風呂。浴槽は広くて脚が伸ばせる。手すりみたいな段差も完備。洗い場も広い。
narrator:浴室暖房もあるし、シャワーノズルも綺麗だ。もちろん自動給湯と保温。テレビや水槽がついてないのが不思議なくらい。
僕:「金持ってんだなぁ……」
narrator:浴室の外からは、ドラム型の洗濯機が回る音が聞こえてくる。回っているのは僕のワイシャツ。
narrator:洗っている間にお風呂にも入っていってほしいと言われて従ってしまったのは、この浴室を見てしまったからでもある。
narrator:久しぶりに脚を伸ばして湯船に浸かりたかった。
narrator:考えようによっては二人がうらやましい。
narrator:……でもやっぱ可哀想かな。
narrator:たゆたう湯でぼんやりしていると——洗面室からごそごそ音が聞こえてきた。
あとり:「ねーにーにー」
僕:「……？」
narrator:何かの呪文かな？
あとり:「にーに。にーに」
narrator:蝉の真似かな？
narrator:とにかくどうかしたかと声をかける。だがそれは突然やってきた。
あとり:「ざぶざぶ」
(scene change)
僕:「……」
あとり:「あったかいね〜。あ……えっと。40度だね〜」
narrator:突然入ってきた。そして大股広げてリラックスしている。
narrator:反対に、僕のほうがタオルで股を隠している。
narrator:見せるわけにもいかないので浴槽からも出られない。
僕:「何しにきたの」
あとり:「お風呂入りにきた」
narrator:それは見ればわかる。事実だな。さっき言い直してた40度もそのことだろう。
narrator:小さくて柔らかそうな体だった。
narrator:水着だからギリギリセ……アウトか。
narrator:もうとっくにいろんなことがアウトな気もする。
あとり:「ねぇにーに。にーにのこと、にーにって呼んでいい？」
僕:「もう呼んでるだろ」
あとり:「にーに、にーに」
僕:「それ、セミみたい」
あとり:「む……。セミはかわいくな……、うー……と。セミは虫だから脚が六本あってよく鳴き、空を飛ぶ」
僕:「そうだな」
narrator:事実だけで会話を成立させるのはなかなか大変そうだった。何が言いたかったのか字面からはもうわからない。
僕:「はぁ……。こんなことしてるの、ちあきに知られたら怒られるぞ」
あとり:「大丈夫。怒られない。むしろお姉ちゃんもよろこんでくれる」
僕:「なんで。こんなふざけたことするなら僕はもう二度とこの家ではお風呂に入らないよ。ご飯も作らない」
あとり:「一緒にお風呂入りたかった……だめ？」
僕:「……」
narrator:ちょっと迷う。
narrator:でもやっぱりまずい。良くない。
僕:「……だめ」
あとり:「ふーん。そういうこと言うんだ」
narrator:あとりは余裕たっぷりに……余裕たっぷりですよ、という演技を見せながら笑う。
あとり:「ダメだなんてね、もう言えないんだよ。作るしかないの。お風呂も一緒に入るしかない」
僕:「はあ」
narrator:あとりの表情が変わる。今まで見たこともないような強気な顔だ。
あとり:「ふふ……こうやってお風呂に入ってるところをお姉ちゃんがスマホで撮ってるとしたら？」
僕:「え——」
narrator:思わず浴室の入り口を見てしまう。
narrator:……人の気配は無いみたいだが。
僕:「……別にどうにもならないだろ。風呂に入ってるだけだ」
あとり:「じゃあ、わたしがキャーってゆったら？」
narrator:それは困る。正直。その場面だけ動画にでもされたりしたら、非常に困る。
あとり:「やっと自分の立場が理解できたようだね」
narrator:困るが……。
僕:「ちあきは居ないだろ」
あとり:「そ……それはどうかな……。そうとは限らないんじゃないかなぁ……」
narrator:居ないだろ。この反応は。
あとり:「えっと……。証拠がないなら、頭の弱い小娘のいい加減な作り話なんて信じる者はいない。そう思ってるな？」
僕:「そこまでは思ってない」
narrator:あとりの頭は別に弱くはない。気ままなだけだ。
あとり:「証拠がなくてもいいの。わたしの言うことが真実であろうとキョ……キョ……なんだっけ。嘘みたいなやつ」
僕:「虚偽？」
あとり:「それそれ。……わたしの言うことが真実であろうと、キョギであろうと事態はかわりません。世間というのは、スキャンダルが好きですからねぇ……」
僕:「何が言いたいんだよ」
あとり:「ええ、わかってますよ、司祭さん。これは”ゆすり”です」
narrator:またずいぶん古めかしい言葉を持ち出してきたな。今どきゆすりとは。滅多に言わないだろう。司祭も誰だよ。
僕:「つまり、恐喝してるんだな」
あとり:「まったく嘆かわしいことです。でも、こんなことまでせざるをえない」
僕:「何の練習か知らないけど、これで機嫌を直してくれよ」
narrator:なんかもうどうでもよくなってきた、股間を覆っていたタオルを持ち上げる。
narrator:てるてる坊主みたいな空気の風船を作って、湯にぶくぶくと沈めるやつを見せた。
あとり:「わ、すごい！」
narrator:おお、こんなので喜んでくれるんだな。まだまだこの年頃らしい可愛いところが——。
あとり:「ちんちん。ちんちんだ」
narrator:そっちかい。
あとり:「元気ですか？」
narrator:別に元気にはなっていない。当たり前だ。股間のものはおとなしくしている。
僕:「見ちゃダメ」
narrator:またタオルで隠す。
あとり:「……おっきくはならない？」
僕:「意外とよく知ってるんだな」
あとり:「知ってるよ。んと、女の子のあそこにも、指を入れたりするんでしょ？それからしゃぶる」
僕:「それは人前で言うな」
narrator:教育に良くない漫画だか本を読んだんだろう。
narrator:そうなると、あとりの言っていた”ゆすり”も一気に現実味を帯びてくる。
僕:「……あとりは悪い子だな」
あとり:「うん。悪い子だよ。お姉ちゃんが光、わたしは闇」
narrator:ずいぶんちっぽけで可愛らしい闇だ。光もちょっと素直過ぎるし。
あとり:「深淵をのぞくとき……深淵は、のぞかれているのだ」
narrator:雰囲気たっぷりに言ってるけど間違ってる。
僕:「で？本気で僕をゆするの？」
あとり:「うーん……。わかんない」
narrator:曖昧な笑顔になった。
narrator:スクール水着のざらざらした質感をなんとなく眺める。なつかしい気分だった。
narrator:僕がこれと同じものを日常的に目にしていた時分について考える。
僕:「……可哀想なやつめ」
narrator:言って、手を伸ばしてあとりの頭を撫でた。
あとり:「ういやつめ、じゃないの？」
僕:「よく知ってるな」
narrator:伸ばした手を戻す。
narrator:するとあとりは微笑んだ。
あとり:「あのね。もらったものは捨てることができるよ」
僕:「？そうだな」
あとり:「でもね、受けたあいぶは捨てられないの」
narrator:あいぶ。愛撫か。髪を撫でたことか。
あとり:「もう一回撫でて」
僕:「……」
あとり:「これはわがままで言ってるんじゃないの。必要だから言ってるの」
narrator:もう一度頭を撫でてやる。
narrator:まぶしそうにする猫みたいに目を細めた。
narrator:洗ってもらったワイシャツからめちゃくちゃフローラルな香りがする。
(scene change)
僕:「……すごいにおい」
あとり:「どれどれ……。ふぉぉ〜う……いいにおい……」
ちあき:「でしょ？ふふふ……♪」
あとり:「でもいいにおいすぎてくっさ」
ちあき:「こらっ」
narrator:お風呂から上がったあとりはパジャマ姿になっている。
narrator:ちあきのほうは、僕がお風呂に入ってる間に洗濯用の芳香剤を買いに行ってくれたらしい。
narrator:あとりもお風呂入ったんだ？うん。——なんて会話をちあきとあとりがしているが、ちあきは特に深く考えていないようだった。
僕:「そんなに臭った？だからわざわざこんな香りを……」
ちあき:「へ？ち、ちがいますっ！前からこういうの、興味があって……」
narrator:香水とかそういうのかな。さすがに香水を身につけるには早いから、柔軟剤とか香りのビーズで手を打とうというところか。
ちあき:「どうかな……私はこの香りがいいなと思って……」
あとり:「トイレっぽくはない」
ちあき:「たとえ！たとえが下品なの！」
僕:「いい香りだと思うよ。ありがとう。でもお金は？」
ちあき:「お金は大丈夫です。このカード使っていいって言われてます」
narrator:ちあきが財布らしきものからカードを取り出す。自動チャージされるタイプの電子マネーカードだった。
narrator:ちょっとした買い物はこれで済ませて、お手伝いさんが後日内容を確認するような感じなのかもしれない。
narrator:まあ洗剤ならいいだろう。
僕:「そっか。じゃあ奢られておこうかな。ただ、もう暗いんだしあんまり気軽に出歩くなよ」
ちあき:「あ……。はい。ごめんなさい」
僕:「怒ってるわけじゃないから。心配して——」
あとり:「にーに、お姉ちゃんにはやさしい」
僕:「そうだよ。普段からいい子にしてるから優しくするんだ。不良から更生したやつよりずっと優しくするの。それが僕の方針」
あとり:「むー……じゃあもう一生不良でいる」
narrator:なるほど。そういう弊害もあるのか。教育って難しいな。
narrator:……なんて偉そうなことを考えてる場合じゃない。
narrator:そろそろ帰るよ、と言っておいとまする。
ちあき:「いってらっしゃ——、
narrator:あれ？こう言ったら変だよね？」
あとり:「別にいいと思う。にーに、いってらっしゃい」
僕:「……帰るんだよ」
ちあき:「あのっ……。いってらっしゃい！」
narrator:またここに来ることになるのかどうか、ぼんやり考えながら。
