chapter4_0|教唆
narrator:ほどなくして夕方になって、仕方なく二人に手料理を振る舞った。
(scene change)
narrator:それは別にいい。それくらいのことは別にいいのだ。
narrator:ここまでなら、単に「たまにきて夕飯を作ってくれる人」というだけで済む。
narrator:だが——。
あとり:「ざぶー。ざぶざぶ」
narrator:楽しんでるのか気が抜けてるのかわからない声が浴室に響く。
僕:「なあ、あとり」
あとり:「何ざぶ？」
僕:「変な語尾やめろ。……お姉ちゃんもあとりも、本当に意味わかってんのかなぁ」
narrator:あとりは首をかしげる。
narrator:今日は全裸だ。
narrator:もうとうとう、本当に取り返しのつかないところを通り過ぎた。それも至極あっさりと。
あとり:「わかってるよ」
僕:「そうかぁ？」
あとり:「約束を破ったら、にーには社会的に死ぬことになる」
narrator:うん、わかってるな。
narrator:完全に理解してるな。
narrator:繰り返して言うが、あとりは全裸だ。
あとり:「そのかわり、約束守ってくれるなら、一緒にお風呂入ったり、しゃぶらせたり、指を入れたりしていいよ」
僕:「……本気で？」
あとり:「いま一緒にお風呂入ってるよ？」
僕:「いや……」
narrator:一緒にお風呂に入る。しゃぶる。指を入れる。
narrator:それ以上の言葉があとりから出たことはない。
narrator:何をするのか本当にわかってるんだろうか？
narrator:いや……僕は本当にそこまでするのか。していいのか。
narrator:いいはずはない。でもだからこそ——。
narrator:それはくびきになる。お互いにとって。
narrator:思考がぐるぐると回る。やっぱりどこにも行けないと思ってしまう。
あとり:「今日のご飯もおいしかったなぁ……」
僕:「それはよかった」
あとり:「インド史上一番うまいカレー」
narrator:日本語の扱い方が少しずつ上手になってるみたいだ。
僕:「トマトカレーもいいだろ」
あとり:「うん。それにみんなで食えばなんでもうまい。食えば都だ」
僕:「おいしいって言え。食べるって言いなさい」
あとり:「あはは、さっそくお姉ちゃんのグンモンにくだったね」
narrator:穏やかな会話だ。お風呂の中でなければ。せめて裸でなければ。
narrator:あとりのお腹を見る。
narrator:ぷよぷよしてそうだ。というかけっこうだらしない。小さくて瑞々しいくせに、余計な脂肪がふんわり乗ってそうな感じ。
あとり:「……おなか見てる」
僕:「ぷよぷよしてそうだな。気にするような年齢じゃないけど」
あとり:「む……。い、今はカレーいっぱい食べておなかがふくらんでるだけだもん」
僕:「お菓子ばっかり食べちゃダメだぞ」
あとり:「にーにが毎日来てくれたらお菓子食べない」
僕:「……毎日か。毎日なぁ……」
narrator:妙な気分だった。どうせ関わるならそれくらい関わってやってもいいんじゃないかという気もしてくる。
narrator:人間は習慣の生き物だ。
narrator:会社の習慣に慣らされたからよくわかる。どんな異常なことでも毎日続けていると、毎日続けるほうが楽になってしまう。
僕:「運動は得意？」
あとり:「わたしには向いてないと思う」
narrator:そうだろうな。
narrator:典型的なタイプではないけれど、あとりは文学少女なのだろう。
あとり:「お姉ちゃんは運動もけっこうできるよ」
僕:「そうなんだ」
あとり:「うん。走るの速い。たまにダイエットとかもしてる」
narrator:へぇ。女の子だなぁ。
あとり:「髪もちゃんと乾かすし、アイロンもしてる。眉毛も抜いてる」
僕:「え、そうなの？」
あとり:「うん。お姉ちゃん、ほんとはもっと私みたいな……こんな毛だし、こんな眉毛だよ」
narrator:あとりの眉毛。やや太ましい。髪の毛はくせっ毛で内に外にうねうね跳ねている。
narrator:アイロンっていうのはヘアアイロンか。
あとり:「むかしバカにされて。悔しいって言ってた。そんなの気にすることないのに。今は脚が太いかもって気にしてる」
narrator:まったく気にしてない風なあとりのほうが女の子らしくない。
narrator:しかし、どちらにしても二人の見た目はかなり良いほうだ。今まではあまり意識せずにいたが、今はそう思う。
narrator:……思ってしまう。
あとり:「お姉ちゃんは努力家」
僕:「そうだな。あとりは？」
あとり:「わたしは……。素材で勝負」
narrator:なんでそこでドヤ顔になれるんだろう。そんなに素材に自信があるのだろうか。
僕:「体、洗ってやろうか」
あとり:「え、いいの？やったぁ！らくちんらくちん」
narrator:正直言って少し自信がなかった。
narrator:体を洗うことを通してその体の実感を得ておかなければ不安になりそうだと思ったのだ。
あとり:「にーに」
僕:「ん」
あとり:「……やさしくして。あいしてほしい」
僕:「……だから、体洗ってやるんだろ」
あとり:「うん。えへへ……」
narrator:あとりらしいだらしのない笑い方だった。
narrator:お腹がゆっくりうねってへその形が変わる。まだ未成熟な体。
narrator:風呂上がり。姉妹の部屋に僕が着替えられるものがあるわけではないので、スーツを着直す。
(scene change)
narrator:そして今はちあきの相手をしている。
ちあき:「あっ……あの！これでどうでしょうか！」
(scene change)
narrator:脱いだことよりもまず表情に目が行ってしまう。
narrator:耳まで真っ赤。おまけに唇はわななないて、眉毛はぴくぴく震えている。
ちあき:「魅力的でしょうか！答えてください！」
僕:「待って。そんなぐいぐい来られても——」
ちあき:「丸焼きのウサギさんに見えるでしょうかっ」
narrator:必死なのはわかるけど表現があらぬ方向に走っている。
僕:「こういうのはムードが大切だから」
narrator:なんでこっちが女子みたいなことを言ってるんだろう。
ちあき:「でも……っ」
僕:「落ち着いて。逃げないから」
narrator:そこまで言うとやっと口を閉じる。
僕:「そのまま。深呼吸して」
narrator:素直に従ってくれた。肩が上下する。
僕:「可愛いよ」
ちあき:「んなっ！？」
narrator:また表情が戻った。面白い。けどムードは無い。
ちあき:「……お兄さんは、ちゃんと変態さんですか……？」
narrator:ちゃんと変態って何なんだろう。
narrator:言葉は変だけど言いたいことはわかる。
narrator:魅力を感じているのか。反応を確かめたい。
narrator:それだけだ。
僕:「悪いことに誘って、ゆすってるのはちあきとあとりのほうだろ」
ちあき:「だけど……」
僕:「正直あんまり趣味じゃない」
ちあき:「え"っ……。そんな……ううう。私たちの計画が」
僕:「……でも可愛いと思うよ」
ちあき:「そ、そうですか……？」
narrator:ちあきのつけている下着を見下ろす。
narrator:まだまだ控えめな胸を包んでいるそれは、リボンはついているもののほとんど実用本位のものだ。
narrator:それから垣間見える小さなおへそ。
narrator:その周りの肉付きは、あとりより引き締まってくびれているように見えて性徴を感じた。
僕:「頭をもう少しこっちに預けてみて」
ちあき:「……？」
narrator:ちあきの後頭部が完全に僕の股間に乗った。
narrator:下品に言えばちんこ枕だ。
narrator:——と言葉にして考えた瞬間に少しだけ血が集まる感覚があった。
narrator:同時にちあきの頭の重みとあたたかさを感じる。
僕:「…………」
ちあき:「どうかしましたか？」
narrator:これが背徳感というものか、と実感してるところなんだよ。
僕:「頭の後ろになにか当たってる？」
ちあき:「？えっと……お兄さんの股があります」
僕:「そうだな。うん」
narrator:股に何がついてるかまでは全く意識してないらしい。いたいけすぎる。
narrator:僕は本当にこんな子を相手に。
ちあき:「お兄さん……」
narrator:見上げてくる視線もいたいけで胸がざわつく。
ちあき:「あの……。何か。何か……して、ください……」
narrator:息を吐く。少し迷う。そこに甘い香りが漂ってくる。
narrator:芳香剤の香りではない。それは上を脱いで遠のいている。ちあきの肌の、甘い香りだ。
narrator:少し乳臭いような。でもはっきり異性のものだとわかる。本能が反応させられるような。しかし禁忌を強く帯びた。
narrator:——禁忌でなくちゃいけないんだろう。
narrator:それだけ二人の存在は重い。
narrator:罪を自覚できるくらい飛び越えて、自ら足かせをつけなければいけない。
narrator:足かせがなければ人は必ず逃げ出す。
narrator:人間は自由で、金は万能だ。金を使い尽くさない限りどこまでも自由でいられる。自由である他人を責めるいわれはない。
narrator:足かせの装飾を誇る奴隷の話を読んだことがある。しかし誰しも本質は一緒だ。どうせ足かせをつけられるなら、満足できるものがいいに決まっている。
僕:「ちあき」
ちあき:「は……はい」
僕:「キスしようか」
ちあき:「え——あっ」
ちあき:「はひっ！やぶさかではありませんが！」
narrator:どうやらわけがわからなくなると怒り顔になってしまうらしい。怒ってるわけじゃなくて顔のパーツを制御できなくなるんだろう。
僕:「目を閉じて。唇を少しだけ開けて——上に」
ちあき:「口は開けるんですか？えっと……こんな感じですか？」
narrator:ちあきがキス待ちの顔になる。
narrator:ドキリとする。正直めちゃくちゃ可愛い。可憐だ。
narrator:あとりよりも睫毛が長い。性徴で睫毛って長くなるんだろうか？
ちあき:「……」
narrator:これ以上待たせるのは忍びないな。
narrator:僕はゆっくり上体を傾けていく。
narrator:もう踏み越えてしまう、もうすぐ踏み越えてしまう、その瞬間ごとにちあきが魅力的に見えていく。
narrator:頭がおかしくなってるんだろうか？
ちあき:「ん……。ちゅ……」
narrator:唇が触れた瞬間に痺れを感じた。唇と、脳髄に、同時に。
narrator:顔を離す。
narrator:ちあきがゆっくり目を開ける。
narrator:視線に恋心を感じてしまう。
ちあき:「今のが……キス」
narrator:いったいこの少女はいつから僕に好意を抱いていたんだろう。
narrator:何にせよ、努力して好きになろうとしたはずだ。
narrator:あとりが何故か懐いていて。食べるものを作ってくれて。一応は心配してくれて。
narrator:それから僕を見定めた。
narrator:——生き延びるための女の本能のようなものを強く感じる。
narrator:ほとんど美しいとすら思う。
ちあき:「も……もう一回。いいですか？」
narrator:頷く。
narrator:そんなセリフも、僕の男の本能に食い込んでくる。強く噛み合ってしまう。
narrator:美しく強い女をわずかに宿した、可憐な女の子が目の前にいる。
ちあき:「ん……」
narrator:痺れが大きくなる。唇のも脳裏のも。
narrator:あとりを相手にしているときとは違う、蠱惑的な雰囲気。
narrator:生まれながらの未亡人みたいな目元の装飾。強く惹かれる。
ちあき:「ちゅ……、ん……、んむ……はぁ……」
narrator:少し長めのキス。唇を唇でついばむ。
narrator:僕の鼻先はちあきの鎖骨の近くにある。
narrator:唇を合わせていると徐々に我慢できなくなっていく。
ちあき:「んぅ……ちゅ、ん……」
narrator:深めに唇を交わして動けないようにしながら、ちあきの下着をずらした。
ちあき:「あ……っ」
narrator:目を閉じていても何をされたのかはわかっているはずだ。
narrator:びくりと肩を震わせる。
narrator:その震えにのって、下着に包まれていた胸元の甘い香りが立ち上ってくる。
narrator:……ダメだ。股間に血が集まり始めるのを感じてしまった。
ちあき:「ちゅ……んむ、はぁ、ちゅぷ……ぅ……」
narrator:ずらした下着で胸の形はやや強調されている。それでも小さい。あとりともほとんど差が無いんじゃないかと思う。
narrator:本質的にスリムな体型なのだろう。
narrator:でも——とても魅力的に見えた。
narrator:頭がくらくらするのは視界に映るもののせいか、それとも甘い香りのせいか。
ちあき:「んぁ……、舐め、てる……。ぅ、ん……、はぅ、ちゅ……んん……」
narrator:唇を交わしながらついに舌を出してしまう。
narrator:下着に包まれてこもった胸元の空気が鼻腔を通ってそのまま股間にたどりつくような気がする。
narrator:瑞々しく若いフェロモンに理性を狂わされるのを実感する。
ちあき:「あ……、はぁ、はぅ……」
narrator:やっと唇を離して、上から眺め直す。
narrator:ゆっくりとちあきのまぶたが開く。
narrator:切なげな表情。何もかも男に捧げようとしている少女の表情。
僕:「触るよ」
ちあき:「は……、はい」
narrator:今更同意だなんてどうでもいい。でも頷いてもらえると許されたような気分になる。
narrator:少なくとも首を振ったり無言でいたりするよりはずっと良い。
narrator:手を伸ばして胸に触れる。
ちあき:「ん……ぅ」
narrator:切なげな声だった。
narrator:ちあきの背筋は震えているし、僕の背筋も震えを隠せなかった。
narrator:柔らかい、というよりは張りと弾力を感じる青い果実。
narrator:つい指をつまむように動かしてしまう。
ちあき:「はぁ、ぅう……」
僕:「痛い？」
ちあき:「痛くはないです……。ん……、ぴりぴりして……」
僕:「力抜いて。目も閉じてていいよ」
ちあき:「はい……」
narrator:素直に従ってくれる。いつでもキスに移れるような表情で、ちあきは僕の愛撫を受け容れる。
narrator:こうしてつまむ形だと、親指と人差し指の間、中指くらいの間に収まってしまう控えめなふくらみだ。
narrator:だが誰にも触られたことも見られたこともない場所に触れる喜びは何ものにも替えがたい。
ちあき:「あっ、あ……」
narrator:かぼそい声が耳に残る。先端の蕾の形も綺麗で、ほどよい色素の朱色が映える。
narrator:つまむ力を少しだけ強くする。
ちあき:「いたっ……、んん……っ」
僕:「ごめん」
ちあき:「あ……ううん、だいじょうぶです……」
narrator:ちあきが深呼吸して頭の力を抜いた。後頭部がますます股間にもたれかかる。
narrator:気がつけばペニスは勃起していた。
narrator:おかしい。どうしてだ。こんな年頃の子を相手に。
narrator:でも本能は止まらない。
narrator:先日、あとりが言った余計な一言を思い出す。”せいりだったんだよね”。
narrator:馬鹿野郎と自分を酷くなじってやりたい。だけど本能はその情報を確かなものとして受け取る。
narrator:じゅうぶんじゃないか、と喜んでいる。
ちあき:「ん……もう痛くない……です。びっくりしただけかな……」
僕:「初めて触られるもんな。びっくりするよな」
ちあき:「はい……。お兄さんの手、おっきくて……」
narrator:言いながら、ちあきは股に挟んだ手をこすり合わせるような仕草をした。
narrator:太ももと膝も微妙に動いている。
narrator:まさか意図的やって誘っているわけではないだろう。自然な反応だ。
narrator:でもその自然さが更に本能に火をつける。
narrator:まさに目の前のいたいけなウサギを燃やしてしまいたいと思う。
僕:「舌、出して」
ちあき:「舌……？」
僕:「キスのかわりに。口から落とすから、受け取って」
ちあき:「は、はい……」
narrator:きっと何をされようとしているのかほとんどわかっていないだろう。
narrator:だけど素直に。従順に。
ちあき:「ぇ……、ふぉうですか……？」
narrator:赤くぬめった舌が差し出される。粘膜と粘液を強く想起させる。
僕:「そのまま」
ちあき:「ん……は、えぅ……」
narrator:舌を突き出させたまま、僕は自分の口内に唾液を貯めた。
narrator:充分溜めてから——顔を近づける。
narrator:突き出されたまま少し時間が経って、唾液が乾き始めた可憐で若い舌の赤。
narrator:味蕾のつぶひとつひとつに染み込ませるのを想像しながら、僕は自分の唾液を垂らす。
ちあき:「ぇ……、うぅ……っ」
僕:「もう少し我慢して。そのまま——」
narrator:勝手なことを言って、溜まった唾液を更に垂らす。
narrator:汚す喜び。
narrator:胸のうちは昏いのに嬉しい。
narrator:この子よりも十以上は年上である自分の、経年と代謝にまみれた唾液が粘膜の上を伝う。
ちあき:「は……、ぁ、はあぅ……」
narrator:舌を出し続けるのは疲れるはずだ。そろそろ限界だろう。
僕:「飲んでいいよ」
narrator:正しくない言葉だ。飲みたいと言ってる相手に飲んでいいというなら良い。でも飲みたいなんて思ってないだろうし、想像もしてなかっただろう。
narrator:許可することで縛る。人は、禁止されたり許可されたりすることは可能だと考えてしまうのだ。
narrator:例えば身分違いの恋は、可能だったから禁止されたのではない。禁止されて初めて可能になった。
narrator:きっと少女を汚すこともそうだ——と、僕の知性も喜び始める。
ちあき:「ん、ぅ……」
narrator:口を閉じる。数瞬の躊躇する気配。
ちあき:「んく、ん……っ。ゴク、ンん……」
narrator:でも結局は素直に従って、肩を震わせる。喉が動く。鎖骨の間が微かに上下する。
ちあき:「冷たぃ……、はっ、はぁ……」
narrator:空気に触れさせてから垂らした唾液。舌上にあるのを観察してから嚥下させたのだから冷えていて当然だ。
narrator:ぞくぞくする喜び背筋まで満たされて——。
ちあき:「あれ……甘い……？」
僕:「……っ」
narrator:次の一言で心臓を貫かれる。
narrator:甘いはずがない。ただの唾液だ。でもちあきのぼんやり上気した頬と恋の視線と、ぴくりと震えた肩を見ていると真実らしく聞こえる。
ちあき:「んぅ……？ん……。んふ、はぅ……」
narrator:おまけに口内の残滓を味わうかのように、舌を転がした。
narrator:本当に甘かったのか。疑問に思って確認までしてるのか。
narrator:気がつけば手のひらには汗をかいていた。
narrator:それを押し付けるようにちあきの控えめな胸を捏ねる。
ちあき:「あ……おっぱい……。ん、小さくて……ごめんなさ、い……」
僕:「……好きだよ」
narrator:甘い、とまで言ってくれた礼に浮ついたことを言ってしまう。
ちあき:「んっ……！はぅ……」
narrator:最後の仕上げに少しだけ強めにつまみながら、顔と顔を近づける。
narrator:ちあきはすぐに意図を察してくれた。
ちあき:「……わたしもすき」
narrator:目を閉じて、小さな口のまま夢見るように言う。
narrator:唇を重ねた。
ちあき:「ちゅ……ん、んぷ……」
narrator:重ねながらよこしまなことを言う。
僕:「さっきの、もう一回言って」
ちあき:「ぁ……ふぁ、はい……。んちゅ……は、す……好き……。ちゅ、ぁむ、んん……」
narrator:痺れるように満たされる。
narrator:最後にもう一度しっかり顔を見ておきたくなって、上体を起こす。
narrator:キスの終わりを悟ってちあきがまぶたを開ける。
narrator:自分に恋してくれている少女の表情。
ちあき:「……すき」
僕:「……っ」
narrator:この場で乱暴に押し倒してしまいたいと思うほど勃起は強くなっていた。
narrator:ちあきの手を引いて立たせ、次は寝室で待つように伝える。
(scene change)
僕:「制服、いちいち着なおさなくてもいいんじゃないか」
ちあき:「でも……。恥ずかしい……」
narrator:ちあきはしっかりジャケットの前まで合わせ直してから僕に向き直った。
ちあき:「キス……うれしかったです」
僕:「……僕も」
ちあき:「本当……？」
narrator:本当は——。
narrator:本当は、嬉しかったのはそれだけじゃない。
narrator:好きと言われたことも。体を預けてくれたことも、唾液を飲んでくれたことも。
narrator:ちあきが今目の前にいることも嬉しくて——そして怖い。
narrator:それらを覆い隠すようにちあきの頭を撫でた。
ちあき:「あ……えへ、ふふ……。くすぐったい……」
narrator:ぎゅっと胸の奥が詰まるような感覚がある。
narrator:あさましく興奮しているのに。
僕:「——本当にいいんだな？」
narrator:どういう意味の問いかはちあきもわかっているだろう。
ちあき:「お兄さんこそ……逃げないで」
僕:「……っ」
narrator:まっすぐに言われると何も返せなかった。
narrator:ちあきが廊下に出ていく。
narrator:僕は落ち着くために流しにひとつだけ置かれていたコップをとって、水を一杯飲んだ。
narrator:備え付けの食洗機がまだ動いていて、三人分の食器を洗っている。
僕:「良いわけないだろ……」
narrator:だからこそその場所まで行かなければいけない。
narrator:誰にも見せることのできない、一番上等で繊細な足かせをつけて。
narrator:寝室に入ると二人分の気配。
(scene change)
narrator:ベッドの上で毛布をかぶっている。
narrator:——あかりをつけた。
あとり:「まぶしい……」
ちあき:「あかりつけるんですか……？」
narrator:ちゃんと見なくてはいけない。
僕:「服、脱いで。全部」
narrator:ベッドの上でもぞもぞと動く。
narrator:股間への血の集まりはいくぶんか落ち着いている。
narrator:そのぶん頭のなかの血流がどくどくと鳴っていた。
narrator:——なんてことをしようとしてるんだ。
narrator:砂粒の自分を想像する。大きな波がくる。
narrator:さらわれていく。
narrator:潮はまさに満ちて、もう戻れない場所へ。見上げるときっと満月だ。波と一緒に引力に誘われて。
ちあき:「……っ」
(scene change)
あとり:「……へんたい」
narrator:いたいけな美少女を二人。並べている。
narrator:目もくらむような光景だ。
narrator:これは半分は自分の楽しみのため。でももう半分は——。
僕:「あとりのためにこうしたんだよ」
あとり:「なんで？」
僕:「絶対わかってないだろ」
あとり:「わかってるもん」
僕:「そうかな。先にお姉ちゃんで見本を見せるから」
ちあき:「ぁう……」
narrator:片足をあげて、と二人に伝えたらちあきはその通りにしてくれた。
narrator:なんとなくでもわかってるからだろう。
narrator:あとりは「なんでそんなことしなくちゃいけないのか」という顔で従っていない。
narrator:興味はあるようだけど、どこかつまらなさそうに僕をじっと見ている。
narrator:裸になる必要すらあまりわかっていない感がある。
僕:「あとりはどうやったら赤ちゃんができるのか、知ってるのか」
ちあき:「……っ」
narrator:あとりに聞いたのに先に反応したのはちあきのほうだった。
あとり:「知ってるよ。おおいかぶさればいいんでしょ？それで、愛してもらうの」
narrator:実に文学的な表現だ。
僕:「おおいかぶさってから、具体的にはどうするんだよ」
あとり:「……？お腹をくっつける」
僕:「前言ってた、しゃぶるっていうのは？」
あとり:「ぺろぺろしてあげる」
僕:「……指を入れるっていうのは」
あとり:「ばかにしてるの？われめ……に、指を入れるんだよ」
僕:「それはどこのことだよ」
あとり:「た、多分……おまた」
僕:「入ると思うか？」
あとり:「え……入らないの？あれってウソなの？書いてあったのに……。だまされた……」
narrator:不穏な会話をただ黙って聞きながら、ちあきはハラハラした様子で僕とあとりを交互に見ている。
narrator:どこかふてぶてしいあとりと対象的で愛らしい。
narrator:でも——あとりの今の態度に、僕は心のどこかで随喜を感じていた。
narrator:だって——裏返るに決まってるからだ。
僕:「ちあき」
ちあき:「はっ、はいっ」
僕:「教えてあげような。一緒に」
ちあき:「教える……。それって……っ」
narrator:お姉ちゃんには、今からすることを実況させる気でいた。そして妹に学ばせる。
narrator:ちあきが緊張に体を震わせる姿は愛らしかった。
narrator:しかし——こうして眺めてみると姉妹でもけっこう体型が違う。
narrator:二年の差。
narrator:あとりのほうが小さいし細い。でも柔らかさや脂肪のつきかた自体は大差ないように思える。
narrator:体格の差を決めているのは、肉付きではなく骨格の差が大半だろう。
narrator:ただ——唯一肉付きが大きく違うのは腰回りと太もも。
僕:「ちあき、最近お尻が少し大きくなった？」
ちあき:「気にしてるのに……ひどいよぉ……」
narrator:ちあきには性徴をおぼろげながら感じる。
narrator:まだまだ未熟で、途中だけれど——腰回りは少女らしい。
あとり:「お姉ちゃんのこと、いじめちゃだめだよ」
narrator:一方あとりはというと、まだ未分化な雰囲気だ。
narrator:ただこれからはわからない。風呂で見た肉付きからすると、あとりのほうがふくよかな体型にこれからなるのかもしれない。
narrator:いずれにせよ——その前の段階で、熟す前に僕がもぎ取り、傷つけてしまう。
僕:「ちあき。ゆっくり深呼吸して、力を抜いて」
ちあき:「う……。む、難しいです……」
僕:「大丈夫。なるべく優しくする」
ちあき:「は、はい……」
narrator:とにかく指で触れるところから慣らさないとどうしようもないだろう。
narrator:ベッドに腰掛けたまま近づく。スプリングがきしむ。
僕:「ほら、深呼吸」
ちあき:「ん……。すー……、はー……」
narrator:震える吐息も心地良く耳朶に響く。
narrator:指を見せてから、ゆっくりとちあきの股間に近づけていった。
ちあき:「あ……っ。ううぅ……」
僕:「目は閉じないで。しっかり見て」
ちあき:「はい……っ」
僕:「あとりも」
あとり:「う、うん……。見てる……」
narrator:指がちあきの股間に触れた。
narrator:そのままゆっくり表面を上下させる。
ちあき:「はっ、あ……。ん……、あ……」
narrator:上下させ続けながら徐々にほぐしていく。柔らかくて指をすべりこませやすい場所を探す。
narrator:くち、と小さく音が鳴った。
あとり:「音……」
ちあき:「な、何だろ？変な音……」
narrator:もしかしてと少し期待はしていた。あれだけキスをしたんだ。
narrator:やや時間は経ってしまっているけれど、粘膜の内側にはほてりがまだ残っている。
ちあき:「んっ、あぅ……っ」
narrator:慎ましいスリットのまわりの、ぷっくりとふくれた唇。
narrator:指を上下させるだけでなく、捏ねるような動きも加える。
narrator:そして核心に近づいていく。
narrator:なんとなく反応でわかる。ちあきは多分、ここを自分で触ったことなんてほとんど無いだろう。
narrator:クリトリスもきっと未熟だ。その周囲に指があっても何の反応もない。
narrator:だったら——。
僕:「少し我慢して」
ちあき:「え……？がまん……。はい、します……っ」
narrator:素直過ぎる。けれどそれは妹の前だからというのも大きいのかもしれない。思わぬ副次効果だ。
narrator:這わせていた指に少しだけ力を込める。
narrator:割り開く。そして——侵入する。半ば無理やり。
ちあき:「ん"っ……、や、ああぁ……！」
narrator:あたたかいぬめりに指が包まれた。
narrator:微かだが濡れている。
ちあき:「痛っ、あ……、んんぅ……！」
