chapter5_0|未成事実
あとり:「お姉ちゃん……だいじょうぶ？」
narrator:あとりの口調もさすがに気遣わしげになる。
ちあき:「だ、大丈夫……っ、ぅ、はぁ、ん……っ」
あとり:「指……入ってる……。こ、こうなるんだ……」
narrator:あとりの頬に汗が浮かぶ。
narrator:自分が言っていたことがどういうことなのか、やっと現実に目の当たりにした。
僕:「こんなことされて、あとりは我慢できそう？」
あとり:「……っ。がまん……してみる」
narrator:ちあきに挿入している指はほとんど動かしていない。
narrator:しかし締め付けと熱さは強く感じた。
narrator:この中にもし自分の——。
narrator:いや、今はそこまで考えるのはよそう。
あとり:「こんなにすごいことするんだ……。そっか……だから”ゆすり”ができるんだ……」
僕:「……ああ。ここまでしたら僕ももう」
narrator:戻れない。
あとり:「にーに」
narrator:あとりがまだ気遣わしげに姉を見ながら、僕を呼ぶ。
あとり:「……わたしも」
ちあき:「む、無理しないでも……」
あとり:「ううん。お姉ちゃんも無理しないで。ふたりで……」
narrator:美しい姉妹愛を見ているのに、オスの部分がたぎるのを感じた。
narrator:最低だ。だからこそ最高だ。
僕:「じゃあ、交代だな」
narrator:言って、ゆっくりとちあきの膣内から指を抜く。
ちあき:「あ……っ、はぁ、はぅ……っ」
narrator:すると——愛液が少しだけあふれだす。
narrator:指先もてらてらと光っている。
あとり:「お姉ちゃん、おもらし……？」
ちあき:「え——ち、ちがっ」
僕:「違うよ。これは愛液っていうの。気持ちよくなったら少しだけ出るもの。ほら——」
narrator:指先をこすり合わせてから広げ、その粘つきを見せる。
ちあき:「はぅ……ぅうう……っ」
あとり:「よ、よかったね、お姉ちゃん。おもらしじゃないみたい」
narrator:あとりの明後日の方向のフォローにちあきが真っ赤になる。
narrator:ただ今のあとりはふざけているわけではないようだ。余裕をなくして、本当にそれでフォローしたつもりでいる。
narrator:ちあきの陰唇のまわりは愛液で濡れている。しかしそのスリットは再びぴったりと閉じていた。さっきまで指が入っていたことが信じられないくらいだ。
僕:「あとり」
あとり:「う……」
narrator:あとりは僕と目を合わせようとしなかった。
narrator:確かに緊張しながら——それでも体の力は抜いているようだ。
narrator:姉と僕のやりとりを見て学習したんだろう。下の子のほうが要領がいいものだから。
あとり:「あぅ……。はぁ、うう……」
narrator:ちあきにしたのと同じように、あとりのスリットのまわりをくすぐる。
narrator:驚いたことに、この部分に限れば肉付きはあとりのほうが良かった。
narrator:ぷっくりと膨れていてやわらかな弾力を返してくる。
ちあき:「や、やさしく……やさしくしてあげてね」
narrator:半分以上聞き流しながら指で少しずつ陰唇を割り開いていく。
あとり:「んぅ……、あ、指……っ」
narrator:つぷ、と中指で割り開く。
あとり:「は、入って……、ふぁ、あぅ……！」
narrator:体の大きさの割りには、抵抗感の差は無かった。
narrator:むしろちあきより柔らかい感触のなか、少しだけ奥まで進める。
あとり:「うううぅ……、変なの……っ」
narrator:痛みを訴える声もない。
narrator:もともとの構造の違いと——。
あとり:「んっ、はぅ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:愛液の量と粘度の違いかもしれない。
narrator:あるいは、姉の痴態を見ていたせいであらかじめ体は高ぶっていたのだろうか。
narrator:指を少しだけ動かすと、あとりの膣口から愛液が少量あふれだす。
narrator:年頃や体つきに似つかわしくない反応。でもどこかうなずける部分もある。
narrator:あとりはずいぶんな内容の本を読んでいたみたいだ。こういう部分では潜在的にちあきより早熟なのかもしれない。
僕:「……あとりのここは、いい具合かもな」
narrator:純粋な感想だった。
あとり:「そ、そうなの……？」
narrator:青いのに甘い、突然変異のような未成熟さ。
僕:「……やわらかい」
あとり:「ううぅ……」
narrator:指を動かす余裕も少しだけある。体に完全に拒否されている感覚はない。
narrator:ちあきみたいに股も広げていないのに。
僕:「…………」
narrator:——名器だ。多分。これから名器になっていく。その前の段階で、指を受け容れさせている。
narrator:もっと動かして奥まで入れてうねりや感触を確かめたいという衝動に駆られる。
narrator:だが努力して抑え、かわりにちあきの股間にもう一度指を伸ばした。
ちあき:「え——、私？もう一回……？」
僕:「二人一緒に」
narrator:めちゃくちゃなことを言っている自覚はある。でもそれでいい。めちゃくちゃなことをしてしまいたい。
ちあき:「はぅ……深呼吸、しなきゃ……。んっ、すー、はー……」
narrator:嗜虐心が頭をもたげる。
narrator:必死に緊張をほぐそうとしているのを知りながら、ちあきの膣内に指を一息に挿入した。
ちあき:「あぅう！？ん……！ぁ、あう……！」
narrator:——最高の感覚だった。
narrator:左右の指先が同時に狭い膣内に包まれている。
narrator:あたたかい。熱い。呼吸に合わせて動く。
narrator:それぞれ締め付けの強さが微妙に違う。
narrator:ちあきはぎゅっと食い締めるように。あとりは柔らかく強く全体で包むように。
narrator:左の指のほうが深く入れているぶん、入り口の締め付けを強く感じる。
narrator:右は——きついのにどこか愛らしい。愛液もまとわりついてくる。そして体温自体が微妙に高い。
ちあき:「深呼吸、途中だったのにぃ……ぅあ、はぁ、あぅ……っ。はっ、はぁ……」
あとり:「にーに……、お姉ちゃんいじめちゃ、ん……っ、だめだよ……？はぅ、はぁ……」
narrator:正直もうガチガチに勃起してしまっていた。
narrator:こうするまでは躊躇のほうが大きかったのに、今では二人を順繰りに犯してしまえると思う。
narrator:でも——まだだ。
narrator:僕は犯せるだろう。けれどそれでは二人とも壊してしまう。
narrator:たった一晩で壊してしまえる。
narrator:そんなのもったいない、と理性が悪魔的な囁きで本能を抑えた。
narrator:これからずっと——この子たちはお前が慰み者にできるんだ。
narrator:だったら今焦る必要はない。もっと自分の好みに。十分な時間をかけて。味わい尽くせ。
narrator:深く息を吐いてから、紳士ぶって言う。
僕:「少しだけ動かすよ」
ちあき:「ん……っ」
あとり:「はぁ、はぅ……」
僕:「力抜いて、少し我慢して。今日はそれで終わりにしよう」
narrator:二人が明らかにほっとした気配があった。
narrator:ほっとして力が抜けたところで指をゆるゆると動かす。
あとり:「んっ、ぅうう……」
narrator:反応はあとりのほうが早かった。
ちあき:「あ……、動いてる……っ」
narrator:くち、くち、と微かな音が両方から鳴っている。
僕:「ちあき。どうなってるか口で説明してみて」
narrator:大きく躊躇する気配。
narrator:それを取り払って促すように指の動きを少しだけ速くした。
ちあき:「はく、ぁ……、指が、動いてて……っ」
僕:「……それから？」
ちあき:「んっ、あ……、擦れて……」
narrator:ちあきの実況を聞きながら指を徐々に徐々に深くまで進めていく。
ちあき:「あぅ、く、ん……！ふ、ふかい……っ」
あとり:「わたしも……はぅ、あ……、さっきより……ん、あ——」
narrator:そうして深くまで進めた先。
あとり:「んっ！あれ……？止まっ……？ぅう……？」
narrator:あとりの感覚は正しい。
narrator:指はこれ以上進まない。進めない。もったいないから。
あとり:「はぅ、はぁ……。いきどまり……？」
ちあき:「ひっかかる……？ぁ、う、痛っ……」
narrator:指先から力を抜いた。
narrator:ついその感触を味わおうとしてしまった。
narrator:——二人の処女膜。
narrator:そこまで指が到達したからひっかかって止まったのだ。
narrator:やっぱりもったいない。たった一晩で壊してしまうのは。
narrator:指先でそのつっぱりを念入りに確かめた。
narrator:頭の奥がちかちかと明滅する。まだ——まだだ。今は確かめるだけ。
narrator:大きく息を吐いて本能をなだめた。後でもっと楽しむために。
ちあき:「んっ、ぅうう……っ」
narrator:今度はそろそろと指を抜いていく。
僕:「二人とも頑張ったな」
narrator:軽薄な言葉だった。
narrator:これから先、もっと頑張らせて、痛みにも耐えさせようと思っているからだ。
ちあき:「あぅ……はっ、はぁ……。抜けた……」
あとり:「はぅ……変な音した……」
narrator:手を離すと二人のスリットはぴったりと閉じ直す。
narrator:だがその周囲は確かに愛液に濡れて紅潮していた。
narrator:姉妹二人に風呂に入るように勧めた。
(scene change)
narrator:その間に僕は、二人のためにパンケーキを焼く。
narrator:夜のおやつがわりに。二人ともたくさん汗もかいていたから。
narrator:パンケーキの生地を軽く冷ましたフライパンに流し込んでしばらく待つ。
narrator:生地の片面が焼けて、それから中も沸騰してつぷつぷと小さな泡が立つ。
narrator:その瞬間に思っていた。
narrator:——二人が欲しい。
narrator:——もっと奪ってしまいたい。
narrator:よこしまな思考に囚われながら生地を裏返す。
narrator:バターとはちみつも買ってある。たっぷりかけておいてやろう。
narrator:体も心も奪ってしまいたいから。
narrator:この年頃の食用は旺盛だ。
(scene change)
narrator:夜食なんだから二人で一枚で足りるかと思ったけれど、もう一枚焼いて食べさせた。
ちあき:「……やっぱり帰っちゃうんですか？」
あとり:「もう少しいようよぉ」
僕:「明日も仕事だから」
narrator:パジャマ姿も可愛らしかった。さっきまで自分がしていたことが幻のようにも思えてくる。
僕:「寝る前に、二人でよく相談してみて。さっき僕にされたこと」
ちあき:「……はい」
あとり:「これで、にーにをゆすれるようになった？」
僕:「そうだな。もう何を言われても困りそうだ」
あとり:「じゃあ……明日は、お手伝いさんが来るから……。明後日。またあそぼう？」
ちあき:「あ、わ、私も……！明後日も、また会いたいです……」
僕:「わかった。明後日になって、気持ちが変わらなかったら電話でもかけて」
あとり:「わー♪ふふ、明後日だぁ」
narrator:そんな笑顔でいるけど本当にいいのかよ。
ちあき:「に、逃げられませんよっ」
narrator:わかってるよ。
narrator:少なくとも僕自身は足かせをはめられたままでいるつもりだ。
僕:「じゃあおやすみ」
ちあき:「おやす——えと、いってらっしゃい！」
あとり:「いってらっしゃぁ〜い」
narrator:行為の最中のひどいことばかり考えている自分と、今の癒やされてしまっている自分と。
narrator:人には色々な顔がある。
