chapter6_0|受けた愛撫を忘れることはできない
narrator:たまに学生時代の夢を見ることがある。
(scene change)
narrator:夢を見ている間はどこかずっとひやひやするような感触がつきまとっている。
narrator:優秀、とはいえないまでも、しっかりやるべきことをやっている自分。
narrator:友人たちに顔向けできる自分を夢のなかで見ている。同窓会に参加しているときだってある。
narrator:だが起きて、現実の自分に気づいて——ひどい罪悪感、後悔、そして寂寥に襲われる。
narrator:ああ、僕は、まだあの時の僕を許していないのか。何度も何度も夢で修正しようとしているのか。
narrator:プライドが異常に高いくせに自信がなくて、何もできなくて。
narrator:こんな自分は嫌われても仕方がないと思った。
narrator:しかしそうすると、いつか本当に嫌われて居場所をなくさないとつじつまが合わなくなるのだ。
narrator:居場所をなくしても嫌な自分は消えないのに。
あとり:「ふーん。あほなんじゃない？」
僕:「言い方。お前……言い方ってもんがあるだろ」
あとり:「そんなつまらん話はやめよう。ご飯のことを考えよう」
僕:「そうだな。ったく、なんか話せっていうから話したのに……」
narrator:定時前の微妙に中途半端な時間。僕はあとりと帰り道を歩いていた。今日の仕事はもう終わりということにしたのだ。
僕:「お姉ちゃんは？」
あとり:「今日は委員会の仕事で遅くなるって」
僕:「へぇ……」
narrator:委員会。生徒会。いかにもちあきが参加してそうだ。ちゃんとやってそうだ。
僕:「あとりはこの時間まで何してたの」
あとり:「わたしはねー、図書室にいた」
僕:「友達と遊んだりしないのか」
あとり:「友達なんて、本当に仲の良い人がひとりかふたりいたらいいでしょ？」
僕:「そうともいえる」
あとり:「ひとりもいないけど」
僕:「頑張れ」
あとり:「うーんー……。司書のお姉さんとは仲がいいけど……友達とはちがうよねえ」
narrator:きっとその司書さんはものすごくいい人なんだろう。
僕:「晩ごはんは？何が食べたい」
あとり:「あ……あ、あとりは、お、おに、おにぎり、なんだな」
narrator:そうか、古いドラマを見たのか。
narrator:丸一日を置いて、僕は姉妹からの連絡を受けた。
narrator:それで今日も夕飯を作ってあげることにしたのだ。
あとり:「ほい」
僕:「こら。勝手にお菓子入れないの」
narrator:あとりの態度はごく普通だった。この前のことを意識しているのか、していないのか。
あとり:「へへ……。これ一回やってみたかった」
narrator:はにかんだ笑顔は愛らしい。
僕:「ん？ボディソープ切らしてるのか？」
narrator:あとりが次に勝手に持ってきたのは男性用のボディソープ。渋い色のボトルだ。
あとり:「にーにがうちで使うかなぁと思って」
僕:「そう。まあいいけど。今日は揚げ物にでもしようか。家で眼の前で揚げた天ぷらとかフライ、食べたことないだろ？」
あとり:「え、そんなことができるの？」
僕:「揚げ鍋も買わないといけないな」
あとり:「アイスの天ぷらが食べたい。それかバター」
narrator:漫画か何かの影響だろう。色物ばっかり覚えてやがる。
narrator:あとりは時々勝手に離れて何かを持ってきて、適当にカートに突っ込もうとする。
僕:「お、エビか。エビが好きなのか？」
あとり:「うん。お姉ちゃんが好き」
narrator:こういう場面では年相応の笑顔になる。
あとり:「お姉ちゃんがにーにに料理習いたいってゆってた」
僕:「まあそのうちな。見てたら覚えるだろ」
あとり:「それで、お手伝いさんが来る回数も減らしてもらうー、って」
僕:「……」
narrator:それはつまり僕のことを完全にアテにしているということだろう。
narrator:ちあきは理性的だ。そして地味に図々しい。それをしっかりしていると表現することもできる。
あとり:「お姉ちゃんね、今日にーにに会えるーって楽しみにしてたよ。朝から一時間もずーっと髪してた」
narrator:この前、風呂に入った後になんとなく洗面室を見ていると、ヘアアイロンは簡単に見つかった。
あとり:「今日じめじめしてるからね。じめじめしてたらわたしも……ほら」
narrator:あとりが丸い髪飾りの下の毛を一束いじる。
narrator:みょん、っと毛が跳ねた。
僕:「はは、すごいな」
あとり:「人が天パで苦しんでるのに何わらってるんだ」
僕:「すまん」
narrator:あとりは撫で付けて跳ねた髪を直す。
あとり:「わたしは何もしてないからいいけど、お姉ちゃんは褒めてあげてね。さらさらでまっすぐな髪だねって」
narrator:気がつけばあとりは姉の話ばかりだ。そんなところも愛らしいと思う。
あとり:「あと……実は、お姉ちゃんは眉毛抜いてるときにくしゃみする」
narrator:すごくどうでもいい情報を得た。
あとり:「うーん……めんどくさいけど、にーにと会うときはわたしも何かしたほうがいいかなぁ。めんどくさいけど……」
narrator:めんどくさいアピールが激しい。
僕:「あとりは素材で勝負なんだろ。そのままでいいよ」
narrator:軽く言うとあとりはじっと見上げてきた。
あとり:「そーだよね。やっぱり人は中身。外見よりも中身」
あとり:「……中身をあいしてほしい」
僕:「いい子にしてたらな」
narrator:帽子ごとあとりの髪を撫でる。くせっ毛がうねうね揺れる。
あとり:「にーに」
僕:「うん？」
あとり:「おうち帰ったら、わたしにもちゅーしてほしい」
narrator:ちあきにしたことはしっかり伝わってるらしい。
あとり:「ここでもいいけど」
僕:「ここはだめ」
あとり:「あー、なんかドキドキしてきた。ヌルヌルもするかも」
narrator:微妙にリアルだ。僕も二人にしたことを思い出してしまう。
僕:「よし、買うものはこれくらいでいいかな。帰るぞ」
あとり:「はーい。お家に帰るまでが遠足」
narrator:あとりにとっては遠足気分だったのか。確かに普段の僕にとっても面倒なだけの買い出しが楽しかった。
あとり:「お家に帰るときに使いたいのがエンジン」
僕:「歩いて帰るぞ」
narrator:予定通り、その日の夕飯には揚げたての天ぷらを振る舞った。
(scene change)
narrator:小さな頃を思い出す。僕はほとんど立っていて、揚げたものをどんどん姉妹の前に出す。
narrator:姉妹は座ったままでそれを食べる。
narrator:食べてくれる相手がいるのは嬉しいことだ。
僕:「食べ終わったら食器は自分で片しなさい」
ちあき:「はーい」
narrator:ちあきの口の端にケチャップがついている。まだ天つゆや塩で天ぷらを味わう年頃ではなかったらしい。
narrator:二人とも主にケチャップやマヨネーズ、ソースで食べていた。
僕:「ほらここ。ついてる」
narrator:手で口のケチャップを拭ってやる。
ちあき:「あ……。えへ、えへへ……。ありがとう……」
narrator:こんなことくらいでガチ恋目線で見てこられても困る。
あとり:「うまかっちゃん……ごちそうさま」
narrator:言葉は変だがあとりも素直にお皿を持ってきてくれた。
narrator:食器を置いてから僕の胸元に顔を近づけてきて——。
あとり:「でもくっさ」
僕:「しょうがないだろ。油使ってたんだから」
あとり:「あれ気に入ったよ。緑ので巻いてて、チーズが入ってるの。それと、初めてナス食べれた」
narrator:よかったな、と適当に返す。
あとり:「また作って」
僕:「……ああ」
ちあき:「お兄さんのシャツ、洗いますね」
narrator:こっちもこっちでぐいぐい来る。何かしたくてしょうがないんだろう。
僕:「二人とも飲み物は？」
ちあき:「紅茶！」
あとり:「にゅうにゅう」
僕:「紅茶と牛乳な」
narrator:自分用には買ってきたインスタントコーヒーを淹れる。
narrator:食事とその後の飲み物があるだけで、すっかりこの家に馴染んでしまった気分になった。
あとり:「ふいー……食べた食べた。お腹いっぱい。牛乳も飲んだ。もう死んでもいい。思い残すことはない」
(scene change)
ちあき:「ごちそうさまです♪」
僕:「お粗末さま」
narrator:初めて会ったときから変わらない二人の姿を眺める。
narrator:姿は変わらないが、感じ方は違う。
narrator:今はもう視線が下に行きがちだ。あとりの太ももを、そしてちあきのパンツをガン見してしまう。
あとり:「にーにが持ってきてくれるのがいいよね。自分でしなくていいからごはんがめんどくさくない」
narrator:それくらいは構わない。家庭での普通だろう。
ちあき:「私はエビ……。エビとマヨネーズ。ふふふ……♪らぶがいっぱい詰まったエビさん……♪」
narrator:ちあきの好みもよくわかった。
narrator:くそ。こんなに喜ばれたらまた作ってやろうと思ってしまうじゃないか。
narrator:ローテーブルに置いた飲み物をそれぞれ口にして、ちょっとした団らんの時間。
narrator:こういうとき、何を話すべきなんだろうな。
narrator:学校の勉強はどう？だとか、そんなことを聞いたりするんだろうか。
narrator:でも僕みたいなやつが聞いたところでな。ここに何しにきたのか自覚してるくせに。
narrator:考えながらふと顔を上げるとあとりが口を開いた。
あとり:「ねぇにーに」
僕:「ん？」
あとり:「せっくすする？」
僕:「ぶっ」
narrator:コーヒー吹いた。
ちあき:「そ……そうだね。お兄さんのこと、ちゃんとゆすらないと……」
narrator:ちあきもなんだか意を決したような表情になっている。
ちあき:「にーにって良いなぁ……。私も”にーに”みたいな呼び方考えたい……」
あとり:「じゃあ、あなたがいいと思う」
ちあき:「あ……あなた……。あなた」
narrator:……やばいな。あとりはふざけてるだけなのに、ちあきが素直だから幼妻感が出てきてる。
あとり:「それかおぬし」
ちあき:「おぬし……おぬし？これは違うよ」
narrator:呼び名はともかくとして。
僕:「二人とも、無理することはないよ」
あとり:「無理かどうかはやってみないとわからないじゃん」
僕:「そういうことじゃない。チャレンジ精神がどうこうみたいな話ではない」
narrator:淹れたお茶を一杯飲む。ため息をつく。
narrator:でも——ダメだな。このなかで一番ダメなやつは僕だ。うっすら期待して、股間には少し血が集まっている。
僕:「けっこう酷いことだよ。二人とも一昨日に——」
ちあき:「へ、平気でしたっ」
narrator:かぶり気味に言いながらちあきは膝の頭をこすり合わせる。
narrator:太ももも左右に動く。だからついその中心を見てしまう。
あとり:「わたしも大丈夫。こういうことだったんだって思って……知らない自分を恥じた」
narrator:あとりもまっすぐに僕を見てくる。セリフは大げさだけど。
narrator:今日は興味なさそうに目を閉じてしまうことなく、しっかり会話に入ってくる。好奇心をくすぐられているからだろうか。
僕:「もっと考える時間があってもいい」
ちあき:「——おぬし、逃げるつもりか？」
あとり:「お〜、お姉ちゃん、格好いい」
僕:「……逃げないよ」
あとり:「じゃあびびってんのか？」
narrator:正直びびってはいる。
narrator:僕を見透かすようにあとりは微笑んだ。
あとり:「あのね、わたしからせっくすすればいいと思う」
僕:「——どうして」
あとり:「わたしのほうが小さいもん。わたしとうまくできたら、お姉ちゃんともうまくできるよ」
narrator:ごく当たり前のようにあとりは言う。
あとり:「わたしで練習して、お姉ちゃんとすればいいの」
narrator:ちあきは口をつぐみ、今はやや緊張した表情になってじっと僕を見ている。
あとり:「にーに……これからもおいしいごはんいっぱい作って」
narrator:真剣で静かな口調だった。
あとり:「わたしをそだてて」
narrator:あとりはいつもわかりにくい。でも時々すごく単純だ。シンプルだからわかりにくいときもあるし、わかるときもある。
narrator:今は自分に求められていることがわかる。
あとり:「壊しちゃってもいいんだよ。にーにがいなくても壊れてたかもしれないもん」
僕:「……壊さないよ」
あとり:「じゃあ、大切にしてくれる？」
narrator:あとりと一緒に寝室に入る。
(scene change)
narrator:……ここ、やっぱりどう考えてもヤリ部屋っぽいんだよなぁ。
narrator:しかしこの部屋に付属する女のタイプは、若妻だとかマダムだとかそんな感じだろう。
narrator:実際に僕の隣にいるのは——。
あとり:「ん？」
narrator:ちんまい。おまけに未だにどこまでわかっているのか不安になる。
narrator:なんとなくあとりを上から眺めている間に、浴室の扉が開く音がした。
narrator:ちあきは今のうちにお風呂に入っておくのか。それも何というか、「エロい」というよりは「おませさん」という感想になってしまう。
僕:「本当に大丈夫なのか」
narrator:よくよく考えれば、あとりの理論はだいぶ破綻している気がする。
narrator:あとりが大丈夫だったらちあきも絶対大丈夫だから？大丈夫だから何なんだ。
あとり:「どうかなー。死んじゃうかも」
narrator:さすがに死にはしないだろう。でも——。
僕:「あとり。そのすぐ死ぬとかいうの、やめなさい」
あとり:「どうして？だって人は死ぬでしょ」
narrator:こまっしゃくれた答えだ。
あとり:「こうして話してて、「あっ」て言ったら、もう死んでるかもしれないんだし」
僕:「そうだよ。だからやめなさいって言ってんの」
あとり:「むー……」
narrator:エロいことをするときに説教をしたくなるのは男の共通の本能なのか何なのか。
narrator:とりあえずあとりをベッドに座らせる。
narrator:ジャンパースカートやリボンタイに触れて、脱がし方をなんとなく確認した。
あとり:「……やさしいさわりかた」
僕:「やさしくないことをするからな」
あとり:「やさしくなくても、あいしてほしいよ」
僕:「…………」
narrator:微妙に胸が詰まる。同時に、無知な体に触れることのできる喜びを感じ始めている。
僕:「……死んだらどうなると思う？」
あとり:「何もわからなくなる」
僕:「そうだな。でもちょっと正確じゃない。何もわからなくなるということまでわからなくなるんだよ」
あとり:「……無になっちゃうってことでしょ。知ってるもん」
僕:「無になったかどうかもわからなくなる」
narrator:普通、人は普段からは死を意識しない。僕のような健康な大人なら尚更だ。
narrator:ただそれは死なないからではない。死が遠くにあるわけでもない。近くにありながら、十分守られて薄まっているからだ。
narrator:けれどあとりはどうだっただろうか。
narrator:学校に行くたびにこの11階を往復して、ひとりでいて、あるいはふたりでいて——何を考えていたのだろう。
narrator:ちあきが実際的なのは、姉としての使命ややるべきことがあったからだろう。その横であとりが引き受けていたものについて考える。
narrator:たいていの病院には4がつく病室がない。下手すれば4階すら無かったりする。そこに死がないからではない。あまりにも大きくあるからだ。
narrator:あとりはふざけて死ぬと口にする。そのたびに姉や周囲の人間がたしなめただろう。そんなことを言っちゃダメだと。
narrator:今の僕も同じ気持ちでたしなめた。
narrator:少し考える。
narrator:もう死ぬ、死んじゃうという言葉と、それをたしなめる言葉の応酬について。
narrator:あとりは——。
僕:「……怖かったのか」
あとり:「…………」
narrator:最初に姉妹に会ったときに、僕が言った乱暴な一言はきっとあとりの心に強く響いたことだろう。
narrator:ずっと警鐘を発していた生存本能だが、周囲には否定され続けてきた。そんなものは「ない」として扱いなさい、と。
narrator:それで安心できるのは表面だけだ。「ない」ものとして扱わなければいけないのは、実際は濃く「ある」からだ。
narrator:あとりの内心では恐怖がわだかまり、溜まっていく。
僕:「死ぬのは怖いよな」
あとり:「……こわい」
僕:「ああ」
あとり:「安心したい……」
あとり:「そばにいてほしい。絶対、絶対、絶対……」
narrator:何があっても外せない足かせをしている人がそばに欲しい。
narrator:その足かせをつけるところを自分の目で見て確かめたい。できれば自分でつけたい。
narrator:いのちの主人は臆病だ。健康、仕事、若さ、地位、日常、そして……親。何重にも守られてやっと安心できる。
あとり:「絶対、絶対、絶対、絶対、ぜったい……ぜったい」
narrator:逃さないために交わるしかない。
narrator:僕は大人で、健康で、本来自由だ。だから自らへりくだって仕えなければいけない。
narrator:少女に手を出す。
narrator:もう離れない約束のために。
僕:「僕がいる限りあとりは死なないよ」
あとり:「うそだぁ。それは事実じゃないよ」
僕:「事実じゃなくても、事実にするんだよ。そういう約束」
あとり:「……そっか」
narrator:今まであとりが考えずにいられなかったことについて、僕が引き受けるという約束でもある。
あとり:「おいしいもの、もっといっぱい、いーっぱい作って……。ぜんぶ……ぜーんぶ、食べるから」
narrator:跳ねている髪を撫でる。少し太めの眉を親指でなぞる。
narrator:するとくすぐったそうに笑う。
narrator:リボンタイを外して、肩口を撫で下ろす。
narrator:もらったものは捨てることができても、受けた愛撫は忘れることができない。
narrator:それは事実だ。
narrator:組み敷くと体格の差があらわになり過ぎる。
narrator:こんな子と、本当に——。見上げると天井の光。目の奥が痛む。
narrator:太めの眉と波がかった髪の毛は、目の前の少女がそのまま供されていることを強く示してくる。
あとり:「にーに、がっかりした？」
僕:「がっかりは……どうだろうな。してないかもしれない」
あとり:「じゃあもっと楽しそうな顔しよ？」
narrator:それはさすがにできない。どんなプロフィールの異性が相手でも、この行為のときに心底楽しそうな顔をしているやつはちょっと怖い。
narrator:足首をつかんだ手の指まわりが余る。
narrator:怖気を感じるのに不思議と勃起していたし、萎える気配もなかった。
narrator:自分でもよくわからない高揚感に包まれている。
僕:「あとり。どういうことするのか、もう本当にわかってるんだよな」
あとり:「うん。そのおちんちんを、入れるんでしょ？」
narrator:姉と二人で予習したのだろうか。本や漫画でもできるし、二人はスマホも持たされている。
narrator:スマホに何かロックがかかっていたとしても解除するのは難しくないだろう。
あとり:「……入るかな？」
僕:「わからない」
narrator:最大に勃起していても大きさゆえに入らないかもしれないし、柔らかくなっていても狭すぎるゆえに入らないだろう。
narrator:ちょうどいいあんばいの勃起が必要で——それはきっとちょうどいまくらいだ。
narrator:傷つけてしまいそうだ。
narrator:いや、絶対に傷つける。それ以上に怖いのは。
僕:「あとりを壊してしまうかも」
あとり:「いいよ。壊して」
僕:「————」
narrator:ぐっと息をのむ。
あとり:「だって、にーにも壊れそうな顔してる」
narrator:ああ——確かに。僕もあと一歩を踏み出せば決定的に壊れてしまいそうだ。
僕:「壊すわけにはいかないよ」
あとり:「そんなことないよ。壊れてもへいき。だってスポーツの人も、どこか壊れても生きてるよ」
narrator:そりゃそうだ。選手生命を脅かすほどの怪我であれど、日常生活まで営めなくなるほどじゃない。
narrator:だから他のことをすれば——。
narrator:そこまで考えて思い当たる。壊れることと死ぬことはイコールではない。
narrator:壊れてしまってやりたいことができなくって死ぬほど苦しむことはあるだろうが、死そのものではない。
narrator:結局、人間は生きるために生きているからだ。
narrator:何かのために生きているつもりであっても、その何かができなくなったとして、即人間でなくなるわけではない。
narrator:むしろできないことが増えるほど、いっそう人間の人間はむき出しになる。
narrator:姉妹がむき出しの姉妹であるように。
僕:「壊れてもいいのか」
narrator:僕はゆっくりと腰を前後させ始める。裏筋と表面をこすり合わせる。
narrator:くち、と微かな音が鳴る。
あとり:「いいよ。ひどくして、壊して。壊れたらきっと、にーにはずっとそばにいてくれるんでしょ？」
僕:「……っ」
narrator:その通りだ。半端なところで言い訳できる段階とは違う。
narrator:足かせはどんどん重く美しくなっていく。
あとり:「わたしがにーにの弱点になるの。べんけいのなきどころ？」
僕:「……壊さないように気をつける」
あとり:「じゃあ、わたしもちゃんとにーにの言うこと聞くね」
narrator:愛液の分泌はわずかだった。
narrator:この状態で入れるのが正しいわけがない。しかし正しさなんて最初から捨ててしまっている。
僕:「あとり」
narrator:名前を呼ぶと、あとりは小さくうなずいた。
narrator:枕を掴んだ左手にぎゅっと力がこもっていて、その仕草に獣をかきたてられる。
narrator:壊したい。
narrator:壊してはいけないものほど壊したい。
narrator:衝動が高ぶっていく。
narrator:割れ目に先端を押し付けた。
narrator:ここからどうなるのかは、指でされた経験からもわかっているだろう。
narrator:目が合う。
narrator:かぼそい声であとりは言った。
あとり:「あいして」
narrator:僕の手にも力がこもる。あとりの体をベッドに押し付けて固定した。
narrator:壊れながら、壊すために。
あとり:「んん……っ」
僕:「力抜いて」
narrator:どのみち大した差はないかもしれないが、一応そう言っておく。
narrator:勃起を押し付けて割り開く。もちろん無理やりだ。
narrator:先端が少しだけ濡れて、押し付けただけでは全然入らない亀頭が光る。
narrator:その照り返しだけを頼りに腰に力を込め、亀頭を上下に振って少しずつ少しずつ割り開く。
あとり:「は……ぁ、ううぅ……。は、入ってる……？」
僕:「まだまだ、全然」
あとり:「よ、よかった……。こんなぐらいで入ってたら、ぜんぜんこわれないもんね……。ん、ぅう……」
narrator:唇をわななかせながらあとりが息を吐く。
narrator:努力して体の力を抜こうとしているのが伝わってくる。
あとり:「はぁ……、ん、はぅ、はぁ……」
narrator:だからその息を吐ききった瞬間——。
narrator:一気に力を込めて押し込んだ。
あとり:「ひぅ！？、あ、ぁあああ……！」
あとり:「痛っ、あ、ん……！あ、あぅ……んんぅ……！」
narrator:先端がひっかかる。処女膜だ。
narrator:弾力のある抵抗感を、更に腰を進めて破る。
あとり:「んぃ！？あ、はぁ、ああぅ……！」
narrator:処女膜を破ったところで亀頭が侵入しきって、ついでまた肉質の壁にぶつかった。
あとり:「ぁく……んっ、あ……、はぁ、はぁ、はぁう……！」
narrator:今度は弾力に邪魔されているという感触ではない。体重そのものに抑えられているという感触。
narrator:つまり——全然入りきっていない、ここがあとりの膣奥だ。
narrator:なんて浅い。
narrator:ほとんど亀頭しか包まれていない。
narrator:腰を押し込んでも、粘膜に覆われるのは雁首の少し下まで。
僕:「……入ったよ」
あとり:「はぅ、はぁ……、あ、ほんとう……？」
narrator:見下ろす。確かにペニスは侵入している。
narrator:浅いけれど奥まで。
narrator:あとりの背格好からすれば、これが本来の形だろう。
narrator:しかし男の実感からすれば、鈴口から雁首までを強く締めるように改造した穴のように思えてくる。
僕:「深呼吸して。入ってるのは本当だから」
あとり:「はふ……はぁ、はぅ……。壊れてない……？」
僕:「多分壊れてない」
narrator:肉体の機能が壊れた様子はない。
narrator:心や魂は既にどこかが、元から壊れていたのかもしれない。そしてその痕跡に僕の魂は引っ張られている。
narrator:あとりと繋がっているこの一秒ごとに、自分のほうが壊れていく。
あとり:「あ……ほんとだ。入ってる……」
narrator:枕から少しだけ首をあげてあとりが結合部を見た。
narrator:案外余裕はあるのだろうか。
narrator:少しだけ腰を押し込んでみる。
あとり:「んんぅ……！」
narrator:もちろんそれ以上深く挿入できるわけではない。だが、あとりのへその形が変わった。
あとり:「う……、お腹、へんになりそ……ぅ」
narrator:直接内臓を押し上げられている感覚なのだろう。
narrator:——なるほど。
narrator:——本当に壊れてしまいそうだ。
narrator:この方向に暴力的に押し込み続ければ、大人の僕は簡単にあとりを壊してしまえる。
あとり:「あ、はぁ、んん"……！」
narrator:そう思った瞬間に陰茎がひとまわり大きく膨らんだ。
narrator:自らの本能的な好奇心と欲求に怖気が走る。
僕:「……ごめん。きついよな」
あとり:「う……はぁ、はぅ……わかんなぃ……。んぅ、ぅく、はぁ……っ」
narrator:歪んでいたへその位置が元に戻った。
narrator:その下にはきっとまだ未成熟な、女の器官がある。
僕:「ゆっくり。少しだけ動く」
あとり:「ぁ、う……」
narrator:あとりの瞳がぼんやりと僕を見た。
あとり:「……こわしたくなった？」
僕:「——壊さないよ」
narrator:奥に居続けるのは酷だ。だから腰を手前に引く。最初からそれだけのつもりだった。
narrator:本当に？
あとり:「んっ、ぅう……っ」
narrator:自問自答しながら腰の位置を戻す。
僕:「……っ」
narrator:雁首が擦れて思わず声をあげそうになった。
narrator:締め付けは強い。というより狭すぎる。余裕がない。
narrator:けれど——どこか肉の厚みがあって柔らかい。
narrator:やっぱりあとりは名器の持ち主だ。
僕:「っ、はぁ……」
あとり:「はふ……。はぁ、はぅ……。あ……ちょっとらくになってきた、かも……」
narrator:腰を引いたことであとりのほうにも多少余裕ができたらしい。
narrator:表情から苦痛の色が和らいでいる。
narrator:逆に僕のほうが余裕がないくらいだった。どう扱ったらいいのかわからなくて。
あとり:「……壊れてないみたい」
narrator:そうだなとか、よかったなとか、そんな短い答えしか返せない。
あとり:「あいしてくれてるんだ」
僕:「…………」
あとり:「……うれしい」
narrator:その一言が背筋を突き抜けていく。
narrator:再び股間に血が集まる。
あとり:「ぁ、んん……！」
narrator:ぎりぎり壊れなかっただけだ。いつでも壊してしまえる。
narrator:だから大切に扱わなければならない。
narrator:でも大切に扱うことと、壊さないように閉じ込め続けることは違う。
narrator:頭の奥が痛む。
あとり:「おおきくなった……？」
僕:「ああ——」
narrator:射精したい、という欲求が突き上げてくる。壊さないように壊し、壊れてしまいたい。
あとり:「ん……、にーに、つらそう……？」
僕:「いや」
あとり:「んと……これ、どうやったらおわるの？せっくす、してるんだよね……」
narrator:挿入してからほとんど動かないまま時間が経っている。
narrator:汗が流れ落ちていく。
僕:「男が射精すれば」
あとり:「しゃせい」
narrator:あとりはそこまではわかっていないらしい。付け焼き刃の知識では、文字を追っていても具体的に想像できなかったのか。
僕:「少しだけ……動く。それで終わりにする」
あとり:「う、うん……」
narrator:知ったふりをして、何もわかっていない少女の体。
narrator:——汚してしまいたいと思った。
narrator:僕が一番最初に。どうせもう、ある部分では僕も壊れてしまったんだ。だったら味わい尽くしたい。
narrator:望んで壊れたくせに、僕は怒張をあとりの膣内でたぎらせる。
あとり:「ふぁ、あ、んん……！」
narrator:少しだけ。ほんの少しだけ。自分に言い聞かせながら腰を前後させた。
僕:「……っ」
narrator:一瞬で快楽が訪れた。獣のような息を漏らしそうになって、慌てて抑えた。
narrator:気持ちいい。狭い穴が。擦れるのが。
あとり:「あぅ……はっ、あ……、いったりきたり……してる……、ん、ぁ、ぅうう……！」
narrator:長い間膣内に異物があったせいで、愛液が強制的に分泌されたのか。
narrator:それとも自らの怖気でペニスの硬度が変わっていたせいで、先走りが尿道から染み出して溜まったのか。
narrator:いつの間にかゆっくりピストンできる程度の潤滑液があった。
あとり:「ん……！にーに、これ……、なに？あ、んん……！」
narrator:まだまだ異物感のほうが大きいのは絶対だ。だが気がつけば、あとりが枕を掴む力はゆるくなっている。
narrator:ただ痛みに耐えるのではなく、新たな感覚に翻弄されている。
僕:「こうしてれば、射精する……」
あとり:「しゃせ……んっ、うう、しゃせいするの……？」
narrator:絶対わかっていない。
narrator:けれど——。
あとり:「しゃせい、したいんだ……？」
narrator:その一言は核心を突いていた。射精したい。その通りだ。
narrator:欲望に言葉で形を与えられ、その方向に全身で進んでいく。
僕:「……していいか」
あとり:「う、うん……あ、はぅ、ん……！いいよぉ……っ」
僕:「……っ」
narrator:何もわかってない相手からの同意を取り付けて滾りはますます強くなる。
narrator:狭いけど柔らかくて、雁首にぴったりと寄り添ってくる膣肉。
narrator:ああ、これから壊さないでいれば、この穴が性徴していくのを感じることができる。
narrator:むしろ自らの手で性を導くことができる。
あとり:「ふぁ、はぁ、ん……！ぎゅ、ぎゅって……、ん……！こすってる……っ」
narrator:最後にあとりの顔を見下ろした。
narrator:普段とは違う、艶かな美しさを感じた。
narrator:髪が内巻きにはねた頬には汗が輝き、波打った髪がベッドに広がっている。
narrator:体付きも柔らかで。細いのにどこか包容力があって。
narrator:瞬間、ふと気付いた。
僕:「あとり、生理は？」
あとり:「ふぇ……？はぅ……、ん……まだ……、だよ……？」
narrator:滾った。だから僕はもうおかしくなってしまっている。
narrator:遠慮することなんて無い。
あとり:「ふぁ、はぁ、あ、あぁあ、ああ……！」
narrator:最後の数秒、激しく腰を動かす。
narrator:まだ女になっていない少女の体に射精するために。
narrator:穢れた血の赤で汚れる前に精液の白で汚してやろう。
あとり:「んく、ぁ、ああぁ！んぅ、はぅ、あ……！あぁああ……！」
narrator:あられもない声を聞きながら、精液が上ってくるのに任せて。
narrator:放った。
あとり:「ふぁ、あ、ぁあああ……！！」
narrator:あとりの体が揺れているのは、より重い僕の全身が揺れているからだった。
(scene change)
あとり:「んぅ、はっ、あ……！なに、これ……っ！んぅ、あ、あ……！」
narrator:がく、がく、と全身を心地よく揺らして精液を吐き出していく。
narrator:酷いことをしているのに圧倒的な多幸感が訪れる。
あとり:「あつい……っ、ん……！ぎゅうって……、ん、ぅううぅ……っ」
narrator:浅い膣内だ。射精の途中にすぐにあふれ出してしまう。
narrator:あふれ出すのを見ながら更に射精を続ける。
narrator:確実に汚しているという喜悦が全身を包む。
あとり:「にーに、ん……！白いの、でてきてる……っ」
narrator:あとりの視界にもあふれ出た精液の白が入ったのだろう。
僕:「射精、してるから」
あとり:「はぅ……ん……！これが、しゃせい……？んく、ぅ……はっ、あったかい……」
narrator:もう動いてはいない。ただ脈動が続いているだけだ。
narrator:だからあとりの表情も徐々に落ち着いていって、不可思議な現象が起きている結合部を見る余裕が生まれる。
あとり:「んぅ……はあ、はぅ……。白いの、にーにが出したの……？」
僕:「……ああ」
あとり:「だ、だいじょうぶ……？こわれてない？にーにはへいき……？」
narrator:ぼんやりと問いかけてくる。
narrator:声に合わせて揺れる髪を見る。
narrator:この子もちあきと同じように、生まれながらの未亡人のような美貌を備えていると思った。
僕:「平気。これが普通——」
narrator:普通ではないけれど。普通はとてもしないようなことをしたけれど、行為の始まりと終わりだけは普通だ。
あとり:「よかったぁ……」
僕:「疲れただろ」
あとり:「ううん。おなかあったかくて……ふわふわするだけ」
narrator:そのセリフにまた誘われる。
narrator:再び勃起が強くなりそうな危うさを感じて、僕は大きく腰を引いた。
narrator:あとりの股間を拭いてやる。
(scene change)
narrator:それから落ち着くまでベッドに寝かせたままにして、お茶も飲ませた。
narrator:それからお風呂に入ると言って、一旦は寝室を出たものの——。
(scene change)
ちあき:「……寝ちゃったみたいです」
narrator:あとりはソファに寝転がったらそこから動きたがらず、寝息を立て始めた。
narrator:持ってきた毛布をかけてやる。
僕:「……大丈夫かな」
ちあき:「たぶん。ぇと……見てたらわかります。優しくしてもらったんだなって……」
narrator:本当にそうだろうか。
narrator:あとりの寝息は穏やかだけど気が気じゃない。
ちあき:「さっき私にだけ聞こえるように、気持ちよかったよ、って……」
僕:「うそだろ……」
ちあき:「あ、あのっ」
僕:「ん？」
ちあき:「で、できたってことですよね？あとりと……せっくす」
僕:「……できたよ」
narrator:正直に答えるしかなかった。
narrator:そしてパジャマ姿のちあきを見おろす。
narrator:……何だか肌がぴかぴかしている。髪もさらさらで整って。
narrator:お風呂から上がって、僕とあとりの行為が終わるまでよほど入念に整えていたのだろうか。
ちあき:「お、お体は大丈夫ですかっ」
僕:「僕よりはあとりの心配をしたほうがいい」
ちあき:「でも……。顔色は、お兄さんよりあとりのほうが良いかも……」
narrator:言われて寝ているあとりの顔を見る。
narrator:それからテーブルに置いてある鏡で自分の顔を見る。
narrator:……何だかげっそりしている。すべて吸いつくされたような。
narrator:まあ——壊れたんだな、と思った。
narrator:自分が変わってしまった。どうしようもない、人の皮をかぶったけだものになってしまった。
narrator:もともとそんな素質があったのか？鏡の中の自分に問いかけても答えてくれない。
ちあき:「体……」
僕:「うわっ」
ちあき:「あっ、すみません！」
narrator:急に後ろから背中に触れられて驚いてしまう。腰をいわすかと思った。
僕:「ごめん。僕もびっくりしすぎた」
ちあき:「背中とか……広いなぁと思って……」
narrator:そうかな。普通だよ。と答えても、ちあきには普通の基準も何も無いだろう。
narrator:僕は下着だけ身につけた姿であとりを介抱していて、そのままでいる。
narrator:今この家に誰か知らない人が入ってきて、ちあきとあとりと自分の姿を見られたら一発でダメだ。
narrator:だから相当滑稽な格好と言える。
ちあき:「あの。疲れちゃいました……？」
narrator:もじもじとする仕草。
narrator:前髪がさらさらと揺れる。
僕:「大丈夫だよ」
narrator:衝動的に、そのまま前に立つちあきの髪を撫でた。
僕:「うわ……すげえ」
ちあき:「……？」
narrator:さらさらで気持ちいい、どころではない。繊細で繊細で細すぎる髪の毛は、お風呂の後の水気を含んで透明にすら見える。
narrator:ちあきの髪の毛を十本束ねてやっと僕の髪の毛一本くらいの太さになるのではないだろうか。
僕:「ヘアアイロン、してるんだって？」
ちあき:「あ……、は、はい。わかりますか……？」
narrator:上目遣いもすごく効く。
narrator:あとりの相手で消耗したはずなのに心臓が高鳴り始める。
ちあき:「本当はあとりと似てる髪質で……ほら」
narrator:まだ水気を多く含んでいる後ろ髪の毛先を前に持ってきて、ちあきは指でくるんと巻いた。
narrator:すると直毛に見えた髪の毛が指にまとわりつき、丸くなって戻らなくなる。
narrator:あとりに聞いて知っていたことだけど、こうして実際に見ると軽い驚きがあった。
ちあき:「天然パーマだって言われて、からかわれるのが嫌で……。でも、この前までどうしてこんなに頑張ってストレートにしてるのかな、って思ってました」
narrator:ぽつぽつ話しながらちあきが僕に近づいてくる。
narrator:そして自然な仕草で、僕の胸に手を伸ばした。
ちあき:「今は違います。お兄さん、私みたいな髪の毛、好き……ですよね？」
僕:「……好きかも」
ちあき:「やっぱり！あとりは頭撫でてもらってるのに、私はどうしてあんまり撫でてくれないのかなって思ってました。撫でてくれたときは、すごく優しくて……」
narrator:何もかも見透かされてるような気分になる。
ちあき:「気遣ってくれた……ですよね……？」
narrator:ちあきは実際的だ。あとりとは違う意味で周囲をよく観察している。生きる術として身につけたのだろう。相手の好意がどこにあるかを見て、どう引き出すかを心得ている。
narrator:はにかんだ笑顔。
ちあき:「お兄さん。私、きれいになります」
narrator:あとりとは違う意味で小賢しい。
ちあき:「だから……。えと……、だから……。うう……」
narrator:でも詰めが甘い。
narrator:長女特有の、最後のところで押せなくなる雰囲気。
narrator:ロマンチックな感じに僕の胸に手を触れていたが、今は持て余している。
ちあき:「……どうしよう」
narrator:本当にどうしたらいいのかわからなくなったのだろう。指先で僕の胸をつんつんし始める。
僕:「わかった。犯してやるよ」
ちあき:「！？おか……、ぅう、そういうことじゃなくて……」
僕:「そういうことだろ。無理やりされて。そのかわり、ゆするネタを手に入れる」
ちあき:「無理やり……」
narrator:耳まで真っ赤だ。そして揺れる髪は相変わらず綺麗だ。
ちあき:「お兄さん、優しかったのに……」
僕:「つい今さっき、ちょっと考え方が変わった」
narrator:したいことをしたいようにしよう。
narrator:そしてもっと姉妹に深くはまり込んで行ってやろう。
僕:「おいで」
ちあき:「あ……」
narrator:胸元にあった手をつかんで繋ぐ。そして引っ張る。
narrator:ちあきは僕の胸元にすっぽり収まる。
ちあき:「私も……あいして、くれますか？」
narrator:僕だってそれを求めている。
narrator:思惑は一致している。遠慮する必要はどこにも無い。
