chapter7_0|愛の才能
narrator:ちあきを胸に抱いたまま二人で寝室に行くのはなかなか楽しかった。ちょっとした恋人気分だ。
(scene change)
ちあき:「あれ？ちょっと変なにおい……」
narrator:さっきまであとりとしていたせいで、かすかにそれらしい匂いがこもっている。
narrator:ただ僕が男でちあきが女であることを考えると、ちあきが感じたのは僕が感じたのとは別の匂いかもしれない。
僕:「脱がすよ」
ちあき:「は、はい……。ドキドキします……」
narrator:パジャマの肩に手をかける。
narrator:ちあきはまだ半分恋人気分で夢見心地のようだ。でも僕の思惑はもう違っている。
narrator:どうせだから楽しみたい。
narrator:少女を犯すことを。
ちあき:「あぅ……、ぅう……っ」
(scene change)
narrator:思い切り恥ずかしいポーズをとらせている。
narrator:それなのにまだもう少しと要求した。
僕:「よく見えるように。腰を上に向けて、自分の太ももを後ろに引いて」
ちあき:「はい……っ。こうですか？」
narrator:微妙にお尻があがる。秘部を突き出してさらけ出すような格好になった。
narrator:……いい眺めだ。
narrator:当然あとりよりは肉付きがいい。
narrator:普通の感覚なら、ちあきの肢体を見ても「まだまだこんなことをするには早い」と思って不安になるだろう。
narrator:だがもう今の僕の感覚は違う。あとりとの経験で計器が表示する値が初めからおかしくなっている。
僕:「お尻、今年になって大きくなった、とか？」
ちあき:「……っ、気にしてるのに……。言わないでください……」
narrator:まだまだ若くて固い桃だ。脂肪がついているというには控えめ過ぎる。
narrator:でも十分魅力的で、男の中の獣を誘う。
僕:「痩せててスレンダーなのにな。お尻だけ大きくなるタイプかも」
narrator:揶揄するように言うと更に頬を赤らめた。肌が白いぶん、耳まで真っ赤になるとわかりやすい。お尻の肌もつるりとしていて綺麗だ。
ちあき:「恥ずかしい……、恥ずかしすぎます……っ。いじめてるんですか……？」
僕:「うん」
ちあき:「ひどい……」
narrator:そう言うちあきの肩は震えている。
narrator:揶揄されて本気で嫌がっているようには見えない。
narrator:さらさらの髪の毛がちあき自身の肌の上で踊る。反応がわかりやすい。
僕:「この前みたいにするよ」
narrator:ちあきの体を少しだけ引き寄せる。そして指を見せた。
ちあき:「はぅ……うぅ……」
narrator:まずこんもりと盛り上がった恥丘を撫でる。
narrator:薄い肉と固い骨。少し押してみれば簡単にわかる感触を楽しみながら徐々に核心に近づいていく。
narrator:下の唇はぴったりと慎ましく閉じている。
narrator:右と左。柔らかな肉を交互に押す。
narrator:強く押すと、押された分だけスリットの形が歪んで、ほんの少しだけ桜色の粘膜が見えた。
ちあき:「……あそばないでください……」
僕:「遊んでないよ。確かめてるだけ」
ちあき:「でも……。おもちゃにされてるみたい……」
narrator:自分で言いながらまた体を震わせている。肌についた髪の毛の先端の動きでわかる。
narrator:なんとなくわかる。
narrator:ちあきはこうして弄ばれるのが決して嫌いじゃない。
ちあき:「すっごく恥ずかしいのに……っ」
僕:「でもそれがいいんだろ」
ちあき:「え——」
narrator:戸惑った声をあげるちあきが何か言う前に、僕は指を動かした。
ちあき:「んっ、あ……！」
narrator:一度は指を入れているからどんな要領かはもうわかっている。
narrator:ちあきの狭い穴に指を挿入していく。
ちあき:「ふぁ、あ……！入っ、て……！ぅく、ぅう……！」
narrator:ぎゅっと目を閉じている。全身が緊張を帯びる。
narrator:だが体に力を込めても秘所への指の侵入を拒むことはできない。
narrator:そういうふうに体が作られているから。
ちあき:「ぁう、はぁ、あ……、んぅ……！」
narrator:中指があたたかさとぬめりに包まれていく。
narrator:膣口が中指の関節を隙間なく食い締める。
ちあき:「もう、入らな……っ、あ、はぁ、ぅうう……！」
僕:「痛い？」
narrator:数秒考えるような雰囲気。
narrator:自分の感覚を確かめているのか。それとも僕を喜ばせるようなことを言うべきかどうか迷っているのか。
ちあき:「だいじょうぶ……です……」
narrator:絞り出された言葉はどちらの意味にもとれた。男を滾らせる方法を本能的に心得ているらしい。
narrator:体そのものの肉付きはあとりより良いのに、なぜかちあきの膣内は厚みが控えめなように感じられる。
narrator:小さいながらも柔らかく包んでくれるのがあとり。ちあきのほうは、ぴったりと張り付くように締め付けてくる。
narrator:その感触の違いを楽しむためもあって、指はほとんど動かさなかった。
narrator:たまに微妙に角度を変えると——。
ちあき:「うんんっ！はぅ、はぁ……っ」
narrator:それだけで切なげな吐息を漏らしてくれる。
僕:「まだわけわかんないよな」
narrator:言いながら少しずつ指の角度だけを変える。指先で擦るようなことはしない。
narrator:襞がどんな感触か確かめるよりは、もう完全に勃起している自分の剛直に味わわせてやりたいという思いが強かった。
ちあき:「指……、んっ、深くまで……あ、はぁ……」
narrator:じっくりほぐしていたおかげで、ちあきの表情から少しずつ緊張が抜けてきた。
ちあき:「体のなかに……、お兄さんの指が……。こんなの、信じられない……です……」
僕:「入ってるって、しっかりわかるようになってきた？」
ちあき:「あっ、はい……、ん……！指……長くて……、はっ、はぁ……」
僕:「……っ」
narrator:まぶたを開けたちあき。細められた瞳と目が合う。
narrator:ぼんやりとして、未知の感覚に翻弄されて蕩けていて……。赤い舌が垣間見えている。
narrator:ちあきの口内は綺麗に光っていた。愛液と同じように唾液も粘りが少ないからだろう。
僕:「指、もう少しだけ奥に」
ちあき:「あぅ、ん……！んぅ……！」
narrator:指先で少しだけかきわけて、膣内の中ほどまで進んだ。
narrator:そこでひっかかる感覚がある。一昨日も確かめた純潔の証だ。
ちあき:「はっ、ん……、あ、あぅ……？」
narrator:違和感にちあきも気付いたらしい。
narrator:指以外の異物がそこにあって、指の侵入が半端に阻まれている。
narrator:今度は指先でその膜を擦る。
ちあき:「んぁ、はっ、ああぅ……！な、なに……？んっ、あ、ぅ……」
narrator:僕はちあきの耳元でその異物の名前を囁いた。
ちあき:「あ……。しょじょまく……」
narrator:セリフと合わせるように指先で擦る。
ちあき:「や……、あ、ぅう……！さ、さわられてる……っ」
narrator:指腹で丹念にその固い弾力を確かめる。
ちあき:「さわらないで……んぁ、はっ、うう……！」
僕:「指じゃ嫌なんだ？」
ちあき:「そ、そういう意味じゃ……あ、ぅう、はぁ、あぁああ……！」
narrator:ぎゅっと強く膣口が締まった。それに数瞬遅れて膣襞全体が収縮し、折れそうなほど指が締め付けられる。
ちあき:「しょじょまく……なくなっちゃう……、ぅ、んっ、はぁ、はぁ……！」
narrator:締め付けすぎて自分でもわけがわからなくなっているのだろう。
narrator:あらぬことを口走りながら目元には涙をにじませている。
僕:「指で破っちゃおうか。どうせなくなるんだし」
narrator:ぐい、と少しだけ指を突きこんだ。
ちあき:「ひぅ！？やっ、あ、ぁあああ……！」
narrator:まだこれ以上締め付けることができるのか、というくらいに指への圧迫感が強まる。
narrator:狭くてあたたかくて心地いい膣内への期待で勃起も強く滾った。
ちあき:「ぅく……、はぁ、あぁぅ……！はっ、はぁ、はぁ……！」
narrator:全身を強張らせて指を締め付け続けるちあきの息がだんだん浅くなっていく。
ちあき:「ん、はぁ、ひぅ、はぁ……っ」
narrator:やがて筋肉と心肺の限界に達して——。
ちあき:「ふぁ……はぁ、あああぁぁぁ……」
narrator:がく、と力が抜けた。
narrator:その瞬間に指の締め付けは緩み、しとどに愛液があふれだす。
僕:「……すごいな」
ちあき:「……？すごい……って？」
narrator:水に近いちあきの愛液が指と膣襞のすきまから流れ落ちていく。
narrator:指を入れていなかったら、狭い穴からもっと強い勢いでふきだしていても不思議じゃない。
narrator:限界までの収縮と弛緩を通り越したせいで、膣襞の締め付けに少しだけ余裕ができていた。
narrator:だから——指の腹で再び処女膜を軽く擦る。
ちあき:「ふあ、はぁ、ああ……！？だ、だめ……！」
僕:「何がだめ？」
ちあき:「指……だめ、そこだめ……！んっ、ううぅ！初めては……、お兄さんに、ちゃんとあげたい……っ」
僕:「別に指でもいいだろ？」
ちあき:「や……、ぁ……、ん……だめ……！だめだめだめ……っ、せっくすがいい……っ」
僕:「…………」
ちあき:「せっくす……、せっくす……。ふつうの……、せっくすで初めて……してほしい……っ」
narrator:ちあきのなかにきっと固定観念があるのだろう。
narrator:漫画か何かに影響されたのか。男が覆いかぶさって。全身で抱かれて、というような。
僕:「わかったよ。指じゃなくて、ちゃんと犯してほしいんだな」
ちあき:「……っ」
narrator:処女膜に触りながら念を押す。
僕:「返事は？」
ちあき:「はい……っ、犯してほしいです……」
narrator:言わされながらちあきの膣襞は更に締まる。
narrator:確信する。
narrator:この子にはマゾッ気がある。
narrator:痛いのや激しいのが好きというわけではないようだ。だが乱暴な言葉には明らかに反応している。
僕:「レイプされたいんだ」
ちあき:「レイ……、ち、ちがいますっ！ちがうもん……レイプじゃないもん……っ。あ、愛してる……から……っ」
narrator:歯の浮くような甘いセリフでも、うろたえながら言われるとよこしまな喜びをもたらす。
narrator:おまけに指への締め付け。どうしてもセックスで膜を破られたいらしい。
narrator:そんなことは愛の証明にならない。でもちあきはそういう証明、証拠のようなものをずっと探し続けてきたのかもしれない。
narrator:愛されていた証拠。
narrator:優しい思い出。
narrator:いつでも良い子でいる。相手の望みを果たす。くせっ毛や眉の外見もすぐに気にしてしまう。
narrator:そうすることで少しでも好かれて、「過去にもきっと好かれていた」と思いたい。
narrator:幻の愛情を常に体現している。
narrator:……本当の愛情を求めて。
ちあき:「すきだから……。セックス、したいです……っ」
narrator:震える声。
ちあき:「……してほしい。してください……」
narrator:……まさか”お願い”までされるとは思わなかった。
ちあき:「して……。して……っ」
narrator:万能感と獣欲が全身を巡り、股間に集まる。
narrator:返事をして、準備する。ちあきに改めて向き直って、剛直の滾りを確認する。
僕:「一気に入れるよ」
ちあき:「え——」
narrator:指を引き抜いて垂れている愛液を軽く手でさらった。
narrator:それをペニスに擦りつけて潤滑油にする。もっともあまり必要なかったかもしれない。
narrator:十分濡れてはいるし、亀頭の先端からは年甲斐もなく先走り液も漏れていた。
narrator:これなら挿入を心配する必要はないだろう。相手の痛みに全く考慮しなければ、だが。
narrator:押し当てて——。
ちあき:「あ、あ——」
narrator:本当に一息に挿入した。
ちあき:「い——、つっ、あ……、痛っ……！あ、ぁあああ、ぅ、あああぅうううう……！！」
(scene change)
narrator:狭い穴を無理やりかきわけて暴力的に進む。
narrator:そしてぷつりと処女膜を突き破る。
ちあき:「はっ、あ、ああぁ……！入って……きてる……っ」
narrator:少女の少女を奪ってオスの喜びが膨れ上がった。
narrator:そのまま奥の奥まで。
ちあき:「ん"っ、ぁああ、あ"……、ふぁ、はぁ、ぁああ……！」
narrator:くぐもったような声になるのは器官全体を押し上げられているからだろう。
narrator:まだ青くて固い果実。子宮には柔軟性があると言っても、少女にはほとんど当てはまらないはず。
narrator:だから最奥がどこなのかもすぐにわかった。
ちあき:「おなか……いっぱい……っ、あ、はぁ、はぁ……！」
narrator:亀頭の先端が、鈴口が肉の壁に当たる。
narrator:今までかきわけてきた感覚とは明らかに違う、そこで行き止まりの閉塞感。
narrator:こじあけられたばかりの膣奥に鈴口が包まれる。
narrator:開発している、という感覚は正しくない。今まさに芽吹かせているような感覚だった。
ちあき:「うそ……お腹、こんなに深く……っ。んっ、くるし……、はっ、はぁ……」
僕:「望み通り犯してあげたよ」
ちあき:「ううぅうう……」
narrator:今度はちあきの体の震えが結合部から伝わってきた。
narrator:切なげな収縮と一緒に。
僕:「嬉しいんだよな？」
ちあき:「う……うれし……っ、はあ、あぅ……。わかんない……、っ、はぁ、ぁあ……っ！」
narrator:うろたえながら処女喪失の痛みに耐えている。
narrator:男を既に受け容れてしまっている女の器官を見る。
narrator:可憐にめくれあがっていっぱいに広がって、とても綺麗で可哀想だった。
ちあき:「はっ、はぅ……はぁ、せっくす、してる……」
narrator:何度も体を重ねていくうちにもっと深くまで入るようになるはずだ。なにせまだ芽吹いたばかりの性だから。
narrator:ちあきしか相手にしていなかったら、これでも十分壊れそうだと思って怖気が走っていただろう。
narrator:でもあとりを相手にしたからわかる。ほんの少しだけどちあきの体には余裕がある。
narrator:男を受け容れられるかどうかギリギリだったあとりと、男を受け容れられるようになったばかりのちあきの体。
僕:「ちあきの体は良いな」
ちあき:「え……い、いいですか……？」
narrator:もう股が閉じないように両膝を差し込む。あるいは動けないように。
僕:「生理もきてるんだよな」
ちあき:「せっ……、うぅ……」
narrator:酷い質問だとわかってる。でも構わず口にした。
僕:「いつくらいから？」
ちあき:「こ……ことし……」
narrator:興奮が全身を走っていく。まだ来たばかり。
narrator:さすがに詳しく知っているわけではないが、毎月というわけでもないはずだ。
narrator:なぜそんなことを知りたがるのか、と不安げな視線を受けながら昏いオスの興奮がわだかまっていく。
narrator:一番だか二番だかに排出される卵を汚してしまえるかもしれない。
僕:「……動くよ」
ちあき:「え——、あ、や、んぅ……！」
narrator:一旦腰を引く。それからもう一度押し進める。奥まで。
ちあき:「ひぅ！？んっ、ぅうう、あぁっ！はっ、はぁ、はぁ……！」
narrator:ちあき自身には全然余裕は無さそうだ。生まれて初めての経験、誰にも触れられたことのない場所を荒らされる感覚に震えている。
narrator:でも僕はあとりを知っているから、体そのものが壊れてしまわないことはわかっている。
ちあき:「あ……はぁ、ぎゅって……ん"っ、奥……はぁ、ぁああ……！」
narrator:ピストンするというほど激しくするわけではない。
narrator:だがゆっくり腰を前後させて、処女の膣穴を堪能してはいる。
narrator:九割以上の身勝手さで男の欲望を満たして射精の感覚を探っていく——。
ちあき:「ん、あ……ぁ、あう、ん……！いっ、はぁ、あ、はぁ……！」
narrator:目の端に涙が滲んでいる。痛みもまだあって当然だろう。
narrator:——そろそろ頃合いか。
narrator:ちあきの体を見下ろしてじっくり観察する。
narrator:細い肩と鎖骨。控えめ過ぎる胸とその桜色の先端。
narrator:下腹や腰の白い肌。
僕:「ちあき」
narrator:すべてをしっかり視界に収めてから僕は言った。
僕:「……好きだよ」
ちあき:「あ……っ、あ、あ、はぅ、んん……！」
narrator:体の震えが伝わってきた。
narrator:同時に心の震えも伝わってきたと感じる。
ちあき:「わたしも……、好きです……っ」
narrator:きっとこういうやり取りこそちあきが望んでいたものなんだろう。
narrator:脳内で快楽物質が分泌されているはずだ。たったひとことで。
narrator:簡単な少女だ。
narrator:——この子もいつでも壊してしまえる。だからこそ大切にしなければいけない。でも壊したい。大切にしたい。壊したい。
narrator:そう思いながら僕自身も壊れ、壊されていく。
ちあき:「おにいさん……すき……っ」
narrator:脳内麻薬で体の苦痛を打ち消して、ちあきは強く締め付けてくる。
narrator:僕も良心や社会性や道徳を忘れ、ただペニスを擦り付ける感覚に浸る。
ちあき:「ふぁ、はぁ、あ、ぁああ……！んっ、あ、きもちい……、はっ、あああぁ……！」
narrator:少女は性交の悦びを見出してしまう。
narrator:これがいいものだと覚えてしまう。
narrator:その前に酷いことを言われ、身勝手に荒らされたこともきっと肯定的な思い出になる。
narrator:愛の証。
narrator:愛撫は決して忘れることができない。
ちあき:「ん、ああぁ、へん……っ、ヘンなの、何かきそ……あ、はぁ、んぅう……！」
僕:「僕も出そうだ……一緒にイこうか」
ちあき:「イく……？あ、はぁ、ん……！いっしょ……はぁ、いっしょに……っ！」
narrator:達するという言葉は知っていてもまだ実感はできないに違いない。
narrator:だけど「一緒に」のほうの意味は理解して惹かれてしまう。人の欲望や期待に合わせることができてしまう女の子だから。
僕:「イくよ。……出すよ」
ちあき:「はいっ……んぁ、はぁあ、ああ、あ……！んっ、イく……、ん、あ、あ、あ……！」
narrator:本当にイッてしまえるわけがない。それでも僕に合わせて言ってくれる。あるいはそういうものだと思っているのか。
narrator:声は嬌声というよりは体の奥を突かれ、揺らされているから上がってしまっているだけだ。
僕:「……っ」
narrator:最後の数瞬、激しく腰を動かす。
narrator:狭い膣内で擦れる肉体的な快楽と、飴と鞭を使い分けた知性の充足を同時に感じる。
ちあき:「ふぁ、はぁ、あ……！イく……んあ、あ、ああぁ……！」
(scene change)
narrator:心も体も。この少女のものは僕のものだ。
ちあき:「んっ、あ、あ、……あ、あぁああ……！」
narrator:滾りを放出していく。
narrator:奥の奥に押し付けて。
(scene change)
narrator:まだまだ子宮に柔軟性なんてほとんど無いだろう。だから鈴口で擦って、少しでも多く汚せるように。
ちあき:「ぅ……んぅう、はっ、大きくなっ……ん、あ……っ」
ちあき:「熱い……っ、おなか……あ、はぁ、ぁあああぅ……！」
(scene change)
narrator:僕の体が震えるたびにちあきの体も同時に震え、膣内射精を受け取る。
ちあき:「ぅく……んんぅう！ふぁ、はぁ、あ……っ！」
narrator:胎内を汚されてちあきは喘ぎながら眉をひそめる。
narrator:射精が終わっていく。
narrator:初めてを奪って、犯した。陰嚢の中の精巣も震えている。
narrator:少女を受精させる可能性が悦びになって全身を駆け巡った。
ちあき:「あ……。はっ、はぁ……。あ……ぅう……」
narrator:腰の動きは止めるかわりに、残滓まで擦り付けるためにペニスに力を込める。
narrator:全部、十分に出し切ってから——。
僕:「抜くよ」
narrator:——自分の身勝手な欲望のために腰を引く。
narrator:あふれ出してくるところを見たい、注いだ成果を見たい。それだけのために。
ちあき:「ん"……！ぁく、はぁ、はぁ……っ」
narrator:力を込めたせいで微妙に膨張してしまったらしく、膣襞を広げられたちあきがくぐもった声を吐いた。
(scene change)
僕:「……幸せだな」
narrator:勝手な感想を言った。
narrator:人に合わせて立てるちあきは同意してくれる。
ちあき:「はい……幸せ……」
narrator:結合部から白濁を溢れさせながら。
narrator:ちあきは起き上がれないようだ。僕に組み敷かれていたときとほとんど同じ格好のまま体を横にして丸まっている。
(scene change)
narrator:ティッシュをとって汚れた場所を拭いてやった。
ちあき:「あ……自分で……」
僕:「いいから」
narrator:タオルを使って汗も。
narrator:綺麗にしてやっていると憐憫の情が湧いてくる。自分の獣に嫌気も差す。
narrator:だがそれも身勝手さのひとつの現われだろう。
narrator:真面目でいい子はいつも損をする。
narrator:だから優しくしてやろう。こういうことをしている時以外は。
narrator:最後に布団をかけて頭を撫でた。
narrator:ちあきが寝ているベッドにあとりも運んだ。
(scene change)
narrator:二人に布団をかけて、数時間。
narrator:僕は眠れず、かといって帰ってしまう気にもなれず、ただ三十分ごとくらいに寝室とリビングを往復した。
narrator:自分のしたことを考えると二人の寝息を確認しないと不安で。
narrator:……まあどうせ明日は、というかもう今日になってるが、土曜日だ。
narrator:呼び出されることがあっても無視しようと腹を決めた。
僕:「……」
narrator:ソファに座って。テーブルには冷めきったインスタントコーヒーが置いてある。
narrator:体はとっくの昔にカフェイン付けで、コーヒーを飲んだからって寝られなくなるようなことはない。
narrator:ただ自分が変わってしまった感覚にまだうまく適合できないでいるだけだ。
narrator:ぼうっとしていると——。
narrator:廊下で足音が鳴った。
narrator:待っているとドアが開く。
あとり:「お……」
僕:「よう。起きたのか」
あとり:「よかったぁ、にーにいたぁ……」
narrator:むにゃむにゃと眠そうな声。
僕:「どうした？」
あとり:「……おトイレいきたい」
僕:「行けよ」
あとり:「こわい」
僕:「え、何が」
あとり:「おばけ」
narrator:全くわけがわからない。
僕:「ここまで歩いてきたんだろ？トイレは廊下の途中にあるのに」
あとり:「廊下にはいなかった。でもトイレに何かいるかもしれない」
narrator:小さい頃の感覚だとそんなものだったかな、と思う。
僕:「わかった……ついていってやるよ。トイレの前に立っとくから。それでいいよな」
あとり:「それだけじゃダメ。怖くないように歌うたって」
僕:「何の歌だよ」
あとり:「コロッケの歌をたのんでいい？わたしが作った」
narrator:知ってるわけがない。知ってるコロッケの歌だとしたら
narrator:○ASRACが飛んでくるし。
あとり:「歌が無理ならお話して？」
僕:「はいはい」
narrator:僕は立ち上がってあとりの隣に立った。
narrator:しかしあとりは動き出そうとしない。
僕:「どうした？」
あとり:「う……おまたが変で……あるきにくくて……」
narrator:……それは僕の責任だな。
あとり:「もれそう……」
僕:「わかったわかった」
narrator:あとりの背中と膝の裏に腕をまわしてゆっくり抱き上げる。
あとり:「わ……。お、お姫さまだっこ……」
僕:「行くぞ」
あとり:「高い高いもして」
僕:「腰が折れる」
narrator:あとりは眠れなくなってしまったようで、仕方なく無駄話に付き合っている。
(scene change)
あとり:「じゃあ次はあの話にする？」
僕:「何だよ。もったいつけるなよ」
あとり:「これは本当に怖い話。ほんとうのほんとうに怖い」
僕:「わかったから」
narrator:僕の前にはあたため直したコーヒー。
narrator:あとりの前にはさっき作ってやった牛乳たっぷりのホットココア。
あとり:「——今からここは恐怖の館と化します」
僕:「そうだな。よかったな」
narrator:それが精一杯の怖い顔なのか。
あとり:「あまりの恐怖に死んでしまうかもしれません……。心臓の弱い方は、できれば口と鼻をふさいでおいたほうがいいでしょう」
僕:「話聞き終わる前に死ぬぞ」
あとり:「あれは……去年の冬……12月くらいだったかな……。それくらいだったと思います。雪とかは降ってなかった……ふつうの夜……」
narrator:あとりは本や漫画をよく読んでるみたいだけど、喋りはへたっぴだ。
narrator:いや、喋りが下手だから本や漫画に傾倒するようになるんだろうか？どっちだろう。
あとり:「夜中に……可愛いわたしさんが目覚めると……ベッドが浮いて……白いものがふわふわと動いていたのです……」
僕:「ちあきじゃないの？」
narrator:そんな夜中に動いてるのは何か妙だけど。
あとり:「しかも気づいたら、敷いてたはずのシーツがなくなってて、布団もひっくり返って寒くて……へくちん！とわたしは頭のなかでくしゃみをしました」
narrator:なんとなく話が読めてきた。
あとり:「白いふわふわ……。怖いなー、何だろなー、いやだなぁ……見たくないなぁ……でも確かめなきゃって思って、白いのを追いかけると……」
narrator:その瞬間——。
narrator:リビングのドアがものすごい勢いで開いた。
あとり:「うひゃあ！？」
僕:「ん……？」
あとり:「び、びっくりしたかと思った！」
narrator:してたじゃん。
narrator:ドアを開けた人物は当然ちあきだった。何だかすごい形相をして——。
ちあき:「ダメッッ！！その話は絶対ダメ！！」
あとり:「えー、これからがいいところなのに。あのね、その白いふわふわが向かった場所は、お風呂場で……」
ちあき:「だめったらだめ！だめのだめ！」
narrator:何だか必死だ。
あとり:「だめじゃない。言いたいもん。」
ちあき:「だめに決まってるでしょ！？お兄さんにそんなこと言ったら——」
あとり:「だめじゃないもん！お姉ちゃんが去年までおねしょしてたからって、にーにはだめだって思わないもん！」
narrator:やっぱりそういう話か。
ちあき:「あとり〜〜……！」
narrator:ちあきが微妙な速度で歩きにくそうにしながらにじり寄ってくる。
narrator:あとりも微妙な姿勢で歩きにくそうにしながら逃げようとする。
narrator:どっちもガニ股なのは僕のせいだな。
僕:「いいよ。ダメじゃないよ」
ちあき:「へ……？」
僕:「別にそれくらい恥ずかしいことでもなんでもないし。可愛いもんだ」
ちあき:「か……かわい、かわいい……。うぅ……」
あとり:「……な？言っただろ？」
ちあき:「あとりは黙って！」
narrator:姉妹喧嘩が再燃してしまう前に間に割って入った。
僕:「ちあきも眠れないのか？何か飲む？それとも、軽く夜食でも作ってやろうか」
あとり:「夜食……！食べたい！」
ちあき:「作ろうかって言われたのはお姉ちゃんだよっ」
僕:「あとりはもうココア飲んでるからなぁ。ちあきがいいよって言った分だけもらうようにしなさい」
あとり:「むー……。わかった」
ちあき:「ふふふ……♪夜食、夜食……。えっと、じゃあどうしよっかな……何が作れますか？」
僕:「しょっぱいの？甘いの？」
ちあき:「あー、悩む……。少し考えさせてくださいっ」
narrator:二人ともすっかり目が冴えたらしい。ソファに座り直して、結局二人で相談している。
僕:「……二人とも。体は平気なのか」
ちあき:「はぅ……。は、はい。大丈夫です……」
narrator:頬が真っ赤なのが可愛い。
あとり:「わたしも大丈夫。本物志向だから」
narrator:こっちはこっちで意味のわからない一言がついてくるのは照れ隠しだろう。
narrator:今日はこのまま泊まっていくしかなさそうだ。
narrator:みんなで夜食を食べて。
