chapter8_0|同じ痛みを
narrator:夜食後に二人をベッドに寝かしつけ直して、僕はソファで寝ていた。
(scene change)
narrator:一緒にベッドで寝てしまうことも少し考えたが、さすがにまだ気後れがあった。
僕:「土曜も学校とはなぁ……。私立は大変だな」
narrator:二人が通う一貫校には、土曜日にもときどき登校日があるらしい。
narrator:午前中で終わるらしいが先生方もご苦労なことだ。
ちあき:「あとり、ティッシュもった？ハンカチは」
あとり:「お姉ちゃんも思いやりもって」
ちあき:「もってるから聞いてあげてるんでしょ……」
あとり:「いってきまーす……えへへ」
ちあき:「はい、いってらっしゃ——あ」
ちあき:「……行ってきます♪」
僕:「行ってらっしゃい」
narrator:数時間だらだらして過ごす。
(scene change)
narrator:体にはけだるい疲労感が残っていて、いつまでもだらだらしていられそうだった。
narrator:時間はすぐに経つ。
narrator:今頃どうしてるかな、なんて考えたりしながら。
ちあき:「ただいま！」
(scene change)
あとり:「ただいま〜」
僕:「おかえり」
narrator:二人とも顔色はいい。体調は平気そうだ。
あとり:「くんくん……。おお……いいにおい。この匂いは……ビーフすとろがのふかね？」
僕:「焼きそばだよ」
ちあき:「作ってくれたんですか？」
僕:「土曜の昼といえば麺類かチャーハンかパン屋さんのパンだろ」
あとり:「変なの」
僕:「いいの。それが我が家の定番なの」
ちあき:「わがやの定番……っ。ふふふ♪そっかぁ、うちだといつもそうなんですね♪」
narrator:昼飯を振る舞って、二人の笑顔を見て。
narrator:ぼうっとしていると何だかこみ上げてくるものがあった。
narrator:感動とか涙じゃなくて性欲だ。
narrator:昨日あれだけしたのに今日もなんて猿かよとは思うが、そういう風にノッてしまうときはある。
narrator:体にスイッチが入ってしまった。あるいは入れられてしまった。
ちあき:「ぼ、帽子はかぶってパンツだけ脱ぐ……。な、なんで！？なんでそんなことを」
あとり:「いいよぉ。焼きそばもおいしかったし」
ちあき:「ちょっ……。あとりは現金すぎるのっ。も、もっと普通に……」
(scene change)
僕:「普通にって何？また姉妹で裸になる？」
ちあき:「……っ」
narrator:この物言いたげな視線がたまらない。
(scene change)
僕:「ちあき。お尻出せって言ったよな？」
ちあき:「だ、出してます……っ」
narrator:とはいえこのスカートごしのお尻の雰囲気も悪くはない。
narrator:特にとなりのあとりと見比べると。
あとり:「あはは……すーすーするね。気持ちいいかも……」
ちあき:「あとり、何でもお兄さんの言う通りにしなくていいんだよ？」
あとり:「したいからしてるだけだよ。にーにのこと好きだし」
ちあき:「すき……ぅう……」
僕:「あとりはいい子だなぁ」
narrator:わざと言ってお尻と背中を軽く撫でてやる。
あとり:「えへへ……。お姉ちゃんと一緒にいるときにわたしだけほめられたの、初めてかも」
narrator:こうして眺めていると、帽子をかぶらせたのも実に良い判断だったと思えてくる。
narrator:一週間前の自分とは全く感じ方が違ってしまっている。
僕:「ちあきは？見せてくれるよな？」
narrator:スカートの端に手をかける。
ちあき:「勝手にしてください……っ」
僕:「じゃあ勝手にするよ」
narrator:めくり上げる。
ちあき:「……っ」
narrator:股間がどんどん熱くなってくる。最高の光景だった。
narrator:姉妹二人で形が微妙に違う。当たり前のことだ。二歳差はけっこう大きいものだから。
あとり:「お姉ちゃん、おそろい」
ちあき:「うれしくない……」
narrator:まずお尻の形はかなり違う。ちあきのほうが横に広くて安定感がある。
narrator:性徴の違いもあるだろうが、もともとの骨格の違いもあるだろう。
narrator:単純にちあきのほうがお尻が大きい体型なのだ。
narrator:あとりのほうがお尻自体は小さい。でも太ももまわりはそれほど差がなくて、あとりもふっくらしている。
narrator:何より違うのは、スリット周辺の肉唇の形だろう。
narrator:狭いけど柔らかい、そんな特徴を示すようにあとりのほうが厚めで、ちあきのほうが薄いくらいだった。
僕:「姉妹でもけっこう違うもんだな」
ちあき:「わ……私のお尻が大きいって言いたいんですか……っ」
僕:「そんなこと言ってないだろ。まだまだこれからどうなるかわかんないんだし」
ちあき:「お尻おっきいの……かわいくない……」
あとり:「まあまあ。魚でいえば、わたしはまだちりめんじゃこくらいで、お姉ちゃんは小魚アーモンドくらいだもん」
ちあき:「変な例え方しないでよ……」
僕:「二人とも昨日の今日だからな。異常がないか調べてあげるよ」
narrator:恩着せがましく言って二人の真ん中に立つ。
僕:「まずあとりのほうかな。心配だし」
narrator:手を伸ばしてゆっくりお尻を撫で回す。
narrator:小ぶりで張りがあって、肌はきめ細かい。
あとり:「ん……。えへ、くすぐったい……」
narrator:嫌悪感は全く無いようで安心する。
僕:「もう痛いとか違和感とかは無い？」
あとり:「うん。もう平気。またしたい」
narrator:またしたいって、本気かよ。
narrator:あとりなりのサービスかもしれないと思いつつもその一言にどうしようもなく誘われてしまう。
narrator:膝の裏と靴下を見下ろす。そこは年相応で可愛らしい。まだ関節の骨も伸びていない。
僕:「どこかおかしくなってないか、指で確かめるよ」
あとり:「う、うん……。壊れてないか、検査して……」
narrator:生唾を飲み込みながら指を近づけていく。
narrator:まずぷっくりふくれた中心部の肉に触れる。軽く押すと、わずかにいやらしい音が鳴った。
narrator:昨日の経験から得た、体を傷つけられまいとする本能かもしれない。だが何にしろ濡れているならこちらには都合がいい。
narrator:漏れ出た愛液を指にまぶして——ゆっくりと挿入した。
あとり:「ぁ……ぅうう……」
narrator:さすがに昨日ペニスを受け容れただけはある。指二本でも挿入自体に苦労はなかった。
narrator:締め付けは柔らかく強い、不思議な感覚。
narrator:この名器をもっとほぐして自分好みの形に作り変えたいという欲求が湧く。
ちあき:「あ、あとり、痛くないの？」
あとり:「ぅうー……。ちょっと……」
僕:「そっか、まだ痛いのか。ごめんな」
あとり:「んーん……。だいじょうぶ……」
narrator:頼りなげなあとりの声が耳朶に残り、ぞくぞくしてくる。
narrator:可哀想だ。でも可愛くて。
ちあき:「あとりに酷いことしないで……か、かわりに私を……」
あとり:「ぁ、はは……、ふふ……。お姉ちゃん、まんがみたいなことゆってる……」
narrator:あとりが微妙に笑って少しだけ膣襞がゆるむ。
narrator:姉が隣にいることで多少はリラックスできるみたいだ。
僕:「それなら姉妹で同じ痛みを分かち合ってもらおうかな」
ちあき:「え——」
narrator:少しだけ体の中心をずらして、ちあきのほうへ。
narrator:そして——ちあきのお尻を軽く叩いた。
ちあき:「ひゃん！？」
narrator:ぱしん、と小気味のいい音が鳴る。
narrator:白い肌に赤い痕がつく。
ちあき:「な、なんで——」
narrator:戸惑っているところに軽めにもう一発。
narrator:なるべく痛くないように、手を大きく広げて空気を含ませて、音だけ大きくなるように。
ちあき:「ふぁ、あ……っ」
narrator:もう一発。
ちあき:「んっ……！」
narrator:腫れてしまうほどではないが、肌が白い分だけ手の痕がはっきりと残る。
ちあき:「あぅ……あ……っ、はぁ、はぁ……」
narrator:可哀想な赤みを見ていると——なぜか勃起が滾る。
あとり:「お姉ちゃん、ひどいことされてる……。はぅ……。にーに、めーだよ……？」
narrator:一応は僕をたしなめるあとりだったが——。
あとり:「はぁ……んっ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:挿入している指に白濁した愛液が伝った。
narrator:いわゆる本気汁に近い、粘り気の強い愛液。
narrator:もともとあとりのは粘り気が強いほうだけど、今の愛液は完全に白濁している。
僕:「お姉ちゃんがいじめられてるところ見て、想像した？」
あとり:「う……ぅう……」
僕:「あとりもいじめられたい？」
あとり:「い、いじめるの、だめだよ……？だめだけど……」
narrator:あとりがぶるりと背筋を震わせた。
narrator:性感の気配が濃く匂う。
あとり:「い……いいかも……っ」
narrator:ぎゅっと強く膣襞が締まる。柔らかいのに強い締め付けをいっそう感じることができて、指しか挿入していないのに僕の体も喜ぶ。
ちあき:「だめ……。あとり、だめだよ……。お兄さんが、ん……っ、おかしいだけだもん……。こんなの……はぁ、はぁ……ふつうじゃないよ……」
narrator:普通じゃなくなってるのは僕だけではないだろう。
narrator:ちあきはいつの間にか肌がしっとり濡れるくらい汗をかいている。
narrator:僕は無言であとりの膣内をゆっくりとかき回す。ちあきの言葉を無視して。
あとり:「んぁ……あ、はぁ、ぅう……、ぐりぐり、してる……っ」
narrator:指の角度を好きなように変えて、あとりの気持ちいい場所を探る。
narrator:下、横、上、と角度を変えるたびに白濁した愛液があふれだし、太ももにまで垂れた。
あとり:「はぅ……あ、ん……！そこ……っ、変……」
narrator:あとりの反応が大きくなるのは、最初に指を挿入したときの形だった。
narrator:背中側に指腹で触れると肩が震える。
あとり:「あっ、あっ、はぁ……、ぐにぐに、だめ……」
narrator:淫らな反応をしてくれるとまでは言えない。ただそこが気になるという程度だ。
narrator:でもそれがとっかかりになる。
僕:「あとり。また入れてみよっか」
あとり:「ん……。にーに、入れたいの……？」
僕:「ああ」
あとり:「いいよ。入れて……。気持ちよくなってほしい……」
ちあき:「だ、だめ……、そんなの……」
narrator:ちあきの制止を聞くつもりは全くなかった。
narrator:ズボンを下ろし、隆起したペニスを露出させる。
narrator:二人の視線が股間に向くのも心地良い。
僕:「優しくするよ」
narrator:指をゆっくり抜いてから、時間をかけてペニスを挿入してく。
あとり:「んく……っ、ぁ、はぁ、ぅうう……！」
narrator:独特の柔らかくてきつい抵抗感。
narrator:包むように押し返してくる、怖気が走るような感覚。
あとり:「入ってきて……る、はぁ、う、ん……、あぁあ……」
narrator:厚くて熱い膣襞の布団に潜り込んでいくと、浅い場所でも存分に抱擁される。
僕:「……あとりは、名器だな……」
narrator:思わず途中で言葉が途切れる。雁首をぴったりと包む感覚が気持ちよすぎて。
ちあき:「え……、え……？そんなに……すごいの……？」
narrator:もちろんちあきの膣内だって気持ちいい。また違った良さがある。
narrator:でもちあきの性感を煽るために言った。
僕:「お姉ちゃんも負けてられないよな」
ちあき:「……っ」
narrator:ちあきの肩が震えた。やっぱり言葉責めで感じている。妹に劣っているかもしれないという焦燥がちあきの官能をかき立てるのだ。
narrator:見ると、ちあきのスリットは水気できらきらと光っていた。
narrator:今にも愛液があふれだしそうなくらいに。
僕:「一緒にしてやるよ」
narrator:マウントをとるように言って、ちあきの秘所にも手を伸ばす。
ちあき:「あ……、んっ！ふぁ、あぁああ……！」
narrator:指を入れた瞬間に愛液があふれだす。
ちあき:「ぅく……はっ、や……んっ！ああぁ、あ……！はぁ、はぅ、ん……！」
narrator:指二本を唐突にねじこむように入れてもちあきの膣襞はしっかりと広がって受け容れてくれた。
narrator:締め付けは強いけれどあとりの締め付けとは違って、男を受け容れる余裕がある。
あとり:「あ……、お姉ちゃんも……、んっ、一緒に……っ」
僕:「……っ」
narrator:あとりの膣襞が包んで絡みつく。
narrator:ほとんど腰は動かしていないし、雁首までしか挿入できていないのに。
narrator:快感そのものがまとわりついてくるような心地よさだった。
あとり:「あう、ん……！ぐりぐり、されて……ぁ、ああ、あ……！かきまわさないでぇ……！」
narrator:腰を動かさないかわりにちあきに挿入した指を激しめに動かした。
narrator:指とペニス、それぞれで締め付けを味わう。
僕:「ちあきはめちゃくちゃ濡れてるな。ひょっとしてお尻叩かれて感じたのか？」
ちあき:「く……ぅうううう……！」
narrator:ちあきの悔しそうな表情がたまらない。
僕:「ケツ叩かれてただけで感じるなんて、ちあきは変態だな」
ちあき:「はっ、あ、ぁあああ……！」
narrator:やっぱり言葉責めがおおいに効いている。
narrator:薄めの膣口が万力のように指の関節を締め付けた。
ちあき:「違う……、違うもん……っ」
あとり:「にーに……お姉ちゃんいじめないで……」
narrator:あとりも口ではそう言うものの、表情は明らかに官能に染まっていた。
narrator:姉が玩具にされるのを見て、自分が玩具にされることも想像している。
僕:「あとりはまだ痛い？」
あとり:「んっ、う……、はぅ……。痛くない……。んっ、ヘンな感じ……」
僕:「気持ちよくなってきたのかな」
あとり:「うん……。たぶん……っ。おまた、ふわってする……」
narrator:その単語を聞いて、まだ卑語を教えていなかったことを思い出した。
僕:「おまたじゃなくて、おまんこな」
あとり:「ん……。う……、おまんこ……？」
narrator:ぎゅっと膣襞が締まる。卑猥な言葉を言わされる意味を理解している。
僕:「ちあきも。言え」
ちあき:「……っ」
narrator:反抗的に睨んでくる。でもそれも心地良い。
narrator:反抗的だけど、本気で反抗してるわけじゃないからだ。
narrator:むしろ——屈服させられるのを望んでいる。
narrator:あいている右手を振りかぶった。
narrator:——下ろす。
ちあき:「ひゃ、ぁああん！？」
僕:「言え」
ちあき:「お……、おまんこ……っ」
僕:「……もっと言え。何回も」
ちあき:「おまんこ……、おまんこ、おまんこ、おまんこおまんこ……！」
narrator:勃起が限界まで滾ってくる。
narrator:少女の卑語を聞いただけで、精巣のなかで煮えた精液がとぐろを巻く。
narrator:獣性も限界まで高まって、こめかみで血管がどくどくと鳴った。
narrator:だが——今はまだあとりを壊してしまうわけにはいかない。
narrator:もっと楽しみたいんだから。
narrator:だからより壊れにくいほうで快楽を貪ることに決める。
あとり:「ぁ、はぁ、んぅ……！」
narrator:あとりからペニスを引き抜いて——。
narrator:——ちあきに一気に挿入した。
ちあき:「んぁ、あ、あぁあああああ……！！」
narrator:入れた瞬間からどんどん締め付けが強くなっていく。
narrator:喉が干上がるような快感とうるさいほどの血流。
ちあき:「はっ、あ……うううう、おまんこ、壊れちゃう……！」
僕:「大丈夫。これくらいじゃ壊れない。あとりだって我慢できてるんだ。お姉ちゃんだろ？」
narrator:めちゃくちゃな論理を振りかざして、強い締め付けのなかで僕は腰を振り立てた。
ちあき:「ぁく、はっ、あ、あぁあああ、い"っ……うう、あ、ああああぁ……！」
narrator:ちあきにだってまだ痛みは当然あるはずだ。
narrator:しかしそれはあとりよりも小さいし、スパンキングの痛みとも混ざって焦点が不明瞭になっているはず。
narrator:どこが痛いのか、ひりひりするのか、熱を持っているのか、わからない。
narrator:わからないせいで、本能で感じる苦痛はあっても、理性で苦痛が増幅されることはなくなる。
僕:「ちあき」
ちあき:「んぁ、あああ、ううう……！」
僕:「叩いてごめんな。可愛いよ」
ちあき:「ぁ、は、あ——ああぁああああああ……！！」
narrator:ちあきの膣内がぎゅっと締まった。
narrator:それだけじゃない。息が浅くなって、肩が細かく上下して。
ちあき:「あぅ、あ、あ、あ！んっ、あ……！」
narrator:きっと初めての絶頂を迎えている。
narrator:尻を赤くするほど叩かれて、さんざんなセリフを投げかけられて、激しくピストンされながら。
僕:「どうなってるか言って。そしたら僕もイくから」
ちあき:「う……、ぅう、あ……、んん"……！あ、あ……！」
僕:「ほら、頑張って。ちあきが頑張ったらあとりは痛くされずに済むよ」
narrator:浅い息のなかでちあきは肩を震わせた。
narrator:がくがくと揺れていた腕に力がこもって、あとりの手を握る。
あとり:「あ……。お姉ちゃん……」
ちあき:「ぅう……うく、はぁ、あ……！お……おまんこ、広がってる……！」
narrator:人は誰かのためなら強くなれる、という善意にあふれた言葉を悪意をもって思い出した。
ちあき:「お……おちんちんで……んっ、奥まで、あ……！おへその下まで……ぅく、はぁ、あ……！ずん、ずん、って、されて……！」
narrator:ちあきの懸命なセリフを堪能しながらあとりを見た。
narrator:可哀想に、そのスリットは広がってしまっている。僕がさっきまで荒らしていたせいで今は完全に閉じないのだろう。
あとり:「いじめちゃだめ……。はぁ、はぁ……。お姉ちゃんだけにしないで……」
narrator:姉に対する優しさだと受け取ることもできるし、同時に嫉妬だと受け取ることもできそうだった。
narrator:あとりは僕を見ながらひくひくといたいけな膣口を蠢かせている。
ちあき:「お……おまんこ、う、あ……！おまんこ、だめ……！もうだめ、わかんない……！はっ、あ、ぁあああ……！」
narrator:ちあきの膣内を荒らし、子宮口まで突く。
narrator:その悦びを貪りながらあとりのヒクつく膣口を眺める。
narrator:——もう限界だ。
僕:「イく——」
narrator:もうやることは決まっている。
ちあき:「ふぁ、はぁ、あああ、ぁ、あ、ぁああああ……！」
narrator:乱暴にちあきの膣奥を突いた。鈴口で子宮口を擦り、官能が射精の閾値を越える。
narrator:その数秒後に訪れる、塊のような精液が上ってくる感覚。
ちあき:「あぅ、く……、あ……！まだ大きくなっ、て……！ああ、ぁあああ……！」
ちあき:「熱……、ぁ、あああ、ん——あぁあああああ……！！」
(scene change)
narrator:脈動が一回、二回、三回。
narrator:ちあきの膣内に十分な精液を吐き出す。
narrator:そのまま、射精途中のペニスを一旦引き抜いてあとりの膣口に押し当てる。
あとり:「ひゃ！？あ——入っ、ぅ、んぅうう……！」
あとり:「ぅく……ぁ、ああ、はっ、あああぅうう……！」
narrator:ちあきの愛液と自らの精液に塗れたペニスをあとりに挿入し、射精を続ける。
あとり:「ふぁ、あ……！おなかのなか、出て……ぅ、ん、あ、あああぁ、んぅううう……！」
(scene change)
narrator:汗がこめかみを流れて落ちていく。血流も激しい。
narrator:それよりももっと激しいのは官能と満足感だった。
narrator:目線を切ると、中出し精液を垂れ流すちあきの膣口。
narrator:それも快楽の糧に変えてあとりの浅い膣奥にすべて注ぎ込んでいく。
ちあき:「うぅ……。はぁ、あ……、はぁう……。いっぱい、垂れてる……っ」
あとり:「おなか、いっぱいになっちゃう……。んぅ、あ……っ、はぁ、はぁ……」
narrator:姉妹同時の生中出し。目が眩むような官能だった。
僕:「……っ」
narrator:全部出しきってしまってから息を吐く。
narrator:深い息を二度三度。
narrator:あとりの柔らかな圧迫感のなかでペニスが徐々に萎える。名残惜しそうな膣襞の抱擁も堪能する。
あとり:「ん……、ぅ、ああぁ……！はっ、はぁ……」
ちあき:「はぁ……。はぅ……」
narrator:ペニスを引き抜く。
narrator:二人に出した精液が広がった膣口からあふれだす。
あとり:「おなか……んっ、ぐるぐるする……」
narrator:あとりの膣口からあふれ出している精液のほうが白濁が濃い。
narrator:射精の後半だったのと、あとり自身の粘り気の強い愛液の相乗効果だろう。
ちあき:「こんなの……、最低……です……っ」
narrator:ちあきから溢れ出した精液は、ごぽりという擬音が似合いそうなほどの量になっている。
narrator:ちあきの愛液とよく馴染んでてらてらと光っていた。
narrator:二人とも最高だ。
narrator:——離したくない。
ちあき:「こんな時間からパジャマになるなんて……」
(scene change)
あとり:「うー……。疲れてねむい」
narrator:まだ夕方にもなっていないが、二人一緒に風呂に入れてやった。
(scene change)
narrator:僕は湯につからないまま、まずあとりが湯船にいる間にちあきを洗ってやって、次にちあきが湯船で温まっている間にあとりを洗ってやる方式。
narrator:……世の親の苦労が少しわかった。こんなの毎日してたら風邪をひく。
僕:「悪かったな。ちょっと興が乗りすぎた」
ちあき:「お尻ペンペンなんて……。もうしないでください」
あとり:「……お姉ちゃん、ちょっとうれしそうだったよ？」
ちあき:「そ、そんなことないっ！絶対ないんだから……」
僕:「ちあきが可愛くてつい」
ちあき:「それは……あれです！体罰する人の言い方ですっ。お前が可愛いからなぐるんだ、みたいな……」
あとり:「そうだぞ。おまえも痛いかもしれないが、おれの手だって痛いんだ。心も痛いんだ……って、そんなわけないよね」
僕:「そうだな。叩かれてる人が一番痛いよな。もうしないようにするよ」
ちあき:「そうしてくださいっ」
あとり:「でもきもちよかった？ねーねーお姉ちゃん、おしりぺんぺんよかったのー？」
narrator:ちあきの頬は真っ赤だ。あれで多少なりとも感じてしまったのは自覚しているんだろう。
narrator:でもやっぱり反応が良かったのは言葉責めのほうだから体への負担は慎もう。
narrator:……しばらくは。
あとり:「にーに、悪いこと考えてる顔してるよ」
僕:「いや……もうしないよ。……大切にする」
あとり:「うん……。大切にして」
ちあき:「それがいいです……大切にしてください」
narrator:僕なりの方法でだけど、今後はもっと大切にしてやろう。
narrator:だってもう離したくない。
narrator:こんな——愛らしい二人を。
僕:「んー……。あ、そうだ。もっと悪い顔して、悪いことを考えなきゃいけないんだった」
narrator:言うと二人は疑問符を浮かべる。
僕:「お手伝いさんの連絡先、教えてくれる？」
narrator:多分そう難しいことじゃないはずだ。
narrator:お手伝いさんが本当に善意の人であるならば、二人のことはとっくに公的機関に相談されているはず。
narrator:つまり金で動いている人間だということ。
narrator:正義や情はわけがわからないが、金はわかりやすい。
narrator:しかし金で動く人間は金で動いていると思われたくないので、情に訴えるフリをしながら金も動かすのが良い方法だ。
narrator:どう名乗り出ようか。遠い親戚？ちょっと信憑性がないか。
narrator:その信憑性を裏付けるには……。同僚の女に声をかけて二人がかりでいくか。
narrator:大丈夫だ。同僚のうちの何人かは、とれそうな契約の話を一件回してやれば話にはノッてくれるだろう。
narrator:何せ弊社はそういう搦め手の”営業”が得意な人物には事欠かない。
narrator:……あんな会社さっさとやめなきゃな。
narrator:あとは学校の教師。多少は事情を知っているはず。
narrator:なのにこの状態が続いているということは、懇切丁寧に事情を説明されて、かつ多額の寄付金が動いてるとか——。
あとり:「にーに、すっごい悪い顔してる……」
ちあき:「やっぱりお兄さんはお仕事で歪んでしまったんです……！」
あとり:「わたしがなおしてあげないと」
ちあき:「うん。お姉ちゃんも頑張る。お兄さんを真人間にしようね」
narrator:こんな僕を心配してくれるのか。ありがたいことだ。
