chapter9_0|家族のにおい
narrator:数日が経った。交渉は首尾よく進んだ。
(scene change)
narrator:お手伝い氏の懐柔はそう難しい仕事ではなかった。”話のわかる人”でよかった。
narrator:「そうですね、あの子たちももう年頃ですから」なんて知ったような声で話していた。
narrator:まだ考えることはあるが、一年ほどかけて少しずつ仕事を引き継いでいけばいい。
narrator:あとはまあ、かの雇い主様にはお立場があるようでいらっしゃるから、懇切丁寧にご説明差し上げてご理解いただければ——。
ちあき:「お兄さん、またすっごい悪い顔してる……」
僕:「すまんな。性格が歪んでるからな」
ちあき:「もうっ。そんな風に開き直ったらいけないの！あとりの悪い見本になっちゃう」
narrator:ちあきはだんだん敬語がとれてきている。一緒に家にいるんだからそれくらいでいい。
narrator:ちあきは学校から、僕は仕事からここに帰ってきたばかりだ。
narrator:あとりは先に帰っておとなしく本を読んで待っていた。
ちあき:「あとり、何読んでるの？へぇ……十五少年漂流記？懐かしい……お姉ちゃんもそれ、読んだよ」
僕:「…………」
narrator:これは違うな。あとりが今更そんな少年少女らしいものを読むはずがない。
narrator:この一週間であとりが図書室から借りてくるは十分検分させてもらった。
僕:「見せてみろ」
あとり:「あっ」
narrator:あとりが手にしている本を取り上げて、カバーを外す。
narrator:『十五少年漂流記』のカバーの下には、本邦の作家が書いたほうの『失楽園』の表紙があった。
僕:「すごいもん読んでるな……。難しいだろ」
narrator:図書館に置いてありそうな本の中では一番いかがわしい内容なんじゃないか。
あとり:「えっちなところだけ読んでる」
僕:「なるほど」
ちあき:「えっち……？そういう本なの……？」
僕:「まあいいや。とりあえず夕飯作ろうか」
ちあき:「あ、はーい。わたし見てる」
narrator:今日のメニューは肉じゃが。
(scene change)
narrator:ちあきのリクエストだ。女子力があがりそうな料理を作ってるところを見て勉強したいらしい。
僕:「これでしばらく煮るだけ。汁が多すぎると煮物の味がぼやけるから、汁は少なめにして落とし蓋で煮汁を回す」
ちあき:「へぇ……。さすが元コックさん♪」
僕:「今日はちあきには卵焼きでも作ってもらおうかな。それで何系のお料理能力者か判断してあげよう」
ちあき:「お、お料理能力？そんなのがあるの？」
僕:「ああ。これは伝統的な儀式だ。三人分の卵焼きを自由に作ってみなさい。味付けも盛り付けも全部自分でやること」
ちあき:「わ、わかりました、先生！」
narrator:使った卵はLサイズが2個。まあ三人分の夕飯のサイドメニューのひとつとしては妥当な量だろう。
narrator:盛り付けたお皿は小さすぎるし可愛すぎる。
narrator:味付けは焼く前に入れた塩少々と後からかけたケチャップ。それとパセリ。オムレツ状だ。
narrator:焼き加減は……焦げてはないけどだいぶ固い。うまくまとまってなくて、継ぎ目がどこにあるかもバレバレだ。
narrator:油の量はおっかなびっくり少なめ。
narrator:この歳ならこんなものだろうとも言えるけど。
僕:「よし、味のほうは……」
ちあき:「うう……なんか緊張してきた……」
narrator:味はかなり良い。控えめな塩味にケチャップの量も少なめなところに乾燥パセリの香りが効いている。
僕:「判定……」
ちあき:「はい、お願いします！」
僕:「ちあきは変化系だな」
ちあき:「え……？へ、へんかけい……？」
僕:「能力を判断するって言っただろ。ちあきは変化系」
narrator:ぽかんとしているちあきに説明する。
僕:「お料理能力は強火系、変化系、放出系、操作系、具現化系、特質系の六つの能力に大別できる。……っていうのは全部ウソだ」
ちあき:「からかわないでよぉ……」
僕:「まあ、耳がいいか、鼻がいいか、目がいいか、手先がいいか、頭がいいか、舌がいいか、くらいの違いだな。ちあきは鼻はいいだろ？」
ちあき:「あ……そうかも……。なんでわかるの？」
僕:「味がすごく良かった。味付けがうまいやつってたいてい鼻がいいんだよ。風邪で鼻がきかないと味しなくなるよな」
narrator:ちなみに焼き加減や油の温度は耳で判断する。目利きは素材と色味とB級グルメ。手先はもちろん包丁さばき。頭の良さはメニューや店全体の見せ方。
ちあき:「そっかぁ。じゃあわたしは鼻がいいんだ！」
narrator:素直に喜んでるところを見てると可愛いなと思う。
narrator:その家の匂いにこだわったり、香りのつく洗剤を使ったり。ちあきの鼻が利くのは確かだろう。
narrator:”あれ、なんか変なにおい”。性の匂いがこもった寝室でそんなセリフをつぶやいていたのも思い出す。
僕:「ちあき」
ちあき:「はい、先生♪」
narrator:無邪気な笑顔だ。その笑顔とよく利く鼻を汚したくなってくる。
narrator:その嗅覚に男の性を刻みつけたいと思う。
僕:「そこにしゃがんで」
narrator:お料理教室の続きだと思ったのだろう。ちあきは素直に従ってくれた。
ちあき:「ぅえ……えう、はぁ、はぅ……っ」
(scene change)
僕:「そう。匂いを鼻から、胸いっぱいになるまで吸い込んで」
ちあき:「んぅ……、はっ、はぁ……やだぁ……」
narrator:まだそれほど汗をかく季節ではないから匂いは強烈ではないはずだ。
narrator:とはいえ朝から一日は経っている。
僕:「この匂い、覚えてくれる？」
ちあき:「お、覚えたくない……っ」
narrator:口は反抗的だが、ちあきは口元にある勃起からほとんど目を離さなかった。
narrator:間近でじっくり見せるのは初めてだ。興味はあるんだろう。
ちあき:「変な形……、変なにおい……。ぅ……く、はぁ、はぅ……」
narrator:嫌悪感と好奇心がないまぜになった視線。
僕:「精液にも独特の匂いがある」
ちあき:「それは……なんとなく……」
僕:「わかってるんだ」
ちあき:「だ、だって、あんなに出されて……っ」
僕:「また出してやるよ」
ちあき:「はぅ……うううぅ……」
narrator:ちあきが肩を震わせた。
narrator:それからだんだん髪の毛が乱れて、何本かがふわりと広がる。
narrator:多分発汗のせいだ。ちあき自身が湿気を含んでしまったから、整えられていた髪の毛が跳ねてしまう。
僕:「唇をちゃんとくっつけて」
ちあき:「ん……ちゅ、はぁ、あ……。おちんちんにキス……しちゃった……っ」
narrator:ちあきの柔らかい唇が亀頭に触れる。
narrator:先っぽを包んで、と付け加えると素直に——というよりは従順に言う通りにしてくれた。
僕:「ちあきは僕に言われたら何でもするんだな」
ちあき:「はむ……、ん、何でもじゃ……ないです……」
僕:「そう？オナニーもちゃんとしてくれてるじゃん」
ちあき:「あ……。こ、これ、おなにー……？ううぅ……っ」
narrator:僕がやったのと同じように自分の指でいじってみろと言うと、ちあきは躊躇しながらも指を入れた。
narrator:そして感覚を確かめるようにしながら——最初は二本だった指を自分で三本に増やした。
narrator:素直過ぎるせいで「僕にされた通り」を意識して、太さを合わせたのだろう。
narrator:真面目で従順でいたいけな少女に教え込む悦びで、勃起の硬度は増す。
僕:「そうそう、僕の指だと思って。おまんこに指を出し入れする。匂いを嗅いで、唇もくっつけたまま」
ちあき:「はっ……、はぁ、ちゅ……。んっ、ぅう……。あ、ぁあう……。におい……すごい、ちゅ、ちゅぷ……」
narrator:僕も興奮して汗をかきはじめている。オスの匂いも濃くなっているだろう。
僕:「自分でいじってる感じはどう？」
ちあき:「ぇう……はぁ、はぁ……。わ、わかんない……っ」
僕:「指を手前側に少し曲げて。おへその裏をひっかくように動かしてみて」
ちあき:「おへそ……ん……、ぁ、あ……！んぅ……！」
narrator:この前二人一緒に弄ってやったときにわかった。ちあきはその辺りが感じる。あとりは逆で、背中側のほうがいいらしい。
ちあき:「ぁぷ……んむ！ちゅ、んん……、じゅる、ちゅぶ……。はぁ、あむ……ちゅ……」
narrator:体がびくりと震えたせいで前かがみになり、亀頭に思い切り唇をつけてしまったらしい。
narrator:だがすぐに離れてしまうことはなく、何かにはまり込んだように鈴口を唇で包んでいる。
ちあき:「ちゅ……んッ……！へ、変な味……」
僕:「味？ああ——」
narrator:僕も相当程度興奮していたらしく、先走りが分泌されていて、ちあきは唇をくっつけた拍子にそれを味わってしまった。
ちあき:「ちょっとしょっぱ……ん、ちゅ……。ちゅる……れろ、ぇろ……ちゅ、んむ……。はぁ……」
narrator:言ってもいないのに先走り液に舌を這わせて味わっている。
narrator:心地いいのでしばらくそのままにさせておく。
ちあき:「んむ……やっぱりしょっぱぃ……。れろ、ぺろ……、れろ……ちゅ……んん……」
narrator:舌を動かしながら手もしっかりと動かしていた。
narrator:拙い動きではあるが、ここでも僕に言われたことに忠実に、指を曲げてお腹の裏を刺激しているようだ。
僕:「しゃぶるの上手だな」
ちあき:「しゃぶる……ちゅ、あ、そっか……。あとりの言ってたのって、こうやって……ちゅ、れろ……ちゅ、ん……」
僕:「吸ってばかりじゃなくて、舌に唾液をもっと絡めて。水気を多くする」
ちあき:「はむ……、ん、ちゅ……。ぐちゅ、ぇう……じゅぷ、ちゅ……。ぷは、ちゅうぅ……はっ、はぁ……」
narrator:本当に従順な子だ。おまけに要領を得てきてけっこううまい。
僕:「……手もゆっくり動かして」
ちあき:「ふぇ……。動かす……？」
僕:「こういう風に」
narrator:ちあきの手に自分の手を軽く重ねて前後させる。
ちあき:「あ……っ、お兄さんの手……」
narrator:夢中になった切なげな声が耳に心地いい。僕なんかの手が触れるだけでそんなにイイのか。
僕:「たまには口をあけて、ここにべったり舌を貼り付けて。その状態で手も動かす。ときどき舐めて」
ちあき:「ふぇ、あ……ぇう、あ……！舌に、あたってぅ……、ぺろ、れろ……」
narrator:しばらくちあきに練習させながら、僕はキッチンカウンター越しにソファのほうを見た。
narrator:あとりが本で顔を半分隠しながらこっちを見ている。
narrator:何をやっているのかはもうわかっているのだろう。
narrator:僕と目が合うとさっと本で顔を隠した。
narrator:しばらく見続けていると、「そろそろいいかな？」とばかりに本の位置をずらしてまたこっちを見ようとする。
narrator:猫みたいで愛らしい。
narrator:見続けていた僕と目が合うとさっと本で顔を隠して——それからすぐに隠すのをやめた。バレバレだと気付いたらしい。
narrator:アイコンタクト。あとりの頬も上気している。
僕:「……っ」
narrator:あとりが大きく口を開けた。遠目に見てもわかるくらいに舌を動かしてから、首を傾げる。
narrator:”しゃぶる、っていうのをしてるの？”くらいの意味だろう。
narrator:頷いて返事をしてやる。
ちあき:「ん、ちゅ……れろ、ぺろ……こうですか……？ぺろ、れろ、ちゅ……」
僕:「そう、そんな感じ。上手だ」
ちあき:「れろ、ぺろ、んぇ……。ちゅ、じゅぷ……。おちんちん、ふくらんでる……」
僕:「ちあきが上手でだいぶ気持ちよくなってきたからな」
narrator:おまけにあとりの顔もしっかり見て、背徳感は倍増だ。
ちあき:「おちんちん……固い……。はぁ、ぁむ……ちゅ、んるっ……れろ、ちゅ……、ちゅうぅ……」
僕:「……おちんちんじゃなくて、もっと下品に言ってみようか」
narrator:前かがみになってちあきの耳元で卑猥な単語をつぶやく。
ちあき:「……っ」
narrator:数秒固まるちあき。
narrator:そしておずおずと言った。
ちあき:「い、言ってもいい……けど……。あの、んと……ひとつお願いしていい……？」
僕:「ん？」
narrator:律儀に手を動かしながら言ってくれる。
narrator:だいぶ躊躇はあるらしい。長いまつげが震えているのが可憐だ。
ちあき:「えっちなことしてるときは……、僕じゃなくてオレっていってほしい……」
僕:「————」
narrator:斜め上の要求にぽかんとしてしまった。
ちあき:「ちょっとくらいならひどいことしてもいいから……っ」
narrator:でも今までの傾向を考えればなんとなくわかる。
narrator:やっぱり言葉で責められるのが好きなんだ。どうせだったら、もっとはっきり命令されてしまうほうがちあきの乙女回路にとっては良いのだろう。
僕:「オレの言う通りにしろ。これでいいのか？」
ちあき:「はぅ……、ぅ……きゅ、はいっ……。それでいいです……っ」
narrator:ちあきの言葉遣いも丁寧になっている。そういうプレイか。
narrator:ちょっと無理やり命令されるくらいがいいんだ。
僕:「オレの何をしゃぶらされてる？」
ちあき:「あ……、はぅ、ち……ちんぽ……。ちんぽ、しゃぶって、ぺろぺろしてます……っ」
僕:「しっかり奉仕しろ」
ちあき:「はいっ……、ん、ちゅ、ぺろ……れろ、ちゅぷ、じゅる……っ」
僕:「舌先でその、裏のつなぎ目になってるところをくすぐるみたいに」
ちあき:「ぺろ、れろ……れろれろれろ……。んっ、はぷ、れろ……れぇろぇろ……、こうですか……？」
僕:「そう。そのまま手も動かして、自分のおまんこもいじって。……オレの言う通りにしろ」
narrator:ちあきの肩がヒクついて乱れた髪の毛が揺れる。
narrator:頬や額には汗で濡れて何本か張り付いている。
ちあき:「ん……！ちゅ、はぁ、れろ……。ぺろ、ん……。言われた通りに……ちんぽに、ごほうしします……っ」
僕:「いい子だな」
ちあき:「はぅ……きゅ、ううう……。ちゅ、れろ……ぺろ、れろれろれろ……んっ、はぷ、ちゅ……んん……。じゅぷ、ちゅぱ……」
narrator:褒めてやると妙な声を漏らすのも可愛らしい。
僕:「オレのこれ、好きなんだろ？」
ちあき:「は、はい……。すき……」
僕:「ちあきの処女をこれで破ったの、覚えてるよな」
ちあき:「うん……っ、この、ち、ちんぽで……。処女じゃなくなりました……、あ、はぅ……。ちゅ、れろ……。んぷ、ちゅうぅ……」
narrator:まだまだ夢見がちな少女らしい訴えともいえるし、行為にはまりこんでいきたい淫らな要求ともいえる。
narrator:何にせよ、ちあきの好みがはっきりと分かって嬉しい。これからもっと喜ばせてやりたくなる。
僕:「出そうになってきたな。手、もう少し速く動かして。舌の動きも激しく」
ちあき:「ふぁい……ちゅ、れろ……、れろれろれろ……、んぶ、ちゅ、んぷ……はぁ、はむ……。ちゅ、れろれろれろれろ……、ぁ、はぷ、はぁ……」
narrator:ちあきなりに考えて変化をつけながら舌と手を動かしてくれる。
narrator:見下ろしてみると、秘所にも愛液があふれてぐちゃぐちゃになっていた。
narrator:そっちの手もしっかり動かしている。
僕:「ここから精液が出るのはわかってるよな？」
ちあき:「ちゅ、んぷ……ぷは……っ。はい……、知ってる……。ちゅ、れろ……んぇ、れる……」
僕:「飲んでくれるよな？」
ちあき:「あ……ぅう、あ、はぁうう……っ」
僕:「オレのなら飲めるよな」
narrator:断定口調で言うと肩が切なげに震えた。
ちあき:「の……飲みます……、はぁ、はぁ……、せーえき、飲みます……！好きなひとの、せーえき、だから……。はぁ、はぁ、あぅう……っ！」
narrator:言いながらちあきは明らかに官能に襲われている。
narrator:目元はどんどん蕩けて唾液の分泌量も多くなる。唇はふやけて上気して、腫れぼったく柔らかい。
narrator:更に卑猥な言葉をささやき、教え込みながら僕も軽く腰を振った。
ちあき:「ちゅ、ん……、ぺろ、れろれろぇろれる……、ふぁ、はっ、ああぅ……。ざ、ざーめん……？ざーめん、くだひゃい……、んぅ、ちゅ……んん……っ！」
narrator:ちあきの舌に、唇に亀頭を押し付ける。鈴口を擦り付ける。
僕:「オレがいいっていうまで手は休めるなよ」
narrator:そう言うと、しごいているほうの手だけでなく、オナニーしているほうの手も懸命に動かしてくれる。
ちあき:「ぁふ……はっ、あ……、ちゅ……んん……！き、きもちい……、きもちいい、ぁ、はっ、あああぅ……！」
narrator:もしかするとちあきも軽くイきそうなのかもしれない。
僕:「……そのまま、口を開けて。舌見せて」
ちあき:「はい……んぇ、あー……、はっ、あ、んぅ……えう、あ、はっ、あぁああ……っ」
僕:「もっと舌出せ」
ちあき:「んぁ、あ、ええぅ……、あ、あぅ、はああぁ……っ！」
narrator:突き出された赤い舌を見る。唾液と先走りが混ざった液体でたっぷり濡れて淫らに光っている。
narrator:——限界だ。
narrator:脈動のままにちあきの舌と口内に射精した。
ちあき:「ぇぷ……！ふぁ、ぁぷ、は、ぅえ……、あ、ああぅ……！」
narrator:一度、二度、三度。
(scene change)
narrator:ちあきの口内の奥に精液が放たれ、舌を汚すのをしっかり目で確認してから——。
僕:「口を閉じて。中に溜めろ」
ちあき:「はむ……んん！ん"……！ぅぷ、ちゅ……、んんぅ、んく……んふ、ふぅ、んぅうう……！！」
narrator:快感が迸る。
narrator:唇に包まれているのは鈴口のあたりだけだが、それも注ぎ込んでいる実感が強くて悪くない。
僕:「手を休めるなよ。っ……もう少ししたら、吸って……」
ちあき:「んぅ……。ちゅ……ぐぷ、ぅぷ……。ぇう、ちゅ……。ちゅうぅぅ……」
narrator:懸命に吸っていたちあきだが——。
ちあき:「ぁぷ、はぁ、あ……！けほっ、ぅく……、は、あぅ……！」
narrator:気管にでも入り込んだのだろう。
narrator:えづいて精液をこぼしてしまう。
僕:「……こぼすなよ」
narrator:わざと低い声で言った。
ちあき:「ごめんなさ……、はっ、はむ……んちゅ、はむ、ちゅ……」
narrator:唇で再び鈴口をぴったりと包んで吸ってくれた。
僕:「これだけこぼしたんだから、口の中にある分くらいは飲めるよな？しっかり舌に絡めてから飲めよ」
ちあき:「はぅ……うう、はぁ、ちゅ……。れろ、ぇろ……れろれるれる……。んるっ、じゅぷ……ちゅ……」
narrator:数瞬の間。何かを確かめるような気配。そして——。
ちあき:「んく……。んっ、う……。ンン、ンク……。ぇぷ、あ、はぅ、んんぅ……！」
narrator:まぶたを閉じると同時に喉も動いた。
narrator:法悦を味わいながらしばらくそのままでいる。
ちあき:「すごい匂い……、ぁ、ふぁ、ん……。はっ、あ……。ざーめん、のみました……。ん、ちゅ……。ちゅる、ちゅぷ……」
narrator:特に命令はしていないのに最後は残滓を吸ってくれた。
narrator:かわりに頭を撫でてやる。
narrator:ちあきの口元と制服の汚れた部分を拭ってやる。
(scene change)
ちあき:「……おくち、ゆすいでもいい……？」
僕:「ダメ」
ちあき:「はう……。ぅうう……」
narrator:理不尽な要求だがちあきは従う気みたいだ。
narrator:口を何だかもごもごさせながら懸命に耐えている。
僕:「飲んでくれたのは嬉しかったよ」
ちあき:「でも……いっぱいこぼしちゃった……」
narrator:別にそんなことは責めてないんだけど、乙女の視線になっている。
narrator:完全にスイッチが入ってるらしい。
narrator:僕もスイッチは入ったまま。射精したばかりなのに勃起が収まる気配はない。
僕:「……あとり」
あとり:「ん……。呼んだ？」
narrator:頬が赤い。
僕:「一緒に来るか？」
narrator:ちあきの肩を抱き寄せながら言うと頷く。
あとり:「うん……わたしもにーにの、ぺろぺろしてみたい」
僕:「本で読んだみたいに？」
あとり:「本で読むよりすごそうだった……。お姉ちゃんもすっごく可愛くなってる」
narrator:二人の肩を抱いて寝室に行く。
narrator:コンロの火は消して。
narrator:二人の服を脱がせて並べる。
(scene change)
narrator:僕も服を脱ぐ。やっぱり勃起は全然収まっていない。
あとり:「あーん……。これでいい？」
(scene change)
僕:「ああ。ちゃんと準備できてるな」
ちあき:「はぁ、ぅ……私、またこんな格好……。う、はぁう……」
narrator:ちあきの腰の下に枕を敷いて尻を若干上向かせている。
narrator:もちろん挿入しやすいようにだ。
僕:「エロいな。さっきまでどんだけ自分の指で広げてたんだよ」
ちあき:「だって……、動かせっていうから……。はぁ、ううぅ……」
narrator:ちあきの膣口は内部の粘膜が垣間見えるほどだらしく開いていた。
narrator:呼吸にあわせて淫らに蠢き、物欲しそうにして愛液を垂れ流す。
僕:「でも今度はあとりの番だからなぁ」
narrator:わざとらしく言ってあとりの前に進み出る。
僕:「あとり」
あとり:「はーい。えっと……あーん……。こんな感じでいいの？」
narrator:頷いてベッドに乗って、勃起したペニスを差し出した。
僕:「咥えて。口いっぱいになっちゃうだろうけど、頑張って」
あとり:「平気だよ。にーにのおちんちんも可愛いもん」
ちあき:「かわ……、え——」
僕:「あとりは良い子だな」
narrator:頭を撫でてから口に含ませる。
narrator:今までも頭の中で想像することがあったのだろうか。あとりはしっかり口を開けて受け容れてくれた。
あとり:「ぁー……、はむ、ぁむ……ん……」
あとり:「はぷ……はぅ、んぇ……、おっきひ……はぁむ、んむ……」
僕:「……そうそう、上手だ」
あとり:「声、聞こえてたよ。ぁう……ぺろ、れろ……れろれろ……。んっ、……ふぉうやって、舌をうごかすといいんれしょ？」
narrator:よっぽど注意して耳をそばだてていたんだろう。
narrator:何も指示しなくてもあとりはしっかりと唇で雁首を包み、その上で舌を動かしてくれた。
僕:「お姉ちゃんより上手だな」
あとり:「ふふ……♪ぇふ、けほっ……、はむ、んぅ……。わらうとあぶない……。ん、ぺろ……れる……」
narrator:動き自体はまだまだ拙い。だが基本はしっかり押さえているおかげで十分心地良さを得ることができる。
narrator:もごもごと喋ったときに声帯の震えを感じるのも良い。
ちあき:「む、無理しないでいいんだよ……？お姉ちゃんもいるから……」
あとり:「へーき。はぷ……ん、ちゅ、れろれろれろ……。けっこうたのしい……はむ、ん……。これ、お姉ちゃんの味なのかな……」
narrator:あとりは本当に純粋に楽しんでるようだった。
narrator:舌を色々な場所に這わせ、唇を蠢かして適度な刺激を与えてくれる。
narrator:さっき出したばかりで感覚が鈍っているペニスにはちょうどいい。
ちあき:「はぅ……ぅ、うう……。わたしは……っ」
narrator:ちあきはお尻を上げた状態のままお預け。
narrator:呼吸に合わせて下腹が動いてへその形が変わり、膣口は相変わらずひくついている。
僕:「あとりの口と舌が気持ちいいからなぁ……」
narrator:わざと煽るように言うとぎゅっと目を閉じた。
ちあき:「こんな格好してるのにぃ……っ」
narrator:もじもじとお尻を振るのが滑稽でいて可憐だ。
僕:「どうしようかな。ちゃんとおねだりできたらちあきも可愛がってあげようかな」
ちあき:「おねだり……？」
僕:「欲しいものがあるんだろ。ちゃんと言わなきゃ」
ちあき:「あ……ううぅ、はぁ、はぁ、ん……っ。ううぅ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:僕が何を言わせようとしているのか理解したのだろう。
narrator:桜が咲いたように鎖骨の舌が綺麗に染まる。
narrator:緊張と羞恥で明らかに感じている。
あとり:「ぺろ……れろ、ん……。んん……？何かでてきたかも……。ん、しょっぱぃ……。ちゅ、はむ、れる……」
narrator:……ちあきの痴態を見て僕自身も興奮している。
僕:「そのまま……何か出てきたら吸って——」
あとり:「しってる……。裏のところ、ぺろぺろするんでしょ……？ん、ぺろ……れろ、れる……ちゅ、ちゅうぅ……。れろ、れる……」
narrator:さっきちあきに教えたことを今度はあとりがしてくれる。
narrator:下の子らしい要領の良さで面倒なく快楽に浸ることができた。
僕:「そう、上手だ」
あとり:「ぺろぺろするの、たのひぃ……。ちゅ、れろれろれろ……。おちんちんそのものは、味しないね……。ちゅ、はむ……」
ちあき:「はっ、はぁ、ああぅ……！」
narrator:ちあきの物欲しそうな視線があとりの顔周辺に向いている。
narrator:何を見ているかは明らかだ。
あとり:「あ……そうだ。わたひも、ちんぽってゆったほうがいい……？」
僕:「んー……。あとりは丁寧に言ってみようか。おをつけて」
あとり:「ふぁーい……ぺろ、れろ……。おちんぽ……。ちゅっ」
僕:「……っ」
narrator:男心をくすぐる仕草だ。愛しそうに言ってキスして吸ってくれる。
あとり:「おちんぽ好き……ぺろ、れろ……。ちゅ、にーにのおちんぽ大好き……」
ちあき:「あ、あとり……。そんなこと、言わなくても……っ」
あとり:「言いたいからゆってるだけらよ？ぺろ……はむ、ちゅぷ、おちんぽ、おちんぽ……。ふふ♪ぇう、けほっ……。やっぱり笑うとあぶない」
narrator:笑うと口が横に広がって、亀頭の先端が喉奥を突いてしまっているのが僕にもわかった。
narrator:えづくときの振動と、触れてはいけない場所に触れている感覚が官能と背徳感を生む。
あとり:「ちゅ、くぷ……はぷ、れろ……。おちんぽすきすき……はむ、ちゅ……れろ、れる……」
僕:「あとりは良い子だなぁ」
narrator:わざとちあきと目線を合わせながら言って、あとりの頭を優しく撫でる。
ちあき:「あ、ああぅ……！」
narrator:広がった二人の髪。
narrator:姉妹であることを強く感じさせられた。
narrator:あとりの髪の細いうねりと、それをまとめて房にしたのが乱れているちあき。
あとり:「いくらでも言えるよ。だってすきらもん……ちゅ、んぶ、れろ……、ぺろ、じゅぷ……じゅぽ」
僕:「……っ」
あとり:「ぁむ……ぷは。唇でここ、ぱくってしたらきもちいいんだ？」
僕:「……ああ。そのくびれてるところ。唇で包んで——」
あとり:「はむ……じゅぷ。ちゅぱ……。んぶ、ん……。じゅぷ、じゅぽっ……。こうかな……」
narrator:限界まで広がった小さな唇が包み込んでくる。
narrator:唾液も十分にあるおかげで、口唇での奉仕を堪能することができた。
narrator:もともと小さいせいで努力して口をすぼめる必要がない。極上のフェラ玩具だ。
あとり:「ぐぷ……ん、じゅぷ……れろ、ぺろ……。れろれろぇろれる……。んぷ、ちゅぶ、ちゅうぅ、じゅぽ……」
僕:「このままあとりの口で——」
narrator:あえて二人の世界に浸っているように見せる。
narrator:涙目のちあきの視線を受けながら。
ちあき:「ぁ、う……はぁ、あ……。お、おち……ちん……」
僕:「ん……。よく聞こえないな」
ちあき:「くぅ……ぅうう、わた……、わたしも……っ」
僕:「何だよ。どうされたいんだよ」
narrator:ちあきがぎゅっと目を閉じた。
ちあき:「……ちんぽ」
僕:「————」
ちあき:「ちんぽ……ほしい……っ。あ、あいしてほしい……！」
narrator:言いながら姉は大きく体を震わせた。ひくついている膣口からは愛液があふれだす。
narrator:——言わされて官能を得ている。
僕:「だってさ、あとり。どうしようか」
あとり:「はむ……。んちゅ、ちゅぱ……。うん……。いいよ。お姉ちゃんもしてあげて……ぺろ、れろ……」
僕:「よかったな、ちあき。あとりが優しくて」
ちあき:「……ご、ごめんね……、お姉ちゃん、こんな……」
あとり:「んーん。お姉ちゃんかわいい」
ちあき:「はぁっ、あぅ……」
narrator:あとりの口内からゆっくりペニスを引き抜く。
narrator:そして羞恥で上気しているちあきに覆いかぶさった。
narrator:期待のこもった視線が一瞬僕を見た後に、すぐに逸らされる。
narrator:もうまっすぐに見ていられないのだろう。
ちあき:「んん"っ、あ、ああああ、ぁああああ……！！」
narrator:斜めに下ろすようにして一気に突き入れた。
ちあき:「はっ、あ……！入って……、んん！あああぁ、奥、んぅうう……！」
narrator:ちあきの肌から甘くこもった匂いが一気に立ち上る。
narrator:膣口は強く締め付け、奥に誘うように動いて——。
ちあき:「んんんぅ……！あ、はぁ、あぁ……！い、イきそう、かも……！あ、ぁあ、あああああ……！」
narrator:少女の全身に力がこもる。呼吸も一瞬止まっている。
narrator:このまま数度突けば絶頂を迎えるだろう。
narrator:だが——僕は腰を引いた。
ちあき:「ふぇ……え、あ……、あああぅ……。うう、はぁ、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:オスの欲望をすんでのところで逃してしまった膣口が切なげに震えている。
ちあき:「な……、なんで……、ぅ、ううう……！」
僕:「勝手にイくな」
narrator:ちあきに命令してから、あとりのフェラを見せつける。
あとり:「はむ……んぷ、ちゅ……。れる、れろれろれろ……。お姉ちゃんの味……かな？」
ちあき:「あ、ああぁ……。だ、だめ……！そんなのぺろぺろしちゃだめ……っ」
あとり:「なんで？おいひいよ……ぺろ、れろ……。ちゅう、ちゅ……、んく……。にーにのと混ざってる……」
ちあき:「〜〜〜……っ！！」
narrator:白いちあきの下腹がうねる。切なくて恥ずかしくてたまらなくて、もう自分でもわけがわからなくなっているのだろう。
narrator:姉の愛液まみれのペニスを妹の口内に押し付けて快楽を貪る。
narrator:もう僕は完全にオスの衝動に支配されている。
あとり:「ちゅ……んぷ、れろ……じゅぽ、ちゅ……。味、しなくなってきた……。ぺろ……れろれろ……」
僕:「もう一回味わってみる？」
あとり:「はむ……じゅぷ、ん……。うん……。お姉ちゃんの味、もっと……」
ちあき:「え、え——」
narrator:うろたえているちあきをよそに、もう一度あとりの口内からペニスを引き抜く。
narrator:そして間髪入れずに——。
ちあき:「ぁ、ああああ、ん……！あぁあああ……！」
narrator:狭い。けれどありえないほど濡れそぼっている膣襞をかきわけて一番奥へ。
narrator:トン、トン、と子宮口をノックする。
ちあき:「ぁふ、はぁ、ん……！また、奥……！あ、あぁあ、あ……！」
僕:「イきたいのか？」
ちあき:「んんぅう……！はっ、あ……！お腹おかしくなる……っ、あぅ、はっ、あああ、あ……！」
あとり:「お姉ちゃん、きれい」
ちあき:「あ——はっ、あぁああ、あ、ああぁ……！！イキ……、い、イ……ぅ、あ、あああ、あ——」
narrator:あとりの一言が引き金になって、ちあきの官能が限界まで高まる。
僕:「イけよ」
ちあき:「はぁ、あ、あ、あ……あ、ぁああああああああああ……！！」
僕:「……っ」
narrator:イッてる最中の膣内を荒らす。強い締め付けを裏筋と雁首で貪り、鈴口を襞に押し付ける。
ちあき:「はぁ、ぁああ、ぁい"……、んっ、い、イッてる……、イッてます……、ふぁ、ああぅ……！」
narrator:数秒だけの激しいピストン。僕自身も限界まで高ぶってから、あえて膣内から引き抜いた。
ちあき:「は、あああぅう——」
あとり:「ふぁ、はぶ……んぅ、んぐ……。んっ、にーに……ちゅ……、れろ、れる……」
僕:「そう……舌、いっぱい動かして」
あとり:「うん……。ちゅ、れろ……れろれろれるれろ……。んぷぁ……はっ、口のなか、いっぱい……。さっきよりおっきい……」
narrator:あとりの唇は限界まで広がっているはずだ。姉の愛液をたっぷり口内になすりつける。
あとり:「はぷ……じゅる、ちゅ……、れろ……。にーにも、出したくなってる……？」
僕:「……ああ」
ちあき:「ぁ……はぁ、はぅ、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:ちあきと目が合う。絶頂の途中、半端なところで引き抜かれて、感覚の持って行き場がなくなっているのだろう。
narrator:今度はあとりの頭を撫でながら聞く。
僕:「ちあきがちょっと可哀想だから。ちあきで出してから、あとりにも続きを出すよ。それでいい？」
あとり:「ぺろ……れろ……ちゅ……。うん……じゅる、じゅぷ……それでいーよ……。わたしもにーにの味、知りたひ……ちゅ、ちゅるっ、くぷ……」
narrator:もう一度ちあきを見る。顔から見るのではなく、下半身から順番に。
narrator:汗にまみれた太ももと尻たぶ。
narrator:無惨なくらいに充血した膣襞。紅潮した陰唇、上下する白い下腹。
narrator:ぴんと張り詰めた乳首。喉や鎖骨のまわりにははっきりと朱が差している。
narrator:顔を見る。
ちあき:「はっ、はぁ、あ……。うう……」
僕:「欲しいよな？ちゃんと言え」
ちあき:「う……あ、はっ、あああぅ……！ち、ちんぽ……」
僕:「…………」
ちあき:「ちんぽ、ください……っ。おまんこに、ちんぽ入れて……。だ、出して……っ」
narrator:大きく息を吐いた。僕ももう本当に限界だ。尿道にまで精液が上ってきている。
あとり:「じゅぷ、ちゅぽ……、んぷ、じゅるっ、ちゅ……っ」
narrator:あとりの口内で射精寸前の快楽を味わいながら——。
ちあき:「ぁ、ああああ、ああ、はああ……！き、きたぁ……！あっ、はぁ、んんんぅ……！」
narrator:ちあきの中へ。
narrator:一番奥へ。
narrator:もうピストンする必要すらなかった。
narrator:奥で固定したまま——。数秒後のそのときを待つ。
ちあき:「ふぁ、はぁ、あ……、あああ！イ……く、またイッ……、はぁ、あ、あ……！」
narrator:鈴口がこりこりしたものに当たっている。
narrator:下がってきた子宮口だ。
narrator:こんな少女の体でも受精を求めている。
narrator:僕が教え込んだ体。
ちあき:「ふぁ、ぁ、あああ、ん……！ああ、イく……ぁ、ああぁああ……！」
narrator:思い切り強く放出する。
ちあき:「んぁ、あああ、あ——出てる、あ、はぅ……、おなか……、んっ、あぁああああ……！」
(scene change)
僕:「……オレの中出しでイけ」
narrator:最後はちあきが望みそうな言葉をかけて。
ちあき:「は、はい……、イク……ん、ぁ、イクイクイク……！イッ、あ、あああぁああ、ん……ぅう、あああああぁ……！！」
narrator:二度、三度とペニスに思い切り力を込めて注ぎ込む。
narrator:それから徐々に力を抜いて、ただ流れ出るままにしてぶちまける。
ちあき:「ぁく……、はあ、おなか……熱い……っ！きもちい……、あ、はぁ、んぁ、ああああぁ……っ」
narrator:脈動はまだ続いている。
narrator:腰に力を込め、膣襞になすりつけながら引き抜いて——。
あとり:「ふぁ、あ……、はむ……んぐぷ、ちゅ……んっ、ちゅうぅ……。じゅぷ、くぷ……」
narrator:あとりの口内で射精の残滓を味わう。
narrator:腰が浮いてしまうような快楽。
あとり:「ちゅ……んぶ、れろ……んぶ、ちゅ……、んん……」
(scene change)
narrator:頭の奥が真っ白になって痺れる。
あとり:「はむ……あ、ん……。飲んだら、うれひい……？ちゅ、れろ……じゅぷ、くぷ、ちゅうぅ……」
僕:「……嬉しい」
あとり:「ん、ちゅ……。舌にからめてから……だよね？ちゅ、れろ……れるれるれる……。はむ、ちゅ……」
narrator:よく聞いてよく覚えている。
narrator:僕が頷くのを見てから、あとりも軽く頷いて目を閉じた。
あとり:「ぁむ……んぶ、じゅる……っ。じゅぷ……。れろ……ぇるれろれる……。ずぞ……、ん……。変な味……」
僕:「お姉ちゃんのも混ざってるからな」
あとり:「うん……れる、れろ……。ふたりの、あいのあじだね……。ぐちゅ、くちゅ……れろ……」
ちあき:「あ……、あとり……っ、むりしないで……。んんっ……！」
narrator:言いながらもちあきは下腹を蠢かせた。
narrator:すると——膣口から精液があふれだす。
narrator:あとりのさせられていることを見て、ちあきもしっかり快楽を受け取っている。
あとり:「飲むね……。ん……、ンク、ン……。ゴク、んん……っ。ぷは、はぁ……。まだ残って……、れろ、んぅ……ン……ッ」
narrator:小さなお尻が震える。
narrator:嬉しいのか何なのか、脚をぱたぱたと振ってくれた。
narrator:酷いことをしたのに和んでしまう。
あとり:「ぷは……はふ。ごちそうさま」
narrator:そこまで言われたらまた頭を撫でてやるしかない。
