chapter10_0|あきす
narrator:肉体を酷使した後のお湯は最高だ。
(scene change)
narrator:自宅の風呂じゃお湯を張ることはあまり無いから余計に染みる。
あとり:「ざぶざぶ。ざぶー」
(scene change)
narrator:この子がいなかったらもっと熱いお湯が染みる感覚に浸れるんだけどなぁ……。
僕:「なんでまた水着なんだよ」
narrator:微妙な憎まれ口を叩きながらあとりの肢体を眺める。
narrator:……悪くない。しかしこの感じも悪くない。性欲の計器は狂いっぱなしだ。
僕:「ちあきは？」
あとり:「疲れたーって言って、ソファで寝転がってたよ。寝転がってたざぶ」
僕:「言い直さなくていい」
narrator:ちあきにはだいぶ負担もかけて酷いことをしたし、仕方がないか。
narrator:あとりは僕の体に脚をのせたり下ろしたりして一緒のお風呂を楽しんでくれてるみたいだ。
僕:「いま読んでる本は面白いか？」
あとり:「ふつう。でもえろい」
僕:「大事だな」
narrator:ちあきが寝てるってことは、あとりの髪の毛は僕が乾かしてやったほうがいいんだろうなぁ。
narrator:面倒くさい。
narrator:食事を作るのだってちょっと面倒くさい。
narrator:だけどその過程に独特の愛情じみたものを感じることもある。
narrator:おいしいと言って食べてくれるのはもちろん、こいつら僕がいないとロクなもん食えないんだな、と思うと妙に感慨深くなってしまうのだ。
narrator:自分のひと手間で誰かの生活が豊かになるのは嬉しいことじゃないだろうか。
narrator:ぼんやりあとりを眺めていると、ふんわり見上げてくる。
あとり:「……本ばっかり読んでちゃダメ？」
僕:「ん？別にいいだろ。好きなら読めばいい」
あとり:「ふふ……♪だよね。にーにならそう言ってくれると思った」
narrator:適当な答えだったけどあとりのお気に召したらしい。
narrator:んなもんどーでもいいわ、と思って答えるとだいたいあとりは気に入ってくれるので、素の自分と性格の相性がいいのかもなと思う。
あとり:「だって、一冊の本を読むことは、一冊の本を読むことと同じだもんね。今まで二百冊くらい読んだから、二百冊くらい読んだことになる」
僕:「……？」
narrator:何言ってるんだろう。意味がわからない。
あとり:「あ……間違えた。一冊の本を読むことは、一人のひとと友達になることと同じ、だった。だから友達二百人いる」
narrator:なるほど。まだ頭のなかで考えてることに言葉がなかなかついていかないのがもどかしそうだ。
僕:「友達なんて仲の良い人がひとりかふたりいたらいいだろ」
あとり:「にーには友達いるの？」
僕:「いないけど」
あとり:「頑張れ」
narrator:今いないだけだ。昔はいたんだ。
narrator:……なんて言っても説得力は全く無い。
あとり:「ふりんってなんでふりんっていうの？」
narrator:ふりん？不倫か。
僕:「法律違反だから」
narrator:我ながらめちゃくちゃ適当な答えだ。
あとり:「にーにも不倫する？すごい楽しいらしいよ？」
僕:「人妻には別に興味ないな」
あとり:「お姉ちゃんと結婚して、わたしと不倫する？それとも、わたしと結婚して、お姉ちゃんと不倫する？」
僕:「……」
narrator:どっちも良い。というか今やってることがそれなんだけど。
あとり:「愛されてる女はみりょくてき……。お姉ちゃん見てるとわかる……すごい楽しそうだった」
僕:「……けっこーひどいことしてるけどな」
あとり:「んーん。ちょっと痛かったり苦しかったり切なかったり……そのほうが多分、感動するんだよ」
narrator:上目遣いで僕を見る。あとりの気持ちがだんだん伝わってくる。
僕:「あとりも愛してるぞ」
あとり:「うれしい……。で、でも……。あのね、にーに、わたしには遠慮……してる？」
narrator:してないと言えば嘘になってしまうな。
narrator:認めざるを得ない。あとりはぼーっとしているようで敏感だ。
あとり:「去年まではお姉ちゃんも同じ学校だったから……先生とかによく言われたよ。お姉ちゃんは素直でよくできるのに、妹さんはマイペースだねぇって」
narrator:なかなか皮肉のこもった発言だ。それを言った先生に文句を言ってやりたい。
narrator:これが親バカの気持ちか。
僕:「そんなの気にすんな。ちあきはちあきであとりはあとりだろ」
あとり:「うーん……気にする。そう思うんなら、もっとマイペースにしてやろーじゃんって思う。先生の思い通りにならないと、先生が可哀想でしょ？」
僕:「あとりは優しいな」
あとり:「でしょ。どうしてあなたはみんなと合わせられないの？足並みを乱すの？って。それならもっと乱してやろうかって思うじゃん。おもーじゃんおもーじゃん」
narrator:あまのじゃくで優しい。
僕:「そういうところ、好きだぞ」
あとり:「えへへ……お姉ちゃんもぷりぷり文句言いたそうなときがあるから、わたしはわざと怒られるようなことしてるんだよ。わかる？」
僕:「わかるよ」
narrator:お湯をすくって顔を拭う。
narrator:眼の前にある存在がだんだん愛しくなってくる。
narrator:できない子ほど可愛い、というのは真理だろう。
narrator:奉仕してるんだ。本当は可愛いと思ってもらいたくて。見てほしくて。
narrator:半分くらいはわざとできなくして、助けを求めている。
narrator:わたしにはあなたが必要だと言ってくれている。
narrator:姉妹で生きてきて。ちあきの使命感をうまく引き出してなんとかやってきたのだろう。
僕:「よし、あとりの言いたいことはわかった」
あとり:「ほんとう？あ、でもにーにが悪いって言ってるわけじゃないよ。にーには先生とは違うなって思うし」
narrator:良い子だよな。ちゃんとフォローしてくれて。実はすごくよく人を見ている。
あとり:「しょうがないよね。おたまじゃくしでいえば、お姉ちゃんは手も足も生えてるけど、わたしはまだ足しか生えてない時期だし」
僕:「その例えはなんか気持ち悪いからやめてくれ」
あとり:「えーっと、じゃあ……」
僕:「例えなくていいって」
あとり:「ふふ……♪にーには、わたしとお姉ちゃんの脚長おじさん」
僕:「そんな上等なもんじゃない」
あとり:「あ、脚長おじさんには会えないんだっけ？じゃあ脚みじかおじさん」
僕:「おい」
narrator:口が減らないのはきっと照れ隠しだろう。
narrator:わざわざ水着になったのもきっと。
narrator:ちあきのどこか即物的な魅力とはまた違った、あとりの魅力。このあたたかいお湯みたいだ。
narrator:浸かっていたいなと思う。
あとり:「……にーにも、おたまじゃくし」
僕:「ん？おたまじゃくしじゃないぞ。もう十分カエルだ」
あとり:「んーん。そうじゃなくて。にーにの、おたまじゃくし……せいし？」
僕:「性教育の本でも読んだのか……」
あとり:「にーにのおたまじゃくしかわいそう。いくら頑張って探しても、わたしのたまごさんまだ無いから、ゴールできないね。わたしの勝ち♪」
narrator:上目遣いが突き刺さる。頬が紅潮しているのは湯のせいだけじゃないはずだ。
narrator:なんとなく以上にわかってて言っている。
narrator:あとりと一緒にお風呂から上がる。
(scene change)
narrator:髪だけ軽く乾かしてやって、それからある工作をした。
narrator:あとりの髪はまだ湿気を強く含んでいる。もちろん水着も。
narrator:このざらざらとした独特の質感が懐かしい。
あとり:「もう着れなくなっちゃった」
narrator:不格好に胸と股間だけ切り取った水着を見ているとなぜか滾る。
narrator:半分は冗談のつもりだったのに本気で興奮してしまっていた。
僕:「ごめんな。でももうこれ、サイズ合わなくなってきてただろ」
あとり:「うん。ちょっとぴちぴちだった」
narrator:更にこれからもっとキツくなるはずだ。
narrator:僕とすることを考えたら。ホルモンの分泌がどうのとかで。
narrator:あとりを少女にしてやりたい。そんな衝動が胸を貫いて血流を加速させる。
narrator:水着のサイズが合っていないのと、あとりの体が柔らかいせいで、わきの肉が微妙に水着に乗っている。
narrator:眼下にすぐその光景があるのが得体の知れない幸福感をもたらした。
narrator:柔らかい肉が目の前にあることは男の欲望をかきたてるらしい。
僕:「あとりは小さいな」
あとり:「……そういうのも、好き？そういうのが、好き？」
narrator:微妙なニュアンスの質問に心がかき乱される。
narrator:あとりの体を抱くことで得られる官能のひとつかもしれない。
narrator:腕のなかにすっぽり収まってしまう体。覆いかぶされば隠してしまえる体。
narrator:——支配してしまえる体。
narrator:けれど、まだ支配できない部分がひとつだけある。
僕:「おなか。このあたり。触られてると何か感じる？」
あとり:「？んーん。別に……。おなかをさわりたいの？」
僕:「ああ」
narrator:短くうなずいて、へそから斜め下の左右をゆっくり指先で撫でた。
narrator:聞いて、知っている。あとりにはまだ——初潮が訪れていないこと。
narrator:だが胸は完全な平坦ではない。ほんの少しだけ膨らんでいる。
narrator:だから兆候が全くないわけではないはずだ。
あとり:「にーに……たぶん変なこと考えてるでしょ」
narrator:さすがにわかるよな。お腹のある部分だけずっと触ってるんだから。
あとり:「おちんちんもすっごく固くなってるし……。水着のせいだけじゃないよね？」
僕:「どうかな」
narrator:はぐらかしてお腹のマッサージを続ける。
narrator:柔らかい。湿気た水着の感触も懐かしく心地いい。小さくてあたたかい体を抱いて、不可思議な郷愁を感じる。
narrator:水気を含んだ甘い、あとり自身の匂い。水着の生地のどこかほこりっぽい匂い。
narrator:思い出を抱く感慨にしばらく浸っていたところで——あとりが言った。
あとり:「……知ってるよ」
僕:「ん……？」
あとり:「にーにが触ってるところ。ほんとは知ってる」
narrator:言葉に詰まる。
あとり:「わたしのたまごさんがいる場所でしょ？」
narrator:本当に何も言えなくなってしまった。
narrator:見透かされて。
narrator:でもこうなることを心のどこかで望んでいて、それが心地よくて。
narrator:だってあとりは知っててずっと触らせてくれて、拙いマッサージを受け容れてくれてたんだから。
あとり:「ほしいの……？こけこっこーって、たまごさんハイシュツしてほしい？」
narrator:しばらく迷う。
narrator:でも結局答える。
僕:「……あとりを女にしたい」
あとり:「ぁは……、それはお姉ちゃんがうれしいセリフだよ」
narrator:あとりが苦笑した。複雑な表情。つまり、困っている。
narrator:困らせるのがなぜか嬉しくて楽しい。
narrator:自分の手で。少女にして、女にしたい。二回手に入れてしまえる体を抱きたい。
narrator:いつでも壊してしまえるから、壊してしまわないように。
あとり:「れんしゅうしよっか？」
僕:「練習——」
あとり:「うん……えへへ。がんばるね。ひよこのままじゃだめだもんね。にわとりになるれんしゅう」
僕:「……っ」
narrator:間の抜けた会話なのに興奮は更に高まっていく。なぜだろう。
narrator:童心で例えれば——早朝の真夏の庭で、羽化するセミを探していたときに似ている。
narrator:自分だけの神秘を目撃したい。自分のものにしたい。
narrator:すべて手に入れたい。
僕:「あとり」
あとり:「いいよ……」
narrator:ささやくような声が耳に残る。血流がどくどくと波打つ。その声を鼓膜の震えだけではなく、血の震えとしても伝えるように。
narrator:間抜けな形に切り取られて、ぷっくりとはみ出している場所を竿で擦る。
あとり:「ぁ、ん……、あぅ……」
narrator:擦り付けるだけで反応があるのは、少しは慣れたからなのか。
narrator:それとも察して演技してくれているのか——。
あとり:「にーに、うれしくなってるね……？」
narrator:どっちも違ったらしい。
あとり:「いっしょにうれしいと、もっとうれしいよ……」
narrator:僕の興奮への反応だった。
narrator:理解して興奮がさらにましていく。スリット擦り付ける部分を、竿から亀頭へと移していく。
あとり:「はっ、あ……、ん……！ぐにぐにしてる、んぁ、はぁう……」
narrator:亀頭が柔らかさに触れている感覚はいつでも心地良い。
narrator:あたたかくて、おまけに湿っていて。だんだん先端が粘膜になじんでくるのがわかる。
narrator:小さな胸の先端も可愛らしく主張していた。
僕:「あとり」
あとり:「うん……だいじょうぶ。おちんちん、入ってきていいよ……。ど、どうぞ……？」
僕:「……っ」
narrator:迎える言葉をかけられて一層滾ってしまいそうになるのをなんとか抑えながら、少しずつ割り開いていく。
あとり:「んぅ……！あ、はっ、あ……ぅううう、あああぁああ……！」
narrator:思ったよりも大きな声が上がる。
僕:「ごめん、まだ痛かったか」
あとり:「う、ううん……。ぎゅ、ぎゅうって、入ってくるの……わかって……。ん……、前までとちょっとちがう感じ……」
narrator:痛くはなかったのだとわかると、半分は聞き流してしまっていた。
narrator:あとりの膣内が心地良くて。
narrator:あたたかくてやわらかくて、狭くて浅い。
narrator:確かにあとりのなかに入っているのだと思うと一気に汗が吹き出てくる。
あとり:「はぅ……はぁ、ん……。はぁ……。おちんちん、お姉ちゃんより入らないね……」
僕:「これでいいよ。気持ちいい」
あとり:「ほんとう……？ちっちゃくてごめんね」
narrator:素で言ってくれているんだろうけど、今は性欲をかきたてられてしまう。
narrator:——落ち着け。
narrator:大切な——大切なペニスケースだ。
僕:「しばらくゆっくりしようか」
あとり:「いいのかな……。んぁ……はぁ……、にーには動いたほうがきもちいいんだよね……」
僕:「大丈夫。そのかわり——」
narrator:僕は指先に少しだけ力を込める。
あとり:「ぁう、ん……！はぅ……はぁ、はぁ……。たまごさんのところ……？」
narrator:ああ、と頷く。
narrator:そして無言のまま、挿入した状態でゆっくりと下腹の両脇をこねる。
あとり:「ん……、やっぱりここからたまごさんでてくる……？たしか巣って書いてた」
narrator:腰は動かさない。狭い穴にただ包まれているだけにする。
narrator:そのかわり念入りにマッサージしていく。
あとり:「はぁ……はぅ……。男の子のたまたまさんは、大事なものだからふたつあるんだよね……。女の子もいっしょ……？ふたつあるよね……っ」
僕:「……かもな」
narrator:興奮で最低限の受け答えしかできなかった。
narrator:対照的にあとりは多弁だが、そこから静かな高ぶりを感じる。
あとり:「ぁん……、う……おなかもみもみ、猫さんみたい……」
narrator:普段は知識が先走った発言をするあとりも今は年齢相応の言葉に退行している。
あとり:「んんぅ……、固い……。おなか、広がっちゃう……」
narrator:広げている。僕の形に完全に合うように。
narrator:包まれている感覚を強く強く意識する。動かなくても十分心地いい。
narrator:襞がぴったりと雁首のくびれにまで入り込んでくすぐる。
僕:「おなかに少し力入れてみて」
あとり:「うん……？うん……。っ、あ……、はぅ、ん……！こう……？」
僕:「……っ」
narrator:包まれながら襞がうねり、奥に引き込むような動き。
narrator:やや濁った愛液があふれだして竿の露出している部分にまであたたかさを伝えてくれる。
narrator:この穴をもっと慣らして広げて、奥まで入れられるようになったらどれだけ心地いいか。
narrator:それだけじゃない。下腹がうねると手が触れている部分の形も微妙に変わる。
あとり:「んっ……指がぎゅって……」
僕:「力が入りすぎたかな」
あとり:「ううん。おなかがやわらかくなるみたいで、きもちいい……」
narrator:凝りをほぐすように指の腹でまわす。
narrator:固い果実がほぐしたぶんだけ熟す、なんてわけがないのに、頭のなかはその想像でいっぱいになっていく。
あとり:「にーにの手、あったかいから……。おなか、あつくなってきたかも……。はぁ、ん……っ」
narrator:もともと柔らかい曲線を持つあとりのお腹。少女の器官に直接触れているという感動が高まる。
あとり:「おててもおちんちんも、やさしい……」
僕:「やさしくなんか」
あとり:「やさしいよ。あったかくて、ぎゅうってして、がまんしてくれてる……」
narrator:腰を動かしたくなるのを我慢してるのは認めざるを得なかった。
narrator:ちあきとどうしているか見てきたあとりにはよくわかっている。
あとり:「……動いて。わたしのお部屋、とんとんってノックして。まだ出てこないかもだけど、来たよって教えてあげて……」
僕:「……っ」
narrator:ずっとこのまま動かないわけにはいかない。それはわかっている。
narrator:だからその甘い言葉に惹かれてしまう。
あとり:「にーに、来てくれてありがとう……。これからも……んっ、いっぱい、いっぱい、おかえりなさいって……」
narrator:頭の奥が明滅する。
narrator:何も考えられなくなって、僕はゆっくりと腰を動かしはじめていた。
あとり:「あっ！はぁ、あぅ……！いっぱい……んっ、おかえりなさい、するよ……っ。お姉ちゃんと、ふたりで待ってるから……、あぅ、はぁ……。帰ってきて……っ」
narrator:包まれる。奥に誘われる。
narrator:歓迎するように愛液があふれだし、膣肉がぴったりと寄り添う。
あとり:「んぁ、はぁ……、にーにの場所、ここだよ……っ」
narrator:砂粒が波にさらわれて潮に乗って、月の引力と燐光に吸い上げられる。
あとり:「あぅ、ん……！はぁ、あ……！おなかも、ぎゅってして……っ」
narrator:ずっと優しくもんでいた指先に今は力を込めた。
あとり:「んく……！んんっ！ぁ、あ……！びりびりする……っ！ぁあ、あ……！へんな感じ……！」
narrator:あとりの表情は淫蕩さとはほど遠かった。
narrator:演技も何もなく、ただ未知の感覚に戸惑っているだけに見える。
narrator:それなのにオスの官能は高まってしまう。
あとり:「おなか……奥、ん……！おへそ……、ふにゃふにゃになっちゃう……！」
narrator:こうすることで本当にほぐれているのかなんて、判断のしようがない。
narrator:ただ、ピストンすると——。
あとり:「はぁ、あ……！当たってる、ん……！」
僕:「……っ」
narrator:指先で感じてわかってしまう。
narrator:亀頭が奥まで入り込んで、あとりの器官が押し上げられて、形が変化している。
narrator:この指先の近くまで自分のものが入って、下腹が歪むのを実感できる。
あとり:「う……、ぁ、だめ……っ。あ……！おなか、ぎゅってなって、わかんなくなってきたぁ……っ」
narrator:お互いの体が同時に揺れて一体感が生まれる。
あとり:「にーにとつながってる……、んっ、おちんちん……わたしのになったみたい……っ、はぅ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:圧迫感と一体感と、包み込む柔らかさと体温。
narrator:壊れてしまいそうな軟さと粘った愛液のおかげで、狭いのに押し返される感覚は全く無かった。
narrator:ただただ融け合っていく。熱がひとつになっていく。
あとり:「ん……！奥……、おててで、おなかとおちんちん、いっしょにぎゅってしていいよ……っ」
僕:「ああ——」
narrator:獣のような声を漏らしてしまう。
narrator:奥まで入り込めば亀頭のほうでも確かに感じる。自分の手でしている圧迫を。
narrator:強くしすぎてはいけない。きっと今くらいが限界だ。
narrator:だがあとりの胎内を直接荒らしている感覚が恍惚を呼ぶ。
narrator:自分専用の小さくて柔らかいケースを抱いている。
あとり:「はぅ……、う……、あったかい……。おなかあったかい……んっ、あぁ、はぅ……！」
narrator:あたたかい、という言葉を聞いているだけなのに突然衝動が上ってきた。
narrator:何かに感応するように陰嚢が上がり、精液を尿道に送り始める。
あとり:「んく、ん……！あったかくて、もうわかんない……っ、あ、はぁ、あ、んんぅ……！」
narrator:尿道の途中でなんとか精液を押し留める。
僕:「あとり……っ」
あとり:「にーに……！んぁ、あ……！おなか、せつないよぉ……っ、はっ、あああぁ……！」
narrator:もういくらももたない。
narrator:あとりの胎内の器官を意識しながら、奥だけを細かくノックするように小突く。
あとり:「ぁ、あ、あ、あ……！はっ、あ、ん……！トントンしてる……っ、いっぱい……っ、あ、んぁ、あ……！」
narrator:もうほとんど遠慮なんてできなかった。
narrator:放出したい。出してしまいたい。一番気持ちよく射精したい。
narrator:思考はほとんどそれだけに支配されて、鈴口であとりの子宮口を探す。
あとり:「はぅ、ん、あぅ……！あげたい……、にーにに、ぜんぶあげたい、のに……っ」
僕:「もらってる……、奪ってるよ」
あとり:「ぅうん……、まだ……、はっ、あ……！たまごさん、まだみたい……っ、んぁ、あ……！」
narrator:そんなの本当にわかるはずがない。
あとり:「あったかいのに……切なくて……っ、んっ、はぁ……。にーに、ごめんね……っ」
narrator:ただあとりが全身で僕を求めてくれていることはわかる。
あとり:「はっ、あ……！まだおへんじ、できないけど……んっ！いっぱい……きて……っ」
narrator:ああ、とまた獣のような声を漏らした。全身が熱い。
narrator:この射精は空振りに終わる。当たることはありえない。
narrator:でも、だからこそ良いと思う自分もいる。少女の体を使ってする本当の自慰。
あとり:「んん……！ふくらんでる……っ」
narrator:何にもならない、ふたりぶんの体を使ってする真の無駄で、だから心地いい。
narrator:台無しにする練習。
narrator:受精の練習。
narrator:奥まで到達して犯す想像。
あとり:「ぁああ、あ、ん……！あっ、あぁあああ……！」
僕:「出る……」
あとり:「うん……！白いの、いっぱい……っ、はぅ、んん……！おなかの奥、あったかくして……！」
narrator:押し留めていた塊を開放した。
あとり:「ぁ……！んぁ、はっ、あ"ぅ……！んんっ、あ、ぁああああああ……！！」
(scene change)
narrator:あとりの小さな喉を細かく空気が通る音が聞こえる。
narrator:時間をかけて十分捏ねた。だから奥の奥の狭い口に注ぎ込むことができる。
あとり:「ふぁ、あぁ……！きてる……、ん……！通ってる……！」
narrator:狭い口だからこそ、白濁の塊が圧力でつぶれながら通り抜けていくのがわかる。
narrator:いくらかは子宮口を通りきらずに、鈴口の周囲にたまる。
narrator:だがピストンして溜まったものをもう一度押し込む。
あとり:「ひぅ……んぁ！ぁあ、はっ、熱い……！んぅ、あ……！」
narrator:あとりの下腹が今までで一番柔らかくうねった。
narrator:指先を添わせて微かに食い込ませ、射精しながら卵巣を指圧する。
あとり:「ぁく……、あ、はぁ、ああぁ、ん……！」
narrator:揉み込んで強制的に排卵の練習をさせる。
narrator:その間に射精は収まって、十分送り込んだ満足感と、体温を放出した怖気に背筋が震えた。
あとり:「ぁ……、はっ、あぅ……んぁ、はぁ、はぁ……。おなか……いっぱい……」
narrator:崩れていたあとりの表情がただ戸惑うだけのものに戻っていく。
narrator:水着は汗を十分に吸っていた。あとり自身の匂いを閉じ込めて僕に伝えてくれる。
あとり:「んっ……。おなかマッサージ、もうちょっとして……」
僕:「ああ」
narrator:異論はなかった。胎内にすべて出したという実感が高まっていく。
あとり:「あう、あ……、はぁ、はぁ……」
あとり:「すごかった……ね……？にーにもすごい汗だよ……」
narrator:あとりの手の甲が僕の胸をくすぐった。
あとり:「えへへ……、ほら、ワイパーみた……、ん"っ、ああぁ……！」
narrator:僕の胸で手を左右させる動きと、笑ったときの振動と。それからペニスの固さがいくらか弱まったのと。
narrator:あいまって結合部からどんどん精液があふれだす。
あとり:「はぅ……、うう……。こぼしちゃった……っ、ん……、う……」
narrator:愛液と空気と混ざって白濁してひどく卑猥だった。
あとり:「せーえき、外に出るとすぐ冷たくなるね……？」
narrator:そうだな、どうしてだろうな、とぼんやり返す。
あとり:「おなかの中ではずっとあったかいのに……。がんばって泳いでるからかな……？」
narrator:何もかも出し尽くして、体力もいつの間にか使い果たしている。
narrator:あとりがふにゃふにゃと何か話しているのも子守唄のように聞こえた。
あとり:「にーに、ずっとここにいて……」
narrator:いるよ。いたいよ。
あとり:「たくさんノックして、あっためてもらったら……。たまごさんも、にーにといっしょがよくなるよ……」
narrator:包まれたまま眠る。
narrator:気がつけば朝だった。
(scene change)
narrator:とはいえかなりの早朝だ。寝たのもかなり早かったから、寝過ごしてしまったという感じはない。
narrator:朝のコーヒーを淹れさせてもらって、それから——。
ちあき:「もう……あとりと一緒に勝手に寝ちゃうなんてひどいよ」
僕:「ふあ……。毛布はかけてやってただろ」
ちあき:「私はあとりにパジャマ着せて、お兄さんにもTシャツ着せてあげたんだからっ」
僕:「ああ……なんとなく覚えてるかも。重かっただろ。ありがとうな」
ちあき:「う……。ま、まあ感謝してくれてるならいいけど……」
あとり:「んー……わたしはまだ眠い……」
ちあき:「あとりにあんなにいっぱい……。水着もあんな……。ううぅぅ……。だいたい、お兄さんはいつも——」
narrator:妙なうなり声をあげてるちあきを見遣りながらコーヒーをすすり、ぼりぼりと頭をかく。
narrator:女子の前で無防備かつダサい格好をしているけれど、いまさら気にすることもないだろう。
ちあき:「——ちょっと、聞いてる？」
僕:「んぁ？うん。ちあきは朝から綺麗だな」
ちあき:「なっ……、はぅ……ううぅ……」
narrator:寝癖もしっかり直して整えている。
僕:「パンツは見えてるけど」
ちあき:「こ、これは……。見せてるのっ」
僕:「え、そうなの？」
ちあき:「そう。お兄さん、すぐえっちなことしたがるから……。こうやって慣らす……？」
僕:「自分で気付いてるよな。言ってることなんかおかしいって」
ちあき:「えと、えーっと……。そ、そう！あとりにひどいことしないように、私がちゃんと……ちゃんと……？何だろう……」
僕:「何だろうなぁ」
narrator:適当に答えているとコーヒーを飲み終わった。
僕:「よし、朝ごはん作るか」
あとり:「朝ごはん！」
ちあき:「待って。あとりはその前にお風呂」
あとり:「えー……めんどくさい」
ちあき:「入らなきゃだめ。くちゃいくちゃいなっちゃうよ！」
あとり:「にーにのおたまじゃくしがせっかく泳いでるのに……」
ちあき:「なっ……、変なこと言わないの……っ」
あとり:「お姉ちゃんもすぐ洗ったらもったいないよ？」
ちあき:「え……。そ、そうのかな……。そういうものなのかな……」
narrator:ちあきはもじもじと太ももをこすり合わせる。おなじみの仕草だ。
narrator:パジャマのほうが太ももがはっきりと見えて、それでいてパンツは隠れがちなのがとても良い。
narrator:……だめだ。ふっくらしてきた。
narrator:完全に猿になっている。
僕:「今日の朝は豪華にしよう」
あとり:「やったぁ。えーっと……じゃあ、じゃあ、ビーフのすとらだむす」
僕:「ストロガノフな」
narrator:よっぽど気になってるんだな。今度作ってやるか。
あとり:「聞いて聞いて。まずカレーピラフを作るでしょ。それを卵で包んでオムライスにして、それからビーフのふをかけるでしょ。最後にチーズで焼く」
narrator:バカが考えたごちそうっていう感じだけど、実際にそれに近いものはある。
ちあき:「もう……変なことばかり言って。そんなの食べたら気持ち悪くなるよ」
僕:「ちあきはどんな朝ごはんがいい？材料そろってないやつは今日は無理かもだけど。何でも言ってみ」
ちあき:「あ、ぇと……えへへ。私は、キッシュ？っていうの食べてみたい……」
あとり:「きっしょ」
ちあき:「ちがう！きしょくないっ。キッシュ！どこでそんな言葉おぼえたのっ」
あとり:「シュとショを間違えただけだよ？きっしょなんて言葉知らないもん。お姉ちゃんが勝手にわるいことばだと思っただけでしょ？」
ちあき:「ぜったいわざとなのに……」
あとり:「それは事実」
ちあき:「ほら。事実でしょ？だからお姉ちゃんはキッ……、あれ？ん……？こら！事実じゃない！」
あとり:「寝たふりー」
僕:「キッシュなら作れなくもないかもな」
narrator:ちあきの好きなものはほんとに女子って感じだ。
ちあき:「えっ、ほんと！？見たい見たい、作ってるところ見る！」
narrator:朝から騒がしい。
narrator:でもこれも悪くない。
