chapter11_0|ゆるしたくても
narrator:今日は昼から休みをとった。使ってない有休はいくらでもある。今のうちにガンガン使ってしまおう。
narrator:ちあきの言う通り僕は性格が歪んでるらしいので、何事も先手をとって動いてる……つもりだ。
narrator:小賢しいとも言うかもしれないけれど。
ちあき:「お買い物、お買い物〜♪ふふふ、お泊まり会で、お買い物〜♪」
narrator:金曜の午後。街を行く人の気配もどことなくゆるみ始めている気がする。
僕:「お泊まり会って言ってもな。今までも何回も泊まっただろ」
ちあき:「えー、でも、今日の夜から月曜朝までずっと一緒にいられるんだよ？嬉しいよぉ」
narrator:なんか恋人気分みたいだな。僕も嬉しいけど。地味に顔がゆるみそうになるけど。
narrator:とにかく三泊はするわけで、そのための買い出しにちあきと行くことになったのだ。
narrator:あとりは、金曜日は土日に読む本を選ぶために遅くまで図書館にいるらしい。マイペースだ。
ちあき:「ふふふ、今日は私が、何でも買ってあげるよ♪おごってあげる！」
僕:「ちあきは悪い男にひっかからないようにな」
ちあき:「もうひっかかってるかも……」
narrator:それもそうだ。
僕:「コーヒー豆でもプレゼントしてもらおうかな」
ちあき:「いいよぉ。コーヒー豆ね。豆から育てるの？」
narrator:時々抜けてるよなぁ。まあこのくらいなら知らないことも十分ありうるか。
僕:「夕飯は何食べたい？」
ちあき:「えーっと、びーふすとろがのふ？あとりが喜ぶし♪」
narrator:まだ夕方にもなっていない時間。
(scene change)
narrator:「私がやる！」というのでちあきに淹れてもらったコーヒーを飲んでいる。
ちあき:「どうかな？お味は……」
僕:「うまい」
ちあき:「ほんと！？あ……でも、言葉遣いは丁寧に」
僕:「おいしい」
ちあき:「あは、よかったぁ。これでいつでもコーヒー淹れてあげられるよ♪」
narrator:豆を買って、手動で挽くミルとハンドドリップ用の器材も買った。
narrator:どう見ても大人向けのアイテムだから、お手伝い氏が見れば気づくだろう。
narrator:でもまあいい。とりあえずこの二週間ほど、何も大きな動きはなかったんだから。粛々とお互いの利益になることをしているだけだ。
ちあき:「えーっと、私は……」
narrator:ちあきが目の前をうろうろする。
narrator:そして僕が手にもったコーヒーカップを見てから、ゆっくり腰を下ろした。
ちあき:「ここでいいかな」
僕:「膝の上じゃないんだ」
ちあき:「コーヒーこぼさないように気をつけたの」
(scene change)
narrator:見上げてくる視線と目が合う。相変わらずさらっさらの髪だ。
narrator:太ももや膝もまぶしくて——。
僕:「頭もうちょっと後ろに」
ちあき:「うん？んしょ……」
narrator:条件反射で少しだけ血が集まっている股間に、髪の毛と後頭部が触れる。
僕:「あー、そうそう。この重みが……」
ちあき:「ん……？あ！これ……っ！頭におちん……、うう、ヘンなことさせないでっ」
僕:「それくらいいいだろ？」
ちあき:「よ、よくないっ。こんなに……まだ日も高いうちから」
narrator:さすがにもう何をさせられているかわかるようになったらしい。
僕:「ちあきはちゃんとしてるなぁ」
narrator:コーヒーの最後の一口分を飲み干して、カップをテーブルに置いた。
narrator:姿勢を戻す。
narrator:と——ちあきが何か言いたげな表情をしている。
僕:「……？どうしたんだよ、可愛い顔して」
ちあき:「かわっ……ううぅ。口だけはうまいんだから……」
narrator:ちあきも憎まれ口をきいてくれるようになってきた。いい傾向だ。
narrator:しばらくじっと見つめ合う。
僕:「……何？」
narrator:やっぱり何か言いたそうだ。それもちょっと真剣に。
narrator:聞いてもちあきはなかなか口を開かない。
narrator:でもそれが雄弁に何かを言いたいことを物語っている。
narrator:男は誰も聞いてなくても語りたがるから、聞いているフリをすればい。
narrator:女は何も言わないくせに聞いて欲しがるから、聞き出すフリをすればいい。
narrator:なんていう自分の習慣が顔を出してしまうけどここは控えよう。
narrator:やっぱこの子可愛いよな、という邪念も入りつつだがしっかり目を見てやる。
ちあき:「ぇと……。私はちゃんとしてるけど……。ちゃんとしてるってよく言われるけど……」
僕:「ああ」
ちあき:「——ちゃんとしてたら、だめ？」
僕:「どうしてだめだって思うの」
ちあき:「……わかんない」
narrator:非常に女の子らしい応答だ。
narrator:面倒くさい。でも可愛い。聞いてほしがっている。
narrator:対処は割りと難しい。というか男には本質的に理解できない。
narrator:とにかく聞いて欲しい。わかってほしい。男は信じてもらいたがるけど、女はわかってほしがる。
僕:「ごめんな。ちょっと余計なことばっか考えて、返事が遅くなってるけど」
ちあき:「あ……ううん。聞いてくれてるって思う……」
僕:「んー……。そうだなぁ。じゃあちあきは、どうしてちゃんとしようって思うの」
narrator:微妙に迷う気配。
ちあき:「だって……そしたらみんな褒めてくれるし」
僕:「褒められたら嬉しい？」
ちあき:「褒められないよりは……。うん。嬉しい……」
僕:「そっか。ならいいんじゃないの」
ちあき:「……。いいのかな……。わかんなくなってきて……」
narrator:ちあきはまたじっと僕を見ている。
narrator:紅潮した頬がまぶしい。肌も唇も清らかでなめらかだ。
narrator:成長するための代謝だけしている。大人になると老廃物を出すために代謝する。
narrator:肌に触れたくなった。髪にも。
ちあき:「ちゃんとしてても、お兄さんはあんまり褒めてくれない……」
僕:「そう？」
ちあき:「ちゃんとしてるかどうかなんて、どうでもいいと思ってる……よね？」
narrator:少し考える。
narrator:実直に答える。
僕:「そうだな。ちゃんとしてなくてもちあきはちあきだし」
ちあき:「…………」
narrator:ふっと表情がゆるむ。
ちあき:「あのね。今は……お兄さんにいちばん褒めてほしい」
narrator:よく考える。
narrator:そのうちにやっぱり愛しくなってきて、頬を撫でた。
僕:「今は？」
narrator:くすぐったそうにしながらちあきは答える。
ちあき:「うん。今は——今はそう。でも前は」
narrator:瞳の端が少し潤んだ。
ちあき:「……お父さんと、お母さん」
僕:「…………」
ちあき:「先生は褒めてくれるけど、どうでもいい。本当は、お父さんとお母さん。私が……私がちゃんとして、あとりと過ごして、待ってたら……」
narrator:その先の言葉はさすがに予想できた。
ちあき:「……戻ってきてくれるかもって……」
僕:「そうか」
narrator:今度は頭を撫でてやる。
narrator:さらさらの髪の毛が静電気をまとって指の股をくすぐる。
narrator:言えることは何も無くて、ただ仕草と体温で伝えるしかない。
ちあき:「……ぜんぶ無駄なのに。知ってたのに」
ちあき:「——捨てられた、のに……」
narrator:二人合わせるように深い息を吐いた。
narrator:小さくても、わかることはわかってしまう。大人には大人の都合があることを知っている。
narrator:なんとなくわかっていたとしてもとにかくこの一室を与えられている。
narrator:お手伝いさんも手配されている。
narrator:それ自体はいいことだ。暮らしていける。
narrator:だからどうしても一縷の希望を持ってしまうんだろう。
narrator:もしかしたら、もしかしたらと。
narrator:でも——。
僕:「悪いけど、正直に言う」
僕:「——帰ってこないよ」
ちあき:「……っ。うん……」
僕:「これも正直に言うけど。僕は、人はどこまでも自由であっていいと思ってる」
ちあき:「……」
僕:「盗みたきゃ盗めばいい。逃げたければ逃げてもいい。本当に極論だけど——どうしても殺したければ、殺せばいい。そのぶんの報いを受けきれるなら」
僕:「……だから、子を捨てて逃げ出す自由が、あってもいい」
narrator:ちあきの体が震える。
narrator:もう一度頭を撫でる。
僕:「だけど、捨てるものがあれば拾うものもまた育つ。ちあきとあとりが僕を捨てたくなるまで、拾い続けるよ」
narrator:ぼんやりと見上げる視線。
narrator:ちあきが何を言いたいのかは僕にはもうわからない。
narrator:僕自身も何を言いたいのかわからなくなってきている。
narrator:それでもそばにいることはできる。相対し続けてやることはできる。
narrator:拾って拾われて循環する。
narrator:いつでも壊すことができるし、捨てることができる。
narrator:あるいは何度でも作り直すし、何度でも拾い直す。
narrator:しかし、同化することはできないのだ。持っているものとひとつになることはできない。
narrator:ひとはいつでもただひとりだ。
narrator:財産も権力も名誉も能力も。ほまれあるすべてのものは、その人そのものとは関係がない。
narrator:だから持っていた、ということは失うことでしか証明されない。
narrator:買えば金銭を失うかわりに物品を得るようにしてしか持っていたことは証明できない。
narrator:つまり所有は所有できない。愛そのものは、愛する機能を持っていない。
narrator:そこにいて、そばにあるだけだ。
ちあき:「う……失っちゃったのは、わかってるよ。失う前は良かったって思って、取り戻したくて」
僕:「取り戻したいと思った時点でもう取り戻せないんだよ」
ちあき:「うん……そうなのかも。そうなんだと思う……」
narrator:ちあきの瞳が震えている。
ちあき:「ただ……、許せなくて」
narrator:捨てられたことが——。
ちあき:「許せなくて、許せなくて、許せなくて……。捨ててもいいのかもしれないけど、どうして捨てたのって、許せなくて……」
narrator:静かに息を吐く。
narrator:また髪を撫でてやる。涙を拭う。
narrator:そのうちにまた涙がたまる。
narrator:言えることなんて何も無いように思えるけれど、言葉を探すしかない。
ちあき:「ときどき夢に見るよ。小さい、針の束みたいなのがあるの。針のひとつが最初は指に刺さってる……」
僕:「…………」
ちあき:「抜こうとするの。でも抜こうとしたら、他の針が刺さっちゃうでしょ？束になってるから。だから抜いても抜いても刺さって、たくさん刺さって、抜けなくなって」
narrator:そのうちに針は体のあちこちに刺さり始める。
narrator:抜けば抜くほど刺さる。
narrator:だって、刺しているのは本当は自分なのだから。
narrator:小さかった針の束はいつしか砂漠のサボテンみたいに大きくなっている。
narrator:それを全身で抱きしめて。
narrator:痛いと思いながら。
narrator:忘れられないし——。
ちあき:「ゆるせない……」
narrator:最初に針が刺さってしまったのは誰のせいなのか？
ちあき:「ゆるしたいけど、ゆるせない……」
narrator:針の刺さったこんな姿になるのに——。
narrator:——どうして生まれてきたの。
narrator:そう問えばまた針はひとつ増える。
narrator:息を深く吐く。
narrator:ちあきが許せないと思うのは、きっとちあき自身のためだけじゃない。
narrator:あとりがいるからだ。
narrator:どれだけ許せないと思っていても、妹にもう一度失わせるわけにはいかない。
narrator:僕は揺れる思考のなかで思いついたひとことを言う。
僕:「……ゆるすよ」
ちあき:「え——」
narrator:こう言ってやるしかない。
僕:「ゆるせないちあきを、僕はゆるすよ」
ちあき:「あ……」
僕:「ゆるせなくてもいいんだよ。ひとは自由なんだから。ゆるせないんだったらゆるせないまま。それでいいんだ」
ちあき:「……っ」
僕:「そんなとこまでちゃんとしてなくてもいい」
narrator:人が何を言ったって。
narrator:許すべきだとかいくら言われたって。
narrator:親と子でしょう、とか言われても。
narrator:許したくなかったら許さなくていいんだよ。
僕:「許せないと思う自分をゆるしてやればいいよ」
narrator:しばらくぼんやりとちあきが僕の顔を見上げる。
narrator:どれくらい経っただろう。
narrator:——。
narrator:十数秒経って、やっと目の端から涙が流れていく。きっと今までとは違う意味の涙が。
ちあき:「いいんだ」
僕:「いいよ」
ちあき:「じゃあ、ゆるさない……。けど、そう思うことは許してもらう……」
僕:「ああ。僕でよければいくらでも許すよ」
narrator:ちあきの頬をなで上げて、頭をひとつ優しく叩いた。
僕:「ほら。許された」
ちあき:「……うん」
僕:「泣いてても可愛いよな」
narrator:目の端の涙をぬぐってやる。
ちあき:「こんなときまで可愛いって、言わないで……真剣なのに」
僕:「僕はちゃんとしてないから」
ちあき:「……ばか」
ちあき:「ばかばか、ばか……ばか」
narrator:ちあきが頭を揺らす。ぽんぽんと股間を後頭部で叩いてくる。
narrator:つまり甘えている。
narrator:僕が喜ぶように、甘えている。
ちあき:「なんで……こんなときなのに、おちんちんおっきくしてるの」
僕:「男はな、自分が原因じゃなくて泣いてる女の子には優しくなれるし、欲情するものなんだよ」
ちあき:「理屈っぽいこと言ってるけど……ヘンタイだよね？」
僕:「変態な自分を許してるから」
narrator:言って、ちあきの制服に手をかける。
narrator:抵抗はない。
ちあき:「……ばか」
narrator:憎まれ口は言ってくるけれど、それだけだ。
narrator:脱がせて眺める。とても良い。
ちあき:「……へんたい。ばか。えっち」
僕:「そういうちあきだって——」
ちあき:「んん……っ」
僕:「ここ、固くなってる」
ちあき:「う……はぅ……はあ……っ」
narrator:またしばらく見つめ合う。
僕:「……感情が高ぶった後って」
ちあき:「ん……、ぅう……？」
僕:「セックスしたらすげー気持ちよくなれる」
ちあき:「はぅ……ぅうう……っ」
narrator:少女に性が宿る表情を見る。
僕:「ちゃんとしてなくていいように。ちあきをだめにしてやるよ」
narrator:瞳がまた潤む。
narrator:この涙と同時に、きっと秘所も濡れている。
narrator:発情が明らかに伝わってくる。
ちあき:「……キス」
narrator:要求通りに口づけた。
ちあき:「はっ、ぁ……、ん……ちゅ……」
narrator:自分から舌まで絡ませて——ちあきの香りが立ち上る。
narrator:一気に体温が上がって汗をかいていた。
narrator:その香りに僕も誘われる。
僕:「……」
narrator:舌を出して、しばらくちあきの唇を舐めた。
ちあき:「ん……」
narrator:反応をうかがって。唇の上を往復して、割り開いて、歯をくすぐる。
ちあき:「コーヒーのにおい……」
僕:「ごめん。あんまりいいにおいじゃないよな」
ちあき:「ううん……。今はいいよ。デリカシーのない、お兄さん……」
narrator:舌が応えてくれる。
narrator:絡めて、唇を重ね合わせた。
ちあき:「ん……、変なにおい……。コーヒーはいいにおいなのに……っ……もう……っ」
narrator:憎まれ口を言いながらもどんどん舌は絡まっていく。
ちあき:「こんなときにキスしてあげるの……私だけだよ？」
narrator:ちあきが首をそらせる。後頭部に頭を押し付けてくる。
narrator:ぐりぐりと。わかっていてやっている。
ちあき:「ちゅ……んむ、はぁ、ぁふ……ぺろ、んる……」
narrator:唇からの刺激で勃起は強まって、同時にちあきが押し付ける力が強くなる。
narrator:髪の房まで感じ取れるような愛撫。
narrator:頭を左右に振って。
narrator:時間をかけて丁寧に整えている場所を、男の欲望の場所に当ててくれている。
ちあき:「れろ……んっ、ぺろ……ちゅ……、はむ、ん……。……して……。してほしい……っ。ちゅぷ……んぷ、はぅ……ちゅ……ん……」
narrator:もちろん応える。
narrator:ちょうどそのための衣装も買ってある。
narrator:今のちあきなら僕の要求も飲んでくれるだろう。
ちあき:「え……、こ、こんなの着るの……？着るっていうか、これ……」
(scene change)
僕:「こんなの着ちゃってる自分がいたら、何もかもゆるせる気分になるだろ？」
ちあき:「あ……、確かにそう……なのかな……？こんな……えっちな……？うぅ……？」
narrator:相変わらずちょろい。あとひと押しだ。
僕:「きっと似合うよ。可愛いし」
ちあき:「……今日だけだよ」
narrator:心のなかで快哉を叫ぶ。
僕:「じゃあ待ってるから」
ちあき:「あ——え、ちょ、ちょっと待っ……、こんなのどうやって着れば……。どうなってるの、これ……？」
ちあき:「んっ……はっ、お…兄さんに、だまされ、た……っ、んっ！あぅ……ぅうう……」
(scene change)
僕:「ちゃんと着れてるし。似合ってるよ」
ちあき:「ばか……、へんたいっ。こんなの似合わない……っ」
narrator:ちあきにちょうど合うサイズのものはなかなか無い。
narrator:その証拠に首元はもっとタイトになるはずが余ってしまっている。
narrator:でもこれはこれでいい。ちり、とかすかな音を立ててハート型のアクセサリーが動いた。
僕:「言いなりになってる気分に浸れるだろ」
ちあき:「こんなの絶対ヘン……。ふつうのえっちなことと違うもん……っ」
僕:「じゃあ、ちゃんとしたエッチがいいのか？この期に及んで、まだちゃんとしたい？」
ちあき:「……っ」
narrator:ちあきが唇を噛む。
narrator:そしてキュッと可愛く膣襞が締まった。
narrator:変態的な行為をさせられている自分を強く意識しているのだろう。
僕:「全部僕が——オレがしたことだし。ちあきは命令されただけ。そうだろ」
ちあき:「きょ……強制的に？」
僕:「そう。強制的に。利用されて」
ちあき:「利用、されて……。お兄さんに、奉仕しなくちゃいけなくなる……？」
僕:「ああ。ちあきはオレのもの」
ちあき:「はぅ……、ぅきゅ、んん……っ」
narrator:一人称が変わるのがそんなにいいものなのか。
narrator:信じられないけど理解してやることはできる。
narrator:切なげに締め付ける膣襞の感覚を味わうこともできる。
narrator:間抜けな紐状の下着。控えめなのに強調されてしまっている胸がいい。
narrator:それ以上に、ぷっくりした弾力が強調されている股間がいい。
narrator:下着のせいで恥丘も含めて性器に見えてくる。
ちあき:「んっ……これ以上大きくしないで……っ」
僕:「そんなこと言われてもな」
ちあき:「わ、私のほうが上になってるんだから……っ」
narrator:経験の少ないちあきは、この体位は女性が有利なものだと思っているらしい。
僕:「上になってるから？楽しませてくれるの？」
ちあき:「そう、だよ……。んぅ、はぁ、はっ……。私が楽しませてあげるかわりに、お兄さんの好きなようにはさせません……っ」
narrator:理性ではそう思っていても、本能ではもう予感しているのだろう。
narrator:丁寧語が混じりはじめて、屈服の姿勢を示しつつある。
narrator:お風呂場のなかで頬は普段より上気して、肌の血流も良さそうだ。紅潮が綺麗だと思う。
僕:「楽しませてくれるっていうなら動けよ」
ちあき:「い、いわれなくても……っ」
narrator:乳輪ごと勃起している乳首も目の保養に良い。変態的な格好をさせられてちあきも興奮している。
ちあき:「あ……、はぁ、ん……！ぁ、ああ……！」
僕:「へぇ」
narrator:本当にちあきが自分から動き始めた。
narrator:腰を振るというほど上手にはできていないが、懸命に上下させようとはしている。
narrator:まあこれはこれで悪くない。疲れさせることに決めて、特に何も言わずに好きにさせる。
ちあき:「あぅ、んぁあ……！あああぁ、こ、こんな感じ……？」
僕:「まあまあかな。今までされたこと、思い出してる？」
ちあき:「……っ！そ、そうだよ……！んっ！こうやって、はぅ……ん！はぁ、浅いところと、深い、ぃ……！ところぉ……っ」
narrator:不器用に脚を使ってなんとか体重を支え、ピストンの真似をしてくれる。
narrator:この調子じゃすぐに脚がガクガクになって立たなくなるだろう。
ちあき:「あぅ、はぁ、ん……！ひっかかる……ぅ、んぁ、ああぁ……！」
narrator:同じ感想だ。雁首が適度に膣襞にくすぐられて心地いい。
narrator:締め付けは強いけれど、力の大半を脚に入れて上下させることに費やしているせいで、今までよりは柔らかだった。
narrator:大股を広げているせいもあるはずだ。
ちあき:「ぅく……、はぅ、ん……！ヘンな音、やだ……っ」
僕:「ちあきのせいで鳴ってるんだろ」
ちあき:「ちがっ、はっ、あぅ……！お風呂のお湯のせい……っ、はぁ、んん……！」
narrator:ちあきが懸命に腰を上下させるたびにぐちゅぐちゅと音が鳴る。
narrator:結合部で鳴っている音だけが大きく響いていて、肌と肌を打ち付ける音はほとんど無い。
narrator:なぜなら——。
僕:「ちあき」
ちあき:「な、なに……？んぅ、ぁ、はっ、はぁ……っ」
僕:「奥まで入れさせてくれないの？」
ちあき:「……っ！」
narrator:——そう、ちあきは頑張って自分の体重を脚で支えている。
narrator:腰を下ろしたときも、完全に力を抜いてしまうことはない。
narrator:僕の上に座り込んでしまう形にはならないように後ろ手も使っているのだ。
僕:「もしかして奥、こわい？」
ちあき:「こ、こわくなんか……っ」
僕:「正直に答えて。痛かったりするなら別のやり方にする」
ちあき:「あぅ……。ぅう、はぁ、はぁ……っ」
narrator:唇を噛んで少し迷う気配。
narrator:その間にも腰は上下している。
narrator:僕が気遣っていることを示しただけで——とろとろの新たな愛液があふれだしてくる。
narrator:優しくされることにとことん弱い。
ちあき:「い、痛くは……ないよ……」
僕:「本当に？」
ちあき:「うん……。ただ、奥……ぎゅってされたら、わかんなくなる……から……っ」
narrator:内心に潜む獣が笑う。
narrator:僕自身も笑みを漏らしてしまったかもしれない。
僕:「——こんなふうに？」
narrator:下から突いた。ぱん、と高い音が鳴る。
ちあき:「あ"……！」
narrator:ちあきが一瞬口をだらしなく開けてくぐもった声を出した。
ちあき:「ん……、ぅ……、はぁ、はぁ……。い、今の……、何……？」
narrator:どうやらまだわかっていない。
narrator:この体位のほうが、男が女を翻弄できることを。
僕:「変なところに当たった？」
ちあき:「うく……、わ、わかんない……、はぅ、う、ん……っ」
narrator:ちあきが戸惑っているうちに畳み掛けるために、僕は手を伸ばす。
ちあき:「うう……？」
narrator:親指で軽く触れる。今まで意識的にほとんど触れてこなかった場所。
narrator:愛液を指先で拾ってぬめりを得てから、優しくクリトリスをなで上げた。
ちあき:「あ……！んぁ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:ひく、と下腹が蠢く。へその形が一瞬変わる。
僕:「ちあきはここも好きかな」
ちあき:「ふぁ、ぁ、あああ、ん……！なに、それ……！何それ、何それ……！んっ！どこさわって……ぁ、あ……！」
narrator:がくがくと脚も震えだす。無駄な力が入ってしまっているのが手に取るようにわかる。
僕:「……っ」
narrator:締め付けもいきなり強くなって、特に膣口が収縮した。
ちあき:「あ……、ま、待って、それ……！んっ、指動かさないで……ぁ、あ、あ……！」
narrator:ちあきのクリトリスはまだまだ小さくて未熟だ。きっと自分で触ったこともほとんど無いのだろう。
narrator:だから慎重に。包皮からほんの少しだけ顔を出しているそれを優しく撫で続ける。
ちあき:「んぁ、あ……！あぅ……！んぃ、はぁ、はぁ……！」
narrator:いつもはつり目がちで強気な表情が崩れる。眉がへの字になって、まばたきを繰り返す。
ちあき:「はっ、あ……っ、んん"……、んぁ、ぁう……ん……！」
narrator:口がだらしなく開いて夢中になっていく表情。
narrator:快楽に襲われて、そのなかに溺れて——。
僕:「……ダメだ。我慢できなくなる」
ちあき:「ふぇ……？え……？ぁ、う、はぁう、はぁ……っ」
narrator:どこかぼんやりした表情。まだ自分が何をされているのかよくわかっていない。
narrator:いつの間にか脚の動きは止まり、腰は上下していなかった。
narrator:それなのにペニスにはさっき以上の快感が与えられている。
ちあき:「あ、ぁああ、ぁ……っ、あ、あ、あ……、あ……っ」
narrator:クリトリスに当てた親指を少しだけ速く動かす。
narrator:タッチはソフトなまま、上下する動作だけを細かく。速く。そして勃起に力を込める。
ちあき:「ふぁ、あ、あ……！ぁひっ、んゅ……！あ、ぁ、あ……！」
narrator:ちあきの表情が完全に崩れた。
ちあき:「ぇ、あ……、あぁ、だめ……、だめだめ、ん……！だめ、これだめ……っ、ぁふ、ん……、ぁ……、あ……！」
narrator:がく、と大きく体が震える。
narrator:それから万力のような締め付け。奥に引き込むような膣襞の動き。
narrator:浅くなる呼吸。
ちあき:「あっ、イッ……！あ、イッ……ちゃう、あ、あ……！ひぅ……、ぁあ……！」
narrator:情けない表情をさらしながらちあきは絶頂に達した。
ちあき:「はっ、あ……！はぁ、あぅ……！はぁ、はぁ……っ」
narrator:そこで指の動きは止めてただ触れているだけにする。
narrator:ちあきの絶頂が落ち着くのをゆっくりと待つ。
ちあき:「ん……あ、はぁ、はぁ……。あ、れ……？ぁ、ん……っ」
narrator:ぼやけていた目の焦点が徐々に戻ってくる。
ちあき:「う……。ううぅ……？んっ、う……。はぁ、はぅ……」
narrator:やっと僕に目の焦点があった。そしてぎゅっと唇を噛んで、戸惑いながらも状況を把握しようとしている。
narrator:極上の締め付けがそれと共に和らいでいく。
narrator:ときどきキュッと可愛く締め付けるのは、直接的な快楽ではなく、羞恥のせいだろう。
ちあき:「い、いま……、わたし……っ」
僕:「可愛かったよ」
ちあき:「っ、うう……、あぅう……っ。なんか、へんなことしたでしょ……っ。ひどいことしたぁ……っ！」
僕:「これ？」
narrator:ゆっくりクリトリスをなで上げた。
ちあき:「はぁ、あああぁ……！そ、それ……！さっきの……、んっ、あ、はあぅ……！」
narrator:数度だけで指の動きを止めると、ちあきの体は大きく震えるだけで済んだ。
narrator:だが確実に快楽はわだかまっているはずだ。
narrator:さっきのクリイキと合わせて。
ちあき:「そこ……っ、指でさわってるところ……。おかしくなる……」
僕:「そうだな。ちあきくらいうぶだったら、ここを触りすぎるのは良くないだろうな」
narrator:ものわかりのいいフリをする。
narrator:とにかく今のでちあきのクリトリスの感度がどれくらいのものかはわかった。
narrator:端的に言ってすごく感じやすい。敏感だ。
narrator:だからきっとやりすぎると痛くなってしまうだろう。慎重に——慎重に教え込む必要がある。
僕:「もうここはしないよ。だからゆっくり動いて」
ちあき:「はぁ……、はぅ……」
narrator:手をどけると安心したのかちあきの緊張が緩んだ。
narrator:しかし締め付けは弱まらない。早めの呼吸に合わせるように膣襞がまとわりついてくる。
narrator:クリトリスはさっきの刺激だけで赤く腫れていた。今までまったく刺激を受けてこなかった敏感な場所。
僕:「じゃあ今度はこっちが動こうかな」
narrator:しばらくは膣内の快楽で導くために、腰の位置を微調整する。
ちあき:「え……？」
narrator:ずん、と下から突き上げた。
ちあき:「ふぁ、ぁああ……！」
narrator:クリトリスで達したばかりの膣内を突き上げられてちあきがあられもない声をあげる。
ちあき:「な、え……？どうして……ぁ、ん！うごけるの……？」
僕:「動けるよ」
narrator:事もなげに答えて再び下から突き上げる。
ちあき:「ぁ、ん……！ぁああ、あ……！そんな……っ、はぁ、ん……！わ、わたしが上だから、動けないんじゃ……、ぁ、あ、あ……！」
僕:「誰もそんなこと言ってないだろ」
ちあき:「だ、だめ……！んぁ、あ……！ずん、って、おなか……ぁ、んんあ……！」
narrator:ちあきのお腹と腰を見てしまうと欲望を抑えきれない気がして今までは意図的に目をそらしていた。
narrator:でも今ははっきりと見る。目に焼き付ける。
narrator:くびれ始めている腰。
narrator:つい最近骨盤が成長し始めたからだろう。性徴が訪れたばかりの腰つきが男の本能を魅了する。
narrator:ちょうど良い、としか表現できない位置にあるへそ。
narrator:その下には——。
僕:「ちあき」
ちあき:「はぅ、ん……！あ、あ……！」
narrator:軽い突き上げを続けながら聞く。
僕:「はらませていい？」
ちあき:「は……はらま……、え……？」
narrator:今までも中出しはしてきた。でも今日はなんとなく違う。
narrator:ちあきのメスを引き出したい。
narrator:おもいきり感じさせて、メスの体の機能を引き出したい。
僕:「今日も中に出していいよな？」
ちあき:「はぅ、う……、く、ぅう……！」
narrator:ちあきがまた唇を噛む。視線が右往左往する。迷っている。
narrator:多分、ちあき自身もなんとなくわかっているのだ。
ちあき:「きょ、きょうは……だめ……」
僕:「どうして」
ちあき:「わ……わかんない……！でもだめなの……！今日はだめ……、今日だけは……！ぜったい、ぜったい……っ」
僕:「ぜったい？」
ちあき:「……っ、じゅせいしちゃう……」
僕:「……っ」
narrator:僕の全身にも一気に汗が湧いた。体温が上がる。脈動も強まって、勃起が更に猛る。
ちあき:「あ、ぁああ……！お、おっきくしない、で……！はぁ、あ、んんぅ……！」
僕:「ダメだ。我慢できない。ちあきを受精させたい」
ちあき:「あ……ぅううう……！ほ、ほんとに……、んっ！今日は……なんか、おかしくて……、ん！おかしくなってる、から……っ！」
僕:「ちあきをめちゃくちゃにしたい」
ちあき:「ぅく、はっ、あ……！ぁあ、あああああぁ……！」
narrator:疲労と無理な姿勢がたたってちあきの脚にはもうほとんど力が入らなくなっている。
narrator:狙い通りだ。あとは可哀想な人形のように、下から突き上げられるだけ。
僕:「ちあきをだめにしたい」
ちあき:「ぅ、ぁ、はぁ、ああああ……！ぁ、んぅ、あああぁぁ……！」
僕:「嫌なら逃げれば？」
narrator:できないことは知っている。
narrator:拒否する自由を与えるフリをしながら——下から本気で突き上げる。
ちあき:「はっ、あ、あぅ……！んぁ、ああぁ……っ」
narrator:最初は不規則に。
narrator:ちあきに準備させて慣れさせる。
ちあき:「おっきい……ん！あ……ぅ、おなか……ぁ！奥、まで……はっ、あ……！」
僕:「気持ちいいよな？」
ちあき:「ぅく……はっ、はあ、あ……！き、きもちよく、なんか……ぁ、あぁあ、んぁ、はぁあ……！」
僕:「中に出していいよな」
narrator:決めつけるように言って股間に思い切り力を込める。
ちあき:「あ"……！ぁああ、う、だめ、だめ……っ」
僕:「いいよな」
ちあき:「ぅく、んんっ……！あ、ん"……！ぁあ、うううぅ……！」
narrator:不規則だったピストンをだんだんリズミカルに。
narrator:準備できた膣襞が、期待した快楽を十分に受け取れるように。
ちあき:「ふぁ、はぁ、ああぁ……！んっ、あ、だめ……、で、できちゃう……っ」
narrator:聞きたかったセリフのひとつだ。
narrator:受精するとどうなるかくらいはこの年頃でも教えられている。
ちあき:「あかちゃんできちゃう……っ。あぁあ！はっ、ふぁ、あ……！んっ、ぅう……！」
僕:「だめ？」
ちあき:「だ……だめ、だめ……っ、ぁ、はっ、あぁ……！」
僕:「どうして。いいだろ。ちあきは——オレのものだろ」
ちあき:「ぁうっ、く……、ん……！あ、ぁああ、あ"……、ぁあああ……！」
僕:「ちあき」
narrator:一瞬動きを止めた。
narrator:つかの間だけちあきが落ち着くのを待つ。
ちあき:「あ、あ……っ、はぁ、あああ……っ。う……はぁ、ぅう……？」
narrator:目の焦点がぼんやりと合いかける。
narrator:こっちを見ているような、見ていないような。
narrator:ぎりぎりの表情。
僕:「愛してる。そばにいる。ずっと」
ちあき:「ふぇ……、え、あ——」
narrator:一瞬考えて、言葉を受け取って。
僕:「……っ」
narrator:膣襞が強く締まって無意識の悦びを伝えてくれる。
narrator:この子はもう、僕なんかのためにとっくにだめになっている。
ちあき:「あ……、あ……、あいしてる、わたしも……！あ、はぅ、うぅ……、すき、すきぃ……！」
narrator:そばにいて。
narrator:ずっと。
narrator:愛して。
narrator:ちあきの口が音のないまま大きく動いている。言葉にしたら消えてしまいそうなことを伝える。
僕:「愛してる」
narrator:全部受け取って、ピストンを再開した。
ちあき:「あぅう、はぁ、あ……！ぁああ、あああ……！んっ、はぁ、あ……！きもちい……、きもちいい……っ！」
narrator:全身がどうしようもなく喜んでいる。
narrator:きっと二人とも同じだ。
narrator:繋がることは気持ちいい。一緒にだめになっていく。引き返せないところまで。
ちあき:「イッ……ちゃう、ん……！またいく……イッ、はぁ、あ……！んっ、ああぁああぅ……！」
narrator:締め付けのなかを激しくピストンして往復した。
narrator:白い下腹が蠢くと締め付けの質も変わる。直接的な感覚がひどく高ぶらせる。
僕:「イけよ」
ちあき:「ふぁぁ、ああぁ……！だめ、それだめ……！そこさわったらぁっ、ぁ、ん……！ぁああ……！」
narrator:優しくなで上げる。
narrator:下から上に。数度繰り返しただけで——。
ちあき:「ひぅ！？ぁ、あ"……！あぁああ、あ——」
narrator:僕の体も引っ張られそうになるくらいちあきの体が震えた。
ちあき:「ん"……！あぇ……ぅ、んんぁ……、イク……、イクイク……っ、イッ、て……、ぁ、はぁ、ぁああぅ……っ！」
(scene change)
narrator:脳内麻薬で満たされているようなだらしない表情と声。
narrator:僕のたぎりも強くなる。
narrator:精液が上ってくる。
僕:「ちあき」
ちあき:「はぅ……ぅ、ううぅ……？」
narrator:絶頂の合間。ちあきと目線が合う。
僕:「受精しろ。孕め」
ちあき:「……あ、ぁ、あ……っ、ぅ、うう……、はっ、あ……っ」
narrator:瞳が揺れて——ゆっくり首が縦に動く。
ちあき:「はい……、はらみます……っ」
僕:「……！」
narrator:もう上ってくる精液を押し止めることはしない。痛いほど陰嚢が送り出すのに任せながら猛然とピストンした。
ちあき:「ふぁぁ、あ、ひっ！？ぁ、あああ、ぇう、はぁ、あ"……！んっ、あ、ああ"ああぁあ……！」
narrator:また崩れる表情。支配している感覚がたまらない。
narrator:指は激しく動かさず、クリトリスを軽く押しつぶすように力を込めて。
ちあき:「んぃ"……！あぁ、いぅ、イく……！んぁ、あ、あああ、はっ、あぁあああ……！だ、だめになってる、ぁ、あ、ぁああ……！」
narrator:強く突きこむ必要は全く無かった。
narrator:ちあきの子宮が受精をねだって降りてきている。
narrator:あとはもうその小さな孔に鈴口を擦りつけて送り込むだけだ。
ちあき:「ぁ、ああ、あ、はぁ、ん……！ちんぽおっきぃ……！ふぁ、ぁあ、んぅう……！ぇあ、あ"……ん……！」
narrator:命令なんてしていないのにちあきは卑語を口にして、全身を震わせた。
ちあき:「ん"ぅ……！ぁ、あああ、あああぁああ……！」
narrator:塊が文字通りほとばしり、ちあきの胎内に流れ込む。
(scene change)
ちあき:「あ……、あ"……、ああぁ……、出て……る……。でてる……、あっ、はっ……あ……」
narrator:長いまつげが震えている。
narrator:途方もない満足感のなかでちあきの全身を見る。
ちあき:「いっぱい……っ、あ……、かかってる……、ん……ぅ。はぁ、はっ、あ……、あ……っ」
narrator:快楽で意識が混濁しすぎて、体の感覚だけがすべてになって。
narrator:明晰に射精を味わっている。
ちあき:「じゅせい……、してる？……してる。ぁ、ん……、あ……。あ……、だめ……、これ、もう……っ。だめにされてる……」
narrator:ちあきがその自覚に満ちたところで手の愛撫を再開した。
ちあき:「んん……！ぁ、はぁ、それもだめ……！ぁ、んんぅ、あ……！」
narrator:またがくがくと体が震えだす。
narrator:あさっての方向を向いていた目が一瞬こちらを捉えた。
narrator:精液の残滓を吐き出しながら、手の動きは緩めない。
ちあき:「そこ、こすったら……ぁ、んんぅ……！ヘンになる、ヘンに……、ぁあ、あああぁ……！」
narrator:クリトリスへの刺激のおかげで膣襞が強く締め付け、残滓を丁寧に送り込むことができる。
narrator:満足はしている。でもまだやめない。もっともっとと求めて、ひたすらちあきのクリトリスを下から上に愛撫する。
ちあき:「ふぇ、え、あ……、ぁああああ……！イッてる……、イッてるのに……！まだ、ぁ、あああ、ぁあああ……！」
narrator:膣口が蠢き、ちょうどよく中出しした精液があふれだしてきた。
narrator:そのぬめりを親指で救い、潤滑液にして執拗に腫れたクリトリスを擦る。
ちあき:「イッ、ぁ、あああ"……！やっ、あ、ま、まだイッ、ヘン、ヘンなの……ぁ、ぅうう、はっ、ああぁあ……！」
narrator:下腹が大きくうねる。愛液がペニスを押し返すほどあふれてふきだして、そして——。
ちあき:「ひぅ……ぁ、んあ、ぁあああああ……！！や、だめ、らめ、ぁ、ああ、ぁあああ……！んぃ"……っ」
narrator:一瞬の息を呑む気配の後。
ちあき:「は、ああああぁ——あああああああ……！！」
(scene change)
僕:「————」
narrator:潮なのかおしっこなのかわからない。ほぼ透明な液体が結合部から勢いよくふきだす。
narrator:どっちでも構わない。
ちあき:「ん"……ぁ、あれ……？あっ、なんで、とまらな……ぁ、きもちい……、ふぁ、ああぁああ……」
narrator:また瞳の焦点が合わなくなって快楽に流されている。
narrator:とても可憐で悲惨で綺麗だった。
ちあき:「ぁ、ひぅ……、うう、あ、あ……。おもらし……？あ……ぅ、あああぁぁぁぁぁ……」
narrator:たっぷり数十秒ほど経って、やっと透明な液体の奔流は止まった。
ちあき:「んん……っ、あ、はぅ……、あぅ……。うう……？」
narrator:ちあきの瞳の焦点が徐々に合う。もう指の動きは止めているから新たな刺激が訪れることはない。
narrator:ただ親指で感じるクリトリスの膨らみは、最初に触ったときとは比べ物にならないほど腫れていた。
ちあき:「あぅ……、ぅうう、はぅ、ううう……！ご、ごめんなさ……ぁ、はぁ、んぅ……っ！」
僕:「謝らなくていいよ」
ちあき:「だ、だって……。こんなに汚して……お、おしっこ……はぁ、あぅ……あああ……っ！」
ちあき:「お、おもらし……おもらししちゃったぁ……！あ、お兄さんにかけて……、ぁ、うう、ああああ……っ」
僕:「気にしなくていいって」
ちあき:「うう……ぐすっ、ごめんなひゃい……、ぁ、ああ、はぅ……、ひくっ、ううぅ……」
narrator:涙をためている姿もとても愛らしくてそそられる。
narrator:性欲と庇護欲がないまぜになったもので、ちあきにたまらなく優しくしたくなる。
僕:「大丈夫。大丈夫、大丈夫……」
narrator:体を起こしてちあきを抱きしめる。
narrator:背中を撫でる。頭を撫でる。
narrator:抱えあげて一緒に湯船に入ってあたためる。
narrator:お風呂から上がって一応はパジャマに着替えさせた。
(scene change)
narrator:でも結局、お互いに欲情の微熱が残っていて——。
ちあき:「ん……、ふぁ、はぅ……うう……」
narrator:今度はゆっくりと交わっている。
僕:「ごめんって。機嫌直してくれよ」
ちあき:「やだぁ……、ぁ、ん……っ、あ……」
narrator:機嫌を直すも何も、結局は交わっているんだけど。
narrator:ちあきはすねたみたいに目を閉じて唇を引き結んでいる。
僕:「もう酷いことしないから」
ちあき:「ひどいことっていうか……。私が酷かった、のかな……。ん……はぅ、うぅ……」
僕:「ちあきはオナニーとか全然してなかったんだな」
ちあき:「ちゃんとしてるんだもん……。ヘンなことはしない……」
僕:「悪かったよ。慣れてないのに」
ちあき:「ぅ……はぅ……。私もごめんなさい……。お、おしっ、おしっこ……かけちゃった……。ぅう……」
僕:「さっきのはおしっこっていうか」
narrator:ちあきに説明する。潮をふく、みたいな現象について。
narrator:一通り僕の説明を聞いてから、ちあきがまたすねたように言った。
ちあき:「……じゃあ、わかっててしたってこと……？」
僕:「ん——」
ちあき:「たくさん気持ちよくさせたら、ああなっちゃうって……。お……おもらしみたいなのしちゃうって、わかっててしてたの……？」
僕:「……そうだな」
ちあき:「……っ！」
narrator:ちあきが悔しそうに歯噛みする。
narrator:眉をへの字にして、目の端には涙を溜めて。
narrator:さっきの出来事がよほどショックだったのだろう。
ちあき:「へんたい……っ、ひとのからだを、おもちゃみたいに……っ」
僕:「可愛いから」
ちあき:「そ……そうゆうことじゃない、でしょ……っ、あ、う、はぁ、んぅ……！」
narrator:口では僕を責めているが膣襞は愛らしくきゅんきゅんと締めつけてくる。
narrator:恥ずかしい、けれど抗えないものを感じているのだろう。
僕:「とにかく、さっきのはおもらしじゃないよ。気にしないで。体の勝手な反応みたいなものだし——」
ちあき:「気にする……っ！んぁ、はっ、ううぅ……！」
narrator:やっぱり肉はしっかり締め付けてくる。
narrator:おかげでゆっくり繋がっているだけでも強く擦れて心地よかった。
僕:「ちあきをだめにしたくて」
ちあき:「っ、ぅう……」
narrator:うなり声と、震える体。熱い体温。風呂から上がったばかりのせいではない。
ちあき:「もう……なってるもん……っ。だめにされたぁ……」
narrator:お風呂で分泌された本気汁と精液の名残り。それから今この瞬間に新しくあふれだしてくるさらりとした愛液。
narrator:その二つが絡み合って雁首や裏筋にまとわりつく。
僕:「——受精したかな」
ちあき:「……！ば、ばか……、変なこと聞かないの……っ、んぅ、あ……、はぁう……っ」
僕:「もう一回中に出しとこうか」
ちあき:「はっ、あ……！だめ、……もうだめっ。そんなに念入りにされたら、あ……、ぁああ……！」
narrator:念入りに。いい言葉だ。
narrator:念入りにするということは、一通りは完了済みということでもある。
narrator:抱えあげている手に力をこめて、太ももごとちあきの体を抱きしめる。
ちあき:「はぅ……ぅ、んゅ……ぁうう……」
narrator:ふにゃふにゃした声が心地いい。
僕:「好きだ」
ちあき:「……っ、ばか……、すき……。すき……っ」
narrator:葛藤と愛情のこもった声も心地良い。
narrator:ちあきが自分とあとりを守るためにかぶっていた殻を破って、心の柔らかい部分に触れていると思った。
ちあき:「はぅ、あ……、んぁ、はぁ、あ……！」
narrator:腰を上下させる必要はない。
narrator:ちあきの体が軽いから、腕の角度を変えて体の傾きを上下させるだけでピストンしている感覚が味わえる。
ちあき:「やっ、あ……！傘になってるところ……、んぅ、あ……！またひっかかって……、あ、ん……！」
narrator:ちあきの体を僕の体に沿わせるように抱えれば、雁首が膣口にひっかかる。
narrator:前に倒せば膣口の強い締め付けは裏筋をくすぐる。
narrator:リズミカルに強弱をつけて手コキでもしている気分に浸れる。
僕:「また中に出す。いいよな？」
ちあき:「ぅあっ、はあ、あ……！ううぅうう……！」
僕:「もう受精しちゃってるし」
ちあき:「っ、あああぁ！し、してない、かも……っ。わからないもん、そんなの……っ」
narrator:してるわけがないという風には否定できないところが愛しい。
僕:「してるよ」
ちあき:「はぁ、あ、はぁ——あっ、あああ、ぁああ……！」
narrator:断定するとちあきの声はどんどん蕩けていく。
ちあき:「わかんない、けど……っ、赤ちゃんのお部屋……熱くなってる……っ」
僕:「子宮下がりまくってるもんな」
ちあき:「下がる……？は、ぁ、ん……！」
僕:「ほら。浅くなってる」
ちあき:「ぁく……んっ、あ、ああ……！」
narrator:いつもはもうちょっと深く入るはずだ。
narrator:でも今はあとりへの挿入とほとんど差がないくらい浅い。
narrator:男を求めきって亀頭に吸い付いてくる。
ちあき:「ぁ、あ……！奥……っ、こすられて……っ。はっ、あ……ぅうう……。だめ、だめだめ……っ」
narrator:ぶるりとちあきの体が震えた。
僕:「またイキそう？」
ちあき:「い、イきそ……、だけど、でも……！あ、ぅう、また……ぁ、ああぅ……！」
narrator:もう一度大きく震える。
僕:「————」
narrator:なんとなくわかった。
narrator:この震えの正体が。
僕:「……ちあき、クセになった？そうか、あとりに一回聞いたな。けっこう最近までオネショしてたって」
ちあき:「……っ！ち、ちがう、ちがうもん……！クセになんか……ぁ、はっ、ならない……っ。なっちゃだめ……！」
僕:「いいって。後で掃除もしてやるよ」
ちあき:「うゅ……、はっ、あ……！クセになってない……っ！ちがう、ちがう……っ！ぜったい違う……、ん、あ、はぁああう……！」
narrator:また大きくちあきの体が震える。もう反応は明らかだ。
narrator:少しだけ体を揺らすペースを大きく、そして速くする。
ちあき:「ふぁ、あ、あああ……！そんな、揺らしたら……っ、んぁ、はっ、あ……、ぁあああっ……！」
narrator:あと一息だろう。
narrator:太ももを抱えている手を体の中央に寄せた。
narrator:間接的に下腹を、膀胱を圧迫するように。
ちあき:「あ——！それだめ……！いまは……ぁ、あ、あ……！」
僕:「だめじゃない。いいよ。ちあきが何をしても、どんなでも——愛してる」
ちあき:「……っ！」
僕:「おもらしがクセになってもちあきは可愛い。オレの——僕のだ。そばにいるよ」
ちあき:「ふぁ、あぅ……ぁ、あああ……！だめ……っ、ほんとに出ちゃ……ぁ、あ、あぅうう……！」
narrator:ぴっ、と数滴分ほとばしるのがまず見えた。
narrator:そこまで崩れてしまうとあとはもう留められない。
ちあき:「ふぁ、ぁ、ああぁ……！ぁ、んんぅう、あああぅああ……！」
narrator:ぱた、ぱしゃ、と床に液体がぶちまけられていく。
ちあき:「あ、ぁあああ……！わたし、また……！ぁ、とまらな、ぅ……！とまらにゃ、ぁ、ぃうぅ、あ、あ……！」
(scene change)
narrator:そのほとばしりを見ながら僕も射精の準備を始める。
ちあき:「ぁふ、はぁ、あ、あぁ……！んっ！奥、あ、おもらししながら、ん……！奥に、ぁ、あああ……！」
narrator:おもらしの勢いはだんだん弱まっていく。
narrator:それとは対照的に射精感がのぼりつめて。
ちあき:「せ……せーえき、ちょうだぃ……、あ、ん……！おもらしのぶん、あったかくして……、ふぁ、ぁ、んぁああ……！」
narrator:放尿で体温を奪われてしまっているちあきの体に、新たな熱を補充してやる。
ちあき:「ふぁ、は、ん……！あったかいの、ほしい……っ。あったかくして、あったかくして……っ。して……！」
narrator:亀頭が張り詰めて裏筋が限界まで膨らむ。
narrator:尿道を押しつぶして細くしているところに、勢いよく精液が貫いていく官能。
narrator:濃い精液が通っていく、体が浮き上がりそうな感覚。
narrator:ちあきの放尿が終わるのとほぼ同時に僕の射精が始まる。
ちあき:「んぅ……！ぁ、あ……！きてる……、ん……！もうすぐ、あったかいせーえき……っ！ふぁ、あ……！出して、出して……っ！」
ちあき:「ひぅ！？ぁ、ぁああ、ん……！熱い……！熱いの、いっぱい……！おまんこ熱い、子宮熱い……！」
(scene change)
narrator:体温が一瞬奪われていたぶん、精液の熱を強く感じるのだろう。
narrator:射精のたびにちあきの体も自然にふるえている。
ちあき:「あ"……っ、ん"……、ぁひ……！んっ、熱いの、きもちい……、ぁ、はっ、あああぁあああああ……！！」
narrator:熱のやりとりでちあきが絶頂に達する。
narrator:イッてる最中の膣奥を擦って射精を長引かせ、どんどん奥に注ぎ込んだ。
ちあき:「ふぁ……ぁ、はっ、ああああぁ……っ、ん！ あっ、あっ、あっ……」
narrator:腕のなかのメスが本気で発情して官能に溺れていく。
narrator:やがて射精は終わっていき、注ぎ込んだという強い満足感が残る。
narrator:焦ることはない。やっぱりこの子は完全にモノにできてる。
ちあき:「あう……。はぁ、はぁ、はぁ……。んっ……、あ、ああぁぁ……」
narrator:下がりきった子宮のなかにたっぷりたまっているところを想像する。
narrator:余すところなくちあきを奪った。
ちあき:「……あったかい……」
narrator:もう一度膝ごと強く抱きしめてお互いの体温を感じた。
