chapter13_0|生きるれんしゅう
narrator:ぼんやりと目が覚める。
(scene change)
narrator:何度かここに泊まっていったことはあるけれど、こうやって三人で一緒に寝たのは初めてだ。
narrator:まるで「川の字になる」みたいな。
narrator:川の字と違うのは、真ん中の一本だけが大きくて両サイドの二本が小さいこと。
narrator:言うなれば「小」の字に近いかもな、とかくだらないことを考えながらまどろむ。
ちあき:「朝ごはんどうしよっか。この人、起きてくれるかなぁ……」
あとり:「さくばんはお楽しみでしたね」
ちあき:「そ、それはあとりもでしょっ」
あとり:「朝ごはんは……昨日のなべの残りがあるかも。お鍋おいしかったぁ……」
narrator:二人が僕を挟んで会話しているのを聞き流す。
ちあき:「おいしかったね♪みんなで食べるとおいしさ倍増で、らぶも倍増なのかも♪」
あとり:「１＋１で２じゃない。２００だ。１０倍らぶだぞ１０倍」
ちあき:「……計算おかしくない？」
あとり:「お鍋はね、わたしはあの、鶏肉をみじみじのぐちゃぐちゃにして丸めたやつがおいしかった」
ちあき:「鶏団子でしょ……。なんでそんな変な言い方するの。私は、春菊かな！苦くてきらいだったけど、昨日はおいしかったなぁ……♪」
あとり:「草食べておいしい？」
ちあき:「だから言い方っ。草じゃなくて野菜っ。野菜はおいしいの」
narrator:いつも通りの雰囲気だ。
あとり:「あとちょっと気になってることがあって」
ちあき:「うん？」
あとり:「ソファのところのカーペット、なんで洗ったの？」
ちあき:「ぅぐ……っ。それは……。ぇと……そ、それより、そろそろお兄さん起こそう？」
narrator:二人がごそごそと動く気配がする。
narrator:目を閉じたり薄く開けたりしながらぼんやりと楽しむ。
ちあき:「ぅひぁ！？な、なんかおっきい……？」
あとり:「あ。本で読んだことある。男の人はそうなんだって」
ちあき:「ヘンな本ばっかり読んで……」
あとり:「お姉ちゃんはものをしらないなぁ」
narrator:二人はどうやら朝の現象に気がついたようだ。
あとり:「どうせだから……えっと、こうして……」
narrator:ズボンのゴムに小さな手がかかる。
ちあき:「だ、だいじょうぶなのかな？痛くならない……？あ、脱げ——うひゃぁ！？」
あとり:「ふわ！？び、びっくりするかと思った……」
narrator:びょん、と飛び出た感覚がある。
narrator:露出した部分に空気が当たるのも心地良い。
ちあき:「うわぁ……うわー……。あらためて見ると……」
あとり:「どんどん脱がそう。……わ、するする脱げた」
ちあき:「む……。お兄さん、起きてるでしょっ」
narrator:ちあきが胸をつついてくる。
narrator:しかし反応せずに我慢する。
あとり:「えい」
僕:「ぅぐ」
narrator:あとりに乳首を突かれた。さすがに目を開ける。
あとり:「おはよー」
(scene change)
ちあき:「おはよう」
僕:「おはよう」
narrator:天国みたいな光景が目の前に広がっている。
narrator:朝から可愛い顔が二つ。目の前にある。
narrator:ものすごく単純に言って、幸せだ。
narrator:……幸せだな。
narrator:あげられるものなんて無いけれど。
narrator:好きなだけ奪ってくれていい。そして——。
narrator:これからはもっと。
narrator:幸せになる。
narrator:幸せにする。
narrator:きっと。
ちあき:「寝たフリしてたでしょ。いいおとなのくせに」
あとり:「わるいおとなだもんね」
narrator:微妙な憎まれ口を言う二人。だけどしっかりサービスもしてくれている。
narrator:お尻を半分見せて、小さな手はしっかり勃起に添わせて。
僕:「まだ寝ぼけてるからちょっと待って」
narrator:しっかりこの光景を目に焼き付けておきたい。
narrator:でもすぐにバカバカしくなる。この先また何度でもこういう光景があるだろうから。
僕:「二人とも、昨日はよく眠れた？ベッド、いつもより狭かっただろ」
あとり:「すっごくよく眠れた。人生で一番寝た。人類史上一番ぐっすり寝た」
narrator:おおげさだなぁ。
僕:「ちあきは？」
ちあき:「私も……。お腹いっぱいで、あったかくて。それから……ぇと、嬉しくて……」
narrator:なら良かった。
narrator:僕が居ても邪魔にならなかったらしい。
narrator:二人の髪が僕の肌の上で遊び、たわんでいる。
あとり:「にーにも、こうやってぴったりされて重くないの？」
僕:「全然。重くない」
ちあき:「じゃあこうしてるね。胸の上、あったかくて……きもちいいかも」
僕:「好きなだけしていいよ」
narrator:手を伸ばして二人の頭を撫で、髪の束をすくう。肩を撫でる。
narrator:これから毎日することはろくなことじゃないけどさ。
narrator:そんな自分もゆるしてやろう。
narrator:ちょっと苦しいことがあっても、生きる練習だと思って。
僕:「二人とも可愛いな」
あとり:「えへへ。でしょお。それは事実」
ちあき:「もう、調子いいことばっかり。……でも、嬉しい」
narrator:こんな笑顔を見られるんだから。
narrator:ずっと見つめてくれるんだから。
narrator:ゆるしあって、いっしょに生きて、居よう。
narrator:ねえ、だめで、いようよ。
ちあき:「しーこ、しーこ……」
あとり:「しーこ、しーこ……」
ちあき:「これ、本当に口で言う意味あるの？」
僕:「けっこうある。男心がわかってないな」
ちあき:「わかるわけないでしょ、そんなの」
narrator:頬を膨らませている、というよりは押し付けて不満を表明するちあき。
narrator:一方あとりは楽しそうだ。
あとり:「しーこ、しーこ、しながら……お尻ふーり、ふーり♪」
narrator:笑顔と白いお尻の対比がまぶしい。
僕:「ほら。ちあきもお尻動かして」
ちあき:「や、やだ……」
あとり:「お姉ちゃんのお尻もかわいいよ」
ちあき:「あとりのほうがお尻は絶対可愛いと思う……」
narrator:言いながらもゆるゆるとお尻を振ってみせてくれる。
あとり:「わ。おちんちんぴくってした。お姉ちゃんのお尻ふりふりで、にーに嬉しいってさ」
ちあき:「うぅ……微妙な気分……」
narrator:あとりのお尻は小さくて可愛い。ちあきのお尻ももちろん可愛くて、しかもセックスアピールはあとりより上だ。
あとり:「ねぇにーに、こうしてるだけで大丈夫なの？しゃせーする？」
僕:「どうして？」
あとり:「だって、いつもはもっとぎゅーってしちゃってると思うし……」
ちあき:「そうそう……もっと強くしなくていいの？あ、あの、こうしてほしいとかあったら、ちゃんと言ってね？」
narrator:どうやら二人とも今の手での刺激じゃ物足りないはずだと思ってるらしい。
narrator:素直な感想ではあるけれど、二人の体の小ささをあらためて実感してしまう。
僕:「そうだな——」
narrator:どうせだから二人にしてほしいことを伝えてみる。
narrator:つまびらかにかつ、具体的に。
あとり:「……わかった！ふふ、おもしろいねー」
ちあき:「……へんたい」
narrator:とりあえず二人とも納得してくれたみたいだ。
narrator:ぼんやりした幸福な気分で二人を眺める。
ちあき:「えっと……。しーこ、しーこ、しーこ……ってしながら……」
あとり:「しーこ、しーこ——」
あとり:「はむ。ぇる……れろ、ぺろ……。ちゅ……。れろれろ……」
ちあき:「ちゅ……、れろ、れる……。ぺろ……。うわ……、気持ちよさそうにしてる……。ちゅむ、ん……」
narrator:二人の舌がちろちろと乳首を舐めてくれる。
narrator:べったりと張り付く感じではなく、あくまでも可愛く控えめに。
narrator:その絶妙な刺激が心地いい。
あとり:「れる、れろ……。にーに、おっぱいすきなの……？ちゅ、れろ……」
僕:「シコシコと同時にされると気持ちいい」
あとり:「そうなんだぁ……ふふふ♪じゃあ、ちゅ……ぺろ、れろれろれる……。パパのおっぱい、ぺろぺろするね……れろ、れるんる……」
narrator:途中に混じってきた単語で思わず股間が反応する。
あとり:「ぅん……？ぱぱ？」
僕:「…………」
ちあき:「え……。ぱぱって呼ばれるのがいいの？」
僕:「……いいかも」
あとり:「あはは……ぱぱ。ぱーぱ。んふふ、ぺろ、れろ……ちゅる、れろ……。おちんちんって、こんなにわかりやすかったんだ。ぺろ……れろ……」
ちあき:「だ、だらしない顔して……。ぇと……、えと……」
あとり:「ぱぱ」
ちあき:「あっ、私が言おうとした……、のに……」
narrator:あとりに向かって文句を言ったちあきだが、途中で視線が微妙にこちらを向いた。
narrator:そして目線で問いかけてくる。
narrator:うなずくと——。
ちあき:「……ぱぱ」
narrator:ぐっと来てしまった。
ちあき:「うわ……ほ、ほんとにヘンタイさんだぁ……。ぱ……ぱぱ。パパ……？ちゅ……、ん、れろ……ぺろ……」
あとり:「ぺろ……れろ……。ふふ、にーにとぱぱ、どっちがいいかな……？ちゅる……はぷ、ちゅ……っ」
ちあき:「おちんちんも乳首も、すっごく固くなってる……」
僕:「ちあき、言い方が違うぞ」
narrator:僕が咎めるとしばらくきょとんとしていたが、やがて気付いた。
ちあき:「……ちんぽ」
あとり:「それでよい、と王様はなっとくしました」
ちあき:「お、王様？確かに王様みたいだけど……」
あとり:「んふふー♪」
narrator:あとりと目線を交わす。昨日した話をしっかり覚えてくれているらしい。
ちあき:「二人だけで通じる話？もう……ちんぽ。ぱぱのばかちんぽ」
narrator:軽い嫉妬と甘さの混じった下品な単語。
narrator:あとりが符牒で会話しても、ちあきは自分が話したことは口にしなかった。そこに姉らしさを感じて愛しさが募る。
あとり:「はむ……ちゅ、ぺろ……。ぱぱ、すき……」
ちあき:「私も……。ぱ、パパのこと、好きだよ」
narrator:二人の手が本格的に上下し始める。
narrator:さっき僕が言った通りだ。
narrator:これでいいの？という風にちあきが目で聞いてくるので頷く。
ちあき:「ん……ちゅ、ぺろ……れる、んぅ……ちゅ……。好き……」
narrator:ちあきの手があとりの手を先導して、二人の手からちょうど良い刺激が生まれる。
あとり:「しーこ、しーこ、じゃなくて、しこしこしこしこ、になってるね。ふふ……♪れろ、ぺろ……ちゅ、はぷ……ん、れろれろれろ……」
ちあき:「あ……。裏のふくれた線……。ぎゅってしたら、当たるところだ……」
narrator:そんな一言にも反応してしまって勃起は猛る。
あとり:「ん……どんどん固くなってきたぁ……」
ちあき:「……気持ちよさそうな顔してる」
narrator:ちあきがぼんやりとつぶやいて、僕の目を見た。
narrator:何だか一瞬その視線にたじろいでしまう。
narrator:すると——ちあきがつややかな笑みを浮かべた。
ちあき:「ちんぽ、気持ちいいんだ……？」
僕:「————」
narrator:笑みに魅了される。ちあきにはハードなこともしたし、教育しすぎたせいだろうか。
ちあき:「ちんぽ……射精、しちゃいそう？」
narrator:それとも恥ずかしい目にあわされて、少しは逆襲したいと思っているのかもしれない。
narrator:寝起きで少し乱れているさらさらの髪の毛が揺れる。細い毛が肌をくすぐる。
narrator:このまっすぐな髪も整えられた眉も。ちあきが本来負けず嫌いな子であることの証拠だろう。
ちあき:「こ、こたえて……。ちんぽ、しこしこってされて……、きもちいい……？」
僕:「気持ちいいよ」
ちあき:「ふぅん……。そうなんだぁ……。射精したくなっちゃったんだね」
narrator:こんな表情も悪くない。ぞくぞくする。
あとり:「ぺろ、れろ……んる、ふふ……♪えっちするのって、楽しいね……」
narrator:あとりもじっと僕の顔を見つめてくる。
あとり:「しゃせーするところ、わたしも見たい。おちんちん、いっぱい出してほしいな……」
narrator:何も言っていないのにあとりの手の動きが速くなった。
僕:「じゃあ、そろそろさっき言ったやつをしてもらおうかな」
narrator:言うと——二人は視線でだけ示し合わせて言った。
あとり:「じゃあ１０からね。じゅーう……」
あとり:「ぺろ、れろ……、んぷ、ちゅ……、きゅーう」
ちあき:「しこしこしこしこ、はーち……、ちゅ……れろ、れろれろれろれろ……。あ……、ちんぽかたい……っ。れろ……、ちゅ……」
あとり:「なーな……ぺろ、れろ……ちゅ、はむ……」
narrator:体が自然とカウントダウンに合わせていく。
narrator:不思議な感覚だ。妙な一体感があって、お互いが吸って吐く空気に強い官能の色が交じる。
ちあき:「ろーく……。ふふ……そういえば、射精のときにじっくり顔見たことなかったかも……。見せて……」
あとり:「わたしも見たい。もうすぐ……もうすぐだよ。ごーぉ」
あとり:「よーん……」
ちあき:「さーん……」
あとり:「にーぃ」
ちあき:「いーち」
narrator:不如意に衝動が上ってくる。抗しきれない感覚。
あとり:「ぜーろ」
ちあき:「ぜーろ……」
あとり:「あ……、出てる……ふふふ、おちんちん、ぎゅうってして……ふわふわしてる？」
(scene change)
ちあき:「ほんとにこんなので出るんだ……わ……射精ちんぽ、すっごくかたくて、大きくなってる……」
narrator:二人の感想を聞きながら腰の奥に力を込め、夜から朝までたまった分を思い切り射精する。
あとり:「ぱぱ、おちんちんぴゅーってして、きもちいい？」
ちあき:「ヘンタイなパパだもんね。びく、びくって……。きもちいいよね……ちんぽ気持ちよくて、よかったね……」
narrator:あとりの無邪気な笑顔もちあきの少し挑発的な視線もたまらない。
あとり:「あ……収まってきた。いつもこのくらいだもんね。ふふ、どういう感じかわかってきた」
ちあき:「うん……。こ、これからは、私もしてあげる……」
あとり:「おちんちんよしよし……。いい子いい子」
ちあき:「くす……♪白いの……おもらししちゃったみたい……だね♪」
あとり:「……カーペットにおもらししたの、お姉ちゃんだよね？」
ちあき:「————」
narrator:ちあきの表情が固まった。
narrator:二人まとめてとりあえず頭を撫でてやる。
narrator:なぜか郷愁を感じた。
narrator:まだ出会って間もないのに、懐かしい場所が目の前に二つある。
