chapter12_0|生まれて、苦しんで生きて、
narrator:……。
(scene change)
narrator:努力しているのかどうか、という視点は案外難しい。
narrator:まず間違った努力を努力に含んでいいのか。努力する方法を考えている時間を努力に含めていいのか。休むことも努力、の適用範囲について。
narrator:努力しているという顔をして、苦しんでいるポーズをとっているだけでは？悩んでいるふりをして休んでいるのでは？
narrator:すべてを含めて努力だと考えたところで、自分が本当に限界ギリギリの努力をできているのかどうかはわからないままだ。
narrator:これ以上は物理的に不可能、という努力を達成し続けられる人間は居ない。もし居たとしたら、さて、彼は努力家なのかそれとも天才なのか。
あとり:「ねむたい」
(scene change)
僕:「なんか話してって言ったのはあとりだろ」
あとり:「にーにの話はあんまりおもしろくない」
僕:「悪かったな」
narrator:ちあきはあの後またソファで寝てしまった。
narrator:帰ってきたあとりと二人で夕飯にするわけにもいかず、二人でお風呂に入っている。
narrator:僕は二回目だけどまあちょうどいいだろう。
あとり:「にーにの話は面白くないから、にーにが昔読んだり聞いたりして面白かった話を言って」
僕:「そんなの無い」
あとり:「頑張って。たとえ100％無理でも残りの1％にかけて」
僕:「100％に残りは無い」
narrator:軽口を応酬しながら頭の中をふわふわと探す。
narrator:お湯はあたたかい。ときどきふれるあとりの脚もあたたかくて、不思議な感覚だ。
narrator:湯が波を立てる。
僕:「じゃあこれでどうだ。えっとな……昔ペルシアっていう国に王様がいた」
あとり:「ほう……ペルシア。ペルシアといえば猫ですな？」
narrator:違うと思うなぁ。
僕:「大きな国を築いた王様だったが、病気になってしまった」
あとり:「おお、空気変わった。たのしみ」
narrator:あとりはほんとにお話が好きなんだな。
僕:「王様の寿命はあとわずかだった。王様は、自分が死ぬ前にペルシアの歴史の本を作れって言った」
あとり:「死ぬ前に……ふぅん……」
narrator:あとりが興味を抱くキーワードだ。思い出したのはあとりが相手だからだ。
僕:「ペルシアのたくさんの学者が集まって歴史の本を作った。でも運びきれないほどの量になった。王様は言った。死ぬまでにこんなに読めない。もっと短くしろ、と」
narrator:あとりが少し真剣な目になる。
narrator:自分にあてはめて考えることがあるのだろうか。
僕:「学者たちは次は千冊くらいの本にまとめた。王様はまだ長いと言った。もっと短くしろ、と」
僕:「学者たちは次は百冊、次は十冊、次は三冊……とどんどん短くしていく。一冊になっても王様は長くて読めないと言った」
narrator:一冊くらいなら読めるよな、という話ではない。
narrator:そういう子供っぽい突っ込みは入れずに黙って話を聞いているところが、あとりの感性の育っている部分なのだろう。
僕:「そうこうしているうちに、王様の最期は近づいてきた。もうすぐにでも死んでしまいそうだ。そんなときに学者がやってきた。ついにペルシアの歴史が短くまとまった」
あとり:「うん、うん」
僕:「学者は報告した」
僕:「ペルシアでは、人が生まれ、苦しんで生きて、死にました。これが歴史です、と」
あとり:「…………」
僕:「それでよい。と、王様は納得しました。安心して、やがて息を引き取りました……。とさ」
あとり:「おお〜、ぱちぱちぱち。面白かった。……いい話だった」
僕:「どうだかな」
あとり:「うん。いい話だから、にーにも覚えてたんでしょ」
narrator:そうかもな、と言いながら湯をすくって顔を拭う。
あとり:「苦しんで生きて、っていうところがいい。やっぱりちょっと苦しいくらいが、生きてるって気持ちになるのかな？」
僕:「ちょっと苦しいくらい、か……」
narrator:あとりの言葉は聞き流すのにちょうどいい。何かあるような無いような。応答を求められているようなそうでないような。
narrator:少し考える。
僕:「楽しく生きて、死にましたじゃだめなのか」
あとり:「だって楽しく生きてたら、楽しくなくなったらすぐ死んじゃうよ」
僕:「……」
あとり:「壊れたのと同じでしょ？」
narrator:あとりの言っていることをまたしばらく考える。
narrator:楽しむためにあって壊れるもの。たとえばテレビか。映らなくなったら楽しめない。捨てるしかない。
narrator:テレビを見ても楽しめないならつけない。その状態は壊れているのと一緒だ。
僕:「……人間は壊れないもんな」
あとり:「うん」
narrator:ある機能が壊れたからといって、すぐに死んでしまうわけではない。例えば選手として死んでも人生は続く。
narrator:——家族が壊れていても人生は続く。
narrator:人は家族のために生きているわけではない。
narrator:家族がいない人は人ではないというわけではないから。
narrator:人間の人間をむき出しに、何ものでもない苦しみをよりむき出しにしながら人は続いてしまう。
あとり:「だから……。苦しんで生きて、死にました」
narrator:人間は壊れないかわりに、生きて最後には死ぬ。
narrator:死ぬ機能が備わっている、といえなくもない。
narrator:冷えなければ冷蔵庫でないように、死ななければ人間ではない。
narrator:もし故障して壊れた人間というものがあるなら、それは死なない人間だろう。
narrator:死なない人間はいない——。
narrator:いや——いるじゃないか。そこここに。壊れた人間はいる。
narrator:永遠に生き続けるつもりの人間が。
narrator:例えば自分の死後の世界を想像するような。自分の葬式の様子をのぞき見たいと思っているような。
narrator:死にたい、と口に出してつい言ってしまうような。
narrator:走りたいと願う車は既に故障しているように、死にたいと願う人間は既にどこか壊れている。
あとり:「どうやったらうまくできるかなぁ」
narrator:うまくいくとかよく生きるとか。
narrator:いくら首尾よくつつがなく進行していても、最後には死ぬし、どこかで突然死ぬかもしれない。
narrator:全部無駄だった、ということも普通にありうる。
僕:「みんな死ぬための練習してるのかもな。毎日」
あとり:「あはは……そうそう。練習してる。みんな練習好きだよね。だからわたしもれんしゅうしてた」
僕:「体に悪いから、もうあんなところで突っ立ってる練習はやめろよ。風邪ひくぞ。僕みたいに腰悪くするかもしれないし」
あとり:「れんしゅうはまだしてるよ」
僕:「もうしないの」
あとり:「そうじゃなくて……。生きるれんしゅう」
僕:「…………」
あとり:「最近はじめたの」
僕:「そうか」
narrator:短く言ってまた湯で顔をぬぐった。
narrator:何が何だかわからない。
narrator:髪の毛に手を差し込んでかきあげる。
あとり:「お姉ちゃんには迷惑かけたくないなー……って思って、だけど、にーににはかけていいかなー……って思って」
narrator:数秒考える。
僕:「……いいよ」
あとり:「うん。にーにならそう言ってくれると思った」
narrator:だから生きる練習をする、ということなんだろうか。
narrator:死ぬ練習、は意識せずに誰しもが毎日しているのだろう。
narrator:よく生きることは結局よく死ぬことに繋がってしまう。
narrator:生きるために必要なすべてのことは、やがて死ぬためにあると言うことも可能だからだ。
narrator:食事も、睡眠も、健康も、働くことも、地位も名誉も、楽しさも嬉しさも——。
narrator:——やがて死ぬためだ。
narrator:死ぬことを考えもしないほど順調なとき。
narrator:あるいはつらくてつらくて死ぬことすら思い浮かばないとき、死は最も近づいてきている。
narrator:病院に四号室が無いように。その存在があまりにも大きいゆえに無視される。
narrator:栄華や楽しさのなかで「でもどうせ死ぬんだよ」という囁きは組織的に無視される。
narrator:では生きることの練習とは何か。
僕:「生まれて、苦しんで生きて、か」
narrator:目を閉じて天井を仰ぎながらあとりとぽつぽつと言葉を交わす。
narrator:生きるれんしゅう。
narrator:少し苦しいこと。耐えられないほどではないけれど、つらいこと。
narrator:「こんな毎日が続くくらいならもう死んじゃおうかな」と思うことの一部。
narrator:面倒くさいな、と思うことを越えていく瞬間。
narrator:こんなに迷惑をかけるくらいなら、という自責。
narrator:不安と退屈。
narrator:死を無視せず、隣に引き寄せてあるとき。それが——。
あとり:「うん。生きるれんしゅう」
narrator:それらは実は、死ぬことから最も離れている。
narrator:もう死んじゃおうかな、なんて思っているときこそ一番生きている。
あとり:「あ、イキるれんしゅうじゃないよ」
僕:「ばか。わかってるよ」
あとり:「にーに、たまにイキってるもんね」
僕:「な……っ。まあそうか……そうだけど……。男はそういう生き物なの。だからあんまり言うな」
あとり:「——悪いこと考えてる顔も好き」
僕:「…………」
narrator:言われて苦笑してしまう。
narrator:あとりに気遣われるなんて。
narrator:悪いことをするな、なんてあとりは言わないだろう。良いも悪いも事実に属することではないからだ。
narrator:苦しいのは——。
narrator:——事実に属することだ。
narrator:いま苦しいと思うなら、苦しい。誰がどう言っても。
narrator:——苦しんで生きて。壊れながら再生して。
narrator:それでいいのか。
narrator:今まで出会ってきた人たちは死ぬ練習と生きる練習、どっちにより熱心だっただろうか？
narrator:考えても思考は交錯してわからなくなっていく。
narrator:あとりとこうしているときにだけかけられる魔法のような気がしてくる。
narrator:人生には謎がある。
narrator:それは静かに響いている。なぜ私はここに生きて居るのかと。
narrator:砂浜で、砂の粒は落ち着ける場所を探す。波にさらわれて月を見上げながら。
あとり:「おなかすいたなー……」
narrator:現実に引き戻されて目を開ける。まだ交錯した思考の残滓をひきずっていて、軽口を言う。
僕:「——そうだ。風呂から上がる前に、あとりに魔法の呪文を教えておこう」
あとり:「魔法？」
僕:「ふしぎな呪文だ。知ってるかなぁ。知ってたらごめんな」
あとり:「うん。なになに？」
僕:「その呪文は、『ウミハラカワセ』だ」
あとり:「聞いたことはあるかも……。でもどういう意味かは知らない。どういう意味？」
僕:「それはこれから、僕のそばにいたらわかる。多分な」
あとり:「……」
僕:「誰かに聞いたり、何かで調べたりしちゃダメだぞ。自分だけのものだと思って。僕とあとりが離れず、毎日お互いのことを見てたらいつかわかる」
あとり:「……うん。覚えとく。誰にも言わないし、聞かない、調べない」
僕:「ああ」
narrator:意味がわかったときにはまた「つまらん」とか「ねむたい」とか言われるのだろうか。
narrator:それはそれでいい。
narrator:自分がまともにできることはそのくらいしか無いのだから。
あとり:「どうせまた脱がすのに着させるなんて、ヘンなの」
(scene change)
僕:「そう言うなよ。少しでも体が冷えないほうがいいんだし」
あとり:「ふーん……」
narrator:あとりの髪の飾りも僕がつけてやったが、くせっ毛がまとまらずに大きく跳ねてしまっている。
あとり:「にーに、へたくそ」
僕:「しょうがないだろ。やったこと無いんだよ、こういうの」
あとり:「大丈夫。わたしがやってもなるから。そのうちまっすぐになる。お姉ちゃんがやると最初からまっすぐ」
僕:「不思議だな」
narrator:ちあきはまだソファで寝ていた。
narrator:よほど疲れさせてしまったんだろう。
あとり:「はー……。お腹すいた。お姉ちゃん早く起きないかなぁ」
僕:「先になんか軽く作ろうか」
あとり:「んー……。んーん、いい」
narrator:言ってから、あとりはベッドに腰掛ける。
あとり:「おなかすいてると、いいこともある」
僕:「……？」
あとり:「おなかに入ってるものがないと、おえっぷってならないでしょ？」
narrator:頬を赤らめながら笑った。
あとり:「今なら、にーにがお腹にぎゅうってしてきても、だいじょうぶだよ」
narrator:ちあきと何をしてたかなんて察するまでもなくわかる。
narrator:だからあとりは聞いている。
あとり:「にーに、疲れてる？」
僕:「……ちょっと」
あとり:「それもいいことだね。わたしと、ゆっくり……ゆっくりしよ？」
narrator:まだお風呂上がりの熱は冷めきっていなくて、お互いの体は最初からしっとりと汗に濡れていた。
(scene change)
narrator:それも都合がいいかもしれない。
あとり:「ぁ……はぅ……。け、けっこう入った……？」
僕:「入ったな」
narrator:あとりの体のサイズから考えると心配になるくらいペニスが体内に埋まっている。
僕:「痛くないか」
あとり:「うん、平気……。やっぱりおなかすいてるほうが余裕があるんだよ」
narrator:ふにゃふにゃした笑顔で言いながら僕を受け容れてくれている。
あとり:「おなかと背中がくっつきそうなところに……ぁ、はぅ……。にーにのあったかいの……」
narrator:重ね合わせた手にはそれなりに体重がかかっていて、時々は支えてやらなければいけない。
narrator:壊れそうな体だ。
あとり:「ん……、こんなに広がってる……」
narrator:僕はまったく動いていない。
narrator:だから余計に割り開かれた結合部がよく見える。
narrator:たとえ少女のものであってもこの器官は柔軟で、慣れれば男を受け容れられるようにできている。
あとり:「はぅ……。えと……。にーに、お話して？」
僕:「この状態じゃ無理。そんなに器用じゃない」
あとり:「んっ……。でも、ゆっくりしたいから……。なんか聞きたい……っ」
narrator:甘えるように指を絡ませてくるのがたまらない。
narrator:小さな指だ。爪も綺麗で。血行を邪魔するようなものなんて何もないから、指先まであたたかくて朱い。
narrator:お風呂あがりの髪は少し重さを持ってガラスの繊維みたいだ。
あとり:「ね、にーに……なんかゆって？」
narrator:一丁前の女みたいなセリフだ。
僕:「好きだよ」
あとり:「あ……っ、んぅ……」
narrator:あとりが切なげに目を閉じる。
narrator:ただでさえ強い締め付けが更に強くなった。
あとり:「はぅ……。にーに、ずるいおとなだ……」
narrator:目を開けて、またもとの微笑みに戻る。
narrator:あたたかい。包まれている部分もつないでいる部分も、そうでない部分も。
僕:「話せることなんて無いって」
あとり:「うーん……じゃあ……」
narrator:あとりが首を傾げる。
narrator:どこか蠱惑的だ。こういうときはちあきと姉妹なんだと強く感じる。
narrator:素直にもとめてくれるとき、同じような表情をする。
あとり:「たまごさんの話、する……？」
僕:「……っ」
narrator:自分がしてきたことの業の深さを意識した。
narrator:しかし勃起にはまた新たな血が集まってしまう。
あとり:「んっ……、あ、はぅ……。大きくなったぁ……」
narrator:あとりの指先が指の股をくすぐる。
僕:「そこ、くすぐったい」
あとり:「ぅう……？あ、水かきのところ？」
narrator:あとりの指先がしっかり指の股に入り込む。
narrator:小さなそれから身を守るすべはない。
あとり:「こしょこしょ……ふふ♪」
narrator:微妙に体が浮き上がりそうになってしまう。
僕:「……あんまりしないで。そういうので我慢できなくなってくから」
あとり:「そうだね……。にーにが我慢できなくなっちゃったら、大変だもんね。わたしが小さいから……困っちゃうもんね」
僕:「……っ」
narrator:わかってて笑顔で言っている。
あとり:「にーにからかうの、楽しい……。やさしい人が、からかってて一番たのしいから」
僕:「優しくなんてない」
あとり:「んーん。こういうことしてるときだけはやさしい……」
僕:「だけはってなんだよ」
narrator:あとりのほうも、こういうことをしてるときは素直でおとなしい。
narrator:本来はこうなのか。それとも人には色んな面があるというだけか。
narrator:微妙な迷いが性感を少しずつ増幅させていく。
narrator:心が誘惑されているということなのだろう。
あとり:「はぅ……、はぁ、ん……っ。だいぶ、慣れてきたよ……」
僕:「今までは、相当苦しかった？」
あとり:「うーん……、どうかな……？嫌じゃなかったし……。はぅ、ん……っ、ふわふわもしてた……」
僕:「ふわふわ？」
あとり:「うん……。ずっとしてたら、ふわふわしてくる」
僕:「…………」
あとり:「ふわふわ気持ちよくなって、ぼーなすたいむ？おへその下がぽうってあったかくなって……。ぽん、ぽん、ぽゎん、ってなる……」
narrator:ものすごく単純に考えてみれば、刺激を与えられた部分の血行が良くなるのは当たり前のことだ。
narrator:皮膚だって数度叩けば赤くなる。
narrator:それと同じで——。膣襞も、その奥も。
narrator:何度も往復しているうちに感覚は麻痺して、熱っぽくなるだろう。
narrator:そのことを言ってるのか。あるいはもっと別のことなのか。
あとり:「あったかくはなるけど……。やっぱり、まだかも……？」
僕:「まだって？」
あとり:「……たまごさん。ヘンな感じはするけど、ふわふわしてるだけかなぁ……」
narrator:心臓が高鳴る。
narrator:思わず下腹を見てしまう。
narrator:挿入のせいか姿勢のせいか、少しひしゃげたへその形。
narrator:くびれは少なく、ふっくらしている腰全体の肉付き。
narrator:あとりの腰にはまだ、人体の要になって体重を支えるという以外の機能が無い。
narrator:セックスアピールはできない形で、その中の器官も。
あとり:「にーに……れんしゅうしよ？」
僕:「何の練習？」
narrator:今はもうわかってて聞いた。
narrator:自分の興奮を誘う答えが帰ってくることがわかっている。
あとり:「……じゅせいのれんしゅう」
僕:「……っ」
narrator:ふぅ、と大きく息を吐いた。
narrator:自分のどうしようもなさが身に沁みてくる。あとりに言われたセリフで高ぶっているんだから。
あとり:「こしょこしょ……こしょ♪」
narrator:僕の状態をわかっていて、また指先でくすぐってくる。
あとり:「お姉ちゃんみたいに、わたしも愛してほしい……」
narrator:わかったよ、と観念して頷く。
narrator:あとりはずっと僕に遠慮なんてしていない。だから僕にも遠慮をなくせと訴えてくる。
僕:「またマッサージでもするか」
あとり:「うん……。おなか、ふにふにってして？ふわふわしてきてるから、きもちいいと思う……」
narrator:絡めていた指を離す。
narrator:あえて利き腕ではないほうで。やりすぎてしまわないように。
あとり:「ぁう、ん……、あ……っ」
narrator:くに、と軽く親指をめりこませた。
あとり:「はぅ、あ……、今日は、たまごさんのところじゃない……？」
僕:「ああ」
narrator:あとり自身のサイズが小さいから、どのみち巣のほうにも刺激は達するだろう。
narrator:ただ、今日は意識としては宮のほうだった。
あとり:「おへその下……子宮、だよね？」
narrator:頷く。
あとり:「にーにのおたまじゃくしがぐるぐるするところ。知ってるよ……」
narrator:甘い笑顔に卑猥なセリフが重なって思考が千千に乱れる。
あとり:「にーにのたまたまさんは、今日も元気？お姉ちゃんにいっぱいした？わたしのぶん……ある……？」
narrator:ものすごく直接的な言葉だ。
あとり:「あ……あんまり残ってなくてもいいよ。だいじょうぶ。だってたまごさんいないから……。困っちゃうもんねー……」
narrator:多分きっと、これからますます。交わっているときに、あとりはよく喋る子になっていくのだろう。
あとり:「無駄遣いしちゃいけないからね。わたしも無駄遣いしないよ」
僕:「……？」
あとり:「たまごさん、むだにしないように。最初の、あげるよ……」
narrator:もう一度首を傾げる。可愛らしく。
あとり:「んっ、あ、はっ……あぅ……」
narrator:でも今度はその首筋は震えていて、発汗も増している。余裕がなくなってきていることを伝えてくれる。
あとり:「にーに、にーにに、おもいっきりわるいこと、させたい……」
narrator:壊れてしまうくらいに。
narrator:人間がむき出しになって、悩むくらいに。苦しんで生きて、生きる練習をするように。
あとり:「いっしょにいようね」
narrator:指先から誘惑が訪れる。
narrator:僕の左手に触れているあとりの手が、僕の手を押しのけるのではなく引き寄せたのだ。
僕:「あとり——」
あとり:「も……もっと触って。ん……っ、あ……。お腹のなかに入ってるおちんちんの形……。わかるくらい、まで……っ」
narrator:指先が手の骨をくすぐり、さらに引き寄せられる。
narrator:ぐっ、と強く下腹を押し込んでしまった。
あとり:「んっ、ぅうう……！ぁ、はぅ……っ。入ってる……」
僕:「————」
narrator:思い切り触れてしまって困惑する。
narrator:実感する。このあたりまで入っていることを。
narrator:そして——指でも亀頭でも、子宮に触れていることを。
僕:「痛くないのか」
あとり:「うん……大丈夫……。ふわふわしてきたよ……」
narrator:目を閉じて何かに集中するみたいにあとりは体を震わせている。
narrator:その間に僕の興奮は増していく。
narrator:小さくて細い体であることを実感して。
narrator:生身のペニスケースに勃起を収めている背徳感に満たされて、脳幹が痺れる。
あとり:「はっ、ん……。にーに……、えんりょ、しないで……」
僕:「……っ」
narrator:指で下腹を強めに押しながら——軽くひとつ、ピストンした。
あとり:「ふぁあ、ぁ、あぁん……！」
narrator:明らかに形が変わる。
narrator:生唾を飲み込みながらそこを擦る。
narrator:もう一度——軽く突く。
あとり:「んんぅ……！あ、奥……、ぁう、ん……！」
narrator:あとりが身じろぎする。
narrator:するとその動きでも指先に伝わる感触が変わった。
narrator:挿入しているという実感が強くある。汗がじわじわと滲み出す。
あとり:「い、いいよ……。お腹ぎゅうってして……。ふわふわしてるから、大丈夫……」
narrator:愛液もとろとろとあふれ出して裏筋を濡らし、玉袋にまで伝っていく。
narrator:狭いのに柔らかい締め付けと絡みついてくる粘液。
narrator:僕の形に完全に合って、腰をひくと卑猥な音が鳴る。
narrator:ぎゅぽ、とか、にぢゅ、とか。密着している音だ。
あとり:「はぅ、あ……、んぅ、ぁあああ……っ」
narrator:実際に密着しているかどうか、指で確認することもできる。
narrator:性具で自慰をしているときに強く握れば多分こんな感じなのだろう。
narrator:自分の最低な思考に驚愕しつつも官能は高まっていく。
あとり:「もっと……ぐりぐりしていいよ……はぅ、はぁ……。ふわふわ、いっぱいになってきた……」
narrator:今は誘うように指を動かすのではなく、ただただ僕の手の甲で往復させていた。
narrator:行き場のない感覚や官能をガス抜きするための仕草に見える。
あとり:「おなか、ふわふわ……。きもちいい……っ」
narrator:気持ちいい、という語に欲望がわきたつ。
あとり:「ね……、にーに、おなかの中に、だしてね……。おなかいっぱいにしてほしい……」
narrator:生唾を飲み込む。そのつもりだったけれど、ねだるように言われると血流が速くなる。
あとり:「おなかいっぱいになったら……ふわふわ、長く続きそうだから……っ。はぅ、ん……」
narrator:あとり、と短く読んで右手を握り直した。
narrator:汗が混ざり合っている。体温も。
あとり:「えへ……、ほら、もうすぐぼーなすたいむだよ……。くにくに、ぐりぐりっていっぱいして、ふわふわぼーなすたいむ……」
narrator:精一杯のゆるい笑顔で僕の不安や気遣いを打ち崩していく。
narrator:苦しい、と思った。
narrator:優しくしたいのに我慢できない。
narrator:つらい。自分が情けない。
narrator:小さな体を犯して——生きる練習をしてしまう。
narrator:本当にこんなことしていいのか、と自分に問えば問うほど丸裸になっていく。
あとり:「ぁ、ん……！あ……！また大きく、なってる……っ」
narrator:それが事実で、どうしようもない。
narrator:下から大きく突き上げてみる。
あとり:「んぅ……！あっ、はぁ、あぁああ……！」
僕:「……っ」
narrator:雁首が擦れるだけじゃない。鈴口や尿道にまでぴったりと添うような摩擦と快楽。
あとり:「にーに、して……。もっとしていいよ……、ぁ、はぅ、んぅう……！」
narrator:全く我慢せずに下から突き上げる。
narrator:浅い膣内を往復して、鈴口を思い切りこすりつけた。
あとり:「ぁく、んぁ、はぁ、ぁああ……！」
narrator:タガがはずれてピストンがだんだん速くなっていく。もう止められないし、我慢もできない。
あとり:「奥……！ぁ、ああ、おへそなくなっちゃう……！んぅ、はぁ、あああぁ！」
narrator:あとりの言う通り、強く突きこむと下腹の肉がゆがんでへそが見えなくなる。
narrator:その歪曲した面を親指を上下させて広げて——。
あとり:「ん"ぁ……！はっ、ぐりぐりされたら、ふわふわして……っ、はぁ、あ、ん……！」
narrator:自分の雁首の形も微かに感じることができる。
narrator:指の側でもわかるし、ペニスのほうはもちろん圧迫感を得ている。
あとり:「きも、ちいぃ……、ぁ、ん……！もっと、ぐりぐりもっと……！ぁ、はぁ、んぅ……ぁああ！」
narrator:あとりのほうからねだられて額に脂汗が滲んだ。
narrator:こんなことまでして大丈夫なのか。
narrator:大丈夫なわけがない。けれど——欲望は猛る。
僕:「あとり……！」
あとり:「ぁう、はぁ、あん……！んぅ！ぅ……ああぁ、はっ、あ……！あ……まわして、くるくるして……っ。おなか、きもちいい……！」
narrator:リクエストに従って指で円を描く。
あとり:「はぁ、んぁ、あぁああ……！あったかい……、ふわふわする……っ、あったかく、なってる……っ」
narrator:自分の指の感覚にも伝わってくる。
narrator:青く固い果実が、柔らかく色づいていく。
narrator:まだ未熟だけれど、ここは本来孕んで膨らむ場所だ。
あとり:「んぅ……！にーに……、奥、おちんちんでもやわらかくして……っ」
narrator:ああ、と獣じみた声で答えて亀頭と鈴口を押し付ける。
narrator:ぐりぐりと回し、子宮口を捏ねて荒らす。
あとり:「ふぁ、あ、ぁあ、ん……！そこ、もっと……っ、はぁ、あ、ん……！」
narrator:奥で感じるなんていう表現は適切ではないだろう。
narrator:からだの中で性が目覚める感覚にあとりは酔っている。
narrator:その場所の使い方を本能と全身に刷り込まれる状態。はじめて精液が尿道を通ったときのような。
あとり:「にーに……、だして、今だして……っ」
僕:「今——」
あとり:「せーえき、今出してもらって……、あ、もっとあったかくなったら……、はぅ、あぅ……！ぜったい覚える……っ」
narrator:あとりの全身が震える。僕の股間も震え、睾丸が恥骨に着いてしまうくらい上がってきている。
あとり:「こうするんだって、覚える……っ。こうしてたら女の子になれるよって……、ぁ、はぅ、あ……！体がぜったい、わかっちゃうからぁ……！」
narrator:性の役割を、生殖の機能を覚える。
narrator:教え込ませることができる。
narrator:そうすればもうあとりの体の半分は僕のものだ。
僕:「もう、すぐ……！」
あとり:「うん……！ぁ、はぁ、あ、ん……！きて……！指もおちんちんも、いっぱい……ふぁ、あ！ぐりぐり、して……」
narrator:細かいピストン。
narrator:奥だけを丁寧に何度も小突き、指先で自らの亀頭まで刺激する。
narrator:親指の先まで汗でぬめっている。でもそのぶん下腹の肌とゆがみを直接的に感じられる。
narrator:指の先がとても細かい砂糖の粉に埋まっているような感覚。
あとり:「ぁく、んぁ……！あ、はっ、あ……、あ……！ふわふわ、おっきくなって……、ぁ、んぁあ……！」
narrator:鈴口はもう奥の奥にほとんど固定している。
narrator:腰をゆすってぬめりの角度を変えているだけで射精してしまえる。
あとり:「ん……あ、イく……！イクのって、こうなんだ……、あ、はぅ、イッ、く、ん……！イク、イク、イク……イッちゃう、ぁ、ああぁ……！」
僕:「……！」
narrator:締め付けが強くなる、というよりはほとんど痙攣している。
narrator:あとりの体もがくがくと揺れて、その揺れも快楽に変わる。
あとり:「ふぁ、ぁ、はぅ……！イク……にーに、イク、イクよ……っ、あ、一緒に……！んっ、んぅうう……！」
narrator:先端が膨張してから——。
narrator:——破裂するような快感。
あとり:「ふぁ、あ、イッく、あああ、イッてる……っ！ぁあ、イッてる、よぉ……！ふぁ、あ、あぁあああああああ……！」
(scene change)
narrator:最後の最後に、射精しながら大きく一つ突いた。
あとり:「ひぅ！？ぁ、ああぁ……、あ……っ、ふぁ、ぁ……っ」
narrator:一番奥に向けて吐き出す。固定して。まだ畑になっていない場所に種を撒き散らす。
あとり:「んぅ……！ふぁ、ぁ……！はっ、はぁ……、ああ……っ。あっ、あ、あ……」
あとり:「ん……。はぁ、はぅ……。おなか、あつい……」
narrator:やっと射精が終わっていく。
narrator:まだ奥の奥。指を添わせてあとりと自分の形を確かめる。
あとり:「ぁふ……ふぁ、あう……。おなかぐりぐりされたら……、んっ、ちゃぷちゃぷする……」
narrator:たっぷり注ぎ込んだ。マーキングした。
narrator:ザーメンに慣れさせて、受精の練習。
あとり:「んっ、ぅく……ふぁ……。ぁふ……。はぁ、はぁ……」
narrator:やっと指を離して、しばらくお互いに息を深く吐く。
narrator:そして手を握り直した。
あとり:「ぁ……ん、ぁは……、はぁ……。ふわふわ、あったかい……」
narrator:あとりが曖昧な表情でぼんやりと見下ろす。
あとり:「んぅ……、じんじんっておなか痺れてるけど……ふわふわもして……。はぁ……しあわせ……なのかな？」
僕:「僕は幸せだ」
あとり:「ぇへ、ふふ……、それなら——」
narrator:あとりが微笑みかけた瞬間。
あとり:「んぅ、んぅうう……！」
narrator:卑猥な音を立てながら大量の精液があふれだした。
narrator:お互いに落ち着いて、みっちりと埋まっていたところにやっと隙間ができたのだ。
あとり:「あう……はぁ、はぁ……。こんなに出てたんだね……」
narrator:自分でも驚くほどの量だった。
あとり:「たまごさんいないから、引き分けだぁ……」
narrator:何の勝負だかわからない。
narrator:けれどいずれ、あとりは負けてくれる。
narrator:僕に勝たせてくれる。
narrator:きっと文字通りの勝利の快感を味わわせてくれるだろう。
あとり:「えっと……にーに」
僕:「うん？」
あとり:「動けなくなっちゃった……。どうすればいいかなぁ……？」
narrator:本気で困ってるのか、それとも僕を誘っているのか。
narrator:どちらにせよできない子ほど可愛くて愛しくてめちゃくちゃにしたくて、大切にせざるを得ない。
