chapter14_0|月のさわり
あとり:「ただいまー」
narrator:あとりが帰ってくるなり抱きついてくる。
あとり:「えへへ……」
narrator:既に話は聞いているから、どういうつもりなのかはすぐにわかった。
あとり:「にーに……、えへへ。にーに、にーに……」
僕:「わかったよ」
narrator:いなすように言ったけれど、だんだん興奮が湧き上がってくる。
narrator:僕はつくづくだめになってしまった。
あとり:「行こう……？」
narrator:どこに行くかもわかっている。
narrator:部屋に着くなりあとりはまず帽子を脱ぎ捨てた。
(scene change)
narrator:それからスカートも下ろして、横たわって。
narrator:僕を誘う。
あとり:「ん……、寄せて、あげて……。こうしてキュッてしたら、お姉ちゃんみたいなお尻に見える？」
(scene change)
narrator:おお、と僕は息を漏らした。
narrator:努力の結果。そしてたった数日とはいえ、性徴の結果だろうか。
narrator:あとりのお尻は僕好みの形に張り出して見えた。
あとり:「もうちょっと……こうかな……」
narrator:あとりなりに検分して、微妙に腰を沈めて、お尻だけ浮き上がるようにして。
あとり:「はい……どうぞ」
narrator:横には脱ぎ捨てたスカートと下着。
narrator:ただ置いてあるだけなのに、まだあたたかみを持っていることが伝わってくるのが不思議だ。
narrator:そして精一杯盛り上げて大きく見せてくれたお尻。
narrator:と、その中心部にあるやわらかい襞の合わせ目。
narrator:勃起は否応なく高まっていく。
あとり:「あは……。にーにの、どんどん大きくなってくね」
narrator:こんなの我慢できるわけがない。
あとり:「ど……どうかな？せーりがきたばっかりの、女の子のお尻と……おまんこ？」
narrator:卑語を言ってくれるのもぐっと来る。
narrator:教え込んだのはどちらかというとちあきのほうだから、あとりが言ってくれるのは新鮮さが大きかった。
narrator:ただそれよりも高ぶりを呼ぶのは、やはり——。
あとり:「……たまごさん、あるかな？まだ準備が始まっただけかなぁ……」
narrator:まだ初めて。それっぽいのが来た、というだけで、成熟した体のようにはっきりとわかるわけではない。
narrator:でも——だからこそ。
narrator:最初の最初を手に入れることができるかもしれない。
あとり:「ぇヘ……。はずれちゃったら、ごめんね？」
narrator:口調は謝っているけれど、明らかに煽ってきている。
narrator:歯を見せて誘うように笑って。
あとり:「鬼ごっこだね。それか隠れんぼ？にーにが鬼で、わたしは逃げるほう……」
narrator:蠱惑的に言いながら、あとりはまた笑う。
あとり:「んふふ……、にーに、ちゃんと捕まえられるかな？えっとね……」
narrator:身じろぎする気配。
narrator:そして——手がかすかに動いた。
あとり:「ほら……ここだよ隠れてるのは、ここの……どこかな……？」
僕:「……っ」
narrator:あとりの手によって押し広げられ、見せつけられる。
narrator:お尻を突き出しているせいで、光が奥まで照らし出すように当たっていた。
あとり:「はぅ……、はっ、はぁ……。にーに……」
narrator:いつまでも見てる場合じゃない。
narrator:早く——入れたい。
narrator:ぶちこんでしまいたい。
narrator:けれど敢えて待つ。
あとり:「ん……。にーに、にーに……」
narrator:広げて見せているだけなのにあとりの体が汗をかきはじめた。
narrator:体の高揚と羞恥がないまぜになってあとりを包み、内側からは衝動が突き上げているのだろう。
narrator:その様子を楽しんでみながら、自分のペニスを数度、ゆっくりと擦った。
あとり:「あ……、しこしこしてる……。ひとりでするの、だめ……っ」
narrator:切なげな視線も心地良い。
僕:「あとりにおねだりしてもらおうかな」
あとり:「おねだり……？あ……。そっか。お姉ちゃんが、させられてるって言ってたやつ……」
narrator:あとりがぶるりと全身を震わせる。
あとり:「そっか……。にーに、お姉ちゃんとするみたいに……。わたしのこと、犯してくれるんだ……？」
僕:「…………」
あとり:「ふふ……もう半人前じゃないんだね……。嬉しい……」
narrator:視線がしっかりと僕を見る。
あとり:「にーに」
僕:「ああ」
あとり:「わたしの、おまんこに……。おちんちん、入れて……」
narrator:僕の体も汗をかき始める。脳裏が痺れて獣が目覚める。
あとり:「おまんこで射精……、中出しして……。たまごさん、無駄遣いしないように——」
あとり:「——はらませて」
narrator:あとりの顔の横に手をついた。
narrator:後ろからおおいかぶさって、広げられている場所に狙いを定める。
あとり:「あ……ん……っ」
narrator:粘膜と粘膜が触れ合っただけで目もくらむような快感。
narrator:新雪に足跡をつけるときのような高揚。
narrator:これから満たされようとする支配欲。
あとり:「ふぁ、ぁああ、ん……！ぁ、ああぁ……！」
narrator:ずぶずぶと埋まっていく。
narrator:まだ狭い膣穴に一気に挿入することはできない。
narrator:途中で何度か惜しむように腰を前後させて、滑りを良くして、強すぎる締め付けにより突っ張りをなくして。
あとり:「んく……！ぅ、あ、広がる……っ！にーにの、おっきいよぉ……っ」
narrator:あふれる愛液を見ながら奥へ奥へ進む。
あとり:「あぅ、んん……！はっ、あ、あぁあぅ……！」
narrator:でも——もうあとりも大人の女だ。
narrator:最後だけは遠慮せずに思い切り突いた。
あとり:「んんっ！」
narrator:ベッドが軽くきしんでしまうくらいに強く。
narrator:子宮口に突きこむ。
あとり:「あっ……！はっ、はぁ、あぅ……、ん……！びりびりする……っ」
narrator:僕も同じ感想だった。
narrator:この肉穴がもっともっと少女だった頃から知っている。馴染んで、僕のペニスの形に合っている襞だ。
narrator:でも——今は、まさに少女になろうとしている今は、前とは違う。
narrator:孕ませられる。その実感が本能を直接痺れさせる。
narrator:孕み頃になったばかりのメスを、絶対的に、一番最初に手に入れている。
あとり:「奥……はぅ……、ん……！ぎゅってして、すごい……っ。はぅ、はぁ……。何も食べてなくて、よかったぁ……」
narrator:そうでないときついだろうということは犯している側でも容易に想像できる。
narrator:みっちり埋まって。
あとり:「ぁう……！んっ、あ、ああぅ……！」
narrator:下に押し付けると鈴口でマットレスの弾力を感じそうになってしまう。
あとり:「はぅ、はぁ……。にーに、すごい……っ。お姉ちゃんは、いつもこんな風にしてもらってるの……？」
僕:「いつもってわけじゃないけど。……気分がのってるときは」
あとり:「そっかぁ……。はぁ、はぁ……いいなぁ……。わたしも……、んぅ、これからは……っ、あ、はぁあう……っ」
narrator:深くまで押し込んだペニス。亀頭と鈴口を襞で擦る。
あとり:「あ……！ぐりぐりも、すごい……っ」
narrator:眼の前のこの機会を逃すわけにはいかないという気持ちが強くなる。
narrator:あとりに覆いかぶさりながら、その細い足首に自分の足首を噛み合わせるようにして重ねた。
あとり:「んぅ……？はぅ……にーに……？」
僕:「あとりが逃げられないようにしてる」
あとり:「あ……、あ……」
narrator:か細い声が上がる。
narrator:足首でロックまでかけなくてもあとりが逃げられないのはわかりきっている。
narrator:でもこうすると気分が違う。
narrator:とことんまでするつもりだ、という自分とあとりへの意思表示。
あとり:「本気で……じゅせいさせる気なんだぁ……」
narrator:小さな体がぶるりと大きく震えて、膣襞が締まる。
narrator:あとりのなか。狭いのに柔らかく包んでくれて、あたたかい。それはずっと変わらない。
narrator:でも——少し、お尻が性徴したかもしれない。姿勢のせいもあるし、まだまだ少女だけれど——。
narrator:本能が猛る。
あとり:「ぁあ、う、はぁっ、ん……！」
narrator:ゆっくりとピストンを始める。
narrator:あとりの体は固定されていて逃げようがない。
narrator:男に組み伏せられて、押し付けられて。
あとり:「んく……！あ……、奥っ、はぁ、あぁ……！」
narrator:膣口から子宮口まで丁寧に荒らされる。
narrator:そして執拗に小突かれる。
あとり:「ふぁ、あぁあ……！トン、トンって……、おなか、ぁ、ん……！ノックされてる……っ」
narrator:あとりの肩には力が抜けたり入ったり。
narrator:ときどき震えて、快楽を逃せないことを伝えてくれる。
あとり:「あう……はぁ、また、ふわふわしてきた……、ぁ、んんぅ……！」
narrator:くせっ毛が揺れて波打つのが可憐だ。
narrator:顔はあどけないのに、たまに驚くほど大人びて見える。
僕:「あとり」
あとり:「ぅう……？」
僕:「好きだ」
あとり:「ぁ……はぅ、はぁ、はぁ……。だめ……んっ、それ言われたら……たくさんふわふわがくる……、ん、ぁああ……っ」
narrator:好きだ、とか。
narrator:愛してる、とか。
narrator:睦言を耳元でささやく。
あとり:「ん……！わたしも……、にーにすき……、はっ、あ……。きてくれて、ありがとう……っ」
narrator:言いながらあとりは悶える。
narrator:肩を上下させて、どこかもがくようにしながらも表情は恍惚に染まっていく。
あとり:「ふぁ……すきって自分でゆったら、ふわふわ増える……んっ、あ、あぁ、あ……」
narrator:ピストンを徐々に速めていく。
narrator:ちあきと交わっているときは、愛液がさらりとしているせいで肌が触れ合う高い音が出やすい。
narrator:でもあとりの場合は——もっと粘り気が強い。
あとり:「ぅく……ぁ、はぅ……、すき……っ。これすき……、トントン、コンコンってされて……っ。あったかくなる……」
narrator:膣襞がまとわりついて、擦れる裏筋が心地いい。
narrator:鈴口に指先を押し当てられるかのようにみっちり埋まっている。
narrator:奥を突いたとき、粘る愛液が尿道口と亀頭を刺激する。
あとり:「ん……っ、あ……、はぁ、はぁ……っ」
narrator:あとりが目を閉じて浸りながら悶える。
narrator:その背中に、肩になぜか異常に欲情している自分がいる。
あとり:「そのまま……奥、トントンってしてて……っ」
narrator:ささやくような声が脳裏に張り付いて、いつの間にか言われた通りに動いている。
narrator:無力な背中を見て。
narrator:押さえつけて。足首で拘束までして。
あとり:「あ……、ん……っ。はぁ、はぁ……っ」
narrator:あとりの全部を手に入れたい。
あとり:「お腹、あったかくて……、じわってする……。ね、にーに……」
あとり:「……きもちいいね」
narrator:静かな声が激しい高ぶりを生んだ。
narrator:どうしてかはわからない。
あとり:「にーにの、欲しい……っ」
あとり:「はらませ、してもらいたい……。じゅせいしたい……。ん……、たまごさん、きて……、きて……っ」
narrator:あとりの発情は綺麗で静かだった。
narrator:ふつふつと小さく泡が上がっている。弱い火で沸いている。
あとり:「あ……っ、は……、イく……、イきそ……、ん……っ。イッていい……？」
僕:「このまま？」
あとり:「うん……、このまましてて……っ。あっ、はぁ、イッ……く……んんん……！イク……ぁ、はぁ、はぁ……っ、ん……！」
narrator:一瞬大きくあとりの体が震えて息が止まった。
あとり:「ん……！ぁ、はっ、ああぁ……」
narrator:背中と腕と肩にぱっと朱が咲く。
narrator:少女の香りが匂い立って、ペニスも猛る。きっと先走り液を撒き散らして、擦り付けながら。
あとり:「あ……、はぁ、あ……！キそう……、お腹、あったかくて……」
narrator:微妙な言葉に反応して陰嚢が震えた。
あとり:「ふわふわして……はっ、きもちいい……。ううん、うれしい……。うれしい、うれしくなってる……っ。あ、あ……っ」
narrator:感情を押し込めたような声のなかに、咲きかけの蕾を幻視する。
narrator:小さな花が少しずつ少しずつ開いていく。
あとり:「はっ、あ……。うれしい……、うれしいよぉ……っ。わたしがいて、にーにがいて……。ん……！あ、はぁ、あぅ……！」
narrator:あとりがまた肩を震わせて悶えた。
あとり:「にーに……、ちょうだい、あっ、いま……！んっ、今、ちょうだい……っ」
narrator:徐々にボルテージが上がる。
narrator:本能のほうがわかっている。陰嚢は上がりっ放しで、何をもたもたしているんだと訴えてるんだとやっとわかった。
あとり:「ほしい……。にーにが出すの、待ってる……っ。はぁ、あ……、だから今、いま……っ、ん、あぁああ……！」
narrator:膣襞が痙攣するように収縮した。
narrator:体はもうとっくにわかっている。お互いに。
narrator:いまこの瞬間、種付けできるようになった、と。
僕:「……っ」
あとり:「ぁああ！はぁ、あ、あ、あ！んぁ、あ、んぅう……！」
narrator:猛然と腰を振った。
narrator:すぐそこまで来ていた射精感がどんどん迫って上ってくる。
narrator:今、今——。この瞬間、今。
あとり:「はぁっ、あぅ……！ん！ほ、本当の、せっくすしてる……、はっ、んぁ、あ……！受精できるせっくす……！」
narrator:確証はない。体は確信していて、理性もやっと反応し始める。
あとり:「ぅく、はっ、あ……！いま出せたら、ん……！にーにの勝ちだよ……、ぁ、はぁ、ぁああ……！」
narrator:受精できるなら——。
あとり:「うん……！交尾……！これ、こうび……！にーにと交尾してる……できてる……、うれしいよぉ……っ」
narrator:卑猥な言葉を口走らせながら、あとりの体を強く抱きしめた。
あとり:「だして……んっ！だして……！はじめての交尾で、はらませて……っ！」
narrator:抱きしめて離さない。そばにいる。
narrator:本当にひとつになれる快楽に震えながら、最後に子宮口にペニスを押し付けた。
あとり:「あ——はっ、あ、んぅ……！あ、くる、クる……！んあ、はぁ、ああぁああ……！」
僕:「……っ」
narrator:限界まで勃起が膨らんだ。尿道口までまとわりついてくる愛液を押しのけて、白濁を注ぎ込む。
あとり:「んっぁああ、あ、ぁああああああ……！！」
あとり:「はっ、あ、ぁあ……！出てる、ん、ぁあ、せーえき、もっと……はっ、いっぱいちょうだい……ぅ、はっ、あああぁ……！！」
(scene change)
narrator:子宮口を意識して送り込む。
narrator:それでも狭い穴には入りきれずあふれだした。
narrator:今は構わない。一滴でも多くの白濁で満たすことだけを考えて。
あとり:「ぁく、ン……！ぅううう、あぁ、おなか熱い……、はっ、ああぁ、ん……！うれしい……、いっぱいうれしくて、ふわふわして……っ」
narrator:脈動が続く。奥に強く押し付けたまま何度も注ぎ込む。
あとり:「んぅ、あ……、あああぁ……。たまってる……」
narrator:長い射精がやっと終わっていく。
narrator:まだ少し、あと少し。残滓まで注ぎ込むつもりでゆるゆると往復を続けていると——。
あとり:「あ……」
narrator:あとりがぼんやりとつぶやいた。
あとり:「ん……。はっ、あ……。変な感じ……おなか、きゅうってして……。はぅ、はぁ……」
narrator:声が蕩けていく。
あとり:「あ……、これ、ん……。やっぱり……。は……はいらん？してると、思う……」
僕:「……っ」
あとり:「んっ、あ……。はぁ……。ふわふわして、ぽわぽわしてる……。気持ちよくて、あったかくて……」
narrator:ゆっくり腰を引いていく。
narrator:どれだけ注ぎ込んだのかを見るために。
あとり:「ふぁ、んんぅ……！はっ、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:ぐぷ、と重い音を立ててペニスが抜ける。
あとり:「ああぁ……。んっ、あ……」
(scene change)
narrator:気の抜けた声と共にあふれだす白濁。広がってしまったスリットの中心部から、勢いをつけて。
あとり:「ん"っ、ぁ、はぁ……。やっぱり、にーにの勝ち……」
narrator:ゆるい笑顔が網膜に焼き付く。
あとり:「わたしのたまごさん、すぐ負けちゃった……。にーにがつかまえちゃったよ……」
narrator:僕の背筋が震える。
narrator:もう粘膜は離れているのに感応してあとりの背筋も震えた。
あとり:「このままもう一回。ぎゅーって、抱きしめて……」
narrator:あとりの背中に自分の胸を重ねる。
narrator:世界から隠してしまうように。
