chapter99_0|エピローグ
narrator:わざわざ制服を着せて悦に浸る。
narrator:甘い頽廃が部屋を包んで、果実のまとう空気が部屋に満ちる。
narrator:優しく、優しく。大切にする。
ちあき:「そんなにしたいんだ……」
(scene change)
narrator:ちあきの声が体全体に染み込んでくる。
narrator:繋がっていることが嬉しくて頭のなかのものが少しずつ蕩け出していきそうだった。
ちあき:「ん……。大きくしすぎだよ……」
narrator:自分でもなぜこんなに興奮と満足感を得ているのかわからない。
narrator:ただそのお腹をさすり、支えていると、自分の居場所がここにあることを意識する。
僕:「苦しくないか」
ちあき:「だいじょうぶだよ……」
narrator:優しさのにじむ声に、自分が生まれ変わるような気がした。
narrator:ちあきの手は小さくて細い。自然に握っていても指先があたたかく食い込んでくる。
narrator:左手は大きく広げてふくらんだお腹をさする。
ちあき:「ん……っ、だいじょうぶだけど、ちょっと大きくしすぎ……」
僕:「楽しみにしてた」
ちあき:「へんたい……」
narrator:柔らかく非難する声も脳裏に甘く滲んでいく。
僕:「……お尻、また大きくなった？」
ちあき:「……こら」
narrator:いたずらを咎められるためにいたずらして実際に咎められて、心地よくなる。
narrator:男ならきっと誰でもそんな気持ちを感じたことがあるだろう。
僕:「ママになったな」
ちあき:「うん……。ママだよ……」
narrator:相変わらずさらさらの髪の毛。
narrator:鼻先を髪の中に埋めて香りに溺れていく。
narrator:甘い。
ちあき:「ぁ、ん……」
narrator:胴体とお腹をさするようにしながら全体のバランスをとって支え、少しずつピストンする。
ちあき:「ゆっくり……、ゆっくりだよ……」
narrator:まだ朝の早い時間。陽の光が差し込んでちあきの髪と首筋を照らす。
narrator:太ももの白い肌も輝いて、柔らかさとあたたかさを伝える。
僕:「胸も少し大きくなった」
ちあき:「ん……、そ、そうかな……。はぅ、はぁ……」
narrator:お腹を支えている手首で膨らみを下から上に持ちあげる。
ちあき:「あぅ……。はぁ……おっぱい、わざとしてるでしょ……」
narrator:これを続けていればどうなるかはもう知っている。
narrator:あまり大きくはないものの、もう芯みたいなものはなくてひたすら柔らかい。
narrator:そして——。
ちあき:「んぁ……はっ、あ……、あ……っ。おっぱい……」
narrator:とろとろと白いミルクがあふれだす。
narrator:手に思わず力がこもりそうになったのは我慢できたけれど、股間に力がこもるのは止められない。
ちあき:「ぅく、ん……！もう……本当にこれ、好きだよね……」
narrator:甘く、文字通り乳臭い香りが立ち上ってくる。
narrator:ちあきの愛液は唾液はさらりとしていて、どこか薄い印象がある。
narrator:けれど胸の先端からあふれだすこの液体はどこかとろりとしていて官能的だった。
ちあき:「おっぱい……またぺろぺろしてみたい……？」
僕:「…………」
narrator:答えなくても僕が何を求めているかくらいは伝わってしまうだろう。
ちあき:「あとで……。あとでね。少しだけだよ。わたしのおっぱい、大きくないんだから……」
narrator:けれど量的には決して少なくはない。
narrator:手首と親指の腹を食い込ませ、丁寧にもみしだく。
ちあき:「あ……っ、ふぁ、ん……、ぅく、ん……！やだ……じんじんする……」
narrator:とろとろの母乳はさらにあふれ、同時に愛液の粘り気も強くなる。
narrator:おまけにちあきの手が僕の膝を擦り、ピアノを弾くように順繰りに指を動かしてくる。
ちあき:「ん……っ、こすれる……、ぁ、はぁ……」
narrator:母体の膣内で擦る感覚も最高だった。
narrator:これも最低な行いだと思う。けれどその背徳から逃れられない。
narrator:ちあきから離れない。ますますこの子のなかに深く埋没していく。その感覚が得体の知れない官能を加速させる。
narrator:ぱた、ぱた、と小さな音が鳴った。
narrator:愛液がシーツの上に滴っていく音だ。
僕:「ちあきも興奮してるくせに」
ちあき:「だって……。気持ちよくて……ん、はぅ……」
僕:「このまま……」
ちあき:「うん……。いいよ……」
narrator:了承を得て少しだけピストンを早く。
narrator:腰を動かす力は弱いかわりに、股間には思い切り力を入れて、膨らませて。
ちあき:「はっ、あ……！大きい……っ！もう……。欲しがりで、出したがりなんだから……」
narrator:ちあきの声は咎めるようでいて本気では咎めていない。
narrator:ただ、私は知っているよ、あなたのことを見ているよと伝えてくれる。
ちあき:「んっ……。おちんちんも、最初より大きくなったと思う……」
僕:「……そうかな」
ちあき:「うん。最初だったら、こんなのぜったい……むりだったよ……？ぁ、んぅ、はぁ……」
narrator:最初と今では何もかも状況が違い過ぎる。
narrator:けれど、繰り返し交わるうちに男のほうも少しは成長することがあっても不思議ではないと思った。
narrator:何より気分がいい。ちあきに言われると嬉しい。
ちあき:「ん、ぅ……。あ……。喜ぶように、もっと元気になるように……言ってあげよっか？」
僕:「……？」
ちあき:「……ちんぽパパのちんぽきもちいいよ……」
narrator:バカバカしいはずの卑猥な言葉で、背中に火が灯る。
ちあき:「はぅ、あ……！ん……！やっぱり喜んでる……っ」
narrator:手に垂れたミルクを広げ、指の股であたたかさを味わう。
僕:「もうすぐ……」
ちあき:「くす……、うん……。いいよ。ちんぽ、気持ちよくなって……。中に出して」
僕:「……っ」
narrator:腰の奥がどうしようもなく震える。
ちあき:「ん……、はぁ、あ……、はぅ、あ……。きもちいい……。私もこれ、きもちいい……」
narrator:あと数秒、……数秒。もう少し。
narrator:今まさに精液がのぼってきた瞬間にちあきが言う。
ちあき:「愛してる……」
僕:「……！」
ちあき:「あ……！んっ、あぁあ、ぁ、あ……！はぁう……」
(scene change)
narrator:絶対に射精のタイミングをはかって言われた言葉に震える。
narrator:全身が揺れて、心地よさに浸ってしまう。
narrator:卑しい行為でも理解されて、尽くされる感覚のなかでたゆたう。
ちあき:「ん……。ふふ……♪いっぱい、出たね……」
narrator:ゆるく体を抱きしめて。好きだとか愛してるとか、僕もつぶやく。
あとり:「えへ……帽子もかぶったよ。さーびす」
(scene change)
僕:「あとりにはかなわないな」
あとり:「そんなことないよ。いつでもにーにの勝ち……」
narrator:あとりの体はゆるく僕の上に乗っている。
narrator:お腹を大きくしていてもまだ軽い。
narrator:肌は白くてすべすべしていて、どこか甘い。
あとり:「……にーに、はい。あーん……」
narrator:あとりは僕の体液を受け容れるのをどんどん好きになっていった。
narrator:背徳感のなか、突き出された舌に唾液を垂らす。
あとり:「ぅ……ん、れろ……。はぅ、はぁ……」
narrator:舌で唾液を転がしてから——。
あとり:「おいしい……。ん、ンク、ん……」
narrator:音を立てて飲み込んでくれる。
narrator:あとりの手が誘うように僕の腕をさする。
narrator:僕もお返しに膨らんだお腹をさすった。
あとり:「ちょっとお姉ちゃんの匂いがするね」
narrator:それはまとわりついた汗のせいか、それとも分泌された唾液のほうなのか。
あとり:「にーにの匂いも、お姉ちゃんの匂いも好き……。安心する……」
narrator:睦言を聞きながら胸の先端を指先で繰る。
あとり:「ぁ、ん……！にーには、おっぱい好きだね……」
僕:「好きだよ。あとりとちあきのだから」
あとり:「うん……、うん……っ。ちょっと待ってね……、ぁ、はぅ……。わたしも、おっぱいあげたい……っ」
narrator:しばらく指先で乳首を刺激する。胸全体を強めに揉み込んでも全く痛みはないらしい。
あとり:「はぅ……。はぁ……。あとちょっと、だけど……。んっ……」
僕:「無理しないでいいよ」
あとり:「ううん……。無理じゃないよ……。でも、もうちょっと……。奥のお部屋、トントンってして……？」
僕:「……っ」
narrator:こういうことをするときのあとりは、普段よりも多弁だ。
narrator:交わりながらちあきよりもよく喋って僕を喜ばせてくれる。
あとり:「ぁ、ん……！そう……、トントンってしながら……、はっ、あ……。ん……。あーん……、ぇろ、れろ……」
narrator:ピストンを受け容れて微妙に揺れているあとりの体。
narrator:そして突き出された舌。
narrator:腰を動かしながら再び唾液を垂らす。
あとり:「ぇう……ふぁ、はぅ……、ん……っ。もっと……。おっぱいくりくり、ぎゅうってしながら……。もっとちょうらい……」
narrator:あとりの膣内はずっと狭くて柔らかいままだ。
narrator:でも深さはずっと増している。
narrator:根本の近くまであたたかく包み込まれながら、唾液を排泄して垂らす卑しい悦びに浸る。
あとり:「れろ……んぅ、ぁぷ……ちゅ……。んふ……♪おいしいよ……」
narrator:味なんてあるわけがない。
narrator:でも、今の僕があとりやちあきと唇を交わすとほのかに甘さを感じる。
narrator:それと同じ現象が二人にもあると思うと嬉しい。
narrator:愛情があると感じることもできるし、清らかな少女の腔内を汚しているという喜びもある。
narrator:自分の色に染め上げて——孕ませて。
あとり:「あと少し……。はぁ、ぇう……あーん……」
narrator:もう一滴垂らす。
narrator:空気を含んで白濁した唾液があとりの舌に乗って。
あとり:「んぅ……はぷ、れろ……、あう、れる……。はぁ、はぁ……っ」
narrator:勃起が強まっていく。
あとり:「ごっくん、するね……。ん——、んく、んっ……。はぁ……、ぷは……、ぁう……」
narrator:何度目かの嚥下。あとりの喉が動くのを見る。
narrator:どうしようもなく勃起は強まって、同時に——。
あとり:「んぅ……、ぁ、はぁ、ぁあああ……っ」
あとり:「ふぁ、はぁ、んぅうう……！」
narrator:あとりの胸からも白いミルクがあふれだす。
narrator:あたたかさが指を伝って感動に満たされる。
あとり:「はぁ、はぅ……。ふわふわしてきたぁ……」
narrator:あとりが腰を揺する。
僕:「そんなに動いたら——」
あとり:「んっ、へいき……。はっ、あ……。これくらいだったら、平気……平気だから……っ」
narrator:小さい体を前後に揺らしている姿を見る。
narrator:その覚えたてで我慢できないという仕草に興奮をそそられた。
あとり:「ふわふわしてあったかいの、もっとほしい……っ」
僕:「……わかった」
narrator:あとりに動かせるくらいなら僕が動いたほうがいい。
narrator:体を抱え直して支えて、下から優しく突き上げる。
あとり:「はっ、あ……！ぁう、ん……！はぁ、はぁう……っ」
narrator:丁寧に優しく、一定のペースで。けれど確実に奥まで突いて。
narrator:あとりの好きな場所をノックする。
あとり:「ぅ、ん……！はぅ……。おっぱいも、じんじんする……っ」
narrator:胸を強めに揉み込むと、新しいミルクがあふれた。
narrator:指を伝って床に落ちていくのをひどくもったいなく思う。
あとり:「ふぁ、はっ、あ……。ん……！あ……がまん、できなくなってきたぁ……」
narrator:ピストンに合わせてソファーも揺れている。
僕:「僕も——」
あとり:「うん……っ。ほしい……っ。あ、あのね、今日は……、んっ！みんなで、いっぱいして……、はぅ、はぁ……。きもちよく、なろうね……っ」
narrator:安定して、久しぶりだから。
narrator:姉妹のなかに埋もれる喜びを実感する。
あとり:「いいよ……、ぁ、ざーめん、ぴゅってして……っ」
narrator:勉強熱心なあとりの卑語の語彙は増えている。あとりを通してそれがちあきにも伝わって、僕の頽廃は増していく。
narrator:ますます壊れながら。けれど毎日のように新しく生き直しながら。
narrator:どうしようもなさのなかで、生きる練習をする。
あとり:「はぅ、ん……！ああっ、好き……、にーにすき……っ」
僕:「……！」
narrator:姉妹そろってほぼ同じようなタイミングで愛のことばを囁かれて——。
あとり:「ん……！ぁあ、はっ、あ……！でてる……っ」
(scene change)
narrator:我慢なんてできなかった。
narrator:半ば突然発生して突き上げた官能のまま、あとりのなかにも白濁を吐き出す。
あとり:「ふぁ……はぅ、はぁ……。あ……あったかい……。ん……ぅう、はぁ、はぁ……っ」
narrator:狭くて深い膣内を染め上げる。
narrator:小さいけれどふくらんだ体をかき抱いた。
あとり:「ん……ぅ……。えへ……。にーに、甘えんぼうさんになってくね……」
narrator:もうこの子の前で隠すようなことは何も無い。
narrator:一旦お風呂に入る。
narrator:それから皆で軽く食事をとって、少し落ち着く。
narrator:どこか甘い香りが部屋に満ちていて僕は半ば勃起したままだった。
narrator:恥ずかしいしどうしようもない。
narrator:けれどちあきとあとりは受け容れてくれる。
narrator:いつでも。
narrator:だから甘えてしまう。
ちあき:「ん……もう……、こんなのがいい、なんて……っ」
(scene change)
あとり:「にーに、ほんとにへんたいさんだぁ……」
僕:「いいから、そのまま……っ」
narrator:二人の柔らかいマン肉に挟まれて、根本を擦られる。
narrator:愛液は十分だ。だからこの状況をちあきとあとりもきっと受け容れてくれているのだろう。
ちあき:「あ……びくびくしてる……っ。へんたいさんだ……」
あとり:「わたしは、へんたいさんなにーにでもすきだよ」
ちあき:「あ、ずるい……。私もすき……」
narrator:重さはまったく感じない。
narrator:むしろ二人の体重が心地いいくらいで、勃起はますます強くなっていく。
あとり:「このまま出したいんだよね？」
僕:「……ああ」
ちあき:「じゃあ、出しちゃっていいよ……」
narrator:憎まれ口のようでいてちあきの口調はどこまでも優しい。
あとり:「しこしこ……ん……、しゅっしゅっ、かな……？」
narrator:二人が腰を落ち着けたまま、押し付けた秘部だけを擦りつけてくれる姿も猥雑で良かった。
narrator:姉妹とも腰使いは堂に入っていて、男をしっかり喜ばせてくれる。
narrator:まさに素股の要領で竿の両側を擦られて、すぐに射精の感覚が訪れた。
ちあき:「あ……、またびくって。出そう？出そうなんだよね……」
あとり:「いいよ……。ぴゅ、びゅーって。ざーめん出そうね……」
ちあき:「うん……。出すところ、見せて……」
narrator:二人に促されて勃起に力を込める。
あとり:「あ……、すごい、固くなって……っ」
ちあき:「ふゎ……、あ、出てる……っ」
(scene change)
narrator:まずちあきのほうに。腰にためた力を開放して、濃いどろどろをかける。
ちあき:「ん……、まだこんなに濃いなんて……。どれだけ楽しみにしてたの……？」
あとり:「にーに、わたしにも……。ぴゅっぴゅって、して……っ」
narrator:射精しながら体を傾けてあとりのお腹にもかける。
あとり:「あ……ぁ、あふ……。あったかい……」
(scene change)
narrator:出し切ってからあとりのお腹にはさらに擦りつけて残滓を拭いた。
あとり:「元気だぁ……」
ちあき:「元気っていうか、現金……？こんなになるまで溜めてなくていいのに……」
narrator:二人のお腹を見る。
narrator:汚してやったという満足感は何ものに替えがたい。
あとり:「にーに、まだ収まらないの？」
僕:「スイッチ入ってるかも」
あとり:「うん……。すごくえっちになってるね……。そ、そういうとき、たまにあるよね。ね……お姉ちゃん」
ちあき:「な、なんで私にふるのっ。そういうときも……うん。あると思うけど……？」
narrator:二人の視線がまだ勃起したままのペニスに注がれている。
narrator:熱っぽい眼差しが心地良い。
あとり:「わたしは今、そうなってるかも……。おなかに……、あ、せーえきのにおい……」
ちあき:「あんまりいいにおいじゃないよね……？」
あとり:「んーん。わたしはこれ好き……」
narrator:ちあきが微妙に息を呑む気配。あとりと同じようなセリフを口にするべきかどうか迷っているんだろう。
narrator:だからわざと見せつけるようにあとりの背中を撫で、ついでに髪を梳いた。
僕:「じゃあ——あとり。いいかな」
あとり:「うん……。いいよぉ……。にーにのおちんちん、大好き……」
ちあき:「え——、あ、そんな……」
narrator:ちあきが見ている眼の前で腰の位置を調整して——。
あとり:「んぅ、あ、あ……！入ってきたぁ……っ」
narrator:にぢゅっ、と淫らな音が鳴ってあとりの膣内に埋まっていく。
ちあき:「あ……。すごい、広がってる……っ」
narrator:優しくあたたかく包まれて。
narrator:おまけに目線を配れば、美しい弧を描くお腹の上に精液のマーキング。
narrator:姉にも見せつけながら妹と繋がる、久しぶりの喜び。
あとり:「あ……っ、にーにの、固い……。おっきい……。んっ、ああぁ、はぁあう……」
ちあき:「……ずるい……」
narrator:ちあきが漏らしたつぶやきも快楽に変える。
あとり:「にーに動けないよね……、んっ、わたしがする……してあげるよぉ……」
narrator:どこか間延びした声と共にあとりの腰が動き始める。
narrator:おお、と思わず声を漏らしてしまった。
あとり:「あう……っ、んっ、はぁ、はぁう……！当たるところ、違う……っ」
narrator:僕も最初に同じ感想を持った。
narrator:不自然な姿勢で挟まれて挿入しているせいで、雁首の横っ腹に膣襞が擦れる。
narrator:愛液の伝い方も普段とは違って新鮮な喜びに満たされていく。
あとり:「やっぱり……、ん……！にーにの、おっきい……、んっ、あ……。お姉ちゃんも、一緒だと、いっつも……。はぁ、うぅ……」
narrator:姉妹同時に相手にする喜びももちろんある。
narrator:そして、あとりとしているところをちあきにも見せつける喜びがある。
ちあき:「……つ、次は私……だよね？」
僕:「してほしいんだ」
ちあき:「うぅ……。いじわる」
僕:「どうしようかな」
ちあき:「な、なんでそういう風にいうの？し、したいんでしょ……。私とも絶対、したいくせに……」
僕:「ちあきはいじめたくなる」
ちあき:「……っ、ばか」
narrator:言いながらちあきが腰を微妙に動かす。
narrator:すると——尻肉と陰唇が微妙にペニスの露出した部分に当たった。
僕:「それ、いいな」
あとり:「ん……、あ……。お姉ちゃんも、一緒にしよ……？」
ちあき:「うん……。あとりに免じて、私もご奉仕してあげるんだからね……」
narrator:口を尖らせながら——ちあきが情熱的に膣口を押し付けてきた。
あとり:「はぁ、あ……！にーにの、ぴくってしたぁ……っ」
narrator:あとりのセリフが僕が喜んでしまっていることはバレてしまうけれど、もう構わない。
ちあき:「すけべ……。あとりに無理させちゃだめだよ……？」
narrator:腰を微妙に左右に振る。
あとり:「んく、はぁ、あ……！お姉ちゃんもいて、おちんちんも嬉しがってる……」
narrator:揺れる二人分のお腹と、触れているあたたかい太もも。
ちあき:「こんなに深く入るんだ……」
narrator:ちあきの視線は結合部と僕の顔を行ったり来たりして、切なげなのが楽しい。
narrator:見せつけて、自慢しているような気分になってくる。
僕:「お尻はちあきのほうが大きいけど、入る深さは変わらないかもな」
ちあき:「……っ」
あとり:「にーに、ん……っ、お姉ちゃんいじめないで……」
narrator:そういうあとりだけど、僕と視線を合わせて口元だけで少し笑う。
あとり:「いくらわたしのほうが、はぅ、スリムだからって……」
ちあき:「うう……。あとりまでそういうこと言う……」
僕:「ちあきのお尻も好きだよ。あとりのも好き」
あとり:「ぁは……、だって、お姉ちゃん……。んっ、あぅ、はぁ……っ。いっしょにするの、きもちいいね……」
narrator:もちろん年齢の差もあるけれど、やはりちあきのほうがお尻が大きくて安産型だ。
narrator:あとりのほうがお尻は小さくて、でも最近は胸の成長が顕著になり始めている気がする。
あとり:「ぁ、ん……。おっぱい、見てる……？」
僕:「ああ」
あとり:「うん……。えっとね、わたしも、はぅ……。むずむずしてたの……」
僕:「……？」
あとり:「にーに、わたしの好きなの、して……？とんとん、ってお腹の奥、あったかくして……。そしたら——」
narrator:半分何が何だかわからないまま、あとりの膣奥をくすぐる。
あとり:「ん……！ぁ、はぁ、ふぁ、あぁあ、あ……！」
narrator:奥を擦り、あとりがいつも言う「ふわふわするところ」を集中的に小突いていると——。
あとり:「はぅ、ぁ、ん……！おっぱい、んん……！」
あとり:「ぁう、ん……！あふれてる……っ、あ、はぅ、はぁ……！にーに、見て……っ」
僕:「——見てるよ」
narrator:今までは手で揉み込まないと出たことはなかったミルクが自然と滲み出している。
narrator:ほんのわずかに、数滴分は勢いよく吹き出して。
あとり:「あ……っ、すごい、きもちいい……！トントンってされるの、好き……、すき……っ」
ちあき:「ん……ぅうう……」
narrator:あとりの痴態を見てちあきも体を震わせる。
ちあき:「ぁ……や、やだ……。私も……っ」
ちあき:「はっ、ぁああ……。う、ん……！おっぱい……、はぁ、あぅ……っ」
narrator:ちあきの胸からもミルクがあふれだす。姉妹の体が相互に感応しているみたいに。
あとり:「すごいね……、ん……！お姉ちゃんも、わたしも……、にーにのこと、好きだから……」
ちあき:「お、おっぱいはパパのためにあるんじゃないのに……」
あとり:「でも、パパにもあげたい……」
ちあき:「……うん」
narrator:ちあきが素直に頷くのを見ると、僕の官能も高まる。
僕:「あとり——」
あとり:「ぁ、はぁう……うん……！い、いいよ……！おっぱい見て、嬉しくなっちゃった……？」
narrator:あとりが懸命に腰を動かし始める。
narrator:まるで男がするみたいにかくかくと腰を動かして、精一杯快楽を与えてくれる。
ちあき:「あ、あとりに無理させないで……」
narrator:言いながらちあきも股間を押し付けて、根本が愛液と粘膜のあたたかみに包まれた。
あとり:「ん……！はぁ、はぁ、あ……！このまま、奥……いっぱいして……！」
narrator:狭さのなかでねっとりした絡みつきを感じて性感はますます高まっていく。
ちあき:「ぁ……、すごい張ってる……。射精するんだ……」
あとり:「ぁう、はぁ、あ……！イきそう……、ん！ふわふわして、まっしろになって……、あ、んぅうう……！」
ちあき:「……イッて。イッて……。出してあげて……」
narrator:ちあきの静かに欲情した声も引き金になって、快楽が迸る。
あとり:「んぅ……！ぁあ、はっ、ぁあああ……！」
(scene change)
narrator:どく、どく、と数度の脈動。
あとり:「あぅ……イク、ん……！あああぁ、んぅ……、ぁあああぁあああ……！！」
narrator:あとりの膣内を白濁で汚して、しばらく落ち着くのを待つ。
あとり:「ん……、ぅ……、あ、はぁ、はぅ……。イッちゃった……、ぁ、はぅ……っ」
narrator:あとりが満足げに体を震わせるのを見てから——。
ちあき:「あ、え——」
narrator:ペニスを引き抜く。
narrator:そしてあとりの濃い愛液と、吐き出したばかりの精液でどろどろのままちあきの膣口にあてがった。
ちあき:「ぁう……んっ、ぁ、ああああぁ……！」
僕:「……っ！」
narrator:まだ出したばかりの怒張。これから萎えようとしているところを無理やり動かしての挿入。
ちあき:「ぅく、あ、はぁあぅ……！だ、だめ、こんなの……！んっ、あ……！」
僕:「ちあきも欲しかったんだろ」
ちあき:「で、でも……！おちんちん、おかしくなっちゃう——ぁ、んっ、ああぁ……！」
僕:「……っ」
narrator:確かにペニスの感覚はおかしくなっている。
narrator:疲労もあるし、裏筋も突っ張るように痛い。
narrator:でもこのままちあきも気持ちよくさせてやりたいという気持ちが強かった。
ちあき:「はっ、あ……！無理しないの、ん……！私は、あとででも……、ぁ、んぅう……！」
narrator:そう言いながらもちあきは——。
ちあき:「ぁ、ああああ、ん……！あ、おっぱい……、まだ……っ、あ、んぅ……！」
narrator:——射乳してミルクをあふれさせている。
あとり:「お姉ちゃん、すごい……。気持ちよさそう……」
ちあき:「はっ、ぅう……！ち、ちがうの、これは……、あ、ぁああ、はぁ、ああぅ……！」
あとり:「うれしいんだ……。うれしいよね。にーに、愛してもらって……」
ちあき:「ぅく……、んっ！うう、はぁ、あああぁ……！」
narrator:期待と興奮でちあきの表情も声も崩れていく。
ちあき:「うれしい……、はぅ、あああぁ……！うれしい……、このちんぽ、すき……。お兄さんも、あとりも好き……っ！」
あとり:「うん……わたしも……」
narrator:さっき出した白濁がこぼれだしている股間をあとりが押し付けてくる。
narrator:どろどろになって、しかも柔らかくなった粘膜が根本に触れて快楽をひとつお仕上げた。
ちあき:「んぁ、はぁ……、うう……！ほ、ほんとは、あ……、出したばっかりで、つらいんでしょ……？」
僕:「ちょっとな。でもそれより、ちあきを喜ばせたい」
ちあき:「無理しないで……っ。んっ、もうじゅうぶん、だから……っ、あ、ぁあ、あ……！」
narrator:口ではそう言っているけれど、膣襞は強く絡みついて求めてくる。
narrator:連続で出した後の鈍い感覚のなか、少しずつ快楽が押し上げる。
あとり:「じゃ、じゃあ……えっとね。あと十秒。にーにもお姉ちゃんも、あと十秒、がんばろう？」
ちあき:「十秒……んっ、うん……。十秒だけ……、あ、はっ、はぅ……ん……！」
あとり:「数えるよ……。１０……、９、８……。ふたりとも、すごい汗……」
ちあき:「は、はやく数えて……っ、んっ、あぅ……！おかしくなっちゃうから……っ」
あとり:「７、６、５……んぅ……」
narrator:数えながらあとりが腰を押し付けて上下させてくる。
narrator:明らかに僕に射精させようとしている。
あとり:「４、３……」
ちあき:「あっ、あ、あ、ん……！ううぅ……、きもちいい……っ、おまんこきもちいい……！」
あとり:「２……」
ちあき:「あぅ、はっ……ん……！やっぱり欲しい……、イッて……、私にももう一回出して……っ」
narrator:ちあきも腰を揺する。
narrator:あとりがそれに合わせて、二人分の粘膜の刺激が訪れる。
あとり:「１……」
narrator:根本が擦れる感覚をじんわり味わいながら、勃起の先端に集中して、ちあきの膣奥にこすりつけた。
あとり:「０……。ぜろ、ぜろ……」
ちあき:「はっ、あ——、んっ、ぅう、あぁああああ……！！」
narrator:感覚が破裂する。もう出ないと思っていたのに、尿道を軽い痛みと共に塊が走り抜ける。
ちあき:「ふぁ——んっ、あ、ぁああああ……！出てる、んっ、あ……熱いの、でてるぅ……！」
(scene change)
narrator:三人分の体が震えた。
あとり:「はぅ……ぁ、はぁ……。すごい……」
narrator:あとりにも見つめられながら最後の一滴まで精液を絞り出す。
ちあき:「んく……、ぁ、は——、あああぁ……、はぁ、はぁ……っ」
narrator:出し切った瞬間から汗が冷えていった。
narrator:体の熱をすべて精液に乗せてちあきの膣内に送り込んだみたいに。
ちあき:「はぅ……はぁ、ぅう……。あ……はぁ、はぁ……」
narrator:出し切った感触。
あとり:「わ……。まだこんなに出たんだ……。おなか、あったかくなった？」
ちあき:「……っ、うん……あったかい……」
あとり:「うれしいねー……」
ちあき:「もう……、どうしてなんだろ……。はぅ……うれしい……」
あとり:「ん……。にーに、もっかいわたしの中にも入る……？ゆっくりして、あったまっていって……」
僕:「————」
narrator:あとりがそろそろと手を伸ばし、萎え始めたペニスを丁寧に膣内におさめていく。
あとり:「ぁう……、はぁ。にーに、おかえりなさい……」
僕:「っ、あ……」
あとり:「ん……。はぅ……。お姉ちゃんと、にーにと……。みんないっしょ……」
ちあき:「あ……はぁ、はぅ……」
narrator:卑猥な音がしてちあきに出したばかりの白濁があふれだした。
ちあき:「こ……交代交代だよ。あとりであったまったら、次はまたわたし……」
narrator:さすがにそのときには萎えきっていて入らない気がする。
narrator:それともまた中途半端に勃ってきて、収まってしまうんだろうか。
あとり:「みんなであったかくしようね……」
ちあき:「うん……。わたしも待ってる……。おかえりなさい、したい……」
narrator:帰る場所がある。
narrator:抱いている二人の体に郷愁を感じる。
narrator:いつも一緒に。
narrator:あたたかくしておやすみなさい。
