ナビゲーター「シリウス離脱──。第一陣が突破されました」
ジュピター「早すぎる。敵のデータをあげて」
ナビゲーター「データ不明。連合軍の新型と思われます」
ナビゲーター「このままではあと１分でここまで到着します」
ジュピター「メシアはまだ到着しないの」
ナビゲーター「到着まではおよそ２０分」
ジュピター「とても……間に合わないわね」
ナビゲーター「待って下さい。今、連絡が……え、まさか……」
ジュピター「どうしたの」
ナビゲーター「ミコが出撃するそうです」
ジュピター「ミコが？　まさか……」
ナビゲーター「ミコからの伝言です。５分時を稼いで欲しいと」
ジュピター「わ、分かった。前線をさげて、時間を稼げ」
ジュピター「もう少しでボスのおでましよ。あんた達、死ぬ気で死守しろ」
カプリコーン「無理です隊長。我々は現在総崩れです。このままでは５分どころか１分も」
ジュピター「無理って言うなっ。これだから今時の若い奴らは……」
ナビゲーター「デウス、出撃します」
ナビゲーター「お疲れ様です。ミコ様」
声「やれやれ。たしかにちょーっと手強かったわね」
声「大国が本腰を入れだしたら、やっぱりそれなりのものが出来るわね」
声「ま、敵も今回の決戦にかけていたみたいだし、しばらくは雑魚しか来ないはずだわ」
声「私は少し、旅行してくるから。留守は皆でよろしく」
ナビゲーター「何をしに？」
声「ちょっとしたスクールライフ」
ロミ「久しぶりだねママ。元気だった？」
……
ロミ「いい天気だよ。散歩でも行こうか」
……
ロミ「ママ。大丈夫だよ。大丈夫」
ロミ「きっとじきに、全てが元通りになる」
ロミ「家族が戻ってくるよ。約束する」
ロミ「あの、彼女に会えますか」
看護師Ａ「どうぞ」
看護師Ｂ「彼女は？」
看護師Ａ「知らないの。例の子の親戚らしいわ」
看護師Ｂ「そうなの。よく似てるから姉妹かと思った」
看護師Ｂ「おかーさんも、娘さんも意識が戻らず、その父親は蒸発」
看護師Ｂ「親戚の子だけがこうして、見に来るなんて」
看護師Ａ「まぁよその家庭の事情についてあれこれ詮索するものじゃないわ」
……病院の奥。特別に設えられたその部屋に彼女はいる。
大型の水槽に裸の身体を漂わせて。
特殊な溶液で満たされた水槽の中では、彼女はたえず電気信号を受け続けている。
そうして長い間、眠りながら彼女は成長し続けてきた。
それはもう戻らない彼女の父親から送られてきた、彼女への置きや土産だった。
ロミ「元気？」
……
ロミ「ねぇ、茜。私はどうしたらいいんだろう」
ロミ「君のために私は生まれてきた」
ロミ「でも今は……私が本当にどうするべきなのか分からなくなっている」
ロミ「私は……私はどこからきて、どこにいくんだろう」
周太「……ふぁ」
周太「７時か」
防犯のために締め切った部屋は朝から少しむっとした空気がこもっていた。
朝冷えないようにエアコンを抑えめの設定にしているせいだ。
ベッドから置きだし、バルコニー側の窓を開く。
外から流れ込んできたのは、ほとんど熱気だった。
周太「夏、か」
７月も半ばに差し掛かっていた。
窓を開けていれば朝方は涼しく過ごせる時期も終わった。
あつかましい日射しとセミの声が支配する季節が本格的に到来しようとしていた。
周太「おはようございます」
忍「あぁおはよう。愛内君。ホットにする？　アイスにする？」
周太「アイスで」
……
周太「あれ、いつもとなんか違いますね」
アイスコーヒーを一口飲んで、しばし眺める。
いつもより酸味が強めで、あっさりしてるような。
忍「さすが、気付いた。いただきものをしてね。豆を変えてるんだ」
周太「そんな気軽に変えるものですか。珈琲の味って店の看板みたいなものでしょう」
周太「いきなり貰い物を使わないでください」
忍「うーん。でも良い豆なんだよ」
周太「コーヒーに言うほど良いも悪いもないですよ」
周太「人とコーヒーに、相性があるだけです」
忍「人と人がそうであるように……だね」
忍「名言いただきました」
周太「適当言っただけです。変な言葉つなげないでください」
周太「でもまぁ、慣れてるものが一番ですよ」
忍「じゃぁ戻しておこうかな」
周太「どこぞのチェーンがやってるように期間限定で、種類選べたりしたらいいんじゃないですか」
忍「な、なるほど。そういうのもありか。頭良いね、愛内君」
周太「ふん……」
忍「そう言えばもうすぐ夏休みだね。ということは試験の結果なんかももう……ぁ」
言いかけて新田さんは慌てて口を手でおおった。
周太「なんですか」
忍「この前、西野さんが来たときに、愛内君に試験の話は禁物って言われてたの思いだした」
周太「どういう会話をしているんですか」
周太「あのですねぇ」
周太「はるか昔に卒業した人には分からないでしょうけど、俺たちはもう３年で、受験準備に忙しい奴だって多いんですよ」
忍「はるか昔って……。私が卒業したのは数年前……」
周太「定期試験なんて形だけのもので、もう誰もまじで取り組んじゃいませんから」
周太「そもそも俺はそんなお遊びにマジになったことなんてないですから」
忍「そ、そうだよね」
忍「じゃぁ、愛内君はなににマジになるの」
周太「は？」
忍「受験？」
周太「……あぁ、いや。俺は受験勉強はしません」
忍「そうなんだ。それは勉強しなくても受験なんて楽勝ってこと？」
周太「受験自体考えていません」
忍「え、進学しないの？　どうするの」
周太「さぁ。何も決めてませんよ」
周太「待ってれば、向こうから何かやってくるような気がするんですよね」
忍「……それはダメなパターンじゃ」
周太「かもしれませんね」
そう。来年の春には卒業という現実的な問題が待ち受けていた。
たかが卒業。されど卒業。
学園生という身分に甘んじていた俺たちは、卒業と同時に社会という荒野に放り出され、進学するかさもなければ就職でもしなければ、ただの根無し草ということになる。
俺は来年から何をするんだろう？
いろいろと考えてみるものの、どうしても何一つ現実感を持ってイメージすることが出来なかった。
俺の優秀さを持ってすればしかるべき運命が向こうからやってきて、しかるべき場所を俺にあつらえるだろう。
半ばそんな傲慢なことを本気で思っていたこともあった。
が、去年やってきた運命はとてつもなく、ろくでもない運命だった。
あれ以来、将来なんてものに何一つ楽観的なものを持つことが出来なくなっていた。
それでもなお、俺に出来ることは待つことだけだった。
『待ってれば向こうから何かがやってくるような気がする』
新田さんに話した抽象的な説明は嘘ではなかった。
俺は待っていた。
何を？
分からない。だから『何かを』だった。
……ん？
３０メートルほど先を歩く、なぜか微妙に揺れながら歩いている背中。
片桐じゃねーか。
なんで揺れてるんだ。なにごとかブツブツつぶやいているし。
周太「……」
イチイチ声をかけて知り合いと周りに思われるのも嫌だな。
とはいえ、行き先は一緒なんだよな。
……
しばらく片桐の背中を眺めつつ、距離を保って俺は歩き続けた。
このままじゃ俺が奴を尾行しているようで、心外だ。
かと言ってこちらから声をかけたらまるで俺が朝から会話を望んでいるように見られてやはり心外だ。
どうする。ちょっと立ち止まって向こう行くのを待つか。
それはそれでなんか腹立つ。なんで奴のために道ばたで立ち尽くさないといけないんだ。
もういい。足早に追い抜いていこう。おそらく気付かないだろう。
片桐「あれ。愛内君」
周太「……」
一瞬、そのままほっといて行こう思ったが、諦めて俺は振り返る。良心の呵責というやつだ。
周太「よう。なんだ片桐じゃないか。気がつかなかった」
片桐はきょとんと俺を眺めた後、眉をひそめた。
片桐「なんかデジャぶった」
周太「なにがだよ」
片桐「友達が不自然に早足で僕の隣を通り過ぎたから思わず声をかけたらすごく不自然そうな顔で振り返って、あれ猛じゃん。気付かなかったって」
片桐「その時の友達の不自然さにすごく似てて……」
周太「そうか。悲しいことがあったんだな。でもそういうのじゃないんだ。本当に気付かなかったんだ。じゃぁな」
片桐「なんでそのうえで、さっさと離脱しようとしているの」
周太「ち」
周太「正直に言おう。朝からお前と無益な会話をするのがたるかったんだ」
周太「今日はそういう日なんだ」
片桐「あのねぇ。僕は愛内君みたいに知識をひけらかさないだけで、その気になれば知的な会話だってできるんだからね」
周太「じゃぁその気になってみろ」
片桐「え……。ま、まぁそのうちにね……」
片桐「女の子はなかなかその気にならないのさ♪」
周太「お前、３年生なのにそんなに呑気にしてていいのか」
片桐「え、なにが」
周太「来年の春には卒業なんだ。何か実のあることをしないと、一生この夏を後悔することになるぞ」
片桐「そういう愛内君はなにしてるの」
周太「さぁな」
片桐「さぁなって」
片桐「愛内君も学園生のうちに恋ぐらいしないと、一生制服女子の幻影を追い求めることになるよ」
周太「ならねーよ」
片桐「卒業後、どうする予定なの」
周太「さぁなぁ。海外でも行くかな」
面倒くさいので俺は思いつきを適当に口にする。本当のところは何のあてもなかった。
片桐「海外？？？　ってどこ？　四国？」
周太「インドだ」
思いつくまま適当に口にする。
片桐「なんでインド……。インドって言うとあれだね。自分を探しに行くんだよね……」
周太「まぁそんなところだ」
片桐「でもね愛内君、本当に大事なものはすぐ近くにあったりするものだよ」
片桐「これあげるよ。青い鳥」
周太「いらん」
周太「てかなんだこれ、エロいゲームじゃねーか。小説じゃないのかよ」
周太「青い鳥じゃなくて、『アオイ鳥？』？　俺になにをやらせよーとしてるんだおい」
佳純「やっほー」
片桐「あ、かすみん」
向こうの道から長い髪とあれこれを揺らして、西野が走ってくる。
そのまま幅跳びでもしそうな、実に軽快な走りだ。
佳純「何話してたの」
片桐「進路どうするかって」
周太「そういえば西野はどうするんだ。進学なわけないよな」
佳純「わけないって何よ。進学だよ」
周太「な、に。どういうことだ。お前が進学？」
佳純「スポーツ推薦で進学決まりそうなんだ」
周太「そういう……」
まぁこいつの実績を考えれば、おかしい話じゃないか。
佳純「あれ愛内、今日はいつも通りだね。ぱりっとしてないというか」
周太「いつも通りで何が悪いんだ」
佳純「だってほら、今日って試験結果の発表日だから」
佳純「以前は試験結果の発表日にはクリーニングに出したか朝からアイロンをかけたシャツを着て、髪もちゃんと整えてたのに」
周太「そうだったか？　興味ないから知らん」
片桐「かすみんそれはほら……もう一位を諦めたから」
周太「ぴく」
周太「誰が何を諦めたって」
片桐「いやいやなんでもない」
周太「お前はまさかこう言いたいのか？」
周太「おれが久寿苗蒔なんていう変な名前の女に試験のたびに負け続けて、もはや一位にはなれないから、だったら一位として相応しい装いをする必要もないと適当するようになったと言いたいのかお前は」
片桐「なんかすごい早口でまくしたて始めた！」
片桐「そんな具体的なこと言ってない。というかやっぱり一位に相応しい装いを意識してたんだね」
周太「してないって言ってるだろう」
廊下にはいつも通り、試験の結果が張り出されている。
だが３年生の結果が張り出されている一角に集まっている生徒はほとんどいない。
新田さんに言ったとおり、もう試験結果で一喜一憂する時期でもない。
せまい学園で何位だとかこだわる時は終わり、それぞれが千差万別の未来に歩み始めているわけだ。
教師も律儀に張り出すのをやめればいいものを。
周太「……」
律儀に確認に来る俺も俺だが。
久寿苗蒔の名前は相変わらず一位に据え置かれていた。
その下には二位愛内周太という名前。
イチイチ手を抜くのもアホらしいので平常運転で挑んだ結果、こんな半端な順位をとり続けていた。
１年前からずっと。
１年前……
去年の夏。
俺は途方もない野望の中心で、翻弄され、もがいて……ようよう生き延びて、日常に帰還をした。
あれは夢や幻だったんじゃないかと思うことがある。
それぐらい非現実的な出来事の連続だった。
が、夢でも幻でもない証拠として……こっちに戻って来た後も、その残滓が、俺の日常に浮遊し続けていた。
そいつは常に俺の目の上にたんこぶをこしらえながら、忠告を続けていたのだ。
忘れるなよ。
安穏と日常を送っているつもりだろうが、私達はいつでもお前の首元にナイフを突きつけているのだと。
お前の過酷な運命はまだ続いているのだと。
久寿苗蒔。
小笠原から帰還した後、ロミと入れ替わるように現れ、ロミに替わり、試験で一位に君臨した謎の女。
久寿苗蒔（クスナエマキ）、か。
愛内周太の名前の１つ上に刻まれた名前。
よくもあんなふざけた名前をつけたものだ。
この一年間、俺がどれだけやっても勝つことができなかった。（別にそこまでマジにはなってないがっ）
つまり一年間、常に試験でトップに居続けた。
奴が何者なのか。
所属しているクラスを訪ねても予想通り、久寿苗蒔なる人物はまったく出席しておらず、友人と言えるクラスメートも皆無だった。
要するに同じクラスの連中にとっても正体不明なのだ。
まるで、そう。去年のロミのように。
名前が掲載されている以上、教室に現れて試験を受けているには違いない。
だから同じクラスから情報を得ようとしてみたが……
男子生徒Ａ「久寿苗……うちのクラスとは聞いているが、見たことはないな」
男子生徒Ｂ「試験の日にいたかなぁ。誰も見たって奴がいないぞ」
試験を受けて一位になったはずの久寿苗なる人物の目撃情報は、まったくつかめなかった。
その点では、まだかすかに目撃情報があったロミよりもさらに謎めいた存在と言えるだろう。
結局久寿苗蒔という少女の正体は１年近く判然としないまま。
常に試験の最上位に輝きながら、誰も知らないままだったのだ。
だけど夏がはじまるころ。俺は日ごとに得体の知れない予感に胸が騒ぐのを感じていた。
何かが動き出す。もうすぐ何かが。
ある少女の横顔を思い描く。
俺の恋人……という認識でいいのだろうか。
有村ロミ。
ロミはあの夏の直後に姿をくらませ、一度修復されたアインシュタインと一緒に手紙を寄越した以降完全に消息不明だった。
どこをうろついているのか分からず、こちらからコンタクトを取りようもなかった。
まぁ奴も考えがあってのこと。そのうち連絡を寄越すだろうと鷹揚に構えているうちに１年がたってしまった。
やれやれ。
もしも何かが動くなら、せめてお前も何かしらアクションを起こして欲しいものだな。ロミよ。
恋しい、なんて気持ち悪いことを言うつもりはない。
ただ、俺を満足させられるぐらい知的な会話が出来る相手と言えば限られている。
というより、知り合いの中じゃ、ロミぐらいしか思いつかなかった。
知的で善良な人間というのは、実に貴重だった。
あいつは数少ない、その１人だった。
来週から夏休みに入る。
試験が終わり夏の始まりを前にしたあの浮ついた感じは、もうなかった。
受験する者にとっては正念場の夏が始まるのだ。
名も知らない級友の健闘を、ぼんやりと願ってみようかと思ったりする。
考えてみれば学園というのは不思議な場所だった。
３年間も狭い教室に詰め込まれ共同生活を送らされて……
卒業して離れてしまえば、そのほとんどは二度と人生で交わることもないのだろう。
……申し訳程度の授業は昼前に終わった。
さて、今日はどうするかな。
片桐「あ、愛内君、今日夕方からかすみんとカラオケ行くんだけど」
昇降口から外へ出ようとしたところで片桐に呼び止められた。
周太「そうかよ。いいけどあまり大声でカラオケとか言うなよ。どいつもこいつも受験でピリピリしてるんだからな」
片桐「ええ。そうなの？　愛内君は考えすぎだよ」
周太「お前がのんきなだけだ」
片桐「で、行くの？」
放課後、別段予定はなかった。
この１年、ずっと。カラオケを断るほどの予定さえ、俺は持ち合わせたことがなかった。
周太「カラオケか。まぁいいが……」
言いかけて、俺は言葉を止めた。
下駄箱の中に一枚の便箋を見つけたのだ。
これは……
周太「いや、悪い。所用が出来た」
片桐「そうなの？　残念」
──予感は現実になる。
周太「……久寿苗蒔」
差出人は、半ば予想した相手だった。
とうとう……動き出したというわけだ。
一年間さんざんもったいぶった相手が、やっとコンタクトをとってきた。
新田さんに話した『何か』が来たのだ。
周太「ふん」
この時を待っていたはずなのに……実際こうしてそれが目の前に訪れると、俺の心はひどく重く感じられた。
去年と同じ、わけのわからない事情に翻弄される夏がやってくるのだ。
そんなのは実際の所、もうまっぴらだった。
去年までの俺はそれでも、巻き込まれてもしょうがない……なんなら騒動の中核をなすだけの理由も持ち合わせていただろう。
だが今ここにいるのはただの頭の良い、普通の学生だ。
今の俺は世界をどうこうする力なんて綺麗さっぱり失った。
恋人に蒸発されて漫然と１年を過ごし、進路も定かじゃない。
そんなただの学生を、どうしてそっとしておかない。
またぞろ、妙な企みに引きずり込もうとしている。
本当に、辟易する。
それでも行くしかないのだろう。
『今日、ＰＭ１８：００に丘の上の公園で待つ。』
手紙にはそれだけ記されていた。
長く、俺はかつてのお気に入りの場所……丘の上の公園を訪れなくなっていた。
ここに来れば、否応なく考えずにはすまなかったから。いろいろなことを……
去年のごたごたがあって、さすがに疲れていた。
宇宙とか、人の心とか、そういう果ての無いことを考えることに。
答えのない問いかけを続けることはいったんやめにして、毎日をもう少し穏やかに過ごしたって良いはずだ。
そう思っているうちにあっという間に１年間が過ぎてしまった。
この調子なら、ぼんやりと生きているうちに何十年とすぎてあっという間に死んでしまうのかもしれない。
人間の一生なんてかように儚いものなのだ。
……時刻は１８：００ジャスト。
約束の場所に辿り着く。
見慣れた、けど懐かしい公園の様子を俺はひと眺めする。
久寿苗蒔はどこだ。
周太「お？」
相変わらず人気の無い公園にあって、待ち人の姿はいやでもすぐに目についた。
街を一望できる手すりのそばに１人の女子生徒が立っていた。
俺の気配に気付き、少女がゆっくりと振り返る。そして俺を見た。
夕日に彩られて、少女の輪郭は燃えるように赤く縁取られている。
俺は……
久寿苗蒔。いや……
俺は決然とその言葉を口にする。
周太「エクスマキナ」
少女「！？」
少女は不意をつかれたように目を見開く。
周太「何を驚くことがある。エクスマキナ」
周太「気付かないわけがないだろう」
周太「エクス・マキナ。機械仕掛け、か」
周太「それにお前が操っていたモーメントのデウスをあわせて、デウスエクスマキナ。機械仕掛けの神様……か」
周太「物語を終局に導く、都合の良い神様、ね」
周太「で、お前は俺に何を求める。救世の機関彗星機構の頭領が」
周太「力を失った俺の前を一年間もふらふらと挑発し続けたあげくこうして呼び出して」
周太「一体、何を目論んでいるというんだ」
周太「なぁ、エクスマキナ」
……
少女「あの……私」
少女は戸惑いながら、口にする。気のせいかその瞳は何かに怯えるように揺れていた。
怯えている？　全知全能のロボットが、俺に？
少女「エクスマキナってなに？」
……
周太「いやとぼけるなよ。久寿苗蒔。エクスマキナ。わかるよそれぐらい」
少女「え、あの、え。なに」
周太「なにじゃねーよ。てめーがバレバレなアナグラムつかってんだよ。今更丸わかりなのが恥ずかしくなったのかよ」
少女「あの……愛内君はどうして……ここに……？」
周太「お前が俺を呼び出したんだろう」
少女「呼び出してないよ」
周太「あ？」
少女「それになんか勘違いしてるような気がする」
津熊「私は……あの……津熊静。テニス部」
つぐましずか？　テニス部？
津熊「私、あの。なんとなく公園に来てみて……景色を見てただけで……」
俺はある可能性に思い至ろうとしていた。
目の前に、隠しきれないおびえをにじませて俺を見つめている少女について。
まさか……ひとちが……い……
津熊「……愛内君だよね」
周太「あ、あぁ」
津熊「スマホでマップを見てたら……ちょっと丘をのぼったところに公園があって面白そうだなって」
津熊「ここの公園に行ってみようかなって友達に話したら。やめておいたほうがいいよって」
津熊「『例の愛内君』がいつも一人でいて、なんか独り言言ってて怖いから、近寄らない方が良いって」
そんな噂が！？　てか『例の愛内君』ってなんだ。
この公園、妙に人気が無いのはそういう理由だったのか？？？
てかそもそも、つぐまさん……？　久寿苗じゃない？？？
津熊「あの……。デウスエクスマキナ？」
津熊「機械仕掛けの神様だっけ？」
周太「いや違う」
俺は頭を垂れて、力なく首を振った。
周太「そんなことはつぶやいてない」
周太「俺は普段から公園で一人、エクスマキナとかなんとかつぶやいているわけじゃないんだ。それは信じてくれ」
周太「まぁたしかに独り言はいっていたかもしれない……」
津熊「独り言？」
周太「俺たちはどこからきてどこにいくんだろうとか」
津熊「どこからきてどこへ……」
周太「いや、どちらにしても恥ずかしいが」
津熊「えくすまきな……」
周太「なぁ、違うんだ。俺は違う」
誤解を解かなければならない。俺は少女のほうへ一歩踏み出した。
津熊「！？」
少女が手すりによりかかるように後ずさる。未知なるものへの恐怖の眼差しを俺に向けていた。
津熊「誰にも言わないから。やめて」
周太「何をやめるっていうんだ」
周太「お前こそ、帰って今の話を誰かにするなよ。愛内君が公園でエクスマキナと呟きながら近づいてきたとか」
周太「あれは行き違いなんだ。妙な誤解が広まって欲しくない」
津熊「うん。しない。だからお家に返して」
周太「当たり前だ。家には帰れるさ。帰れないわけがないだろう」
津熊「うん。じゃぁ帰ります」
周太「帰れ」
……
少女が俺をうかがいながら、恐る恐る離脱しようとする。
俺はふと不安にかられて、去ろうとしていた少女の肩に手をかけた。
ぎくりと足を止める少女。
その瞳が恐怖に見開かれた。
津熊「殺さないで！」
周太「殺すかっ」
周太「どう考えてもお前は話す。顔を見れば分かる」
周太「丘の公園にはエクスマキナとつぶやく愛内周太君がいたとお前は黙っていられない」
津熊「だから殺す？」
周太「殺さない。だが誤解をといておきたい」
津熊「誤解って？」
周太「ん」
俺は１つ咳払いをする。
こうなったら仕方ない。一通り説明するしかないだろう。
周太「俺は重度の彗星病であり、ちょっとした特殊な力をもっている。いやもっていた」
津熊「特殊な力？」
周太「なんなら世界を終わらせるほどの力だ」
津熊「……」
周太「そんな顔をするな」
周太「まぁ聞け」
周太「そんな俺を危険視した組織が俺の力を無効化しようと、あの手この手で接触してくることになる」
周太「そこのボスらしきエクスマキナという女だかなんだか分からん奴が、どうもうちの学園にいるらしい」
周太「そいつはばればれなアナグラムの名前をつかって、俺を一年間挑発しつづけおそらく俺の監視も続けていた」
周太「そいつは姿を見せず俺もあえて正体を探ろうとはしなかった。が、ここにきてエクスマキナはとうとう俺に接触してきたんだ」
周太「つまり今日ここで俺と会おうと」
津熊「……」
周太「おい、だからそんな目で見るな」
周太「大丈夫。俺は正常だ。妄想が加速した末に、謎の組織が自分を監視しているとか言い出しているわけじゃないんだ」
周太「エクスマキナはいるんだ。彗星機構はあるんだ。本当なんだ」
周太「本当……なんだ……っ」
津熊「……」
周太「やめろ。人をそんな目で見てはいけない」
周太「分かった。ドツボにはまってきた。どだい無理な相談なんだ。説明しようなんて」
周太「もう行ってくれ。エクスマキナとつぶやく愛内君でもういい」
津熊「あの、それじゃぁ」
津熊「私、絶対誰にも言わないから」
周太「あぁ」
……絶対誰かに言うな、あれは。
俺は……一体……
周太「……」
風に吹かれながら俺はしばらくそこに佇んでいた。
何しに来たんだっけ……。
周太「？」
見れば、いつの間にか手すりのそばに人影が現れていた。
夕日を背負ったその顔は微妙に影になっていて、はっきりと分からない。
が、そいつは明かにこちらを見つめていた。
周太「……お前」
さきほどのことがある。俺は慎重に名前を呼んだ。
周太「久寿苗蒔……か」
声「ええ」
逆光で影になった少女の顔が、頷いたように見えた。
こいつが間違い無くクスナエマキ。エクスマキナ。
宿敵との待ちに待った対面だ。だが俺の心はさっきのことで変にかき乱されていた。
かえって妙に強気になっていた。焼けばちとも言う。
周太「おい。人のことを呼び出しておいて遅いじゃねーか。おかげで妙なことに……」
声「悪いわね」
周太「そもそもお前は──」
俺は言葉を飲み込む。
さきほどまでの茶番もそれによる強気も、一瞬にして俺の記憶から消え去った。
その少女を前にして。驚愕に、息が止まりそうなほどだった。
いや実際、数秒間呼吸をするのも忘れていただろう。
なぜなら……
そこにいたのは……立っていたのは……
周太「お前は……」
周太「どういう、ことだ」
周太「ロミ」
周太「お前、何をしている。どうしてここに」
エクスマキナは。あるいはロミはただ、俺が見たことのない妖しげな微笑みを返すのだった。
ミコ「１つ、私は有村ロミではない」
ミコ「私は久寿苗蒔。機構ではミコと呼ばれているわ。できたらそちらで呼んで欲しいわね」
周太「ミコ……」
ミコ「彗星機構の創始者であり、リーダーをしているわ」
こいつが、ミコ。
おじさんが勤めていた研究所で突如現れた、救世主を自称する全知全能のＡＩ。彗星機構のリーダー。
つまり、こいつは人間ではない。自ら肉体を作り上げた、ＡＩでありロボットなわけだ。
それにしたって、この姿は……。
周太「お前がミコだと。のっけからずいぶん悪趣味じゃねーか」
ミコ「？」
周太「とりあえずその格好だ。お前は、自分の容姿ぐらいいくらでもいじれるんだろう」
周太「それでなにか。あえて有村ロミに似せた風貌で俺の前に現れたと」
周太「何がしたいのか知らないが、悪趣味極まりないな」
そう。考えてみればこいつは普通の人間じゃない。
おそらく姿形だって自在に変えられるロボットなんだ。
だったら何か目的があって、俺の恋人であり失踪中であるロミに姿を似せることだって出来るだろう。
ミコ「……」
ロミの顔をしたそいつはまじまじと俺を見た。
ミコ「１つ。私にはそんな意図はない」
周太「なに」
ミコ「私ははじめてこの世界で姿を得たときから、この姿だった」
周太「……はじめて、姿を得たときから……」
つまりあえてロミに似せているわけじゃないと？
周太「じゃぁ、なぜお前はロミに似ている」
ミコ「あなたが戸惑うのも無理はないわ。確かに私と彼女は似ている」
ミコ「その理由を私は知っている」
周太「理由？　なんだよ」
ミコ「今、あなたにそれを話すつもりはない」
周太「あぁ？」
ミコ「１つに時間がない。長い話になるけど、今それを話すような暇が私にはない」
ミコ「そしてその情報は私にとって、交渉材料になり得る」
ミコ「やすやすとあなたに渡すつもりはない」
周太「……」
周太「交渉、ね。そこに行き着くわけか」
ひとまずどうしてこいつがロミに似ているかは、置いておこう。
周太「いいだろう。話を聞こうじゃないか。久寿苗蒔？　ミコ？」
ミコ「ミコで良いわ。機構ではそう呼ばれている」
周太「なんらかの交渉をするために俺を呼んだんだろう」
もともとの議題に戻ろう。なぜこいつは一年間、俺の鼻先でふらふらしていたのか。
そしてどうして今になってこうして俺と対面を果たしたのか。
周太「お前は妙な名前を騙って一年間俺のまわりをうろちょろしていたわけだが。一体どういうつもりだ」
ミコ「１つはあなたを観察していた。本当にあなたは力を失ったのか。あなたという脅威は去ったのか」
ミコ「私自身で観察したかった。そのくらいあなたは世界にとっての脅威だったから」
周太「は……そうかよ」
ミコ「それにもう１つ。あなたには、緊張感を保っていて欲しかった」
周太「緊張感を、保つ？」
ミコ「終わりじゃないから。どこかで張り詰めていてほしかったの」
ミコ「だってそのうち、私に協力して貰う予定だから」
周太「お前に？　協力？」
ミコ「それが今日、こうしてあなたを呼び出した理由になる」
ミコ「率直に言うわ。彗星機構に来なさい。愛内周太。そして私たちに協力しなさい」
ミコ「世界を救うために」
周太「……」
……
周太「去年の夏、小笠原でおじさんから似たようなことを言われたっけ」
周太「彗星機構に来るんだ」
周太「そこでミコに会うんだ」
周太「自分の持っている力について知るんだ」
周太「で、今更その続きをしようっていうのか」
ミコ「少し違うわ」
ミコ「当時私達はまだあなたを信用していなかった。たとえ鍵が失われたとしてもその危険性を考えたら、手元に置いておくべきと考えた」
ミコ「だからあなたを取り込もうとした」
ミコ「けど私はこの一年間近くからあなたを観察していた。だから分かる。あなたはもはや脅威ではない」
ミコ「そのうえで、私達はあなたの協力を必要としている。だから来て欲しい」
周太「なるほど。事情はわかった」
周太「俺はもはやお前らにとって脅威ではない。だが世界を救う目的とやらのために、俺にはまだなにかしら利用価値があるわけか」
周太「それでこうしてリーダー直々に勧誘してくれると」
……
周太「行くわけがないだろう」
周太「お前らそもそも去年の夏、俺に何をしてくれたか、自覚しているのか」
周太「それに……お前らは……お前は……」
周太「親父の仇だ」
……
そう。その事実を考えれば、胸の奥からドロドロとした怒りがこみ上げる。
こいつの命令で、おじさんは俺の親父を……
周太「バカめ。誰が協力するんだ」
ミコ「有村ロミの情報」
周太「なんだと」
ミコ「ただで協力してくれとは言わない」
ミコ「報酬はあなたの望むままだわ」
ミコ「例えば、あなたの恋人、有村ロミについて。あなたの知らない情報を提供することができる」
周太「……」
なるほど、さきほど言っていた交渉材料とやらがここで出てくるわけか。
それにしても……。やはり俺は戸惑いをおさえきれない。
なぜこいつは、こんなにロミに似ている。
俺を動揺させるためにあえてそういうなりをしているのかと思ったが、本人いわくもともとこの姿らしい。
だとしたら、どういうことだ。いや、そもそもこいつが本当のことを言っているとは限らないじゃないか。
やはりただの嫌がらせでロミの姿を真似しているのかもしれない。
そもそもこいつが本当にミコだという証拠さえない。
結局、全ては未だふわふわと宙に浮いたままだった。
周太「いらん」
周太「奴がどういう事情を抱えて姿を消しているのか。なんでお前から聞かされないといけない」
ミコ「それで？　あなたはどうするの。自分で調べるでもなく」
ミコ「漫然と１年を過ごして……あなたは何を待っていたの。何がくると思っていたの。どこに行くの」
ミコ「思考停止に甘んじる、臆病ものかしら。たいした優等生ね」
周太「今度は、あおってきたか。どーにかして俺をその気にさせたいか」
ミコ「させたいわね」
周太「お前は全知全能なんだろう。俺ごとき、簡単に洗脳してみせろよ」
ミコ「全知全能。それも郷田博士から聞いたんでしょうけど、私はそんなものじゃない」
周太「じゃぁなんだ。お前なんぞはその辺の映画で出てくる、世界のためには人間が邪魔だとか言い出す本末転倒ロボットみたいなものなんだろ」
周太「お前なんてものはなぁ……」
ミコ「っと、時間切れだわ」
ミコ「あなたにとれる時間は１０分と決めていたのよ」
周太「あぁ？　お前の方から呼び出しておいて何を──」
ミコ「私は忙しいの、あとのことは彼が説明してくれるわ」
周太「彼？」
ミコ「じゃぁね」
周太「おい、待て！！！」
公園を後にしようとするミコを呼び止める。
……が、間に別の影が立ち塞がった。
野上「どうも」
周太「っと。何だよ、あんた」
ゆらりと立ち塞がったのは、ベスト姿のおっさんだった。
なんだ、いきなり。
どう見てもカタギの雰囲気ではないが、ヤクザというほど危うい空気もない。
しゃれたサングラスの向こうからこちらを見すえる切れ長の眼が、胡散臭いほどにこやかに細められた。
野上「野上と申します。彗星機構でエージェントをしております」
周太「野上？　あんた、どっかで会ったな……」
確か去年学園近くでドンパチやってるときに現れた……。星の上司みたいな奴だったか。
周太「なんだよ、あんた。エージェント？」
かっこつけた横文字の意味を思い浮かべる。
エージェント。代理人……仲介人……
野上「エージェントとか営業本部長なんていうたいそうな肩書きをもらっていますが、つまるところはクレーム処理係ってやつでしてね」
野上「彼女……ミコはもちろん誰にも負けず聡明であり、彼女の選択には間違いがないだろうということは私は信じています」
野上「ですが、とにかく彼女は説明しない。そんな時間はもったいないと、さっさと人を巻き込んで去っていくわけです」
野上「何がおこったかも分からないまま巻き込まれた人達はそりゃ、腹も立つわけで。つまり今のあなたのように」
野上「そういったクレームに対応するのが私の仕事というわけですね」
野上「汚れ役。泥かぶりもいいところです」
野上「だいたいが私が最初に会った人は、腹を立てていますからね。そりゃまぁ、当然です。クレームにきてるんですから」
野上「しかし私もこの役目にだいぶ慣れてきたもので」
野上「考えてみれば私が彼女……ミコに受けている仕打ちも、皆様が受けている仕打ちも似たようなところがありまして。結果話しているうちに、だいたいは不思議な同志のような一体感が芽生えるわけですね」
野上「ですからまぁ、私はこの仕事、嫌いじゃないのですよ」
野上「好意のあるところから始めるよりも嫌悪のあるところから始めるほうが、人付き合いの妙味というものはより味わえるものですからね」
野上「ということで、話は私が承りましょう」
だらだらとした長広舌をあっけにとられながら聞いていた。というより眺めていた。
周太「承ると言っても……」
周太「奴はなんのつもりなんだ」
野上「彗星機構のリーダーである、ミコ様です」
周太「いきなり現れて、仲良くしましょうと来た。何を企んでいる」
野上「彼女が何を企んでいるかは……まぁいろいろと企んでいるのでしょうけど、詳細については申し訳ございませんが、私には分かりかねます」
周太「は、はぁ？」
野上「あなたが我ら機構から受けた数々の仕打ちを考えれば、あまりに突拍子もない無礼千万な申し出であることは私も承知致します」
野上「すでに鍵を失ったあなたは、私達からしてももはや脅威と呼べる存在ではありません」
野上「それがなぜわざわざあなたの神経を逆なでするような形で、彼女が貴重な時間を割いてまであなたと関わろうとしているのか」
野上「機構の中で私がもっとも、ミコの意向を汲んで動いていると自負しています。が、今回の件については私自身、彼女の真意を測りかねています」
野上「つまり私が分からないということは、ミコ以外誰も分からないのではないかと……」
周太「奴はボスなんだろう。そのボスが何をしようとしているのか分からないのに、お前らの組織は機能するのか」
周太「それなりにでかい組織でそれはありなのか」
野上「それが不思議と、まわっているんですよ。今までもそうやってきましたから」
周太「……」
いきなり現れたロミそっくりの女、彗星機構の元締め……ミコ。
奴は好き勝手なことをしゃべったあげく、あやしげな男を残して消え去ってしまった。
そして低姿勢でおしゃべりではあるが、核心部分にはまったく答えそうにない。どうみても食えないこの男。
……危うい。
このまま流されるのは、何かが危うい。
そりゃこちらは分からないことだらけなんだ。主導権を握りようがあるわけがないんだが。
だからといって、受け身一方ではろくなことにならない。
こういう時こそこちらから、何かを掴みに行かなければならない。
分からないことだらけ、か。
周太「あんた、さ。野上さん？」
野上「はい」
周太「クレーム処理係とか言っていたけど……」
野上「まぁ、自虐的に言えばそんなところですね」
周太「で、俺のフォローをすると」
野上「普段はいろいろと手広くしておりますが、この夏はあなたへのフォローに専念するようミコからは言われています」
周太「へぇ」
周太「じゃぁ、俺に教えてくれないか」
野上「教える？　何をですかね」
周太「あんたの知っていること、全てだ」
野上「ほう？」
周太「あんたが知らないことまでは知りたいとは言わない。だが知っていることは全部教えて貰おうか」
野上「……」
周太「奴はお互い知り合いましょうと言っていたぜ。おたくらは俺について、あれこれ調べ尽くしているんだろう」
周太「一方の俺があんたらについてほとんど知らないのはおかしいよな。知り合いになるためには」
野上「おっしゃる通りです。いいでしょう。お教えしましょう。私が知っていることなら、なんでも。全てを」
野上「とはいえ今からここで腰掛けて話し始めたら、夜が明けまた夜が来てしまうでしょう」
野上「私もあなたのフォローに専念するとはいえ、一日フリーというわけではありません」
野上「あなたもあなたでもちろんお忙しいでしょう」
野上「そろそろ夏休みに入ります。夕刻、学園の空き教室を使って授業形式で行うというのはどうでしょうか」
周太「学園の空き教室だ？」
野上「その方が風情も出ますでしょう。手配はこちらでしておきますので」
野上さんは名刺をこちらに差し出した。
野上「こちらが私の番号になっております。どんなに忙しくてもスリーコール以内に出ることをお約束しましょう」
野上「いつでもご用があるときは、ご使用下さい」
周太「……」
野上「それでは今日はこの辺で」
周太「……」
野上「そうだ。さきほどのあなたの質問の答えになっているわけではありませんが……」
周太「なに？」
野上「今更彼女があなたに近づいて、何を企んでいるか、です」
野上「１つ確かなことがあります」
野上「彼女は常に世界を救うために動いております」
野上「こうしてあなたと関わろうとするのは、つまりそのためということになるでしょうね」
周太「……」
ち。何の説明にもなってないっての。
野上という男は去って行った。
周太「ちぇ」
すっかり暮れてしまった空を睨みながら、俺は舌打ちをした。
俺も帰ろう。
やはりこの場所には、おいそれと近づくべきじゃなかった。
考えなくてもいいことを考えさせられることになる。
ひどく頭が混乱していた。
さっさと事態が動き出すのを待っていた。そしてその時が来た。
だが実際来てみれば、それは予想以上に何か……得体のしれない来訪者だった。
クスナエマキからの手紙。
津熊静……。いや、彼女のことはいいか。
姿を見せたミコは、ロミととても似ていた。
そしてあろうことか、俺との共闘を持ちかけてきた。
俺の頭はオーバーロードしかけていた。
今日はゆっくり眠ろう。考えるのは明日からだ……
声「周太」
周太「は」
だが……
今日という日はとことん俺を振り回し、考えさせようとしているらしい。
一年間、ぼんやりと過ごしたツケをまとめて支払わせようと言うように。
まだまだ安心して、眠らせてはくれない。
声「やぁ」
その声に振り返る。
……
一瞬、１年前の夏にタイムスリップでもしたのかと俺は本気で考えた。
それぐらいそいつは何も変わらず、当たり前のようにそこに立っていた。
有村ロミが、そこにいた。
周太「やぁ、じゃねぇよ。何してるんだよ」
ロミ「何してるって？」
周太「いろんな意味でだ」
ロミ「あの……」
ロミ「ごめん」
周太「……」
ロミは、１年の間に別段変わったところはなさそうだ。
いや、まったく変わっていないと言って良いだろう。
制服の上に白衣といういつもの格好で、相変わらずどこかとぼけた顔をしている。
周太「あー。元気？」
ロミ「一応」
周太「……」
周太「……」
周太「いろいろ聞きたいことはあるが、一番新鮮な疑問をお前にぶつけるぞ」
ロミ「うん」
周太「さっき彗星機構のリーダーとかいうミコに会ってきた」
周太「お前、奴を知っているのか」
ロミ「直接会ったことはないけど。まったく知らないわけじゃない」
周太「どういう関係だよそれは」
周太「あと俺の見間違えじゃなければ……」
周太「奴が、お前にそっくりだった」
……
周太「奴が言うには別に俺への嫌がらせに、あえてそうしているとかではないらしい」
周太「奴は聞くところによると生身の人間じゃないらしい」
周太「お前にあえて顔を似せることだって造作もないことだと思ったんだが。そういう意図ではないらしい」
周太「偶然か、あるいは、何かの必然によってお前と奴は似ていることになる」
周太「その理由に心当たりはあるか？」
ロミ「あるよ」
ロミ「でもごめん。それには今は、答えられない」
周太「へぇ」
周太「なるほど」
周太「じゃぁ、それについては置いておこう。一番大事なことをきこうか」
周太「お前、一体この１年何をしていた」
ロミ「忙しかった」
周太「どうして忙しかったかは、答えられない？」
ロミ「うん……」
周太「へぇ」
周太「へぇへぇへぇ」
周太「おいロミ。いくら他人のことに無関心な俺でも許せる限界というものがある」
周太「さっきから肝心な質問にはノーコメントの連続だ」
周太「ことここに至っても、まだ神秘のベールをいっこうに脱ごうとしない」
ロミ「……」
ロミが俺を意外そうに見つめていた。
周太「なんだよ」
ロミ「言い回しが新鮮だなって」
周太「この一年、がらにもなく読書とかしていたからな。よくない影響を受けているんだよ」
ロミ「ごめん。何も話せなくて」
ロミ「だけどどうしても伝えたいこともあるんだ。だから私は会いに来た」
周太「なんだよ」
ロミ「周太、君は危ういところにいるよ」
周太「そんなことは分かってるよ」
周太「ミコとやらが俺に接近してきた。そしてお前が帰ってきた」
周太「何かが起こるんだろう。ろくでもない何かが、この俺に」
周太「ただ今更俺が何に巻き込まれるっていうんだ」
ロミ「巻き込まれるんだ。君は去年以上に、スケールの大きな野望のまっただ中いいる」
周太「……去年以上に？　あれ以上があるのか」
周太「あったとしてそんなメチャクチャなものに巻き込まれるとして、俺にどうしろって言うんだ」
ロミ「街に灯りをともすんだ」
周太「……」
周太「でたよその得意のフレーズ」
周太「それをいいにきのたか」
ロミ「半分は」
周太「あぁ？」
……
周太「なんか知らんが、危険なことが始まろうとしているってことは分かっているよ」
周太「あるいは１年前。お前が姿を消して、久寿苗とやらが現れてから……ずっと分かっていたよ」
周太「まだ終わっていないって」
周太「で、街に灯りをともす、か」
周太「なんだ。また部員を集めたりしたらいいのか」
ロミ「科学特捜部を再始動させるんだ」
周太「再始動……？　科学特捜部を？」
あんな変なクラブは去年役目を終えた段階で完全に休部状態になっているわけだが。
周太「それは……去年勧誘した連中、西野や片桐達でいいのか」
うんと、ロミは頷く。
ロミ「彼女達は何かの縁があって去年君と出会い、クラブに参加したんだ」
ロミ「大事なのはもう一度、彼女達と一緒に行動を起こすことだと思う」
周太「それをすることがなんだ、俺の魂の強化につながるのか」
周太「そうして俺は生き残れると。この夏待ち受けているやばい、危機から」
ロミ「だいたい、そういう意味だよ」
だいたいそういう意味だと言われても。実際のところ俺には、なにがなにやら知りようがない。まさに去年の夏以上に。
周太「いいよ。今の俺は考えることを放棄している人間だ」
周太「深く考えず、お前の提案にのろうじゃないか」
周太「頭がごちゃごちゃだよ」
周太「いろいろと分からないことが多すぎる。おまけに久しぶりに帰ってきたお前は、肝心なことは何も教えない」
もとより俺は、こいつが連絡なく帰ってくるだろうとは予想していた。
その時に、あれこれと聞くのもやめておこうと決めていたんだ。
こいつは話す必要があるなら話すし、その必要がないならこちらがいくら聞いたところで話さない。そういう奴だから。
直前にミコだかに会ったせいで混乱して、あれこれ問い詰めてしまったが、本来そんなつもりはなかった。
俺はただ。ロミが戻ってくれば、とりあえずそれでいい。
本当にそう思っていたんだから。
周太「なぁロミ。さっき……帰ってきた理由」
周太「半分はと言ったが、あとの半分はなんだ」
別に深い意味は無いのだろうが……
かすかにひっかかっていたことを聞いてみた。
……
ロミ「そろそろ……君に会いたいと思ったんだ」
周太「あ？」
俺は……不意を突かれて……
あぁなるほど……
結局俺はこいつに惚れている。
１年ぶりの再会でわかったことは、それだけだった。
男「エクセレント！！　あなたは素晴らしい！！」
男「次々に、我々が抱えていたモーメントの課題がとけていく」
男「モーメントは素晴らしい兵器です。しかし難点は操縦者の確保でした。操縦者の確保には危険と、長期間にわたる訓練が必要となります」
男「それでいて、育成された操縦者はいくつかの戦闘をこなすうちに容易に精神を壊してしまう」
男「しかしこの自律型のモーメントなら、その課題は克服される」
声「一ヶ月後に地ならしにはいりたい」
男「地ならし？　それは一体……」
声「さぁ。そう彼らは言っています。新世界の到来のための地ならしだと」
男「か、彼ら？　新世界？」
声「このモーメント、いくつ量産できますかね」
男「……総力をあげて生産しましょう。一ヶ月でざっと３０は」
声「７０、作っていただきます」
男「な、ななじゅう……！？　しかしそれほどのモーメントで一体どこと戦争を始める気ですか」
声「彗星機構を殲滅します」
男「あなたの古巣を？　なぜ」
慎二「世界は生まれ変わろうとしている」
慎二「新たな光をいただいて、その導きによって救いに至ろうとしている」
慎二「そのため、彼女……ミコは邪魔なのです」
