夜。
眠れないまま俺は考えていた。
とうとう俺の前に現れた、久寿苗蒔。ミコ。
そいつはいきなり、俺と仲良くしようと言い出した。世界を救うために。
そしてその顔は、有村ロミにそっくりだった。
同じ夜、１年ぶりにロミが帰ってきた。
あまりに考えるべき事が多かった。そのどれも、そうそう答えは出そうになかった。
ロミはそれなりに事情を把握しているようだが、今のところ話すつもりはないらしい。
だったら今は知らなくていい……なんて割り切れる俺ではなかった。
それならそれで、俺自身で推理せずにはいられない。
例えば……
二重人格とか。
ロミとしての人格。ミコとしての人格。それぞれを切り替えながら、俺の前に現れる。
ありそうだ。とてもありそうだ。
まぁいい。全ては明日だ。
明日朝になったら全部煙のように消えたりしてないだろうな？
向こうの部屋で、ロミは寝ていた。
少し休ませて貰うねと言って着替えて横になったまま、寝入ってしまったらしい。
どうやら、だいぶ疲れているらしかった。
疲れ具合では俺も人のことは言えないが、今夜は、とても眠れるような気持ちじゃない。
周太「……」
１年ぶり、か。
別れはあまりに慌ただしかった。
小笠原でおよそ非現実的なことばかりが起こった後、こっちに戻って来て。
日常の感覚を取り戻す前に、ロミはどこかへ消えてしまった。
ロミの消失さえも俺は非現実の延長上にとらえながら、ただただ呆気にとられていた。
あるいは１年前から今日まで、俺はずっと呆気にとられたままなのかもしれない。
ぼんやりと日常を過ごして来たようで、俺の精神は常に現実と非現実の境をふらふらしていたのかもしれない。
だからこうしてまた非現実がぞろ顔をむくむくと覗かせてきても、それなりに冷静に対処できている気がする。
非現実……。
ロミは俺にとって非現実の象徴なんだろうか。
ロミが、どうやらそちらの世界に属する存在なのは間違い無いように思えた。
だとしたら。彼女を愛するなら。
彼女を手に入れようとするならば、俺はどうしたってそちらに脚を踏み入れずには済まないのだろうか。
俺はどうしたらいい。
何ができる？
なぁ、ロミ。
周太「……」
俺に何ができ……
周太「！？」
おおお、俺は何を思い出しているんだ。
帰ってきてそうそう……何を。
ねよねよ。
ロミ「おはよう」
周太「お、おう」
シュールなロミの格好に一瞬たじろいだ。
そういやこいつ、寝る時はこんな格好してたな……。
周太「お前、制服のまま寝てなかったか」
ロミ「しわになるからね。夜中に起きてちゃんと着替えたよ」
見ればアイロンをかけられたらしいロミの制服と白衣がちゃんと、隅っこに折りたたまれて置かれていた。
周太「人の家で几帳面なことだ」
周太「いきなり現れたからな。朝食べるようなもの、用意してないぞ」
ロミ「うん。大丈夫。少し用事があるから先に行ってるよ。朝は途中でコンビニよってすませるから」
周太「そうか……」
ロミ「新田さんには昨夜挨拶しておいたよ」
周太「びっくりしてただろう。いきなり戻って来て」
ロミ「まぁね」
……
俺は昨日の考えを思い返していた。
ロミ。ミコ。
二重人格……。
周太「ロミ、出かける前に少し真面目な話があるんだ」
ロミ「うんなに」
制服に着替え終えて出かけようとしていたロミを呼び止める。
周太「ミコになってくれないか」
ロミ「う、うん？」
周太「お前の中にいるミコを、表にだしてみてほしい」
ロミ「？？？？　え、どういうこと」
周太「とけてしまったんだ俺には。なぜなら天才だから」
周太「お前の中に存在するもう一つの人格……」
声「やっほー。ミコです」
周太「そう、ミコという人格……」
ミコ「どうもどうも」
周太「……あ？」
ロミの背後からもう１人ロミが現れた。
いや、ミコだった。
周太「お前、何をしているんだ」
周太「なんで勝手に入ってきている」
ミコ「お互いのことを知りましょうって言ったでしょう。だから遊びに来たのよ」
周太「～～」
俺は頭を抱えた。
ロミの別人格という推理は、間違っていたらしい。
この２人……改めて見てると、やはり似てる。
ただ、こうして隣合うと、まったく同じということでもなさそうだった。
髪型、背格好。それに顔も、微妙な差異があるのが分かる。
しかしあくまで微妙に、だ。２人がほとんどそっくりなのは違いなかった。
ミコ「可哀相に、だいぶ疲れた顔してるわよ」
ミコ「一日にいろんなことが起こるから、キャパをこえちゃっているのね」
ロミ「そうなるように君が、意地悪をしてるからじゃないの」
ミコ「あら、意地悪なのは私なの？　あなただって、なにも同じ日に帰ってこなくていいでしょう」
ミコ「あるいは、彼をフォローするために慌てて出てきたのか」
ミコ「私に余計なことをしゃべられないように……」
ロミ「……」
俺は混乱から少しは抜け出した。ロミにもこいつにも、聞かなければいけないことがたくさんあった。
周太「お前ら、知り合いなのか？」
ロミ「……少しだけ」
つまり、この２人はまごうこと無き別人ということになる。まぁ当たり前だが。
変装でもして妙な小芝居でもうっているのかと思ったが、そういうわけじゃなさそうだ。
いやおじさんの話じゃ目の前にいるのは、人工知能から生まれたロボットと言うことになる。
じゃぁ……どういうことだ。
どういうことだ？
ロミ「あのね周太」
ロミが顔を寄せて、少し声を落とした。
ミコは勝手にテレビをザッピングしていた。
ロミ「彼女の目的は私も実際のことは分からない」
ロミ「けど彼女は今のところ、君を害するつもりはないらしい」
周太「それは……じゃぁ、なんだってんだよ」
ロミ「周太、昨日私が言ったこと覚えてる？」
周太「あ、あぁ。科学特捜部を再活動させろって」
ロミ「うん。ここまできてこんなことしか言えなくてごめん」
ロミ「だけど周太に今必要なのは、それなんだ」
ロミ「彼女のことは考えたってしょうがない。放っておくんだ」
ロミ「だから」
周太「分かってるよ」
周太「去年も分けも分からずお前の言うとおりにした」
周太「それでなんとかなった」
周太「今年も同じようにするさ」
ロミ「うん。じゃぁ放課後、部室で待ってるから。皆を連れてきて」
周太「今日か？　いきなりだな……。それぞれ用事があったりするだろう」
ロミ「うん。都合がつく人だけでもいいよ。じゃぁね」
勝手なことを言ってロミは出て行った。相変わらずマイペースというかなんというか。
で、変なのと２人で取り残されたわけだが。
ミコ「昨日は失礼したわね。慌ただしい自己紹介になってしまったわ」
周太「……」
周太「じゃぁな。俺も行くわ」
ミコ「学園？　ずいぶん早いのね」
時刻はまだ７時を少しまわったばかりだった。
周太「今日は部屋で食事をする気にはならない。下の店で食べるんだよ」
ミコ「あぁ、新田さんとかいうおねーさんがやっているお店よね」
ミコ「私も行くわ。お友達に紹介してくれるわよね」
周太「かまわないが……」
周太「（新田さん、混乱するだろうな）」
ロミに似た別人を連れてくるんだ。
まぁいいだろう。正直俺１人でこの事態に対するのにも限界があった。
他人の見解を聞いてみるのもいいかもしれない。
忍「あぁ、おはよう。愛内君」
周太「おはようございます」
ミコ「どうも」
忍「ん。あれ。お友達？　いらっしゃい」
俺の後ろから入ってきたミコに驚いている。
周太「そうですよ」
忍「ふーん」
少し意外そうにミコを見ているが、俺が予想したほどの反応ではなかった。
周太「驚かないんですか」
忍「！？　あ、あの実は驚いてる」
周太「そうでしょうよ」
忍「愛内君が今更新しいお友達が出来るなんて意外だなって。ごめん」
周太「どこに驚いてるんですか！？」
忍「え、え。ごめん。じゃぁ何に驚けばいいの」
周太「ほら、こいつ」
ミコを指さす。
……新田さんがミコの顔をまじまじと眺める。
忍「あ、あの。それで何に驚けば……」
周太「ええええ。似てませんか」
忍「誰に？？？」
周太「有村ロミですよ」
忍「そういえば昨夜ロミちゃんが挨拶していったよ。そっちのほうが驚いたよね」
忍「いきなりいなくなったと思ったらふらりと帰ってきて。不思議な子だ」
忍「何にしても元気でおねーさん安心したけどね」
周太「じゃぁ、そいつとこいつで思うところがあるでしょうが」
忍「さっきから、何のことかな？？？」
周太「ロミとこいつがあまりに似ていて、驚かないかってことですよ」
忍「え。えー……。ん、んー。ほー……」
新田さんは一生懸命ミコを覗き込みながら考えこむ。
忍「ちょっと似てるかな」
周太「ちょっと似てるかな？？？」
忍「言われてみればそういう気もするかなーというぐらいには」
周太「……目、悪いんですか。そういうレベルじゃないでしょう」
忍「えええ。愛内君こそどうしたの」
忍「あ、ロミちゃんが帰ってきたのがうれしくて、まわりが皆ロミちゃんに見えてるんじゃ」
忍「私はロミちゃんじゃないぞ」
周太「……」
忍「うわ、すっごい冷たいまなざし」
俺とミコは店を出て、学園に向かう。
なんなんだ新田さん。
たいがいとぼけた人ではあるが、これを似てないというのも、どうなんだ。
周太「お前、何か知ってるだろう」
ミコ「ふふ」
意味ありげに笑っていた。
周太「なんなんだお前。何が目的だ」
ロミは考えたってしょうがないと言ったが、それは無理な話だ。
こうして妙なミステリーを目の前にぶらさげられたら、どうしたって考えないわけにはいかないだろう。
周太「お前が残していった妙な男に聞いても、私も知りませんときた」
ミコ「そう焦らないで欲しいわね」
ミコ「私はこうこうこういう者ですって、言葉で説明して理解してもらえるような単純な話じゃないの」
ミコ「だから時間をかけて知り合いましょう、って言ってるのよ」
周太「ち……」
らちがあかない。
……あと、さっきから俺たちの背後をつけている気配があった。
周太「おい」
俺は振り返る。
慌てて街路樹の向こうに引っ込んだ影に向かって声をかける。
周太「お前もなんなんだ！」
片桐「！？　うわあああああ。ごめん」
周太「ごめんというか、なんできっちり距離とって後ろからついてきてるんだよ。用があるなら声をかけろ」
片桐「なんか知らない人と歩いているから、声をかけていいものかどうしたものかと」
周太「なんだよそれは……」
片桐「どうも」
ミコ「久寿苗蒔です」
片桐「くすなえまき、さん！？　あ、あ……愛内君。彼女は」
周太「そうだな。俺も驚いたよ」
片桐「とうとう手を出したんだね」
周太「手を出すってなんだよ」
片桐「試験で勝てない相手を次々に葬ってきた愛内君がついに彼女まで」
周太「しねーよ」
周太「そんなんじゃなくて、もっと思うことがあるだろう」
片桐「思うところ？　なに」
まさかこいつも新田さんと同じで肝心なところにピンときてない？
どう考えても、一目でロミにそっくりなことに驚くところだろうに。
佳純「やっほー。って、あれ、こちらは？」
片桐「久寿苗さんだって」
ミコ「どうも」
佳純「こら愛内っ」
周太「な、なんだよ」
佳純「いくらがんばっても勝てないからって、とうとう危害を加えようと」
周太「しねぇよ。なんなんだよ。どいつもこいつも」
周太「それより突っ込みどころは別にあるだろうがよ」
佳純「他に？　突っ込みどころ？」
周太「こいつがロミにくりそつだっていう話だよ」
佳純「ロミちゃんに？」
ミコ「……」
西野と片桐が顔を見合わせる。ぴんとこない、という様子だ。
片桐「そうかなぁ。身長も違うし」
周太「たっぱは違っても顔はだいぶ似ているだろうが」
佳純「んんんんん。そうかなー。だいぶロミちゃんに会ってないから忘れてるんじゃないの」
周太「昨日会っているっての」
佳純「あとくりそつって古くない？」
周太「そこに突っ込むのかよ……」
佳純「そう言えばロミちゃんが帰ってきたんだよね。新田さんから連絡があった」
周太「あぁ。今日の放課後挨拶がしたいらしい。時間があったら部室に顔を出してくれ」
佳純「もちろん」
周太「で、お前は……」
見れば、ミコはいつの間にかいなくなっていた。
勝手な奴だ。
１時間目から俺は授業をさぼって食堂に来ていた。
受験前ということでそもそも学園に出てきていない生徒も多い。
食堂でブラブラしているからと言って、文句を言われるいわれもないだろう。
ミコ「相席していいかしら」
紙コップジュースをもってミコが立っていた。
そして返事を聞く前に、ミコは俺の向かいに腰掛けた。
周太「……」
真っ正面から見るミコの顔は、やはりロミに似ていた。
髪型も、背丈もいくらかは違うようだし、もちろん性格が違えば表情も違う。
だけど、顔の作り自体が似ているのは疑いようのない事実だった。
だが、俺以外の連中は……
周太「一体、どういうことだ」
周太「新田さん１人ならまだ分かるが……西野も片桐も揃ってお前がロミと特に似ていないという」
周太「そんなはずはない。こうして見てもお前は確かに……」
ミコ「私は自分をどう見せることも出来るということよ」
周太「なに」
ミコ「あなたには有村ロミに似ているように見えても、他の人間にはそうは思わせない」
ミコ「そういうちょっとしたメイク、立ち居振る舞いをしているの」
ミコ「私の姿がたとえ誰かに似ているとしても、そういう印象をもたせないように相手の心理を誘導する術を心得ているわ」
周太「まわりくどいことを。なんでイチイチそんなことを」
ミコ「イチイチ私がロミに似ていることに驚かれたら、そのほうが面倒でしょう」
周太「その心理的誘導は、俺には通用しないのか」
ミコ「やろうと思えばやれるけど、あなたは他の人よりも有村ロミとの結びつきが強いわ」
ミコ「だからもう少し手の込んだ誘導が必要になる。単純にそれは面倒だし……」
ミコ「私たちはお互いに知り合いになろうとしている。だったら、あなたにはできるだけありのままの私を見てもらいたい、というところかしら」
ミコ「ふふ。なんだか可愛いこと言ってるわね、私」
周太「……」
ありのままの私を見てもらいたい、か。
周太「要するに、実際の所、お前とロミは似ているんだな。俺の見立て通り」
こいつがあえて、俺の意識を攪乱するなりして、そう見せているわけではない。
むしろそう見えないように振る舞っているのが、俺に対してだけは通用していないということなんだ。
あるいは俺に対してはだけは通用しないように、あえてそうしている。まぁ、もはやどちらでもいい。
ミコ「単純に顔の造型だけを切り取って言うなら、まぁ、そうなるでしょうね」
周太「もちろん偶然そんなことが起こりうるわけがない」
周太「お前とロミはなんらかの、因果でつながっていると」
ミコ「まぁね」
周太「その因果がなんなのか、それを俺に教えるつもりはない、と」
ミコ「教えてあげるわよ」
周太「え」
ミコ「なぜ私がロミと似ているか。教えてあげるわ」
周太「……なにを。お前、昨日と言ってることが違うじゃねーか……」
ミコ「でもそれをあなたは求めない。そうでしょう」
ミコ「知りたい。けれど、あなたが私からそれを聞くことをロミは望んでいない」
ミコ「あなたはそう思うから、私から聞くことはないでしょう。それを知るときがあるとしたら、ロミの口から聞くべきだと」
ミコ「存外、義理堅いのね」
周太「ペラペラと勝手に人の気持ちを、知ったように語りやがって」
周太「けど、まぁそうだよ」
周太「あいつの大事なパーソナリティに関わることを、お前から聞かされたくはない」
ミコ「そう。惜しいことをしたわね。せっかく気まぐれで教えてあげようと思ったのに。じゃぁね」
……ミコは席を立ち、食堂を出て行った。
……一瞬、呼び止めてやっぱ教えてと言いそうになったがこらえた。
奴とロミは……仲良しこよしというわけじゃないが、知らない仲でもないらしい。
俺の命を狙っていた組織の頭目とロミが通じていたというのは、あまり気持ちの良い話ではない。
そもそもいつから知り合いだったんだ。
知り合ったとしたら、やはりこの一年間か？
いやそもそもどういう因果でつながっている。どうして似ている。
ロミはこの１年何をやっていたんだろう。
俺がのんびりと過ごしている間に、水面下ではあまりにいろいろなことが変わり、進んでしまったのかも知れない。
目をそらし続けていたツケをこの夏、一気に払わされようとしている。
……放課後になった。校舎の方からチャイムが聞こえてくる。
結局教室には戻らないまま、食堂で考え事をして、屋上で考え事をしていた。
ロミは言った。危険が迫っていると。
ミコもまた俺にそう予告した。
だったら間違い無く、何かが起ころうとしているわけだ。
まぁ、ろくでもない事態が起ころうとしていることは、俺にもなんとなく分かる。
そしてそれを迎え打つために俺がするべきことは、部活動だと言う。
つまり去年、ロミに言われて作った科学特捜部、か。
ロミが言うなら従わないわけにはいかないだろう。
去年の夏もロミに言われるままに科学特捜部を作った。
そして今年はそれを改めて始動させろという。
例によって、その理由は説明しない。
聞いても答えが返ってこないからといって、俺が考えをやめる理由にはならない。
奴が本当に彗星機構のリーダーである女だとして。俺に接近してきた理由を考える。
ミコとやらの行動原理は、１つらしい。
世界を救う。
だったらこうして俺に接近しているのも、その一端であるのは確かだ。
だが力を失った俺に、今更何を期待する？
あるいはまだ俺には何かが残っているのかもしれない。
あるいはそれを期待して、俺を調べたいのかもしれない。
それなら、俺をさっさと拉致ってどこぞの研究所で思う存分調べれば良い。
それが出来ない理由。
別の勢力がそれを許さない。
そんな勢力があるとして、そいつらは俺にこうして接近するのは許すのか。
あるいは俺に自発的な協力を期待している。
それこそ、俺に何をして欲しいと。俺に何が出来ると。
周太「～～～～」
堂々巡りだ。
……ん？
羽？
頭上からヒラヒラと、白い羽が舞い落ちてくる。
周太「これは……」
この感じに覚えがあった。
周太「まさか」
唯々菜「久しぶりだね」
いつのまにか、フェンスの前に人影が現れていた。
一瞬、その少女の背中に翼がはえているのが見える。
が……すぐにその翼の幻影は消えて、少女の幻影だけが残った。
周太「お前は……」
周太「メシア。いや、坂下唯々菜」
唯々菜「うん」
と、小さく坂下は頷く。
唯々菜「困ってるみたいだね。愛内君」
周太「まぁ……そうだが」
周太「お前はどうなんだ」
唯々菜「それなりにやってるよ」
こいつも同様にこの一年間、どこかに消えていた。
いやそもそも、いないはずの存在だったわけだが。
こうしてここに現れているのがイレギュラーなのであって。
周太「お前について一度、星から知らされたぞ。引き続き彗星機構で働いているとか」
以前、学園に現れた星を問い詰めたことがある。
１年前、こいつは最後の最後に所属する組織に楯突いたことになる。
坂下はその後どうなったのかと、さすがに気になっていた。
心配しなくても丁重に扱われている、と星は笑っていたが。
唯々菜「うん。そうだね。私はまだ彗星機構にいるよ」
周太「それは自分の意志で、か」
唯々菜「そうだよ。自分の意志で私は機構に残ってる」
周太「まぁ、お前の事情もあるし。無事にやってるなら、あれこれ言うつもりはないが」
周太「で、いきなり現れたのはなんなんだ」
唯々菜「愛内君が困ってると思って」
周太「あぁ困ってるよ。１年前と同じで。お前が所属する組織のせいでな」
周太「いや本当は、そればかりではないが」
周太「なぁ、お前なら少しは分かるのか。何が起こっているのか。起ころうとしているのか」
唯々菜「うん……私には分からない、かな」
……坂下は真顔で答えた。
周太「……じゃぁ、なにしにきたんだ。帰れ」
唯々菜「ひどい。困ってるかなって思ってこうしてやってきたんだよ」
周太「何も分からないのに出てきたって、何もできないじゃないか」
唯々菜「なんか、こう、困ってるねって、共感することはできるよ？」
周太「それが何になるっ」
唯々菜「ええええ」
周太「かえれかえれ」
唯々菜「ひどいっ」
周太「ふん」
周太「まぁ、久しぶりだな。元気そうで何よりだ」
唯々菜「うん。愛内君も」
坂下とこうして会うのも１年ぶりということになる。
ロミと違って坂下については、本体の近況を星から聞いたりしていたわけだが。
周太「とにかくお前らのボスいわく、何か大変なことが起ころうとしているみたいだぞ」
周太「お前一応、まだ機構にいるんだろう。本当に何も分からないのか」
唯々菜「私に分かるのは……今、機構の上層部はかつてなくピリピリしているってこと」
周太「そんな時にお前らのボスは、俺とお友達になりましょう、ときた」
周太「大丈夫なのか。そんなんで」
唯々菜「あはは……。彼女が考えていることは、もともと誰にも理解できないみたいだから」
周太「なぁ、そのお前らのボス……ミコだが、ロミに似てないか」
唯々菜「え。ロミちゃんに？　そうかな。私もそんなに彼女に会ったことはないけど……似てたかな」
周太「そうか。まぁいいや」
坂下から見ても同じということだ。
結局、奴が言うようにロミと関わりの深い俺以外には、そうと見えないようにされてるということだ。
周太「で、お前は……どうする予定なんだ。機構がピリピリしてるというなら、いろいろと忙しいんじゃないのか」
唯々菜「それがね。実は、機構からはしばらく休暇って言われてて」
唯々菜「多分、これから忙しくなるから休んでおけってことだと思うけど。だから……」
周太「だから……？」
唯々菜「来ちゃった」
周太「……」
佳純「ロミちゃんおかえりー！」
ロミ「……ただいま」
忍「変わってないね、ロミちゃん」
ロミ「そ、そうかな」
片桐「おかえりー」
ロミが他の連中に囲まれて、戸惑いながらも、恥ずかしそうに笑っていた。
１年以上ぶりにこうして、部室にロミをまじえた全部員が揃ったことになる。
唯々菜「おかえり」
坂下はしれっと、混ざっていた。
一年間存在しなかったこいつが突然出現していることに、誰も疑問をもたないらしい。
認知の操作、か。
そんなものが知らないうちに行われていることを、あるいはロミは分かっているんだろうか。
佳純「そうだ、愛内。こちらの女の子が入部したいんだって」
周太「入部？」
扉が開く。現れたのは……
ミコ「どうも」
……
周太「お前は何をしている」
ミコ「だから、入部しに来たのよ。よろしくね」
周太「なにが……っ」
佳純「こらこら愛内。試験のライバルだからってそうつっけんどんにしなくていいでしょうに」
周太「いや、こいつはそんなんじゃなくて」
ライバルとか、そんな生やさしい関係じゃないっての。
ち。まぁ、これ以上ミコのことをあれこれ気にするのは止めよう。疲れるだけだ。
こいつはとにかく何かのもくろみで俺を巻き込もうとしている。それで俺に付きまとっている。
理由は分からない。だったら俺は、こんな奴は放っておくだけだ。気にするだけ無駄なのだから。
ミコ「どうも」
唯々菜「どうも」
坂下とこいつの関係も複雑なわけだが……
ミコは気にしてないみたいだが、坂下は明らかに気まずそうにしていた。
周太「で、だ」
周太「この夏休みは、科学特捜部をそれなりに動かしていくことになった」
佳純「なんで」
周太「あ？」
佳純「なんで動かしていくことになったの」
周太「そりゃお前、街に灯りを……」
周太「いや……。どうせお前ら、３年なのに不毛な夏を送るんだろうが」
周太「哀れなお前らがせめて人様の役に立って有意義な夏を過ごせるように取り計らってやるって言ってるんだ」
片桐「！？　な、なんて……横暴な」
佳純「まぁけど、私らもほいほい来てる時点で否定できないところもあるよね」
佳純「なんだかんだで、愛内ががんばると面白いことが起こるしね」
周太「なんだそれは。人を狂言回しかなにかと思ってるのか……」
周太「とにかく……お前らは何か適した相談ごとを集めてくれ」
周太「あとは俺が冴えた考えを授けるから」
周太「じゃぁよろしく」
片桐「なにこのやぶからぼうで、投げやりな命令は」
佳純「やる気があるのかないのか」
片桐「せっかくクラブ活動を再開すると聞いて、僕ワクワクしていたのに」
片桐「３年の夏といったらあれだよ、愛内君」
周太「なんだよ」
片桐「最後の青春を謳歌するための時間じゃないの」
周太「青春、ね。お前にそんなものがあるのか」
片桐「う。あ、あるさ……学園生活最後の夏に、どうしてもやっておきたいことが」
周太「なんだよ。恋愛か」
片桐「そう！」
周太「ま、まじか。またそんな、カバがバレエを踊りたいみたいな」
片桐「ずばり、エロゲが作りたい！！」
……
周太「今恋愛とか言わなかったか」
片桐「だから恋愛エロゲームを作りたいって」
周太「……エロゲ……」
佳純「さっきから何の話？　エロゲ？　愛内と猛ちゃんだけに分かる話かな？」
周太「おれにも断じて分からん！　一緒にするな」
周太「お前、去年も何か言っていたよな」
片桐「そうだよ。あの時は愛内君の心ない言葉で心が折れちゃったけど、やっぱり僕、在学中にエロゲを作りたい！」
周太「なんで在学中にこだわるんだよ」
片桐「だって在学中にエロゲ作ったらそれも１つの青春だけど、卒業後にエロゲ作ってたらただのエロゲ作ってる人になるじゃないか」
周太「いや、そんな違いはないような。というかどっちでもいいような」
片桐「アニメでも在学中に作っていたしっ。あの空気感が欲しいの」
周太「あぁそう。あの空気感言われてもさっぱりわからんが」
周太「ということだ」
改めて一同を見回す。
周太「まぁすぐにどうこう言わないから、知り合いでも自分自身のでもいいから相談事を持って来てくれ」
片桐「あれ、今の僕の相談は？」
周太「後ろ向きに検討する」
片桐「後ろ向きに！？」
周太「一応、部室の前に目安箱みたいなものも出しておいた」
周太「ロミもいるし、ミ……久寿苗さんもいる」
周太「たいていの問題には、対応出来るだろう」
佳純「愛内もいるしね。学年トップスリーが揃っているわけだ」
唯々菜「考えてみればすごいクラブだよね」
佳純「それが皆揃って進学予定がないってんだからな。教師に何を思われているやら」
唯々菜「あはは……」
呑気な笑いが部室に響く。
やれやれ。
……
ロミは仕掛け人のくせに隅っこのほうでじっと様子を眺めていた。なにやらその表情は穏やかに見えた。
授業参観に来ている父兄という感じだ。
まぁ、いいか。とりあえずはこんな感じで。
周太「おい、じゃぁお前、何か挨拶しろよ」
ロミ「え、私」
周太「いきなり消えていきなり現れて、面食らってるのは俺だけじゃない」
周太「他の連中にも挨拶ぐらいするのがすじだろう」
ロミ「そ、それは……そうだね……」
ロミはぎこちない動作で皆の前に向き直り、ひとつ咳払いをした。
ロミ「いきなりいなくなったりしてご迷惑をおかけしました」
ロミ「私はこの通り元気です……いろいろありましたが」
ロミ「去年発足したこのクラブを、今年も再稼働させるということで」
ロミ「私なりに協力できたらと思っています。またよろしくお願い致します」
佳純「よろしくっ」
忍「よろしくね」
周太「じゃぁ、次はお前だ」
ミコ「私？」
周太「入部するならするなりの挨拶が必要だろう」
ミコ「まぁ、そうね。いいわ。……久寿苗蒔と言います」
ミコ「愛内君とは今まで面識はありませんでしたが試験のトップを争いながら切磋琢磨してきました」
ミコ「私も将来の展望も定まらずぶらぶらしていましたが、愛内君が面白そうなことをしているということで参加させてもらうことにしました」
ミコ「よろしくお願いします」
忍「よろしく！」
佳純「じゃぁさ、これから皆で」
周太「じゃぁ、そういうことだ。よろしく頼む」
周太「じゃぁな」
佳純「え、ええ。愛内？？」
歓迎会がどうのと面倒くさい流れになりそうだったので、俺はさっさと部室を後にした。
学園を出て、駅前のデパートに向かって歩き出す。
さて、どうしたのものかな。
本当にこんな悠長なことをしていていいのか。
確実に何かが動き出そうとしている。差し迫った何かが。
しかし俺はここに来ても、ただそれが動き出すのを待ちながら、日常を受け入れ続けている。
ロミに言われたから？
あるいはただ俺に覚悟がないのか。
覚悟？　なんの？
周太「やめだやめだ」
とにかくやってやろうじゃないか。
とりあえず、明日は誰を訪ねてみよう？
