半日ぶらぶらして……
俺は、野上さんから指定された空き教室を目指していた。
今日、話が出来るかとメールを送ると数秒で『大丈夫ですよ』と返信があり場所と時間の指定があった。
周太「よう」
野上「あぁ、どうも」
すでに野上さんは来ていた。
窓から校庭を眺めていたらしい野上さんは、こちらを振り返り会釈する。
どこぞのフロント企業の社長みたいな雰囲気の男が放課後の教室にいる風景は、どう見ても違和感があった。
周太「学園に許可をとっているって？」
野上「もちろんです」
本当だろうな……。こんなあやしげな男がどういう理由をつけて、教室を借り切ってるんだ。
周太「個人授業をするのに使わせてくれと言ってオーケーが出るのか」
野上「まぁどうでしょうね。私の場合はちょっとしたツテがありますので」
周太「ツテ、ねぇ」
ま、その辺について気にしてもしょうがないだろう。
周太「で、何から教えてくれると」
野上「何から知りたいですか。この特別講習を希望されたのはあなたです」
野上「お約束通りあなたが望むもので私が知っていることでしたらなんでも、お教えしましょう」
さて……。この人に何から聞いてみよう。
野上「さて、それでは今日は何についてお話ししましょうか」
今日は……野上さんに何を聞いてみよう？
ミコのモーメントについて
周太「今日はいいや」
野上「そうですか？」
聞きたいことはあるにはあるが、この人、やたら話が長くなるしな。
もっと時間と気持ちに余裕がある時にしよう。
野上「では、また今度。時間と気持ちに余裕があるときにどうぞ」
周太「あ！？」
野上「どうかしましたか」
周太「いや……」
食えないおっさんだ。
周太「小笠原で見た……ミコが操っているというモーメント。あれはなんなんですか」
野上「デウスですか」
周太「デウス？」
周太「本人と合わせて機械仕掛けの神様、と。大仰な名前をつけやがって」
野上「私に言われても。まぁいささか恥ずかしいネーミングではありますが」
野上「ただそれを言うなら、あなたのアインシュタインもなかなか」
周太「うるさい。あれは俺がつけたんじゃないです」
周太「そもそも……なんであんなにでかいんですか」
野上「なぜあれほどでかいかというと……まぁ、ほとんどははったりでしょうね」
周太「はったり？」
野上「モーメントの機能を考えれば、あのように馬鹿でかい必要などないのです」
野上「モーメントの真骨頂とはそれを媒体にして発揮される魂エネルギーによる、兵器としての威力です」
野上「なりが小さくても放出するエネルギーが強ければ、兵器として上等なのです。逆もしかり」
野上「物理的に大きい小さいというのはあまり重要ではない。そして実験の結果、もっともシンクロしやすいのはおおよ２メートルちょっとの大きさと、判明しているようです」
野上「実際アインシュタインにしろ、機構のモーメントにしろだいたいは２～３メートルの大きさになっています」
野上「ただデウスはあえて大きく神々しくしている」
野上「結局、人と人の争いである以上、インパクトというものは必要なのですよ。組織としてのシンボル。役割としてのシンボル」
周太「ふーん。そもそもの疑問だが、モーメントは魂と接続して操縦するものなんでしょう」
周太「ロボットである奴に魂があると？」
野上「否。彼女に魂はありません」
野上「ゆえに彼女は特殊な乗り方をしています」
周太「特殊な乗り方？」
野上「彼女は自分自身をモーメントに接続して、モーメントと一体化することによって操縦するのです」
周太「はぁ？　そりゃぁ……まるで……」
野上「ロボットアニメでは、ロボットそのものに乗り込むでしょう。ああいうイメージです」
野上「乗り込むというより、ロボットに組み込まれるのです。そして一体化して戦うわけですね」
周太「メチャクチャってことですね……」
周太「しかし疑問は残りますよ」
周太「あんたはモーメントの真骨頂は魂エネルギーだと言った」
周太「奴がロボットを操縦するみたいに搭乗することが出来たとしても、魂エネルギーがなければただのデカイ鉄の塊じゃないんですか」
野上「鋭い質問ですね。愛内君。……実は、その辺のことは私にも分かっていません」
周太「分かってないんですか」
野上「あるいは考えられるのは、ミコ自身が、誰かのモーメントということです」
周太「奴が誰かのモーメント？」
野上「そうです。ミコはその誰かの魂エネルギーを得て、それを通してデウスを操縦する」
言ってみれば、ミコは俺にとってのアインシュタインである。
どこかにいる誰かが、ミコというロボットを、魂の力で操っている……？
いきなりの珍説は、しかし確かに筋が通っていた。
周太「そんな途方もないことをしてるやつが存在すると？」
野上「あくまで仮説ですよ」
周太「あんた」
野上「私ですか？」
周太「あぁ。一体なんなんですか。話してると一応の分別らしきものはあるらしいし、その昔はカタギの仕事をしてたらしいじゃないですか」
周太「なんであんないかれた組織で幹部なんかやっているんですか」
野上「なんでと言われましても、勧誘されましたから」
周太「誰に」
野上「彼女。ミコですよ」
周太「あやしげな女からあやしげな組織に勧誘されて、ほいほい入ると？」
野上「報酬がよかったですから」
周太「金、ねぇ。金を稼いで何に使うと？」
野上「報酬の使い道ですか？　……そうですね。私の場合はセキュリティです」
周太「セキュリティ？」
野上「『大事な家族の安全をお守りします』。その強化バージョンみたいなものです」
周太「あるぞっくとかそういう……」
野上「ええ。報酬のほとんどはそれにつぎ込んでいますね」
周太「ふーん」
まぁこんな仕事で家を留守にしていることを考えれば、大事な家族の安心を買うのにいくらかけてもいいのかもしれないが。
だったら稼ぎが少なくても家で出来るような仕事をすればいいんじゃないかと思うが。
手段と目的が分からなくなってくる話だ。
周太「ちなみに報酬ってどのくらいなんですか……」
野上「一流のメジャーリーガーぐらいですかね」
周太「かなりとんでもない額じゃないですか」
周太「それをセキュリティーに？　どれだけ使っているんですか」
野上「世の中何が起こるか分かりませんからね」
野上「侵入者を防ぐためのセキュリティはもちろんですが……」
野上「核シェルターを用意して数十年生き延びるための備蓄を用意して」
野上「避難生活においても精神をできるだけ健全に保つよう、あらゆる娯楽を用意します」
野上「そうこう考えているとセキュリティというやつは、いくら金をかけてもかけすぎるということがありません」
周太「彗星機構にいる理由は、その報酬が理由でありその使い道は家族を守るためのセキュリティーの強化だと」
なんかちぐはぐというか。家族の安全に神経質になるのも分かるが、こんな物騒な組織と関わること自体、家族の安全に悪影響しかないと思うが。
野上「まぁ、そうなりますね」
周太「意味が分からないですね」
野上「あなたも家族を持てば、いくらか分かるようになりますよ。家族の安全というものは何物にも代えがたいものなのです」
周太「いやだからといって……」
野上「私のことなど聞いて、何か参考になるのですか」
周太「なんの参考にもするつもりはないです」
周太「ただ彗星機構なんて酔狂な組織のトップにいる連中が、どんな狂った動機をもとに動いているのか興味をもっただけですから」
野上「まぁそうですね。それなりにどこかしら狂った人間が多いのは確かかもしれません」
周太「あんたの理由は、変わっているが、狂っているというほどでもない気がしますけど」
野上「……そうですかね」
ぼんやりと野上さんがつぶやく。
珍しく、サングラスの向こうの目はどこかうつろに遠く見えた。
とうとつに何か間が持たないような。
ここが教室でなければ煙草でも吸いそうな、そういう手持ち無沙汰な風情だった。
野上「……それに私はあの時」
周太「あの時？」
野上「勧誘されたときですよ」
周太「勧誘されたとき……なにかあったんですか」
野上「暇でしたから」
周太「無職だったんですか」
野上「まぁ、そうですね」
周太「だからなんとなく、入ってみたと？　いい加減な……」
野上「そうでもありません。人生というのは、タイミングが重要なんですよ」
野上「波がくればのっておく。そのほうがなんだかんだで上手く渡っていけますよ」
野上「それがどこに向かう波か分からなくても。海の真ん中に独りで漂い続けるよりはマシですから」
周太「あんたは、おじさん……郷田慎二について、知っていますか」
野上「把握しています。組織の幹部同士として、友人と呼べるような間柄ではないですがそれなりの知己もございます」
周太「あの人、今どうしてるんですか」
野上「１年前の小笠原での一件直後、彼は機構から姿を消しました」
野上「その後南米に渡ったと聞いていますが、それからの消息は分かりません」
周太「おじさんは一体、何をしていたんだろう」
野上「彼のルーツはつまり、あなたのルーツともつながるところがあるわけですが」
野上「あなたは自分のルーツについてどこまで把握しているのですか。例えば、あなたの祖父などについて……」
周太「親父が勘当されていて、連絡のとりようがない。俺は一度も会ったことはない」
周太「親父はその辺の痕跡を残らず消していたらしいし」
野上「それでもあなたがその気になればどうとでもなったはず。それこそ郷田博士を通して調べることも」
周太「まぁそうなんですけど……」
周太「気が進まなかったから」
野上「彼は、あなたにとっては叔父ですが、血のつながりはありません」
周太「知ってます。叔父さんが中学生くらいの頃に養子になったとか」
野上「愛内の家は、なかなかの名家のようです。代々優秀な研究者を輩出しています」
野上「あの家はひどく厳格なところがあり、いくら優秀であろうとも彼らが邪道とみる研究を決して許しはしません」
野上「その流れであなたのお父上も勘当されたようですね」
周太「勘当されても、愛内を名のることは許したと？」
野上「それは単純に、愛内という名が別段珍しくないからですよ」
野上「愛内であっても愛内ではない。それで十分なのです」
周太「よくわからないのは、じゃぁどうしておじさんは愛内じゃないんだろう」
周太「そこはちょっと混乱していたんです。俺はなんなら親父の姓が勘当されたときに変わったとばかり思っていたんだが」
周太「実際は勘当された親父は愛内を名乗り続け、愛内にとどまっているおじさんは郷田という姓を名乗っている」
野上「実は彼もまた一度は勘当されているのです」
周太「え」
野上「彼の場合はあなたのお父上とは違ってそのさいに、自ら愛内を捨てているのですね。その際、郷田でもない別の姓を名乗っていました」
野上「ですが後に愛内への復帰を願いでて、郷田の姓を受けました」
周太「や、ややこしいな。愛内の後、勘当されて別の姓になって、一族に復帰した後は郷田を名乗っている……」
周太「親父とおじさんは特に交流がなかったようだけど……」
野上「そのようですね。なにせ郷田博士が愛内の家に入ったのは実父が亡くなった１２歳の時です」
野上「あなたの父上はそのときすでに成人しています。そしてその直後には勘当されていますからね」
周太「……」
周太「一つ聞きたい。おじさんが勘当された理由はなんなんですか」
……
野上「駆け落ちと聞いています」
周太「彗星機構について」
野上「彗星病に苦しむ人達を救い、導くための救世の機関です」
周太「お題目はいい。どういう規模の組織なんですか」
野上「郷田博士から聞いていませんか」
周太「とにかくややこしくて巨大な組織としか聞いていない。ナンバー２であるおじさんでも、よくわかっていないとか」
野上「ええそうですね。ただそれは、役柄の問題です。彼は研究職ですから……組織の運営状況について詳しく知る必要はありませんでした」
野上「エージェントである私は、さすがに組織の概略は、把握していますよ」
野上「世界にざっと５００ほど支部を持っています。構成員は２８８万人でしたか。町でビラ配りをしているような末端まで含めると、ですが」
周太「ずいぶんでかい組織なんですね。どれだけアコギな勧誘をしているんだか」
野上「機構がここまで大きくなれたのは、世間に彗星病の受け皿が、存在しないせいでしょうね」
野上「彗星病という病気の厄介さは、その中途半端さにあります」
野上「その症状は決して苛烈で奇天烈なものではありません。死に至る者はほとんどいませんし、能力を授かるといってもそのほとんどはささやかなものです」
野上「けれど彗星病を患う当人達は、その正体不明さに、それゆえの世間の無理解に悩み続けている」
周太「だからあんたらみたいなあやしげな連中の餌食となる」
野上「あなたが我が機構に良感情をもてないのは、経緯を考えればもっともなことですが」
野上「なにもそう頭から否定するものでもないのですよ」
野上「私は、彗星機構というシステムに救いを見いだした人々をたくさんみてきました」
野上「私は機構のエージェントという役割に。あるいは彗星機構というものの役割に、それなりに意義を感じていますよ」
周太「そうかよ」
周太「あんたも機構という受け皿に受け止められた１人ってことか」
俺の何気ない返しに、野上さんは一瞬虚を突かれたようにまばたきをする。
そしてすぐに自嘲気味に笑って見せた。
野上「ええ。まさにそういうことですね」
周太「メシアっていますよね。あんたらの組織の、青いモーメントを操っている」
周太「なんか猫の姿してうろついたりしている」
野上「ええ。彼女はエースパイロットの１人ですし。私が勧誘したようなものですからよく存じていますよ」
周太「エースパイロット？　そんな恥ずかしい概念まであるんですか」
野上「ありますよ。なんなら四天王という呼び名もあります」
周太「うえ」
周太「奴の扱いはどうなんですか。組織の中で……」
野上「丁重に扱われていますよ」
周太「本当かよ。去年の様子を見る限り、とても丁重に扱われているようには見えなかったですが」
野上「去年の春辺りから彼女の魂が極度の疲労状態に陥っていたのは確かです」
野上「丁度その半年ほど前から、テロリストとの抗争が激化したのもあったでしょうね」
野上「ただそれより以前について言えば……あなたは信じないかもしれませんが、彼女は彼女なりに自分の役目に意義を感じながら戦っていたと……私は思いますよ」
周太「あんたらが洗脳して無理矢理危ないことをさせていたんじゃないのか」
野上「あなたはそう思っているのでしょうけど、現実は少々違います」
野上「誰にも与えられなかった居場所を組織は提供し、彼女は自分の意思でそれを受け入れた。それは事実なのです」
野上「彼女は功労者です。戦闘は激化するいっぽうでしたが、彼女には長い休暇を取っていただくことにしました」
野上「休暇の間、彼女はほとんど眠って過ごしていました」
野上「そうして……眠りながら、彼女はあなたたちと過ごしたようですね」
周太「でもって、それが高じてあんたらに刃向かったわけだが……」
野上「ミコは彼女を恨んでいません」
野上「いいじゃないですか。単に安息と仕事をくれる場所よりも、より親愛を感じる誰かを守るために戦う」
野上「いたって生物としてまともで高尚な行為です。誰がそれを咎めだてしましょうか」
野上「界狩蛍」
周太「あ？」
野上「あなたが坂下唯々菜と認識しているメシアなる少女の本名です」
周太「界狩蛍……」
なんかかっこいいな。坂下のくせに。
野上「彼女の問題はおそらく我々にも、世界中の誰にも、根本的にはどうすることもできないでしょう」
野上「できるとしたら、鯨の内部にあった力でしょうが……それもまた失われました」
野上「結局の所、彼女が折り合いを見つけるしかないのです」
野上「では今日はここまでとしましょうか。これにて失礼致します」
野上さんは恭しく会釈をすると、静かに教室を後にした。
夕暮れの教室で、俺はしばらくそこに佇んでいた。
