周太「お？」
ミコがいる。
花壇の上にいる猫と何事か話し込んでいるようだ。
……猫？
ミコ「へぇ。そうなんだ。いいわ。だったらその件はあなたに任せる」
あの猫は……もしかして。
近づくとミコがふっとこちらに気がついた。
周太「なぁ……その猫なんだが」
ミコ「どうかしたの」
周太「もしかして、坂下じゃないのか」
周太「お前のところでメシアとかいうモーメント操っている。俺の前に坂下唯々菜として現れていた奴だ」
ミコ「……」
ミコ「……そうよ」
周太「やはり」
去年、小笠原の研究所跡で現れた猫にそっくりだと思ったらそういうことか。
坂下は本体から思念をとばして坂下唯々菜として顕現するだけではなく、どうも猫としても現れることが出来るらしい。
それは力のせいで病んだときに、自分のことを猫と思い込んだこととリンクしているらしいが。
あるいは任務なりを行うのに、単純に都合がよかったりするのか。
周太「おい、坂下。お前また猫になってうろうろしているのか」
猫「にゃー」
周太「にゃーじゃねぇよ。俺だよ。愛内だよ」
周太「お前、なんでそんな姿でイチイチふらふらしてるんだ」
周太「来ちゃったとか言って、また照れくさくなったのか？　あるいは何かの任務か？」
周太「ま……お前もいろいろと大変なんだろうけどな」
周太「たいそうな名前をつけたものだな。メシアか。救世主様ってことか」
周太「しかしお前、誰かのメシアをやっているより自分を救うのが先じゃねーのか。まぁ、多くは聞かないが」
周太「ちぇ。がらにもなく偉そうなことをしゃべってしまったぜ」
……
と見上げた猫の真後ろに女子生徒が立っていた。
大きな目を瞬きさせながら、俺を見ていた。
津熊「あの」
津熊静、だっけ。
戸惑いというか狼狽しながら、猫と俺を見比べていた。
津熊「猫？　救世主？　メシア？」
意気揚々と猫と話している風の俺にはっきりと引いていた。
周太「違う」
俺は即座に否定した。津熊さんは即座に離脱しようとした。その肩をつかんで引き留める。
周太「まぁまて。説明しよう」
津熊「大丈夫。私は大丈夫だから。なにも説明いらないから」
周太「俺が大丈夫じゃないみたいに言うな」
周太「いいか。あるところに、テレパシーの能力をもった少女がいたんだ」
津熊「猫の話じゃないの」
周太「いいから聞け。逃げるな」
隙を見て離脱しようとする津熊さんを引き留める。
津熊「……」
津熊さんは諦めて立ち止まると固唾をのんで俺を見た。
周太「その少女は意図せず自分の思考が他人に漏れてしまう力に悩んでいた」
周太「本来なら決して表に出さないような欲望や暗い感情が、どうしたって他人に伝わってしまう」
周太「そんな力を気に病んだ彼女はやがて自分を猫と思うようになった」
周太「そうして彼女は世界の果てかどこかに隠れ住むようになり、自分の思念を通じて本物の猫だかロボットを操って世界に干渉するようになったのさ」
周太「それがこの猫だということだ」
津熊「……」
周太「それがこの猫だということだっ」
津熊「……」
周太「そんな目で見るな。人をそんな目で見てはいけない」
周太「嘘みたいなエピソードだけど本当なんだ。なぁ？」
俺は横でのんきに顔を洗っている坂下を見る。
周太「坂下。悪いが俺を助けると思ってぺらぺらしゃべってみてくれないか」
周太「それを見たら、彼女もいろいろと納得……はしないだろうが、俺への疑惑はいくらか晴れるだろう」
周太「なぁ坂下まずいんだ。本当に。彼女の俺を見る目がうさみちゃんみたいになってて……」
周太「なぁ坂下」
坂下は花壇の上で座り込んでプルプルと震えている。こいつ、こんな時に何を……
津熊「……」
ひたすら猫に懇願する俺を見る少女の目が、戸惑いを通り越して恐怖の色合いを帯び始めていた。
俺は……俺は……
メシア？
「わかったにゃ。自己紹介させてもらうにゃ。私はメシア」
メシア？
「彼の言う通り彗星病によって私はテレパシーの力を得ている。その力を使い、彗星機構で働いているにゃ」
メシア？
「彼の言うことは本当にゃ。別に彼がおかしくなったわけではない。むしろ彼は理性的なナイスガイにゃ」
メシア？
「なにもおそれることはないにゃ」
津熊「愛内君……」
メシア？
「なんにゃ」
津熊「腹話術下手……」
……
周太「いやすまん。俺も追い詰められて……今のはなかったな」
津熊「あの、猫さんを使って、腹話術の練習してたってことかな」
周太「そうだ。それでいい。もう帰っていい。友人に何を話してもいいさ」
津熊「が、がんばって」
周太「あぁ」
周太「……」
俺は一体何を。
いつの間にか消えていたミコが戻っていた。にやにやと笑っている。
周太「おい。何しれっと姿を消していたんだ」
ミコ「面白いから」
周太「面白がるな。もとはと言えばお前のせいだろう……」
周太「あとお前がしゃべっていれば、まだ救われたんだよ。坂下」
猫「にゃー」
周太「まだ言ってやがる」
ミコ「ちなみにそれ、ただの猫よ」
周太「あ？　坂下じゃないのか」
ミコ「メシアのことね。違うわよ」
周太「お前、さっき俺が聞いたときそうよとか言ってなかったか」
ミコ「言ったかしら。どうだったかしら」
こいつ……からかってやがるな。
周太「じゃぁなにか、お前はただの猫と会話をしていたのか」
ミコ「そうよ」
周太「お前もそれなりに危ない奴なんだな」
ミコ「私、本当に猫と会話できるわよ。あなたと違って」
周太「あぁ？」
ミコ「人間に対するように、すらすらというわけではないけど。それなりに意思疎通をすることが出来るの」
周太「眉唾だな。猫同士でも対話という概念があったか怪しいな」
周太「お前がいくら高性能だからといって、概念のないものと対話することが出来るものか」
ミコ「概念、ね。しょせんあなたも、既存の概念という枠から逃れることはできない」
ミコ「対話といえば、言語を解してある程度高度な意思疎通を行うもの。そういう枠をとっぱらうことができないわけね」
周太「……なにげにバカにされているか」
ミコ「言葉にしばられず自由に思考を広げてみることね。じゃね」
去って行った。
なんなんだ。偉そうに。
唯々菜「あれ、愛内君何してるの」
周太「あ……？　坂下……」
周太「お前のせいでなぁ！！」
唯々菜「えええ。なに。何の話？？？」
