片桐「うーんうーん」
部室で涼んでいると、いつの間にか片桐が現れていた。
片桐はテーブルに突っ伏しながら、何やら唸っている。
周太「どうした。またうんこでもしているのか」
片桐「またって、いつ僕がうんこをしたのか」
周太「今朝したんじゃないのか」
片桐「したけどさ！」
片桐「うみの苦しみの最中なんだ。うかつに声をかけんといて」
周太「うみの苦しみって……やっぱり、うんこじゃねーか」
片桐「僕からはうんこしか産まれてこないの！？」
片桐「シナリオを書いてるの！」
見れば確かにテーブルの上にはノートが広げてある。
周太「シナリオって……なんだよ」
片桐「エロゲのシナリオ」
周太「あ、あぁ……前みたいに、お前がパンツ見せて死ぬ話か」
片桐「そうだけど！　いろいろとはしょりすぎだよっ」
去年、なんだったか。こいつにいきなり意味不明なシナリオだかを読まされた覚えがある。
エッチなゲーム（？）の脚本ということだったが。
こいつは１年たってもまだ、そんなものを書いていたのか。まともな生徒なら受験にいそしんでいるこの時期に。
まぁその辺については俺も人のこと言えないが。
周太「あのなんだっけ……。エロいゲームなのにエロくなくて泣けるとか、あべこべな話な」
片桐「あの路線はやめたんだよ。時代は燃えゲーだよね」
周太「もえげー？」
片桐「萌えげーの萌えじゃなくて、燃えげーの燃えね」
周太「さっぱりわからん」
片桐「もえもえきゅんのもえじゃなくて、もえもえじゃーのもえだよ」
周太「さっぱりわからん」
片桐「さくらたんもえもえーのもえじゃなくて、もえもえじゃーのもえだよ！　なんど言ったら分かるの」
周太「お前、前半はかわってるけど、後半の説明が変化してねーだろ」
片桐「ぼーぼー燃える、燃えゲー」
周太「なんだそれは。消防士の話とかか。バッグドラフトみたいな」
片桐「バッグドラフトってなに？　いつのエロゲ」
周太「エロゲじゃねー。シナリオ書こうっていうなら、名作ぐらい一通り見ておけよ」
片桐「ファンファンもドラグエもやってない愛内君に言われたくないって」
周太「ぼーぼー燃えるって、あれか。ＳＮＳで炎上するという意味での、もえげーか」
片桐「だからそういうこと言うと刺さる人がいるから！」
周太「誰だよ……」
片桐「要するに、こう心が燃え上がるような、あついバトルをメインにしたエロゲのことだよ」
周太「エロゲって、エロゲなんだよな。エロを目的にしてるんじゃないのか。なんでそんな少年ジャンピングみたいな……」
片桐「愛内君は、エロゲの懐の深さをわかってないんだよ」
周太「そ、そうだな……。正直、理解が追いつかない」
片桐「うちのおかーさんも、エロゲのパッケージ見つけて、猛あんたこんないやらしいゲームやってるのって言うから」
片桐「のんのんおかーさん、最近のエロゲは泣けるし、すっごい熱いんだからねって説明したら呆然としてた」
周太「そりゃそうだろう」
周太「で、どういう燃えゲー？　なんだ。お前が考えているのは。心が熱くなるってのは、若干興味があるな」
片桐「かつてない、オリジナリティーにあふれた大作だよ」
周太「お、おう」
片桐「平凡な少年が、ある日、すごい力に目覚めて、すごい戦いに巻き込まれていくんだよ」
周太「それはすごいな」
片桐「１つの街を舞台に、伝説の魔法道具……終末の叫びをめぐって、繰り広げられるバトルロワイヤル」
片桐「終末の叫びを手にれて終末の叫びをあげれるのはただ１人。そのために時に敵と手を組み、裏切り裏切られの熾烈な戦いが繰り広げられる」
周太「そうまでして、終末の叫びを、あげたいのか。どいつもこいつも」
片桐「ただのネーミングだよ！　具体的には願いがかなうとかそういうの」
周太「あぁ、そう」
片桐「とりあえず途中については後で考えるとして」
片桐「肝心なのはラスボスだよね」
片桐「ラスボスはなんとあろうことか……主人公の実の兄だったのです」
片桐「く～～～～。宿命！」
片桐「だけどにーさん。俺はあなたを、倒す」
片桐「にーさん……」
片桐「やばい、泣けてきた」
周太「結局泣けてるじゃねーか」
周太「そもそもすごいすごい言ってるが、具体的に何がすごいんだよ、この主人公は」
片桐「え……それは、もちろんあれだよ」
片桐「コピーの能力」
周太「コピー？」
片桐「どんな能力もコピーしてしまう能力だよ」
周太「あぁ、なんか最強っぽいな」
片桐「でもうかつに最強にしちゃ面白くないから、デメリットも必要なんだよね」
片桐「それを何にするか悩んでいて……。コピーするためには何か危険を冒さないといけないっていう。なんだろう」
周太「相手の、おっぱい触らないといけないとか」
片桐「あぁ、なるほど」
片桐「にーさん！　確かにあなたの力は最強だ。あらゆる伝説の武器をなんかたくさん無限にだすすごい力」
片桐「だけどその力、僕にだって使えるのだからね」
周太「どうでもいいけど、この主人公言い回しがかっこ悪いな」
片桐「たーーーっち」
片桐「あん……。弟よ、なぜ俺の胸を触る」
片桐「ふふ。にーさんの、能力はコピーしたぜ」
片桐「なんと！？」
片桐「なにこのゲーム！」
片桐「きもさが、ほとばしってるよっ」
周太「自分で書いたシナリオだろうが」
片桐「変な設定盛り込まないでよっ。途中まで良い感じだったのに、おっぱいを触るとか変な条件つけるから」
周太「途中まで良い感じだったのか？　エロゲっていうから、エロ要素いれたんだよ」
片桐「とにかく！　おっぱいさわるなんてあり得ないから。やめてよね、もう愛内君！」
周太「だから俺はもっとエロくしてやってるだけだろっ」
津熊「！？」
片桐「でもなんとなくのってきたよ。助言ありがとう」
周太「お、おう」
片桐は、ノートに向かって必死に何かを書き殴っている。
まぁ、解決したなら、よしとしよう。
