唯々菜「～～～♪」
機構での仕事は休暇中らしい坂下は、毎日のように部室に顔を出して何をするでもなく過ごしていた。
周太「吹奏楽部はいいのか」
唯々菜「え」
こいつは本来吹奏楽部に属しているはずだが、あっちに顔を出す様子はない。
唯々菜「だってもう３年生は引退しているから。今更混ざれないよ」
周太「そういうものか？　そんなのはお前の力でどうにでもなるんじゃないのか」
周太「実は２年だったってことにしたり」
唯々菜「そんなめちゃくちゃだめだよ」
周太「すでにいろいろとメチャクチャな存在だと思うが」
周太「なぁ。いっそ本体が来ちゃだめなのか。どっかの病院で寝ているという」
唯々菜「え、なんで」
周太「なんでっていうか。お前の今の姿は、仮初めの姿なんだろ」
唯々菜「そうなるね」
周太「で、今どこの病院にいるのか知らないが、別に地の果てにいるわけでもないんだろう」
唯々菜「まぁ、そうだけど」
周太「そもそも本体とお前って、似たような姿なのか」
唯々菜「え、どうだろう……。まったく一緒ではないと思うけど……」
周太「じゃぁ、その姿のまま来たらいいじゃねーか。どーせ俺やロミとか、事情を知っている奴はいるんだしよ」
唯々菜「うーん……でもそれは……ちょっと……」
周太「あれか。本体はブスなのか」
唯々菜「ええええ」
周太「ブスなんだな」
唯々菜「愛内君……。ダメだよ。そういうことを言っちゃ……」
周太「お前が気まずそうにしてるから、ブスだから本体が来られないのかなって思ったんだよ」
唯々菜「女の子にブスブス言うものじゃないよ」
唯々菜「容姿がどうのって話じゃなくて。そのまま来たら、ダダ漏れだからダメなの」
周太「テレパシーか……」
坂下の本体は、自動的に自分の思考が他人に伝わるという厄介な能力をもっているらしい。
そのせいで、今はどこぞの病院にひきこもっているそうだが。
周太「いろいろあって別に気にしなくていいかなーってところに落ち着いたんじゃないのか」
唯々菜「落ち着かないよっ。そんな簡単に割り切れないよ」
周太「大変なのは分かるが、だからっていつまでも引きこもるわけにはいかないだろう」
唯々菜「それは……。でも私、一応、テレパシーの力をコントロールする訓練だってしてるんだよ」
唯々菜「それで昔よりは大分、なんていうか、おさえることも出来るようになってきてるんだよ」
周太「で、いつになったら本体のほうで社会復帰できるまでになるんだ」
唯々菜「それは……」
周太「悠長な。そんなこと言ってるうちに、お前、おばーちゃんになってしまうぞ」
周太「なまじ仮初めの姿で無責任にふわふわしてるのが楽しくて、このままでいいとか思ってないか」
唯々菜「そんなこと……っ」
唯々菜「それはそうだね……。そういうところはあるかも」
周太「本体はブスでも仮初めの姿なら、まだマシな姿でいられるしな」
唯々菜「ま、まだ言ってるの……」
周太「ふむ……」
周太「能力をコントロールする訓練はけっこうなことだが……何かこう、考え方の転換が必要なんじゃないか」
唯々菜「考え方の転換って？」
周太「ぱっとは思い浮かばないが……」
周太「いっそ心の声を聞かれても気にしないメンタルの強さを手に入れるとか」
唯々菜「それが出来たら苦労しないよ」
周太「俺は別に他人に何言われようと気にしないけどな」
唯々菜「そうかな。愛内君って案外、人の目気にしてるような……」
周太「なんだと？？？　俺がそんな小市民的なことを気にして生きてると？？？」
唯々菜「なんでもないです」
周太「うーん。他に何か……お前向きな発想の転換……」
周太「いっそ、他の連中に事情を話して協力して貰うか」
唯々菜「え、ええええ。科学特捜部の皆に？」
周太「そうだ。奴らに事情は話しておくから、いろいろと知恵を出して貰おうじゃないか」
唯々菜「事情を話すって……いきなり私のこと説明して、分かってもらえるかな」
周太「俺に任せておけ」
唯々菜「あ、愛内君に？」
周太「なぜ不安そうにする。現代国語の成績だって俺はいいんだぞ」
唯々菜「そうだろうけど、人に伝える技術はすごくなさそう」
周太「なんだと。いいからお前は明日、来ればいい。全部準備はしておくから」
唯々菜「ふ、不安だぁ」
翌日、部室にはミコを含めた全員が集まっていた。
坂下が抱えるテレパシーの能力について説明して、案を出し合うためだ。
ロミ「……ということなんだ」
なぜかいつの間にか坂下についての説明が、ロミによってなされていた。
最初は俺が率直に説明してやっていたんだが、連中の理解がまったく追いつかず、段々俺もイライラしてつい怒鳴ったりしてしまった。
片桐は半泣きになり、西野は怒りに拳を振り上げ、新田さんがマジ顔で俺に説教をはじめ俺はふてくされ、部室の空気は最悪になっていった。
そのうち見かねたロミが説明を引き継いで、あれやこれやと丁寧に話すうちに、やっと３人にもなんとなく飲み込めたように見える。
忍「なんとなく、分かった気がする」
佳純「……坂下さん、そんなややこしい悩みを抱えていたんだ」
周太「分かったか」
佳純「偉そうに。ほとんどロミちゃんが説明したんじゃないの」
周太「普通に見えるが、奴は奴で、大変ってことだ」
唯々菜「……こんにちは」
約束の時間になって、坂下が現れた。
唯々菜「あの、どうも」
坂下が不安そうに一同を見回す。
唯々菜「（ねぇ愛内君。ちゃんと伝えてくれたんだよね）」
周太「伝えたって言ってるだろう。お前からも簡単に説明してみろ」
唯々菜「あの、聞いたと思うんだけど、私は自分の思考を人に伝えてしまうめんどうな能力をもっていて……」
周太「だいたい説明してるから、イチイチ繰り返さなくていい」
佳純「あのつまり……坂下さんは本当は、テレパシーの力があって、それが他人に伝わっちゃうから困ってるんだよね」
唯々菜「うん、そう」
佳純「だけど今は大丈夫なの？」
唯々菜「うん。ここにいる私は本体じゃないから。わああっ。もごもごもご」
俺はあわてて坂下の口を後ろからおさえた。
唯々菜「なんでいきなり口塞ぐの」
周太「その辺はかえって混乱を招くから伝えてない」
唯々菜「え、そうなの」
周太「とにかくお前に変なテレパシーの力が本来備わっていて困っているということだけ伝えてあるんだよ」
周太「それで用は足りるし、情報が多くなって混乱するよりいいだろう」
唯々菜「な、なるほど。愛内君、ちゃんと考えて説明しててくれたんだ」
周太「ま、まぁな」
実際はロミが説明したんだが。
俺はこいつの本体を別にあるというくだりを話そうとして、バカ連中に途方もない混乱をもたらしてしまった。
忍「でも、そもそも坂下さんの心の声なんて聞こえたことはないよ」
周太「俺たちといるときはなんとか抑えているから大丈夫だが、油断するとそういう迷惑な力が発動してしまうんですよ」
佳純「もしかしたら、今までも、油断して心の声が漏れてたかもしれないの？」
周太「そうだな。そういうときもあったかもしれないな」
片桐「あ、そう言えば僕……坂下さんの心の声聞いたことがある気がする」
周太「それはただの妄想だ。病院に行け」
周太「でだ。なかなか難儀な性質を抱えた坂下が平和に生活を送るための知恵を、出して貰いたい」
周太「そのために今日は集まってもらったんだ」
佳純「心の声が他人に聞こえちゃう、か」
片桐「聞かれたら困るような、変なこと考えないようにしたらいいんじゃないかな」
周太「それが簡単にできたら苦労しない」
片桐「簡単だよ。考えないようにするだけだよ。そもそも誰も日頃から変なこと考えないじゃない」
周太「お前が言うと説得力が全然無いな」
周太「よしいいだろう。片桐。今からお前は変なことをいっさい考えるな」
片桐「え、ええ。いいよ」
……
周太「何も考えてないか」
片桐「う、うん」
周太「何も変なこと考えてないか」
片桐「うん」
周太「本当か。本当になにも変なことを考えてないか？」
片桐「う……あ……」
片桐「頭の中でマフドナルドのピエロさんが踊り出したよ。なんでこんなときに」
片桐「出て行って。出て行って」
片桐「ランランルー！」
……
片桐「はぁ。はぁ。どうしてだろう。変なことを考えないようにと思うほど、どんどん頭の中が変なものにおかされていく」
周太「そういうことだ」
周太「変な物を考えないようにと念じる時点で、『変な物』というキーワードから思考は連想されてしまうわけだ」
忍「そっか。なかなかコントロールできないんだよね。思考って」
佳純「大変だね。愛内はなにかアドバイスとかしてあげたの」
周太「他人の目は一切気にするなとアドバイスした」
忍「それは……ひどいアドバイスだ」
さて……誰の意見を聞いてみようか？
周太「……おい、さっきからにやにや笑っているが、お前、何か妙案はないのか」
ミコ「私？」
周太「お前の部下の話だろう」
ミコ「そうね。彼女に抜けられると困るから、能力の克服もしてほしくないんだけど」
周太「ひどいこと考えてるな」
ミコ「まぁでも、彼女にはじゅうぶん貢献してもらっているから。能力を捨てて現実に戻りたいというのなら協力するのもやぶさかじゃないわ」
周太「じゃぁ全知のお前から何か秘策を授けてやってくれ」
ミコ「言っておくけど、私達だって彗星病をたちどころにどうこうできる技術があるわけじゃないから」
ミコ「彼女のことだって治してあげられるならとっくに治してるわ」
ミコ「その上で……能力を抱えたまま日常に復帰したいというのなら」
ミコ「情報がダダ漏れになるのが止められないなら、その情報自体に暗号をかければいいのよ」
周太「暗号？」
ミコ「そう、自分だけに通じる暗号を介して思考する訓練を積むの」
周太「何の参考にもならないな。人はロボットじゃないんだ」
ミコ「人間でも出来るわよ。例えば、外国語を深く習得すればその言語で思考するようになるでしょう」
ミコ「同じように自分だけの暗号で思考するように訓練するの。やれば出来るわよ」
ミコ「まぁそこまでやらなくても、まず一般人には分からないマイナーな言語で思考できるぐらい外国語の訓練を積むとかね」
周太「なんにしてもとてつもなく時間がかかりそうだな……」
ミコ「治るあてもない病気なんだから、やってみる価値はあると思うけど」
こいつの案は高度すぎて、一般人には向かないな。
周太「片桐は何かないか」
片桐「そう言えば……昔、同じような漫画があったなぁって思ってた」
周太「漫画？？」
片桐「その漫画だと本人は気付いて無くて。まわりがそれを監視してるの」
周太「じゃぁ坂下とはケースがちょっと違うな。坂下は自覚してるわけだしな」
片桐「そうやってまわりが気付いてないふりをしてたことも、途中で本人は気付いちゃうんだけどね」
片桐「最後は自分の心の声がずっと聞こえてたということを知って、絶望したりするんだけど、まぁいろいろがんばろうってなるんだよね」
周太「……だからなんだよ」
片桐「なんだよってこともないけど、そういう漫画があったなって」
周太「そんな意味の無いエピソードはお前の脳内で完結させろっ」
片桐「なんで昔読んだ漫画について自分の脳内で思い描いたりしないといけないの」
片桐「いや考えてみたらけっこうよくやってるかも……」
片桐に話を振った俺がバカだった。
周太「ロミ。お前から何かないか」
ロミ「前提として能力を今すぐ制御するのは難しい。けれど、これ以上大事な時間を１人で過ごすのも可哀相だということだよね」
ロミ「こうやって限定的なコミュニティで慣らしていくっていうのは現実的な解決方法かもしれないね」
周太「まぁな」
ロミ「でもやっぱり難しいことはあるよね。そのコミュニティでうまくいっていても、ふとした拍子に誰かを憎むことだってあるわけで」
ロミ「その時、彼女はそれを隠すことができない」
ロミ「ちょっとした出来事で全部、壊れてしまうこともあるわけだから」
ロミ「いくらかコントロールしたところで、ちょっとした気の緩みで全部、台無しになることもある。難しいね……」
唯々菜「ありがとう。そうなんだよ……」
周太「なにがありがとうだ。難しいということを確認しただけじゃないか」
唯々菜「でもその難しいということを理解して共感してくれて、大変だねって言ってくれるのが、うれしいの」
周太「なんだその実のない喜びは」
唯々菜「女の子はそういうものなの」
周太「女の子はそういうものか。まぁ、坂下が言うならそうなんだろうけど」
唯々菜「謎の納得……」
周太「西野はなにかないか」
佳純「んー。変なことを考えないようにしようとしたら逆に考えちゃうっていうのはよくわかるよね」
佳純「運動してる最中って、けっこう心が空っぽになるんだよね」
周太「確かに、それはあるかも」
周太「そうだとしても……常に運動してろっていうのか」
佳純「こう、変なことを考えそうになったら運動したらいいんだよ」
周太「いきなり走り出したりするのか？　それもかなり変だな」
佳純「もっとその場でできること……ダンベル体操でもしてればいいんじゃないかな」
周太「変なこと考えそうになったらダンベル？　走り出すよりはマシかもしれないが……」
唯々菜「ふっ。ふっ」
唯々菜「確かに、身体に負荷をかけていると、必死になって複雑なこと、考えないような……っ」
唯々菜「ふっ。ふっ」
唯々菜「これきっと半年後には私、むきむきになってるよ」
周太「身体も鍛えられて一石二鳥かもしれないな」
唯々菜「やっぱりおかしいよ。変なこと考えないとしても会話中にいきなりダンベルしだしたら、変な子にはかわりないよ」
周太「そりゃそうだ。そもそもアドバイスを求めた相手が悪かったよ」
佳純「なんだとー」
周太「新田さんは……いいか」
忍「なんでいいのっ」
忍「実は皆の話聞きながら良い案が浮かんで、今か今かと順番を待ってたんだよ」
周太「そんな前のめりな状態だったんですか。だったら自分から提案してください」
忍「それはそれで、恥ずかしいし」
周太「で、なんなんですか」
忍「お腹が空いていると、ご飯のことばかり考えちゃうじゃない」
周太「考えません」
忍「わ、私は考えるんだよ。お昼前になったら何を食べようかなとか」
忍「朝のテレビでパンケーキの特集を見たらそのことばかり一日考えちゃったりするわけ」
周太「……はぁ」
唯々菜「分かります」
周太「分かるのかよ」
唯々菜「私もラー……」
周太「先に進めて下さい、新田さん」
忍「つまりね、常に空腹状態でいれば食べ物のことばかり考えて、他のおかしなことを考えなくてすむ」
……
忍「変なこと言ってるかな」
周太「いや、１つの方法ではあるかもしれませんね……」
周太「しかし腹を空かせた坂下か。ラーメンのことばかり考えていそうだな」
唯々菜「わ、私そんなんじゃないし……そんなことばかり考えて……」
佳純「お腹が空いたと言えば、そろそろお昼だね。皆で学食行く？　食べながら話そうよ」
唯々菜「……」
周太「やっぱり、ラーメンのこと考えてるじゃねーか」
唯々菜「え、なんで伝わったの！？」
周太「くく」
唯々菜「か、からかったんだね。ひどい」
周太「わはは」
周太「ふん。どうも悪かったな」
唯々菜「え」
周太「結局冴えた解決法はでてこなかったらしい」
結局、アホな意見しか出てこないまま今日は解散となった。
唯々菜「ううん。ありがとう。うれしかった」
周太「何がうれしかったんだ。ろくな意見が出てこなかったじゃねーか」
唯々菜「そんなことないよ」
唯々菜「私にとってこの力は周りから変な目で見られるものでしかなかったから」
唯々菜「それが……皆とあれこれ話してると、面白い力かもしれないって思えたりしたから」
周太「そうか？」
周太「俺はやっぱり厄介な力としか思えなかったけどな」
唯々菜「ええー。せっかく前向きにとらえようとしてるのに」
周太「無いにこしたことはないだろ、そんなヘンテコな個性」
周太「俺が探してやるよ。いろいろと落ち着いたらな」
唯々菜「うん……ありがとう」
唯々菜「（あれ、でも折り合い付ける方法を見つけようと言い出したのは愛内君では……）」
唯々菜「（ま、いっか）」
周太「……」
あるいは、鯨の力をもってすればどうにかしてやることが出来たのかも知れない。
坂下のことだけじゃない。
あの力があれば、俺には出来ることがいくらでもあった。
あるいはロミが、何かを抱えているなら。
その力になることが出来たかもしれないのだ。
が、もう取り戻せない。
俺はやたらと頭が良い、ただの学生でしかなかった。
ただの学生ではないが。
そうだ。力を失った今も俺は、そんじょそこらの学生とはわけがちがう。愛内周太。
周太「……」
唯々菜「どうしたの、愛内君」
周太「ミコが言っていた、思考に暗号をかけるっていう無理難題について、ちょっと考えていた」
唯々菜「あはは。私達はコンピューターじゃないんだし、自分の思考に暗号なんてかけられないよね」
周太「そうなんだがな。つまるところ、脳もコンピューターも同じようなものだとして」
周太「暗号がかけられないという理屈もないのかもしれない」
周太「ふむ……思考に暗号……」
唯々菜「愛内君の考え自体、いつも暗号めいているけどね」
周太「あぁ？」
唯々菜「ごめん」
唯々菜「それにほら……。恋とかそういうのだって自覚してても不可解で。暗号みたいなものかもしれないね」
周太「……」
唯々菜「ご、ごめんなさい」
周太「ふむ。恋……暗号……」
唯々菜「いや、真面目に考えて貰わなくてもいいんだけど」
