時間をもて余し、昼前から新田さんの店に来ていた。
ランチには早く、俺以外に客はいない。
新田さんはごきげんな鼻歌を歌いながら皿を拭いたりしているようだ。
この人にさしたる悩みとかがありそうにも見えないが……
周太「新田さん何か相談事とかないですか？」
俺の言葉に新田さんが前のめりになった。
忍「愛内君……っ。あります！」
周太「そんな前のめりになるくらいなら、もっと早く言ってくれたらいいじゃないですか」
さっきまで呑気な鼻歌うたってたじゃないですか……
忍「いやいや。歳上の私がそんなほいほいと相談事をもちかけたら面目が保てないじゃない」
周太「保つような面目ないでしょう」
忍「！？」
忍「まぁ座って。珈琲ご馳走するから」
周太「はぁ」
忍「それでね。相談事って言うのは」
周太「経営が苦しいんですね」
忍「え」
周太「経営が苦しいんですね」
忍「なぜわかるのだ」
周太「それしかないでしょう」
周太「あるいは、父親不明の子供をみごもったとか」
忍「愛内君……そういうセクハラをやめなさい……」
周太「いかにもありそうだから言っただけです」
忍「ないよっ。私をどういう目で見てるの？？？」
周太「あるいは……」
忍「もういいよ。そうです。経営苦しいのです」
周太「でもおかしいな」
周太「去年の秋頃にコストを最適化して経営を正常化したはずですよ」
周太「まさかまた値段さげたり原価あげたりしてるんじゃ」
そう。去年の秋頃、見るからに沈んでいる新田さんを問い詰めると、経営状態がだいぶやばいことになっていることを突き止めた。
その後、どんぶり勘定な経営状態をあこれと改善させて、最近はそれなりに軌道にのっていたようだが……
忍「してないよ」
忍「実は近所にライバル店ができてね……」
周太「ライバル店ですか」
忍「うちと似たコンセプトで洋食屋をやっていて。そこに常連さんもだいぶ流れたみたいで……」
周太「なるほど」
新しいライバル店、か。そっちに客をとられて経営が苦しい、と。まぁありがちだな。
周太「その店は、すぐそこなんですか」
忍「３分ぐらいかな」
周太「ふむ」
周太「じゃぁ、行ってみます」
……
周太「これか」
新田さんに教えられた場所まで行ってみる。
住宅街の一角に真新しい店が出現していた。日頃通らない路なのでまったく気付かなかった。
まだオープンしたてという感じの真新しい外観。
だが浮ついたところもなく、新装開店でありながら昔からここに存在したかのようにしっかり周囲に溶け込んでいた。
なんというか……
周太「センスがあるな」
異国風の外観が興味をひきつつ、品はあっても高級感を出し過ぎない。親しみやすさで敷居を低く感じさせ、誰でも入り安い雰囲気を演出している。
これが偶然のたまものなのか。高度に計算し尽くされた演出なのか。
後者だとすると新田さんがかなう相手ではなさそうだな。
とにかく入ってみるか。
周太「どうも」
女性「いらっしゃいませ」
外人？
金髪の女性がエプロンをつけて出迎えてくれた。
規模としては新田さんのところと似たようなもので、他には手伝いらしきおばさんが一人いるだけだ。
この人もバイトか？
いや恐らく新田さんと同じように、経営者に近い立場だろう。
オーナーの笑みとバイトの笑みというのは自然とかわってくるものだ。
女性「メニューになります」
珈琲よりは紅茶のラインナップが充実している。チョコスコーンに、ブルーベリースコーン。
俺はあえて推しではないらしい、珈琲を注文する。それにプレーンのスコーン。
……
俺が入る前からすでに、２組ほどの客がいて談笑している。
さらに俺の後からもう１組。繁盛しているようだが忙しさを感じさせない接客を、女性は１人でこなしていた。
女性「どうぞ」
ややあってから注文した珈琲が届く。
周太「（……美味い）」
新田さんのところとどっちが美味いかは、甲乙つけがたいが、方向性がそもそも違うな。
新田さんの店の味が良くも悪くも日本人向け……大衆向けの無難な味わいなのに対して、こちらはどこなく味わい慣れない。新鮮な味わいがあった。
店の空気感もあって、外国に観光しているような気分が味わえる。
たまに外食するタイプなら、特別感のあるこちらを選ぶだろう。
なるほどね。
周太「ごちそうさまです……」
１５分ほどかけて珈琲を飲み終えた俺は会計を済ませて店から出ようとする。
女性「ありがとうございます。またいらしてください」
太陽の光をまとった金色の髪を揺らして店主らしき女性が知的に微笑む。
そんな優雅な笑みに見送られて俺は店を後にするが……
……
リディア「リディア」
周太「え」
不意に呼び止められて、名乗られた。
リディア「リディアと言います。またいらしてくださいね」
一瞬、女性の目が鋭く俺を見据えていたような気がした。
気のせいだろうが。
なんとなく、怖いなと思った。
なんでかな。
周太「だいたい分かりました」
忍「何が分かりましたか」
周太「率直に良い店ですよね」
周太「味も雰囲気もいいし。それでいて値段も手頃だし」
忍「そうなんだよねー。私も一度行ったけど、ファンになっちゃいそうで」
周太「……こらこら。あんたが籠絡されてどうするんですか」
周太「というか、新田さんも、もう偵察してたんですね」
忍「あはは……。普通のお客さんとして行ったら、帰る時に、一緒にがんばりましょうって挨拶されちゃった」
偵察のつもりが、バレバレだったわけか。
周太「まぁ、そりゃあれじゃぁ、客がとられるでしょうね」
忍「お年寄りとかの常連さんは、けっこうそのままこっちに来てくれているんだけどね」
周太「主婦や学生は物珍しさやお洒落さが手伝ってあっちに流れていると」
お年寄りじゃ平均コストも回転率もよくないだろうしな。
上客が軒並みとられてるんじゃ、経営も苦しくなるだろう。
忍「何か妙案はあるかな」
周太「……」
俺はしばし考える。
考えて……
周太「なんか……めんどくさくなりました」
忍「めんどくさくなった！」
周太「せっかくクラブがあるんで、そっちに投げてしまいましょう」
忍「えええ。なんだかおおごとになると申し訳ないというか」
周太「店が潰れるか潰れないかっていう状況なんでしょう。じゃぁ、大事でしょうが」
忍「はい」
周太「ということでお前らの知恵を拝借したい」
周太「知恵なんていうものがお前らにあるかどうかは怪しいが」
周太「３人よればなんとやらだ。これだけいればふとした弾みに妙案でも天啓でもおりてくるかもしれないぞ」
片桐「自分じゃ思いつかなかったのになんであんなに偉そうなの」
佳純「新田さんのお店の近くに出来たライバル店に負けないための戦略ってことだよね……」
佳純「なんていうかさ。何か新しい個性がいるんじゃないかな」
周太「新しい個性？」
佳純「スポーツカフェはどうかな」
周太「住宅街だぞ。あれは会社帰りのサラリーマンとかが酒飲みながら盛り上がるやつだ」
佳純「そうかな。私はよくスポーツカフェに行くけどな」
周太「どこで何してるんだお前は」
周太「おい、全知全能の久寿苗とやら」
ミコ「なにかしら」
周太「せっかくだからお前の意見も聞いてみたいんだが」
ミコ「いいわよ。そうね、方法なら、１００パターンは用意出来るわよ」
周太「その中で一番手っ取り早いのを教えてくれ」
ミコ「潰すしかないわ」
周太「あ゛」
周太「おいまて。なんでいきなりそんな、物騒な手段をいきなり」
ミコ「話を聞いてると、多分正攻法じゃ無理だから。一番シンプルなのは向こうを潰してしまうことだわ」
ミコ「やりようはいくらでもあるわ。法律に反せず、うまくつぶすことが出来るわ」
周太「法律に反しないとしても、良心の呵責にたえきれず、新田さんが店を続けられなくなる。そうなったら元も子もない」
ミコ「新田さんにも１００％ばれないようにできるわ」
周太「あれだ、つぶされたあの店がこちらの仕業を疑ったらどうする。おかしなことがあったらライバル店に疑惑がいくのは自然じゃないか」
ミコ「つぶされたという意識もなく、自然につぶすことが出来るわ」
ミコ「ある程度時間をかけてあそこから客が離れいくように巧妙に仕掛けを施してみせるわ」
周太「……」
ミコ「問題はクリアされたわ。私の案を採用するわけね」
周太「いや」
ミコ「分かってるわよ。好みじゃないのよね」
ミコ「要するにあなたの倫理に反するってことよね」
周太「俺の倫理ではなく、新田さんの倫理に反するんだよ」
ミコ「だから彼女にはばれないようにするわ」
周太「ばれなければいいってものじゃないだろう。倫理ってのは」
ミコ「そうかしら。私はばれなければいいと思うけど、倫理ってのは」
周太「ふん。お前と話してもしょうがないな」
周太「他に何か」
他の連中を見回す。
周太「坂下とか。良い案はないか」
唯々菜「……え、私？」
周太「こういうのは変人の突飛な意見より、大衆向けの普通の意見が重要だ」
唯々菜「そ、そう……。大衆向けの普通の意見……」
唯々菜「あのね、これ見て。新田さんのライバルのお店、ネットでお店の外観とか中をアップしてる子がけっこういるみたいなんだ」
周太「まぁ、お洒落で、女子どもが写真におさめたくなる雰囲気だよな」
唯々菜「新田さんのところも、そういうポイントがあったらいいのかなーって」
佳純「ＳＮＳ映えするポイントかぁ」
片桐「新田さんの胸ぐらいかなぁ」
……
周太「おっさんか」
片桐「ごめんなさい」
片桐「でも可愛いくてちょっとエロい制服とかあれば、ＳＮＳ映えするんじゃないの」
佳純「可愛いのはともかく、ちょっとエロい必要ある？　むしろＳＮＳにのせづらいんじゃ」
周太「あそこで働いてるの新田さんと、パートのおばさんぐらいだぞ。誰が着るんだ、可愛い制服を」
片桐「新田さんでいいじゃん」
忍「こんにちはー。何か良い案はできたかな？　差し入れもってきたよ」
周太「あの人言うてもそのうち年増に足を踏み入れていくからな」
周太「おばさんがそんなことしても、迷惑なだけだろう」
忍「……あ・い・う・ちくん？」
周太「おおう」
忍「誰が年増で誰が迷惑で、何をさせようとしたのかな」
周太「げぇ。いや、俺じゃなくてこいつが」
片桐「僕はただ、新田さんってエロいよねって話してただけだよ」
忍「一体何を話してたの！？」
……新田さんは疲れた顔をして出て行った。
周太「ロミ、お前は何か無いのか」
ロミ「私は新田さんのお店、好きだなぁ」
周太「そうか」
周太「いや、だからなんだ。お前の好みの問題じゃない」
ロミ「そんなに変わられても困るというか」
周太「そのまま滅びろと？」
ロミ「それも困るけど」
ロミ「うーん……困ったね」
……
珍しく、ロミからとぼけた意見しか返ってこない。
周太「いろいろと相談してきましたよ」
忍「そ、そうなんだ。ワクワク」
周太「先に言っておきますが、連中からはろくなアドバイスは出ませんでした。まぁ最初から期待してなかったですが」
忍「年増がどうこう話してただけみたいだしね……」
周太「あれは片桐がおかしなこと言うからですよ！」
周太「とにかくまともな意見は出ませんでしたから、結局、俺が自分で結論を出しました」
忍「結論？　解決法じゃなくて？」
周太「結論です」
忍「じゃぁ、その結論を聞かせて」
周太「はい」
周太「結論としては、良い店が残る。それが自然で何の問題もない」
周太「それが町の人のためというものです」
忍「……」
周太「……」
忍「えーとそれは……あっちのほうが良いお店で、それが残るほうが町の人にとっても良いし、それで問題ないと？」
周太「それは分かりません。客が判断することです」
忍「なんだそれは～～」
拗ねたように新田さんは頭を抱えてしまった。
忍「でも愛内君の言うとおりかもしれないね」
忍「良いお店が残る。それはとても自然なことなんだから、そのことで悩んだりする必要はないのかも」
周太「いや俺は第三者だから言ってるだけで当事者である新田さんは存分に悩んでがんばればいいんですが」
忍「ええええ。じゃぁどうがんばればいいのか教えてよ」
忍「というかこれだけ相談にのっておいて第三者はひどいよ～」
周太「一生懸命がんばりましょう」
周太「そして自然と良い店が残ってそれが、街の人達のためになります」
忍「な、なるほど。一所懸命がんばろう」
周太「はい」
忍「やっぱりこれ、何一つ最初と変わってないよ」
周太「いいんじゃないですか」
忍「よくないよー」
周太「さてと」
俺には１つ、考えがあった。
その考えを確かめるためにもう一度あの店を訪ねてみたかった。
……
と、臨時休業か。
周太「……出直すか」
リディア「こんにちは」
周太「あぁ、すいません。休みだと知らなくて」
リディア「いいですよ。どうぞ、入って下さい」
周太「え、え」
臨時休業日に対応？
……
もちろん他に客はいない。若干居心地の悪い気分で俺はカウンターに腰掛けた。
金髪の女性は注文もとらずホットコーヒーを俺の前に置いた。
俺は緊張気味に、黒くゆらめくコーヒーを眺めていた。
ありがたい話だが、臨時休業だったカフェにサービスで入店しても妙に居心地が悪いだけだった。
リディア「愛内周太さん」
周太「は、はい……？」
いきなりフルネーム？　自己紹介なんかしたか？？
金髪の女性は、どこかうっとりとした笑顔をうかべていた。
リディア「あなたの中には神様がいます」
周太「……」
俺は俺をじっと見つめる瞳をまじまじと見返した。
……はい？
リディアさんは、ただニコニコと俺を見つめていた。
……これはダメなやつだ。
どこにどんな地雷が潜んでいるか分からない。都会って怖い。
なんで新田さんのライバル店を偵察にきただけで、こんな目に遭わないといけないんだ。
タイミングを見て脱走しよう。
リディア「理屈のうえではあなたは、ミコの提案を断る理由はないのです」
周太「なに？」
唐突に想定外の言葉が出てきた。
リディア「あなたが提示するあらゆる理由をクリアした提案を彼女は考えました」
リディア「法にふれることなく、あなたの知人に知られることなく、この店をつぶす方法を彼女は考えることができたでしょう」
リディア「が、あなたはそれをよしとしなかった。それはどうしてでしょう」
リディア「つまりあなたは、神を信じているのです」
周太「……」
周太「いろいろ言いたいことはあるが、とりあえず」
周太「お前、何者だ」
女は俺の質問にただ、静かに笑った。
リディア「私たちはかつて何よりあなたを憎んでいました。正確にはあなたがとりこんだ、彗星の光という穢れを」
リディア「が、あなたはそれを拒絶してみせた」
リディア「私達のテーゼは根本から覆されたのです」
リディア「人は弱きものであり、好奇心、誘惑、という邪神に単身で抗えるものではない」
リディア「それなのにどうしてひ弱なる１人の人間にそんなことが出来たのか」
リディア「それはあなたの中に神が宿っているからです」
リディア「私達ギニアムの騎士は、あなたのために剣を振るうでしょう。あなたが宿している神のために」
周太「ギニアム？　どこかで聞いたような聞かないような……」
リディア「愛内周太。あなたは素晴らしい。自身がどれほど偉大なる存在か自覚するべきです」
リディア「それを私はどうしても伝えたかったのです」
さきほどまでの澄ました様子とはうってかわって、女は少し赤らんだ顔で必死に話していた。
断片的な情報で、こいつらがいったいどういう連中で俺に対してどういうもくろみを抱いていたのか、おぼろげながら分かったような気がする。
要するに以前は俺が持っている能力ゆえに俺を敵視して抹殺しようとしていたわけだ。彗星機構とは別組織らしいが、まぁ、似たようなものか。
だが俺は奴らがもっとも恐れ忌避する力に手を伸ばさず、それを否定してみせた。
奴らにとっては驚天動地の出来事だ。
そして脅威が去った今、その脅威を打ち払ったと言える俺に対してたいそうな畏敬の念を持ってくれているというわけだ。
周太「……るかよ」
リディア「はい？」
周太「お前らに俺の何が分かる」
リディア「……あの」
周太「じゃぁ」
リディア「お待ちを。お気に入りのお店を守るために偵察にいらしたんでしょう」
リディア「ご心配なく。この店は今月いっぱいで撤退する予定です。もともとあなたを、そしてあなたが育った町を知るために便宜的に作った物ですから。その役目も終えます」
周太「別に。俺は最初から心配なんかしていない」
リディア「そうですか？」
周太「じゃぁな」
周太「……ち」
お前らに何が分かる。あんぽんたんどもめが。
勝手な思惑で人を憎み、かと思えば手の平かえして崇めたりして。
周太「……」
あと……あの女は少々誤解している。
まぁ新田さんも分かっちゃいないだろうが。
俺が手を打つ必要がないと言ったのは、言葉通り良いものは残るということだ。
だから、このままがんばればそれでいい。
そうしたら、新田さんの店は残り続けるだろう。
それぞれの要素を客観的に分析すれば、総合的に考えて新田さんの店が勝てる道理はない。
が、両方の店で食事をした俺にとっては、どちらかというと新田さんの店のほうに軍配をあげる。
知人だから贔屓目で見ているわけじゃない。
仮に双方の店をはじめて訪れたとしても、リピートするのは新田さんの店だろう。
客観的に見てだ。
だがどうしてそう思うのか分からない。
あっちの店は真新しく洗練されているだけでなく、何度も通いたくなるような仕組みが高度に計算され盛り込まれている。
それでも、俺がリピートしたいと思うのはとぼけた新田さんがさして何も考えず（というわけでもないだろうが）切り盛りしている店ということになる。
要するに直感でしかない。
直感でしかないが、俺は俺の直感を信頼していた。
新田さんの店は大丈夫だろうと。
あるいはロミは分かっていたのかも知れない。だから、そのままで良いんじゃないのと、言っていた。
ま、そのうちいなくなるというのなら、尚更なんの心配もいらないということだ。
しかし新田さんにはいい薬だろう。
しばらく黙って営業努力に励むのを眺めていよう。
周太「ふ……」
俺ってクールだな。
