ロミ「ちょっと、出てくるね」
周太「ん？　あぁ」
ロミ「遅くなるかもしれないから、先寝てて良いよ」
周太「どこに行くんだ」
ロミ「ん。それは、ちょっと……」
なんか先日も同じような時間にもごもご言って出かけていったよな。
一体どこに？
別にもとより謎ばかりなんだから、夜出かけるぐらい堂々と出て行ったって、今更俺はさほど気にしないのに。
こうもあからさまに挙動不審だと逆に気になる。
周太「……」
周太「尾けるか」
マンションを出ると、通りの向こうに遠ざかっていくロミの姿が見えた。
白い小さな影が夜の住宅街をフラフラ歩いていく。なんとなくシュールな眺めだった。
俺は一定の距離を開けながら、ロミの後を付いていく。
やがて見慣れた駅前にやってきた。
まさかこれから電車に乗ったりしないだろうな。
ロミは、脇の商業ビルに入っていく。
食事でもするのか？
いや、あれは……
周太「映画館だと？」
駅前の映画館はレイトショーの時間帯ということもあってか、そこそこ客で賑わっていた。
発券をすませたらしいロミは入場ゲートに向かう。
物陰から俺はその様子をうかがっていた。
男「お嬢ちゃんいくつ？」
ロミ「え、あの」
もぎりのおじさんに何かをうたがわれていた。
ロミ「その……」
ロミはおもむろに白衣を広げてその中をアピールする。
なんか変態みたいだ。
ロミの白衣の下の制服をまじまじと見ている。
男「あぁ……学生さん？　どうぞ……」
もぎりの男は釈然としない顔でロミを通した。
一体何を見るつもりなんだ。
ロミが消えていったスタジオの演目を確認する。
周太「……これ？」
周太「まさか、これを……奴が……」
……しょうがない。
周太「あの、一枚お願いします」
妙に恥ずかしいぞ。なんで俺がこんな映画のチケットを。
館内は３分の１程度しか埋まっていなかった。
まぁ子供が見られない時間帯でよくもこんなに埋まっていると言った方がいいだろう。
誰も選ばない端っこのほうにぽつんと座っているロミの元へ。
周太「よう」
ロミ「ぎゃー」
周太「映画館で大声を出すな」
ロミ「周太！？　なんでここに」
周太「お前をつけたからだ」
ロミ「ええええ。なんで」
周太「お前、先日も同じような時間にあからさまに怪しい様子で出て行っただろう」
周太「それで何やってるんだろうなって」
ロミ「…………ご覧の通りだけど」
チケットには『ボラえもん、よび太の新恐竜』と銘打たれていた。
周太「こんなものを見るために夜こそこそ出かけていたのか」
ロミ「会いたくなるんだ。くーに……」
周太「くー……？」
ロミ「恐竜の名前」
周太「あぁ……」
要するにこの映画に出てくる恐竜とやらに会うため……というか見るためだけに、時々脚を運んでいるらしい。
周太「しかしボラえもんとはね」
周太「お前、ちょっとボラえもんっぽいところがあるよな」
ロミ「ええ」
すっごい怪訝そうな顔をしていた。
ボラえもんが嫌いだった？
ロミ「どういう意味？」
周太「いや、なんかこうどうにかしてくれそうな安心感というか」
ロミ「じゃぁ君はよび太君とか？」
周太「別にかまわないぞ」
周太「奴の射撃の才能とあやとりの才能と睡眠の特殊技能が他の能力に振り分けられたのが俺だ」
ロミ「それはもうよび太君ではないのでは……」
上映の合図が鳴り響き、館内が暗くなっていく。
よく知ったキャラクターが繰り広げる、よく知ったような話。
あるいは幼い頃にどっかで見ているのかもしれないし。
単に話の筋が王道もいいところなので、似たような筋のドラマを見たことがあるというだけかもしれない。
ロミは必死に見つめていた。
俺はその横顔をたまに盗み見しながら、面白いようなどうでもいいような映画を眺め続けた。
映画館を出て、俺は背伸びをする。
周太「レイトショーってこともあって、いい歳した大人もけっこういたじゃねーか」
周太「ノスタルジーなのかなんなのか、ああいうの観てる大人がいるんだな」
ロミ「えっへん」
周太「お前は別に大人じゃない」
ロミ「！？」
周太「で、この後はどうするんだ」
ロミ「どうするって。帰るだけだけど？」
周太「わざわざこんな時間に出てきてどーでもいい映画観て終わりってのもつまらないな」
ロミ「勝手に人を尾行しておいてそんなこと言われても」
周太「あっち、賑やかそうだぞ。行ってみるか」
アウトレットモールのほうでは、屋外の飲食店からガヤガヤと賑やかそうな声が聞こえていた。
ロミ「ええ。お酒のお店じゃないの。私は制服だよ？」
周太「食い物だってあるだろう。なんか言われたら引き返せば良い」
ロミ「しょうがないなぁ」
……
会社帰りのサラリーマンやデート中とおぼしきカップルがいたりする。
ロミ「なんか浮いてる？」
周太「それを気にするならどこでも白衣を着ていることについて少し考えろ」
ロミ「あはは……それはそうかもしれないね」
周太「あんまり夜の街をふらふらすることがなかったからなんか新鮮だな」
ロミ「そうだね。当たり前だけど、夜は夜でまったく別の景色があるんだね……」
周太「詩的なことを言い出しやがった」
だがこうして見ると、決して悪い眺めではなかった。
ビールやらカクテル片手に談笑する大人達。その向こうにきらめくかすかなネオン。
深海できらめく熱帯魚でも眺めているようだ。まぁ別に、深海魚はきらめいてないだろうが……
自分達もその魚たちの一匹になったような、そんな心地がした。
軽く食事を取った後も、俺たちはどこへ向かうでもなくフラフラと歩いていた。
周太「おい、ダーツ屋だってよ」
ロミ「ダーツがどうかしたの？」
周太「長年の疑問なんだよな……」
周太「良い大人がイチイチダーツをしにいく理由がさっぱりわからなかったが、謎が解けるかもしれない」
周太「いっちょ入ってみるか？」
ロミ「ええ。私はいいよ、そんなの。というか知らないわけじゃないし、ダーツ」
周太「なんだと、やったことがあるのか」
ロミ「うん。まぁまぁ」
周太「まぁまぁダーツをやったことがあるだと？？？」
周太「教えてくれ。あれは一体何が楽しいんだ。あんなもの夏まつりの屋台で景品目当てにやるものだろう」
ロミ「うーん。周太はボーリングが好きだよね。だったら似たようなところがあるよ」
ロミ「きれいなフォームで正しく投げて、真ん中を狙うって言う……なんか研ぎ澄まされたところとか……」
ロミ「最近は通信対戦とかも備わっていて、皆でわいわい協力したり」
周太「皆でわいわい……協力……」
え、こいつもしかして俺より友達多い？
周太「ふんいいだろう、ボーリングと似ているというなら黙ってられないな。よし入ってみるぞ」
ロミ「しょうがないなぁ」
……
意気揚々と店に入ったものの、直後に俺は後悔していた。
俺の生活圏ではあまり関わりあいにならないタイプのちょいやんちゃなおにーさんおねーさん。
それにいかしたスーツの着こなしをしたサラリーマンがグラスを手に談笑している。
その合間に、ひょいひょいとダーツを投げたりしているようだが。
何がボーリングだ。ボーリングはあんなちゃらけたものじゃない。ボーリングは自分との対話。自分との……
とにかく入り口で俺は硬直していた。さっきの店以上に俺たちは場違いだった。
回れ右して帰るか……
周太「そもそも私服の俺はともかく制服のロミは入れないんじゃ……」
男「あぁ有村さん。ご無沙汰です」
ロミ「どうも」
周太「店員と顔見知り！？」
佳純「あれ、愛内とロミちゃん。２人もやりにきたの」
周太「西野？？　やりにきたのって。お前は一体なんなんだ。なんでトレーニングウェアでこんなところにいるんだ」
佳純「たまの気晴らしにね。ほいっと」
西野が投じたダーツがほぼ真ん中に突き刺さった。
佳純「いえー」
西野はちょっとこわめのおにーさんおねーさんと、普通に盛り上がっていた。
片桐「怖いよ－」
端っこで片桐が震えていた。
周太「片桐……お前はなにやってる」
片桐「カラオケいったあと、楽しいことがあるからってかすみんに連れてこられたんだ……」
片桐「こんな、こんなリア充っぽい集いに連れてこられるなんて。僕は……僕は……」
片桐「愛内君もそうだよね。その辺同類だから分かるよね」
周太「人を勝手に同類にするな。まぁ、確かにこの件についてはお前寄りだけどよ」
ギャラリーＡ「おおおおおお。なんだあのちびっ子。めちゃくちゃな的中率じゃないか」
ギャラリーＢ「しらねーのか、ダーツ荒らしの有村さんだよ」
何を荒らしてるんだ！？
ギャラリーＡ「なぁ、ちょっと教えてくれないか」
ロミ「い、いいけど」
いつの間にかロミが場の中心になっていた。
……なるほど。確かにダーツと言えど真面目に取り組んでいる奴もいるようだ。
ロミ「これを、こうして」
そしてロミもその１人なのか。ロミ……お前一体……
片桐「ロミちゃんって不思議な子だよね」
周太「そうだな」
片桐「でも愛内君が惚れるのも分かる気がする」
周太「そうだな」
周太「ってなんだお前、何を言ってるんだ。ぶっころすぞ」
片桐「わ、照れたからってぶっころすぞだって。照れたからってあったまわるーい」
片桐「ぎゃー」
ロミ「少しは分かった？　ダーツの魅力」
周太「ダーツについては分かったような気がするが、いっそうお前が分からなくなった気がする」
ロミ「なんか私ばっかり楽しんでなかった？　ごめんね」
周太「いや、楽しかったよ」
夜の街には夜の街の一面があるように、
ロミにもまた、昼間は知ることの出来ない一面があった。
それを見つけることができたのは有意義だったと言えよう。
周太「帰るか」
ロミ「うん」
……
周太「なぁ、あの映画」
ロミ「映画？」
周太「またあれ見たくなったら俺も誘えよ」
ロミ「え、うん。周太も気に入ったの」
周太「まぁな」
別に映画が気に入ったわけじゃない。
夜の街をどうでもいい目的でお前とうろつくのが、気に入ったんだ。
