片桐「ねぇねぇ、愛内君」
周太「なんだよ」
片桐「そろそろキャストを決めないとと思うんだよね」
周太「キャスト……？　何のだよ」
片桐「エロゲのだよ」
周太「え、エロゲ……」
周太「作ってるんだっけか。泣けるのとか、燃えるのとかエロゲの名前を無視したものばかり作っていたが、結局できたのか」
片桐「シナリオは書けたよ」
片桐「まぁ、書けたと言っても最初と最後だけだけどね。まぁでもあとはつなげるだけだから、出来たようなものかな」
周太「よく分からんが、だいぶ危険な状態じゃないのかそれは」
周太「そもそもその状態でキャストとやらを決めるのは早いんじゃないか」
片桐「アテ書きって知ってるかな。役者をあててイメージしながら書く手法だよ。三谷剛気さんとかも僕と同じタイプだね」
周太「なんでもいいが……キャストってのは声優のことだよな。依頼するのにいくらかかるんだろうな。そもそも受けてくれるのか。こんな怪しげな企画」
片桐「脚本を読んでもらえたら正直自信はある」
周太「どこからその自信がくるんだ」
片桐「お金の問題もあるしね……大作だけあってワード数も圧倒的だから。報酬は利益が出たらで良い人しか無理なんだよね」
周太「なんて図々しいんだ」
周太「で、要するにどうするんだよ」
片桐「うん。身近なところに転がっている才能を発掘することにするよ」
周太「身近なところ？」
片桐「ということで、科学特捜部の皆さんに集まっていただきました」
ロミ「周太、これはどういうことだい」
唯々菜「えと、何が始まるの？　今から」
周太「こいつが、科学的に……その、なんだ……あれだ」
片桐「僕が言うの！？」
周太「お前が作るんだろうが。エロゲとやらを」
片桐「でも、おおっぴらに言うのは恥ずかしいというか」
片桐「あの……僕たち、恋愛シミュレーションゲームを……作ってるんだよ」
周太「僕たちって言うな」
佳純「恋愛シミュレーションゲームって、なに」
片桐「アドベンチャーゲームだよ」
佳純「アドベンチャーゲーム？　冒険するの？」
片桐「えーとね、これ見て。こういうのだよ」
部室にあるパソコンをどこぞの動画につなぐ。動画では女のキャラクターと文章が表示されていた。
忍「女の子の絵が、しゃべってる？　可愛いね」
ロミ「でも、こういうの作るなら絵も必要だよね。それはできてるの？」
片桐「まずは、ドラマＣＤにするからいいんだ。そこで予算を稼いだら、改めて絵をつけて大々的に売り出すんだ」
忍「な、なるほど？」
片桐「ということで。皆の中から、オーディションによってヒロインを演じて貰うキャストが決定します」
佳純「え、えええ」
片桐「白熱の演技を見せて、メインヒロインの座を勝ち取ってくださいっ」
片桐「これは台本になります。しっかり読み込んできて下さい」
片桐「決戦の場はここ科学特捜部。録音機器はスマホ。明日、同じ時間に集まって下さい」
……
周太「で……それぞれぽかんとした顔で帰っていったな。気持ちは分かるが」
片桐「そうだ。愛内君にお願いがあるんだ」
周太「なんだよ」
片桐「オーディションでは使わないけど、エッチシーンのシナリオをお願いしたいんだ」
周太「バカめ。人に何を書かせるつもりだ」
片桐「でも、自分で書いたエッチシーンを皆が読んでくれると思ったらドキドキしない？」
周太「なに……うむ……」
周太「って考えてしまったじゃねーか。どきどきしねーっての」
周太「そもそもそんなシナリオを、奴らが読んでくれると思えないぞ」
片桐「今日渡した契約書で、後になって無理ですは通らないようにできてるから、それは大丈夫」
周太「なんだその騙してＡＶに出演させるようなやり方は」
片桐「ふふ。手段は選ばない。それがエロゲ」
周太「そうかよ」
周太「く、結局片桐におされて、承諾してしまったが」
周太「エッチシーンだと……何を書けばいいんだ」
周太「片桐の奴にもらったエロゲの参考テキストを読んでいるが……」
周太「たっくんおっきいのが私のにずぶずぶはいってくるよ。あん。こわれちゃう。ずぶずぶだよぉ」
たっくんのおっきいのが私のなかにずぶずぶはいってくる。あんこわれちゃう……
周太「……っ」
周太「俺は何を、している。こんなものより俺は……宇宙のすべてを知りたいと、あの頃思っていた……」
ロミ「どうしたの、周太。何してるの」
周太「わああああ！　なんでもないっ。見るなっ」
ロミ「？？？？」
片桐「さて、本日は弊社が制作中の新作恋愛シミュレーションゲームのオーディションにお集まりいただき、まことにありがとうございます」
片桐「こほん。前もって確認しておきたいのですが」
片桐「今回の結果については、ネット上の投票によって決定いたします」
片桐「つまり、不特定多数の人に協力してもらうことになります」
片桐「それになんていうか、いろいろなスタッフの手配もしてるから。後でやっぱりやらないは通用しないのです」
片桐「だから、後からやっぱり恥ずかしくなったからやめますというのは、無しでお願いします」
佳純「うーん。それは分かったけど、１つ気になるんだよね、もーちゃん」
西野が台本冊子をめくりながら眉をひそめている。
佳純「途中のシナリオがまるまる抜けているようだけど、その内容を教えて貰うことは出来るかな」
片桐「そ、それは、おもしろおかしい日常があるだけだよ？」
唯々菜「面白おかしい日常って？」
片桐「恋愛ゲームだから、いわゆる恋愛シーンはあるけどね。恋愛って言ってもいろいろだから、いろいろあるけどね。あはは」
佳純「ふーん。そっか。まぁいいかな」
周太「（おまえ、適当なこと言って、最終的にエロいシーンもやらせようとしてるだろう）」
要するに台本上は、エッチなシーンをざっくりカットしているわけだ。まぁそんなもの渡してオーディションに参加してくれるわけもないしな。
片桐「ふ……まぁね。僕ここにきて、胸が痛みだしたよ」
片桐「では、これよりオーディションを開始します」
片桐「まずは出会いのシーンだね。印象的なシーンなので、物語りの始まりの予感が感じられるような演技をお願いします」
片桐「じゃぁこのシーンは……まず新田さんにやってもらおうかな」
忍「私、う、うん……がんばる」
片桐「では、どうぞ。物語りのはじまり。出会いのシーン」
忍「パンツみたでしょう」
忍「うそ、絶対パンツ見たんだから」
忍「苺パンツ見たでしょう」
忍「うそ、パンツ見たって顔に書いてある」
片桐「はい、ありがとうございます」
片桐「次ロミちゃん」
ロミ「パンツみたでしょう」
ロミ「うそ、絶対パンツ見たんだから」
ロミ「苺パンツ見たでしょう」
ロミ「うそ、パンツ見たって顔に書いてある」
片桐「次、坂下さん」
唯々菜「パンツみたでしょう」
唯々菜「うそ、絶対パンツ見たんだから」
唯々菜「苺パンツ見たでしょう」
唯々菜「うそ、パンツ見たって顔に書いてある」
片桐「次、かすみん」
佳純「パンツみたでしょう」
佳純「うそ、絶対パンツ見たんだから」
佳純「苺パンツ見たでしょう」
佳純「うそ、パンツ見たって顔に書いてある」
片桐「次、愛内君」
周太「パンツみたでしょう」
周太「うそ、絶対パンツ見たんだから」
周太「苺パンツ見たでしょう」
周太「うそ、パンツ見たって顔に書いてある」
周太「なんで俺がやってるんだ！？」
片桐「あ、ごめん。流れで」
片桐「ありがとうございました」
片桐「じゃぁ、出会いのシーンはここまでなので。最後のほうにとびます」
周太「お前、パンツ見る見ないしか最初は書いてないのか！？」
片桐「出会いさえ書いておけば、最初はもう、難しいところは終わりだからいいの」
片桐「ということで、ラスボスとの決戦でのシーンにとびます」
佳純「これ、ヒロインはどういう風にからむの。後ろで応援してるの？」
片桐「うん。後ろで応援してるだけになるよ」
忍「じゃぁ私達は、応援してる演技をするだけってこと？」
片桐「それなんだけど、このシーンだけど、ヒロイン役の声優さんには、兼ね役をお願いしたいんだ」
ロミ「兼ね役？」
片桐「うん。ヒロインの方には、ラスボスも担当してもらいます」
佳純「な、なにそれ」
周太「待て。ラスボスって、兄とかじゃなかったか。ヒロイン役と兼ね役なんて無理だろ」
片桐「そこはヒロインの姉ということで調整しました」
片桐「とにかくラスボス用に声優さんを雇えませんので、ヒロインに兼任してもらうことになります」
片桐「経費の削減のために、その辺は柔軟に対応いたします」
片桐「プロなら、そのくらいの演じ分けは大丈夫だよ。声優さんってすごいんだから」
周太「こいつらはただの学生だ」
片桐「とにかくやってみよう。やればできるよ」
周太「そもそも、ヒロインとラスボス、それぞれ１人ずつ選べばいいんじゃないか」
片桐「最終的にはそうなるかもしれないけど、２つの演技を見たいから、オーディションでは兼ね役をしてもらうよ」
周太「そ、そうか……」
片桐「ではこれは……かすみんからお願いしようかな」
佳純「う、うん。やってみる。えーと……あ、これラスボスの台詞なんだ」
佳純「私のすごい武器を無限に出す力にお前は太刀打ちできないだろう」
佳純「なんと、お前の力はまさかコピーの能力」
佳純「しかしその力、ハンデもなく使えるものとは思えない」
佳純「今までの戦いでお前はことごとく敵の胸を触ってきた。察するに相手の胸に触ることが、コピーの条件」
周太「待て待て。この能力を盗むためには胸を触らないといけないっていう設定、そのまま使ってるのかよ」
片桐「てへ。他にいいのが思いつかなくて。いただいちゃいました」
周太「いただいちゃいました、じゃねーよ」
片桐「ちゃんと『おっぱい触る設定原案、愛内周太』って、クレジットするから」
周太「やめろ！　まぁ、お前がいいなら勝手に使え……」
佳純「後ろでヒロインが応援してる台詞はどうするの、これ。特に書いてないけど」
片桐「あ、アドリブでお願いします」
佳純「アドリブ？？　だいぶ難しい状況だよね。恋人の主人公がラスボスである自分の姉の胸を触ろうとしているシーンを応援するって」
片桐「なんとか、がんばってみてくださいっ」
佳純「えええええええ」
カオスな時間が終わった。
片桐「じゃぁ。以上になります」
片桐「これにてオーディション終了です。今日は本当にありがとうございました」
唯々菜「よく分からなかったけど、これが科学特捜部の活動なんだね」
周太「違うと言いたいが……もうなんでもいいや」
片桐「それじゃぁ、音声データ送るからロミちゃんお願いします」
ロミ「うん。今日の夜には、投票サイトを公開しておくから。皆にもアドレスを送るよ」
周太「なんでロミが投票を仕切ってるんだ」
片桐「僕、ネットのことよく分からないから。ロミちゃんが投票サイトとか作って、告知してくれるって」
周太「なんだそれは」
片桐「とにかく結果は数日後だから、また皆ここに集まって欲しい」
佳純「はーい」
片桐「たびたびお集まりいただきありがとうございます」
片桐「本日はドキドキのオーディション結果の発表です」
片桐「ロミちゃん、お願いしますっ」
ロミ「うん。ネット投票の結果、総数１０万もの投票をいただきました」
周太「１０万！？　こんなアホなことに、そんなに参加してるのか」
ロミ「いろんな告知を駆使して、盛り上げたからね」
周太「どんだけ、力そそいでるんだ。こんな下らないことに」
片桐「それでは、誰が一位を獲得したのか。結果発表です」
片桐「じゃーん！　一位は、３万４千票を獲得した片桐猛さんになりました」
……
片桐「え、僕が！？」
片桐「え、え。なんで。そもそも、僕オーディションに参加したっけ」
ロミ「サンプルとしてくれてたのを、アップしておいたんだ。てっきり片桐さんも参加者かと思って」
片桐「えええええええ」
周太「まぁ確かにお前のは妙に情感がこもっていたからな」
片桐「執筆した本人だからね！」
佳純「うーん。なにはともあれ、ヒロイン役はもーちゃんってことかな」
唯々菜「おめでとう」
片桐「待って。無理だよ。嫌だよ」
忍「でも、もういろんな人が関わってるわけだから」
佳純「無理は絶対になしだってもーちゃん自身が言ったんだしね」
片桐「うわあああああああ」
周太「ちなみに、これはお前に頼まれた濡れ場のシナリオだ。渡しておくな」
片桐「え、ええええ」
片桐「なんていうことだ。僕、まだキスもしたことないのに。こんな……こんな……なになに」
片桐「おう、おうっ。マーゴット、おうっ、マーゴット、おうっ。マーゴットオオオ」
片桐「カムオン、カムオン、マーゴット！！」
片桐「なんなのこのこれ！　マーゴットって誰！？」
周太「お前、主人公の名前を決めてなかっただろ。適当につけたんだよ」
片桐「だからってなぜマーゴット！？」
周太「分からん。なんとなく」
片桐「じゃぁこの、変なノリはなんなの」
周太「俺の脳内にあるエッチシーンって、洋画で夜１０時頃にやってるやつだけなんだよ」
片桐「僕の記憶にある１０時頃の洋画、こんなおかしなノリじゃないよ？！」
片桐「せめて、エッチなビデオとか見ないの」
周太「俺は基本的にグラビア派だからな。ああいうのはちょっと」
片桐「そ、そですか」
片桐「いやだよこんなの、せめて、普通のえっちしーんが読みたいよ！」
佳純「もーちゃん……エッチシーンってどういうことなのかな」
忍「私達が読む予定だったのは、普通の日常シーンなんじゃ」
片桐「ぎ、ぎく……あの、それはですね……」
忍「分かってる。愛内君にたぶらかされたんだね」
周太「俺じゃねー」
佳純「またそうやってもーちゃんのせいにして……」
片桐「違う。愛内君じゃないよ。……僕が、作りたかったんだ」
片桐「愛内君にいろいろと無理を言って……付き合わせて……」
片桐「変だよね……エッチなゲーム好きだなんて」
片桐「でもうれしかったんだ。楽しかった。皆とエロゲ作れてさ！」
佳純「うーん……」
忍「どうしようか」
唯々菜「よくわからないけど、私はけっこう楽しいよ」
片桐「坂下さん……」
ロミ「私も」
片桐「ロミちゃん」
忍「えいえいおー」
片桐「新田さん」
佳純「いっちょやったろうか」
片桐「かすみん」
片桐「えへへ……変なの……涙が出てるよ」
周太「おい。そうとなったら、シナリオちゃんと完成させるぞ」
片桐「え、うん。がんばるぞー！」
その後、片桐のシナリオが完成することはなかった。
