周太「ごちそうさま」
ロミ「ごちそうさま」
……
周太「こほん」
夜、か。
恋人同士って奴である。
そんでもって、夜である。
ロミが帰ってきて、なんだかんだしばらく日が過ぎた。
気になっていることがあった。
エッチがないのだ。
周太「こほん」
別によそよそしいわけでもない。会話は弾み、２人の間にはそれなりに親密なものが感じられたりする。
が……そういうことになることはなかった。つまりエッチに至ることはなかった。
セックスレス？
いや、そういうのとはちょっと違うんだが。そうなのか。
あの時は状況が状況だけにぐわーっと、そういうことになったが。
改めて冷静に向かい合ってみると、こいつの性格が性格だけに、どうやってそういう方向に持って行けばいいのか想像がつかない。
行き詰まった俺はネットで調べたりしてみた。
エッチへのもっていきかたうんぬん。
なんか既視感があるな。去年似たようなことをした覚えが……
あまり思い出さないようにしよう。
恋人同士。エッチへのもっていきかた。
『キスはエッチの導火線。導火線に火を付けろ』
周太「……」
あほな。
いやしかし、そういうものか。
だがどうやったらキスになる。
映画とかだとどうだっけ。
主人公とヒロインがなんか見つめ合ったらキスになってるよな。
今からキスしようなんて言わないよな。
目と目で合図して、あ、キスね。ってなるわけか。
じゃぁとりあえず見つめるか。
周太「こほん」
俺は洗い物をしているロミの後ろにたって咳払いをする。
ロミ「？」
ロミが振り返る。
ロミ「どうしたの」
周太「ん」
ロミ「頭痛い？」
周太「……いや」
ならねぇよっ。
他に何かまともなアドバイスは……
『怖がらず押していこう。女の子だって性欲があるんだぞ』
うーん……。そういうものか。
とにかく導火線に火を付ければこっちのものなんだろう。
周太「（導火線導火線導火線）」
周太「なぁロミ」
ロミ「うん？　だからなに……」
……
いったれ。
ちゅぅ。
……
ロミ「わああああああああ！？　なにするの！！」
周太「なにするのもなにもない」
周太「導火線に火をつけようとしただけだ」
ロミ「な、何。導火線？？？　ガスコンロのこと？？」
周太「いやつまり」
周太「キスだ」
ロミ「な、なんでいきなり」
周太「なんでいきなりって言われてもな」
ロミ「おかしくなったの」
周太「おかしくなった！？」
周太「まったくっ。どいつもこいつも！！！」
周太「新田さんの件はいろいろ振り返って俺もやきがまわっていたと反省するところがなくもないが」
周太「これについては俺はゆずらんね」
ロミ「な、なんの話かな」
周太「今のは誰がどう見たってセックスの流れだね」
ロミ「せせせ、セックス！？　いきなり、な、なにを」
周太「俺がなんかこう、意味ありげに見つめただろう。導火線に火をつけるぞって」
周太「で俺はマッチで火を付けようとしたのに、お前はそれをぱっぱと払いのけたわけだ」
周太「それじゃぁ、流れもなにもあったものじゃない」
周太「反省しろ」
ロミ「導火線？？？　マッチ？？　火？？？　いきなり反省を求められてる？？　どうしたの。大丈夫？」
周太「じゃぁ有村さんに聞きます。セックスの流れとはなんでしょう」
ロミ「えええええええ。いや。じゃぁ、の意味が分からないけど。私達、何を議論することになってるの」
周太「セックスの流れとは何かっ」
ロミ「ええええ。あれじゃないの。子供を産むために夫婦が計画をたてて」
ダメだこいつは。
俺はやれやれと大きくため息をついた。
周太「世の恋人は皆そんな流れでしてるんだな。本当にそう思うんだな？」
ロミ「いや、じゃぁあれだよ。なんていうか……何て言うか……」
ロミ「分かりません」
周太「そうだろうとも」
ロミ「そういう周太は分かってるつもりなの」
周太「え、いや……。お前よりは分かってるつもりだが……」
周太「だったらここは、客観的な意見も参考にしようじゃないか」
周太「そうしたら俺の行動が的外れじゃなかったと分かるはずだ」
ロミ「客観的意見？　どこで……」
周太「ヤブー知恵袋に書きました」
周太「５５５ＣＨにも書きました」
ロミ「どこに何を書いているの……」
周太「皆さんはセックスの流れってどういう感じですか。僕は学生の男の子です。女の子にだって性欲はあるんだから、それっぽい空気になったらいっちゃっていいですよね」
……
周太「これで世間の常識が判明する」
……
知恵袋「女の子も性欲があると知ったようなこと言う男がうざいです。性欲があったとしても男のそれとは全然違うので分かった気にならないでほしい」
知恵袋「私は若いときからセックスは好きじゃない」
知恵袋「ベタベタされるのは嫌だなぁ。一緒に星でも見られたらそれでいいよ」
周太「……」
周太「こんなところ、枯れたブスしかいないからな」
周太「５５５ＣＨはどうだ」
『●自然に●セックスの流れについて語れ●挿入●』
名無し「童貞は好きな寿司ネタ書けばいいの？」
名無し「あわび」
名無し「マグロ」
周太「童貞しかいないのか！？　ここは」
……
ネットを頼った俺がバカだった。
ロミ「……あ、あのね……。周太。私は君が好きだよ」
周太「ロミ……」
……
周太「違う。重いんだよなんか」
ロミ「ええええ。お、重いの？」
周太「なんて言うかな。俺は神秘を抱きたいわけじゃない」
周太「お前を抱きたいんだ」
ロミ「ドキ」
…………
……
スイッチはいったかもしれない。
……
周太「いいか」
ロミ「う、うん……」
……
ドラマやなんかで知るものとは全然違うけど……
これでいい。
おそらく、これでいいんだ。
俺もこいつも、
だけど、それはそれで、ごつごつとぶつかりあいながら。
周太「……」
なんかキモいこと考えていた。
けれど。
いつでもそれは、俺の日常にぶら下がりやがる。
俺ほどの天才が日常の些細な……路傍にさく花にささやかな幸せを見いだしているというのに。
世界がどうの。彗星がどうのと、イチイチスケールを広げてめんどくさくさせる。
彗星機構。
ミコ。
ロミは答えるだろう。
その瞬間、今の時間は終わる。
それを知っているからロミは何も言えない。
それをごまかして他愛のない話をできるほど器用な奴ではなかった。
だったら俺が器用に立ち回ってやる。
ロミが抱えているらしい複雑な事情も忘れるくらい。
俺がお前を守るよ。ロミ。
