今日は珍しく、ロミが１人でいるだけだった。
ロミ「あぁ、周太」
周太「よう」
どいつも、そう暇ということもないか。
……
こうして部室に２人でいると、なんか落ち着かないというか。
家ではいつも２人きりなんだし、そう意識することじゃないんだけど。
周太「あ？」
周太「おおおお前、何着替えだしてるんだ」
俺は椅子からずり落ちそうになった。
ロミはあろうことか俺に背中を向けて、制服を脱ぎ始めていた。
ロミ「うん？　暑いからちょっと脱いでるだけだよ。だいぶ汗をかいていて……」
周太「だったらどっか別のところに行け」
ロミ「別のところってどこだい。まさか廊下に出るわけにもいかないでしょう」
周太「じゃぁ俺に出て行くように言えって」
ロミ「言っても、君、暑いから嫌だとか言うんじゃないの」
周太「いやそんなこと……言ったような覚えもあるが……」
ロミ「イチイチ意識することもないだろう」
周太「いや、意識はするだろう」
ロミ「ふーん？」
周太「！？」
ロミは制服を脱ぎかけたまま、こちらに歩いてくる。
突然のことに硬直している俺を覗き込んで、微笑んだ。
ロミ「君はまったくしょうもない奴だな」
ロミ「ここ」
周太「え」
ロミがちょんちょんと俺の下腹部を指さす。
不自然な盛り上がりがそこにあった。
周太「しょ、しょうがないだろう。自然な反応だ」
ロミ「これ、苦しいの？」
周太「い、いやまぁ」
ロミ「もっと苦しくしてあげる」
周太「へ」
ふっと、ロミが距離を詰めてくる。
そして顔を寄せてきた。
突然のことに俺は身じろぎ１つできず、その様子を眺めていた。
ロミ「ちゅ……」
周太「……っ」
唇が触れ合う。
ロミ「ん……ちゅ……」
甘いしびれが身体をつらぬき、俺は身震いをした。
……
周太「な、なんだこれ」
なんだ、このキスは。脳天までとろけそうな。
ロミもまた、勉強しているのかもしれない。勤勉だからなこいつは。
ロミ「どう？」
周太「なんていうか、すごい」
ロミ「ふふ。これで終わり、でいい？」
周太「そ……それは、無理だ」
これで終わりなんて、理性がもつはずがなかった。
ロミ「じゃぁ私はどうしたらいいの」
周太「どうしたらいいって。そりゃ、お前……」
ロミ「言ってみて……周太」
なんだ、これは。俺がロミに責められている？？
ロミ「ちゅ、ん……んん……」
周太「な、なぁ。こんなところで……その……」
ロミ「いや？」
周太「いやとかじゃなくて」
窓の向こうは部室棟の裏側になっている。
そんなところを歩いている人間はいないだろうが、時刻は昼間。カーテンも開けっぱなしになっていた。
入り口だって鍵はされていない。
周太「こんなところに誰かが入ってきたら……」
ロミ「入ってきたら、なに？」
周太「ぅ、あっ」
戸惑いを欲情が軽々と越えていく。
俺はロミの胸元に手をのばす。その控えめな、だけど確かな弾力に手の平をおしあてた。
ロミ「ん、ぁ……。ん……。おっぱい、くすぐったい……っ。はぁ……っ」
周太「ロミ……っ」
唇を、ほほに、首筋に……はわせていく。
ロミ「ぁ……ん……。直接触っていいんだよ。周太」
リボンをほどき、制服を脱いでいく。
ブラウスが開き、ブラが落ちる。
少し汗ばんだ白い乳房の頂点には、薄ピンク色のつぼみが、少し勃起していた。
こぶりな胸は、いつもよりやや、膨らんでいるように見えた。俺の情欲のせいだろうか。
そっと胸に手を伸ばし、その弾力を味わう。
ロミ「あ……っ。んんっ。おっぱい、そんなにしたら……ぁ」
周太「ん…………」
乳房に唇をかぶせる。そして固いつぼみをちゅぅっと、唇ではさんで吸い上げた。
口の中に含み、舌で転がし……乳首をもてあそぶ。
ロミ「あ、ん……っ。そこ、そんなにされると、やぁ……子宮にも、じんじんってくるの」
ロミ「だ、めっ。ん……やぁ……周太……」
そっと指を這わせると、ロミの秘部からはおびただしい蜜があふれ出していた。
かすかにはみ出たピンクの肉ビラが、誘うように揺れている。
俺の下腹部は、呼応するようにうずうずと、もがきはじめた。
周太「ロミ、俺……もう」
ロミ「分かった。周太はそこに寝ていて。私が全部やってあげる」
周太「あ、あぁ……」
冷たいフローリングの上にそっと背中を預ける。
ロミがジッパーを下げて、指を差し込む。
ギチギチになっていたいちもつが、ぽろんと、取り出された。
ロミ「すごいね。周太の……こんなに大きくなってるところ、見たことないよ」
周太「ぁ……っ」
ロミはあらわになった俺のいちもつの上にまたがる。
やわからな恥丘に押し込められて、むずがゆい快感がペニスを通して下腹部に広がっていく。
周太「お前の……せいなんだからな」
ロミ「ふふ。これ、どうしてのほしいの」
周太「どうしてって……別に俺は……」
ロミ「つんつん」
ロミが俺の先端を、指でつつく。
周太「ぐぁ」
ロミ「つんつん」
周太「な、なにを」
不思議だ、ただ指の先で触られただけで、快感に耐えがたい欲求が喚起される。
ロミ「ねぇ、言ってみて。して欲しいこと」
我慢は無理だった。理性はすでに弾けかけている。
周太「お前の中に、入らせてくれ」
ロミ「私の中って？　どうやって入るの？　鼻の穴？　それとも、ここかな」
尻の穴のあたりを、俺の先端へもってくる。ぐにぐにと、小さな穴で押しこんでくる。
周太「う、ぐ……ぁ……っ」
いっそ、こっちでも何の問題もないんだが。
周太「お前の、マンコに……頼む。俺のペニスを、入れてくれ」
ロミ「それで……？」
周太「それで……俺を、気持ちよくしてくれ」
ロミ「うん。よく言えました。じゃぁ……いくよ」
ロミは少し腰を浮かし、そっと俺の上にまたがると……自分の股間に俺のいちもつをあてがう。
そしてゆっくりと腰を沈めていく。
ロミ「は……っ。あ、んんん」
ぐしょぐしょに蜜があふれたロミの中を、膨張しきった俺自身が貫いていく。
ロミ「ん、あ、周太の、いっきに私の中に、入って……っ。んんん」
ロミ「ふぁ。お、きいよ。お腹の奧に、周太のさきっちょがあたって……っ。あ、んんっ」
周太「う、ぐ」
ロミ「あ、はぁぁっ。すっごく、おっきい。私の奧までいっぱい、届いてるっ。はぁぁ」
ロミの奥まで、ペニスが吸い込まれていく。
周太「あ、ぐ……っ。あ、ああああっ」
ペニスが膣内に飲み込まれた瞬間、想像以上の気持ちよさが、俺自身をしめあげた。
ロミ「や、な、にこれ……っ。私のお腹にいっぱい熱いのが、注がれて……っ。やぁぁ」
瞬間……俺はセーブする余裕もなく、果ててしまった。
周太「ぁ……」
しまった。
周太「すまん。俺、我慢できなくて中に……」
ロミ「ん……いいよ。私の中が気持ちよかったんだね？　それよりもういいの」
周太「いいって……」
ロミ「まだ元気みたいだから、このまま続けても私はいいんだよ。ほぅら」
ロミが腰を上下に動かす。
ロミ「あ、ぐ……っ。ふ、んっ。いい……っ。周太の、きもち、いい……っ」
ズプズプと、接合部からは白濁があふれてくる。
ロミ「は、ん……っ。周太の、さっきよりもっと固くなってる。すごいよ。んん」
それを潤滑油にしながら、ロミは腰を揺らしながら俺のペニスをこすり上げる。
ロミ「ふ、ぁっ。周太の、おっきな蛇みたい……っ。私の中をずるずる、いっぱい動き回ってるの、気持ち良いよぉ」
白濁ごとロミの中を蹂躙したい。そんな激しい情欲が、ムラムラとわいてくる。
周太「ロミっ。ロミ……っ」
先っちょにかすかに当たる、硬い感触めがけて、俺は自ら腰を突き上げる。
ロミ「ふ、あ！！　やぁ！　あ、んっ。はげ、しいの。私の中をいっぱいついてるよっ。ん、んんっ」
ロミ「もっといっぱい、気持ちよくして。お、っぱいも、いっぱいさわって」
周太「あ、あぁ……っ」
俺の頭上で揺れるロミの胸に手をのばす。
その先端で屹立するつぼみを、指ではさんだ。
ロミ「あ、ふぁっ。い、いいよ周太。周太を感じながらおっぱいさわられたら、私……っ。すごくいいんだよ」
快感に身をよじりながらロミは、自分でも胸を愛撫し、その感覚を堪能している。
ロミ「あ、ん……っ。おっぱいも、お腹も、きゅぅって……じんじんして、気持ちいいよっ。あ、んんっ」
ロミの膣内はぎゅうぎゅうっと、いっそう強く俺のペニスを締め上げていく。
周太「は、ぐ……っ。んんっ。俺も、もう気持ちよすぎて……っ」
ロミ「私も……っ。すごく、いいのっ。うれしくて、私の中が、いっぱいぎゅぅぎゅぅ、鳴いてるよ」
ロミ「あ、あっ。もう、もう、だめだよっ。もう、限界までいっちゃう」
ロミ「あ、ん！！　いくっ。いっちゃうよっ。周太っ。周太っ」
ロミの腰の動きがはやく、激しくなっていく。
絶頂に向けて、俺も腰を揺らし突き上げ、こすりあげていく。
ロミ「あ、あ、あっ。気持ちよすぎて、いっちゃうっ。いっちゃうよ、周太っ。あ、あ、ふああああ」
周太「ああ。俺も、またっ。たくさん。でそうだ」
ロミ「いいよっ。一緒にいこう。私の中にっ。たくさんっ。あ、あああああああああああ」
周太「ぐううううう」
白い光が爆発する。
二度目にもかかわらず、信じられないような量の精液が、ロミの中に注ぎ込まれていく。
ロミの中は、そんな精液をむさぼるようにぐるぐるとうごめき、ペニスを締め上げていた。
ロミ「はぁ……はぁ……はぁ……」
周太「はぁ、はぁ……」
ロミ「まったく周太は……こんなにいっぱい出しちゃって」
ロミが腰をもちあげる。
いまだ屹立したペニスが抜かれると、ぼとぼととロミの秘部から大量の白濁がこぼれ落ちてきた。
ロミ「はぁ……はぁ……はぁ……」
２回も発射して、さすがに俺にも冷静な思考がまわりはじめていた。
いつの間にかエアコンはきれ、俺たちは互いに汗だくになっていた。
ロミは汗ばみ乱れた顔で、だけど未だ妖艶な光をともした瞳で俺を眺めている。
夏の暑さがそうさせるのか。かつて見たことがないようなロミの、媚態だった。
かつて見たことがないような……
周太「……」
俺は考える。
そして改めて目の前のロミを眺める。
何か、違和感があった。
いやそもそもさっきから違和感しかなかったんだが。
俺はいつの間にか熱に浮かされて、ずるずると何かに引きずりこまれていった。
ロミ？
「どうしたの。周太」
周太「……」
ロミの顔をまっすぐ見る。
その瞳を見る。
違和感。
ロミ……お前は……
周太「あ」
周太「ああああああああああああああああああああ！？」
俺は、重大なことに気付いた。
周太「お前、ミコじゃないのか」
ミコ「ご名答」
周太「お前、何してくれたんだ」
ロミ……いやミコはしれっと着衣を戻して、涼しげな顔で立っていた。
ミコ「セックス」
周太「じゃねーよ」
ミコ「私はただここにいて、休んでいただけだわ」
ミコ「白衣が置いてあったからまとってみたりしたけど……」
ミコ「そこにあなたが入ってきて、あれよこれよと、こんなことになってしまっただけ」
ミコ「いくら似ているからって、好きな相手が他人だと分からずにしちゃうほうが問題だと思うわ」
周太「なんで……」
なんで俺は気付かなかった。
確かに似てはいるが、よくみれば身長も違うし、顔立ちだってまるきり一緒というわけじゃない。
いくらなんでも白衣１つでころっと騙されるものじゃない。
周太「何かしやがったな」
ミコ「何かってほどのことじゃないわ」
ミコ「あなたちの心理に効果的に作用する振る舞い表情の作り方は心得ているわ」
ミコ「造作をかえるというほどじゃなくても、より彼女によせるメイク、振る舞いなんて簡単なものよ」
こいつがロミらしく振る舞うことで、俺はコロッと騙されたわけだ。
そしてあろうことか、エッチをしてしまった。
周太「なんてことだ。俺は……俺は……」
ミコ「気持ち良いことしておいて、そう落ち込むことないでしょう。レディに対して失礼だわ」
ミコ「棚からぼた餅が落ちてきたと思って、素直に喜んでおいたらいいんじゃないの」
周太「……」
こいつに何を言っても無駄だ。
帰り道。足取りはひたすら重かった。
周太「……」
参った。
これは浮気ということになるのか。
というか、俺が悪いのか？
あんな性悪にはめられたら、誰だって抵抗できないだろう。
あんな犬に噛まれたようなことは、忘れておけばいいんだ。
イチイチ知らされるほうがロミだって迷惑というものだろう。
周太「うむ」
周太「すまん、ロミ！！」
帰ってくるなり、俺は深々とロミに頭をさげた。
ロミ「ど、どうしたの」
周太「実はな」
……
ロミは難問に頭を悩ませるみたいに、しばらく目を閉じて考え込んでいた。
ロミ「あの、それ、わざわざ正直に打ち明けることなの」
周太「確かに俺もそう思ったんだが。なんかこう、胸がもやもやとして」
周太「話しておかないといけない気がしたんだ」
ロミ「変なところで真面目だよね……」
ロミ「まぁ、彼女がその気になったら周太では見破れないよ」
周太「そうかもしれないが。なんていうか、すまん」
ロミ「謝らなくていいよ。不可抗力なんだから」
周太「……そう、だな」
……
ロミ「ちょっと出かけてくる」
周太「お、おい」
ロミ「怒ってるわけじゃないよ。ほんとだよ」
ロミ「少し考えを整理したいだけ」
ロミ「いや、怒っているのかな。私は……」
ロミ「……誰に？」
ロミ「決まってるか」
ミコ「こんばんわ。来たわね」
……
ミコ「こんな時間に呼び出すなんて、見かけによらず人使いが荒いわね」
ロミ「用があるときは、いつでも連絡するようにって言ったのは君だよ」
ミコ「そうだったわね。それで初めてこうして呼び出してくれたわけだけど」
ロミ「うん。君と２人になることを私はさけていたから」
ロミ「君は、私とこうして、１対１で話したかったんだよね」
ロミ「だから、周太にあんなことをした。私を怒らせるために」
ミコ「悪かったわ。おふざけにしても、度が過ぎていたわね」
ミコ「正直なところ、少しイライラしていたわ」
ロミ「イライラ？」
ミコ「なかなか先が見えなくて」
ミコ「私は私になりにもがいているのよ。答えのない難題に対して」
ミコ「私の計算では、彼ら……彼女らがその気になっている以上、それを回避する手立てはない」
ミコ「この星のいかなる英知と力を総動員しても、その企みを食い止めることはできない」
ミコ「あなたはどう？　ロミ。あなたは今、どういう展望を抱いているの」
ミコ「言ってみれば私達は姉妹のようなものよ。あなたの腹の内をもう少し聞かせてくれたっていいじゃない」
ロミ「それを君に言う必要はない」
ミコ「あなたが作った、アポロクライシスだっけ。こっちと連携するつもりはないの」
ロミ「必要ない」
ミコ「そう？」
ミコ「私にはなんとなく分かる。あなたには見えている……光明が。私には見えていない光があなたには見えている」
ミコ「あるいは、あなたなら、この運命を打破することが出来るのかもしれない」
ミコ「だけどあなたにも１つだけ、弱点がある。それは愛内周太だわ」
ミコ「彼のことになるとあなたは冷静ではいられない」
ミコ「あなたがどうしてあの凡才に固執しているのか分からないわ」
……
ロミ「好きだからだよ」
……
ロミ「世界は……周太は私が守る」
ロミ「君が言うように私には私の展望がある。大事なものを守るための」
ロミ「とにかく周太に、あんな風に手を出すな」
ミコ「健気というかなんというか」
ミコ「どうせあなたの手に入るものじゃないことぐらい分かってるのに」
ロミ「……っ」
ミコ「じゃぁね」
