さて……暇だ。
投書箱には何も入ってないか、明らかな冷やかしの手紙が入っているだけだ。
結局身内の悩みを解決するしかないわけだが。
……西野を眺める。
部室には俺以外には西野と片桐がいるだけだった。
いやミコもいるな。こいつはずっと読書をしている。
今は片桐は携帯ゲームをして、西野はどこからかダンベルを持ち出して、筋トレしていた。
周太「お前は何の悩みもなさそうだな」
佳純「なによ？」
周太「好きなだけ人を殴って好きなだけ牛丼食って、未来の心配もなく、青春を謳歌してるって感じだな」
佳純「好きなだけ人を殴って好きなだけ牛丼食べるのの、何が青春なのよ」
佳純「私だって悩みぐらいあるわ」
周太「なんだ恋の悩みか」
佳純「違う。実はね……」
周太「ボクシング部のイベント？　それにお前が出ないといけないのか」
佳純「そうなのよ。一応私、ちょっとは名が知れてたりしてね」
周太「なんといってもインターハイ優勝だからな」
佳純「南條さんを招待したんだけど、その時期は帰省してるみたいなの」
佳純「かわりの相手いないかなって探してて……」
周太「結局人を殴る相談じゃねーか」
佳純「う。そう言われるとまあそうなんだけど」
周太「そりゃ企画する大学のボクシング部が見つけてくるんじゃないのか」
佳純「大学の人達が見つけてきた相手だと、なんていうかお互い、遠慮しちゃいそうで」
佳純「なんかこう、燃えないんだよね」
周太「ふむ」
まぁ向こうからすると年下の学生が相手だし、西野からすると先輩であり、先輩の紹介だからな。
佳純「それで相手は自分で探しますって言ったんだけど、なかなか見つかるものでもなくてね」
周太「なるほどな」
周太「は。まさか俺に相手をしろと……」
佳純「私はいいけど？」
周太「ごめんこうむる」
去年の夏のトラウマが一瞬脳裏に去来する。俺は慌ててその記憶を振り払った。
西野の相手になりそうな相手、か。
片桐は案外運動神経があるらしいが論外だろう。
ロミも頭はよくても、確か運動音痴のはずだ。
となると。
周太「……ふむ」
運動神経、か。
１人の女の顔が思い浮かぶ。
周太「そう言えば、星……星まりすってなにやってるんだろうな……」
野上「彼女なら今頃香港じゃないですか」
周太「！？　野上さん？？？」
ミコに話を振ったつもりが思わぬところから返答があった。
いきなり現れた怪しげなおっさんに片桐達がびびってるかと思えば、そうでもないようだ。
もしかして、すでに出入りしている……？
野上「彼女の能力はシンプルゆえに応用がききましてね。組織ではいろいろと重宝されています。たえず、世界を飛び回っているのですよ」
周太「星はだめか……」
周太「てか、なんでここにいるんですか」
野上「ミコ様に所用がありましたので。ついでに寄らせていただきました」
周太「そうですか」
ミコ、か。
俺は部室のすみで読書に耽っている少女を見た。
周太「なぁ、お前はどうなんだ。西野の相手……」
ミコ「私がエキシビションに出ろと」
周太「あぁ」
まぁ傍から聞いていればそうなるのは分かるか。
ミコ「かまわないけど、私の運動能力は平均程度と思って貰った方がいいわ」
周太「平均程度？　お前、そもそも全知全能のその、あれだろう……」
片桐の達の手前、俺はじゃっかん言葉を濁す。
周太「それが、運動能力は平均程度なのか」
ミコ「単純に、運動能力を向上させることに意義を感じなかったのだわ。だからその辺の機能はほどほどにとどめてるの」
ミコ「でも楽しそうでいいじゃない。参加してあげるわ」
周太「しかし、運動神経並程度なんだろ……。西野の相手がつとまるのか」
ミコ「あなたと同じよ。頭脳でなんとかするわ。頭脳で、ね」
ミコ「じゃぁね。少し、戦略を練ってみるわ」
……頭脳でなんとかする。
──ライオンに勝ってきた歴史を目の当たりにするだろう──
きゅぅ。
胸の辺りがしくりと痛んだ。
あの時の傷から、俺はまだ立ち直りきっていないのかも知れない。
俺って奴は……案外、センチメンタルなところがあるからな。
周太「ふ」
数日後の、ボクシングイベント。
部室棟の体育館前には夏休みに暇をしている学生共や近所のおっさんおばさん含めて、けっこうなギャラリーが集まっていた。
佳純「ミコさん。ありがとう。今日はよろしくね」
ミコ「こちらこそ。楽しみにしてるわ」
西野の名はなかなか知れてるのか、単にボクシングのエキシビションなんてものが珍しいのか、そこそこギャラリーが集まっていた。
ミコはまさか初めてグローブをはめたのか、ふむふむと、珍しそうに確認している。
明らかに初心者のそれだ。
周太「なぁ、何か作戦はあるのか」
ミコ「むしろ作戦しかないわ」
周太「なんだよ、作戦って」
ミコ「彼女のルーチンは把握した。それに対応する動きをひたすら磨いてきたわ」
周太「それは俺がやったことじゃねーか」
ミコ「そうなの。それで、勝てなかったと？」
周太「勝負事ってのはイレギュラーの連続なんだよ。計算通りにはいかないっての」
ミコ「悪いけどあなたとは作戦の精度が違うわ。起こりうる全てのイレギュラーを想定し、そのうえでの対応策も練ってあるわ」
周太「そうかよ。そりゃロボットなんだから、たいした精度だろうな」
準備が整い、俺たちは中へ。
ミコと西野は体育館に用意されたリングに上る。
レフェリー「ファイッ」
ギャラリーＡ「おおおおおおおおおおおおお」
ゴングが鳴り、両者グローブを合わせる。
しかしミコの奴……制服姿のうえに、グローブ以外何もつけずにリングにあがりやがった。
もちろん周りからあれこれ言われていたが、そのうち何かを吹き込んで説き伏せていた。
いや、洗脳したと言ったほうがいいのか……
早速ミコが仕掛ける。
す、すごい。あいつ本当に運動神経並なのか？
佳純「へぇ」
西野が笑う。最初は様子をうかがっていたものの、予想以上にミコに手応えを感じてうれしそうだ。
勝負はここからだ。
ミコ「──っ」
西野の猛攻にミコは思わずさがってきた。
セコンドで控えていた俺はミコに声をかける。
周太「どうした。奴の動きは分析済みじゃなかったのか」
ミコ「そのつもりだったけど……。彼女、無意識に動いているわ。理屈じゃなくて本能そのもので動いている……」
周太「つまり分析のしようがないと？」
ミコ「無意識といっても、別にまったくランダムで動いてるわけじゃないわ」
ミコ「さっきの攻防で彼女の無意識な動き自体はもう把握したわ」
周太「ほんとかよ」
ミコ「私ぐらいになれば、２発ももらえばじゅうぶんよ」
さて。無意識的なもの含めて西野の動きは全部見切ったということだが。
ギャラリーＢ「おおお」
どよめきが起こる。
ミコのストレートがあたった。
クリーンヒットだ。
追い打ちをかける。
言葉に嘘はなかった。ミコは西野の動きを見切りながら、確実にヒットを重ねていく。
西野にさしてダメージはなさそうだが、このままいけば間違い無くミコの勝利になるだろう。
佳純「こなくそぉっ」
西野がふるめかしい雄叫びをあげて反撃に転じる。
ストレート。ストレート。フックフック。ストレート。
息つく暇のない怒濤のラッシュだ。
ミコ「ぐ──」
こうなると分析もくそもない。ミコはただガードを堅め西野が疲れるのを待つしか無い。
だが、西野の猛攻はいっこうに勢いの落ちる気配はなかった。
佳純「はは」
西野が笑っている。
強敵を見つけてうれしそうに笑っている。
なんか怖い。
ミコ「──ふ」
西野もすごいが、ミコもすごい。
最初こそ何発か喰らったものの、だんだん西野のメチャクチャラッシュを見切り始めている。
だがそれに呼応するように西野の動きもさらに加速していく。
想像を超えたレベルに突入しようとしていた。
やがてギャラリーは静まり、その人間離れした戦いを固唾をのんで見守っていた。
このままいけば……。このままいけば、どちらかが死ぬ。
ぴーーーー。
佳純「先輩？　なんで止めるんですか」
男「ここまでだ。二人ともガチでやりすぎだ」
男「こんな殺すか殺されるかみたいな試合を放置できるか」
しばらく眉をひそめていた西野だが、やがてミコに向き直り微笑みかけた。
佳純「ナイスファイト……ミコさん」
ミコ「こちらこそ。楽しかったわ」
ギャラリーＡ「２人ともいいものを見せて貰ったぞ！！！」
ギャラリーＢ「ナイスファイト！！！」
万雷の拍手が鳴り響く。
ミコがそっと西野の腕をとって、持ち上げる。
たたえ合う美しき姿に、涙する女子生徒までいた。
ボクシングイベントは文句なしフィナーレを迎えたのだった。
アナウンス「これにてエキシビションマッチは終了となり……」
アナウンス「おっと？　まってください、まだエントリーが残って居ました」
佳純「エントリー？」
アナウンス「チャンピオン、西野選手へ挑戦状が届いています」
アナウンス「久寿苗蒔。彼女は俺の前座でしかない。今日こそ１年前の恨みを果たしてやろう」
アナウンス「ＢＹ、愛内周太」
……
場内に沈黙が落ちる。やがてギャラリーの視線が１人の男に集まっていた。
周太「は？　俺がエントリー？」
周太「ど、どういうことだ。俺は挑戦状なんて出してないぞ」
ミコ「私が申し込んでおいてあげたのよ」
周太「ああああああ？」
男子生徒Ａ「愛内が西野に挑戦？？　今更なんのつもりなんだ。奴は」
男子生徒Ｂ「１年前、不可解な突撃をかまして返り討ちに遭ったよな」
男子生徒Ａ「前回もそうだが一体何を考えている」
男子生徒Ｂ「要するに殴られるのが好きなんじゃないか」
男子生徒Ａ「そういう気配はあるな」
周太「おい、お前何をしてくれた」
ミコ「去年の借りを返したくないの？」
周太「去年の借りだと？　なぜそれを……」
ミコ「今なら、カウンターが決まるわ。彼女は今、だいぶ頭に血が上っているから」
周太「……っ」
周太「本当に、今ならカウンターが決まるんだな」
ミコ「ええ。私との戦いで彼女はバーサク状態になっているわ。去年のあなたの作戦なんて、思い出す余裕はない」
周太「……」
トラウマとともに身体はまだ覚えていた。西野を倒すために磨いたカウンターを。
去年はイレギュラーによって不発に終わった幻のカウンター……。
やるしかないのか。
佳純「私は全然いけるわよ。むしろ、まだやり足りない。身体が火照ってるのよ」
佳純「ねぇ、しずめてよ。愛内」
周太「えろっ」
周太「いけど、怖い方が勝っているっ」
こんな状態の西野とやりあって無事に済むのか？
いやしかし……興奮状態なら、いつものルーチンがくる確率が高い。
やりたいというなら、やってやろう。
あれだけレベルの高い熱戦を繰り広げた相手を、きれのいいカウンター一発で仕留める。それってすごくかっこいいよな。
周太「片桐」
片桐「なに」
周太「お前は人類がゴリラに勝ってきた歴史を目にするだろう」
片桐「なんでわざわざ負けフラグたてるのっ」
周太「負けフラグじゃないっ」
片桐「そもそもゴリラは温厚な生き物だからね。別に勝つ必要ないんじゃないの」
周太「う、うるさいな。細かいところにつっこむな」
レフェリー「本当に大丈夫か？　もうあんな場面に出くわすのはごめんだぞ」
周太「任せて下さい。大丈夫ですから」
すごい心配そうに俺をうかがう大学生からグローブとガードを受けとる。
覚えてる。この感触。
まるで引退して久しぶりのボクサーみたいだな。俺……映画の主人公みたいだぜ。
アナウンス「ファイ！！！」
佳純「ふふ。しずめて。私をしずめてよぉ、愛内……ふふふ」
西野がもはやスポーツマンというよりは、ただの変態になろうとしていた。
いいだろう。俺がしずめてやるさ。
鮮烈のカウンターでな。
西野とミコの試合を眺めていて思ったが、西野の出だしの動きは相変わらず、判を押したように変わっていない。
つまり、俺が去年研究したとおりだ。
俺はカウンターを……
ずる。
周太「あ」
なぜ人は、戦争を繰り返すんだろう。
悲しい歴史を、どうして重ねなければ気が済まないんだろう。
もともと西野とミコが熱戦を繰り広げていたリングの上は、汗で滑り気味になっていた。
そこで目一杯踏み込んだ俺は、もののみごとに足をすべらせて。
周太「──え」
なんだこの感触は。
ふにゅにゅにゅ。
滑って転んだ俺の顔は、やわらかなクッションに受け止められた。
汗とミルクのまざったような、かぐわしい匂いが俺の鼻孔をくすぐって……
アナウンス「こ、これはクリンチ？？　いや違うこれは……」
俺は西野を押し倒し、両の胸をグローブ越しにしっかりともみしだいていた。
佳純「きゃああああああ」
周太「げほぉ！！」
佳純「いきなり何するのよっ。押し倒して人のむむむ、胸をっ」
周太「いやちがう。これは事故……」
佳純「こんなアホなこと２度も繰り返すはずがないでしょう」
周太「いやそれがけっこう俺って、可愛らしいドジなところがあって……」
男子生徒Ａ「愛内お前！　１年前の恨みを晴らすとはこういうことか！！」
男子生徒Ｂ「まともにいったら勝てないからって女性の弱味につけ込むとは！！！」
女子生徒Ａ「西野さんと久寿苗さんの試合で感動したのに！！　私の感動を返せ！」
周太「返せと言われても……」
佳純「ゆるさん……」
周太「まて、西野。話し合おう。戦争を繰り返していけない」
周太「ぐああああああああああああ」
俺は思い出していた。
映画の主人公は、復帰するためにめちゃくちゃ準備してたっけ。
