地上から赤い光がこちらに向かってくる。
それは、今まさに地球に降り注ごうとしている彗星に向かってまっすぐに飛んでくる。
俺には分かった。
あの赤い光の中に彼女はいる。
Σ
「赤いモーメント……あなたは……」
Σ
「有村ロミ」
ロミ「君たちは彗星によってこの星に飛来した」
ロミ「そして周太に鍵を託して、周太を通じてこの星に文明の継承が行われることを待ち望んでいた」
ロミ「周太はそれを拒否して……君たちは去年の夏、空に帰っていった」
ロミ「けどそれは、この星への文明の継承を諦めたからじゃない」
ロミ「周太にその資格があると確信したからだ」
ロミ「君は再び周太に接触して、改めて扉を開くことを促した」
ロミ「だけど彼は、君を否定した」
ロミ「だから最後の手段として、君たちは君たちのすべてをこの星に落として……無理矢理にでも継承を行おうとしている」
ロミ「君たちももうひくことは出来ない。この星のどこかに周太と同じ器をもった誰かが存在することにかけて、すべてをぶちまけようとしている」
ロミ「やぶれかぶれてって言うんだよ。そういうの」
ロミ「そんな理由で私は……私に優しくしてくれた人達の星を滅ばさせはしない」
ロミ「私が止める」
それは大きな槍を携えた赤いモーメントだった。
モーメントは、地球を目指して落ちてくる鯨……彗星に向けて、槍を向けて突っ込んで行く。
光の爆発が起こる。
２つの巨大なエネルギーが衝突したのだ。
Σ
「有村ロミ。奇跡が生んだ、もう１人のエクスマキナ」
Σ
「想定内です。あなたが最後に現れることも」
Σ
「あなたもまた、私達がすべてを捨てて、全てをかけて、この星を手にいれようとするとよんでいましたか」
ロミ「読んでた」
ロミ「全部、読んでたよ」
Σ
「ミコもまた、全てを読んでいた。けれど打開策を見いだせなかった」
Σ
「あなたもまた、私達を止める力がない」
Σ
「この星で生まれたあなたが私達の力を凌駕することなどできない」
ロミ「いいや、できるよ」
ロミ「すでに、解析は終えている」
Σ
「え」
ロミ「解析が出来れば、それを自分のものにすることも出来る」
ロミ「君たちの力は私が継承している」
Σ
「な、にを。継承をしている？」
ロミ「覚えてる？　昔……小笠原で海に落ちた周太と私を君は助けてくれた」
ロミ「目の前に姿を現し、周太に鍵を託したんだ」
Σ
「まさかあの時……」
ロミ「私はあの時、君を見た」
ロミ「そして、その一部を私の中にとりこんだんだ」
ロミ「それから１０年近く、私の中で、君たちについてひたすら解析を続けていた」
ロミ「私はそこから鯨の全体像を解き明かし、やがては君の星の文明の全体像さえとらえるにいたった」
ロミ「時間はかかった。とても危険な試みだった」
ロミ「けど、成功した」
Σ
「あなたは私からかすめとった情報の一部から、私達の星の文明全体像をシミュレーションして、解析したと？」
ロミ「そう」
ロミ「去年、ミコが周太を彗星機構に連れて行こうとした理由はそこにある」
ロミ「周太を通して鯨に接続し、その情報を解析する。のみならず……それを推しすすめ、いつかくる決戦の切り札とする」
ロミ「周太は力を手放して彼女はそれを諦めたようだけど」
ロミ「その試みは私が引き継いだ」
Σ
「ではあなたは……すでに、星の継承を行い……」
Σ
「それだけではなく、それを進化させたと？」
Σ
「私達が至れなかった真理に、より近い場所まで到達していると」
Σ
「魂をもたないモーメントであるあなたが？　だとしたら……だとしたら……」
ロミ「だとしたら、君たちの旅はなんだったのだろう」
ロミ「作られし存在である君たちに、文明を進める力などない。最初からそう思い込んで旅に出た」
ロミ「でも君たちには、旅に出る以外にも選択肢があったのかもしれない」
ロミ「故郷の星で自分達こそが、大事な人達の意志を受け継いで……彼らの星で進化を続けるという」
ロミ「……１つ教えてあげる」
ロミ「たとえ星の継承によってこの星の人達が君たちの文明をいくらか進めることができたとしても」
ロミ「君たちが求めた答えは、まだはるか先にある。ずっと遠くに」
Σ
「そんな……」
ロミ「私にはわかる。だから」
Σ
「私達の旅は、すべて無駄だった……」
ロミ「もしかしたら旅そのものに意味があったのかもしれない」
Σ
「旅そのものに意味……」
ロミ「そうだよ。Σ。きっとそうなんだ」
ロミ「そう思わないと、私も君もやってられないから」
ロミ「ごめんね、Σ。いずれにしても今この瞬間は私の勝ちだよ」
ロミ「君たちの悲願はかなわない」
Σ
「──っ」
マスター「Σ、Ω。よく聞くんだ」
マスター「おそらくこの星に生き残っているのは俺だけだ。そして君達か」
マスター「じきに俺も死ぬだろう」
マスター「どうしてこんなことになってしまったんだろう」
マスター「かつて我々はあらゆる意味で完璧な時代を享受していた」
マスター「争いも飢えも、克服した時代があった。知が、文明が、全てに打ち勝った瞬間があった。そこで時を止めてしまえばよかったのに」
マスター「多くの学者が分かっていたのに。このまま進み続ければ、やがては破滅をさけられないと」
マスター「それでも俺たちは止まらなかった。そして滅びた」
マスター「どうしてだろう。その答えは、もはや行き着く先にしかないのかもしれない」
マスター「答えが欲しい。俺はもう終わりだ。それでも答えへの渇望を捨てることができない」
マスター「答えを手に入れる。それだけがこの星で消えていった全ての命に報いる手段のように思えるんだ」
マスター「だから俺は……この身が滅びようしている今もまだ、諦めることができない」
マスター「君たちに託す。俺の……俺たちの悲願を」
Σ
「はい、マスター」
マスター「……すまない。途方もなく長い旅になるだろう」
マスター「もしもだよ。これからの長い旅でもしも君が孤独を感じるとしたら」
マスター「旅の終わりに会える。そう思って欲しい」
マスター「俺達は再び巡り会う。そのために君は旅をするんだ」
Σ
「はい、マスター」
Σ
「ぁ……。ごめんなさいマスター」
Σ
「私はここまでのようです」
Σ
「さようなら……周太」
Σ
「あなたに会えて良かった」
アインシュタイン「……ぐっ」
大きな光の爆発に巻き込まれ……俺の意識は一瞬にして吹っ飛んで……。
アインシュタイン「！？」
アインシュタイン「ここは……空の上？」
アインシュタインは地球に舞い戻り、落下を続けていた。
慌てて体勢を立て直し、周囲を眺める。
青い空……。地上はまだ遥か下方だ。
アインシュタイン「何が、起こったんだ」
アインシュタイン「終わったのか？」
さようならと、最後にΣの声を聞いた気がした。
ロミが勝ったのか？
アインシュタイン「？」
何かが頭上からゆっくりと落ちてくる。
それは赤いモーメントだった。
……飛んでいるのか落ちているのか……がくんがくんと揺れながら、こちらへ落ちてくる。
俺は力を振り絞って、落下するモーメントのほうへ向かう。
目の前に辿り着いた瞬間……
アインシュタイン「な」
ほとんど全壊状態だった赤いモーメントはとうとう、瓦解して、原型を失ってしまう。
血の色というには、きれいな。
バラの花がこぼれるようにモーメントは、空中分解し、粉々になった。
そして中から現れたのは、白衣をまとった少女だった。
ミコと、そしてロミ。魂をもたない彼女達はコックピットからモーメントに接続することは出来ない。
だから、ロボットである彼女達はロボットであるモーメントと一体化する。
ロミは……赤いモーメントの中でずっと戦っていた。
ロミの小さな身体が、宙に投げ出される。
アインシュタインの固い腕で、そっとロミの身体を受け止めた。
アインシュタイン「おい……」
アインシュタイン「ロミ。大丈夫か」
……。
ロミは小さくうなり、そっと目を開く。そして俺を見た。
ロミ「周……太……」
ロミ「私は……彗星は……どうなったの」
アインシュタイン「見ろ。真っ青な空だ」
アインシュタイン「終わったようだぞ」
ロミ「そう、か。よかった」
ロミ「終わったんだね」
アインシュタイン「あぁ」
感慨深そうにしばらく目をつぶっていたロミがそっと俺を見上げた。
ロミ「周太……君は、もう、何かを待つ必要はない」
アインシュタイン「え」
ロミ「前に進めるんだ」
アインシュタイン「そうか。そうなんだな」
アインシュタイン「お前と、一緒に帰れるんだな」
ロミ「……周太」
周太「なぁ、ロミ。お前の告白を聞いて、俺もさすがに考えたよ」
周太「でも、結局のところどうだっていいってことに気がついた」
ロミ「え？」
周太「お前がロボットだとか……そういう話しだよ」
周太「真実がどうであれ、最初から結論が出ている問題というものがある」
周太「俺はお前がどこから来てどこに行くとしても……」
周太「お前を愛しているという結論に、何も変わりは無い」
周太「だったら、それ以上考えることに意味なんてない」
周太「一緒に帰ろう」
ロミ「ううん」
周太「？」
ロミ「言ったじゃないか。もう終わりなんだ」
ロミ「彗星にまつわる世界の危機。君の危機。全部終わった」
ロミ「君はあまりに非現実的な、フィクションに翻弄され、平穏を奪われ続けた」
ロミ「私もそのひとつなんだ。ごめんね。それはどうしようもないんだ」
ロミ「私は……もうじき消えてしまう。役目が終わったから」
ロミ「きっと私やミコや……」
ロミ「そしてあの子……茜は、役目を終えたんだ」
ロミ「だからあの子は目覚め、夢が終わる。私もミコも、夢でしかないんだ」
ロミ「周太。君はまた目覚めるんだ」
アインシュタイン「何を言って……」
ロミ「大丈夫。ほっとしているんだ」
ロミ「君を救って消えることができるんだから」
ロミ「君を助ける。それが、誰のものでもない」
ロミ「私だけの望みなんだ」
ロミ「君を救いたくて。私はうまれてきたんだ」
ロミ「最初は誰かの望みのために生まれたロボットだった」
ロミ「けど、私は……君に会って、君を救いたいと思って……その時、私は私に……有村ロミになったんだ」
ロミ「そしてがんばったんだ」
ロミ「そのことを今何よりも幸せに思っているんだ」
ロミ「周太。もう大丈夫だよ」
アインシュタイン「あぁ、大丈夫だ」
アインシュタイン「俺は大丈夫だ。ずっと言ってるだろう」
アインシュタイン「なんでだろうな。俺は別に、そんな大それたことしてないのに」
アインシュタイン「なんでお前みたいな救世主を俺に送ってくれたんだろう」
ロミ「君が優しいからだよ」
アインシュタイン「やさしくない」
アインシュタイン「俺はそんなんじゃない」
ロミ「周太。１つだけ」
アインシュタイン「え」
ロミ「１つだけお願いがあるんだ」
ロミ「私がどんな姿になっても……」
ロミ「もう一度、君の腕で抱きしめてくれるかい」
アインシュタイン「……あぁ」
ロミ「周太、大好き」
アインシュタイン「ろ……」
……
アインシュタイン「え」
アインシュタインの腕に抱かれていたロミの身体が、ミコのように瓦解した。
ぬくもりをもち血を流していた身体が、魔法がとけたようにいくつもの無機質な部品に分解され、崩れていくのだ。
腕からこぼれ落ちていくその部品の数々を呆然と眺めながら……
視界は暗転する。
……
周太「……」
目が覚めると、野上さんの屋敷のコックピットの中だった。
自動的に扉が開き、俺はコックピットから出て、倉庫から這い出した。
屋敷には誰もいない。
野上さんの姿もどこかへ消えてしまった。
さっきまでミコと野上さんとあれこれ相談していた時から、何百年もたっているような気がした。
俺はふらふらと外へ向かう。
空は良く晴れて、海はとても穏やかだった。
真っ青な空が広がっていた。
あそこでさっきまで俺たちが戦っていた？
あそこにさっきまで、ロミがいた？
……
こんなにきれいで穏やかな空に？
夢だったのか？
なぁ、ロミ。
夢から覚めて俺たちはやっと現実で再会できるのか？
周太「……」
ロミは俺の腕の中で……
目が覚める直前に見た光景を俺は必死に振り払う。
俺は空を見上げながら思った。
……
夢じゃない。
分かる。
あそこだ。あそこに俺たちはいた。
世界を救うための最後の戦いをした。
そして全てが終わったんだ。
そうして……
お前は、どこにいった、ロミ。
周太「……？」
何かが波打ち際に打ち上げられていた。
俺は波に足を浸しながら歩いていく。
浜辺までようやく辿り着いたという感じで、うちあげられた何かはそのまま砂に埋もれながら佇んでいる。
それは……
それは、小さないくつもの歯車だった。
何かを形作っていたいくつもの部品が浜辺に流れ着いていた。
それが何なのか。誰なのか、俺にははっきりと分かった。
私がどんな姿になっても……
もう一度、君の腕で抱きしめてくれるかい
周太「ぁ……」
周太「ぁ……ぁ……」
周太「ロ、ミ……」
俺は……
それを胸いっぱいに抱きしめた。
ありったけの力をこめて。
そしてありったけの魂をこめて慟哭した。
周太「あ……あ……」
周太「……っ」
周太「ああああああああああああああああああああああああああ」
周太「クソクソクソクソクソクソ」
周太「くそったれが……っ」
周太「くそが！！！　くそが！！！　くそが！！！！」
周太「くそったれがあああああああああああああああああああ」
