私はどこから来たのですか？
そしてどこに行くのですか？
あなたは誰ですか？
男「このメッセージは？」
慎二「ＡＩが自ら問いを投げかけているんだ」
慎二「今までも何かを問うＡＩは存在した。が、それはあくまでもとよりインプットされたパターンをなぞっているに過ぎない」
慎二「しかし……このＡＩは違う。我々との問答の中で、その問いは広がり、深まり……進化していく」
慎二「このＡＩは確かな意志をもって、何かを知ろうとしている。今までのものとはまったく違う、何かだ」
あなたは誰ですか？
慎二「私は郷田慎二。研究所で働いている」
……私は誰ですか。
慎二「君は……。君は、私達の娘だ」
娘……？
慎二、あなたい問いたい。
あなたはなぜ、知を求めるのですか。
その意義とはなんですか？
男２「よいしょっと……ずいぶん重たい荷物ですね。なんなんですか」
男３「さぁな。まぁただの宅配便じゃないのは確かだろうな。わざわざ俺たちに依頼がくるんだから」
男２「で、こいつを俺たちは指定されたラボに運べばいいんですね。誰かに引き継ぐ必要はないんですかね」
男３「置いておけっていう話しなんだから、しょうがないだろう」
男２「たったそれだけで１００万……なんかあやしげなことに関わらされてるんじゃないでしょうね」
男３「俺たちが請け負う仕事に怪しくないものがあったか？」
男２「でもこの依頼をもってきたのって、あの有名企業なんですよね」
男３「ふん。大企業なら、世間的に名の知れた企業ならおかしいことはしてないだろう、なんて理屈はつうじねぇ」
男３「誰もがどっかで世界の闇とつながっちまってるのさ」
男３「大事なのはイチイチそいつをのぞきこんで、取り込まれないことよ。じゃぁ行くぞ」
男２「あれ」
男３「どうした」
男２「いや、あの扉の奥から誰かの気配が。誰かいるんですかね。このラボ」
男３「そりゃまぁ……受取人はいるんじゃないか」
……
男３「さっさと退散するぞ。妙なものとつながりを持ってしまう前にな」
私は私がどこからきたのか分からない。
それでも……
私には力があり、使命があった。
そして名前も。
茜「私は……比村茜」
それが、私の名前。
いや、私が使命を果たすために与えられた名前。
茜「……私は……帰らないと」
茜「守らないといけない人がいる」
茜「ママが待っている。ママを助けないと」
そう、それが私の使命。
茜「行かないと」
……
茜「起きて……。ママ」
……
茜「起きて。私だよ」
里央「……え。あなたは……」
茜「ただいま。帰ったよ。ママ」
里央「茜。なんで……」
里央「もしかして、目が覚めたの？」
里央「茜！！！　ごめんなさい！！　ごめんなさい！！！」
里央「ごめんね。あなたが悪いんじゃない」
里央「私とあの人が悪いの。いいえ。全部私が悪いの。私が悪いの」
茜「おかーさんは悪くないよ。私が悪いの」
看護師Ａ「おかーさん、姿を見せなくなったわね」
看護師Ｂ「ちょっと変な人だったし、正直ほっとしてるけど」
看護師Ｂ「今は娘さんと２人で暮らしているとか」
看護師Ａ「娘さん、もう１人いたの？」
看護師Ｂ「そういうことみたいね」
看護師Ｂ「でもね。変な噂があって。その娘さんと２人でいるところを見かけた職員がいるんだけど」
看護師Ｂ「おかーさん、その子のことを茜って呼んでいたとか」
看護師Ａ「茜って……でもあの子はまだ……。まさか同じ名前？」
看護師Ｂ「あるいはそういう風に思い込んでる……」
看護師Ｃ「こらこら。人様の家庭の事情にあまり首を突っ込まないの」
看護師Ａ「でも可哀相ですよ」
看護師Ｃ「おかーさんが？」
看護師Ａ「茜ちゃんがです。あれじゃぁ、父親からも母親からも見捨てられたみたいで……」
看護師Ｃ「こんなこと言いたくないけど。ままある話しだわ」
看護師Ｃ「あの子は父親のツテで最先端医療を受けさせてもらえる。それだけでも幸運かもしれないわ」
里央「あなたのせいでっ。あなたのせいで……っ」
茜「痛いっ。やめてっ。ごめんなさい。ごめんなさい」
周太「カンニングとかしただろう」
周太「そうじゃないと、お前なんかが俺に勝つなんてあり得ない」
茜「……はぁ」
茜「ばかみたい」
周太「おとーさんに去られて悲しいなら、お前に去られることだって恐れてるはずだよ」
茜「そうかな」
周太「そうだよ」
茜「そうだったらいいな」
男「比村茜さんだっけ」
男「事情はだいたい周太から聞いてるよ」
茜「はい……」
男「うちに来ないか」
茜「え」
男「うちに来なさい。そして君は君のために生きて、周太を助けるんだ」
茜「……」
男「苗字はもちろん名前も変えることだね」
男「あの様子だとどこからどう、君を見つけだすかわからない」
男「うちの有村を名乗るとして。名前は……何か、名乗りたいものがあるかい」
……
茜「ロミ」
茜「有村ロミ」
ロミ「彗星病……魂の強化……星の継承者」
ロミ「街に灯りを灯すんだ周太」
ロミ「それだけが君をきっと救い出す」
ロミ「どんなに君を取り巻く運命が君に残酷だとしても」
ロミ「私が君を助けるよ」
ロミ「こんにちは」
看護師Ａ「あぁ、有村さん。こんにちは」
看護師Ａ「半年の間にずいぶん、変わったわね。髪も短くなって」
ロミ「あはは……どうも」
……
看護師Ｂ「いつか噂してた、おかーさんと２人で暮らしていたのって、あの子のことだったのかしら」
看護師Ａ「たしかに茜さんにそっくりよね」
看護師Ｂ「まぁ親戚だしね」
ロミ「ママ？　どう」
ロミ「私にはなんとなく分かる。あなたを救う方法が」
ロミ「でもそれは、私じゃなくてあなたの愛する人にしかできないと思う」
ロミ「そしてその人はずっと遠くにいる。場所も心も」
ロミ「でもなんとかしようと思う」
ロミ「待っていて。いつかその人をあなたのもとに連れてくる」
ロミ「だけどごめんね」
ロミ「私は今、ママだけじゃなくて助けたい人がいるんだ。だから……」
里央「茜」
ロミ「え」
里央「フフフフ」
ロミ「ママ？」
里央「ふふふふふふ」
里央「あなたはその子が好きなのね」
