Ω
「もう何万年も前の話さ……。１つの惑星が終焉を迎えた」
Ω
「その惑星で進化を続けた知的生命体の系譜が、完全に絶滅してしまったんだ」
Ω
「彼らの文明、記憶はデータ化され、その知的生命体が生み出したＡＩに託された。それが僕らだ」
Ω
「そして僕とΣは旅に出て、宇宙を彷徨い続けた。文明を継承させる別の知的生命体を求めて」
Ω
「地球……この星に近いレベルの知的生命体が住む星に何度か、たどりついたこともあった」
Ω
「僕らは彼らに接触しながら、見定めた。僕たちの文明を継承する資格があるかどうか」
Ω
「結論は、僕もΣも、否だった」
Ω
「たとえ僕らの文明を継承しても、彼らはただそれに飲み込まれただ破滅するだけだろう」
Ω
「文明をさらに先に進める素質を、持ち合わせていない」
Ω
「そうして僕らは旅を続け……この星にたどりついた」
Ω
「Σは愛内周太という少年と出会い、彼を通してこの星を選定した」
Ω
「Σとは別に、僕もずっとこの星の生命のあり方について、観測を続けていた」
Ω
「僕もまた、この星の生命体に可能性を見いだした」
Ω
「けどそれは、Σとはまったく別の視点からだ」
Ω
「この星の人間の希望と呼ばれるものには、さほど強い力はない」
Ω
「しょせん衣食住足りて地位や名誉を得れば、満たされるような、そんなつまらない希望の力しかない」
Ω
「それよりも、僕が興味をもったのは逆の力さ」
Ω
「ねたみしっと憎しみ。欠落から生じる底なしの欲望」
Ω
「彼ら下等生物のくせに、そういった負の感情の底知れなさは、僕らをも驚嘆させる」
Ω
「郷田博士、あなたの力を見せて貰おう」
Ω
「その結果によっては約束しよう」
Ω
「愛内周太ではなく君こそを新世界の神として君臨させる」
……
慎二「僕が神になる」
慎二「ミコにそれを見いだしたこともあった。だが……幻想だった」
慎二「ずいぶんと回り道をしたが、ようやく決心することができた」
慎二「神など存在しないなら、僕がそれになるしかない」
ミコ「だいたい分かってきたわ」
ミコ「何らかの勢力が、小笠原にあるうちの本拠地を奇襲したみたいね」
ミコ「でもいったいどこかしら。今更うちにケンカを売るなんて」
ミコ「基地は制圧されておいそれと近づける状態じゃない。となると……。野上」
野上「はい」
ミコ「あなたの家に向かうわ」
周太「野上さんの家？」
唐突なミコの提案に、俺はさすがに顔をあげた。
ミコ「父島の外れに彼の自宅があるのよ。そこに向かうわ」
周太「自宅ってことは、家族もいるんじゃ……」
野上「……」
ミコ「とにかく、あなたの家のセキュリティなら攻め込まれてもしばらくは持ちこたえられるでしょう」
ミコ「そこでデウスを呼ぶわ」
周太「デウス……を……呼ぶ？」
その名前を知っている。
去年、小笠原で俺たちを急襲した、規格外のモーメントだ。
周太「あのデカブツを？　呼ぶってなんだ？？　あれは基地にあるんじゃないのか」
ミコ「ちがうわ。私しか知らない場所に隠してある」
ミコ「とはいえ、直接行けるような場所じゃないから……呼ぶ必要があるの」
周太「なんだよそれは」
ミコ「とにかく野上の家に私達は避難する」
ミコ「敵戦力の全貌は分からない。けど外国の基地から集めた精鋭が、時間稼ぎぐらいはしてくれるはずだわ」
星「私は情報を集めてきます」
ミコ「ええ。気を付けて」
星は俺たちを降ろすと、ヘリでどこぞに飛んでいった。
俺たちが降ろされたのは人気の無い浜辺だった。
こんなところに家が？　野上さんの？
浜辺から岸辺に少し茂みを歩く。その向こうに物々しい建物がたっていた。
周太「あれが家？」
家というより、要塞じゃ。
分厚いコンクリートの壁が張り巡らされた建物には、いくつものカメラが仕掛けられている。
野上さんは先頭にたってカードキーやら生体認証やらいくつかのセキュリティを解除しながら進んで行く。
５つか６つのゲートをくぐり抜けて、やっと玄関らしき場所にたどりついた。
どこの大富豪の屋敷だよという。
莫大な報酬を全部セキュリティに、か。
まぁ、それだけ家族を愛しているということになるのか。
で、その愛する家族が住む屋敷に火種を持ち込んでいいのか？
世界が終わるかどうかという時にそんなことを気にしている場合じゃないのかもしれないが、どうしても釈然としないものが残る。
ミコ「お邪魔します」
家（？）の中は外観に反して割合普通に見えた。
まぁ家族で住む家である以上、当たり前だが。
吹き抜けの玄関ホールには二階へ続く階段がある。
そのまま廊下を進み、２０畳ほどのリビングに出た。
窓からは海が見える。その音はまったく聞こえなかった。
野上「何か飲みますか」
ミコ「そうね。でもカフェインレスにしておいて」
ミコ「今夜は少しは休まないといけないから」
周太「……」
野上「あなたは？」
周太「……え…………」
ミコ「ほっといてあげたら」
……
ミコ「敵の戦力は？」
野上「ざっと５０と報告が入っているようですが。実際はそれよりも多いだろうとのことです」
ミコ「５０以上？　どうやってそこまでのモーメントを……」
ミコ「どこかの組織と連携している？　邪魔になりそうなところは事前に叩いていたはずだわ。それにいくら結託したからといって５０なんてモーメントをどうやって」
ミコ「……ちょっと待って。こっちにもやっと情報が入ってきたわ」
ミコ「なるほどうちもまだ開発が成功してない、自律型を投入しているわけね」
ミコ「基地から送られてきたデータをあらかた解析したわ。敵の戦力の目処もついた」
ミコ「問題ないわ」
ミコ「この程度なら勝てる」
ミコ「すでにハワイに待機させていた主力に応援命令を出したわ」
野上「ハワイでは、例の作戦の総仕上げが行われているはず」
野上「よく説得できましたね」
ミコ「私はボスよ。私の言うことは絶対だわ。誰にも逆らわせない」
ミコ「それに懇切丁寧に教えてあげたわ。今ここで私達が敗れれば、世界が終わるって」
野上「ごもっとも」
ミコ「気になるのは奴らの動きの速さだわ」
ミコ「いくら数を用意したところで、小笠原基地がそうそう簡単に落とされるとは思えない」
ミコ「敵の中にやっかいなモーメントが紛れている？」
ミコ「まぁ、奴らに隠し球があったとして予想外に粘るなら……こっちはあなたの家でゆるりと戦略を練らせていただくわ」
野上「承知しました」
周太「……」
ミコと野上さんのやりとりを、俺はぼんやりと眺めていた。
思考は半分ぐらいしか働いていない。が、何が起きているのかはなんとなく分かった。
何者かが、ここ小笠原にある彗星機構の本拠地を占領したということらしい。
そもそも小笠原を占領した敵とやらが、どういう連中なのか。
そいつらはつまりすぐそこにいるわけだが、ここは大丈夫なのか。
いろいろと疑問は尽きないがどれもイチイチ問いただす気にもなれなかった。
今、俺が知ったとしてもどうしようもないことだ。それに、俺はもっと別のことで頭がいっぱいだった。
ロミ……。
ロミが俺に伝えたことはとてもシンプルな真実で、ロミが俺に隠し続けていた理由もまた、それなりに納得がいくものだ。
納得はいくが……受け入れられるかはまったく別の問題で。
俺の意識は真実を拒絶しながらも、認めるしかなく。その矛盾の間で停止していた。
ミコ「手配は済んだわ。間もなくこちらに到着するはずだわ」
ミコ「これだけ集めれば、本拠地はいったん奪還できるでしょう」
ミコ「その後控えている敵の主力が到着するまでにこちらも態勢を整えるわ」
ミコ「ひとまず今夜は休みましょう。じゃぁね」
周太「お、おい。休むって」
ミコ「ごめんなさい。私はしばらくあれこれ指示を出さないといけないわ。あなたはあなたで考えることがあるんでしょう」
……考えることはそりゃあるさ。しかし……
あまりに考えるべきことが多すぎた。そのくせ俺の頭は今、考えることを拒絶していた。
俺はぼんやりと屋敷の中を見回っていた。
周太「リビングから海が一望できるのはいいが……セキュリティもくそもないな」
俺は窓の脇のドアから、外の浜辺に出る。
外から見ると、窓は全てマジックミラーみたいになっているのか、真っ暗だった。
中の灯りは寸分も漏れていない。
ただ暗く静かに屋敷が眠るように建っていた。
なるほど金をかけていろいろと凝っているわけだ。
再び屋敷に戻り眺めていると……
棚の上に写真を見かけた。
２０代後半くらいの女性と４歳ぐらいの子供がうつっている。
野上さんの家族だろう。子供にはなんとなく野上さんの面影もあるようだった。
やはりここは、野上さんの家なんだ。
周太「なぁ１つだけ聞きたいんだが」
廊下の向こうに消えようとしていたミコを呼び止めた。
ミコ「なに？」
周太「ここの家族はどこかに避難させてるのか」
ミコ「え」
周太「急に避難場所みたいに使って、野上さんの家族に危険が及ばないかって話だ」
ミコ「それはまぁ大丈夫じゃないの」
周太「なんだそのぼんやりとした考え。あの人、あんたのためにだいぶ尽くしているみたいだし、その一番大事なものへの配慮はちゃんとしておけよ」
ミコ「ずいぶんとお優しいことを言うのね。そう言えば、野上とだいぶ親交を深めていたみたいね」
周太「そういうのじゃないが」
周太「ただ、人様の家をこうして避難所に使うってのが……大丈夫なのかと……」
ミコ「やれやれ……私が答えないと野上に聞きそうね。私、疲れてるんだけどなぁ」
ミコ「その写真は確かに野上の家族だわ。ただし１０年前のものね」
周太「１０年前？　そんな昔……」
ミコ「まぁ、それ以降の写真は存在しないから」
周太「ふん？」
……離婚した？
ミコ「１０年前に、野上の家族は押し入り強盗にあって殺されているわ」
周太「……え」
強盗？　殺され……
周太「じゃぁ、今の家族は」
ミコ「今の家族もなにもないわ。野上の家族は写真の家族だけ。そして今はこの世にいない」
ミコ「だから家族に危険が及ぶとか、心配する必要もないのよ」
周太「いやまってくれ」
野上「報酬の使い道ですか？　……そうですね。私の場合はセキュリティです」
野上「ええ。報酬のほとんどはそれにつぎ込んでいますね」
周太「……野上さんは機構で働いた報酬のほとんどを自宅のセキュリティにつぎ込んでいるって。それは嘘だったのか」
ミコ「本当よ。実際、この家は彼の家だし、セキュリティは変態的にこだわっているわ」
ミコ「敵はすぐ近くにいるけどこの家なら少しの間しのげると思って避難しているわけ」
周太「でも家族は……」
ミコ「いない」
ミコ「要するに彼は、家族のいないからっぽの家のセキュリティに、莫大な報酬のほとんどを注ぎ込んでいるの」
周太「なぜ」
ミコ「なぜかは、私は知らない。彼自身もわかっているのか、わからないわね」
ミコ「そういうこと。じゃぁね。私は行くわ」
周太「……」
ただでさえロミのことで頭がいっぱいなのに、野上さんの不可思議な情報まで得てしまった。
野上さんの家族は、１０年前に死んでいる？
けれど野上さんはその後彗星機構のために身を粉にして働きその莫大な報酬でもって自宅のセキュリティを強化し続けている。
周太「……」
結局。
あんなおかしな組織にいる奴らなんて、もれなく狂っているというわけだ。
つかみ所がない人ではあるが、この夏、答えられる範囲で俺に、あれこれと教えてくれたのは任務のためだけじゃないように思えた。
そこには、何も知らず戸惑う俺への善意があるように感じた。
悪い人ではないと思った。
実際悪い人ではなかったのかもしれないが、普通の人でもなかった。
ま、普通の人がこんな怪しげな組織で働いたりしないか。
周太「はぁ」
リビングの奧には飾り棚がある。中には小さなロボットの模型がいくつも飾られている。
プラモデル？
俺でもいくらか知っているロボットアニメの機体から、どこのものともしれないものまである。
野上「ちょっとした趣味です」
周太「！？」
周太「い、いたんですか」
部屋のソファには入り口に背中を向ける格好で野上さんが座っていた。
野上「たまに家に帰ると、一体作るようにしているんです」
野上さんはプラモデルの一体を取り出すと少しポーズを変えて、また元の場所に戻した。
野上「ほとんどを忙しく過ごしているんですが、たまに一日休みができたりすると、案外やることがないもので」
周太「……」
さっさと離れたいと思った。けど、うまく声が出なかった。
俺はただ、部屋の中に整列したプラモデルを眺めていた。
野上「申し訳ありません」
周太「え」
野上「あなたも大変な時でしょう。恋人に関する思わぬ情報を伝えられ……しかも、我々のドタバタの渦中に連れてこられている」
野上「そのうえさして知りたくもなかった私の事情まで知らされて混乱している」
周太「……」
野上「ミコ様から聞いたのでしょう、私の家族について」
周太「はい……」
周太「あんたの家族は亡くなっているって」
野上「ええ」
……
周太「よかったら聞かせてもらえませんか」
野上「私のことを？　なぜ」
周太「興味があります」
野上「そうですか」
周太「興味があるとか、失礼かもしれないし他人に進んで話したい類いのものじゃないのは分かっていますが……」
野上「いいですよ。今夜は長い夜になりそうです」
野上「昔話でもして気を紛らわさないと、お互い乗り越えられないかもしれません」
……野上さんがソファに腰掛ける。
野上「ミコに。彼女にあったのは……」
野上「家族を失って、ぼんやりしていたところでした」
野上「私はもともと１人が苦手でもなんでもなかったのですよ。友人と呼べる友人もいませんでした」
野上「とはいえ、１人にこだわりを持つというほどでもありません」
野上「彼女……妻と会って、まぁいいかと結婚しました」
野上「彼女は上司の知人の娘さんでね。お互い年も近いと言うことで、引き合わされたのが始まりでした」
野上「それで結婚をして子を授かりました。表向き私は家庭も仕事も順風満帆に見えたでしょうね」
野上「ただ私自身は家族というものに、そこまで意義を見いだせないような気がしていました」
野上「ドラマや映画で言われてるような尊い家族愛と、自分が抱くドライな感情の間には大きな隔たりがあるように思っていました」
野上「仕事と家庭の両立。そういう真っ当な３０前後の男の役割を演じさせられてるような、どこかよそよそしいものを自分自身に感じていたのです」
野上「たまに夢想することがありました。もし家族が不慮の事故でいなくなってしまったりしたらどうだろうか、とか」
野上「しばし呆然とした後、案外自分はそう抵抗もなく１人の生活に戻れるのかもしれないと思っていました」
野上「夢想は現実になりました」
野上「妻と息子はある日、唐突に私の前から……この世から消え去りました」
野上「けれど、１人に戻れるのではないかという夢想は現実にはなりませんでした」
野上「私は呆然としたままでした。１年たっても２年たっても。３年たっても」
野上「私はどれだけ時間がかかってもついに、現実を受け入れることができなかったのです」
野上「夢遊病のように、妻と子供が遊んでいた公園をさまよったりしたものです」
野上「そんな時、私は彼女……ミコに会いました」
ミコ「幽霊でもいるのかと思って話しかけてみたけど、生きてるじゃない」
ミコ「面白い男だわ。あなた、私のもとで働かない？」
野上「……なぜ」
ミコ「あなたはもうもとの現実には戻れないわ」
ミコ「だったら私と共に、非現実の彼方まで旅をするの」
野上「それでどうなりますか」
ミコ「さぁ。でもとにかく、この公園の外には出られるわ」
野上「公園の外？」
ミコ「ご覧なさい。罪のない市民が心配そうにうかがっているわ。あなたはもうこの世界では異物なの。とりあえず外に出るのが、世界にとっては良いことだわ」
野上「そのようですね……」
野上「彼女の言うとおりにしました。私にとってはどうでもよかったのかもしれません」
野上「およそ現実感のない報酬が私に振り込まれました」
野上「私はその報酬でここに、年に数度帰って泊まるだけの自宅を建てて、そしてこの家のセキュリティを強化し続けました」
野上「なぜでしょう。なぜか。分かりません。私はただ……」
野上「と、入電です。失礼します」
野上さんはリビングを出て行った。どこかと電話をしているらしい。
……
分かるような気がした。
不条理と言ってしまえばそれまでだが、野上さんをそうならしめている因果が、なんとなく理解できるような気もした。
だけど頭の中で具体的に、その理屈を整理することはかなわない。
たまに試験で出てくる、教師がはりきって作った難解な現国の読解問題のようなものだ。
理解は出来るが言語化するのが難しい。そういう問題がある。
ロミ「そのまま全部の意味で。私は彼女と、出自を同じにしているロボットなんだ」
ロミ「私はＡＩだよ。だからミコと同じなんだ」
ロミのことを聞いたとき、俺は瞬時にいろんなことを結論づけていた。
どうなるのか。どうなるしかないのか。
おそらく俺の中で答えはとっくに出ているんだ。
だけど言語化することが出来ない。複雑過ぎて。
そもそもその必要があるのだろうか。
言葉にならなくても、その何かが自分にとっての真実であると直感できるなら。
それは確かに、答えなんじゃないか。
そうだ。ロミが、モーメントだというのなら。
もしも、そうだというのなら。
俺は……
ミコ「少しぐらい眠った方がいいわよ」
周太「ミコ？」
リビングの入り口に、休みに行ったはずのミコが立っていた。
周太「お前こそ休んでいるんじゃなかったのか」
ミコ「そのはずだったんだけど、野上に呼び出されたのよ」
周太「野上さん？」
さっきまで俺と話していた野上さんは、確か電話があったとかで廊下のほうへ出て行ったが。
野上「ミコ様。お休みのところすいません」
野上さんが戻って来た。
野上「１時間ほど前に、敵とこちらの精鋭部隊が激突したようです」
ミコ「知ってる」
野上「そしてさきほど全滅したそうです」
ミコ「そう。思ったよりあっけなかったのね」
野上「いえ、こちらが……」
ミコ「なに」
野上「こちらが全滅させられたのです」
ミコ「こっちはハワイに待機していた精鋭を全部投入したのよ」
ミコ「それが、ものの１時間たらずで全滅？　どういうこと」
野上「わかりません」
野上「確かなのは……我らの精鋭部隊を全滅させた敵戦力は、まっすぐこちらに向かっています」
野上「おそらくあと３０分ほどで到着します」
ミコ「本当に想像以上に長い夜になりそうね」
ミコ「さて。会議といきましょうか」
ミコ「呆然としているところ悪いけど、ここからはあなたにも加わって貰うわ、愛内周太」
周太「俺に何をさせたい」
ミコ「ありていに言えば戦って貰いたいの」
周太「戦う？　俺にはもう鯨に接続する力もない。言ってみれば勉強のできるただの学生だ。そんな俺に何をさせると」
周太「手から謎の光を出して攻撃しろってのか」
ミコ「できるならそれでもいいけど」
野上「こちらです。あなたにお見せしたいものがあります」
野上さんに案内されて、俺たちはリビングの向こうの納屋のような部屋に向かう。
そこは、ひやりとした暗室だった。
おそらく納屋というイメージよりはだいぶ広い部屋の奥。うっすらと光に照らされてうかびあがる影があった。
周太「アインシュタイン……なんで、こんなものが」
こいつはロミに修理して貰った後は、親父には悪いがなんとなく手元に置いておくのも気味が悪いということで、別途借りた倉庫に安置していたはず。
周太「こいつは倉庫にあったはずじゃぁ……」
ミコ「そこから拝借してきたのよ。勝手に」
周太「お前ら……何をやってるんだ」
周太「で、なんだ。まさか今から俺にこれを操縦しろって話じゃ」
ミコ「そのまさかだわ」
周太「待て……。俺も詳しくは知らないが、こいつを動かすには大がかりな設備が必要なんじゃないか」
ミコ「それなら心配ないわ。野上の家にはモーメントに接続するためのコックピットが備わっている」
ミコ「これもセキュリティの１つ。そうよね」
野上「場合によっては自ら立って戦い、何かを守るために作ってあります」
周太「そいつを使って俺はアインシュタインと接続をする。そして戦えと？」
ミコ「ええ」
周太「しかし……」
それを俺は確かにしたことがある。だが、あの時俺は……。
ミコ「あなたは去年、身体を失い意識だけが鯨の中に取り込まれた」
ミコ「そこからこのアインシュタインに接続して、起動させた」
ミコ「要領としては同じことよ。鯨がそのコックピットにかわっただけ」
ミコ「あなたならきっと出来るわ」
周太「出来るかどうかじゃない」
周太「いずれにしても何が起こっているのか分からないのに、命をかけて戦えるかっていう話だ」
ミコ「そう？　じゃぁ何が起こっているのか話してあげるわ。時間がないから１回で理解してよね。優等生の愛内周太君」
ミコ「あなたのせいで世界が本当に終わりそうなの、愛内周太」
周太「俺のせいで世界が終わる？」
ミコ「去年、彗星の遣いであるΣはあなたと接触した」
ミコ「彗星の遣いである彼女は幼い頃にあなたに託した鍵によって、あなたに扉を開かせようとした」
周太「で……俺は開かなかった」
周太「そして奴は帰ったはずじゃないのか。宇宙へ」
ミコ「ええ。でもΣはその時に確信したわ」
ミコ「この星の生命体には確かに自分達の文明を継承する資格がある、と」
周太「どういうことだ」
ミコ「少し話を戻すわ……なぜ、彼女は最後まであなた自身に扉を開かせようとしたのか」
ミコ「なんなら、無理矢理扉を開いて自分達の文明の種子をこの星にばらまけばいいのに」
ミコ「思うに、あなたが扉を開けるかどうかは、一種のテストだったの」
ミコ「その星の生命体が文明を継承するだけの素質があるかどうか。だから、彼女はその星の生命体自らに扉を開かせることにこだわる」
ミコ「開こうと思えば開けた扉にあえて手を出さなかった。自分達の文明に飲み込まれない強固な意志をもった存在」
ミコ「まさに、自分達の文明を継ぐに相応しい星であると、確信したのよ。あなたをテストした結果」
周太「な、なんだそれは……」
周太「俺は奴らのテストに見事に合格したとか？」
周太「そして俺に、この地球の生命体に星の継承の資格があると確信したΣは、今度こそ是が非でも継承を行おうとしていると」
ミコ「ええ」
ミコ「私の勘は当たっていたのよ。あなたは危険だと。やっぱりどこかでしっかり消しておくべきだったかもしれない」
ミコ「彼女はおそらく力尽くで星の継承を行おうとする。それを私は阻止するために動いていた」
ミコ「けれど予想外に敵が早くに動いた。おそらく私も関知していなかった、別の何かが関与している」
ミコ「そいつは小笠原基地を襲撃して、今度はまっすぐこちらに向かっているわ」
ミコ「狙いは私か。あなたか分からないけど」
……
周太「Σは……敵は是が非でもこの星に文明を継承させようとしている」
周太「で、その斥候部隊のようなものが、とりあえず彗星機構を殲滅して無力化しようとしているってことか」
ミコ「理解が早くて助かるわ」
ミコ「今、私達が見上げる宇宙には彼女達の母船が控えているはずだわ」
ミコ「地球上のどんなレーダーにも引っ掛からないけど。私にはずっと分かっている。本隊が地球のすぐ近くに控えている」
ミコ「斥候部隊が一通り地ならしをした後、本体が空から降りてくるでしょう」
ミコ「そしてその母船がどれだけの戦力を備えてこの星に降り立とうとしているのか。想像もつかない」
ミコ「そして、それを阻止するための具体的な方法は見つからない」
周太「だから俺という不特定分子の力を借りようとした」
周太「……あるいは俺を引きずり出して、ロミの力を借りようとした、か」
話しながら思った、恐らく後者がこいつの目論みだろう。
ミコ「そうよ」
周太「ここまで来たら話して貰おうか」
周太「ロミがロボットなのは、もういい」
周太「ロミとお前はどういう関係なんだ」
ミコ「姉妹のようなものよ。同じ魂から生まれた姉妹のモーメントよ」
ミコ「だからそっくりってわけ」
周太「同じ魂というが、その魂ってのは……」
ミコ「比村茜。ある病院で眠り続ける少女よ」
周太「比村茜だと。それは……」
ミコ「あなたが知っている比村茜は、有村ロミのことよ」
周太「なに？」
さすがの俺も即座に理解が追いつかない。
ロミとこいつを生み出した比村茜なる人物がいる。
が、そいつは俺が昔出会った比村茜のことではない……
ミコ「本当の比村茜はあなたが会うよりも前に昏睡状態に陥り、今も眠り続けている」
ミコ「ロミは当初、彼女の名前を受け継いで比村茜の身代わりとして生きていた」
ミコ「けどあるときから、自ら有村ロミを名乗るようになった」
ミコ「あなたと出会ってね」
周太「俺と……」
ミコ「悪いけど時間が無いわ」
ミコ「愛内周太。いずれにしても、あなたは知らん顔している場合じゃないわ」
ミコ「この星に強制的に継承を行おうとしている」
ミコ「さらに言うなら、私が思うに、彼女はあなたを諦めていない」
ミコ「あなたが望む望まないにかかわらず、あちらは接触してくるでしょう」
ミコ「それは今、この瞬間かもしれない」
……
ミコ「一キロ先まで敵が近づいているわ。野上、準備をして」
野上「私が？　まさかこちらのエースパイロットをことごとく退けた相手を私１人で相手しろと？」
ミコ「そのまさかだわ」
ミコ「なにも倒せとは言っていない」
ミコ「これから私はデウスを呼び寄せる。その間、完全にこの屋敷で無防備になるわ」
ミコ「だからデウスが到着するまで時間を稼いで欲しいわけ」
野上「だいたいどのくらいですかね」
ミコ「ちょうど夜明けごろじゃないかしら」
野上「あと、３時間……？　ミコ様。繰り返しますが、こちらの精鋭部隊を１時間かからずに退けたのですよ」
野上「それを私１人で３時間？　無理です」
ミコ「一応彼もいるわよ」
周太「……」
野上「あのような状態で戦力としてあてにするのは酷でしょう」
ミコ「それでもやってもらうわ。あなたにもね」
野上「かつて私はモーメントを操りあなたの盾となったこともあった。けれどはるか昔の話です」
野上「モーメントを操ってドンパチする……どうも私には合いません。ですからそういう役割はとうの昔にやめさせていただいたのですが」
ミコ「そうじゃないでしょう。あなたは戦いにのめり込むのが怖くなって、身を引いたのよ」
ミコ「戦いを通じて、自分の中にある怒りに気付くのが怖かったんでしょう。その怒りがどれだけのエネルギーを持っているかということに気付くのが」
野上「いずれにせよ、選べる立ち場ではないわけですね」
野上「ここでこれ以上話すのは時間の浪費でしかないようです。行ってまいります」
ミコ「ええ。さようなら。野上。今までありがとう」
野上「仕事ですから」
……
周太「デウスってのは、あの馬鹿でかいモーメントか。どこかに隠してあるのか？」
野上「ええ。私も詳しい場所は知りませんが」
周太「呼び寄せるとか言っていたが……ここにあれが来るのか？」
野上「ええ。まさに」
ミコはリビングを出て行き、外の浜辺に立った。
そして何やら祈りを捧げるように、手を組んだ。
あれで、デウスを呼び寄せている？　そんなラジコンみたいに来るものなのか……。
まぁ奴がすることを、今更あれこれ考えてもしょうがないか。
野上「さて。あと５分で敵が到着するそうです。私もコックピットの中に入ります。そして戦います」
周太「……」
野上「コックピットは２つあります。これから私が乗り込むものと、予備のもの」
野上「もし覚悟ができましたら、あなたが予備のコックピットに乗り込みアインシュタインを起動させるのです」
野上「入ってしまえばＡＩがナビをしてくれます。難しく考えることはありません」
野上「賢明なあなたならおわかりかと思いますが、私かミコどちらかあるいは両方が不首尾に終わったときというのは、あなたの命。いや世界に危機がせまっているときです」
野上「理屈の上で考えれば、あなたが自ら死を望むというのでない限り、戦う以外の選択肢はありません」
周太「俺は……」
野上「が、そう無理をされることはありません」
野上「戦いたくなければ戦わなくて良い。見たくなければ目を閉じていればいい」
野上「そうしていれば、いつの間にか全部終わっているかもしれません」
周太「しかし、あんた１人ではきついんだろう」
野上「ええ。けれど私は、あなたのような子供をあてにしません。プロですから」
野上「失礼。１つ、電話を」
アナウンス「これはこれは野上様。いかがなされましたか」
野上「我が家が急襲を受けています」
アナウンス「承知しました。選りすぐりのモーメントを１０体ほど向かわせます」
野上「感謝いたします」
アナウンス「とんでもない。我らアルゾックはお客様の安全を守るためならいかなる助力も惜しみません」
アナウンス「そして野上様は、最上級クラスのダイヤモンドメンバーであります」
アナウンス「そのお命、世界が終わろうとも手前どもが守って見せましょう」
……
野上「少々、動員をかけました」
周太「動員？」
野上「世界には様々なサービスが存在するのですよ」
野上「この時のために、月々高額な料金を払っているわけですし」
周太「あんた、私兵まで揃えてるのか」
野上「私兵などではありません。これも一種のセキュリティーサービスです」
野上「さて……もうこうしてあなたと話すこともないかもしれません」
野上「その前に最後の授業を」
周太「授業？」
野上「ミコと有村ロミについて。私が知っている限りのことを、今お教えしましょう」
周太「なんだと？」
周太「あんたは……知っているのか」
野上「全部ではないかもしれません。けれどあらましについては、承知しているつもりです」
野上「調べましたから」
野上「この夏……結局あなたには、ことの核心はほとんどお話しすることができませんでした」
野上「クレーム処理係としては、それが心に引っかかりました」
野上「ですから私なりに、調べてみたのですよ」
野上「まぁ今更、さきほどのミコ様の話の補足程度にしかならないかもしれませんが。……聴きたいですか？」
周太「……」
周太「あぁ。聞かせてくれ」
いいでしょうと、野上さんはサングラスに触りながら頷いた。
野上「比村茜という少女についての話です」
野上「あるところに可哀相な少女がいた」
野上「表向きの成長の遅さから、両親から愛されなかった少女です」
野上「あるいは歪んだ愛を受け、その愛の反射が家庭を崩壊させた。そんな存在でした」
野上「あるとき父親が出て行った」
野上「そして母親は狂った」
野上「ここからは少々私の想像混じりの語りとなるわけですが……」
野上「それは、雪が降る寒い夜だった。彼女は泣きながら彷徨い続けた。父を求めて……」
野上「彼女は誰も憎まなかった。ただ自分を責め続けた」
野上「自分さえ頭が良ければ」
野上「頭が良ければ……」
野上「父が望むように、世界を導くような聡明さを」
野上「母と父が別れなくてすむような聡明さを自分が備えていれば、きっと家族は幸せだったのに」
野上「賢くなれたらいいのに。誰よりも」
野上「願いながら彼女は雪の中に倒れ……以来ずっと眠り続けている」
野上「彼女の脳はたしかに少々不出来なところもあったかもしれない。けれどその魂はとてつもない力と可能性を秘めていたのです」
野上「彼女の魂は、２つの存在を生み出した」
野上「それが、あなたが知るミコとロミです」
野上「片方は父の願いをかなえるために。世界を導く英知となるために研究所でうまれました」
野上「それが我らがリーダーである、ミコ」
野上「片方は母の心を救うために街に現れました」
野上「それが、あなたの恋人、有村ロミです」
野上「有村ロミは当初比村茜の代わりとして生まれ、比村茜の母を救うために行動しました」
野上「けれどその途中であなたに会ったのです」
野上「そうして新たな役割を得て、生きることになります」
周太「……」
野上「あなたが愛した少女は、どこぞの少女の夢が生み出したロボットです」
野上「ショックではあるでしょう。でもそれが、そこまで重要でしょうか」
野上「ともかく彼女は存在しています」
周太「うん」
周太「存在しているよ。間違い無い」
周太「奴がどんな存在であれ……俺には関係無い」
周太「俺は……俺のことはいい」
周太「ただロミが……やっぱり可哀相なんだ。ロミが可哀相だ……」
周太「あいつは良い奴なんだ。本当に……」
周太「だから……」
……
野上「あなたは優しいですね」
野上「もしあなたに子ができたら思うかも知れませんよ」
野上「優しくあってくれ──。それこそが、この世界でもっとも尊い強さだと。優しさこそが、世界の不条理から君を守ると」
野上「私はそう思ったものです」
野上「さようなら。この夏、あなたとお話しができて、楽しかった」
野上「それはもう何年も忘れていた感覚でした」
野上さんが地下へ向かい、コックピットに乗り込む。
デウスとやらが到着するまでに、この屋敷を守るのだ。
しばらくしてから、どこからか低いうなりのような音が聞こえてきた。
野上さんのモーメントが起動した？
周太「……」
世界のために、戦う以外の選択肢はない。
その通りだ。
だけどな、ミコ。野上さん。
俺は世界なんてほんとのところは、どーでもいいんだ。
あぁ、そうか。俺は結局何も変わってない。
１年前、俺はロミに心の奥底の本音をぶつけたことがあった。
世界なんて。そこに生きる連中のことなんて。
本当の所どうでもいい。
それでもロミ。
お前だけは救いたいとは思う。
なのにお前だけは、救う方法が分からないんだ。
俺が戦うことでお前が救われるのか？
世界をどうにかしようとしている何かを討ち果たせば、それでいいのか。
俺たちを翻弄し続ける不条理は、そんなことでほどけるのか。
ロミ……。
男２「連中、島の向こうに飛んでいくぞ」
女Ｃ「あそこに機構のリーダーが身を隠しているらしいわね」
男２「結局、デウスは基地にはなかったんだな」
女Ｃ「らしいわね。ミコしか知らないところにあって、今からそれを呼び寄せるみたいだわ」
男２「呼び寄せるって……またずいぶん、めちゃくちゃするんだな」
男２「その間にモーメントかミコ自身を叩かれたら終わりじゃねーか」
女Ａ「どうしますか。ロミ様」
ロミ「まだだよ」
ロミ「まだ私達は動かない」
