デウスとメシア、それに騎士のようなモーメントの活躍によって戦場は制圧されつつあった。
敵の中心であったらしい謎の女だか男は、消滅した。
あとはただインプットされた命令を遂行しようと突っ込んでくるいくつかの量産型が残っただけだった。
そして……
海面すれすれに、１人の男が浮かんでいた。
男は青ざめた顔で呆然と、目の前に現れたデウスを見上げていた。
少しやつれて人相がかわっているが、それが誰なのかすぐに分かった。
おじさんだった。
おじさん……
ミコを通して、１年ぶりに俺はおじさんと再会をしていた。
ちらとミコが言っていたことを思いだした。
ミコ「郷田博士には、あなたの父親を連れてくるように言ったのに殺してしまった」
おじさんはミコの命令で親父を殺したと言っていた。
それは嘘だったのか？
いずれにしてもミコが元凶なのは変わらないだろうが……
おじさん。あんたは一体何がしかったんだ。どうして今もまた、こんなところにいる。
慎二「ぁ……僕は……」
慎二「デウス……」
ミコ「こんにちは。久しぶりね。郷田博士」
慎二「ここは。僕は何を」
ミコ「彗星の使徒に魂を託し、めくるめく楽しい思考旅行でもしてたんじゃないの」
慎二「あ……僕は……」
ミコ「量産型？　あれ、しぶといわね。たくさんいるし。あなたが作らせたんでしょう」
慎二「あ……あ……。寒い。それに……何か……恐ろしい……」
慎二「助けて……くれ。僕は、何かとても恐ろしいところに引きずり込まれようとしている……」
ミコ「そうね。あなたはΩという情報体とつながることによって、向こう側を垣間見たんでしょう」
ミコ「それは想像を絶する経験だったんでしょうけど。私達には不相応なものには違い無い」
ミコ「今あなたはその代償を払おうとしている」
慎二「分かっているなら助けてくれ」
ミコ「助ける？　なんで。それをすることで、何か世界のためになるの。郷田博士」
慎二「……世界のため……」
慎二「僕はまた君のために戦おう。力を貸そう」
ミコ「……」
慎二「覚えているか」
慎二「まだ君がこの世に生まれて間もない頃。君は僕にある質問をした」
慎二「僕はこう答えた。世界をよりよくするためだと」
慎二「そして君は……僕のその言葉を、自分の意義にすると言ったんだ」
……
ミコ「ごめんなさい。覚えていない」
ミコ「もしかしたらそんなことを言ったのかも知れないけど。もう意味は無いの」
ミコ「私の意義は私が見つけたから。いいえ。最初から存在したから」
慎二「た、助けてくれ……とても恐ろしいところに引きずり込まれるんだ。僕は……」
ミコ「悪いけど、私にはどうしようもないわ。今あなたを飲み込もうとしているのはあなた自身だから」
ミコ「あなたはΩの力によってあなたのかなわない願いがきらびやかに具現化しようとする感覚を得ていたのでしょう」
ミコ「万能感が、あなたの底なしの欠落を埋め尽くしてくれていた」
ミコ「だけど今それは消え去って、かわりに絶望があなたを引きずり込もうとしている」
ミコ「これからあなたが経験するのは想像をこえる苦しみでしょう」
ミコ「けど私にはどうしようもない」
慎二「たすけ」
ミコ「ねぇ、そう言うあなたは覚えている？　ある少女が生まれたとき、あなたは思ったのよ」
ミコ「この子のために、世界をよりよくしよう。それが僕の使命だと」
慎二「あ、あ。なんだ。何を言って……」
ミコ「さようなら。郷田博士」
ミコ「私はこれから、頭上に陣取っているデカブツを叩かないといけないから」
慎二「待ってくれ。いやだ。助けてくれええええええ」
闇の向こうに葬り去った記憶が、僕の脚を掴み、深い場所へと引きずり込んでいく。
男「勉強なんかしやがって。おい、そんなものより買い物いってこい」
男「客が来るんだ。上等な肉を買ってこいよ」
男「金がない？　なきゃ、盗んでくればいいだろうが！！！」
女「賢そうな子じゃない。あなたと違って」
男「いけすかない奴だよ。俺を見下してるんだ。なぁ」
慎二「……ハ」
男「何笑ってるんだおい！！！　知っているぞ。お前は俺を見下しているんだろう」
男「だがな、お前は間違い無く俺の息子だ」
男「その事実からは、血からは逃れられない」
男「どんなに勉強したってお前を待っているのはロクデナシな未来だけだ」
小学生男子Ａ「慎二がスーパーで万引きしてつかまったんだってさ」
小学生男子Ａ「あいつ成績いいし、優等生かと思ったら、違うんだな」
小学生男子Ｂ「しらねーの？　あいつんちすごい貧乏だぜ」
小学生男子Ｂ「親父も近所で有名なロクデナシだし」
小学生男子Ｂ「あはははははははははは」
小学生男子Ａ「聞いたか。慎二の親父、死んだらしいぜ」
小学生男子Ａ「なんか酒の飲み過ぎとか」
小学生男子Ｂ「なにそれ。ろくでもねぇ」
叔父「彼は決して良い父親ではなかったんだろうね」
叔父「生まれてきた君は心臓に疾患を抱えていた。最先端の医療ならそれを救うことが出来た」
叔父「研究室にいた彼は目先のお金を必要として慣れない仕事に従事するようになった。それで……」
慎二「好きで自己犠牲を払って、あげく息子に八つ当たりですか」
慎二「この人は、自分の人生１つ責任をとれなかったんですかね」
慎二「哀れですよね。僕はこの人みたいにはならない」
男「慎二君。愛内の家へ来るか」
慎二「喜んで」
男「慎二君。君は何を求める」
慎二「僕は……僕の英知で世界を良くしたい」
慎二「英雄になりたい」
浩太「よう。俺は愛内浩太」
慎二「どうも」
浩太「俺たちは兄弟ということになるか」
浩太「そっちのほうが、しっかりしてそうだけどな」
浩太「ま、何かあったら頼ってくれ」
浩太「俺はお前の兄貴ってことだからな」
慎二「助け……助けて……にーさん……」
……
慎二「光？」
慎二「あなたは……」
声「ま、何かあったら頼ってくれ」
声「俺はお前の兄貴ってことだからな」
……
慎二「にーさん」
慎二「戻って……来た……？」
慎二「ミコは……いない……」
慎二「じゃぁ、あの時……僕を助けてくれたのは……」
慎二「ぁ……にーさん……」
慎二「……ごめ……」
慎二「ごめんなさい。にーさん」
慎二「ごめんよ。里央」
慎二「ごめん……茜」
……
慎二「君は……有村ロミ……」
慎二「いや、そうだ」
慎二「僕は……どうして……どうして気付かなかった」
慎二「君は……茜……僕の娘……」
ミコ「ねぇ、そう言うあなたは覚えている？　ある少女が生まれたとき、あなたは思ったのよ」
ミコ「この子のために、世界をよりよくしよう。それが僕の使命だと」
慎二「ごめんよ。ごめん。ごめんよ、茜」
比村里央は、今まで僕が会ったことのないタイプだった。
アメリカの大学での留学生サークルで、僕は彼女に出会った。
彼女は目立つ美人というわけでもなければ、秀才というほど成績が良いわけでもなかった。
ただよく本を読み、人とは違うものに興味をもち、あっちこっちにフラフラと落ち着かない。好奇心の赴くままに生きている風だった。
何より彼女はよく笑った。
自分がどういう女性に惹かれるのか、そういうことを分析したことさえなかった。
だから目の前で笑う彼女から目が離せない自分に気付き、なるほど僕はこういう女性に惹かれるのかと、冷静に分析したものだった。
互いにさして社交的ではない俺たちは、まわりに知られることもなく自然に、静かに、付き合いを始めた。
やがて僕たちは一緒に暮らすようになった。
僕にとってははじめての本気の恋だった。
半年後、彼女の妊娠が判明した。
僕は迷わず彼女に産むことを勧め、籍を入れる提案をした。
僕たちは妊娠と結婚の報告を行うために、愛内の本家を訪れた。
あの時、どうして僕は事態がやすやすと受け入れられると思い込んでいたんだろう。
未来には光しか見えなかった。
彼女がいる、子供がいるこの世界を少しでもよくするために。僕は、がんばるんだ。
そんな幼稚な希望を何一つ疑うことを知らなかった。
男１「ダメだ。そんなことは絶対に許されない」
男１「なぜお前を掃きだめから拾ってやって高等な教育をうけさせたと思っている」
男１「愛内の血筋を受け継ぐのに相応しいと思ったからだ。それが、その辺のただの女と一緒になるなど許されない」
男１「お前の頭脳はお前だけのものではない」
男１「その女には相応の金を払い、縁を切れ」
慎二「そんなことはできない」
慎二「僕は彼女を愛している」
慎二「あんた達は何も分かっていない。彼女は聡明だ。僕たちの子供はきっと優秀になる」
慎二「愛内の血筋はより、発展していくさ。それがあんたらの望みだろう」
慎二「僕はあんたらに報いることができる」
男１「数年、様子を見よう。その頃にはお前も気が変わっているだろう」
男１「それまで援助はいっさい取りやめる」
……
僕は愛内の家を出て、彼女と一緒になった。
苗字も彼女の比村に変わり、小さなアパートを借りて仕事を探すことになった。
いくつかの知己を頼り研究機関や企業を受けてみたが、ことごとく断られた。
日本に戻る前、僕がいた院での実績を考えたら理不尽すぎる仕打ちだった。
何かしらの圧力がかかっているのは確かだった。
愛内の一族。その影響力を、外に出てはじめて実感するのだった。
経済状況はまたたくまにひっぱくする。
僕は予備校の講師をしながら、ささやかな報酬を受けとっていた。
灰色の日々が過ぎていく。
専門知識を活かすすべなどなく、身をすり減らしながら働き続けた。
どこにもつながらない。希望のない毎日が過ぎていく。
いや、それでいいじゃないか。愛する妻と子を、俺はそうして養っていくんだ。
それでいいじゃないか。
それでも、疑問はふとした時に、どうしたって俺の心に浮かんでくるのだった。
なぜ俺が。
なぜ、僕がこんなことをしている。
地の底から自らの才覚だけで天にも昇ろうとしていた僕が、なぜあえて自ら地の底に舞い戻ろうとしている。
地の底だと？
愛する妻と子がいる場所が、地の底？
僕は何を思っている。
僕は……
茜「うええええええええ」
茜「うええええええええええええ」
慎二「なぁ、どうしたんだ。なぜ茜は泣き止まない」
里央「わからないわ。何をしてもダメなの」
慎二「僕は疲れているんだ。静かにしてもらえないか」
里央「そんなこと、私に言われてもどうしようもないわ」
慎二「どうしようもないって、君は母親だろう」
慎二「風邪をひいてるかもしれない。病院に連れて行ったらどうだ」
里央「大丈夫よ。そんなんじゃない」
慎二「じゃぁ、君のやり方が悪いんじゃないか」
里央「……私が……悪い……？」
慎二「あるいは、その子に何か致命的な欠陥があるんじゃないか」
慎二「やはり一度大きな病院でみてもらったほうがいい。そうだろう」
里央「致命的な欠陥？　そんなはずがない」
里央「この子はあなたの子よ。それが、バカなわけがないの」
慎二「誰もバカとは言ってない。ただ何か原因が……」
里央「なにもないわ！　この子は優秀なの！！！」
里央「ただちょっとやりかたがわからないの。考え方がわかってないの」
里央「それに気付かないと。はやく気付かないと……手遅れになってしまう」
里央「せっかく本当は賢いのに」
茜「うえええええええ」
茜「ええええええええええ」
なぜお前達は自分たちのことだけでもできない。
お前も、お前も。
僕はこの頭脳で世界を救おうとしていたはずなのに。
お前達は我が身を律することさえできないんだ。
お前達が、僕という才能を食い潰していくのか。
お前達が……お前達みたいな連中が……
世界を滅ぼすんだ。
慎二「勘当をといてもらえるのですか」
男１「あぁ、お前が１人で戻ってくることを約束してしかるべき職務を果たすなら」
男１「愛内を名乗ることは許されないが、我々の末席に場所を用意しよう」
男１「しかし今更戻って来て数年間も腑抜けていたお前が、愛内の力になることが出来るかな」
慎二「追いついてみせます」
男１「ならば見せてみろ。資格がないとわかったら、お前は放逐される」
慎二「１つだけ……約束してください」
慎二「妻と子には……十分な援助をしてくれますね」
男１「あぁ、約束しよう」
慎二「ありがとうございます」
慎二「（僕は最低限の務めを果たせたんだ）」
慎二「（世の中には家族をおいて行方をくらませて、金さえ残さない男がたくさんいる）」
慎二「（それに比べれば、僕は、はるかに……はるかに……）」
なんて。嘘だって分かっている。
あいつは、金があってもしょうがない。必要なのは誰かの愛なんだ。
僕がそばにいて守らないと、あいつはダメになる。
慎二「だけどごめん。僕の時間を、これ以上君に捧げることはできない」
慎二「僕の才能は、英知は……もっと大きな使命のために捧げなければならない」
慎二「これは、世界を救うためなんだ」
慎二「つまり君たちを救うためでもあるんだよ」
慎二「聡明な君なら、いつか分かってくれるよな」
慎二「だからごめん。……行くよ」
よりにもよって雪が降りしきる夜だった。
その日と決めていたわけじゃない。
けれど静かな雪を眺める俺の後ろでは、里央がいつものヒステリーで茜を怒鳴り続けていた。
僕は静かに雪を見ることさえ許されない。
……僕は立ち上がり家を出る。
もう戻らないだろう。そう決意していた。
茜「おとーさん」
慎二「茜」
雪の中を、薄い部屋着のままの茜が追いかけてきた。
茜「おとーさん。どこ行くの」
慎二「ちょっと出かけるだけだよ。すぐ戻る」
茜「おとーさん。帰ってきてね」
茜は、何かを察しているようにも見えた。
不安そうな顔でじっと僕をうかがっていた。
慎二「……あぁ。帰ってくるよ」
その夜、僕は２人を捨てた。
……
間もなく、茜が夜に外に出てそのまま昏睡状態になったことを、俺は知らされる。
男１「知らせが来ている。君の娘が昏睡状態だという」
そう伝える男の目にはどこか俺を試すような色が浮かんでいた。
男１「どうする。戻るか」
茜「帰ってきてね」
慎二「戻りません」
女Ｂ「郷田博士。あの、北牧台病院から連絡が……」
慎二「取り次ぐなといったはずだ」
女Ｂ「すいません。ただどうしても一度だけ、お話しがしたいと」
慎二「ふぅ……。あなたもしつこいですね。番号をかえても突き止める」
看護師Ａ「奥様の状態は日に日に悪くなっていきます。娘さんはずっと目を覚ましません」
看護師Ａ「少しでもいいのです。支援をいただけませんか」
慎二「金なら、十分に渡っているはずです」
看護師Ａ「そういうことではないのです」
看護師Ａ「奥様は、あなたを求めているんです」
看護師Ａ「目を覚まさない娘さんも、あなたが来たら何か反応があるかもしれません」
慎二「ずいぶんと非科学的なことをおっしゃる」
慎二「妻とは、すでに離婚をしています。もう終わったことです」
慎二「彼女のことで私に連絡を寄越すのはもうやめてください」
看護師Ａ「そうですか……。比村さん。今は、郷田さん？」
慎二「なんですか」
看護師Ａ「最低ですね」
ミコ「慎二。１つ、あなたにお願いがあります」
ミコ「あなたの兄である、愛内浩太を連れてきて下さい」
慎二「なぜ……？」
ミコ「彼が持つ才能は危険なものです」
ミコ「けれどその力を正しく導けば、世界を救う光となる」
慎二「しかし……彼は……愛内の一族では落ちこぼれと言われ勘当されたような男だ」
慎二「全能である君が、どうして彼を頼る必要がある」
ミコ「私は全能ではありません。あえてそう見せてはいますが」
ミコ「だから機構を作り、多くの優秀な人間を集める必要があります」
ミコ「彼を連れてきて下さい」
慎二「……分かった」
浩太「よう、どうした。お前が訪ねてくれるなんて珍しいな」
慎二「……いや。……にーさんは……いろいろと大変みたいだから。心配になって」
浩太「捏造疑惑のことか？」
浩太「しょうがない。考えてみれば、俺はずっとこんな人生だったからな」
浩太「自分では会心の成果だと思っても、常にどこか周りとずれている。だから愛内を勘当された」
浩太「しかし参ったな。周太が、どうもお前に会いに行ったみたいなんだが。これじゃぁ入れ違いだな」
慎二「なんだって？　どうして」
浩太「おそらく、お前に助けを求めにいったらしいんだ。俺を助けてくれって」
慎二「……」
浩太「警察に保護して貰うことも考えたが、せっかくだからその意志を尊重しようと思ってな」
慎二「尊重って。危なくないか」
浩太「ま、男の子だ。冒険もいいものさ」
慎二「僕ににーさんを助けて貰おうと……良い子に育ったんだな。周太は」
浩太「あぁ。で、そちらはどうなんだ。研究はどうなんだ」
慎二「……にーさん。一緒に来て貰いたい。会ってもらいたい人がいるんだ」
浩太「？　どういうことだ」
浩太「突然変異の、全知全能のＡＩ」
慎二「胡散臭いと思うか。だけどにーさんも彼女に会えば分かる」
浩太「しかし、なぜお前はそのＡＩの命令に従う」
慎二「え？」
浩太「それがどんなに賢くても、作り出したのはお前じゃないのか」
浩太「自分が生み出したものに使われていたら、あべこべじゃないか。俺たちは何一つ自分の研究に責任がとれなくなるぞ」
慎二「それは……」
浩太「俺は会いに行かない」
浩太「かつての俺なら、とりあえずの好奇心でついていったかもしれないが」
浩太「今は周太もいる。俺の直感が、そいつは危険と告げている」
慎二「にーさんは、このままでいいのか。絶望しないのか、世の中に」
慎二「どいつもこいつも自分の頭で考えようとしない」
慎二「大勢を読みそこからこぼれ落ちないようにすることだけに長けた連中が……」
慎二「にーさんのような本物の才能をワイドショー気分でこきおろす」
慎二「彼女の力は本物だ。彼女ならきっとにーさんの才能も理解して、道をしめしてくれるだろう」
浩太「そんなものはどうでもいいんだよ」
慎二「どうでも、いい？」
浩太「世界が俺をどう糾弾しようが。どう思われようが」
慎二「なぜ」
浩太「俺の中に、ある核がある。それははなから俺だけのもので、誰にも理解できるものじゃない」
浩太「あるいは家族となら、少しだけ共有できるような。そういう美学だ」
浩太「それが傷つかない限り、いいんだ。そしてその核は、ちょっとやそっとでは傷つかない」
浩太「だから俺は大丈夫なんだ」
……
慎二「あなたは良い人だよ」
慎二「僕はダメだ。どうやってもなれない。ならしてもらえないんだ。ロクデナシ以外には……」
浩太「慎二……？　なぁ慎二。お前は危ういところにいる」
浩太「即刻、そのミコという存在について上に報告して、処理を任せるんだ」
浩太「そいつは危険だ。これ以上近づくな」
慎二「……せない」
慎二「させない」
慎二「彼女には……ミコには指１本触れさせない」
慎二「ミコを支え、この世界を救うよ」
慎二「救世主になれなくても、その第一の使徒になる」
慎二「このロクデナシの運命から這い上がれるんだ」
慎二「邪魔はさせない──」
慎二「は」
慎二「ぁ……にーさん……僕は……何を……」
慎二「違う。僕は……世界のために……」
慎二「そうだ。僕は大いなる使命のために」
慎二「僕は間違っていない」
僕はロクデナシじゃない。
ミコ「殺した？　なぜ……」
慎二「そこまでするつもりはなかった。言い争いのあげく、もののはずみで……」
慎二「が、結果的にはよかったんじゃないか」
慎二「彼は君を危険視していた。彼が生きていればやがて君に累が及んだだろう」
慎二「だからこれで良かったんだ……」
ミコ「分かりました」
慎二「なれると思ったんだ。ならないといけないと思った」
慎二「誰よりも、賢くなって……誰をも幸せにできると」
慎二「僕の英知ですべてを救えると。それが僕の役目だと」
慎二「だけど、僕がしたことは……」
ただ家族を殺し、家族を見捨て……家族を騙した。
ただそれだけだった。どうしてだろう。
それは結局……僕が……
声「どんなに勉強したってお前を待っているのはロクデナシな未来だけだ」
声「親父も近所で有名なロクデナシだし」
ロクデナシだから。
ロミ「郷田博士。かつてあなたは愛内慎二であり、比村慎二でもあった。そして比村茜の父親だね」
慎二「え……」
ロミ「それで。それがなにか」
この子は……比村茜じゃないのか。俺が捨てた少女じゃないのか。
じゃぁ、この子は、誰だ。
周太と一緒にいるところを何度か見かけ、挨拶をした。
どちらかというと、穏やかな目をしていた。小さいが周太の保護者のように見えた。
けれど今、俺を見るこの子の目はなんだ。
冷え切った、拒絶の目。
それに俺のことを、比村茜の父親だねと、まるで他人事のように言っていた。
慎二「何かって。だから僕は……君の父親として……」
ロミ「私は茜じゃないよ」
慎二「……え」
ロミ「確かに似ているかもしれないし、そう名乗っていたこともあったけど。私は茜じゃない」
ロミ「そもそも人間ですらない。あなたの娘であるはずがない」
慎二「な、なに」
ロミ「彼女はまだ眠っているよ」
ロミ「だけど眠りながらあなたや母親に報いようとして、２つのモーメントを生み出したんだ」
ロミ「彼女の魂が操る、２つのモーメントだよ」
ロミ「あなたの願いをかなえるために、世界一の英知を宿して世界を救う救世主となった少女」
ロミ「もう１人は母を救うために街に戻ってきた少女」
慎二「……」
ロミ「あなたは世界を救うヒーローにはなれない。あなたはあなたにしかなれない。私が私にしかなれないように」
ロミ「それでも……まだあなたを信じて、あなたを待っている人がいる」
ロミ「きっとあなたに世界は救えない……。だけど救えるものが、それでもある」
ロミ「郷田博士。あなたとあなたの好きな人が信じた未来は叶えられたんだよ」
ロミ「あなたとあの人の子供は……比村茜は、間違い無く天才だった」
慎二「茜……」
茜「おとーさん、どこかいくの？」
茜「はやく帰ってきてね」
ロミ「あなたたちにも理解出来ないような力を、その魂に宿していたんだ」
ロミ「いつか彼女に会うことがあったら。誉めてあげて欲しい」
茜……いや有村ロミが海へ歩いていく。
何かが海の向こうから浮かび上がってくるところだった。
船？
いや違う。それは赤い、機体。
慎二「あれ、は……モーメント……」
身体半分を海に沈ませながら有村ロミは海に現れた赤い機体に向かって歩いていく。
慎二「有村ロミ……。君は一体……」
ロミ「それと、もう１人……あなただけを頼って信じていた少年がいた」
ロミ「彼にいつか、謝ってあげて。彼はとても傷ついている。強情でひねくれていて、本当の気持ちをなかなか見せたりしないけど」
ロミ「周太はあなたに裏切られて、とても傷ついているんだ」
慎二「……ぁ。周太」
周太「おじさんも迷惑な話ですよね」
慎二「うん？」
周太「肉親とはいえ、こんなでかい甥の面倒を見ないといけないんだから」
慎二「肉親なんだから、当然さ」
周太「俺が近くにいたら、でかい子供がいると誤解されて婚期をのがすんじゃないんですか」
慎二「君がそんな小市民的な心配をしてくれているなんて、意外だな」
慎二「そんな相手はいないから大丈夫だよ」
慎二「なぁ周太。やはり一人きりというのは淋しいよ」
慎二「肉親だから縁が切れないというわけじゃないけどね」
慎二「それでも他人よりは、やっぱり絆みたいなものが存在する」
慎二「それはやはり、大事にするべきものだよ」
慎二「僕達はとりあえず、一緒にがんばっていこう。たった２人の肉親として」
周太「おじさん……」
周太「ありがとう」
慎二「周太……ごめん」
