８月に入り、数日がたった。
科学特捜部として……ほぼ身内の相談事にあれこれと対応するうちに、半月がたったわけだ。
夏の始まり。
ミコが現れ、世界が危機に瀕していると俺に警告をした。
だから俺と共闘したいと。
そしてロミが現れ、同じようなことを俺に予言した。
危険がせまっている。
だから街に灯りをともせと。
半月、ミコはたまに部室に顔を出しては俺たちの活動を眺めていた。
たまに皮肉めいたちゃちゃをいれたり。難解な世間話か謎解きのような会話を振ってきたり、
見たところ、俺以外の部員ともそれなりに交流を持っているようだった。
奴の知識は広範囲に渡り、西野とスポーツの話をして、片桐とアニメや漫画の話に興じ、新田さんとこれからの働く女性像について、楽しそうに会話をしていた。
ロミはたまにどこかに出かけているようだったが、基本的には俺と一緒にのんびりと過ごしているだけだった。
教室で野上さんからあれこれと話を聞くも、結局核心にせまるような情報は得られないままだった。
なぜロミとミコは似ているのか。
俺に近づこうとするミコの真意はなんなのか。
これから何が起ころうとしているのか。
ロミは……何をしようとしているのか。
日々はただただ平和に過ぎていく。
世界の危機なんて、今のところその気配は感じられなかった。
去年とは大違いだ。
去年は星が現れ、俺にナイフを突きつけ……
俺は過去から胸に秘め続けた力の覚醒の予感に、怯えていた。
それに比べれば、今年の夏はなんて静かなんだろう。
けれどその静けさこそが……何かの前触れのように、不気味に感じることもあった。
もうじき何かがはじまる。それは確かなんだ。
水面下では間違い無く何かがうごめき、俺たちの足下にせまっている。
そいつが突然顔を覗かせるまで、俺にはその正体を知る術はない。
佳純「ねぇねぇ愛内。ちょっと聞いて欲しいんだけど」
周太「なんだ」
佳純「特捜部に、南條さんからの依頼がきたんだわ」
佳純「今何してるってきたから部活してるって返したら、じゃぁこっちの相談にものってよって」
周太「南條某が？　なんだって」
南條と言えば確か西野のライバルの女子ボクサー。去年の夏までどうしても勝てなかった相手だ。
去年とうとう西野が勝利したわけだが、その後も良きライバル関係として親交が続いているらしい。
佳純「彼女が帰省しているおじーちゃんの家の近くでビーチバレー大会があってさ。優勝景品をなんとしてもゲットしたい訳よ」
佳純「それで強い助っ人を考えたとき、私の顔が浮かんだらしいの」
周太「そりゃ科学特捜部は関係ない、お前個人への相談じゃねーか」
佳純「そうなんだけど。どうしても優勝景品が欲しいからできたら、皆で協力してほしいんだってさ」
周太「優勝景品が欲しい？」
どっかの田舎の片隅でやっているビーチバレー大会の景品が、そんな大それたものとは思えないが。
いいとこ地元商店街の商品券だろう。
片桐「それで景品ってなんなの。聖杯？」
周太「なんだよ聖杯って」
片桐「なんでも望みをかなえてくれる聖杯だよ。神の血を受けたと言われる、魔術の根底に存在する魔法具だよ」
周太「あぁ……そう」
佳純「ちなみに景品はこれだって」
西野が南條某から送られてきた写真を見せる。
周太「！？　これは……」
片桐「南條さんはこれが欲しいの？　なんで」
釈然としない片桐の横で俺は、その写真を食い入るように見ていた。
周太「ボトルシップだ……。老舗模型店が限定販売した、逸品だ。去年限定発売された折には一瞬で売り切れたと言われる幻の商品」
周太「俺も狙っていたが、去年はろくでもないあれこれに巻き込まれて、買う余裕もなかったからな」
周太「なるほど……今回のために１つだけ作ったわけだ」
佳純「マニア向けボトルシップ……愛内の趣味がイマイチ見えないんだけど。ついでに言うと南條さんも」
ロミ「確かに……これは、看過できないね」
ロミまで目の色が変わっている。
佳純「ロミちゃんの趣味も読めない……」
周太「いいだろう。そういうことならクラブをあげて勝ち取りに行くだけの価値がある」
周太「で、その大会はいつだって」
佳純「明日」
周太「明日！？　急だな」
周太「ということで、明日神奈川まで行くことになったんだが……」
ロミ「うん。私も参加するよ。あのボトルシップは是非とも欲しいしね」
周太「いやしかし……」
周太「お前と俺のビーチバレーの組み合わせに何の希望も見いだせないが」
俺も人のことを言えないがロミもさして運動神経がいいわけではなかったはず。おまけにこの身長だ。
ロミ「あの、ごめん。私はすでに組む相手が決まってるから」
周太「なんだと。お前……一応、恋人の俺をさしおいて、他にパートナーがいるだと？？」
ロミ「相手女の子だよ。君の言う通り、私と君が組んでも何も希望が見いだせないじゃないか」
周太「ま、そうだな。かといって誰と組めば良いか」
誘えそうな相手を思い浮かべる。２、３人顔が浮かんだところで打ち止めになった。おまけにどいつも戦力としては論外だった。
まぁ、現地で適当に調達すればいい。
素人の大会なんて、俺の知恵でどうにでもしてやる。
ロミ「はい、できたよ」
周太「これは……なんだ」
テーブルにはどこから現れたのか、大きな白い丸皿が出現していた。
その中央にはミソか何かを入れた小鉢。
それを取り囲むように、キュウリと白ネギの千切り。小さなクレープ生地のようなもの。
そして茶色い鳥肉の皮が綺麗に並べられていた。
ロミ「北京ダック」
周太「まぁ、それは分かるんだが……」
周太「家で出てくるような料理じゃない気がするが」
ロミ「そう？　今日、昔バイトしてたお店を訪ねたら、お土産にって材料もらったから」
周太「妙なところで交友関係が広いよな。改めて食べるのは初めてだな」
……俺はなんとなく記憶にある北京のダックの食べ方をなぞりながら、おそるおそる具材を生地で巻いていく。
ロミ「それは、これくらいぬるの」
周太「これくらい……ぬる……」
ロミに指図されながら、クレープ生地に野菜の千切りと鶏皮を乗せる。そこに適量の味噌をまぶす。
ぐるりとクレープ生地で巻いて、半分ほど口にほおばる。
……これは……
美味い。
そしてなぜか、味覚とともに古の宮廷の風景が脳裏に蘇るような気がした。
何かしら品のある、美味さだった。
周太「あなどれないな、歴史というのは……」
…………
乗せては巻いて。厳かに食べる。
周太「は」
何を黙々と食べているんだ。
とはいえ、結局完食してしまった。
ロミはさっさと後片付けを始める。
エプロンを着けて食器を洗う。平和なロミの後ろ姿が、胸に苦しくもあった。
周太「なぁ、ロミ。こんな調子で本当に大丈夫なんだろうか」
ロミ「……え」
周太「なんかいろいろと待ち構えているんだろう。この先……俺達には」
ロミ「大丈夫だよ。君は……」
周太「違う」
周太「俺じゃなくて、お前だ」
ロミ「……私？」
周太「俺はなんていうか、何かに守られているような気がするんだ」
周太「お前であったり、あるいはもっと別の何かであったり」
周太「オカルトな話しだろう。でも去年あんなことがあってさ。そういうこともあるかもしれないって」
周太「守護神みたいなものが人にはついていて、俺のそれは案外強力なのかもしれないってな」
周太「実際、子供の頃からたいした悪運だろう」
周太「だからな、俺は実のところ俺自身のことについては、あまり危機感がないんだ」
周太「ミコにあれこれと脅されたりしても、どうにかなるような気がする。麻痺してるだけだろうけどな」
周太「でもお前は大丈夫なのか」
周太「お前はちゃんと何かに守られているか」
周太「その何かの１つに俺はなることは出来ないかのか」
……
ロミ「……」
周太「なんだよ、感心したように人を見やがって」
ロミ「周太は自分で思っている以上に、良い奴だよ」
周太「あ……？　あい……はぁ……」
周太「いややっぱりいいや。俺が変な話はじめたんだもんな。もういいよ」
周太「俺はお前を信頼している」
周太「だからお前が大丈夫だというなら俺は俺のことを心配しない」
周太「だけど俺はお前を心配している。それを忘れないでくれ」
ロミ「うん」
ロミ「周太、ありがとう」
周太「うん？」
ロミ「いきなりいなくなっていきなり戻って来た私を…そのくせ、肝心なことは話さない私を君は受け入れてくれた」
周太「……」
ロミ「本当なら怒ったっていいし、根掘り葉掘り聞きたいこともたくさんあったはずなのに」
ロミ「私の言うとおり、クラブを再始動させて。黙って私をここに置いてくれた」
周太「お前、自分でどう思ってるか知らないが相当な頑固者だからな」
周太「言ってもどうしようもないって、分かるからな」
周太「だが、まぁ確かにそう気持ちいいものじゃないよ」
……
周太「好きな女が帰ってきた」
周太「そいつは一見以前と変わらないが、謎まみれの秘密まみれだ」
周太「そいつと、改めて一緒に暮らすわけだ」
周太「そりゃまぁ、なんというか。うれしいやら、落ち着かないやら複雑だ」
周太「シンプルに楽しいはずがない」
周太「俺の力が及ばないところで何かが起こっている」
周太「結局俺はガキで。好きな相手の力になりきれない」
周太「でも多分、お前は、そんな俺も良いと言ってくれる。求めてくれる」
周太「だったら俺は、それでいいよ」
周太「それで我慢できる」
周太「少しは成長したんだ、俺は」
ロミ「周太」
俺は成長したのか？　本当に？
この１年、ただ漫然と何かを待っていた。
実際のところ待つしかなかったから。
だけど本当は何かをするべきじゃなかったのか？
何をしたらいいのか分からなくても、それでも何かをするべきだった。
力を手に入れるべきだった。
そうしたら、目の前の少女の真実を是が非でも暴いて、その本当の力になることができたんじゃないのか。
ロミ「ちゅ……ん……」
ここに確かなぬくもりがある。それは幻なんだろうか？
ロミ「ちゅ……ん……ん、ちゅぅ……ふぁ……しゅう、た……」
周太「ろ……み……」
ロミ「ん、ふ。ん、ちゅぅ……ん……」
キスをかわしながらロミの服を脱がしていく。
かすかに汗ばんださらさらとした肌を指でなぞり、口をすべらせ首筋へもっていく。
ロミ「ん、くすぐ……たい。は……ん……っ。んん」
俺は全身に指と、舌をはわせていく。
周太「ちゅ、ん……はぁ、はぁ……ロミっ。ロミ……」
ロミ「やぁっ、ん、ふぁ……。ん、れろ……ちゅぅ……ん、ぷ……」
ロミのすべてを知りたかった。
こぶりな胸の先端に唇を重ね、軽く吸い上げる。
ロミ「おっぱい、そんなすっちゃ……。ん、身体が、じんじん、って……しちゃうから。あ、あ」
周太「ん、ちゅぅ……」
コリコリとしたつぼみを舌でコロコロと転がし、アマガミしていく。
ロミ「ん、あっ。だ、だめっ。おっぱいのさきっちょ、きもち、いい……っ。しゅ、周太……っ。あ、あ」
周太「ちゅぅ……ちゅ、ん……」
両方の胸をさんざん堪能し、白くしまったウェストの曲線を舌でなぞる。
やがて俺の顔はロミの秘部にたどりつく。そのくぼみを、俺は舌先で必死にかきまわした。
ロミ「は、ぁっ、んんっ。そこ、そんなにされると……つ。あ、あ、あ」
ロミ「ひゃぁっ」
ロミがびくびくと、身体を震わせた。
おびただしい量の愛液があふれでていた。
周太「ロミ、俺、もう」
ロミ「ま、待って周太」
周太「え」
ロミ「しゅ、周太……私も……周太のを、してあげたい」
周太「あ、あぁ……。分かった」
俺たちは互いに下半身を、相手の顔に預ける。
シックスナインの体勢になった。
ひそかに蜜をふくんだロミの秘部は、月明かりを浴びながら輝いていた。
小さな穴がある。
好奇心にかられて、俺はそこに指をあててみる。
ロミ「ひゃぁ……っ。そ、そこは違うよ……そこは……」
周太「分かってるよ。でも、こんな風になってるんだなって」
ロミ「そんな、まじまじと見ないでよ。自分でも見たことがないところなんだから」
周太「そりゃそうだろうな」
ロミ「エッチするところは……こ、ここだよ……」
周太「分かってるって」
小さな突起に、舌先をはわせた。
ロミ「は、んん……っ」
ロミのこぶりな尻が、ぶるんと震えた。
ロミ「そこは、だめ……だよっ。あ、ん……っ」
周太「ん……ちゅ……ん。ちゅ……」
ロミ「やぁ、ん……っ。そんなところ、舐めちゃ……んっ」
ふっくらとした花弁を押し広げると、中には小さなくぼみが見える。
その入り口を指でぐりぐりと、愛撫する。
ロミ「ふ、ぁ……あ、お尻が、ふわふわして……変だよ……」
ロミの反応が可愛らしくて、俺はさらに舌で、ロミの複雑な機関を蹂躙していく。
ロミ「あ、ん、周太の舌が、いっぱい……なめて、や、あっ。んんんんっ」
ロミ「ふああああああああ」
ロミの身体がぶるぶると震える。そして俺の上にぐったりと脱力しておおいかぶさった。
ロミ「はぁ……はぁ……はぁ……」
ロミは、たまらなそうにぐったりとしている。
そんな様子が可愛くて、俺はもっといろいろとしてあげたくなるが。
ロミ「私も、同じだけ……してあげるから。周太にしてもらったのと同じくらい……」
俺の気持ちを察したのか、今度はロミのほうから俺のペニスをせめはじめた。
ロミ「ん、ちゅぅ……ちゅる……ん……」
周太「あ、ぐ……っ。んんん」
ロミの口の中で俺のさきっぽが、ぐりんぐりんと蹂躙される。
ロミ「ちゅぅ……ん、ちゅ。ちゅる、ちゅう……」
１年前、小笠原でこうやってロミの口でしてもらったことがある。
あの時は初めてで……ただ鮮烈だった。
けど今、もっとねっとりとした、からみつくような快楽がペニスから、俺の全身に広がっていく。
ロミ「じゅる、ちゅ……れろ……ん、ちゅぅ、れろ……」
もちろん、こんなこと他の奴にやってもらったことがあるわけじゃないが。何て言うか……上手い……
ロミ「ちゅ、ぷ。ちゅぅ……ちゅる。じゅ、ぷ……ちゅ」
的確に俺の気持ち良いところを、ロミの舌は責め立て、小さな唇は優しく全体を包み込んでくる。
ロミ「ちゅる……じゅ……じゅ……ちゅ、ぷ。ん、ちゅぅ……」
周太「ぐ、あ……っ。ロミ。俺、もう……。でそう、だ」
ロミ「いいよ。出していいよ。私の顔に……周太の熱いの、いっぱいかけていいから。じゅる、ちゅ。んん」
周太「ぐ、あっ。あ、あ、あ」
ロミの柔らかな口ぶるがじゅるりと、ペニスの先っぽをひとねぶりする。
その瞬間、快感の固まりは頂点へ達した。
周太「う、ああ──」
びゅ、びゅぅ。
ロミ「！？」
激しい快感とともに、精液は、ロミの顔めがけて発射された。
ロミ「ん……あ、つい。周太の精液が……いっぱい、私に……こんなにたくさん、出たんだね。ちゅ……ん……」
俺の精液をまとわりつかせた顔で、ロミはペニスの先端を口に含む。
ロミ「ん……ちゅぅ。全部、吸い込んであげる。ちゅ……」
周太「ぐあ……っ。あっ」
ロミ「ん、つぅ。じゅ、れろ……ん、んん」
周太「はぁ……はぁ……」
ロミ「はぁ……はぁ……はぁ……」
ひとしきり白濁を発射したペニスは、それでも雄々しく暗い天井を突いている。
ロミの割れ目からは、ぬめぬめと、おびただしい愛液が吐き出されていた。
周太「ロミ、俺……そろそろ、お前の中に入りたい」
ロミ「うん。私も周太のがほしい。来て」
周太「そこに手をついて」
ロミ「こう、かな」
周太「あぁ。あとは俺がやるから」
ロミ「う、うん」
ロミは壁にもたれかかり、こちらへ尻を突き出す格好になった。
一番ロミを深く感じられそうな体勢をとる。
周太「いくぞ」
ロミ「うん、きて。周太」
こちらに突き出された入り口に、そそりたったいちもつをそのまま潜り込ませていく。
ズズズ……
ロミ「ん、あっ。あ、あ──」
蜜にあふれた膣内に、ペニスはあっさりと一番奥まで、たどりつく。
ロミ「ふ、んっ。一番、奥まで……周太のが届いている。きつ、い……」
ロミの小さな身体の中で、窮屈そうにギチギチと震えていた。
膣内はぐにぐにと狂おしげにペニスを締めつけながらうごめいていた。
周太「ん……っ。あ、動くぞ、ロミ」
ロミ「う、うん。私の中でいっぱい動いて。いっぱい気持ちよくなって……っ」
ロミ「あ、あ、ふ、あああっ」
腰を押しつけるたびに、ロミの白い尻が俺の下腹部とこすれあう。
その感触を楽しみながら。俺は一定のリズムで腰を振り続ける。
ロミ「あ、あ、あ、あっ。周太のが、いっぱい、私の中を、ずんずんって……っ。突いて、るっ」
ロミ「あ、ん！　どん、どん気持ちよくてっ。変な、感じだよっ。あ、んっ。んっ」
意外とボリュームのあるロミの尻は、ふるふると震えている。その隙間から、愛液がぐちゅぐちゅとペニスにかきだされこぼれ落ちていく。
ロミ「ん、ふぁっ。あたってる……っ。周太の、さきっちょが、私の中を、ずんずんって」
ロミ「ん、あっ。や、んっ。あ、あ、あっ。んん！！　すごい、奥まで、周太のがきてるよっ。あ、ん、こんなの、こんなの、ダメになりそう、だよ」
ロミ「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」
俺はいったん、腰の動きを止めて息を整える。
このままいってしまってもよかったけど……もう少し今の感じを楽しみたかった。
ロミ「はぁ……はぁ……。周太？　どうしたの」
周太「いや、なんかこうやって、一番深くつながっている状態をじっくり感じたくて」
ロミ「そう。うん……私も、こうしてると……お腹の中が、あったかい感じで満たされて……うれしい」
俺たちはしばらくそうして、静かにつながっていた。
ロミの中はあったかくて、くすぐるようにもぞもぞと俺のペニスを優しく愛撫してくれているようだった。
そうしているうちに段々、また快感への欲求が高まっていく。
周太「また、動くぞ」
ロミ「う、うん……あ、ん……あ、あ」
再び少しずつ、ペニスをスライドさせる。
次、動きだしたらもう最後まで果てないと止まらない。そんな気がしていた。
ロミ「あ、あっ。や……っ。そこ、そんなに、されると……っ。きもち、よくて。あ、んんっ」
ロミの声がひときわ大きくなる場所も、なんとなく分かってきた。
その辺りをめがけて、ペニスをこすりつける。
ロミ「ふぁ、な、にこれ。奥の方が、周太のに、こすられて……っ」
ロミ「あ、んん！　や、ぁっ！！　そこっ。だ、だめぇ。きもち、よくて。あ、んん！」
ロミ「周太の、さっきっちょが、いっぱい気持ちところ、ずんずんってしてる。へんになっちゃうよ」
ロミ「あ、あっ。だ、だめ。もう、私、いっちゃう……っ。いっちゃいそうだよ、周太ぁ」
周太「はぁ、はぁ……っ。俺も、もう出そうだ。一緒にいこう」
ロミ「うん、いって。私も、もういくから。周太も、一緒……っ。あ、あ。あ」
ロミ「うん。私も、もういきそうだよ。中に、だしていいから。周太の、私の中にいっぱいだしていいから」
ロミ「このまま一緒に、私の中で、気持ちよくなって」
周太「わかった。このまま一緒にいこう。ロミ！！！　ロミ！！！」
ロミ「うんっ、私、私、もう、いっちゃう、いっちゃうよ。周太っ。周太っ。あ、あ、あ」
周太「う、ぐぅ……っ」
ロミ「あ、あ、あっ。ああああああああああああああああああああ」
俺たちはしばらくそのまま、ベッドで寄り添っていた。
周太「な、なぁロミ」
ロミ「なに？」
周太「いやその、驚いて」
ロミ「な、なにに」
周太「なにって。妙に上手だから」
ロミ「上手じゃだめ？」
周太「だめってことはないから」
周太「驚いて」
……
ロミ「研究したから」
周太「え」
ロミ「研究したんだ、私なりに……」
……
周太「お前は、真面目というかなんというか……」
ロミ「だって、する以上は気持ちよくなってもらいたいじゃないか」
周太「そっか」
周太「ロミ」
ロミ「うん」
周太「すごくよかったよ」
ロミ「だったら良かった」
…………
……
１年前、俺たちは身体を重ねて恋人になった。
でもそのぬくもりは一瞬にして俺の手から離れ、遠くへ飛び去っていった。
だけど今、こうして改めて同じぬくもりを感じながら。
その大切さを、俺はかみしめていた。
ロミ「周太、ありがとう」
ありがとうと、ロミは言った。
けどその言い方、あまりに尊い感じがして。
まるで神様にでも言うように。遠い響きをはらんでいた。
思い出してみればこの夏、ロミが俺を見る目は……いつも何か、遠い憧憬を眺めるような。
そんな距離感を宿しているようだった。
そのことについて今は深く考えない。
小さな暖かなぬくもりが永遠に俺の腕の中にあることを願いながら、眠りにつく。
忍「海だ！」
佳純「海だー！！」
佳純「うーん。なんとなく去年の小笠原旅行思い出すね。海ってあれ以来だよ」
忍「そう言えばちょうど１年前、皆で行ったねぇ」
片桐「僕は行けなかったけどね……。なぜかメキシコをさまよっていた」
佳純「まぁ、愛内が行方不明になったり後味の悪い旅行だったから。来なくてよかったかも」
周太「後味悪いとか言うなっ」
実際は行方不明どころじゃなかったしな。
こっちは一度、死んだようなものだったんだから。
その記憶が生々しいせいか、海に来ても、なんとなく落ち着かないな。
何かが起こりそうな気がして。
南條「よく来てくれたわね、西野さん」
向こうから１人の少女が駆けてくる。
その顔には見覚えがあった。ビデオで……あとは西野の試合で遠くから見た顔だ。
南條「こうしてちゃんとお会いするのははじめてね、参謀さん」
周太「参謀？」
南條「西野さんから聞いてるわ。私に勝つための必勝法を授けてくれた男子がいるって」
周太「くだらん。第三者から見れば明らかなことだ。あの脳筋だから気付かなかっただけで」
去年の秋に西野から相談を受けた俺はちょっとしたアドバイスを西野に施した。
西野はそれを忠実に実行して、見事南條某を倒したわけだ。
まぁ策と呼べるようなたいそうなものですらないが。
南條「あらあら聞いてる話と違って謙虚なのね」
周太「どういう話を聞いてるんだ」
ミコ「海水浴なんて初めてだわ」
ミコ「私にとって海って、ほとんど戦場みたいなものだから」
周太「お前も来てたのか」
ミコ「私だってクラブのメンバーよ。つれないことを言わないで欲しいわ」
アナウンス「ビーチバレー大会の出場希望者は１０時までに受付をすませてください」
向こうからアナウンスが流れる。
ぞろぞろと大会の出場者らしき連中が受け付けテントへ集まっていく。
周太「さて」
受付を済まさないといけないのだが……
景品欲しさに意気込んで来てみたが……。
俺、誰と組めば良いんだ？？
いや組む相手ぐらいいるんだが、あいつとか、あいつとか……
だが、俺に見合う相手となるとなかなかいない。
俺が戦術担当として、それを忠実に実行するすばしっこい奴が必要だ。
浜辺に転がってる運動神経の良さそうな奴を適当に口説くか？
……
当たり前だがどいつが運動が出来るのか、見ただけでは分からない。
そうだ。確実にあぶれてそうな上に、運動神経が悪くない奴に心当たりがあった。
周太「片桐」
片桐「え、僕？　なに」
周太「お前、ビーチバレーの相手がいなくて淋しい思いをしているんだろう。しょうがないから俺が組んでやる」
片桐「なにその失礼かつ偉そうな誘いは！？」
片桐「悪いけどすでに僕、相手がいるんだからね」
周太「そうなのか？？　西野以外友達がいないお前が、どうしてだ。おかしいだろ」
片桐「ひどい驚き方しないでほしい」
片桐「じゃん。僕のパートナーです」
ロミ「やぁ。ごめんね。先に約束しちゃって」
周太「ロミ、お前……」
ロミが言っていた相手は片桐だったのか。
ロミ「あのもしあれなら、私は他の人探すけど……片桐さんと周太で」
周太「いらん」
片桐「勘弁して」
周太「ち。なんで片桐を取り合うようなことをしないといけないんだ」
周太「そもそもお前、景品に興味無いんじゃないのか」
片桐「別にいらないよ。でもロミちゃんにはオーディションの時にたくさん手伝ってもらったからね」
周太「なるほどね」
俺はロミ達と別れて他を探すことにする。
考えてみればちょっとやそっと運動が出来る奴を捕まえたところで、西野と南條某のコンビには勝てないだろう。
こう、超人的な能力を持って暇そうにしてるやつがその辺をぶらついていないだろうか。
……
いるわけがないか。
星「よう、愛内」
周太「星！？」
周太「お前、何さらっと現れてるんだ」
星「なんでもビーチバレー大会が開かれるとか。その景品に興味があってな」
周太「お前もか」
星「お前は……見たところ、組む相手がいなくて困っているらしいな」
周太「別にあぶれているわけじゃない。俺の作戦についてこられそうな知恵と運動能力を備えた逸材が見つからないだけだ」
星「そうか。知っての通り私は彗星病の力によって常人離れした運動能力を得ている」
星「お前の友人が少々機敏に動いたところで私の相手ではない」
周太「そ、そうか。だったら俺と」
星「ふ」
星が薄く笑う。
ミコ「よくきたわね」
星の背後からミコが現れた。
星「命令ですから」
ミコ「今回の任務はビーチバレー大会の優勝よ」
星「承知しました。よろしくお願い致します」
周太「……」
そういうことかよ。性格悪い奴だ。
周太「おいミコ。お前、俺と知り合いになりたいなら俺と組む選択肢だってありだろう」
ミコ「嫌だわ。あれは私も欲しいし。勝てる相手と組みたいわ」
周太「お前、全知全能なら組む相手が誰であれ優勝できるんじゃないのかよ」
ミコ「前にも言ったけど、私、運動は並程度よ」
ミコ「だからあなたと組むのは戦略的に、あり得ないわね」
ミコ「ということでバイバイ」
周太「……」
……俺はしばらく浜辺を歩いていた。
忍「あれ。どうしたの、愛内君」
新田さん？　ふわふわと歩いてくる。
その背中を男子の視線が追っていた。
ある男は彼女に気付かれて腕をつねられていた。何見てるのよもう。カップルがいちゃいちゃしやがって。
新田さんか。どう考えても戦力としては期待できそうにないが。
このまま一人で佇んでいるよりはマシか。
周太「新田さんはビーチバレー大会、出るんですか」
忍「ううん。私、友達の屋台を手伝ってて。ビーチバレーとか、どう考えても無理だしね。あはは」
周太「そうでしょうね」
まぁそれが賢明だな。
忍「あれ、愛内君は大会でるんだよね。パートナーは……。あ……ごめん」
周太「あ……ごめん。ってなんですか。何を察したんですか！？」
忍「う、ううん。なんでもないの。あ、あのね……愛内君が、その、あれなら、私参加しても」
周太「ごめんこうむります！」
新田さんの同情を振り払い、俺は走り出した。
新田さんじゃぁどうせ勝つ目はないだろう。
ずっこけながらビーチバレーに興じる新田さんに注がれる男共の視線が俺を素通りしていく様は、あまり気持ち良いものではないだろう。
周太「……」
そろそろ１０時になろうとしていた。
方々でコンビが組まれ、試合開始に向けて練習を始めていた。
浜辺で俺は１人、じりじりとした日射しを浴びながら立ち尽くしていた。
俺はどうしたらいいんだ。
太陽がまぶしい。
声「なんだ愛内は組む相手がいないのか。しょうがない、先生と組むか」
周太「あ゛」
野上……さん。
周太「恥ずかしい台詞をはかないでください」
野上さん。この人もついて来ていたのか。まぁ、ミコの召使いみたいな役目らしいしな。
周太「何やってるんですか」
野上「ミコの付き添いですよ。が、来てみれば予想外に面白い催しをしているようですね」
野上「私もあの景品はなんとか手に入れたいところでして」
周太「へぇ？　あんたも、あれを狙っているんですか」
野上「ええ。去年なんとか手に入れようとしたのですが、仕事で忙しかったもので」
野上「ここは１つ、男同士協力しませんか」
周太「あんたと組めと？」
周太「けど、あれは１つしかないですよ」
野上「ま、もし優勝したときは平等にジャンケンということで」
周太「……いいですよ」
男同士というのはむさくるしいが……まぁ、背に腹は代えられない、か。
周太「しかしあんた、ビーチバレーなんて出来るんですか」
野上「出来るのかと言われても経験がないので、できるかどうかもわかりません」
野上「ま、お任せ下さい。適応力には自信があります」
周太「そうか。じゃぁちょっと向こうで練習してみますか」
……
周太「……ところで、野上さん」
野上「はい」
周太「履いてますよね」
野上「はい？」
周太「いや、水着……ちゃんと履いてますよね」
野上「おかしなことを言いますね。見ての通り履いてますよ。履いてなかったら大変です」
周太「いやそうなんですが。時々、視野によっては履いてないように見えることがあって」
野上「少々ギリギリな水着ですが履いてますよ。ご安心ください。なんならジャンプしてみせましょうか」
周太「いや、いいです。履いてます。大丈夫です」
……
俺と野上さんは浜辺の一角でビーチボールを打ち合うことにした。
野上「そーれ」
周太「そーれ」
なんだ。別に誰かときゃっきゃしたかったわけじゃないが、ひどく気持ちが盛り上がらない。
なんで半裸のおっさんとビーチボールを打ち合っている。
野上「そーれ」
本人適応力があると言うように、野上さんのボールさばきは安定していた。
むしろ問題があるのは俺だった。いきなりボールを打てと言われてもなかなか……
野上「ふむ」
周太「なんだよ、おい。なんか俺の身体をまぶしそうに眺めていただろうが」
野上「いえいえ。むすこが……」
周太「むすこがなんだって。俺を見てむすこがなんだって」
野上「むすこを思い出していただけですよ」
周太「あ、あぁ……あんたそんな年なのか」
なんなら俺ぐらいでかいガキがいるのかもしれないな。
野上「そうですね。そんな年ですね」
周太「変な任務で世界中飛び回っていたら、家族に会うこともできないんじゃないか」
野上「……まぁそうですね。でもしょうがありません」
野上「ほら、世界を救うためですから」
周太「は。家族ほったらかしにして世界を救ってそれでいいのか」
野上「全くその通りですね」
野上「とはいえ、誰かがしなくてはいけないのです。この世界は常に危機にさらされています」
野上「世界を救うことこそ、最大のセキュリティなのです」
周太「セキュリティ、ねぇ」
そういやこの人、家族のためにセキュリティに金をかけるのが趣味みたいなものだったな。
野上「いくら身を守り、自宅を守り……万全のセキュリティで望んでも母船そのもの……私達がともに乗船しているこの星が破壊されれば、終わりということです」
野上「世界が平和であることが、セキュリティの大前提というわけです」
周太「だから戦う？」
野上「ええ」
変な奴。俺のまわりは変な奴だらけだ。
試合が始まった。
浜辺にはいくつかのコートが作られ、各々第一試合が行われているようだ。
佳純「やったぁ」
南條「ざっとこんなもんね」
ギャラリーＡ「おおおおおお」
ギャラリーからざわめきが起こる。
早速、西野と南條のペアが圧勝していた。
片桐「やったね、ロミちゃん」
ロミ「うん」
別の会場では、ロミと片桐のペアが勝利していた。
あんなんで初戦を勝ち上がったのか。相手は小学生だったのか？
あのアホの片桐を上手く操縦しているという感じだ。さすがだな。
アナウンス「試合終了」
ミコ「ふぅ。お疲れ様」
星「はい」
迫力はないものの、星とミコのチームが淡々と勝利していた。
普通に考えると、西野達とミコのチームの２組が優勝候補だろうな。
いや、ミコと星のタッグの一強か？　いくら西野でも、人外の力を発揮した星には適わないか……。
さて、俺たちも一試合目が始まるな。
アナウンス「勝利、謎の関係チーム」
周太「何が謎の関係チームだ……」
女Ａ「ねぇねぇ、あのおじさん格好良くない」
女Ｂ「すごいよね。プロみたい」
ギャラリーの女性から黄色い声がとんでいた。まぁしょうがない。勝てたのはほぼ野上さんのおかげだった。
そこそこ長身ということもあるが、レシーブと言いアタックと言い、的確かつ力強いプレイで相手を圧倒していた。
しかも、タイミングよくボールを供給して、俺に華を持たせることも忘れない。
運動が苦手な俺が、けっこう気持ちよくプレイできている。ほとんど野上さんのおかげだが。
周太「あんた、経験者じゃないのか」
野上「はじめてですよ。ただ、適応力には自信がありますから」
そして……
俺たちは危ない場面もありつつも、二回戦、三回戦と勝ち抜き、準決勝まで進むことができた。
だが準決勝の相手こそ、最大の難敵だった。
周太「ミコと星のチームか」
どこかで西野達と潰し合ってくれることを期待してたんだがな……。
別ブロックでは西野達がしっかり勝ち上がっているようだった。
野上「まぁ、難敵ではありますが。ここは１つ互いに知恵を出し合いましょう」
周太「知恵ったってな。知恵も力も揃っているミコと星のチームに勝てるとは思えないな」
野上「そうですね。単純に戦術でミコに挑んだところで勝ち目はないでしょう」
野上「正攻法でいったとしても、星の超人的な能力が上回る」
野上「いくら策を弄しても、ミコは瞬時に対応してくるでしょう」
周太「つまり……どういうことだ」
野上「戦術を駆使しても、正攻法でぶつかっても、勝ち目はないということです」
周太「要するに勝てないんだろう」
野上「いえ。戦争で重要なのは戦術よりも戦略です」
周太「あ？　戦争？　いきなりなんの話だ」
野上「戦略を制すれば、勝敗は戦争が始まる前から決まっているようなものなのです」
周太「始まる前に決まっている……」
野上「大人の戦い方を教えて差し上げましょう」
周太「大人の戦い方？　それは……」
俺はちょっともじもじした。
周太「…………なんかエッチなことをしてびびらせるみたいな……？」
……
野上「子供ですね」
野上さんは沈痛な面持ちでクビを振った。
周太「あぁ！？」
大人の戦い方、ねぇ。
どういう秘策があるんか知らないが、そう言うなら野上さんに任せるしかないだろう。
２０分後……。
アナウンス「それでは準決勝第一試合、試合開始です」
アナウンス「っと、彗星チームはどうして１人なんでしょう」
ミコ「さぁ、私が聞きたいわ。野上、まりすはどうしたの」
野上「どうやら、急の仕事が入ったようです」
ミコ「急の仕事、ねぇ」
周太「おいどういうことだ」
野上「試合ではどうあがいても勝ち目がありませんから、場外戦を仕掛けました」
周太「まさか……」
野上「近場で星にうってつけの任務がありましたから。そちらに派遣しました」
ミコ「今日はこっちに集中するために、組織内の動きからは目を離していたわ……」
ミコ「まさかあなたがこんな面白いやり方をしてくるなんて」
ミコ「でも面白いじゃない。いいわ審判。１対２でやりましょう」
野上「あのように」
周太「なに？」
野上「全知全能を自負していますがこのように私ごときに裏をかかれることもあります」
野上「案外抜けていることもあるのですよ」
野上「そして面白そう、と思えば勝てない戦いにも乗っかってくることがあります」
野上「それが彼女です」
周太「……」
周太「だからなんだよ。知りたくねーよ。そんなことは」
アナウンス「ゲームセット！！！　秘密の関係コンビの勝利！」
ギャラリーＢ「おおおおおお」
周太「おい待て！　勝ったのはいいがいつの間にそんな妙なコンビ名がついたんだ！？」
ギャラリーＡ「秘密の関係！」
ギャラリーＢ「秘密の関係！」
周太「やめろ！！」
ミコ「ふ。負けたわ」
ミコは驚くべきことに１人で、だいぶ俺たちに食い下がった。
確かに自分で言うとおり運動神経はたいしたことではないが、サーブのくる位置を読み、ことごとくそれを拾い。
激しくはないものの、俺たちの死角をついて、絶妙な位置に打ち込んでくる。
２対１でありながら、予想外の接戦となり、最後のほうギャラリーは完全にミコの味方になっていた。
ミコ「ナイスゲーム」
周太「……１対２でナイスゲームもないだろう」
ミコ「ふふ。でも楽しかったわ。ありがとう」
ロボットのくせに髪を汗で濡らしながら、ミコは楽しそうに笑っていた。
全知全能。だが、人を侮り、人に欺かれ、その上で全力を使い楽しむ。
それがミコだと言われても、よく分からなくなるだけだった。
まぁ俺にはどうでもいい。こいつがどういう人間……ロボットだろうと。
野上「さて、どうにか決勝に進むことができましたが」
野上「決勝戦はあなたにお任せします」
周太「なんだと？」
野上「決勝にあがってくるのはおそらく西野氏と南條氏のチームでしょう。あの２人を打ち破る秘策を編みだしてみてください」
周太「奴らを破る秘策と言ってもな……」
周太「さっきみたいに、場外戦をしかけられないのか」
野上「できないこともないですが、主義に反します」
野上「ミコや星は存在自体が反則のようなものですから。こちらも手段を選ばないことにやぶさかではありませんが」
野上「あのお２人はあくまで一般人ですからね」
周太「そんなヤクザみたいな理屈を……」
野上「南條氏はともかく西野氏についてはあなたがよく知っているでしょう。任せましたよ」
周太「お、おい」
野上さんはどこかへ消えていく。
周太「よく知ってるったってな」
俺はしばし考えてみた。
決勝は間違い無く西野達が勝ち上がるだろう。
西野はバカだが運動神経は抜群だ。
南條某も西野に劣らない身体能力を持っている上に、西野にはないクレバーさがある。
攻守、知恵。三拍子揃っているわけだ。
が……ミコと星の人外チームに比べれば、何かやりようがあるはずだ。
とりあえず準決勝を確認しておこう。
確か俺たちの試合と同時に別会場で始まったはずだが。まだ続いているんだろう。
とりあえず見に行こう。
試合場に着いたときには、ちょうど決着がついていた。
意外な形で。
アナウンス「試合終了！　ちびっ子コンビの勝利」
ギャラリーＡ「おおおおおおおおおおおおおおおお」
周太「あ？」
ちびっ子コンビ？　西野達……じゃないよな。
片桐「やったねロミちゃん！」
ロミ「うん」
ロミと片桐のチーム！？　それが西野達に勝っただと？？？
周太「な、何が起こったんだ」
忍「魔球だよ」
周太「魔球？」
忍「ロミちゃんの魔球に、最後まで南條さんと西野さんは対応できなかった」
忍「それにもーちゃんが、ボール拾うのが上手くてね。西野さん達の強力なサーブも、何度か好守で阻んだわ」
忍「結果、僅差でロミちゃん達の勝ち」
周太「魔球……それはいったい、どういう魔球なんですか」
忍「なんていうか、一見力の無い山なりのボールなんだけど……途中で軌道が不規則に変化するというか」
周太「ふーん？」
新田さんの要領を得ない説明だが、俺にはなんとなくイメージができた。
ロミがナックルボールのような不規則変化の魔球を編み出したということか。
めちゃくちゃだが、ロミなら出来るかもしれない。
ロミがひたすら魔球サーブを入れ続ける。
たまに返されても片桐はあれで案外運動神経は悪くない。ちょこまかとそれなりにボールを拾えているんだろう。
そのうえで、ロミが謎魔球をぽんと放り込んでくる。
西野達に勝った試合も、そんな流れだろう。
こうしてみると、バランスのとれたチームということになるんだろう。
周太「よう。まさかお前達と決勝で会うことになるとはな。驚いた」
ロミ「そう？　私はなんとなく周太が来るような気がしていたよ」
ロミ「野上さんだっけ？　君、彼とけっこう息が合ってるみたいだね」
周太「この夏、いろいろと世話になったりしたからな」
ロミ「それはあれかな……」
周太「なんだ」
ロミ「秘密の関係」
周太「違う！　審判が勝手につけたチーム名だそれは」
片桐「ロミちゃん、決勝の作戦をたてよう」
ロミ「うん」
佳純「力になるよ。ロミちゃん」
周太「おい。お前らそいつに味方するのか」
佳純「昨日の敵は今日の友ってね」
周太「そうかよ」
ミコ「昨日の敵は今日の友ってね」
周太「……なんだよ。いきなり」
周太「お前ならロミの魔球とやらをふせぐ方法が分かるんじゃないか」
ミコ「まぁ。私達があたってたら、勝てたかもね」
ミコ「寸前で変化する魔球にもまりすなら対応できたかもしれないけど、普通の人間にはあのボールを拾うのは無理かも知れないわね」
周太「じゃぁどうやって打ち破ればいいんだ」
ミコ「それは、知らないわ」
アナウンス「記念すべき第３０回ビーチバレー大会も、とうとうファイナルラウンドとなりました！」
アナウンス「３６チームによる激闘を勝ち上がってきた２チームの紹介です」
アナウンス「右サイド。愛内周太さんと野上さんの、秘密の関係チーム」
アナウンス「左サイド。有村ロミさんと片桐猛さん。ちびっ子チーム」
周太「ひどい組み合わせだな」
片桐「僕ちびっこ言われるほどちびっこじゃないんだけど……」
片桐「あと僕の名前はたけるじゃないし。女の子にたけるってつけないでしょう」
周太「もう、だとしても、どうかと思うが」
アナウンス「では試合開始！！」
こちらからのサーブだ。
野上さんが的確に隅っこに打ち込む。
片桐「よ！」
片桐が軽快な動きで拾っていた。
もともと運動神経が悪くない上に、決勝まできて調子に乗っているようだ。
さてここからだ。ロミの魔球とやらを拝ませてもらおうか。
ロミがサーブをあげる。
ボールはゆるやかにふわふわと俺たちの頭上に舞い上がり降りてくる。
一見、何の変哲もないイージーボールだ。
が。
周太「あ」
頭上をこえた？
ナックルみたいなぶれ玉かと思ったが……俺を飛び越えていきやがった？
いくらなんでも重力を無視しすぎじゃないか。
予測される軌道より後ろに飛んでいくボール……
なら打った後、軌道より退がり目に構えておけば良い。
ロミ「えい」
……
周太「！？」
今度ははるか手前に落下した。
周太「……」
こいつは、厄介だ。
周太「──くっ」
片桐「やったね、ロミちゃん」
ロミが打つ謎の魔球は、前後左右不規則に曲がりながら落ちてくる。
かと思えばまったく変化しないこともあったりで。俺達は見事に翻弄されていた。
落下するまでは通常の軌道だが、そこからいきなり変化をしてくる。
……
まてよ？　落下するまでは通常の軌道？
周太「野上さん、ちょっと相談があります」
……
野上「なるほど……。いいでしょう。やってみましょう」
野上「しかしこの作戦はあなたの身体へ、大きな負担がかかることになりますよ」
周太「かまわない」
ロミ「えい──」
ロミの魔球がとんでくる。俺は──
周太「野上さん！！」
野上「おおおおおおおおおおおおおお」
ロミ「これは！」
佳純「魔球が……封じられた？」
周太「俺の手をジャンプ台にして、野上さんが高らかに飛び上がることによって、変化する前、まだ軌道のてっぺんにあるボールを叩くと」
ロミの魔球は落下する途中……こちらに届く少し前で、急に変化をする。
その変化はあまりにめちゃくちゃで、対処のしようがない。
だったら……変化する前。ボールが頂点に達し、落下してくる前に叩くのだ。
いくら長身の野上さんでもそこまでのジャンプ力はない。が、俺がジャンプ台となりその跳躍力を倍加させれば……。
忍「めちゃくちゃな……」
南條「こんなの私も思いつかなかったわ。さすがは名参謀さんね」
周太「野上さん！！！」
野上「おおおおお」
片桐「く──」
佳純「すごい。めちゃくちゃな作戦もそうだけど、確実に仕留める野上さんの身体能力」
南條「でもこの作戦……１つだけ、欠点がある」
ロミ「さすがだね……周太。でも、いつまでもつかな」
周太「うおおおおおお」
野上「おおおおおお」
周太「ぐあああああああああああああああああああ」
忍「あ、愛内君？」
周太「いてぇぇぇ。腕が……痛い……壊れる……」
長身の野上さんのジャンプ台になるんだ。腕にかかる負担は、もちろん相当なものだった。
野上「交代しましょう。私がもちあげますから、あなたが飛び上がり決めて下さい」
周太「あ、あぁ。そうだな」
ロミの魔球サーブがきた。
俺は野上さんに持ち上げられる形で高らかに飛び上がる。そして変化する前のボールを思い切り叩く──。
周太「おおおおおおおおおおおおおおお」
片桐「やぁ」
……
俺のへなちょこアタックは容易に片桐に拾われた。
いや、そこまで悪いアタックじゃないんだが。さすが西野達にも対応していただけあって、片桐の俊敏さは侮れない。
周太「やっぱり俺がジャンプ台になります。野上さんのアタックじゃないと片桐に拾われますから」
野上「しかしそれでは……」
周太「俺の腕が破壊される前に決めてください」
野上「承知しました」
周太「うおおおおおおおおおおおおおお」
野上「おおおおおおおおおお」
片桐「くっ。カーブをかけてる……っ」
野上さんのトリッキーな仕掛けに片桐は翻弄されている。
たまにロミも拾おうとするが、片桐の邪魔になるだけだった。
片桐「はぁ、はぁ……僕は……僕は……」
片桐「もう一緒に食べようなんて、声をかけることはできない。できないんだ」
片桐はメンタルをやられはじめていた。
こうなっては向こうチームはガタガタだった。
片桐まで使い物にならなくなった今、ロミがうてる作戦もないようだった。
そのまま俺たちが押し切る形でゲームセットとなった。
アナウンス「秘密の関係チームの勝利！！」
ギャラリーＢ「おおおおおおおおおおおおおお」
ロミ「やれやれ。こんな力業でくるとは思わなかったよ」
ロミ「ナイスゲーム」
周太「ふん。借りは返したぞ」
ロミ「なに、借りって」
周太「わからんが、いっぱいあった気がする」
ロミ「あれかな。試験で負けたこと？」
周太「いや、それだけじゃないというか、そんなことにこだわってないがっ」
周太「ただなんていうか、お前に勝ちたかったんだよ」
ロミ「……そっか。うん、負けたよ」
周太「ほんとに思ってるか？」
ロミ「えええ。思ってるって」
周太「どうもお前は、はるか高みから人のことを見ているときがあるからな」
ロミ「そ、そんなことないよ。なんでだよ」
ロミ「ごめんね片桐さん。とっさに次の作戦も浮かばなかった。周太がそのうちへばると思ってたんだけど」
片桐「ロミちゃんのおかげでここまでこられたんだから、かまわないよ。すっごく楽しかったし」
アナウンス「優勝した、真夏の秘密チームには、素敵な景品が贈呈されます」
周太「おい、だからそのチーム名はやめろって言ってるだろうっ」
まぁいい。
やったぞ。とうとう、あれが手に入る……。
周太「？」
なんだ。何の音だ。
会場が騒然とする。
ゴゴゴという低い音が鳴り響き、砂が舞い上がる。
頭上にどでかいヘリが現れていた。
なんだ唐突に。それにあのヘリ、どこかで見たことがあるような……
操縦していたのは、星だった。
少し離れたところに着陸したヘリから星が降りてきて、まっすぐこちらに向かってくる。
星「お迎えにあがりました」
ミコ「野上」
野上「ええ。私のほうにもいくつか連絡が入っています」
野上「小笠原基地と連絡がとれません。他の支部にも確認しましたが、同じようです」
ミコ「国内の支部がほぼ制圧された……？」
ミコ「最後の決戦に向けて、地ならしってところかしら」
ミコ「奴らは決して私達をなめていなかったわけね」
ミコ「きたる決戦の前に、不安要素はしっかりと排除しておくつもりらしい」
周太「お、おいなんだ。いきなりものものしいな」
ミコ「アクティビティの時間が終わったわ。私と一緒に来て貰うわ、愛内周太」
周太「一緒にって？　どこにだよ」
ミコ「しのごの言っている暇はないわ。もうすぐ彗星が落ちてくる」
周太「彗星が落ちてくる？」
思わず空を仰ぐ。
何の変哲もない夏の空だ。
それがミコの言っていた回避不能の危機。
彗星が落ちてくる？
２０年以上前にも彗星が落ちてきた。結果、世界には彗星病という奇病がはびこり、俺はおかしな力を手に入れた。
しかし去年の夏、Σいわく……タイムリミットが訪れて、彗星は空へ還って行った。
それがまた落ちてくる？
しかしミコの様子を見る限り、それはもっと差し迫った危機のようだった。
危機がせまっているのは確からしい。
そしてその情報は今、奴らの手の中にしかない。
誘いを突っぱねるのはいいが、だからといってこの浜辺に残されて何をしたらいいかも分からない。
周太「何か大変なことになっているみたいだぞ。ロミ、お前はどうする」
ロミ「私は……」
ロミは深刻そうに足下を見つめている。
ミコ「思うに、彼女は彼女で行くべきところがあるんじゃないのかしら」
周太「行くべきところ？」
ミコ「ほら。お迎えが来たようよ」
片桐「あれなに。格好いい舟……。今、海の中から出てきたよね」
忍「潜水艦……かな」
潜水艦だと？　確かにいつの間にか５０メートルほど向こうに舟が出現していた。
そこから何人かが降りてきて、ボートで浜辺にやってくる。
そいつらは俺の前までやってきて。
周太「おいなんだよお前ら」
大学生グループのような男２人と女２人の集団だ。揃いも揃って白衣に身を包んだ暑苦しい格好をしている。
突然浜辺に現れた不可思議な集団に、誰もが呆然としていた。ミコを見ると興味深そうに目を細めていた。
……
俺を素通りしていく。そしてロミの前へ。
男２「ロミ様」
ロミ様？　連中はとうとつにロミの前でそろって跪いた。
男２「お迎えにあがりました。奴らが動き出したようです」
女Ｃ「我らアポロクライシスも、始動の準備が整いました」
奴ら？　アポロクライシス？
ロミ「……うん」
佳純「ろ、ロミちゃん。これは一体」
星「アポロクライシス。主に彗星病患者から構成される国際研究機関。拠点はスイス」
星「リーダーである有村ロミによって数年前に設立されている」
周太「……ロミがリーダー？　数年前？？」
よく分からないが、ロミは去年俺と会う前から何やら妙な機関を作ってそのリーダーをやっていたと？
周太「お前、知らないところで何をやっているんだ」
周太「これじゃぁ、ミコと同じような」
ロミ「同じなんだよ」
周太「なにが」
女Ｃ「ロミ様。急ぎましょう」
ロミ「ごめん。少しだけまって」
ロミは俺の目の前まで歩いてくる。
ロミ「周太。約束だったね」
ロミ「もう恐らく会えないから。ちゃんと話してから行くよ」
周太「あ？」
もう会えない？
ロミ「私が誰なのか。どうして私とミコが似ているのか」
ロミ「私はミコと同じなんだ」
ロミ「ただ顔が似ているというだけじゃない。そもそも同じ存在なんだ」
周太「違うだろう。別々に存在してるぞ。性格だってまるで違う」
ロミ「そうだね。だけど、同じなんだ」
ロミ「姉妹か双子といったほうが、近いかもしれない。いずれにしても私には同じことだけどね」
周太「どういう意味で」
ロミ「そのまま全部の意味で。私は彼女と、出自を同じにしているロボットなんだ」
周太「……」
周太「ロボ……？　え」
ロミ「私はＡＩだよ。だからミコと同じなんだ」
ロミ「私の頭にあるのは人の手によって作られた人工脳であり、身体は機械仕掛けでできている」
ロミ「私は、ある少女の魂に接続して、それをエネルギーにして動いているロボット……一種のモーメントと思って貰っても良い」
周太「ロミ、それは……」
ロミ「黙っていてごめん」
ロミ「どうしても話せなかった。だから去年、私は黙って姿を消した」
ロミ「そしてこの夏も……君に言おうと思いながら、どうしても話せなかった」
ロミ「こんなギリギリでごめん」
ロミ「でも……もう会えるか分からないから」
ロミ「それが、真実なんだ」
周太「……」
ロミ「行くね。さようなら」
それはあまりに突拍子もない話だった。
いや、そうだろうか。
俺はどこかでそういう可能性を考えたことがなかっただろうか。
ミコとロミが似ている理由。
ミコが悪趣味であえてそうしているわけじゃないとしたら。
つまり必然的に２人が似ているのだとしたら。
だとしたらロミもまた、ミコと同じような出自を持っているのかもしれないと。
そうすれば２人が似ている理由。そろって人外の知能を持っている理由に説明がつくわけだ。
だけど……。だけど……
それはつまりどういうことなんだろう。
周太「ロミ……っ」
俺はようやく呼び止めるように、その名前を口にする。
とっくにロミの姿は消えている。
変な連中が迎えに来て一緒に行ってしまったのだ。
この夏に何かが起こることをロミは知っていた。
そして、何やらおかしな組織を作っていたようだ。
そんなところまで、ロミとミコは似ているのだ。
同じ少女の魂から生まれた、ロボット。
機械仕掛けの少女……
ミコ「腑抜けてるわね」
ミコ「いろいろとショックなのはお察しするけど、ヘリの中で考えてくれない」
周太「ヘリ？」
ミコ「一緒に来て貰うわ」
周太「一緒に……」
ミコ「それともこのままここで突っ立ってる？」
俺は……
どうしたらいいか分からない。
が……突っ立ってるわけにはいかない。
それぐらいは分かる。
周太「……分かった。お前と行こう」
忍「愛内君。これは……」
新田さんや西野達が呆然と、こちらを眺めている。
奴らには俺以上に、何が何だが分からないだろう。
周太「なんて言うか……」
周太「よく分からないけど、行ってくる」
……力ない笑みを残し、力ない足取りで俺はヘリへ乗り込む。
ミコ「まりす、出して」
星「はい」
ヘリはあっという間に上空に舞い上がる。さきほどまでビーチバレーに興じていた砂浜ははるか眼下に消えていった。
周太「……」
操縦席には星。前の座席ではミコと野上さんが何かひそひそと話し合っていた。
２人ともいつの間にか着替えているが、考えみれば俺は水着じゃねーか。
去年、こうして星が操縦するヘリに乗り込んだっけ。
あの時、俺は肉体を失い鋼鉄の身体をまとって動いていた。
隣にはロミがいた。
そして……今は、ロミの代わりにミコがいて。
俺はどこに向かおうとしているんだろう？
ロミ……。
浜辺でロミが語った話を混乱した頭で出来るだけ、咀嚼しようとする。
そしてロミもまた、同じ存在？
ある少女の魂に接続して動く、モーメント……。
どういうことだ。
じゃぁ、７年前俺が会った少女もまた、すでにロボットだった？
一緒に冒険をした少女は。
浜辺で悩みを打ち明けてくれた少女は……
誰かの代わりにそこにいた、ロボットだった？
ある少女とは一体誰なんだ。どこにいる。
どうしてこんなことが出来る。
お前自身そのことを知りながら俺と出会い……一緒にいたのか。
だから姿を消したのか。
ロミ、お前は一体どこから来たんだ。
そしてどこへ行こうとしている。
周太「俺は……」
俺はどうしたらいい。
