ミコはおじさんを置いて、上空へ。
空を突き抜け……大気圏を突き抜けて……
やがて暗い真空の世界に辿り着く。
……宇宙。
眼下には青い星が見えた。
ミコ「いるんでしょう、Σ」
虚空に向かってミコが言う。
すると……
とてつもなく大きな舟（？）だかなんだか分からないものが、姿を現した。
あれがミコが言っていた母船？
ミコ「おー。おっきな船だこと」
ミコ「こんなものをずぅっとばれないように、この星の近くに待機させていたわけね。たいしたものだわ」
ミコ「お。いっぱい、出てきた出てきた」
大きな舟からは何百という機体が吐き出されるのが見えた。
ミコ「なるほど。中には無数のモーメントが搭載されているわけね」
ミコ「仮にあなたたちの文明を受け継ぐに相応しい星を見つけたとしても、その星が相応の文明をもっている以上、抵抗が予想される」
ミコ「その抵抗をはねのけるため。間違っても方舟が被害を受けないように、戦力をしっかり運んでいたってことね」
ミコ「けど私のデウスのほうが、もっとすごいわよ」
ミコ「勝負しようじゃない。Σ」
Σ
「無駄です」
Σの声が響く。
さきほどまで俺に語りかけていた、どこか淋しげな調子ではない。
もっと決然とした、強さを込めた声だった。
Σ
「私達はこの鯨をこの星に着陸させ、すべてを継承させます」
Σ
「チャンスは一度きり。一度星の継承を開始した鯨を止めることは誰にもできない。引き返すことも」
Σ
「だからこそ、不安要素はできる限り排除したかったのですが」
ミコ「おっちょこちょいなあなたの仲間が郷田博士を使ってうちを占領したみたいだけど」
ミコ「私はデウスの在りかだけは、誰にも教えてなかったから。討ち漏らしたわね」
Σ
「それよりも想定外なのは、あなたの部下の働きでした」
Σ
「いかなるモーメントが出てこようとも、Ωの力があれば無力化することは容易いはずでした」
Σ
「けれど彼は私達の想定を越えて奮戦。あなたがデウスに接続する時間を稼いだ」
Σ
「やはり私達の選定は正しい。この星の生命体は私達の星を継承して、次に進めるだけの力がある」
ミコ「思い込みが激しくて、なんでもそこにつなげてしまうみたいだけど」
ミコ「そういうのって得てして、後々理想とのギャップにがっかりするものよ」
Σ
「……どうしても邪魔をするのですか」
ミコ「ええ」
Σ
「いたしかたありません」
Σ
「あなたを倒し、私は地球にたどりつく」
鯨を守るようにまたたくいくつもの光……モーメントが、ミコに向かっていっせいに襲いかかってくる。
そしてデウスは……ミコはそのモーメントの群れに、自ら飛び込んでいった。
Σ
「これは……。方舟に搭載した精鋭達が……次々に倒されていく……」
Σ
「あなたは一体何者なんですか、ミコ」
ミコ「神様よ。機械仕掛けの神様。あなたの星にもあるかしら、そういう概念」
ミコ「事態がいよいよこんがらがったときに現れて、全てを都合良く解決に導く」
ミコ「この星の摂理みたいなものが思ったのかもしれないわね。ややこしい宇宙人が飛来して地球上の物語をめちゃくちゃにしようとしているって」
ミコ「その物語をつつがなく終わらせるためには神様が出張るしかないって」
ミコ「そこで私が生まれてきたわけ。物語を終局に誘う、機械仕掛けの神様」
Σ
「ならば私達の文明を受け入れなさい」
Σ
「貴方たちには想像のつかない英知が、すべてを解決へと導いてくれるでしょう」
ミコ「あなたたちが思っているハッピーエンドと私達が思うハッピーエンドは違うらしいの」
ミコ「だから残念だけど、あなたの筋書き通りにはいかない」
Σ
「最終決戦ということですね」
ミコ「そうならいいけどね。そもそもこいつら、どれだけいるの」
Σ
「星の継承にあたっては、対象の星による反抗は予想されています」
Σ
「方舟にはまだ、無数の精鋭からなるモーメントがひかえています」
ミコ「それも全部、予想済み。全部予想済みよ」
ミコ「あなた達の戦力を私はあらかた想定できている」
Σ
「それでもあなたは、愛内周太に接近した」
Σ
「それはあなた単独では、抗いきれないと思ったから」
ミコ「そうね。いかなる手段を講じても、貴方たちを食い止める必勝の策は編み出せなかった」
ミコ「だから私は私にも測り得ない可能性に、ここから先を託すことにした」
Σ
「測り得ない可能性？」
ミコ「２つの可能性。１つはあなたが認めた可能性。愛内周太」
ミコ「もう１つは……私が何より認めた可能性。有村ロミ」
ミコ「私はただ見通し、筋書きを描くだけ」
ミコ「だけどあの子は……私ではもちえなかった意思で、未来をこじあけ、ありえない筋書きさえ描いて見せようとしている」
Σ
「……」
ミコ「けどね、だからといって私は、何かを諦めてるわけじゃないわ」
ミコ「必勝の策がないだけで。勝機は十分にある」
ミコ「言ってみれば、あの２人は保険みたいなものだわ」
ミコ「私は、１人で全部片付ける気持ちでここにいる」
Σ
「──っ」
無数のモーメントがデウスめがけて襲いかかる。
デウスは黄金の翼を広げて、モーメントの群れへ突進していく。
光が……縦横無尽に漆黒の宇宙を切り裂いていく。
翼が翻るたびに、いくつものモーメントが破壊され、藻屑となっていく。
ただひたすら、ミコはデウスを操り飛び続けていた。
彼女は必死だった。
必死に戦っていた。
そんな彼女と同化しながら……俺は今更のように感じていた。
こいつは、本当に世界を救いたかったんだ。
……
ミコ「はぁ……はぁ……」
Σ
「お見事……」
Σ
「すべてのモーメントをけちらし、私達の母船を破壊した」
ミコ「だけど……これで終わりではない。そうでしょう」
Σ
「ええ」
何かが……いる。
暗い宇宙の中で、何か巨大な影がうごめいている。
獣でもない機械でもない、おぞましい声をあげて。
この声をどこかで聞いたことがある。あれは、いつかの遠足で行った公園の茂みの中……
ミコ「大きな蛇？」
ミコ「これ、は。モーメント？　でかい……デウスよりもでかい」
ミコ「なんでかしら。蛇だけは苦手なのよね、私」
ミコ「目障りだから、消えなさい」
Σ
「無駄です。この蛇は全てを喰らいます。神さえも──」
女Ｃ「ロミ様」
ロミ「うん。行こう」
ロミ「アポロクライシス、出動」
俺の脳に流れこんでいたミコの思考は途絶えてしまった。
戦いが終わったのか。
空の向こうに見えていた大きな船は、ミコが破壊した。
が、その中からは何かとてつもなくおぞましいものが現れた。そしてミコの意識は途絶え……
周太「！？」
何かが海に落ちてきたのが見えた。
俺は慌てて外へ向かう。
周太「な、なんだ」
それは何か大きな装置……の残骸だった。
周太「……デウス……」
巨大で神々しい機体は、無残に食い散らかされたようにバラバラになっていた。
その残骸の中からゆらりと立ち上がった影があった。
影は浜辺のほうへゆらゆらと歩いてくる。
ミコだった。
服は焼け消えたのか……一糸まとわぬ姿で、それでも堂々と立っていた。
ミコは静かに俺を見つめ、腕をゆらりと持ち上げてこちらを指さした。
ミコ「行くの行かないの」
周太「え」
ミコ「あなたがやらなければロミがやるわ」
ミコ「全てをかけて。あなたを守るために戦うわ」
ミコ「彼女を守れるとしたら……」
周太「分かっているよ」
周太「分かってる」
周太「俺は戦うよ」
周太「世界なんてどうでもいいが」
周太「ロミを守るために」
……
周太「今この時こそ俺を戦わせて……そこにロミを参戦させる」
周太「いわば、俺は餌みたいなものか」
周太「そのためにわざわざ、俺に付きまとっていたんだろう」
ミコ「そうね……。そうだわ」
……
ミコ「……でも。案外、楽しかったわ」
……
ミコ「ねぇ、あなたのおとーさんのこと、ごめんなさい」
周太「もういい」
ミコ「よかった」
……
周太「な……」
突如、ミコの身体が砂山が崩れるようにさらさらと解けていった。
それは一瞬の出来事だった。
今まで皮肉な笑みを浮かべていたその場所には白い石灰のような盛りと、いくつもの歯車のような機械部品が散乱していた。
それが、ミコを形作っている全てだった。
あんなに笑い話し、血を流し。ぬくもりだって持っていた少女が、どういう魔法でこんな無機質な部品から出来ていたのか。
ただ、そんなことは俺たちだって似たようなものだ。
俺たちという存在だって緻密な数字の連鎖の上に成り立っている。機械仕掛けの存在に違いはない。
エクス・マキナ。久寿苗蒔。ミコ。
今そこで俺を見てしゃべっていた少女がいなくなった。
それは間違い無く、人が１人死んだ時にこの世に残す喪失感と違わないものだった。
彼女は壊れたんじゃない。
死んだんだ。
周太「？」
海の向こうから、何かが顔を出した。
槍？
海から突き出した１本の槍が何かに照準をあわせるように、空へ向けられている。
あれは……
分かる。あそこにロミがいる。
ロミが、最後の戦いに挑もうとしている。
周太「ロミ……」
周太「俺は決めたよ」
やっぱり世界のために戦おうなんて殊勝な気持ちにはなれない。
どうすれば、お前を救えるか分からない。
時間がなさすぎるってんだ。
こんなギリギリでぶちまけられても、どうしようもねぇだろうが。
周太「……だけどな」
だけど俺は、お前が俺にしてくれたことをしよう。
お前はいつでも俺の何歩も先を行きながら、俺を不条理な運命から守る盾になってくれた。
だったらロミ……
今この瞬間だけは俺がお前に先んじて、戦おう。
周太「今度は俺がお前の盾になるよ、ロミ」
あらゆる不条理からお前を守る、盾になろう。
俺は野上さんの家に戻り、地下室へ。
そうして、コックピットに乗り込む。
……
思い出す必要もない。身体が、いや魂が覚えている。
去年の夏、魂だけの存在になった俺はこれを操り戦ったんだ。
今度はコックピットとやらに搭乗しての接続だが、感覚はまったく同じだ。
ナビゲーター「肉体が仮死状態に入りました」
あ、誰だ？
ナビゲーター「排他性の排除を確認。愛内周太の魂とアインシュタインを接続します」
どこぞの女性の声が機械的にしゃべり続ける。おそらくコックピットに搭載されたＡＩか何かだろう。
ナビゲーター「心系接続を完了しました」
ナビゲーター「アインシュタイン、起動します」
電子的な声とともに、細いトンネルを通って身体がどこかに運ばれていく感覚があった。
