…………
……
白い光が私の視界を覆っている。
私はゆっくりゆっくりと目を開いた。
……
個室。白いベッド。
揺れるカーテン。
青い空。
誰もいない。
私だけがここにいる。
……
私はそのまましばらく、じっとしていた。
自分が何かを考えているのか、何も考えていないのかすら分からなかった。
ただ視界にうつる景色をつぶさに見つめながら、私は立ち尽くしていた。
個室。白いベッド。
揺れるカーテン。
青い空。夏の雲。
……
誰もいない。
私だけがここにいる。
少女「私は……」
私は……
目覚めた私は……何を考えるでもなくベッドに座ったまま部屋と窓から見える空を見つめていた。
私は……いつからこうしているだろう……
……ただ、ずっとこうして空を見ている……
永遠のような時間を。
声「君が目を覚ましたのは、３日前だ」
少女「え……？」
いつの間にか入り口に、男性が立っていた。
白衣の男性「その時は会話さえできなかった」
男性はゆっくりと歩いてくる。
真っ白な長い髪を後ろでくくっている。そして白衣を着ていた。
おじーさんのお医者さんだろうか。
髪も白くて服も白くて、私の意識がまだはっきりとしないせいか、なんとなくその人の姿は現実感を欠いていた。
白衣の男性「そうして３日間、君はたまに目覚めるものの、ほとんどを寝て過ごしていた」
白衣の男性「今日になって、やっと意志らしきものを取り戻したようだね」
白衣の男性「どうだい、気分は」
あぁそうだ……
おぼろげに覚えている。
私はここ数日、何度か覚醒と昏睡を繰り返していた。
目が覚めるたびにこの男の人がそばにいて、いろいろと説明してくれた。
だけど、そのほとんどは頭に入らなくて……
そもそも私はなぜここにいて、誰なのかすら分からなくて。
私はなぜここにいる？
私は一体……
白衣の男性「まずはゆっくりと休むことだ」
混乱しかけた私に、先生（？）は優しく声をかけてくれた。
白衣の男性「君は長く眠っていた。焦る必要はない」
少女「あの、あなたは」
白衣の男性「君の主治医のようなものだ」
主治医……。やっぱりお医者さんなんだ。
先生「聞きたいことはたくさんあるだろう」
先生「だが、今日のところはひとまず休むことだ」
先生「毎朝、様子を見に来る。その時具合がよければ世間話でもしよう」
先生？は出て行った。
私はベッドに座ったまま呆然としていた。
あらゆることに現実感がなく、時間の感覚さえまだ、私にはあやふやだった。
いつの間にか、日は暮れて。
私はそのまま、再び眠りにつくのだった。
翌朝？　……目が覚めると、ベッドの傍らに朝食が用意されていた。
パンと目玉焼きとサラダ。それに飲むヨーグルト。
食事をとるのはいつ以来なんだろう？
昨日は結局何も食べなかったっけ。
覚えていないだけで目が覚めた後、何度かこうして食事をしているんだろうか。
私はそっと用意された食事に手をのばす。
……
部屋にはトースターもあったけど私はジャムをつけてそのままパンを食べる。
美味しい……
食べながら、ぼんやりと外を眺めていた。
白いカーテンの向こうに見えるのは真っ青な空。
少女「今は夏なんだ……」
先生「おはよう」
朝食を終えてしばらくすると、昨日の先生が入ってきた。
先生「外を見ていたの？」
私は頷いた。
窓から眼下を見ると、黄色い花畑が広がっている。向日葵畑らしい。
それ以外は休耕地のような焦げ茶色の土地が広がり、その先は山で遮られていた。
ここは一体どこなんだろう？
先生「ここは北関東の山間にある施設だよ。かつてはある機構が研究機関として利用していたものらしい」
私の疑問を察したのか先生が口にする。
先生「今は……病院でも研究所でもない。療養所といったほうがいいかな」
先生「毎日退屈だろう。誰かと会わせられたらいいんだけど」
先生「まだ君の情緒が安定しているとは言えない……。悪いけど、しばらくは私で我慢してもらおう」
少女「外を歩いてもかまいませんか」
先生「そうだね……いいだろう。時間は指定させてもらうけどね」
先生「これを渡しておこう、このボタンを押したら私につながるようになっている」
先生は私に携帯のような端末を差し出した。
指定された時間に私は外に出る。
療養所はがらんとしていて、まったく人の気配がなかった。
無人の玄関を抜けて少し歩くと、窓から見えていた向日葵畑にたどりついた。
風が涼しい。私はベンチに腰掛けてしばらくそこで考えていた。
私はとても長く眠っていたらしい。どのくらい？
普通、起きた直後は身体が弱ってそうだけど……ここまで歩くのに特に苦労はなかった。
それってちょっと不思議……
……向日葵畑をつらぬく１本の道。
……
いつか、誰かとこんな場所を歩いた気がする。
大きな２つの手につながれて……
そう、おかーさんとおとーさんと、私はいつか向日葵畑を歩いた。
おとーさん、おかーさん。
誰かが私を呼んでいた。私の名前を……
私は……
何かを思い出そうとしていた。
私は……私は……
誰かの声が聞こえた。
少女「比村、茜」
少女「そうだ。私は……比村茜」
茜！！！
何度言ったらわかるの。ほんとうにバカ。あなたは壊れてるのよ
ごめん。ごめんなさい
おとーさん……なんで帰ってこないの？
おとー……さん……
比村茜。
その名前に呼応して、私の中から何かが蘇ろうとしている。
いくつもの記憶が。
いつの間にか、私の目からは涙があふれていた。
それは決して、名前を取り戻した喜びの涙じゃない。
名前を思い出した瞬間……いくつもの光景が、脳裏にフラッシュバックした。
叫びながら私を叩く母。
悲しそうに見守る父。
２人の期待に応えようと必死な私。
だけど……何もかも上手くいかなくて……
私は失意の中、眠りについた。
そして……
今、こうして目覚めて、地の果てのような場所にいる。
……私の両親は……おとーさんとおかーさんは、どうしてるんだろう。
眠りについてから、どれくらい時間がたっているんだろう。
思い出した結果……私の中には激しい焦燥が湧き出ていた。
あの先生と話をしなければならない。
そして比村茜としての記憶を集めて……私は、私を取り戻さないと……
少女「先生。名前を思い出したんです」
先生「自分の名前？」
少女「はい。私……私の名前は……」
少女「比村茜」
先生「……」
少女「それで、名前を思い出したとき、そこからいろいろなことが蘇ってきて……」
少女「私の……眠りにつく前の記憶が……」
先生「眠りにつく前、か。それはいつの記憶だろう」
少女「小学生の時……まだ、とても幼い……２年生ぐらい……」
先生「なるほど」
先生は少し考え込んだ。
改めて、目の前の男の人を見る。
こうして間近で見ると、ちょっと風変わりだった。
真っ白な髪を伸ばしていて、最初はおじーさんの先生かと思った。
けど声も動きも若々しくて……ちゃんと顔を見る限り、髪が白いだけで中年ですらない若い男の人みたいだった。
それでもどこかくたびれた眼差しや所作は、どうしても私に彼がずっと歳上のおじーさんのような印象を与えていた。
先生「確かに君はいろいろなことを思いだそうとしている。が、まだ混乱しているだろう」
先生「焦ることはない」
先生「私と話しながら少しずつ思い出していこう」
とても穏やかに、なだめる口調で先生は言った。
先生は私の焦燥を見透かしているようだった。
少女「……はい」
私は頷くしかない。
焦るなと言われても難しい話だけど……
今はこの人を信じて待ってみよう。
そのまま一時間くらい、私は先生と話した。
体調のことや、食事のこと。ちょっとした記憶のこと……
先生「今日はここまでにしよう」
先生「短い間でも今の君にはとても辛いはずだ。休んでくれ」
……先生は出て行った。
先生の問診が終わると、長い１人だけの一日が始まる。
だけどそれほど苦痛ではなかった。
まだ掴みきれない……遠くで残響しているような比村茜としての記憶に、私は思いを馳せる。
そうやってぼんやりといろいろなことを考えているうちに、あっという間に一日は終わってしまう。
カーテンの隙間から差し込む朝日で目が覚めた。
いつものように用意されている朝食を静かに食べ終える。
……今日はどうしよう。
部屋には何冊か本はあったけど、雑誌とか新聞はなく。テレビもない。
今がいつなのか。外の世界がどうなっているのか。私には知りようがなかった。
昨日……病院の服じゃ出歩きづらいだろうということで、服が渡された。
その服は、どこかの学園の制服だ。
そりゃ病院の服よりは外で不自然じゃないかもしれないけど。なんで制服？
まさかあの先生の趣味じゃ……
少女「まぁいいか」
名前を思い出したあの日から、ゆっくりといろいろなことを思い出していた。
おとーさんのこと。
おかーさんのこと。
眠りにつく前のこと。
そして眠りについた後……私は……
私は……そう。とても長い夢を見ていた気がする。
途方もなく長い夢を……
だけどもうその夢を思い出すことは出来ない。
数日間、先生は姿を現さなかった。
私は向日葵畑を散歩したりしながら、ただ１人で静かに、記憶のパズルを組み合わせ続けた。
比村茜としての記憶……
眠る前の私と今の私をつなぐためのパズルを１つ１つ拾い集めていた。
先生「おはよう」
翌朝、数日ぶりに先生が現れた。
少女「あの先生、私はどのくらい眠っていたんですか……？」
次先生が来たら聞こうと決めていた質問を、思い切ってぶつけてみた。
とても長い間、ということは聞いてる。
けど具体的にどれくらいか、まだ先生は教えてくれなかった。
それとなく聞こうとしても、なんとなくはぐらかされているようだった。
だからはっきりと聞いてみた。
先生「……今はまだ聞かない方がいい」
聞かない方が良い。きっと私が覚悟している以上に長い間なんだ。
……想像以上に長い間、私は眠っていたんだ……
眠る前の記憶は、私がまだ１０歳くらいの記憶だ。
そして私は今、こうして制服を着せられていて……鏡に映った姿から、なんとなく今の年齢も類推できる。
とすると……１０年ぐらいがたっているのかもしれない。
１０年……それは途方もなく長い空白だった。
けど、不思議と私の中にはその空白が存在しないような気もしていた。
それはきっと、眠っている間見ていた夢のおかげだろう。
もう私が思い出せない、長い夢。
そこで私はいろいろな人に会ったような気がする。
いろいろなことが起こったような気がする……
少女「父と母はどうなっているんでしょう」
先生「２人ともとりあえずは元気だよ」
少女「そうですか……」
先生「会いたいかい？」
少女「分かりません。今はまだ怖い……というのが正直なところでしょうか」
そう。
眠りにつく前の私の記憶は、あまり幸福なものではなかった。
当時、小さかった私には分からなかったこと。
それがこうして思い返すことで、客観的に当時の事情を眺めることが出来た。
私はとてもできの悪い子供だった。
そして、どうやら私の母親と父親は、頭のいい人達だったらしい。
だから２人は私にとても失望した。特に母は。
父は私に優しかった。
だけどある日、父は私と母を捨てて出て行った。
私は雪が降る夜に外に出て父を探して歩いた。
そしてそのまま眠りについて……
そうして今、目覚めた？
少女「違う」
そうじゃない。
何かがあった。
私が眠りについて目覚めるまでに……とても長いエピソードがはさまっていたはずだ。
だから、それは夢を……
……夢？　本当に夢？
それは本当に……
少女「！？」
少女「はぁ……はぁ……。私は……私は……」
今、私は誰かのことを思い出しかけた。
母でも父でもない。
もっと私にとって大事な……意味ある、誰かの顔を思い出しかけた。
あれは、誰だろう。
眠りにつく前に出会った誰か？
違う。そうじゃない。
じゃぁ、夢の中で会った誰か？
だけど夢の記憶と言うには、そのイメージはあまりに強くて……
その誰かの面影は、私をひどく混乱させる。
比村茜としての記憶のパズルを私は集め続け、それはもうすぐ完成しようとしていたのに。
だけど、いつの間にかそこにいくつもの別のパズルが混ざり込んできて……。
私は……自分が誰なのか分からなくなっていた。
焦らないことだと、先生は言った。
だけどもう、それは無理だった。
私の中に混在する、つながらない記憶のパズルは……私に激しい不安と焦燥をかきたてる。
誰か……教えて……。私は一体……
先生「やぁ。今日は顔色が悪いな」
先生「熱は……いつも通りか」
先生「嫌な夢でも見たかな。なんなら今日のカウンセリングは休みにして…」
私は、覚悟を決めていた。
聞かなくてはいけないことがある。目の前の先生に。
少女「先生……私……私は……」
少女「私は、比村茜ではないんじゃないんですか？」
先生「……」
思い返してみれば、先生は私の言葉を一度も肯定したことはなかった。
確かに君は、比村茜だと。一度も、言わなかった。
先生はすべてを知っていて、私にそれを隠している。そんな予感がした。
少女「すいません。私が自分から言ったんですよね。私は比村茜だと」
少女「だけどここ数日ずっと考えていたんです。思い出そうとしました。それで……」
少女「どうしても、つながらないような気がするんです」
少女「私の中に混在する、比村茜としてのいろいろな記憶を並べようとすると……なぜか食い違いが生じて、分からなくなるんです」
少女「それでも、記憶を整理していくと……私は、比村茜ではない。そんな気がするんです」
そしてその食い違いの中心に、１人の男性が存在する。
その人の記憶が、私に比村茜ではない誰かの存在を、呼び起こそうとしていた。
先生「……」
先生はそのまましばらく考え込んでいた。
とても長い時間……真剣に……
やがて顔をあげて私を見た。
その真剣な目を見て感じる。私はこの人を知っている。
ここではないどこかで何度も会っている。
先生「先日私は君に焦らないことだと言った」
先生「だけどもう、そんな悠長なことを言っている場合じゃないのかもしれない」
先生「君は私たちが思う以上にいろいろなことを急速に思い出そうとしている」
先生「正しい思い出し方をしないと、君はより混乱してしまい苦しむことになるだろう」
先生「だから……」
先生「私達は明日、真実を全て君に打ち明けようと思う」
少女「真実？」
先生「全てを知ったとき、君は辛い思いをするかもしれないが……」
先生「明日の朝食後、１人の女性が君を訪ねてくる」
先生「その女性と話をするんだ」
先生が退室した後も、私はただ呆然と先生の話を反芻していた。
明日の朝、女性が訪ねてくる？
誰だろう。母親？
だけど……そんな言いぶりでもなかったみたいだ。
全てを知ったとき、辛い思いをすると言っていた。
目覚める前の私には辛いことばかりだった。
なのに目覚めた後も辛いことが待ってるんだろうか。
そんなの嫌だな。
翌日。
朝食を済ませ……私はそわそわと過ごしていた。
ある女性が私を訪ねてくる。
そしてその女性が私に真実を告げてくれるのだという。
一体誰が……
どんな真実を私に？
私はそれを本当に聞きたいんだろうか？
聞いていいのだろうか？
そして……
約束の１０時ぴったりに、ドアがノックされた。
扉が開く。
１人の女性が入ってきた。
……
私は思わず息をのんだ。
現れたのは、私だった。
ううん……髪型は違うし、雰囲気だってまるで違う。
よく見れば私よりも少し歳上に見える。
服装は街で歩いてそうな、普通の女の子の格好をしている。だけどその顔は確かに……
女性「はじめまして……と言ったらいいんでしょうか」
私は挨拶も忘れてただ目の前の……私にそっくりの女性を呆然と見上げていた。
少女「あなたは、私に似ている」
女性「そうですね。確かに似ています」
女性は丁寧な穏やかな口調で答える。
少女「あなたは一体」
女性「私は、比村茜と言います」
ひむらあかね。
少女「……私と同じ名前？　どういう……」
茜「話すと長くなります。それに……このことを私が話していいのか。悩みました」
茜「けど先生は、私が話すべきだと。そう言いました。だから私はあなたに会いに来ました」
茜「あなたがどこからきたのか。そしてどこに行こうとしているのか。私から話すべきだと」
茜「私もあなた同様、長い間眠っていたんです」
茜「そして７年前に目覚めました」
茜「７年前に目覚めるまで、実に１０年も眠っていたんですよ」
茜「先生の話では……その直前、この世界の命運を握る戦いが終わったのだと言います」
茜「私が目覚めたのはその直後です」
茜「当たり前ですが、世界は一変していました。１０年たったわけですから……」
茜「母は私が眠りにつく前よりもちゃんとしているようでしたが、父は……収監されていました」
茜「自らが犯した殺人について自首したらしいです」
茜「眠っていた間に起きた全てのことをいっきに受け入れることは、とてもできませんでした」
茜「私は全てについての結論を出すのを後回しにして、リハビリを続け……退院した後は母と暮らしながら勉強を続けました」
茜「資格を得て、大学に通うようになりました。今は２年生です」
茜「周りと年齢がひとまわり違いますが、見た目が幼いところがあるので……言わないと分からないようです」
茜「そして通院を続けていた病院で、研修医だった愛内周太さんと出会いました」
茜「ある時、大学の学食で愛内周太さんから声をかけられたんです。それがだいたい１年半前です」
少女「あい……うち……しゅうた」
茜「この名前を覚えてませんか」
少女「……いや」
違う。私はその名前を知っている。かすかに、覚えている。だけど……
茜「やぶからぼうに、探したい人がいるから協力をして欲しいと相談されました」
茜「それから、愛内さんはすべて説明してくれました」
茜「彼の会いたい人が誰なのか」
茜「それが私とどういう関係の人なのか」
茜「途方もなく突飛のない話でした。けど私はその話をすぐに信じることができたんです」
茜「私の記憶の片隅に今でも残っている夢のかけらと、愛内さんの話は、合致したんです。だから」
しばらく言葉を止め……
茜さんは私をじっと見つめる。
そしてはっきりと言った。
茜「愛内さんが探したいと言ったのは……あなたのことです」
私を探したい。
あいうちしゅうた、が。
あいうちしゅうたが私を……さがしたい……
少女「……でも私は……私は……私が誰なのか、まだ分からない」
茜「１つはっきりとしていることがあります」
茜「あなたは比村茜ではない。だって比村茜はここにいるのだから。この私だから」
少女「じゃぁ私は……一体……」
茜「それを思いだしてください」
少女「……分からない。私は……私は……」
茜「目覚めた時、私には１０年近い空白が存在していました」
茜「だけど不思議と、そこに断絶は感じなかったんです」
茜「あなたにとても感謝しています。あなたのおかげで私は空白を抱えず、帰ってくることができました」
茜「あなたがあなたを取り戻したら、また会いましょう。あなたと話したいことがたくさんあります」
茜「今はただ……ありがとうございます」
……茜さんは出て行った。
──あなたが夢だと思っているものは現実なんです──
少女「私は……」
私は……
夢のピースが、合わさっていく。
そして最後のピースがはまったとき、私の中に、１つの名前が浮かび上がってきた。
その名前がどこから来たのか、私は知らない。
けどそれは、確かに私の……私だけの名前だった。
少女「私は……有村……」
少女「ロミ」
私は……
どうしてここにいるの。
どうして戻って来たの。
だって私はあの時……
空の上でバラバラになったはず。
なのになんで、今こうして身体を得て……ここに立っている。
どうして……。どうしてなんだ。
声「ご無沙汰ね。ロミ」
ロミ「え」
彼女はドアを開けて入ってくることもなく、突然目の前に現れていた。
さきほどのことで、それなりに心構えが出来たつもりが、さらに現れた目の前の少女についてはいっそう驚かずにはいられなかった。
彼女は全裸で私の目の前に立っている。けどそこには実在の質感はなくて。
うっすらと向こう側が透けて見える。幻影、といった姿だった。
そして顔は、私とそしてさきほどの女性……茜と、やはりうり二つだった。
ミコ「私のこと覚えてる？」
ロミ「ミコ……」
私と同じ、比村茜から生まれたモーメントの片割れ……。
ミコ「そうよ。ちなみに今ここにいる私はホログラム。実体はないわ。そしてあなたは……」
ロミ「有村ロミであり、この身体は機械仕掛けのロボットなんだね」
ミコ「ええそうよ」
ミコ「ある機械仕掛けの少女が、男の子と出会った」
ミコ「２人は恋をした。けど男の子は少女が機械仕掛けと知らなかった」
ミコ「少女は男の子を取り巻く非日常な問題に心を痛めていた」
ミコ「そこから助けてあげたいと思っていた」
ミコ「本来優しい男の子が大きな野望に振り回されて、平穏な人生を得られないでいる」
ミコ「そして自分自身も、彼をとりまく非日常の１つだった」
ミコ「だから彼女は最後に、別れを選んだ」
ミコ「すべてが片付いた後、自分自身が消えることで、彼を本当の世界に帰してあげた。けど……」
ロミ「けど、私はここにいる」
ミコ「そうね」
ロミ「どうして……」
ミコ「あなたがそれを望んだわけじゃないなら、あなたでも神様でもないでしょう」
ミコ「つまり、それを望んだ人間がいるということよ」
ミコ「私に言わせれば、なんて無意味なことを……という感じだけど」
ミコ「あなたは自ら消えることを望んだんだから。そんなあなたを戻したところで、たどる運命は変わらないように思うけど」
ミコ「とはいえ……時は流れ世界も人も変わっていくわ。７年後のこの世界で本当に運命が変わらないかは、分からないわね」
ロミ「君のその姿は……」
ミコ「私は肉体を得ることを望まなかったわ」
ミコ「昔は組織を仕切るためには身体があったほうが都合が良いと思ったけど……不便なだけだったし」
ミコ「どうも身体があると無駄な感情を持ってしまいそうになる。それは私には邪魔なものだから」
ミコ「さて。私からのご説明はここまでよ。もう行くわ」
ミコ「私これですごく忙しいから。じゃぁね」
ロミ「待って。私は……私達は、誰なんだろう」
ミコ「誰とは？」
ロミ「さっき彼女に会ったよ。比村茜さんに」
ロミ「私達は、比村茜さんの一部ということじゃなかったの？　いわば彼女が見た夢のような仮初めの存在じゃないの」
ロミ「それが彼女から分離され、こうして独立して存在している……それは一体……どういうことなんだろう」
ミコ「さぁね。あなたが自分の存在について悩むなら……それはすでに、あなた自身のあなただけの悩みだわ」
ミコ「そしてとても有名な格言の通り、あなたがあなたの存在に悩むとき、確かにあなたは存在しているということになるのかもしれない」
ミコ「それじゃぁ、さよなら」
私はどこからきてどこにいくんだろう
そんなことを、いつか必死に考えたことがある。
自分は一体誰なんだろう。
あの人を好きだという気持ちは、本物なんだろうか。
この身体が機械じかけだとしたら、その気持ちもまた機械仕掛けのまがい物じゃないのか。
答えは出なかった。
だけどあるいは……誰もがそうなのかもしれない。
本物なのか偽物なのか。分からないまま苦しんでいるのかもしれない。
その気持ちが、自分自身が、まがい物かどうか。悩みながら生きているのかもしれない。
いつか彼を見ながら、そうやって私は勇気づけられた。
勇気づけられながら……そんな彼のそばにいるのが辛かった。
ドアがノックされる。
白髪の先生。その正体が……私には分かる。
私は息をのむ。
彼に会ってどうする？
だって私は……
……彼が入ってくる。
……
先生「よう」
そして入り口の前に立って、長くのびた白い前髪の下から、こちらをはっきりと見つめていた。
どうして今まで思い出さなかったんだろう。
様子は大分違っても、それでもあの目は確かに彼のものだった。
ロミ「周太……なんだね」
周太「あぁ」
周太「そういうお前は誰だ」
ロミ「私は……ロミ。有村ロミ……」
周太「そっか……」
しばらく静かに考え込んだ周太は、窓際まで歩いてくる。
そして光を背負いながら私を振り返った。
周太「……本当に戻ったんだな」
周太「だったら話そう」
周太「何があったのか。お前がどうしてここにいるのか」
周太「あの日……。あの戦いの後、お前はバラバラになって消え失せた」
周太「それから７年たっている」
ロミ「ななねん……あれから……」
周太「あぁ。たいしたもんだよ」
周太「なぁ、ロミ」
周太「お前は、あの時自らバラバラになったんだな」
ロミ「！？」
周太「空の上で俺に抱かれながら、お前は俺の腕の中で、バラバラになった」
……
周太「俺を日常に帰すために」
周太「最後の非日常の象徴である自分を、この世界から消し去った」
周太「あるいは確かにΣとの戦いでお前は限界が来ていたのかも知れない。ミコのように」
周太「だがあの瞬間、確かにお前は自らの意志で、最後の幕を下ろしたんだ。俺の目の前で」
ロミ「……君の言う通りだ」
ロミ「機械仕掛けの私が隣にいる。それは間違っていることだから」
ロミ「私がいる限り君はずっとおかしな出来事に取り込まれながら、きっと苦しみながら生きることになる」
ロミ「そもそもの始まりだって……きっと、あの夏私に出会ったことから始まっているんだ」
どうしてだろう。
あの時はそうするべきだと思ったのに。
今、私は懺悔をするように告白していた。
ロミ「私との出会いが君を非日常に引きずり込み、いろいろなものを失わせた」
ロミ「きっと……私が消えないと、君は本当の世界に戻れない」
周太「……だけど、俺は日常に戻れたと思うか。この俺のなりを見てどう思う」
ロミ「その髪は……それは……どういうことなんだい。周太」
周太「順を追って話そう。少し長い話になる」
周太「あの後、俺は一度この街を離れたんだ」
周太「……卒業して、地方の大学の医学部に入った」
周太「そうして研修医として５年後……今から２年前に、この街に帰ってきた」
周太「そこで比村茜と会ったよ」
周太「用があって大学に寄ったとき……学園の学食にいる彼女を見つけて、話しかけたんだ」
周太「なぁロミ。俺は比村茜に会ったとき、彼女の中にお前の存在を見いだすことになるかもしれないと考えた」
周太「場合によっては……恋に落ちたりするのかもとかな。笑ってくれ」
周太「でも、まったくそんなことはなかったよ」
周太「会って分かったのは……彼女は彼女、ロミはロミということだ」
周太「俺は確信した。有村ロミという存在は、どこかに消えたのだと」
周太「もうこの世界にはいないのだと」
周太「それは淋しくもあり……だけどどうしてか、勇気づけられる結論だった」
周太「俺はこう思ったんだ」
周太「確かにお前が存在し、そして消えたなら……」
周太「探し出そう、と」
周太「この世界のどこかに。いや、この世界じゃないどこかに消えてしまったお前を探してみようと」
周太「いつか俺は突然去ったお前を漫然と待ち続けたことがあった」
周太「あの時間を俺は後悔した。なぜ、求めなかったのかと」
周太「自分には手の出しようがない神秘だから……最初から諦めるとしたら……」
周太「俺は何のために、考えている」
周太「何のため天才を自称している」
周太「Σが言っていたことを思い出したんだ」
周太「死後、肉体を失い滅びた魂はある次元にとどめおかれ、そこで別のエネルギーへと変換される」
周太「その次元では死者の魂が集まり、エネルギーを放出している……と」
周太「アインシュタインはそこにアクセスする力があると」
周太「だったら俺はそこにアクセスして、お前を連れてくることが出来るんじゃないかって……考えたよ」
周太「めちゃくちゃな考えだろう」
周太「だが、やってやるさ、という感じだったよ」
周太「最初の半年はアインシュタインの機能について、研究し解析することだった」
周太「結果、それはアインシュタインの機能というわけじゃないことが分かった」
周太「俺の力だったんだ」
周太「俺は彗星病患者として、力を発現していた」
周太「Σに与えられた鍵によるものではない。彗星の光によって俺の魂に生じた、力だ」
周太「それは別の次元……死の世界と交信を行う力だった」
周太「それが、アインシュタインと接続することによって……魂のエネルギーが増幅され、その力が発現したのだと思う」
周太「とにかく俺は、アインシュタインに接続しながらその力の再現を試みた」
周太「やがて、あちらの世界を知覚できるようになった」
周太「つまり死者の世界へ……俺は、接続を果たしたんだ」
周太「そこは一面真っ青な世界だった。海と空とがまじりあい、上下左右の感覚も消え失せた、不思議な世界だ」
周太「羽が舞っている。青い世界は、無数の白い羽に覆われて……景色は揺らいでいる」
周太「羽は、魂の欠片だった」
周太「その世界では、いくつもの身体を失った魂が一枚の羽になって浮遊しているらしかった」
周太「そこからまたどこか遠くへ行くのかもしれない」
周太「俺はその世界で、お前を探し続けた」
周太「ずっとずっと……探し続けた」
周太「そうして……最後にはお前を見つけたよ。正確にはお前とミコを」
周太「お前達は、２羽の鳥になって空を舞っていた」
周太「見つけてすぐ、それがお前とミコだと分かった」
周太「他の魂はすべて羽となって漂っているだけだった。だけどお前達は鳥として、飛んでいたんだ」
周太「どうしてかは、俺にも分からない」
周太「あるいは比村茜が生きて存在していることと関係しているのかもしれない」
周太「死者の世界から、俺は２羽の鳥を連れて帰ってきた。俺たちの世界へ」
周太「アインシュタインを通してお前達の魂は、コンピューター上に再現された」
周太「おじさん……郷田博士の協力で、かつてミコというＡＩをコンピューター上に存在させたように、お前達の人格をプログラム上に再現した」
周太「お前は覚えていないみたいだが、そこで俺たちと会話のようなものも交わしたんだぞ」
周太「そうしてミコは身体を望まなかったが……お前については……俺が身体を作り上げたのさ」
周太「だいぶミコに協力してもらったがな……さんざん嫌味を言われながら」
周太「やがてお前は目覚め、こうしてここにいる」
周太「まぁ、それはだいぶはしょった話で……」
周太「お前を見つけるまでにそのために１年間、俺はひたすらダイブし続けたわけだ」
周太「そこで様々なことが起こった気がする。いろいろなものを見た気がする」
周太「ただ不思議なことに、ダイブ中の記憶は、ほとんどこっちには持ち帰れないんだ」
周太「覚えているのは、青い空と海と……白い無数の羽と。二羽の鳥と……」
周太「求め続ける、俺の意志だけ」
周太「だから実際のところ、むこうで俺に何があったのかは分からない」
周太「どうしてこんなに真っ白けになっているかも、わからない」
周太「もしかしたら、想像を超える恐怖体験でもしたのかもしれない。すさまじい戦闘行為があったのかもしない。が、覚えていないんだからしょうがない」
周太「いくら調べても、俺の身体に何が起こっているのかは分からなかった」
ロミ「なんでだよ……っ。なんでそんなことをっ」
ロミ「そんなことをしちゃだめだよ。君は……」
周太「お前の考え通りだよ、ロミ」
俺はそっとロミの前へ。
開け放たれた窓から風が吹き込んだ。
白衣がたなびき、羽のように少女を包む。
周太「お前に会わなければ、悲しい思い出もいつかは薄れて」
周太「世界の真理を解き明かしてやるなんてうそぶきながら……」
周太「俺は平凡に平和に死んでいったのかも知れない」
周太「そういう穏やかな未来をお前は奪ってしまったかも知れない」
周太「でも出会ってしまった」
周太「それはもうどうしようもないことなんだ」
周太「俺はΣが提示した真理には手をのばさなかった」
周太「だけど有村ロミには手を伸ばすよ」
周太「何もかも捨てることになったとしても」
周太「それが俺の答えだ」
周太「そのことがお前にとって悲しくても」
ロミ「しゅう……た……。私は……私やミコは、君たちとは違う」
ロミ「本来魂は肉体なしでは長く存在できない」
ロミ「機械仕掛けの身体の中で長く存在していたのはとてもイレギュラーなことなんだ」
ロミ「こうして私を呼び戻してくれても、いつまでいられるか分からない」
周太「……怖いか」
ロミ「怖いよ」
ロミ「いつ自分が、終わるか分からない。平和な……好きな人との時間が終わるかわかない」
ロミ「それは一秒後かもしれない。君と一緒にいながら、私はずっと怖かった……」
周太「だから自ら、終わらせた」
周太「でも、俺だってもう、このざまだ。お前と同じくらい普通じゃない」
周太「あるいは俺の肉体が滅び、お前の方が長く存在するかもしれない」
周太「分からないことだらだけだ」
周太「お前が、俺たちがどこへ行くのか……分からないよ」
周太「それでも一緒に行こう。ロミ」
周太「新しい世界へ」
ロミ「……周太」
ロミ「ぅ……ぁ……あ、ぁ……っ」
ロミ「う、ぁ……ぁ……ぇぇ……あああああああああ」
ロミ「ん、ぐす……っ。ん、ん……」
ロミ「周太……周太……君が……」
ロミ「君が一番だ」
周太「やった」
新世界の行方を誰もまだ知らない。
これから比村茜を中心に巻き起こる世界の数奇な運命も。
それでもこれで、『機械仕掛けの少女』と『自称天才少年』の物語は終わる。
