真琴「さあ、今日から頑張るわよ」
　朝の清々しい光の下、隣りを歩く鳥谷が、晴れ晴れとした顔つきで言った。
直哉「ムーア展か？」
真琴「ええそうよ」
真琴「あなたがしないなら、私がするしかないでしょ」
　さっぱりとした顔をして、何でもない事のように答えているが、\n美術部とムーア展に賭ける鳥谷の情熱は、並大抵のものではなかった。
　鳥谷が美術部を残そうとした理由は、二人の天才のため。\nその天才はどちらが欠けても駄目なのだと言っていた。
　どちらが欠けても不完全なものになると。
　絵を描いて欲しい。そう告げた鳥谷は真剣で、だからこそ、\nはぐらかすことはできなかった。したくなかった。
　俺は、鳥谷の真剣さに応えた。\nだが、それによって鳥谷の夢は砕かれた。
　俺が砕いたのだ。
直哉「鳥谷」
真琴「なによ、改まった顔して」
直哉「お前のために何ができるかは、正直まだわからない。\nだが、少しでもサポートできればいいと、思っている」
真琴「うん」
直哉「何かあったら何でも気軽に言ってくれ。力になるぞ」
真琴「うん、ありがとう」
直哉「オブジェは、どんなものになるんだ？」
真琴「まだ秘密よ」
真琴「ただ、私は私のできる全てを賭ける。\n私にとっての最善の道を選ぶわ」
　夢浮坂を登っていく。
　いつもよりも遅い登校時間のせいか、他校の生徒がけっこう目立つ。
女子学生Ａ「ねぇ、ねぇ、あれって噂の草薙直哉くんじゃない？」
女子学生Ｂ「あ、本当だ」
女子学生Ａ「すごい、テレビで見るより格好いいかも」
女子学生Ｂ「あの隣の女は何よ、まさかつきあってるとか？」
女子学生Ａ「えーあの女と直哉くんじゃ、全然釣り合わないわよ」
　女子学生達の好き勝手な言い分に、鳥谷はまったく構っていない。\nむしろ堂々としたものだ。
　俺も、普段なら構わないのだが、\n女子学生たちが鳥谷に向ける視線の剣呑さが気になる。
女子学生Ｂ「あ、あれ、あの女！\nこの前、草薙直哉くんにお姫様だっこされてた奴じゃない！？」
女子学生Ａ「えー何それ！　ずるい！！」
女子学生Ｂ「草薙くんは、あんな女と付き合ってるわけ！？」
女子学生Ａ「信じられない。あんな女、直哉くんには全然相応しくないし、\n別れちゃえばいいのに！」
女子学生Ｂ「そうよ。あんな女なんて、どっかいっちゃえよ……！」
直哉「……」
　……これは、あまり良くない。
　前にこの夢浮坂で、女子学生に追われ、鳥谷を抱いて運んだときには、\n付き合っている風にした方が都合が良いなどと言ったものだが……
　状況は変わっている。
　あのときの勘違い云々は、昨日の時点で現実になったものの、\n鳥谷のサポートをすると言った途端に、迷惑をかけるわけにはいかない。
真琴「いいから無視しましょ」
直哉「いや。ここはいっそはっきりさせた方が良いだろ」
真琴「そうかしら？　はっきりさせた方がパニックを呼ぶかもしれないし……\nここはスルーした方が良いと思うけ、ど――」
　鳥谷の台詞が、最後を待たずに消える。\n群れた女子学生の向こう側にいる一人の少女を、鳥谷は見つめる。
稟「………」
真琴「稟ちゃん……」
真琴「――っ」
　鳥谷がぎゅっと、俺の手を握った。\n周りの他校の女子学生から、悲鳴があがる。
真琴「あなた達が、何をどう言おうと構わない」
真琴「私は、草薙直哉と一緒にいる。ずっと大事にしていく。\nずっとこの手を離すことはない」
　それは不特定多数への宣言ではなく、\nたった一人に向けて告げられたかのような言葉だった。
女子学生Ａ「えー草薙さん、本当なんですか！？」
女子学生Ｂ「この女が勝手に言ってるんじゃないんですかぁ？」
直哉「本当に決まってるだろ」
直哉「鳥谷真琴は、俺の大切な恋人だ。生涯に一度の人だからな」
直哉「さっき別れろとか、いなくなれとか言ってた奴がいたが……」
直哉「そんな真似をしたら、俺はそいつを絶対に許さないし、\n絶対に見つけだして、女だろうが何だろうがボコボコにしてやる」
女子学生Ａ「な、何よそれ……そんなにマジになることぉ……？」
女子学生Ｂ「えーやだ……なんか怖いよ……」
女子学生Ａ「ね……行こうか、なんかちょっと……」
女子学生Ｂ「う、うん……」
　他校の女子学生達が、互いに目配せをしてそそくさと去っていく。
　登校している同じ学園の学生たちは、大して気にもしない。
　通りすがりに小さく口笛を吹いておどける奴もいるが、\n言ってしまえば、その程度だ。
　自由な校風で、変わり者も多い場所だ。\nこの程度のハプニングや事件は、見慣れているのだろう。
　なにせ、ダッチワイフで空を飛ぶ輩がいるぐらいだからなぁ。
真琴「草薙、ちょっとごめん。先に行ってて」
　他校の女子学生たちが完全にいなくなるのを見計らって、\n鳥谷の手が、するりと俺から離れる。
　とっさに手首を掴んで、鳥谷に確認する。
直哉「一人で大丈夫か？」
　鳥谷が、俺を安心させるように微笑む。
真琴「平気よ。あなたがあれだけ啖呵切ってくれたから、もう大丈夫だろうし、それに……」
真琴「一人じゃないから」
　夢浮坂からはずれて歩いていく彼女を追いかける。
　前を行く彼女の姿を見失ったとしても、私はここに辿り着いただろう。
真琴「稟ちゃん」
稟「まこちゃん」
　この場所でかつて、優しくされるのは辛いと、彼女は言った。
真琴「稟ちゃん」
稟「うん」
　私だって逆の立場だったら辛い。\nでも、私ならば、ずっと黙っていて欲しいと望むだろう。
　私は弱い。\nそして、彼女はとても強い。
　そんな彼女が――稟ちゃんが私はとても好きだ。\nだからこそ、私は彼女に『優しく』あってはならないのだ。
真琴「私は、草薙が好き」
稟「うん」
真琴「好きって言ったよ」
稟「うん」
真琴「草薙も、応えてくれた」
稟「うん」
真琴「だから、だからね……」
真琴「私、草薙とつきあうから」
　ごめんね。と、つづけようとした言葉を飲み込んだ。\nそれは、絶対に言ってはいけない言葉のように思えた。
稟「うん、ありがとう」
　ふわりと。稟ちゃんが手をのばす。\n稟ちゃんの腕が私を柔らかく包み込む。
　長い髪から、優しくて良い匂いがした。\n稟ちゃんはとても可愛くて、優しくて、誰だって好きになる。
稟「あの夢浮坂での言葉……私に向かって言ってくれたんだよね？」
真琴「うん」
　夢浮坂で他校の女子学生達に囲まれたとき、\n私は、本当は誤魔化すつもりでいた。
　スルーしようとしていた私の視界に、稟ちゃんが飛び込んできた。\n視線が合った。
　草薙の表面だけ見て騒いでいるような子たちは、どうでもいい。\nでも、稟ちゃんは、稟ちゃんにだけは、私は告げなくてはいけない。
　表面的には彼女たちに啖呵を切る形だったけど、\n本当に伝えたかったのは、稟ちゃんただ一人だった。
真琴「稟ちゃんにだけは、ちゃんと報告しなくちゃって、そう思ったから」
稟「だからまこちゃん、恥ずかしがり屋さんなのに、あんな大勢居る場所で\n言ったんだ。ありがとう、ありがとうね、まこちゃん」
真琴「そんな……私は」
稟「あのね。いつでも、今も、まこちゃんがまこちゃんらしいから、\n私はまこちゃんのことを、大好きでいられてよかった」
真琴「稟ちゃん……」
　ぎゅっと私を抱きしめる稟ちゃんを、私もそっと抱きしめかえした。
　朝の風は、すこしだけ秋の気配を漂わせていた。
　すこし前まで、うんざりするほどの暑い夏が、\nずっと居座るような気さえしていたのに。
　移ろいゆく時……季節は変わっていくのだ。
　稟ちゃんが、私を抱きしめる腕をほどく。\n私も彼女から手を離す。
稟「あのね、まこちゃん」
稟「色々わからないことがあったら、教えてあげるから。\n何でも聞いてね」
真琴「えっ」
　いきなりの展開に、何を言われたか一瞬わからなかった。\nでも、稟ちゃんの言おうとしてることって……つまり……
稟「まこちゃん奥手っぽいから。\n私ね、えっちなことに関しては、けっこう詳しいんだよ？」
真琴「えっちなこと……」
真琴「う……」
稟「あはは、まこちゃん顔真っ赤だ」
真琴「そ、そんなこと……！　だって、つきあうって言ったって\nいきなりそういうことまで、考えなくたっていいでしょ！？」
　体が熱くなる。昨日のことを、思い出してしまいそうだ。\n……まだ体の中に、あのときの痛みがあるというのに。
稟「知識だけはあるんだ」
真琴「こんな分野まで……勉強熱心なのね……」
稟「まこちゃんが嫌じゃなければ、私にいつでも聞いてね」
真琴「あ、ありがとう……その、一応覚えておく」
稟「うん」
　稟ちゃんは、優しくて、気立てが良くて、誰でも好きになる。\nそう思ってたし、今でもそう思ってるけど……
　ちょっと変な子なのかもしれない。
直哉「お、来たな」
真琴「うげ」
　教室にいると思ってたから不意打ちだった。\n思わず、変な声もあがるというものだ。
直哉「なんだその露骨な態度は。待っていなかった方が良かったか？」
真琴「今回ばかりはね……」
　さっきの女子学生の事もあるし、心配してくれたのかとは思う。\n嬉しいけど、今は、ちょっと困る……
直哉「おい、鳥谷」
直哉「顔が赤いぞ、どうした？」
真琴「な、何でもないわよ」
　ほら、やっぱり。\nどうでもいい顔をして、こういう時ばかりはすぐに気づく。
　顔の赤さが取れるまで、神社にいれば良かったと後悔しながら、\n私は、足早に教室へと向かった。
　……休み時間の終わりに、稟ちゃんからそっとノートのお裾分けがあった。
　見た目は普通のキャンパスノートだ。\n次の授業がすぐにはじまったから、中身については聞けなかった。
　何気なく開いて、軽く目を通した次の瞬間、思わずばたんと閉じた。
　綺麗な読みやすい字で、つまり、その、その手の知識が、\n細かくわかりやすく解説されていた。
　稟ちゃんをふり返ると、嬉しそうに手を振りかえされた。\nそうじゃない！　そうじゃないよ、稟ちゃん！
　まったく……もう。こんなの本当に困る……恥ずかしいし……
　けど、冷静に考えれば、知識は確かに必要だし、\nこれは、稟ちゃんの紛れもない好意だ。
　でも、このノート……いつまとめたんだろう？\nまさか、ずっと鞄に入れて持っていたとか？
　それとも、さっきの授業中にまとめたんだろうか。\n……何も見ずに？
　どのパターンでも、何だかおかしなことには変わりない。\nやっぱり稟ちゃんは、変な子だ。
　チャイムが鳴り、昼休みがはじまる。\n今日は、残念ながら弁当は無しだ。
　しかし美術室にいけば、生米が残っているかもしれない。
　米は生鮮食品であるからして、あまり放置しておくものではないが、\nまあ食えないことはないだろう。
直哉「ん……？」
　美術室に入ろうとして、中の気配に気づく。\n何やら誰か唸っているような……
　そっと音を立てずに、ドアを開く。
真琴「う～……」
　鳥谷の声はすれども、鳥谷の姿はなし。\nロフトの方だろうか。
真琴「うう～～～～……」
　ロフトの隅っこにしゃがみ込んで、\n何やらノートを開いて鳥谷が唸っていた。
　俺にも気づかないほど、集中しているらしい。\nオブジェの事で悩んでいるのだろうか？
真琴「だめ、あっ……だめでしょ……普通にこんなの……う、うそ……\nこ、こんなことまで……」
　な、なんだ？？？？
真琴「む、無理……」
　目をぐるぐるさせて、鳥谷が床につっぷした。
直哉「おいおいおい、無理すんな。大丈夫か？」
真琴「！！！！！！！！！！！」
　鳥谷ががばっと起きあがって、ノートを背後に隠す。
真琴「み、みみみみみみ見てたの！？」
直哉「見てたけど……いや、悪かったな。\n創作の苦しみなんて、あんまり人に見られたいもんじゃないよな」
真琴「創作の……くるしみ」
直哉「違うのか？」
真琴「ち、違わない。ええ、そうよ。色々と悩みがあるのよ」
直哉「そうか。気が向いたらいつでも相談してくれ。\n話せばすっきりすることもあるし、別の視点が開くこともあるからな」
真琴「う、うん……ありがと」
　鳥谷が視線をそらしたまま、ごにょごにょとお礼を言う。\n顔も赤いし、素直だし、鳥谷としては珍しい反応だ。
　可愛いけど。
　まあ……あんなことをした翌日だしな。\nしかたがないのかもしれない。
　可愛いけど。
真琴「ありがとうございました」
バイトの子「真琴さんっ、真琴さんっ」
真琴「どうしたの？　……え？\nでも、………まあそうだけど…………でも……」
直哉
（……？）
　ノートに走らせていたシャーペンをとめる。\n何かトラブルだろうか？
真琴「………」
直哉「うわ」
　思ったよりも間近に、鳥谷がいた。
直哉「どうしたんだ？　変な顔してるぞ？」
真琴「悪かったわね。もともとこんな顔よ」
直哉「で、どうしたんだ？」
真琴「休憩をとれって言われたのよ。確かに必要な分はとってなかったから……\n法律を盾にされたら従わないわけにはいかないでしょ」
　言いながら、鳥谷が俺の向かい側の席に座る。
　壁際の席で、観葉植物に隠れているせいで、\n客が鳥谷を見ることは、まずできない。
真琴「あなたがいるから、みんなが気を回すのよ……ったく」
　珍しくブツブツと文句を言いながら、持って来た本を開く。
直哉「読書か」
真琴「息抜きにね。本当は、勉強をしたいところだけど……今週の英単語の\nノルマは終わってるし、予習するには時間が足りないから……」
真琴「あ、草薙。わからないところがあったら、教えるわよ？」
直哉「せっかく他のバイトの子が、休めと言ってくれたんだろ。\n俺に勉強を教えたら、休憩じゃなくなるじゃないか」
真琴「まぁ……それもそうか」
直哉「俺も休憩にするか」
真琴「いいけど、ちゃんと進んでる？」
直哉「ああ、バッチリだ。ここからここまでやった」
真琴「へえ……けっこう進んでるわね。感心感心」
直哉「まあな」
直哉「ところで、何を読んでるんだ？」
真琴「ん？　これ」
　鳥谷が、俺に表紙を見せる。
直哉「自分で買ったのか？」
真琴「まさか。マスターが二階に置きっぱなしにしてた本があったから、\n読ませてもらっているのよ」
　鳥谷が、少し日に灼けたハードカバーの表紙を撫でる。
真琴「これね、家にもあったのよ」
直哉「実家か」
真琴「そう。鳥谷のね。帯に書かれていた言葉が印象的で、よく覚えている」
直哉「どんな言葉だったんだ？」
真琴「『愛は成就されず、成就されるのは愛でないものばかり。』」
直哉「成就されるのは愛でないものばかり……か」
真琴「ときどき私、すごく不思議に思うのよ。\n愛ってものが、とても大切なものとして扱われることについて」
真琴「君を守るために世界を敵に回すとか、そんな物語はいくらでも\n溢れててさ、それって、愛のために世界を敵に回すってことよね？」
真琴「ひとつの理想として、比類なき美しいものとして、愛は語られ、\n愛とそれ以外の全てが、天秤にかけられる」
真琴「愛と、その他の全ては等価値なのかしら。天秤は釣り合っている？」
真琴「…………」
　鳥谷が目を伏せたまま、何度も表紙を撫でる。\n自分の考えに沈んでいくように。
真琴「成就される愛以外のもの。\nそれが誰も望まぬこと、悲劇であれば、大変な問題だけど……」
真琴「でも……」
真琴「愛を犠牲にして得られるのなら……私は、欲しいものがあるのだけど……」
直哉「おいおい」
直哉「つきあっている人間を前にして、すごいことを言うな」
　鳥谷が目をあげて、俺を見る。
真琴「そうねぇ……でもさ」
真琴「現実でもフィクションでも、大切な恋人を置いて去っていく男って、\nけっこうな割合でいるわよね？」
真琴「どうしても叶えたいこと、栄光のために、理想のために、平和のために、正義のために……愛以外の美しいもの……」
真琴「あるいは……愛以外の醜いものに殉じるために去っていく」
真琴「愛はあまりに大きすぎて、他の大事なものと共存することが\nできないのかもしれない……私は男ではないけど、それはわかる気がする」
真琴「そういうの、あなたの方が理解できるんじゃない？」
直哉「いや、そうでもない」
　即答した俺に、鳥谷が目を瞬かせる。
真琴「そ、そう？」
直哉「ああ。草薙の男は……わりかし愛に生きるからな」
真琴「そ、そっか……うん、そうね」
直哉「まあな」
真琴「愛かぁ……」
　鳥谷がぱらぱらとページをめくる。\n読むためではなく、ただページをめくり、そしてパタリと閉じる。
真琴「でも、私には欲しいものがあるの。どうしても。\n譲れないのよ、大事なのよ……どうしても、叶えたいのよ」
直哉「天才のためにだろ？」
真琴「ええ」
直哉「一応、ちゃんと理解してるつもりだ」
真琴「ええ」
