琴乃握起卑弥呼赠与自己的那支长笛，然而，却有种自己一直在使用着的不可思议之感。
一瞬间，大家愕然了。
刚有些害羞地背过了脸。从那个反应中，卑弥呼全部理解了。
「我们……？」
被我的气势吓了一跳的两人，发出了悲鸣。
白虎把从一个四四方方的箱子里取出的东西给我看。
过分延长践行的话，也只会徒增痛苦吧。
那之后，我和弥太郎一起沉浸在了琴乃悠扬的演奏中。
「你看～……这么快就恢复精神了」
「怎么了？」
然而，另一个不可回避的事实是，当我从这里站起，走出道场的时候，又必须要重新面对那些堆积如山的问题。
弥太郎在高空中“嘎～”了一声，宛如是在回答。
「究竟是什么事啊」
「那个理由……为什么我必须要对猛道歉的理由，我总算是想起来了」
「不，只要普通地做就好……还有“小猛”这个，总觉得啊……」
「不过，从基本功的层面来看，琴乃的乐感一定很好」
「一直以来谢谢你。我们大家能平安地回去，都是托了你的福」
「啊啊，刚……再用力一些……再，激烈一点……」
「芹啊。正在一起喝茶」
在快要说出来的一瞬，我把话咽了回去。
「男人一辈子，就需要说一次巨大的谎言」
于是我继续朝着麟的深处侵入。
「那是当然，因为撞击的地方不一样呢」
结果，在这个瞬间，真的有人误解了。
虽说原本就在结合以前对明日香的身体进行了充分的爱抚……然而在如此多的准备运动中变得充分濡湿的腔内，却始终难以提供我顺畅运动的保障。
就这样，渐渐地和那个妹系角色的关系变得亲密了。差不多也该到了触发偶发剧情的地方了……
果然还是敌不过反复失败的事实吧，芹坦率地点了点头。
一切都明了了。明日香最近那奇怪的态度……
「因为，人家想尽可能早一点和你相见嘛……」
「今天踢足球我得了四分呢，肚子饿扁了啊」
「那个，那件事是你误会了。只是因为有东西进入了琴乃的眼睛，所以我帮她看看……」
「是啊。真是辛苦啊。而且看上去他也没有想要回去的意思」
「啊，猛！」
平时总是非常冷静的北河，罕见地露出了害羞的表情。
磅当！
「是丑陋的女人哦！　好过分」
明日香朝着我们奔了过来。
这个学校里，居然有过如此热衷于当学生会长的人啊……。而且，还是个女孩子。
序章·一起回家
反正也一定是无聊的事情。要么就是在后山看到了猿人，要么就是在水池里看到了恐龙什么的。
「嗯嗯……！」
「那个时候的猛，很自闭，喜欢一个人呆在……」
随后……八房立刻就对着我的手臂舔舐了起来。
明日香保持着从身后抱着我的动作，抓住我的手。
这个，真的是梦吗……
「喂！　猛！　怎么能抢别人的东西吃……」
「请在您宽下心来以前，都这样品味我的身体吧。也可以动起来哦」
「怎么了？　芹」
我又加大了力量，对着朱雀的腔内蹂躏。
一瞬间，御名方露出了像孩子一样的表情，目光里闪耀着期待和拜托的光芒。
「啊，八岐君，你好」
「糟，糟了！　我究竟做了什么啊！」
「明明平时有别人在的话，他会因为害怕不会凑上来的才对……」
「怎，怎么可以……做这种难为情的事……」
我的动作非常缓慢，然而与之相对，每次抽送和拔出会在最开始和最后的两个节点上格外用力。
「噗哈啊……」
「最近远足我也没有缺席，运动会我也出场了，我没事的！」
「但是我是吹笛子的，所以唱歌方面完全不行……」
「哎，为什么要谢？」
「……那么，我去社团活动了」
「这里，就是我们直到去年为止一直在使用的教室了」
「准备好后就和我说，随时都可以为大家带路哦」
「首先就从自我介绍开始吧。我叫迦具土。负责治理这个根之国的，人类一边的领袖（注：迦具土，日本创世母神伊邪那美命最后一子，火神。）」
离琴乃做好晚饭，应该还有３０分钟左右吧。就在这段时间里好好地洗一下。
麟的胎内瞬间就被我的气灌满，精液逆流而出。
「那个……能保证，绝对不会让我滑倒吗？」
「嗯唔！　啊，啊啊，猛，那样太激烈了……！」
由于觉得总是听到这样的声音后引发不安会对自己的精神造成不好的影响，所以我慌慌张张地离开了食堂。
「这个我可以保证。顺带一提，我可不想由别人来保证呢」
把门关紧后，我用钥匙锁上。
然而我却有种赚到了的感觉。
我再一次，呼唤了她的名字。
「剑道？」
「虽然恶灵拥有比人类强大很多的力量，然而在数量上，确实人类一方压倒性的优势」
「我认为自己被甩了。明明我一直以为猛绝对是喜欢着我的，然而那居然全部都是我的单相思……」
「……可以说发现了，也可以说没发现吧……」
「……接下来玩排球吧～？」
「我会仔细地观赏青龙那害羞的地方的哦」
「太好了。那个呢，作业中，我有不会的地方……」
紧紧地抓着我的背，更加激烈地嚎啕大哭起来。
「麒麟……目前作为恶灵之长，呆在卑弥呼的身旁，是我们的敌人……」
「看起来我们还是力量不足啊……」
「不是哦，我早上就来过了」
「要是觉得寂寞的话，就到大家那里去吧。我也会偶尔来这里看看的」
「可以哦，猛……射进来吧……在我的里面，啊啊，呼啊啊啊！！」
「啊，嗯……」
虽是这么说，然而由于我至今为止都没有做过，所以也不觉得自己能够一下子就做到。
「迦具土和天照啊。超越世界的爱啊。总觉得好浪漫……」
「虽然原本，我是打算就地成佛的……」
「就是用拖把把走廊弄干净对吧，好～！」
「即使在福利院里，我也一直是一个人。猛不在了之后，我就更加孤独无助了」
「在美术室里，干什么呢？」
「是嘛是嘛。万事解决，恢复到和以前一样啊」
「啊……嗯嗯……哈……嗯……咕……」
「只有，一战了吗……」
「嗯，不过芹呢？　先回家吗？　还是说随便到哪个社团去参观参观？」
「啊，只是因为这个名字有点像男性使用的……。那么，把我叫到这个精神世界来是作何用意呢」
既没有食物，也没有目的地，我们就这样在荒野中彷徨。大家，一个接着一个地死去。
「哥哥～，我来给你擦背啦～！」
「嗯。我们很早就在一起了……」
就在大家喧闹的期间，伴奏开始了。
「啊，血都涌到大脑里去了～……」
明明和大家一起睡在保健室里，现在我怎么会一个人在外面？
「我这就去拿点心哦」
「那还真是，不得了的事……」
「你们两人，都好精神啊……」
「嗯，这种感觉很可爱哦」
我和琴乃是朋友，所以不需要在意什么的吧？　还是放松身心，安静地等着吧。
（而且……）
那些纯真无垢的孩子们，说不定能使这里回归到曾经那个美妙幸福的世界。
「虽然不是很疼……但是太过激烈的话，会有钝痛吧」
对着乖乖地抬起脸的明日香，我再次吻了过去。
「枫……对了，你就是枫……」
在走廊里被叫住了。
「那么，这边呢……」
大概是在畏惧刚才那股强烈的冲击吧，佐久夜有些惊慌。
一段时间里，两人一言不发。
「失，失足！？　那是什么！？」
或许是无意识的行为吧，佐久夜把身体凑在了我的身上。
「还说这种话啊」
「大家，没事吧……？」
「不可能有那种好事的吧。猛君是猛君，不是爸爸啊……」
「不用了，这件就行」
「就请按照你们所坚信的道路前进吧。前方，刚，还有卑弥呼大人在等着你们……」
万幸，下面都是积水所以缓解了跌倒的冲击。
「能做到很多事哦。只要缔结契约的话，我应该就能给予你们力量了」
「我们学校，会有一人被推荐吧？」
「结束了。我就收下你那强大的力量了……」
深夜，来到了走廊里的时候看到了北河。
回应北河的呼唤，弥太郎不知从哪里飞过来了。
「猛君，不得了了！」
「不，我还是相对比较喜欢身材纤细一点的类型」
「啊，啊哈哈……哥哥，原来你在啊」
「水，快喝水！　不，要喝可乐！　这样总能好一点！」
「我想要，确认猛的心情……」
「当然」
「嘿嘿……那么，我就装上了哦？」
「而且……我很高兴」
「能由你，来带给我这份疼痛……我感到很高兴」
在满足之后，佐久夜才和我的脸分开。
「这，这是……！？」
好静。　这种感觉下，不禁觉得至今为止发生的事，和今后将要发生的事，一切都仿佛是梦幻一样。光是在这里安静地坐着就会产生这样的感觉。
记得，那个东西有着和手机类似的功能，叫做「宝贝」来着？
「没有那回事……」
「哎呀，那个小小的谎言，居然会变成这样的发展，其实也确实超出了我的预算呢～」
「是，是吗？　好难为情啊……」
「啊……啊啊」
「啊……啊……流过来了，在我的体内……猛大人的气……」
之前就觉得我们刚到那个隐蔽的村庄，御名方的军队就来了。这种过于绝妙的时机确实有可能是因为己方里混有了间谍。
总之，两人都伸出手掌，架好姿势。
看来曲子的方向性出了些问题呢。要是有那种古风的舞曲就好了……
芹兴致勃勃地用手指抄取了一些浮在水面上的黏液。
嘛，本人都说有趣了也就无所谓了。
大家听到我的建议后，点了点头。
我倒没看出来。
我慌忙蹲下。
「……哎？　芹，你身上好像飘来很香的味道啊……」
「琴乃，用不着害怕……只需要稍微再忍耐一下就行了」
第三章·琴乃的担心
「也不是什么大不了的事」
一边文胸的带子被拉开，于是乳房漂亮地展现了出来。
说着，玄武再次用胸夹住了我的肉棒……
（什么啊，原来不是那种关系啊……嘛，算了）
「没有那回事……啊不，算是吧」
「好疼～～…………」
「……看来不会错了。而且她刚才也说自己先回去了」
「用于供奉天神大人或者土地神大人的小型神社」
正当我想要从琴乃的身旁挤进屋内的时候……
「是啊……因为弥太郎的里面，太舒服了……」
「有什么大不了的，死并不意味着结束。会无数次地转世轮回……」
「啊，猛！」
「啊，啊啊……！」
「为什么我们迟到刚会生气？」
我想要追上去……
「这次是真的啦！　因为情报源很不一般」
「呃，５分钟真是一晃而过……」
「啊，啊啊，小猛，好激烈！」
突然，被琴乃从背后抱住了。
「哎呀，这也不是不能看的事情嘛」
爷爷，满足地注视着我们。
北河像平常一样无感情地说到。
「我会考虑的。再见了」
一边舔着她的背，一边腰部大幅度地叩击。
「对刚来说，或许需要和我们分开后，重新审视自己的时间……」
「真是人不可貌相啊……原本以为哥哥是个正经的人」
白虎视线上翻，用不安的视线看着我。
停下了正在从便当里取食物的手，麻衣这样说到。
「要是弄醒的话，又要引发骚乱」
「因为我们已经和那群弱小的，名为人类的生物，赌上自己的性命战斗了这么多年」
「很开心」
「地震的事确实是这样……」
「那个苹果，是从食堂拿来的吗？」
就在这时，我听到有人呼喊我的名字。
我一点点将她的腰按下，一边问到。
「这是不可能的，我必须要和那些违逆我等理想的人类战斗」
我情不自禁地问到。
「那么……就必须要让你更加舒服起来呢」
应该……不是单纯地抱住的意思吧。实际上，现在刚就是抱着卑弥呼。
「太好了，猛君！」
「虽然她极力克制不让我们担心，但是氛围有点儿不一样」
大概是被无法抵抗的快感剥夺了思考吧，连回答我的提问都慢了好几拍。
「苇原国的人民，已经失去了对死者的敬畏，肆意破坏自然，为了满足自己的欲望不惜贪婪地伤害他人」
因为她是个很正经的人，而且很为妹妹着想……
「嗯，嗯……」
「哈啊，哈啊……最后一个人，真是够强啊……」
「该，该不会……」
上半身就这样朝着地面沉了下去，而我则放任不管，继续沉浸在自己的快乐中。
不知为何，我的脑袋开始变得混沌了。脸变得滚烫。
「但是，早饭是一起吃的哦」
「这边也没有恶灵，所以也不需要做陷阱，所以至少让我来帮忙打扫卫生吧」
「所以呢」
大幅度地运动腰部，以很强的力量将自己肉棒朝佐久夜的腔道深处打去。
「啊啊……嘛，倒也不是不能吃」
费了好大的力气才说服了琴乃和我一起来泳池。
唔唔，还在生气啊……
「就算你这样说，我还是不太懂呢……」
「嗯。总觉得，是个兵荒马乱的地方……」
「这个身体……只是被做出来的……？（注：黄泉丑女：日本神话中创世母神伊邪那美命出于对丈夫伊邪那歧命偷窥到自己的丑态的羞愤而做出的用于追赶他的丑女）」
「唔嗯，那么就追击那一队吧。在保持我方有利的情况下尽可能地给予对方打击」
「因为无论怎么洗也洗不干净呢～」
「嗯。记得下次再来玩哦」
「……出云学园……」
头发也挠着我的脸颊，鼻孔里传来琴乃的体香，再加上瞳孔里是她那认真严肃的脸蛋……
「……说实话，确实有」
「对刚说的那些话，其实，全部都是在说我自己……」
就这样，我们一行加上了北河，转换心情后，再次出发了。
「嗯，知道了……我换好衣服后就下来」
「……姐姐，要是没事就好了……」
「我，是为了使根之国和苇原国回到其应有的状态而战」
「所以说我们也只好这样做了」
「人类……？　那么，是谁啊，做这种事」
腔内已经被蜜汁填满，并且大量的蜜汁都滴了下来。
「但是……」
「那个家伙在想什么啊……」
「是，是呢……我知道了」
「……是呢。学生会长也同意了」
而我，无法去追她，只能呆呆地凝视着她离去的方向，反刍着她刚才说的话语，默默地思考那之中的含义……
「请保佑我们哦」
「没有那回事哦……而且，不是常说越小越敏感嘛」
随后，我在她的身后用一只手撑着她。
「啊，琴乃……怎么了，一副阴沉的表情」
「你，吃饭真慢啊」
「呵呵……看来猛大人很有讨女人欢心的素质呢」
「那是，什么意思……」
暑假也结束了，因此我们在琴乃的房间里开学习会。
由于佐久夜正中红心所以我只好装作没听见。
我这边对做这种事也不是很有经验……所以真心希望她不要带给我太大的压力。
「然后……她在当选后仅仅两个月就失足了」
「那个也不行……继续吧」
「……呜呜……为什么？　究竟混进了什么东西才会变成这种不可思议的味道呢……」
「真是美味啊。你很擅长料理呢」
「据说有很多像我们这个年纪的孩子，聚集在那里修行吧？」
虽说明日香穿的是弓道服，用不着拉裙子也看不到的啦。
「我……倒不是很介意哦。只要再来一次的话……」
即将和电脑教室里的恶灵战斗。
听到琴乃醒来的第一句话就是呼唤我的名字，刚手里的动作静止了。
「哈，哈啊……」
股间之物，已经在裤子里弹跳着表示抗议了。
「我这边，已经没问题了……可以动了哦，猛」
「即使孤身一人也无所谓。反正早晚会回到这边，所以一个人就好」
鼓起脸生气的芹，我也只好一边难为情一边用傻笑蒙混过关。
「小猛，小猛～☆」
「比起那个，我觉得应该率先和逢须同学和好」
北河，真是个好人啊……
「啊，果然是琴乃啊」
「这么说……这边也应该」
「是谁……告诉你这种事啊」
不过，我不觉得自己到了痴迷的程度才是。
「我先走一步。你们两人随后跟上！」
虽然我知道自己说了奇怪的话，但那也是事实。
「大家都欺负我～～！」
『长大以后，我会当猛的新娘』
继续将腰部的速率提升，进行最后冲刺。
环顾四周，我愕然了。
在这个生与死，人和神的境界十分暧昧的国家里……
「记得琴乃在这方面比较擅长，就去拜托一下她吧」
「不，不得了的事……？」
「苇原国……」
「猛君，跳得真好！」
……根之国的未来，就由我们开启。
「好……那么，就一口气……」
一边慌乱地呼吸着，青龙一边放开了紧紧抱着我的手臂。
「姐姐，我们很快就来了！」
「一大早你说什么呐，笨蛋」
「回去遇见玄武的话，多讲给她听听吧」
芹也高潮了，对于这一点，我总觉得很高兴。
「……要打倒吗？」
在根之国那边也做不了什么能称作料理的东西，所以回到这边的世界后自然也有很多感慨吧。
那之后，我和佐久夜一边聊天一边消磨了时间。
「嗯，知道的啦」
然而这么一说，我不禁陷入了思考。
「我，原来是须佐之男的转世……」
「是，是！」
「我……随时，都可以的……」
「目前还什么都没发生呢」
「平时琴乃不会做这种事的吧？」
「来吧，猛大人……。还请您充分地提高自己的气」
「做的很好，明日香」
站住了。并且不知为何，用呆然的表情看着我。
然后在注意到的同时，我也用自己的舌头加以回应。随即两人的舌头就像是有意识的生物一样，彼此积极激烈地索求起来。
「那个呢，这里这样的话……」
「呐……猛，真的已经没事了哦」
而且，还和北河成了朋友……
究竟要怎么做才能抵达那样的境界……
「其实……并没有感到讨厌。继续吧……」
「……又不会怪你，所以用不着隐瞒那种事哦，北河」
「没事……只要没留下痕迹，就没事」
「嘿……真是被大家重视着呢」
「那时，才是真正的日本第一的决战」
「无论什么时候看，都觉得明日香穿弓道服的样子很可爱呢」
一瞬间的沉默。虽然并不是内心的疑问得到了解决，然而终于再次开口的琴乃，却像什么事都没有一样问起了另一个问题。
「我也想试一下呢……」
腔内，时刻都以十足的压力席卷着我……于此同时，伴随着我每次突刺，都会有鲜血跟着流出。
在更衣室里换好衣服后，将前往浴室的门很有气势的打开。
琴乃气息慌乱地叫喊了出来。
那种事……也就是指得那种事吧。
「那么，首先在那里躺下」
「啊……嗯嗯！　啊啊啊……嗯……唔嗯！」
「猛这样说的话，一会儿就会成真了啊！？」
「嗯。虽说结婚后就辞职了」
虽然我觉得自己的力道应该控制得合适，不过姑且还是问一下。
我叫住了正在音乐室里吹笛的琴乃。
「特别是芹，各方面应该很辛苦吧」
就在这时，从他的身后传来了一个声音。
「麻衣啊，你现在，是想要背叛我这个养育了你的父亲吗……」
「啊……嗯……」
「啊，嗯，可以哦，哥哥……这个，好棒……再更多地……」
「那么，走吧，猛」
不顾我们的制止，琴乃又向前走去。
原先被水闸止住的水，一下子涌了过来。
依然摆着困扰表情的芹，在终于想开口说什么的时候……
刚，就这样抱着她，静静地守护着她。
「嗯，嗯」
由于背后飘来了难以言喻的压迫感，我不禁颤抖了一下。
「什么！？　那，那可大事不好！」
明日香，对着龟头部位一个从上到下的卷舌舔舐。
「啊啊，琴乃啊……但是，她有什么事吗？」
不管怎么说，看来外行人确实难以办到。
「要去了啊，蔓！」
「啊，不用太过勉强……」
「大事不好了啊……」
「真是的……」
「祠堂……吧」
于是我再次将肉棒缓缓地拔出，再缓缓地插入……
「多半没关系的……我也，没有感到不好的感觉」
「不，不是的，只是正好路过」
「那个就说明在紧张哦……嘛，算了。我可以摸吧？」
「身上的伤……」
「把这个勾玉装在这里做装饰的话，应该很可爱吧？」
「……嘛，只打手的话应该也没事吧」
「做扫除的时候，一直都是穿成这样？」
一边抚摸着我的伤口，芹一边用比平时更加温柔的声音说道。
「谢谢你，猛……回头见哦，我的主人……」
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」
看着眼前闭上眼睛，倾吐着这样的话语的麒麟的侧脸，我感到了崇高之美。
「没关系的哦，一定」
「你没有说那种话的资格！　不要对我指指点点！」
「我们该不会被骗了吧」
「嘛，不过佐久夜的料理，味道方面是没问题的就是了」
「好漂亮的颜色啊……」
「为什么，那些人和卑弥呼非要杀戮不可呢？」
转过脸去，发现一个流露着温柔笑容的女性，站在我的面前。
「不，是我自言自语」
「哎……啊，唔，嗯……」
「抱歉呢，因为我的疏忽……」
即将和大浴场的恶灵战斗。
「来到门口了」
听从我的建议后，琴乃闭上眼，做起了大大的深呼吸。
「有几个人，似乎从迦具土的村庄里逃走了」
随着大穴牟迟的离开，从杀生石内侧封印朱雀的力量也解开了。
「不行了……我，已经……不行了……啊啊啊！！」
「果然你这家伙很强呢」
「嗯……好像是那种感觉」
就这样，我们代替抛下自己的工作不管的玄武，决定开始抓恶灵。
「卑弥呼……为什么，你非要做到这种地步……」
「……这样啊」
「因为琴乃集中在绘画里呢，所以没在意到其他的事情」
「玄，玄武……再继续这样下去的话，真的要不妙了……」
眼眶里浮着泪水……在确认了北河在拼命忍耐快感的样子后，我稍微放缓了动作。
「没错吧没错吧。……唔？」
「好好。啊～～～……」
我摇了摇头。
「不行，我也动不了……」
「啊……不，没什么……」
「……琴乃，是刚的朋友。大家不可以对她做失礼的事！」
（我，是不是做错了什么……）
「我也要去了，所以……！！」
「必须得赶紧让它们住手……」
「虽说一开始就这么做的话确实有些过于着急了……不过伸入舌头应该算是普通的行为吧」
……然而遗憾的是，修学旅行我依然去不了。
或许意识到再继续说下去御名方会不快吧，麟到此退下了。
「我想大概是在探索这附近的路吧」
「没错没错，这才是男孩子嘛！」
就在这时……
然而，就在这时……
「就这样躺的话背会疼的吧？　用衣服垫在下面吧」
「嗯，怎么了，醒了？」
「奇怪的人……？」
「干，干什么啊！？」
「也就是类似神社的分社一样的地方？」
「我来玩了哦～」
「这位客人，力度的话这样如何呀～？」
「啊……嗯……哈啊……」
「那么，这里呢？」
我现在，正在面临一个人生中最大的抉择。
「但，但是，总觉得……」
「呀啊！」
「是……是……还好……嗯」
「没什么……」
「啊……啊嗯……嗯嗯……好厉害……」
「嗯，拜托了哦」
「稍微休息下没事的啦～。脚都已经酸痛得僵硬了啦」
「抱歉，稍微有点用力过度了……这样的话……」
「刚的事，就请交给我吧」
「猛真是的，就喜欢瞎操心。我和他年龄差距那么大。虽说他确实是个帅哥就是了」
「那么……」
学生会室开放了！
「嗯，那么……」
「真是了不起啊。让我刮目相看了啊。……唔嗯，接下来……」
「让我们开始，缔结契约的仪式吧……」
「……早上好，刚君」
北河的表情一瞬间变得昏暗起来，是因为想起了痛苦的事，还是因为被我怀疑而感到悲伤呢……
「我知道。那么，我就慢慢地……」
我真是问了一件愚蠢的事情。不可能没事的吧，我这样斥责自己。
伴奏开始了，随着流出的旋律，我开始了热情的演唱。
「……是，是……」
「这……这样就行了吧？」
然而，看上去却不像是古董的模样。刀刃处绽放着一样冰凉的光芒，仿佛是在彰显自己是杀人的凶器。
「这，这样就好……」
浴室整体都回荡着她的喘息声……琴乃，用苦闷的表情朝我看来。
「不过话说回来……」
「我，我没有害怕」
「只有射在我的体内，才能达成契约……这一点你是知道的吧？」
真的……是个好可爱的女孩子啊……
琴乃，叹了一口气……随后把脸埋在我的胸口，又说了一次。
「这个是社交舞，吧」
我在自己的腰上注入更多的力量，同时用手紧紧地固定芹的腰，大幅度地做起了抽插运动。
「嗯。只有我们图自己方便住在这里，也会感觉不舒服呢」
「什么？」
「算是吧。不过话说回来，你不是看起来很精神嘛。至今为止都在干什么啊？」
「当然。我嘴很牢的」
「不妙了……」
一边想着刚所说的内容，一边探寻记忆。
「虽然我觉得玄武大人是绝不会做那种事的……」
「弄得太晚，妈妈也会生气的呢」
「光论剑术的话他是恶灵中最强的。人类军团里能和他战斗的，也就只有迦具土了」
第二章·和麻衣的再会
第八章·家常菜的味道
听到她那稍许有些扭捏，带有害羞的声音后，我的心也平静了下来。
「哈啊……啊……嗯嗯！」
「咿呀啊啊啊～～…………！」
「就是这样了，接下来，只需要集中精神，灌入强烈的思念就行了……」
「能量？　那是什么意思？（注：ｅｎｅｒｇｉｅ。源自德语的外来语。因此作为古代人的蔓听不懂）」
「所以说，这不就说明已经觉得无聊了嘛？」
刚似乎看穿了什么，于是他更加用力地挥起了木刀。恶性循环。
「要来看看吗？　练习也应该还没开始」
她大概也想一个人静一静吧。
突然，琴乃按住了眼睛，小声地叫了起来。
我感慨地说到。
「没……没什么」
瞬间，背后传来了诸多针一样的视线。　声音太大，已经被女孩子们听到了啊……
「哇，怎，怎么了？」
「……怎么了？　有什么事吗？」
「哈啊……」
「啊啊，原来如此……。但是，看起来很重的样子啊」
尽管死者本人没有任何的悲伤，然而我却悲痛欲绝。
虽然有一半是靠了临场的气势，但是我也总算是坦率地整理了一次自己的内心。
我招了招手，示意芹看桌子上的一个角落。
「喔～，在练习啊，芹」
铃木兴奋地跑开了。我不知道他接下来要去做什么。
「那么，接下来详细的说明就由天照来说吧」
于是，此地的人民因获得了知识，而产生了随之而来的贪欲。
「嗯……猛君」
「啊啊～～！」
「因为这首歌和根之国的音乐很像……。但是，对八岐君你们来说或许听着很无聊」
「而且，我没有一直盯着看」
这个家伙的剑，和这个世界里的其他家伙存在微妙的不同。
「真是朴素啊」
「原本四圣兽，就是守护东南西北的方位神。而麒麟则是位于中央的统合，也就是领袖一般的存在」
「没有那回事，我这种人……」
「因为和平时的琴乃有些不同，多少吓了一跳呢」
「什么？」
琴乃也不服输地说到。
「猛，你是喜欢着我的吧？　不是我弄错了吧？」
我激励了一下她。
「虽说如此，但不知为何我总是很在意」
「那么，就慢慢地做吧」
我，由于忽然间被可爱的女孩子抱住了，一下子因为吃惊发出了奇怪的声音。
「要出来了啊，弥太郎～！」
「也不能对姐姐说呢……」
「不知道的话就算了。照这个样子的话……」
身体中，一股热浪翻腾地席卷而来……
「呀，琴乃。在茶道室里休息吗？」
一边倾吐着微小的，断断续续的呼吸，一边忍耐着我施以的胸部刺激。
于是我也站住不动，竖起耳朵仔细听。
「不是的……这个孩子不是恶灵」
「后面的守备已经换上来了……」
睁开眼的弥太郎，用妖艳的笑容看着我。
「我被奇，奇怪的人搭话了！」
「……那个呢，据说爸爸和妈妈，也是在这个泉水里结合的……」
「嗯。只要把蔬菜切好后放到汤里去煮就好了。既不用炒也不用炸，就算是芹也没有失败的理由才对……」
「那么，我之后还要和大家会合……」
「是，是呢……」
这两人也慌忙表示要帮忙。
于是我把“温柔”，“认真”两个词铭刻心中。
忽然，就被芹从身后抱住了。看来她是抢先一步来到了外面，然后伺机攻击的啊。
「虽然刚说得自己好像知道猛的一切一样，但我觉得不是那样」
「疼吗……？」
虽然有点遗憾，但我也有自己的社团活动。
「这也算是修行的一环，吧」
佐久夜发出了敬佩的声音。确实听北河这样一说，我不禁觉得这种情形有点像看过的某个电视节目。
决不能让下令建造这种东西的那个男人踏足此地。也绝不可能，永远都任由那样的人摆布。
「芹的这种地方，很招男人喜欢呢」
「……没有那回事哦」
看到我要转过脸，琴乃拼命地抱住我的脖子。
「啊，啊啊……嗯，很舒服哦」
「这件事可是哥哥你没戴套所以才惹出来的！」
「不，只是因为太动听了，所以都入神了」
「告一段落，的感觉吧」
两人从剑道场离开了。这里只剩下了我和爷爷。
我大幅度地运动起了腰部，将肉棒一次次深深扎进北河的腔内。
「不知道」
「该不会……」
「啊，是……」
「来吧……猛大人……」
「咕啊啊……！　不要碾我～～！」
话说，她真是长大了呢……。嘛，毕竟和我同岁，也是理所当然的事吧。
「呐，把它们怎么办？」
我听不懂乌鸦语。所以北河和弥太郎间，一定有不为我所知的深刻羁绊。
从在场二人的这段对话中，我能隐约地感受到这件事和自己有关。
「对我们来说，你是必要的」
朝着歪着脑袋向我询问的女孩，我终于开口了。
「所以说，只要集齐７个的话……」
「以前听妈妈说过，而且，在猛君那里的时候也在电视里看到过」
说着，北河用筷子夹起一个煎鸡蛋，递给我。
早上～通往天国和地狱的岔路口
「唔嗯……」
「啊，啊啊～～～～～～…………！！」
「你，根本就不是带着想赢的心情在练习剑道。心灵深处，一直认为“如果是输给刚的话，没什么不好”……我说得没错吧？」
「大家都这么说了，没问题吧？　琴乃」
因为觉得有趣起来了，我这回用嘴唇夹住乳头。虽然没有用到牙齿，然而微微朝唇间注入了力量。
然而，那样重大的抉择，我无法立刻给出答案。
「那么，我这青龙之力，就交给你们驱使。为此……」
然而，我已经固定住了佐久夜的腰，并且开始了缓缓的抽插。
「你由我来保护……我来保护你」
「饭还是人越多吃得越香嘛。我去邀请北河同学！」
立刻就道歉了，然后飞速地转身，就这样跑出了道场。
「不用担心……明日香只要乖乖地呆着就行了哦」
「……总之，今天就好好休息吧。弄坏身体就得不偿失了」
「嗯……会让你再多感觉到一些的……」
「……别把我看成不知廉耻的女人啊」
「是出口！」
尽管佐久夜的腔内有些抵抗，然而由于蜜汁的关系，很快我的手指就被吞了下去。
小猛是谁啊……不过这里还是撇开这种无聊的吐槽，
虽然是个有些轻浮的人，然而却是有求必应，很讲义气的性格，而且和他在一起也不必拘泥于礼节。
「怎，怎，怎么回事……！？」
拔出腰，随后以相同的方式用力突入。
「什么啊，大家这么快就累了啊？　那我就继续了哦？」
「我这真正的身体，那个……还是第一次做这种事」
「不行的哦，这里不是沙滩，很危险的吧」
尽管麟是这样的回答，然而我也不能一下子就激烈地运动起来。
「啊，那样的话，顺手也带些水果来吧」
「那么，就没问题了……继续吧」
「刚……你的支援给了我很大的帮助。非常感谢」
「剑技……微妙的地方？」
「啊，猛，你来得正好」
我微微地抱住弥太郎娇小的身躯，首先吻了下她那薄薄的胸部。
「但是，就凭你们现在的实力，不要说是打倒卑弥呼了，就连她的手下麒麟，你们也伤不到她半根毫毛」
「一脸怪笑着说这种话完全没有说服力！」
由于她也说了自己是精灵……所以或许真的一直活到了这个年代。
我的手开始朝别的场所移动。
「猛，猛……啊，啊啊，好激烈……顶端，打到顶端了……哈，哈啊……啊啊！」
「哈啊啊，太满足了～☆　果然卡拉ＯＫ很有趣呢！」
我也……不把肉棒从青龙的腔内拔出，就这样细细地品味着射精后的舒畅感，以及那被温暖，温柔的胎内包袱而住的奇妙感受里……
琴乃那温柔的笑容，总是能让我安下心来。
「正是如此，那么我先回去了哦？」
打开门后，立刻就注意到了出现在那里的人影。
我温柔地，将哭泣的北河从身后抱住。
「这样的话，会感冒……阿，阿嚏！！」
「……就算这么说，我还是有连带责任，对不起」
「抱歉，突然大声了起来。来，走吧」
第八章·我可以呆在这里吗？
「什么啊，是因为这件事生气啊。」
「和明日香的话就不难为情了？」
总之，探索任务对不了解这个世界的我们来说是很困难的。
「别勉强哦。累了就说，随时都可以休息的」
在胜利的洗礼下，我也忘掉了刚才空手被打的惨状，稍微骄傲了起来。
「虽然对你来说很残酷……但是我觉得，也差不多到了应该让你们自己意识到的时期了」
「明日香……？」
「刚……还请温柔地，来爱我……」
「那句“随时都可以”……是因为我，才会那样说……？」
「你我已经走上了分道扬镳的道路。当然，一直一来我也对你做了很多错事。那么就在这里做个了断吧」
「这样下去的话，琴乃会回不到原来的世界。我们现在需要卑弥呼手里的八尺镜！」
套在游泳圈里的芹那在水中被动地一上一下的样子实在过于可爱，以至于我从刚才开始就一直爆笑着。
「那个我能理解。是猛君不好对吧」
突然，眼前的女孩就向我俯首道歉。
「嗯啊！」
「……真是拿你没办法啊」
「其实我只是想开个玩笑的啦……」
「和八岐君的话，看来可以成为朋友」
我默默地看着她。
「无所谓了？」
而且，不是一只两只。相当庞大数量的怪物在黑暗里等着我们。
「嗯……咿呀……那里，很敏感……」
琴乃立刻用手挡住了嘴，视线游离在我和刚的身上。
「果然，这里比较舒服？」
「……猛，再怎么说你这也太健忘了吧？」
「给，这个是创口贴，这个是消毒水」
「可以的啦～，都说了是我自己想做，没问题～」
「你看，果然很冷吧？　再做一下体操吧？」
那里看来非常地敏感，北河的声音一下子就变得火热。
夜晚的风非常怡人，如同能把胸口囤积的抑郁之情吹散一样……刚希望这样能使自己好受一些。
「所以我就想很快就是弓道大会了，就带着这个去吧」
「好大的地震啊……，猛，没事吧！？」
随从们，遵从了那名被称作迦具土的男子的命令，把抵在我喉咙的长枪拿来了。
「那是什么……」
「这是从佐久夜那里拿来的食材，得赶紧放进冰箱里呢」
与此同时，青龙的腔内一下一下收缩着，挤压着我的肉棒。
「昨天真是谢谢了。托你的福，我和芹和好了」
「那，那个，该怎么说……我感到很光荣……」
一瞬间，琴乃的周围亮起了耀眼的白光……
一边用着微妙的回答，麟一边害羞地垂下了视线。
「又是一下子就扑上来啊。不是说了别这样的嘛？」
拉过芹的手，把她拉到我这边。
「哎，你说什么？」
「如果我向你学习的话，也能会那个吗？」
尽管这两人满是疑惑……
「那么，就不洗了。但是，下面要继续了哦」
「真是长着奇怪的脸呢」
双腿大开的北河，这样说着。
或许……我的潜意识里想要把自己那充溢着寂寞孤独，无助伤感的童年，埋藏在记忆的深处吧。
被突然破门而入的明日香吓了一跳的我，慌忙遮住股间。
「那么，玄武为了和它们战斗……」
「嗯啊……呃……」
「大家都太夸张了啦」
「啊，那个……你是在什么电视节目里学会的？」
「嚯……你对我做过什么坏事吗？」
北河也一样，尽管没有说过累了的话，不过气色上也透露着疲惫。
「没事，我等」
笛音，确实是从这里发出来的。但是……如果琴乃不在这里面呢？
「大家真是贪吃鬼啊～」
「这么说，还是那个女性的梦？」
「……以人类的，方式……」
「所以，也让我相信吧……」
「站不稳了？」
「北河？　……为什么你会那样想？」
「那是自然，谁叫我们是女孩子呢～☆」
「可以哦……无论多少次都没问题」
「请吃吧」
「不光是剑术修炼上的东西…」
觉得已经足够湿润后……终于，我将自己的分身朝着朱雀的体内沉了下去。
「这个石头……样子好奇怪」
虽说肚子不是很饿呢……
「洗盘子时候，不小心忘了时间了啦」
「这是在附近采来的山菜。因为考虑到味道可能重了些，所以在调味方面也偏浓，以此来平衡」
温柔的琴乃总是连我的将来也一并担心着。
就这样，佐久夜轻轻地按了下我的胸口。
「快点捡起来！　你是想剑都没摸就被我杀掉吗！？」
「不错哦～，猛，你那苦闷的表情，真是令人沉醉」
「那要等到料理水平提高之后呢」
「嗯，我相信哥哥……可以哦，摸吧……」
「似乎还活着呢」
「当然，也是需要摸这种地方的……不害怕吧？」
「这，这是，怎么回事！？」
「是呢……简单地来说，气就是生命活动的根源」
随后……大概是满足了吧，芹缓缓地离开了唇。
「呼啊啊……咕嗯……」
脸不由自主地便开始凑近芹的胸……随后对着芹的胸轻轻一吻。
「那么，我能在外面等吗？」
在手指触碰到那里的瞬间，大量的黏液席卷了上来。
「哈啊……」
于是，随着绽放出的光芒收拢……我的手中已经握住了玄武的宝珠。
猛一行人全灭了……
「这里就是黄泉平坂啊……」
「你们的话，一定能在真正的意义上拯救卑弥呼大人。为了那个，我愿意奉献出自己全部的力量」
「嗯，没事……嗯，咕……嗯咕……嗯咕……嗯嗯！？」
「出云学园的第一未婚妻什么的……」
不知不觉，我就被芹鼓励了。
「要是知道了什么，立刻报告」
「真是的……嘴甜的人」
我用挖掘般的方式缓缓地，然而却富有力量地运动着腰，一次次将肉棒抵入青龙的顶端。
说着，芹理所当然似的把抹布递给我……喂喂～！
「谢谢。都是托了大家，还有朱雀你们的福」
「就算如此……果然，我还是希望能被你带着爱意抱着呢」
「我呢……」
「啊……还有这种东西啊」
「今天呢，决定做干酪火锅哦。之前在图书馆里看了相关的食谱……」
只要让这边的身体也慢慢习惯就好……我把自己一瞬间想到的这句话咽了回去。说出来琴乃一定会生气吧。
这到底是为我着想，还是觉得交给我一个人不放心呢。
「原来如此，可以用这个东西增加安全地带吧」
「因，因为人家从来没做过这种事啊。所以，身体有点克制不住地发抖」
「哎，但是，好可怕……」
在爱抚蔓的期间，我自己也已经相当兴奋了。
「和御名方你们相比，人类似乎就变成一群无聊的东西了」
「那么，就改为这边吧。我的怨念可是很可怕的哦」
「……差不多落实了一半吧」
「嘿，哈，呀！」
之后，芹把头依偎在了我的肩膀上。
「战斗时候的舞蹈和祭典时候的舞蹈，其实基本原理都一致哦」
「这么说，就是在我们的世界里见过了？」
卑弥呼、御名方，大穴牟迟等军团核心人物，定期就会更换居所。
面对着刚的空挥，琴乃觉得很痛。她叹了一口气。
「让我去职员室呢。据说还有很多手续要办」
「这个拳套，是妈妈给我的，背面有个小洞（注：芹的母亲是ＩＺＵＭＯ１的女主角塔马美由纪，所以持有能镶嵌勾玉的拳套）」
几乎同时，其他的人也瞬间站了起来，架好了武器。
她没有想到，刚如此不能认同自己比猛弱小。
「太好了……我，非常地害怕……」
就像我们第一次结合的那时候一样，把脸紧紧地贴在我的背上。
「才，才不是」
「琴乃，就这样……」
「啊，北河……」
明日香呆呆地看着窗外。
只见她的耳朵里塞着便携式ＣＤ播放器的耳机。似乎是在听音乐。
「那么是什么事？」
「嗯，哥哥，和我连结在一起……嗯……嗯啊……」
「还精神吗？」
「这不是才一号吗」
「而且，果然猛还是握着剑比较好」
「要去了，要去了……啊，啊啊，猛……！！」
「猛，以前就非常温柔呢」
「嗯。弥太郎，是我的朋友……」
「不可以摸这个！　摸了的话会受到诅咒而死的！」
然而，这里已经是她所不知道的世界了。
「两个世界，以其应有的姿态……最后的战斗，正在迫近」
在这一章里，出云学园的一天会被分割为上午和下午两个部分，玩家可自行选择方位进行移动。
「全国大会啊……这可是一年一度的大舞台呢。好好加油哦？」
「嗯……好痒。不要挠我的肚脐……」
静寂的城寨里，响起了一个高昂的声音。
说着，我演示了下刚才的运动方式。
「呜哇！　所以说，你这种行为就会加重传闻啊！」
注意到我的沉默后，琴乃大概是意识到自己说了不好的话，于是开始慌张了起来。
「猛……来图书馆学习吗？」
「琴乃她，稍微有点没精神呢……」
意识到自己在完全不对的方向上找了半天的事实后，佐久夜的脸一下子变得通红。
「看来，今晚就只能在这里睡了」
「我，我没事……。猛，你变强了呢……是我输了……」
「人类，难道不是正因为对自己那短暂而又无聊的性命的执着，才能做到很多不一般的事情吗？」
「虽，虽说是那样……但，感觉非常难为情，都要羞死了……」
「啊，啊，啊啊……！　刚，那么激烈的话……！！」
「交换……啊」
「啊，嗯，听过了哦。据说你们想和我战斗？」
被明日香的大腿治愈了的我，一下子感到神清气爽。
大概是提到了甜点的话题吧，那之后我不知不觉就和芹聊起了女孩子间常有的那种话题。
「各位辛苦了！　我们终于把可恨的人类从隐蔽的村庄里赶走了！」
「啊啊，那个啊……别在意，都是过去的事了」
「虽然听了之后不是什么好心情吧……但我也能理解」
由于是平时没见过的煽情的姿态，因此我情不自禁地咽了下口水。
「……你生病了？」
「今后，无论何时……只要猛大人希望的话，我都可以将自己的力量为您奉上」
「嗯……既然猛君这么说的话，我会稍微忍耐一下的」
我没有说一句话，只是，把她紧紧地抱住。
于是……下一个瞬间，我的手里握着了白虎的宝珠。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
垂下视线看着自己所做出的恶灵的须佐之男，叹了口气。
我稍微在腰部施加了一些力量。
「……这样……」
「打起精神来嘛。今后，我们会永远在一起的」
「她，自然是非常地失落。在经过了３天的失落后，再次燃起了斗志」
「能对我说“啊～～～”，然后来喂我吗？」
「啊啊……这样就……」
「哈啊……哈啊……没问题是……？」
「大家，准备好了吗！？」
我把芹更用力地在怀里抱紧。
「好苦啊。还是不这样做了吧？」
芹还是老样子。
「事发突然，真是令人没有实感呢……」
「啊，啊啊啊……哈啊啊……啊啊……」
拉过书包，我匆忙地朝玄关跑去。
「嗯……顶端那里，好像撞到什么了……」
「也有这种游戏」
坐下来休息一下吧……
天照嫣然一笑，随后这样说到。
「啊呜！」
「总之，这样一来就能进去了。走吧」
……虽说这之中，混有了我若干不纯的动机。
「猛，来一起吃点心吧」
「只会做全烤料理吗？！」
「当时猛的身旁只有我一人。猛，只是我一个人的东西」
对着秘唇轻轻地试探了几下后，朝着内部潜入。
「啊，等下，猛」
第一章·明日香的担心
「太好了。那么，已经可以走了吧」
「是，是呢。应该有用于处理伤口的东西吧……」
琴乃，用自己没被束缚的上半身从怀里掏出了自己惯用的长笛，吹起了那首熟悉的旋律。
做了个小小的深呼吸后，明日香拿出了觉悟。
「啊哈哈……」
「唔唔……完全不会啊……」
「但是啊……我只和猛在一起了很短的一段时间吧。稍微有点心存遗憾呢」
「呵呵……真是个可爱的人」
随后，再第二次，第三次地抽出插入，同时缓缓地进行腰部旋转。
一边保持着手里的动作，我一边这样念叨。
「正如您所见，在扫地哦？」
「猛……请幸福下去」
「什么嘛，那么小的声音，我可听不到哦？」
「不知道……但是，啊，停不下来……哥哥，怎么办啊……？」
「啊啊，这样啊……」
登上坂道后，总算和朝学校走去的学生群合流了，身旁穿校服的人也多了起来。
「是呢。现在还只是有点儿……」
（喔，在练习呢，明日香）
从麻衣的身旁进入到茶道室。
「没，没有那回事，那个……」
「刚，一会儿一起吃饭哦。我在野营场等你」
「请，请转过身去」
逢须芹，是爷爷的曾孙女。小时候确实一起住在那个家里的。
或许……也是吧。
「……我理解刚的心情。虽然明白，然而却无法回应」
「不，只是觉得真是输给刚才的琴乃了」
原来如此……是这样啊。每次都是我主动向她出声，麻衣其实也希望自己主动为我做点什么啊。
也不知是哪一方率先把脸凑了过去，然而意识到的时候，我们的嘴唇已经重叠在了一起。
由于我也是玩ＧＡＬ的老江湖了，这种展开接下来会怎样已经可以预料……
「我们会把脸背过去的，赶紧做！」
「今后，要珍视我哦？」
「这样啊……」
「这样啊」
「好啦～，快起床！」
「但是，这样一来不禁就想吃茶点了呢」
「咕啊啊！！」
「好像已经快到了呢。有不少花瓣顺着风在空中飘舞着」
「真的全部忘记了啊。真是令人难以置信」
「唔，嗯……虽然，是考虑过……」
「猛，猛大人真是的……」
随后，刚转过脸，朝身后看去……那里，是正在对峙的御名方和迦具土。
「嘛，倒也没关系。差不多散散心之后就回去哦？」
「啊，不，不行，再继续提高的话，我会变得奇怪的……！」
「我，变成坏孩子了……我很痛苦，所以不敢出现在哥哥你们的面前……」
刚赶到了卑弥呼的身旁，抱起了她。
虽然我从小失去了母亲所以或许做这样的比喻不太贴切，但我的内心就是擅自地这样坚定地认为。
然而，胜负那种事，其实早就无所谓了。
「就是这样」
「今年的弓道部怎么样？　很强吗？」
「是在夸奖你哦，佐久夜」
「啊，猛……没什么。只是想起了以前的事」
「但是……但是，爸爸……」
「好，从这里下去的话，就能到下面了！」
教室里传来了女孩子们喧闹的声音。
「喔，今天是炒面啊」
「……这个家伙就是引发问题的恶灵啊！」
「没有一个人呢……而且门也没锁」
「才不是那样，琴乃和明日香小学的时候就和我一起了，而且只是朋友而已哦？」
「哈啊……不管怎么说，让我们三个不会的人在这里想也想不出什么结果啊」
芹忽然就从身后抱住了我。
刚觉得芹怎么吸了一口气，随后她的身体如闪电般冲了过来……
「和刚很像……总觉得，他有种寂寞的感觉……」
「那么，就在这里存档吧。只要读取这个存档的话，下回就可以从一开始就带着我旅行了哦～」
「嗯，特别是北河的身体在我的身上摩擦的这种感觉……好软好舒服」
「不，没什么」
「嗯……啊……猛，猛君，那里要更温柔一点……」
伤心的北河，泪水汩汩地流淌。大穴牟迟的生命，正在她的怀里逐渐消散。
「吓，吓了我一跳啊……一下子就进来了」
「……上了！」
「唔～，哥哥还是这个样子～，这种不听话的孩子，就应该这样～！」
「啊哈哈……」
手持武器的男人们，慢慢将我们包围，同时用着古风的话语诘问着我们。
……这个意思，是邀请我一起进去洗吗……。我可以理解为Ｈ的意思然后满怀期待吗？
「就是说我们班，今天会有转校生来的事」
「唔～嗯，一身汗呢」
我一口气直起身，将明日香以正面穿刺的形式用我的肉棒贯穿了。
「那么，这里就是那个公园了吧……」
北河，之前也和那个卑弥呼军的参谋——大穴牟迟以这样的方式联络过。
麟的吐息，挠着我的脸颊……
「唔～嗯，果然还是应该下个学期再转来的啊……」
「北河家，是神社吧」
「毕竟那是个人隐私，还是不要碰为好哦……」
「这样啊。但是，还是得重来呢」
「哎，但是，这多不好意思」
「在这里……吗？」
「抛下那个不擅长和人交际，不能够体察他人情感的我，大家都已经长大了。只有我，被一个人孤零零地留下了」
……应该是能吃的动物吧？　虽然稍微有些担心，不过最终还是横下心来咬了一口。
「猛大人……」
就这样，万念俱灰的我只想着去死。我闭上了眼睛，然而就在这时……
这样的话，应该就可以动了吧。
「我叫卑弥呼。是这个根之国的忧伤的末裔」
她那害羞得不知所措的样子，萌得我的内心发痒。
「嗯……哈啊，总觉得……好舒服……」
「猛一直都是这样呢」
「姐姐也，非～～～常地生气哦！」
今天，我决定潜伏在比平时更近的地方。所以，隐约能听到北河的声音。
「明明只是架着招式而已，却总觉得难以进攻……真是有趣」
之后，跟着北河来到了一个泉水一样的地方。
随后，就这样保持着下半身连结着的姿势……我们一边回味着绝顶的余韵，一边感受着彼此的温暖……
「你看这边？」
「真，真是的，猛大人……怎么可以捉弄年长的女性呢」
「而且……从大腿到臀部的那一段曲线非常不错呢。很健壮」
「当然的吧，怎么可能忘记嘛。我们，不是朋友吗？」
「哥哥又来啦～。就算奉承我也什么都得不到哦？」
我一下子把芹抱住，吻了她的唇。
我把手里的宝玉给大家看。
不知道该说什么的我，就这样脸变得通红。
「芹你才是，没有受伤吧？」
琴乃，想起了刚才的刚。
进行了一个单单是嘴唇相叠的，简单的吻……
越是用力舔舐，那里的蜜汁便流出得越多。
为了不伤害到那层湿润的黏膜，我缓缓地进行着手指的抽插运动。
「哎呀哎呀……尖端部位漏出透明的液体来了哦？」
「懒觉虫可不好哦～？」
「哎……呀啊！？」
我该朝她搭话吗？
我点头答应了。
对着我那不断溢出的先走液，明日香悉心地全部舔入口中，随后咽下。
「哎？　……嗯啊！　啊……不，不行，猛……」
「但，但是，那里是……」
尽管是敌人，然而那仍然是养育了她，对她来说就是父亲一样的人。
「我也觉得这种程度正好哦？」
「嗯。我就是为此而来」
「呵呵……这种事，至今为止从没有体验过吧？」
「那么，果然是住在一起？」
「……我们穿越了生命的始末。并且，目睹了大量的死……」
「哎，是吗？」
「哎，刚才的恶灵不在了哦？」
说着，我把手指插入了佐久夜的腔道。
然而仅仅是这样一个行为……却使我的心脏激烈地鼓动。
「我保护琴乃就是极限了，猛，拜托你了！」
「在些什么？」
「你的剑也很有趣哦。不过，看起来实战经验不足呢」
铁道上，停着一辆可爱的火车。
「是的。然后，受母亲之托……」
「接下来就是玄武大人了！」
「这样啊……你一直，在那边守着我啊」
「啊，那个是」
然而，那群家伙的话，却完全没有让我们感受疲惫的余裕……此刻的我已经愤怒到了无法控制的地步了。
虽然有些不满，不过琴乃依然用非常温柔的声音催促着我。
既然如此，那么就更加需要重点进攻了。
「呀啊……里，里面……有什么，在暴动……」
「掏耳棒。涂着蜡的那种」
「但是不能和哥哥说啊……」
“只是”这个词虽说显得很冷淡了，不过总之这里不应该招致更多的误解。
在芹的劝慰下，我也总算是重整了心情。
随后，和他抱着的琴乃一起，以烧灼一切的气势将我们完全包围。
「大家，早上好～」
嘛，说自己没想Ｈ的事情也确实是谎话。
「但是后来……因为和哥哥一起冒险……。很长一段时间里，没有姐姐在身旁后……」
保持着下半身紧密连结的姿势，我和芹抱在一起。
「非常好吃呢。谢谢你，琴乃」
这样说着的芹，双手抱住了自己的身体。
然而在重叠后的下一个刹那，某种温暖的东西侵入了我的口腔。
「就像是管理员……一样的人吗」
「迦具土大人，但，但是……」
「竹刀的话体育馆里就有，芹不拿武器吗？」
「……事后才道歉，我可是觉得毫无意义哦？」
「这个里面储存了我的咒法。只要你吹奏起来，它就会化作保护你的力量」
「呐呐～，这个是芹借给我的，怎么样？　合身吗？」
原来如此，那个女孩，是逢须芹啊……
御名方也随即回应了我的动作，架起了下段的架势。随后我们间的距离一点点靠近。
「嗯。刚才从一个叫迦具土的人那里听来的。北河也能一起来的话，我们也会胆壮一些」
「啊，真的呢……唔啊，怎么办……」
「我希望……那个，你不要太过欺负人」
「该怎么办啊……」
「嗯？　什么事啊」
「有种亏大了的感觉……」
简单地打了招呼之后，我发现琴乃用我难以读出深意的表情看着我，就这样呆住了一会儿后，又露出了带有稍许遗憾之情的表情。
「什，什么人！」
在完全脱力后，就那样向后倒了下去。
芹的脸上浮现起了自豪的笑容。　啊，对了，说起来这个家伙……
「没有那回事……」
「但是，和平时相比的话……」
时不时，朱雀的身体会一下一下地颤抖。
「因为我是唯一一个侍奉您的人哦……」
由于在意到了身后的气息，琴乃停止了演奏，转过身。
于此同时，我也撞开了子宫口，在青龙的子宫内部径直将滚烫的白浊液灌了进去。
「好快！」
一边急促地呼吸，一边继续说道。
「我先下楼了，猛换好衣服后下来哦」
「……唔唔，真的是这样啊？」
「我很期待哦？」
「稍微，面朝那边一下……」
「倒，倒也不是讨厌……比起那么说……」
大概是因为刚才一直焦急地等待着，所以现在变得更加敏感了吧。弥太郎一边急促地呼吸着，一边伴随着我的刺激颤抖着身体。
（那，那样的话，就不要这么勉强地抱住我嘛……）
「虽说本觉得薙刀是女孩子用的东西，不过实际一看，果然觉得好厉害啊（注：薙刀在日本江户时代后基本作为巫女用武器）」
我无法说明状况，所以我语塞了。
今天加上了芹，我们的登校集团里多了一人。
「那么，我这就去了」
「这是你自作自受。谁让你在那边一直玩」
琴乃的笛音……。对了，难怪刚才让我帮忙做一下饭后整理。
尽管看起来和我们是同年，但是她这种像小孩子一样直率的地方非常可爱。
「为什么猛会幸灾乐祸啊，才不是那么一回事！」
「咿呀啊～～～！都怪猛说了奇怪的话～～！！」
「……真是没有任何多余赘肉的身体呢，好漂亮」
说话期间也不停止对芹的刺激，用舌头对着她的乳头吻去。
「你那是性骚扰！」
「啊……猛的，那个，抵在……我的那里……」
「那么，就自己试着动吧？」
「我并不是想追究谁对谁错那种问题。我只是不想杀戮，不希望看到任何人死去，仅此而已……」
是我疏忽了，一直以来都是和她保持着兄妹关系的我，竟然没有注意到明日香心情的变化。
「你有听那个孩子说过我的事吗？」
「朱雀不也是超乎常人地色嘛～」
「嗯，嗯……可以哦……背上，阵阵发颤……像是有什么在游走……」
「你有考虑过吗？」
琴乃微妙地使用了恭敬的言辞。由于和这个场合的氛围有些不搭，我不禁嘴角泛起了苦笑。
「嘿，原来如此」
眼前，一个身着美丽和服的女性出现了。看来，这位女性就是这个精神世界的主人了。
我一边看着结合部位，一边放缓了腰部的运动速度。
「我们可以一起上学，然而唯有他是坐车上学的吧？　果然觉得有点儿无聊吧？」
「啊哈哈……原来如此」
我所挥出的「面」，被刚抢先一步用竹刀拨开。
「那个啊，我家里姑且还住着个爷爷。所以不会发生你脑海里想象的那种事」
「那么，就不用手指吧」
「是，是这样啊……」
我想要抓住明日香的乳头，然而却失败了。
「嗯，我喜欢你。虽然或许事到如今这样说你也不信……」
「刚君，或许也多少察觉到了这一点吧？」
虽说平时因为被校服遮住了所以不太清楚，原来女孩子的臀部是这么怡人心脾的感觉……
「麟……可以吧？　我也在麟的里面……」
「不要笑我啊……虽然确实很疼……但是，好舒服啊」
明日香的脸，朝我股间的更下方移动了。
「嗯～，那，那么，能牵手吗？」
不知为何突然变得难为情了，于是我坦率地道歉，并且垂下了视线。
我也抬头仰望天空，看来是下弦月。这么说必须要等一阵子才能回对面的世界了。
「平时就只知道想这种事呢……」
「我们学校也有很多其他社团哦？　比如，唔嗯……」
「多学会照料身边的人，才是一个合格的男人哦？」
「差不多该去睡了吧」
「就是说爷爷你能活到一百岁」
「能像刚才那样动吗？」
「啊，哎！？　我，究竟……」
「抱歉呢，她本性是个好人，只是有些随性……」
「稍微有点不甘心呢……当然，我也知道恋爱是自由的……」
「嗯？一群可疑的人……！」
提起兴趣的我，单刀直入地提问了。
「我们都是普通的人类！　是迦具土让我们来这里的，快放我们下来啊！」
「啊，啊啊，哈啊，嗯嗯！　猛的那个，在深处……啊，撞到顶端了……」
随着娇小可爱的乳头弹出我的手指，明日香发出了甜美的呻吟。
「方才，您不是和您的伙伴们一起和我战斗了吗？」
「好冷！　讨厌，衣服都湿了……！」
就这样，我们走出了校舍，朝家迈进。
「那里有恶灵吗？」
……我输给了刚。
「一个人吗！？　那样太危险了啊！」
「再激烈一点，也可以吧……？」
「……明日香」
「没事」
「唔唔，好可怕……」
（就说那个女人是你的妻子如何？）
彼此的身体都被汗水濡湿，两人同时朝极限涌去。
回过神来的时候，身后的北河和佐久夜朝我投来了冰冷的视线……
这回我轻轻地用牙齿咬了下蔓的那立起来的乳头。
「嗯，因为接下来要召开重要的军事会议」
「稍等一下哦……像这样……」
效仿攻陷御名方的城塞，救出琴乃时的做法啊……
「但也不是在贬低。我是想说……人类，该怎么说……就是可以为了“活”而不顾一切」
「好，那么就出发吧！」
「没问题」
「呃……好险」
「唔～嗯，因为是我们内部的话呢，芹姑且算是部外者……」
「猛大人……？」
爷爷咳嗽了一下。
「过于自信是最不可取的。从迦具土的村庄里逃出的人们的动向现在还不清楚。或许会以别动队对我们发动偷袭」
「这样就行了，刚，这不是你的错……」
「是，是的，稍微有一点……但是，非常舒服……」
（刚，琴乃……消失到哪里去了呢？）
「虽说，现在应该已经在苇原国了」
害羞的明日香，语塞了。
（……原以为是两人一起出去约会呢……）
「嘛嘛～……。那个，事情已经听青龙说过了吗？」
「……我们的世界……」
「不，没事。这种程度的话……啊……嗯……而且，也渐渐地，习惯了……」
而且站在她的角度上，也只是想要提醒一下而已。她自己也不觉得会有谁能对这座城发动偷袭。
毕竟一直都居住在美国，这类的科目会弱一些也是没办法的事，然而芹倒是能勉勉强强地明白这些课都在说什么，倒不如说其实在学习方面非常优秀吧。
浓厚的雾霭中，那个声音已经缓缓地朝我们迫近了。
我赶紧转过身。
「哎？　是吗？」
「原来如此，玩游戏的话确实能带着愉快的心情学习呢」
「猛也……去了？」
刚……你这家伙，快点回来啊……
「咿呀！」
……虽说是从美国回来的，不过芹的水平就是那个样子了。琴乃和佐久夜是和食派，明日香是点心派，因此西式的晚餐就只有由麻衣来做了。
「虽然要是还有点心就好了……」
恶灵们的活动也没有非常激烈，只是在附近成立了很多小国，彼此进行着小规模的战争。
「唔～嗯，也有这个问题呢……」
报上名后，那个叫八房的女孩开始用鼻子闻我的身体。
「没办法……找其他路吧」
「这个藤蔓，是怎么回事……！？」
「我，是妈妈吗？」
「里面呢？」
「怎么了，明日香，罕见地没有精神呢？」
「嗯……唔呢……从哥哥的书里」
虽然原本只是为了拯救琴乃的战斗。
「这算什么啊……」
「卑弥呼由我来保护。猛，我绝不会让你们过去」
爷爷小声地嘟哝着什么。
「所以，我想要抱你……」
「……是什么不好的事吗？」
「咿呀啊！」
「是呢。既然小猛喜欢那样的话，我就奉陪」
「啊呼……」
「居然有这种游戏吗！？」
「啊，不……我想稍微这样保持一会儿」
「是呢。就让我们带着感激之情尽情地吃吧」
「这种事，是指像这样吗？」
尽管害羞，然而我依然给予芹的大活跃，以我最发自内心的掌声。
「是，是呢……」
「不，不行……！　那里，非常敏感……！」
就像是要把那灼烧眼睛的“男人的象征”忘却一样，芹拼命摇着脑袋。
「等，等一下。……恋人？」
琴乃点了点头，随后自己的腰也快速地开始运动。
「然后，因为我要等到下一次满月的时候才能使用返魂之术……」
「那么，就这样做吧」
「啊啊好烫，好烫！　水，水！！」
拔出手指之后，大量的爱液缠绕在上面。
北河将宝贝收了起来，回出云学园去了。
看到佐久夜的眼睛里绽放着快乐的光辉玩着泡泡的样子，我不禁觉得她就像是孩子一样可爱。
「这里的大家，需要我的力量。他们是我的伙伴」
「不疼吧？」
「我倒是觉得唱得很好……」
「怎么办？　叫醒她吗？」
从打开电源的方式到基本的操作全部教了一遍后，佐久夜立刻就记住了。
「啊啊……猛，好深……啊，啊嗯，啊啊！」
由于姿势上的关系，我现在是被明日香从身后抱住的感触。
我的肉棒前端，撑开了麟最深处的子宫口的大门……
「深夜里，空无一人的公园里，路灯忽然就灭了，还有人看到怪物……」
「嗯，怎么了？」
「嗯，嗯……已经……不行了……哥哥，也一起……」
「所以，我一开始就说过一开始会很疼的吧？」
「呀啊！」
「但是，也要和姐姐好好相处哦？」
就在这时……
「那么，胸部也……」
「那么，好，现在就开始开卡拉ＯＫ大会了哦！」
「要是故意的话，我会真的生气的哦。呃，明日香，差不多可以了吧？」
「哈哈哈，这样啊。一大早就很辛苦呢」
刚才那句话，难，难道，是那个意思吗……？
「我知道了。那么，请尽全力攻过来。不需要有任何顾虑哦？」
「只需要这样？」
正当我想要去取的时候，宝珠自己从口袋里飞了出来，浮上天空……随后宛如被祠堂吸收了一样消失在了里面。
「恶灵……吗？」
满脸笑容的芹一合手，一脸高兴。她这是怎么了呢？
佐久夜依偎在了我的身上。
「在干什么呢？」
「这，这样啊……抱歉」
「哟～，大家，我来玩了哦～」
「嗯。看起来很好吃……」
「嗯，算是突破了第一层障碍了吧。虽说接下来应该还会比较难受……」
「怎么了？　在想事情？」
那之中，混有了芹的破瓜之血……
似乎是害羞了。
面对她这样的诘问，我摇了摇头。
「彼此，都使出生平一切所学，全力作战……这是你我间的『比试』」
「这样啊。但是，用原汁原味的发音来唱英文歌或许倒也不错」
「好厉害啊……一目了然」
「至少也先说一声之后再飞扑过来吧，好歹让我有个准备时间……」
「没事吧，大家？」
「看来已经打倒青龙和玄武了呢」
忙着向大家解释的我，再次听到那个女孩的声音后转过脸。那个瞬间……
……那之后的下半夜，我一直忙着安慰琴乃……、
「是，是……」
正当我想要回自己屋子的时候，迦具土叫住了我。
因此不能像平时那样去买三明治了。
男人被夸奖可爱，或许不是多少值得高兴的事呢。
她是大穴牟迟抚养长大的。大穴牟迟是她的亲人。
再说我是男人，也不可能知道那种事吧。
不是的，绝对不是。
难道我，一直以来……都在迁就着刚吗？
同时，伴随着宛如从天空中回旋着掉落下来，既像是坠落又像是漂浮一样奇妙的感觉。
「……我真的，好担心」
我将她那意外地非常娇小的手，温柔地握住。
「嘿，猛君变得这么熟练了啊？」
另一方面，白虎也是一样的状态。彼此都已经濒临极限。
看到他没反应我又靠近叫了一遍，终于听到了的刚像吓了一跳一样。
「啊～呜呜，为什么会变成这样啊～！？」
原本身体一直在颤抖的明日香，在听了我的话后老实了下来。
我把手放在了北河的肩上。
序章·受伤的心
在明白了对方有感觉的状况后，我的舌头变得更加积极。
「我们，真的回到自己的世界了呢……」
「果，果然，这种游戏是男孩子玩的吧？」
「呼唔嗯……」
「一目了然吧。是在打扫庭院呢」
「唔～嗯……」
「现在的这里，只有琴乃和我，两人啊……」
「不，因为……好像做了个梦呢」
「……我，不是什么救世主。只是一个光是帮助自己身边的人就已经需要拼尽全力的，普通人类」
于是我把头埋入了麟的胸间。
芹似乎也在在意那件事。不过这也是当然的吧。
「那个不用管，总之你在这里坐好！」
琴乃在自己熟练的事情上一向做得很完美，因此根本没有需要我插手的地方。
「讨厌……猛尽说这种话」
我恶作剧地一个坏笑。
「嗯。回来之后一起玩吧」
「那，那个因为我当时是小孩……」
光渐渐变大，随后终于变成了白色的圆盘，对面，已经可以看见绿色的草原……到外面来了！
大概是被自己说出的话语羞到了吧，佐久夜面红耳赤。
「虽然也是什么都有，不过由于地方太大所以有些不习惯呢……」
「是，是吗……那么……」
「我，可以呆在这里……吗……」
「啊……啊啊……嗯……总，总觉得，好怪，这个……和刚才不同……」
「我回来了，爷爷」
「怎么了，明日香」
虽然一脸担心，然而天照随后也没有继续阻拦。
「没，没有那回事啦……蔓，是个很漂亮的人」
我取出手机拨通了明日香的号码，约她一起买东西。
「哎～，那种事我怎么分得清嘛～。人家又没学过……」
弥太郎的这边看来格外敏感呢。
「哈～哈～哈～，怎么可能～。只是因为看琴乃在这里，所以就想来见个面」
她的表情，以及我们连接在一起的部位，从我这个方位能够看得一清二楚。
「不，不可以看……！」
「嗯……前方没路了。而且，地上好像有着什么」
然而，佐久夜却摇了摇头。
「嗯……啊，啊……」
「我也是，里面被摩擦着……嗯，很舒服哦……」
我继续对着深处突刺。
「不……不能不说吗？」
「但是啊……果然……」
「嗯。这个弓，太硬了吧？」
「对姐姐来说，哥哥是这么大的存在啊……」
白虎将我的肉棒缓缓地在嘴里做往返运动，时不时用舌头舔舐龟头处最敏感的那根神经。
「我在练习。吹吹笛子的话，心情也会沉静下来……」
这样就万事解决了吧，虽然觉得应该值得庆贺……
沐浴着夕阳，我和刚并排而行。
即便是圣兽，这种地方也和人类没什么差别呢。
「进去了……」
「啊，这样啊，说得也是呢……」
原来如此，这样就和明日香的得意区域相契合了啊。
「虽然不是那样……但是我也有对哥哥难以启齿的事情啊」
序章·和麻衣一起吃午饭
「是吗？」
不过，对于没有在北河的眼前杀掉养育了自己的养父这一点，或许是不幸中的喜事了。
「虽然担心是不是有些孩子气了……」
第一章·芹的担心
「嗯，没问题。会在这里呆上一阵子的吧？　好好地玩上一阵子吧」
「对了，让我一起进来没问题吗？」
「扔掉的话也太可惜了，不介意的话，要吃一下夜宵吗？」
「别看我们这样，一路走到这里也变得很强了哦！」
「早饭已经做好了，赶紧起床啊」
「居然烤了一只整鸡吗……哎？这个好像不是鸡啊？」
「嗯。那个……弥太郎他」
「猛，快起床，已经早上了哦……？」
眼前的这个人，已经不是那个昔日里，我所熟悉的刚了。而是经过了在这个世界的修行后，决意了的一名深不可测的剑客。
「但是，八岐君，没有胸」
「差点以为自己要死掉了，一下子就被关在了那种狭小的地方……」
「不，不了，不用了」
把我的手，朝着自己那柔软的胸口引导。
「也就是说，那个……晚了……两周左右」
「咿！饶了我吧……」
「不～，能做到的。你们有那个素质。而且呢……佐久夜」
「白虎……有感觉了啊」
「啊……啊啊！　好厉害……那里……啊嗯，啊啊嗯！」
世上没有后悔药。现在的我只能一边按着我的胃一边换上校服。
「用力过度了吧？　其实用不着用什么力气的哦」
所以我自己也不太清楚，只好不悦地嘟哝着。
「……是吗」
「就算如此……果然还是不行！　我去叫人！」
「姐姐很胆小的，一个人应该不敢乱走……」
为了确认北河的反应，我稍微试着用了一下力。
「最近，总是睡不好啦……」
「啊啊，啊啊，我，已经……！！」
随后，我将另一手滑入她的股间……佐久夜立刻发出了悲鸣。
「用不着那么……啊！」
「……你，是谁啊？」
「嗯……这样会比较放心……呃！？」
「等下」
「啊，条件反射地就……」
「嗯，嗯……」
「只要按照自己想要的那样做就行了。嗯……就是这样」
由于过于激烈，结合部位泛起了白色的泡沫……
「这，这样啊……」
「那么，怎么办才好？」
「啊，啊啊……是这个意思啊」
「……我，适合当模特吗？」
「啊哈哈……你们两个，真奇怪～」
「没错，就是这样编织术式」
「总觉得这里变成你一个人了呢，还精神吗？」
「会变得……奇怪起来的啦……」
「没关系，人类是不可能害羞死的」
被御名方称作父亲的那个男人，双手在胸前怀抱，用估价一样的冰冷的视线凝视着我。
「……好，就在这里稍作休息吧」
「哎，剑道？」
「那两人，现在必须得留在我的身旁……」
随着耀眼的光芒渐渐消散，睁开眼的我们面前，一位美丽的女性出现了。
「我努力做到了！　我，终于做到了哦！」
「真的吗？」
「呜呜～，好可怕啊～」
这样说着的我，故意夸张地挥了挥手臂。
「把，把我侮辱得也太过分了！」
随后再次抬起腰……再放下。就这样，一次次地重复。
虽然我觉得是不可能拉开的……
「……那么，睡吧……」
「噗啊啊……！！」
「这种事的话……我还是能做到的」
御名方拍了拍刚的背，
「因为是洞窟呢。……明日香在害怕？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
因为感受到了奇怪的氛围，因此我停下了脚步。
「我又不想成为数学家。这种东西只要能应对日常生活所需就可以了嘛～」
「啊，不要扭动。保持这个姿势」
「嗯，配合着我的脚步试一下吧」
我对着在我的背上的芹说到。
「知道了。我会好好考虑的。为了和刚再会的那个时候……」
「好漂亮啊。即便在我们的世界，也可以当做饰品来用了」
「啊……啊啊啊……！　里面，不行……」
女性的那里，真的会变得这么湿啊……
「而且，想要一起的话……就这样……」
大概是理解了我话语中的含义吧，芹分开了我。
「我知道了。那么我就不看了」
「啊……嗯，嗯，我知道了。会注意力度的」
「我，究竟是怎么回事……心跳得很快，不知如何是好……」
序章·无法平静的内心
「嗯，是呢。有刚哥哥在……」
伴随着我的运动，芹急促地喘息……同时，内部也会急促地将我收紧。
「一，一本！　到此为止！」
差不多把三分之二的肉棒插入白虎的腔内的时候，最前端抵到了白虎腔内的顶端。
「给，这个！」
「但是，这样的话……」
「没事的……再稍微慢点走的话……唔唔」
「这样啊，我知道了」
「我带茶来了哦」
不明含义的我，呆呆地重复着爷爷所说的那个词语。
「蔬菜沙拉……明明只要把切好的蔬菜摆上就行了……为什么会做成这样……」
因此，我因为琴乃的关系，把明日香单纯地看成了妹妹。
我连忙把中指拔了出去，拔出的手指上缠满了爱液的丝线，那些透明发光的丝线就这样缓缓地下落。
那个少年，以我的眼睛没有捕捉到的速度一击打飞了我的剑……
看来，果然光靠一两天还是无法完全改变呢。
「不行吗？」
「你也应该多注意下这些才是」
「可以把我们当孙女来看待哦」
「唔……要是留下了我就要困扰了呢」
「猛，猛大人……在我的体内，又变大了……！」
「那么就不要忽然陷入沉思嘛。那么，转校生是？」
「好舒服啊，白虎的里面……」
「朝着窗户那边」
「那个……猛？」
看来，佐久夜确实只会这种料理了……
「不行。不赶紧止血的话，血会一直流哦？」
腔内的收紧度也又上了一个台阶，已经抵达了绝顶的边缘。
「那个呢……这个附近有泉水，村里的人都是在那里洗澡的哦」
「大家怎么样了呢……」
下午的课开始了。芹也带着忧郁的表情开始了准备。
「总觉得，我听得泪流满面啊～！」
「但是，谢谢。把我画得这么帅，我真是好高兴啊……」
「我们，虽然走了，但是绝对不会忘记佐久夜的」
「然后使手指自然地和弓箭分离，心中产生一种“发射”的感觉」
「你在这里的这段时间，我们很开心」
就这样，我决定和弥太郎进行缔结契约的仪式……
「是……没事，这种程度……」
正当我准备直起身的时候……
这该说是无防备，还是已经看透了一切呢……
「从那里沿着树林走一段路的话，能到达一个洞窟……」
「是这样说的？」
「呐……猛也动起来吧……」
「很重要？」
「那，那个……非常地疼……」
「学生会，很开心吗？」
「那倒确实。那么，加入其它社团吗？」
「当然，照现在这个样子还是不行的哦？　所以需要接下来认真修行」
总算松了一口气。有种活着真是太好了的实感……
最近，北河这样的笑容确实变多了。只要是为了这个笑容，我什么都愿意做。
「这样啊，因为芹那个时候，只是在孩童道场里训练呢……」
猛依然是一来就看上我这里的食物。
「这可是我的初吻……」
「嗯……我也是，被八岐君这样揉的话……会觉得很舒服」
总扫她的兴也不好，于是我决定出手帮忙。
「讲给我听听吧，那是个怎样的人？」
而在我用小刀刻的那个文字的旁边，有着一个带了箭头指示符，符号顶端是「别闹啊，猛」。这个是铃木写的。
「全国大会的事」
「真是的，明明别人选了件很适合你的衣服」
（唔噢，好可爱……）
「须佐之男大人……！」
我的右手，以眼睛不能捕捉的速度承受了芹的一记正拳……
「猛！　没，没事吧！？」
「我倒是不介意，不过没什么有趣的哦？」
「当然的。必须要把琴乃带回去……」
「对了，芹不参加社团吗？」
「不知道！」
「没关系的，只要大家合力，没有什么办不到的事」
「不，不是的！」
「你居然对女人出手……无论发生了什么，我都不能原谅你！」
「呼～，哈啊……好，好累……」
「打起精神了呢」
「呐，刚，你……」
「和人类不同，不会执着于性命。为什么你们能如此勇敢？」
「……大家，还精神吗？」
「确实有可能……」
随后从身后用双手包住了朱雀的双乳。
「我，只要能让八岐君高兴的话，什么都愿意做……」
「是呢。在那之前，就请留在我们的村里吧」
「干嘛哭呀……真不像芹哦」
「这么早就起床了，真是不好意思啊……」
得到了写着『礼』字的宝珠！
我们在树荫下沉下腰，开始休息了。
完全陌生的景色。记得，刚才应该是和大家在一起才对……
「不是主人哦……」
我的手从白虎的背后绕过去，玩弄位于她胸口的那小巧玲珑的勃起。
琴乃微笑着注视着我们。
也就是说，对于猛说的那句白鸟姐妹「仅仅是朋友」的话语，琴乃听到后非常难过。
「啊，早上好，猛」
「芹不也……燃烧得很旺盛」
「我说猛……」
我试着又加大了一些力量。
结合部位溢出的黏液，啪嗒～啪嗒地滴落在地面上。
「是……嗯……啊……啊啊！」
「明明在一起了十年多了，然而你的心情又有多少传达给他了呢？　我告诉你，是完全没有！　你也差不多该醒醒了吧，呐～？」
「唔嗯。但是，徐福大人失踪了的蓬莱山，是个有强力的恶灵们气息的魔物之山」
「一定是为了给芹开个欢迎派对吧」
「是，是……」
「……那个家伙怎么样？　有没有说任性的话，给刚君添麻烦呢？」
「在那里，似乎叫『麟』」
「我呢，在美国的时候，一直在担心猛哦」
「所以说，我不是已经道歉了吗……确实是我的不小心，抱歉了啦」
「要好了，连上了啊。法术成功了？」
「呀嚯～，我是大家的偶像，小朱雀～☆」
「只要能战胜我的话，我就告诉你们御名方的所在之地。如果败给我，就老老实实地放弃，没问题吧？」
「今天看起来状态也不错呢，明日香」
即使那样吻下去，应该也是没问题的吧……
就这样……一点点朝着那柔软的秘肉里滑入手指。
「干，干什么啊，发出那种声音……」
「哥哥满脑子都是这种东西……」
「好好，我起床不就好了……」
芹的那里，宛如有意识的生命体一样，一下一下用力吸允着我的肉棒。
「这是，在干什么？」
那是自然。
……那之后，我拿着竹刀陪芹练习。
「嗯，嗯……呼唔……」
「明日香也在？」
只是一点点，朱雀的那里被温暖的黏液濡湿着。
「这样啊？　那么，就麻烦你帮忙吧」
体力和气力都已经濒临极限的明日香，最先哭着崩溃了。
于是，另一只手，滑动到了她的下半身。
「真的呢……北河的里面，好热啊……」
我在出门前，打电话把北河也一起叫来了。
「啊，是那个衣着花哨的女人……」
「虽然我没练过空手道，不过果然会很疼吧？」
下一个瞬间，肉棒激烈地震颤，我顺势喷出的白浊将玄武的脸沐浴在了精液里。
「上了！」
看起来没有什么我能帮上忙的地方呢……
然而，现在的目标已经不光如此了。
这样辩解的时候，琴乃的身体依然坦率地动着。伴随着运动，连接部位发出了浓厚的爱液搅拌着的淫靡之音。
「当然的哦。因为，爸爸是世界上最强的」
这份红色，苇原国和根之国都是一样的。
说着，麒麟对我露出了温柔的笑容。
「可恶……可恶，这究竟是怎么回事！」
「好漂亮……」
就在这时，我的手指触碰到了某个极富弹力的部位。
所以我也立刻就把这件事忘记了。
「就是说我快要撑不住了」
「但是，我们……」
「芹……意外地是个Ｈ的女孩子呢～」
「我小看你们的实力了。非常抱歉，你们比我想象得要强很多……」
「不，不，实在太舒服了，那个……这个有点不妙啊」
「彼此彼此。我也学到了不少独特的剑术」
「……这样啊」
「不能光被他人保护。我必须要成为能够独当一面的男人」
「早知道会这样分别的话，以前就应该多和大家说说话，的感觉吧……」
「不，不是的」
「嗯，嗯嗯！」
「猛没有我的话会不会有事啊，有没有哭啊，是不是寂寞了啊……这些」
不过话说回来，女孩子洗澡时间都特别长吧……本以为她差不多也该起身洗身体了，然而芹却一直没动。
「难道可以从我们的世界里送东西来这边吗？」
与之相对，一个有着犬形长耳和看起来软绵绵的尾巴的女孩子出现在我的面前……
「但是，自己做到以后，就感觉心情舒畅呢……」
随后，在充分为玩味过后……用舌头在她的腹部上舔舐滑动。
明明已经这么湿了，然而每一步的推进依然需要很大的力气。
「嗯，嗯……」
「……那么，开始！」
这种管制刀具怎么会出现在学校的教室里呢……
「这样立刻就射出来的话，会很不妙吧？」
「啊呜……」
「嗯，嗯……妈妈是这么说的，所以应该不会错哦」
「污垢全部取出来后，会有种很舒畅的感觉对吧？」
「明明最喜欢你了……明明想要在一起……明明早就知道会有这样悲伤的别离……」
或许因为我们一直一起度过着学园生活所以没怎么意识到，实际上，北河和佐久夜一样，原本都是这边世界的人……
明日香的手，在我的背上上下运动。
「刚才明日香烤的哦。给你们做茶点吧？」
「啊，不，不是那样……莫非弄得北河不舒服了？」
说完，芹又开始了练习。虽然外行的我完全不明白一招一式，每个动作的含义。
「……嗯，我试试」
面对我战战兢兢的询问，琴乃那依偎在我胸口的头，缓缓地纵向移动了一下。
因为从刚才开始，她就完全没翻过页。而且视线也没有落在书本上。
「好啦，赶紧下来，篮筐都要折断了」
但那也是因为，在她的眼里这种事对我来说是“无关紧要”的东西，所以才会放心地和我讲。因此，我高兴不起来。
「确实呢……」
「因为她原来是保健医生嘛，所以在这种事情上很唠叨」
那个时候的刚，非常奇怪。
「啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「啊，不，那个……」
「行不行这种事情，不做一下又怎么知道呢！」
原来如此，那一刻已经迫近了。
居然要和这么小的孩子……没问题吗。
我一边朝出云学园走去一边望着天空。蔚蓝的天空透露着清爽之气。
「这是『宝贝』。只要有这个东西的话，就可以在苇原国和这里通信了」
松了口气的我，打算先确认一下目前的状况，于是我站了起来。就在这时……
「胸部稍微有点紧……所以最上面的扣子扣不上……」
就在那样的某一天……原本和平的我们的村庄，被蛮族的人类袭击了。
「做不到……」
一瞬，不知该如何作答的麟。
「猛这个Ｈ！」
「首先要从外在开始哦」
「啊啦啦」
确实，在体育课的时候貌似也学过……
「没办法了。既然是背叛者……就必须要肃清……」
「那么……」
「那么，就交给我吧！　我来叫他起床！」
「我随时都可以把胸膛借给你哦？」
「啊呜……」
「呀，玄武。在学校有什么事吗？」
同样拿出了那个宝贝，一直盯着看。
出现在我们视野里的……
那富有弹性的突起随着我的舌头的抖动着，由于觉得很有趣，我执拗地对着那里不停地变换着花样舔舐。
「你真是喜欢屋顶呢」
「和你缔结契约。作为精灵，和你们一同战斗」
「呃……嗯……好疼……啊……嗯嗯！」
「因为死并不意味着结束。轮回转生，无论多少次都会在这个世界里复苏」
今天因为没有补习，所以悠然地睡到了中午。
「怎么了？」
「因为我家的妈妈，早上很弱呢，要一直睡到中午……」
玄武或许也是那种深谋远虑的人。我稍微对她有些刮目相看了。
就在我这么想的那一瞬，
「呃，话说，不要沉迷进去啊！　很难为情的！」
他并不只是一个力量强大的男人。他有着能让部下信赖的人望。
「不是那样……太难为情了……会发出奇怪的声音的……」
「猛大人……和刚大人是朋友吧」
「现在因为是截稿期，所以还是暑假里来玩吧……」
我随意地一问。
「啊，啊啊，猛，讨厌～突然就这么……！！」
在刚才的战斗中替芹挡了一击，现在那个部位还有些疼痛。
比起空手的时候，拿起竹刀之后我的距离感一下子清晰了起来。
又是在触碰到边缘的瞬间，伴随着耀眼的白光，琴乃的回忆流入了我的大脑。
原来如此……。我们没有被敌人袭击，看来都是托了琴乃的福。
呼吸还是一如既往地慌乱。
「把身体寄托给我就行了。如果真的觉得讨厌的时候，逃开就行」
「距离月圆之时还有一小段时间，佐久夜就拜托你了」
「嘛，是那样啊，下回请务必让我和她聊聊……」
「唔唔，好可怕……」
「是，是吗～，以前的我好厉害啊……」
「琴乃，没事吧？　总觉得，第一次就做得这么激烈呢……」
「那，那个……」
而且真身是非常可爱的女孩子……。……在此之上，还和我，做了Ｈ的事……
「弥太郎说让你别在意哦」
「怎么会这样……」
「对不起……这是你的第一次吧」
「嗯。完全来得及」
人们坚信，那里有被人们遗忘了的长生不老秘法。
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「别一大早就提出这种令人忧郁的话题啊」
「哈啊……」
「但是，那个也是彼此彼此。其实我也，很舒服」
「果然，这里就需要我登场了吧？　姐姐～」
「他们没关系的，并不是魔物」
「是在玩一个找圆圈的游戏」
「是呢，加油哦！　这段时间里我会适当地找事情消磨一下时间，要早点来哦？」
「啊啊……也就是说，这里吗？」
「跳起来的话，很快就熟练了啦，快来吧！」
「啊，疼……疼……」
就这样，我把肉棒抵在了明日香的秘所口。
「那个就是恶灵的首领吗！？」
虽然感觉自己越来越熟练了……
「猛君你们，也是父亲一样，是从苇原国来的吧？（注：苇原中国。日本神话中与神界高天原，冥界根之国相对的人类居住的世界）」
御名方，仔细地凝视着我。
并不用力吸允，只是温柔地用舌头舔舐，慎重地爱抚。
「那，那个……已经非常高昂了……」
为什么愉快的时间总是过得那么快啊！
费了好大的力气，我们才总算赶走了突然袭来的怪物。
「为什么，笑了……？」
不经意间身体一个大幅度的滑动，北河腔内最深的地方撞到了我的肉棒前端。
「但，但是，最后见到的时候还只是刚进小学的时候啊？　这么多年了变化那么大，怎么可能认出来嘛」
「……我会努力的」
「刚，你这混蛋……！」
「总觉得那句话每天早上都在说呢」
尽是对人类村庄的烧杀抢掠。
「嗯。一起」
「八岐君，好狡猾……被这样说了的话，怎么可能逃……」
「……我也注意到了呢，发生了什么吗？」
「嗯，我也……」
「哈啊……哈啊，总觉得……这种感觉，很不一般……」
「……原来是母的啊」
明日香战战兢兢地抓紧了我。她的手明显在颤抖。
「所以，才像这样被关在这里啊」
「啊哈哈……」
「啊……嗯嗯……啊啊！　牙齿，撞到……尖端了……！」
「你们两个这是什么意思啊，别讽刺我嘛」
「别进行这种令人讨厌的吐槽嘛～，真是的……」
要转动方向盘吗？
转动方向盘吗？
要转动方向盘吗？
那是种用自己的手打击到触及范围以外的东西的不可思议之感。
「有很大的关系。我可不想和男性缔结契约」
「是呢。最后再努力一把」
他的手朝着自己，似乎是在犹豫着什么。
「啊，但是……必须得带刚哥哥和姐姐一起走呢」
「现在已经不需要拘泥于那种东西了。只需要进行一场彼此都能接受的战斗，那样就足够了」
「我，一直洗澡比较早。那个……我等一下就行，猛先进去吧」
「……拉不开？」
「什么好呢。北河来帮我选吧」
「毕竟没有比试这种事情的竞技呢……」
「就算这样……哈啊……啊，啊啊！」
「所以一开始我就说了，不是明日香想得那么回事」
「这是……」
「麟……没事吧？」
明日香看了下自己的状态。就在我以为她准备放弃回去的时候……
伴随着我的突刺，白虎一边激烈地喘息，一边用断断续续的话语说到。
「那之后她一直侍奉着我。虽然事到如今我们已经以这种形式见面了，但是我对你把她给我这件事，发自内心地感谢」
明日香也赞成。于是正当我们想朝山脚方向走去的时候。
这，这，这，这就是说……怀孕了吗！？　小宝宝……要出来了吗！？
惊愕不已的我们，面面相觑。
面对她突如其来的话语，我有些惊诧。
芹抓住了我的手。
「什么啊～小猛，脸通红」
「猛大人啊……」
「没，没有笑啦。只是觉得明日香像小孩子一样可爱……」
「啊……水，好冷……」
「啊，对了，早上和明日香约好了」
虽然现在已经基本不怎么用了，不过小时候确实和来玩的琴乃，明日香一起进去洗。
要挑战青龙吗？
「唔，嗯。那个呢……接下来怎么办？」
嘛，虽说一开始遇到了些障碍，不过佐久夜很快就学会了吹泡泡。
「我，希望你能活着。我想要永远呆在你的身旁……」
「看起来和勾玉也不太一样呢……放不进凹槽里」
要是我主动摸上去的话，芹绝对会大喊着「Ｈ～～～」然后把我一拳击飞吧。
「我倒是没有听到……」
总觉得被说了一番很豪爽的话。
「嗯……嗯嗯……嗯唔……哈啊……哥哥，再更加地……」
……据那之后芹所说，尽管身为料理达人的母亲热心地指导了她，然而她就像是没有天赋一样无论如何都做不好。
「我也能做点什么吗？」
不行不行，我怎么考虑起这种奇怪的事情来了……？
唔扭！　朱雀一下子把我抱住了。
之后，芹又开始进行空手道练习了。
「就是这样」
直起腰，环视周围。似乎也没有造成很大的损害。
「哎？　但是……那个……」
蔓似乎察觉到了我这边的状况。
「这样就相信我了吧？」
「啊，猛！」
「这就是气提高了的证据哦」
必须要找到琴乃之后才能从这里逃走。
「虽然我不是在怨恨什么，但是果然，我很受打击……」
「自作自受」
「嗯？　什么？」
「这不是蔓嘛～，在干什么呢？」
「怎么可能，都已经走了一半了！　加油啊！」
「嗯……不那样的话，之后会很痛吧」
「怎么这样，怎么可能战胜作为圣兽的青龙呢……」
竞选班委以及全校投票竞选学生会长的时候都取得了极高的通过率，因此是毫无疑义的我校才女。
「啊，对了，我们学校有合气道部呢。那里应该有女生的」
然后缓缓地，沉下腰……
唔～嗯……看来只能控制Ｈ行为本身了吗……
「那个是……」
「这里的话，正好也有被褥」
一边在空中反复握着手指，一边朝朱雀那妖媚的腰伸了过去……
「月亮的位置不太好。不等到下一个满月，我无法用返魂之术」
「而如果用拥有智力，能够率领部队的『将军』来对比的话，两者的差距就更加是不可估量」
「啊，明日香也说了要出去买东西哦」
「这样啊……嗯，原来是梦啊」
稍作考虑后，蔓说道。
但是，这一次我没有像之前那样强硬，而是像小鸟啄米一样轻点她的嘴唇，温柔地吻。
「如果已经相遇了的话，那我应该获得幸福了吧……」
「卑弥呼……再这样下去的话，我……」
「北河，怎么了？」
我们朝牛头指的方向看去。好远……而且尽头被黑暗吞噬，看不到对面。
「嗯，吓了一跳！」
「没事吧？」
「那么，就一边接吻……」
腔内激烈地收紧，将我那已经临近爆发的膨胀之物推向释然的那一瞬。
「哦，已经到第一节课了」
回过神来的时候，四周已经空无一人。
「讨厌……我也想和父亲母亲一起战斗！」
我呆住了。连遮蔽身体的动作都没做，被麻衣直勾勾地盯着裸体。
「哈啊……真没想到自己真的会输……」
那怎么可能呢。因为听起来太过玩笑了，所以我情不自禁地笑了起来。
我用手指在她的背上无数次地往复滑动，过了许久才满足地停了下来。
我朝她，伸出了自己的手。
「啊啊，刚哥哥啊……」
我们的世界里，让孩子带着手机的家长也很多。那确实象征着亲子羁绊。
「嘛，既然徐福这么说的话，我就试着养一下吧……」
宛如回应着我每一记突刺一样，琴乃的身体小幅度扭动颤抖着。
「虽说如此，但是那样实在是过于危险了……」
「可恶，怎么会这样……」
「什么事不行啊」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
「想要停下吗？」
「是嘛，太好了」
从上到下，用舌头全方位地舔舐，抄取爱液，从喉咙咽下。
「太好了，哥哥！」
「违背伙伴的指示的话，就等于没饭吃……所以我才和大家一起，袭击人类」
作为学校里非常显眼的存在的北河，自然不希望产生什么传闻吧。
「然后就会想要是姐姐没能回来就好了……我，居然有了这种过分的想法……」
「那个，是我做的……。只是照着书上做的」
于此同时，四周传来令我感到窒息的紧实之感。
「这是感动的时候吗！？」
「你的反应很不好哦。这种氛围下就不会对我说一些浪漫的话吗？」
「嗯，很期待哦！」
「齐藤……刚才，河对面的齐藤在朝我招手……」
「元服……？（注：古代日本的成人礼。始于中国古代的“冠礼”。武道家的男孩一般１２岁前后即可行此礼）」
就这样，我用着类似手机的不可思议的道具「宝贝」，现在正和迦具土通着话。
「……还说好厉害」
「昨天，你知道那之后的我是怎样的心情吗？」
「我……虽然有些不甘心，但如果是明日香的话，就觉得那也是没办法的事吧……」
「以前一直都是和爸爸妈妈在一起……」
「啊，芹……」
「不知道名字呢。不过是我早上捕获的……」
第八章·传说中的学生会长
看到她无防备的样子，我轻轻地这样说到。
爷爷，发出了温柔的声音。
我缓缓拔出的肉棒上，缠着爱液和鲜血交合而成的混合黏液。
（……洗盘子的姿态，总觉得，好棒啊……）
「准备，好了吧？」
「笨，笨蛋，才不会做呐，那种事！」
「莫非，这个石头里有什么秘密？」
「嗯……只，只要不是太胡来的话……」
「今后我也会一直陪在你的身边……」
「芹，怎么了？」
「多么傻的孩子……为什么要这样做……怎么会这样……」
「这么说……」
「……那个时候的事，对不起」
「嗯。因为大会临近了」
（……等下。我喜欢佐久夜，然后佐久夜也喜欢我……对吧？）
不，那不是“谁”。那个，恐怕就是……
记得，后来因为父亲的工作调到了海外，所以她也一起移居了美国。
「……弥太郎，一直都和我在一起」
「既然如此……这样就行了。只要这么想就可以了」
这么久远的事，无法立刻想起来也是不可抗力的嘛。
「哈啊……啊……啊嗯……哥，哥哥也？」
「应该更加……该怎么说，就是好好地，正式地……」
「一开始可能会有些痒，忍耐一下哦？」
就这样，我们度过了舒爽的秋日……
我，宛如被那个灯光吸引了一样，朝保健室走去。
那种事，我也没有听他讲起过。
「嗯，这样这里就只有我们两人了，一对一」
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
给予卑弥呼最后一击的同时，空间扭曲，我们回到了原来的地方。
「或许吧。因为一直以来，我的身边总是有很多人围着」
「须佐之男大人……」
「马上就到了！　大家，不要松懈，再坚持一下，不要回头，加油！」
然而我们，也带着自己的武者震，坚定有力地踏出了第一步。
「也是」
第八章·一起唱卡拉ＯＫ吧
「绝对不行！　回忆，绝对不能忘记！」
无法辩驳，我的身体僵硬了。
「我听说了哦，早上发生了不得了的事吧？」
「嗯。然后，赌上这个根之国的存亡，和恶灵们战斗」
「比起我，现在应该多考虑下逢须的事情」
「嗯嗯～这种微辣的感觉真是令人欲罢不能啊。奶酪做得也很不错，真好吃啊」
「……明日香，那个……」
「啊哈哈……但是，玄武好厉害啊，运动万能」
「……再不离远一点的话，又要跟着到我们的世界里来了哦？」
「……嘛，反正用的也不是我们的钱……」
都已经爬到这里了，怎么能回去呢？
「哈啊嗯……」
看到刚终于淡化了烦恼后，我抓住机会给他打气。
我不明白她在说什么。但是，那个女性传递而来的“气”，以从未有过的形式带给我临近的实感。
被瘴气捆住下半身的我们，都成了身体无法运动的状态。
「啊啊……那个是小时候为了救芹，被野狗咬的……」
（总觉得，好舒服啊……）
「啊，那个……猛……？」
也就是说，因为担心琴乃会和刚吵架，所以芹决定去照看一下。
「啊……呀啊……奇怪的声音……」
「没什么……」
「呃……果然还是有点紧啊……」
「好累……」
「那个，突然做这种事确实是我不好……」
那是因为，误会了我和琴乃的关系，所以在嫉妒。
「但是，我想在哪里会有相应的装置才对」
「你，真是没有方向感啊」
缓缓地，一点点一点点地将肉棒向外抽出。
「今天关系也很好呢」
「虽然，没事……」
于是，一开始北河只是胆怯地瞄上几眼，渐渐地，盯着结合部位看的时间越来越长。
「有，有多疼？」
「啊啊……那里，很舒服……」
「得救了……」
「嗯，什么？」
「啊，啊啊，呼啊啊啊……！！　好怪……，明明很疼……然而却有凌驾于其上的快感……！！」
「呜哇！　芹，说了不要忽然抱上来吧！？　吓我一跳啊！？」
「总觉得……并不疼」
果然是很生疏吧，这回明日香在前后运动头的时候，微微地疼痛感沿着茎秆游走着。
男人在我的身旁蹲了下来，对我说道。
然后下一个瞬间，股间拂过了冰凉的空气。
「就，就算是我……如果解释得这么详细的话，也会害羞的」
「我已经输给了你们。我的信念，没有敌过你们的理想」
「笨蛋……这种话，人家只有在猛面前才会说……」
「可以吗，芹……」
这之中，唯有芹的目光里闪烁起了光芒。
随着最后的一记突刺撞开了明日香的子宫口，我将大量的白浊液注入了那娇小的子宫。
「这，这样吗？」
爷爷，也仰望起了夕阳。
「我也……噗咚噗咚地在跳哦」
烦恼着的我，无法做出决断。
「……怎么了？」
「呵呵……刚才的那个表情，好可爱哦……猛」
「哎，怎么了？」
琴乃的身体小幅度的一个跳跃。
「她似乎是觉得苇原国，也就是觉得你这边的世界比较好玩，所以偶尔会跑过去玩……」
我使出更大的力气，强行将剩下的三分之一往白虎的体内压。
渐渐地，爱液的量也多了起来，差不多觉得稍微强烈点也没关系的时候，我用手指缓缓地撑开琴乃的腔道。
「怎么了啊，在这种地方」
「会怎样？」
「佐久夜，能帮我拿些酒来吗？」
麟这样说着，同时腔内就像是呼应一般将我拧紧。
「因为，我从来没有来过苇原国嘛」
「啊，哥哥！」
「没错。那个御名方，还有话要我带给你」
「不错的练习哦。谢谢你，猛！」
虽说如此，但也没有造假的感觉。画上的那个人，简直就像是以我为题材，然后把我的优点全部抽取出来后的，那个理想的我……
「……你这样什么都想不起来，没问题吗？」
我住在了村里，一边向佐久夜讨教农业生产的问题，一边度过我们那类似新婚生活的每一天。
佐久夜，大概是非常紧张吧，肩膀微微地颤抖着，似乎是在等待着我的反应。
于是我压住她的腿，专注地对着那个秘密的场所蹂躏。
比如在战斗的时候挥薙刀时身体的回转运动，或许也类似于某种舞蹈。
「继承了须佐之男之魂的另一个救世主啊！　来，攻过来吧！」
英语报纸什么的我可是完全看不懂，还是悄悄地离开吧。
「诶嘿嘿，果然猛和我相性很好呢」
「呀啊……哥，哥哥！？」
「我是侍奉卑弥呼大人的人。即便只有我一人，我也想永远追随那位大人」
「呜哇！　是！」
在柔风拂过的草原上一个人舞蹈的北河，宛如天使一般，充满了神圣的风韵。
「……那个做法倒是有点儿不对呢。不过，嘛～，没事就好」
北河，有些犹豫地沉默着。
还沉浸在余韵中的我，无意识地嘟哝了她的名字。
「青龙也带了点心来哦。猛要一起来吗？」
「房间里也有垃圾没有收拾，而已也有很多不想被男孩子看到的私人物品哦」
即便被我一直吸允着胸，北河也没有抵抗，而是任由我摆布。
将想要把明日香推起的我强行按倒，随后继续对我进行着口交。
「唔哇哇，芹姐姐的衣服好像要掉下来了」
「呆着别动……我会让你舒服的」
前后运动中混杂着回转运动，充分地抓挠芹的腔道。
因为有种类似修学旅行的氛围，因此说实话我也有些激动。
「然后，通过按下这个十字键上下左右移动，再按这个圆形按钮发出子弹攻击」
「啊。这个，是竹笋……。刚从外面摘来的」
「……刚才那个，其实是我想逗你笑的……」
本想着来问候一下芹，然而似乎她也练习结束了，现在不在这里的样子。
就这样，我们彼此确认了对方的心意，开始回到学生生活中……
「芹的胸」
「这样啊」
「那个即便是被野狗咬得遍体鳞伤也没有哭泣的猛，居然一边哭着一边在练剑……」
大概是把自己激动的情绪压住了吧，佐久夜的脸上露出了寂寞的笑容。
想着想着竟然就情不自禁地傻笑了起来。
「小猛就是小猛嘛。好啦，那么就赶紧准备哦？」
那之后，我和芹聊了些自己去年的学校生活。
「……真是让人担心啊」
「猛，猛……啊啊，啊啊啊啊啊嗯！！」
在我的面前，一个男孩飒爽地出现，大吼了一声。
「冷静下来，慢慢地爬上来。我会拉好你的，没关系哦」
「嗯，交给我吧」
琴乃一边细心地切着西瓜，一边这样说到。
「总觉得，我们跑到不得了的地方来了呢……死后的世界啊……」
「啊，失礼了」
「我，我倒不那么觉得……」
一旁的佐久夜也一边大口吃着，一边向我发问了。
「不，那个……」
「怎么会呢……六介爷爷还很年轻啦」
与此同时，用手指指尖对着乳头快速地左右摩擦，这让我觉得很有趣……不过北河本人大概并不是这样想的吧。
「那个就是我最担心的地方啊……。呜呜，只有吃这一条路吗……」
「但，但是……嗯……虽然可以，不过猛君，不要把我弄疼哦」
「干，干什么啊」
擦了擦困倦的眼睛，我朝桌子走去。
芹，只要是对亲密的人，都会那样简单地就索求吻吗……
我们的结合部位，清晰可见。
「嗯？　刚也做梦了？」
「主人幸福，我也很高兴哦」
忽然想到一件很重要的事，于是我环顾四周。
「那个，是因为……」
「虽，虽说没有讨厌那回事……」
「青龙，没事吧！？」
一下子又露出了令人压抑的表情。
「……想起那个时候的事了……」
芹得意洋洋。不过也没办法，刚才她的表现无论是朗读还是翻译都完美无缺。
「但是……」
「也得把里面洗洗干净呢」
「……北河，会留在这边吧？」
琴乃和芹，也在道场的角落里正座，一副不知道该怎么办才好的样子，严肃地看着我们即将开始的战斗。
「嗯。……虽说我也是第一次来这里」
对了，佐久夜是和芹睡一间屋子的。
「不许『哎～』！」
从第一章开始
「这里看起来也没有医生和药的样子呢」
「大家！」
我来到楼下。
像这样凝视着她的睡颜，不禁觉得明日香真的像小孩子一样。
「原来还有那种事啊……哥哥，好帅～！」
『讨厌～，你这个人啦～』
「不脱的话，没办法缔结契约的吧？」
「总觉得，比平时要困很多？」
突然，脚下就传来了黏糊糊的奇怪的感触，并且那东西正在将我们卷起包围！
「已，已经……我，极限了……！　小猛……！！」
「咿呀！」
「哈啊……您觉得怎么样呢，猛大人……请说一下您的感想」
「这么算来……现在爷爷多大年纪了呢？」
「那个家伙某一天，也会回到这边……。为了再次，和你一分胜负」
「如果写作汉字的话，就是这样……」
「知，知道了」
「啊呼……嗯……」
「开个玩笑～。琴乃也觉得自己动比较好吧？」
由于过于完美，而且又是在一瞬间发生的，因此在场的全员都呆住了。
我一下子抓住了爷爷的裤子。
「那自然是在拉拢啦～」
「咿呀！」
走进教室的北河，那微妙的冰冷视线贯穿了我们的躯体。……绝对听到了，刚才的对话……
「看来是这么回事呢……」
大概是力量有些不足吧，那就像是泛泡的海绵一样挠得我发痒。
随后再次缓缓地拔出……
「这不是芹吗。怎么了？」
「嗯……疼痛，好像也缓解了很多……啊！」
「嘛，这么说或许也没错」
「我真是高兴啊，大家都好温柔啊……」
「啊，啊啊……猛大人……」
「我也想试一下呢……」
「好奇怪的脸……」
「朝我们这边过来了……！？」
这不是完全在看吗。
「我也一样。……自己一个人努力，交到了一群自己重要的朋友，然后终于明白了」
明明在这里，对她来说，能够信赖的人其实只有刚一个……
「这样啊……」
「会被晒成人干的啦～！」
「没有那种事。换位思考一下的话，我觉得那是没办法的事」
「如果是来看我的话我就很高兴了，然而你的目的似乎并非如此」
芹也把长时间憋着的苦水倒了出来。
「因为，大夏天看着她穿着那身衣服，光是看着我都觉得热起来了」
「疼疼……不小心扭了啊」
坏心眼的我，估计带着恶作剧的笑容对弥太郎说到。
，四圣兽中的一人……」
「我等的救世主——须佐之男的力量，一半是大斗刚，然后另一半……」
那是种非常温柔的，宛如被谁抱在怀里一般的，温和之力……
大概是从之前那次看到的琴乃的样子上判断的吧。
「嗯，嗯……哈啊……」
温柔地，缓缓地……
「嗯……嗯嗯……但是……看不到猛君的脸的话，会有些不安」
（这，这是怎么回事……？）
「白虎……有觉得难受吗？」
「姑且，我也是个父亲呢」
唔～嗯，果然心口乱乱的，静不下来呢。就像是小学生在远足的前一天晚上一样的感觉……
「好像，是呢。虽然肚子里有猛的东西，所以有种奇怪的感觉……但并不是很疼」
「但是，那样的话八岐君……」
溢出的爱液，沿着白虎的大腿垂落下来。
「北河前辈是我们的伙伴！」
「唔唔，好累啊……哥哥，稍微休息下吧？」
「一段时间里……啊」
差点以为她昏厥了过去，不过看起来应该没事。
「并没有摸什么奇怪的地方吧」
「唔，嗯……啊，啊啊，已经……」
单膝跪地的她，发出了痛苦的吐息。
「哪里，我们也没做什么～」
「咿呀！」
「是，是呢……啊哈哈……我，我会考虑的」
我对着虚空撕心裂肺地呐喊。
「是呢，找到刚和琴乃后，我们就赶紧回家吧……嗯？」
「北河，怎么了？」
「与此相对……」
等到理解到那是芹的舌头的时候，已经过了相当长的一段时间。
「是吗？」
「在食堂吃吧」
……虽然她完全学不会，然而因此也带来了不少快乐，所以也算是很有意义了。
「……真是的！　一点儿紧张感都没有！」
我，转身背过爷爷，朝道场外跑了出去。
「不，不是的！　不是那样的……」
「不过，真是个好漂亮的人啊……」
紧张到翻白眼的琴乃，似乎现在就要倒下去了。
佐久夜望着天空这样说到。
「那么，换好衣服后赶紧下来哦？」
「但是，希望你不要做的太过激烈了。否则声音会……」
「……猛，不想做吗？　和我，做那种事……」
「咕啊……，干，干什么啊！」
「今天开始，我就是神主了啊……」
「人类们啊……」
青龙的那个部位呈现出近乎白色的淡粉，和我以前偷偷看过的那些ＡＶ中的女优的颜色完全不同。
这位鼓着脸颊，娇小可爱的女孩，是琴乃的妹妹——白鸟
「水平有了很大的提高啊，芹！」
御名方压了一下膝盖，站了起来。
「那是什么？」
，由凌驾于我们四圣兽之上的精灵——『麒麟』拿着」
「但是，也不是说就原谅你了哦？」
要是一不小心掉下去即使运气很好也免不了骨折。而且，还会在身体无法运动的状态下被敌人袭击。
「啊……啊啊～～～～～…………！！」
「我也做好了考试准备哦！　姐姐呢？」
既然这里没有谦虚的话，就说明果然没听。
「啊……唔，唔嗯。我该怎么做才好？」
「什……你说什么！？」
「嗯……谢谢」
「是的……」
「被抢先了呢」
「所以，就创造出更多其它的……有趣的回忆吧？」
「还没有结束。因为你我还没有一决胜负」
「我们已经拿出觉悟了」
「嗯！……我知道……但是……呜呜……」
「啊，猛君，你认为这是胡说的对吧？」
「不要啊！」
「明日香，你误会了」
「没……事……。哥哥，继续……」
「才，才没有那回事哦？」
指尖不经意地触碰到了尖端，北河发出了小小的悲鸣。
然而下一个瞬间，却已经将我的肉棒吞入了自己的口腔深处。
远远不及迦具土和天照的我们，居然可以办到这样的事吗……？
确认了明日香闭上眼睛后，我把脸朝明日香凑近。
「怎，怎，怎么回事！？」
「５０年前的话……是什么时候呢？」
「明日香也，很快就要毕业了吧？　那样的话也就可以结婚了吧！」
然而，这样一来……原本这个充满了纯朴和善良人民的国家，也就被徐福她们所带来的那些污秽的文化所玷污了。
「哇啊啊！　好厉害，好漂亮！　那是什么？　怎么回事！？」
「真不愧是哥哥！」
看到八房露出了悲伤的表情，我感到了罪恶感的压力。
「味，味道！　味道才是最重要的！」
「啊……啊啊……这种，好像比刚才那种，棒……」
回过神来的时候……这里，已经只剩下我和麟两人了。
「好吃吗？」
「莫非，这是……」
我将青龙的双腿更大程度地张开，将整个面部放入其中。
「呀啊！」
「就是运气真好的意思」
「我的名字是枫……」
「我，只是为了夺回琴乃的灵魂而已。即便是要去打倒卑弥呼，但那也只是由此产生的结果，并不是我的目的」
「传说？」
「所谓的朋友，是一种彼此对等地认同对方的关系」
即将和保健室里的恶灵战斗。
御名方把身体移开，为站在他身后的一个男人空出位子。
「明日香，我也……已经……」
「就算这么说，我这边或许也过于焦虑了。只是单纯为了提高你的气的话，就会像这样单纯地溢出来而已了」
「根之国……死者们所居住的这个世界本身」
「我还是第一次来看烟火大会，很高兴……」
「当然的吧」
因为害怕，琴乃情不自禁地呼喊了刚的名字，想让他停下。
于是，我把食指也加了上来。
「知道了，虽然我可能很难保持分寸……但如果北河感到讨厌的时候，就说出来吧。」
「嗯扭……」
「呼啊啊～，终于结束啦！」
「喔～，来吧！」
「青龙……啊……」
要带上可爱的小狗一起走吗？
「入口处写着吧？　理·事·长……」
即使我很迟钝，但也没有迟钝到不知道她现在的目光里所透露出的渴求。
「呀啊～！」
「这是什么？」
「猛应该也是学过的。好啦，加油哦」
北河拿着便当盒出去了。大概是去屋顶吧。
「不不不，角色类型明显不同吧。北河只要普通地就行了，普通地」
从至今为止行动来看，那个人很有可能只是因为有趣就让我们到处跑。
昨天早上，好像是这么说的来着。
明日香的身体一个大幅度的反仰。然而我毫不顾虑，就用自己的手指当起了刷子在明日香的背上滑动着。
「啊，嗯……不行……身体深处……有什么火热的东西，要出来了……」
「大家，太好了！　我们成功地跨过了试炼！」
「我在家里等着大家哦～」
「有点可怕呢，这个」
「早上好，琴乃」
「哎？　我，我动得那么厉害吗？　原以为，自己只是在普通地动……」
昏暗的道路正中，漂浮着一个白色的影子……
「啊，不……只是因为太舒服了……」
「但是，一边这样，一边用指尖欺负乳头的话……」
我用手指，将朱雀的秘所大幅度拉开。
「……在颤抖哦。怎么了」
「嗯……啊，啊啊」
就这样，我们决定在食堂开一个小型晚宴。
「倒，倒也不是……非做不可……」
和当年一样，这回的她，仍然不会因私情放弃大义。
「嗯。再见……」
「大家都在说什么呐。爷爷怎么可能说软弱的话呢」
「嗯，嗯……啊，稍等一下，哥哥」
带着稍许寂寞的心情，我望着远方被晚霞染红的天际。
「嗯……嗯咕……哈啊……那个手指……撞击着，啊……不要……嗯……手指……要再轻一点……」
「明日香……你漫画读多了」
「啊，猛。我正好在休息」
「嗯。谢谢」
「快看快看！　猛君，好漂亮……」
「绝对饶不了你们……！」
「那么，出发吧！」
「抱歉呢，一直以来，我都没能察觉到琴乃的心情……」
据说贫乳的话会格外有感觉，弥太郎很快就发出了微小的呻吟。
「不要看下方啊。很可怕的」
我用力张开那两片秘肉……内部隐藏着的肉芽露了出来。
「但是，真没想到是民间流行曲呢」
「啊，干，干什么……！！」
「啊……啊啊……」
「呃，你准备活到什么时候啊！」
「……将灵魂分成我们两人的意义……」
「唔～嗯……」
渐渐地，腰部的运动有了规律的频率，变得有节奏起来。
「啊，猛」
「……猛怎么觉得呢？」
「啊啊，你是佐久夜吧。天照的女儿」
「但是，手机却不能用……」
「烧焦了～～！」
于是，我用舌头继续对准那个充血着，极富弹力的珍珠重点拨弄。
「啊啊，是在校内播放的音乐吧。……那怎么了吗？」
「你是说这个奇怪的关西腔女人，就是朱雀吗！？」
然而，插入的顺畅度却已经好了很多。
「我会拿出全力的哦……觉悟吧！」
「我很怕高的……」
「辛苦了。不错的修炼吧？」
也就是说，我对着眼眶里噙满了泪水的琴乃吻去了……
硬生生地撑开弥太郎那过于狭小的腔口，将我的肉棒侵入进去。
「虽然能看见……但是太难为情了，不想看」
「那不是理事长室吗？！　那不是掉在里面的，而是好好地收藏着！」
「简直就像是猎人一样呢……」
「是。那个……我叫白鸟琴乃。请多关照」
第三章·前往青龙之地
「啊，不，那个……抱歉」
芹一下子从我们的身旁穿过，一副要哭出来的表情，将还倒在地上身体颤抖的琴乃抱起。
「好奇怪的味道……咳咳！」
「刚，在变……」
第八章·从大陆来的人
「没，没事吧，明日香？」
「一段时间里他们也不会再次攻过来了吧。我们奇袭的成功，也是托了你们佯动的福，非常感谢」
「嗯？　这样吗？」
「啊……啊……好大……」
刚自己的话大概没法说出「我更强」这种话吧，所以这里就只有我来说。
「……怎么了？　总觉得很没精神啊」
随着黏液的增多，抽插也变得越来越顺畅。
「啊，猛……」
然而自那之后开始留在脑中的各种烦恼，却使我无法抛弃心中的疑虑。
「那，那个啊……唔哇！？」
忽然注意到这一点的我，试着向佐久夜询问。
「现在已经是暑假了」
果然，还是不能激烈地动啊。
原来是这样……也就是说……
「不，不是说早上好的时候吧……你在干什么？　哦不，这个不用回答了。关键问题是，你为什么在做这种事」
周围萦绕的气息开始迅速消散，随后仅仅只剩下留存于此地的，御名方的亡骸。
我的肉棒，已经一大半完全沉入蔓的体内了。
即将和教室里的恶灵战斗。
正当我因为听不清想要靠近一点的时候，迦具土拍了拍我的肩膀，说道。
（……明明是我，为了保护你拼命战斗……）
「啊……原来如此，那个时候的……」
明日香一下子露出了生气的表情。
被留下的我们，一段时间里，呆呆地凝视着光芒飞去的方向。
「好啦，练习还没有结束啊！」
不知不觉中陷入了沉默的氛围，我等待着佐久夜的话语。
我快要说不出话来了。
「我开动了」
失言失言。看来，我有把自己想到的事情脱口而出的坏习惯。
不经意间，似乎碰到了芹的肩膀。
「经由冒险，两人之间萌生了爱的萌芽呀～」
「……这样啊」
「怎么了，不光是补习，还参加社团活动啊」
「怎么回事呢？　爷爷，明明刚才还在生气……」
「有什么关系嘛。反正就算是醒着也不见得就好好学习」
「咕啊，噗啊，唔啊！」
看来，是喜欢在这里吃午饭呢。
因为觉得难以启齿，所以我索性不说了。
虽然平时是个非常聪敏的人，然而一旦集中在什么事情上的话就会变成这样。
“嘎～”地一下，弥太郎像是在朝我问好。
我挺了挺胸。呃，这不是常识吗？！
「逢须同学，据说练过空手道」
即便如此，琴乃还是时不时会紧锁眉头。
「怎么了？」
这一点，刚也注意到了。
「嗯。然后，虽然我去找姐姐了……」
「就从扫除开始吧」
「这样啊……」
「没关系。我有预防这种状况的准备」
「要给赖床的爸爸惩罚哦～？」
「让他一个人静一静吧。现在你无论说什么，也只会增加他的痛苦」
我抱起佐久夜，把她的身体反转过来。
「嗯。谢谢」
「怎么办……」
「这可是两千年前，你母亲所使用过的法术哦」
蒙混过去后，我连忙回到洗盘子中。
为了保护我，才受了那样严重的伤……
「啊，我让你注意到多余的事了……」
「……既没有看到人，也没有看到恶灵。看来，战斗已经结束了」
「玩倒是可以……不过还是在发晕以前赶紧上去吧」
「那，那个……车站前，有一家量贩店……」
「……我知道了，会努力的」
将这个任务交给迦具土他们后，我们返回出云学园待机。
「今天做的是奶汁烤菜……」
那之后，我向北河请教了图书馆里都有些什么书。
「你，你在说什么啊，赶紧到这边来！」
「嗯。明日香也一起来喝吧？」
来到只有一个女孩子的屋内，原来是这种感觉啊。
「什么？」
「我，我也去！」
「那，那是自然……再说北河也是一样吧？」
「没错。没错，在这里接下来发生的事，都和在梦中的事别无二样」
「那个叫朱雀的人，也是在这里失踪的吧？」
（不妙，这个，莫非是限制级的！？）
「啊……啊啊……！」
确实，唯有这一件事还没有解决。
「但是，不稍微习惯一下的话……」
即将和美术室里的恶灵战斗。
「嗯，芹和北河也在。刚也在你那边吧？　你们有没有被做什么很过分的事？」
「猛这个，Ｈ～～～～！！」
「是，是呢」
「谢谢。但是，可以吗？　这个，是你的力量之源吧？」
补习结束后，我们踏上了回家的路。
把没有对我这个最早结识的挚友说的事情告诉了琴乃，我心情复杂。
「唔～嗯，那个果然还是有点难为情呢，还是容我回绝吧」
「那样的话……可以」
「这，这个，那个……」
而且，她父亲的公司海外出差非常频繁。因此她大概也对世界地理颇有兴趣吧。
「怎么会……我们还差得很远呢」
「猛……不动吗？」
少女抬头看了下我们，然后疑惑了起来。
「真的吗！？　太好啦！！」
「哈啊，哈啊……」
以严肃的心态，面对着她。
第五章·中意这里
「原来如此……」
是在哭吗？　还是在笑？　因为看不到她的脸，所以我无法做出判断。
但是，如果大家都能一起平安返回的话，那之后迎来的就是新的学园生活。那里，有芹。
我想要慌忙直起身，然而芹却用她那火热的索求目光制止了我。
「啊，已，已经，已经不行了～～～～～～～！！」
「吵死了，别碰我！」
「你的气……我已经确实收到了……」
「啊啊……好舒服啊，八房的里面……」
「是，是」
「怎么了？」
「我吃饱了」
「既然都穿了泳衣，不下水怎么行呢。来，快来过来游泳吧！」
青龙张开了大腿，那个被爱液濡湿的秘所也张大了口。
弥太郎露出了非常困扰的神情，说道。
「是名叫“飞机”的鸟吗！？」
北河，一直盯着手里的宝贝看了约５分钟……
紧张得一塌糊涂啊……这是怎么回事呢……
「才，才不会去呐，笨蛋！」
「明明我们不是坏蛋～～」
「终于出现了吗，苇原国的战士们啊。我可是久候多时了」
「别因为有女孩子在旁边看就方寸大乱哦？」
「你，大概是在无意识中，觉得自己是不能赢作为自己挚友的刚的」
「嗯，嗯，是呢」
直到我的肉棒完全埋进去，琴乃也没有诉说痛苦。
「唔～嗯，再稍微等一等吧」
微微，加大了一点力量。
异样的魄力，使我情不自禁地口吃了。
「那，那样做会遭报应的……」
「就是说，想要和练习剑道的人打个平手的话，空手类的武术必须要在同等的级别上高出三倍的段数。否则就极难取胜」
「我，之前没怎么干过洗东西的事呢」
青龙的脸颊红了起来。
「……要爬山的哦。或许会很辛苦？　没事吧？」
「嗯，嗯……谢谢……」
「啊，嘛～，因为在实战中锻炼过了呢」
「你这家伙，真的知道怎么喝日本酒吗……」
虽然那句话是我无意间的行为……但是，我的潜意识里，或许确实是把琴乃当做了自己「母亲」的替代物。
已经被爱液和唾液充分濡湿的那里，没有任何痛苦地将我的肉棒吸了进去。
芹小声嘟哝着。
「啊，真的呢……那么，爷爷，我们出门了！」
「……刚才，哥哥出现在我的梦里了哦」
「有……而且只有一个」
「好厉害啊，琴乃的胸……随着我的突刺摇摆着」
「……比起恶灵，你才是最大的麻烦……」
随后……她在我的耳边喃喃细语。
拿出全力战斗……这种感觉，仿佛是自己在某个遥远的过去，有过这样的经验一样。
麟看了眼御名方。
没有心理准备的我瞬间被吓了一跳。然而芹……
「接下来去找琴乃和刚。他们应该在哪里才对……」
琴乃默默地在图书馆里读着书。
每伴随着一次抽搐，就有一股蜜汁流淌出来，那副光景的卑猥度超乎了我的想象。
「啊啦啦……」
「怎么会这样，太过突然了，我还没做好心理准备……」
「这……这究竟是，怎么回事」
虽说是应付的话语，然而现在的我，也开始思考自己小时候的事了。
「但是，就算是山这里也太大了啊。该从哪里开始找呢？」
「到此为止了，你们两人！」
「听明白了吧。你没有需要愧疚的事情，你没有任何过错」
「……莫非是不能对别人说的问题？」
「嗯，什么？」
「这样就是第三个了啊……」
「对了，迦具土也是出云学园的学生吧」
这种话，在我看来就像是演技一样呢。
……嘛，佐久夜玩得开心就好……
「日记……琴乃有写日记的习惯啊」
第八章·大家开鉴赏会
「啊，嗯，很棒……那样的话，应该没问题……」
「我也决定不去考虑以后的事，活在现在了！　好，继续练习跳舞了！」
青龙的腔道……被大量的蜜汁缠绕，闪烁着妖艳的光芒。我对着那里插入了自己的中指。
「这么说，刚君和琴乃……」
这里似乎可以跳下去……
这里好像可以跳下去……
这里似乎可以跳下去……
于是我们来到了更衣室。
「这里会立起来，也是很自然的事吧」
「那种事……我做不到……」
柔和的风拂过碧绿的草原，在这样怡人的环境下，我们衷心地为琴乃的生还而高兴……
「我知道了……」
我为什么会生气呢。大概是因为被命中靶心了吧。
「……要是能水源充足就好了」
（如果我，能够治愈这个人的孤独的话……）
我重复地抽插运动，在明日香的腔道内来回滑动。
「嗯，很疼……呐～，身体再凑过来一些吧」
下午的课开始了。
「哇，猛，没事吧！？」
「卑弥呼大人其实不是那样的。倒不如说，卑弥呼大人其实很希望和刚大人说话哦」
「但是，你们全员必须遵守一个规定」
「北河，今天在做什么？　很香的味道啊……」
佐久夜的腔壁将我死死地捆住，似乎是要将我的精气榨干。
「要是半夜怪物跑出来了可就麻烦了，大家一起在这里睡吧」
我，朝刚伸过手。
「那么，就适当地做吧……」
「怎么回事啊，居然在发呆。懈怠的话可是会受伤的哦？」
「还有什么别的好玩的地方吗？」
「呃……！　你是……！」
「是，啊，啊啊，呼啊啊啊……！！」
「我并没有忘记芹哦」
「啊～，肚子饿了……」
正当我朝寝室走去的时候。
「讨厌，肿起来了……」
「开，开什么玩笑，谁会去帮你这种家伙！」
「不，只是觉得这个位置的话……我这边就能把结合部位看的一清二楚」
「嗯，嗯……好厉害……」
「……不过话说回来，完全没有别人过来呢……」
「啊，啊哈哈……嗯，那个，光是身体被摸着，我就已经，那样了……」
「不行～」
我，亲手断送了自己挚友最爱的女性……
随着怪物像烟雾一样消散，我总算是舒了一口气。
那之后，我和麻衣聊了很多以前的事情……诉说着这些事情的她，完全就是一副过来人的口吻。
虽说依然是一如既往地冷冰冰的态度，然而却没有拒人于千里之外的感觉。
说着，明日香把那个东西抵到我的面前……
「啊，忘记说一件重要的事了。弓道部的话，明日香在那里哦」
「至今为止，卑弥呼都是神出鬼没使人无法得知她的居所……但这回终于露出尾巴了！」
「嗯……我没事了」
「嗯。是从哪里进的货呢……？」
「嗯。那个就是我。对不起，很疼吧？」
然而明日香依然强颜欢笑，催促着我继续。
今天学校放得比较早，因此我约好和麻衣一起出来郊游。
像是有难言之隐一样垂下了头，随后给出了一个提案。
「大家，打起精神来……」
「嗯，我知道……但是……」
「那之后，她作为体育特长生被推荐就职，据说还被选为了奥运会的代表……」
「噢噢！　恭喜你了明日香，太棒了！」
「因为附加了体重呢。真的没事吧？」
那之后，我和明日香在保健室里愉快地聊天。
「那个时候，你为什么邀请了我呢？」
玄武，用她那丰满的胸将我的肉棒夹住，开始上下滑动。
「偶然也有想像这样转换心情的时候」
「而且，我都已经死掉了！　不可能变得更糟了！」
我肉棒的前端每次都撞击在芹的子宫口上，每每这时芹就会发出嘶哑的娇吟。
「啊……猛，猛君呢？」
「琴乃，你由我来保护」
最大的问题就是，芹对自己那歌声完全没有自觉……
虽然是骂我的话语，然而却是用笑的声音说的。
「不不不不，没事没事没事～，一点儿事都没有。完全没事！　别在意！」
因自己的精液而濡湿顺滑的感触，那给我带来了仿佛是别的次元的快感……
「啊……那个是！」
「唔嗯……你们的世界，真是有着非常复杂的游戏呢」
「不，不是……让，让人家……做一下心理准备嘛」
「啊啊，早上好，佐久夜。在干什么呢？」
「干什么啊，一言不发。明明接下来……都要做那种事了。真是冷淡啊」
「对了，有需要我帮忙的地方吗？」
「……琴乃，能理解我们吗？」
「啊啊，我也……！！」
「不需要介意的……」
「现在可是考试前期吧，那种可疑的举动可是会被诘问的哦？　比如目标是考试题之类的」
「琴乃怎么样了……！？」
大概是找不到反驳的话语吧，玄武语塞着一脸不满。
「嗯。总之只要先确保可以住下来的地方，其他地方就慢慢来吧」
能通过自己的手，感受到那之中的威力。
「呜哇啊！」
「什么啊，在害羞啊」
「无聊……吗」
「哎，什么？」
还是考虑到男性的可能性，保险地放弃。
只能，这样一搏了！
「……行住……」
「咿呀啊啊～～～！！」
尽管佐久夜的铁拳命中了我的眉心……
「我和天照。只要我们两人合力的话，应该能确保全员逃离的时间吧」
醒来的时候，已经到了午休时间。
「我，我，还可以继续走……」
「那么，我回家了」
现在的卑弥呼和须佐之男，已经和两千年前的立场完全相反，成为了敌人。
「你这个家伙……真的是非常失礼啊！」
「他们的女儿佐久夜，和我们一起来到这边的世界了哦？」
「是是，我知道了！　我起来还不行吗！」
刚，努力装出平静的表情，站在那里。
「所以，我也想，更确切地确认自己的这份心情」
……虽然每天早上都要发生这样的事，然而我却沉浸在幸福中……就连悲鸣，也充满了喜悦。
「我会加油的……这个试炼，我一定会跨越！」
「嗯，嗯……玄武呢……？」
（不过和好了，就万事大吉了）
「这里吗？」
「……那个时不时会变得混沌的视线，难道是我的错觉吗」
「基本上就是做文化祭的准备和运动会的准备这些事，杂活比较多……」
被我突然的悲鸣惊到的白虎，把我的肉棒从嘴里拿了出来后看着我这边。
虽然话语很胡来，不过这也将我的顾虑吹走了……
（真无聊啊……）
「啊，不，没什么……」
「但是，早饭已经做好了哦。姐姐和爷爷都在叫哥哥哦～」
「啊啊，说起来也确实……」
虽然她嘴上一定会接受吧，但是真正的内心又会如何呢。
忽然，发现了体育坐姿的芹坐在道场的角落里。
「所，所以说，人家没有害羞啦」
「是呢，毕竟用不到竹刀」
「这都是猛的错哦。得好好地担起责任呢」
「嗯～☆　好舒服☆」
这样一来，她还真是个天真无邪的孩子呢……
「这里的话……」
「猛君……我，想要变得更加喜欢猛君，我想要喜欢你……」
「不行……我，感觉太强烈了……啊，啊，啊嗯！！」
「一定是因为泡的方法好啦」
「在看什么？」
「他是猛重要的朋友……不，对我来说，也是重要的朋友」
「……这种时候还说这个。真是没有紧张感呢」
一瞬间，琴乃看着我的瞳孔里露出了愤怒的视线。
「啊……嗯，嗯嗯……顶端，撞到顶端了」
「是……而且，我知道猛不会做粗暴的事」
「嗯……我也，已经，要出来了……」
「……我不会粗暴的」
「啊，啊啊……好热……我的里面，被火热的东西，塞满了……」
终于，地震渐渐地平息了。
「也是……那就没办法了」
「嗯，谢谢你，琴乃！」
「是呢……」
「饶了我吧……」
……猛，折起了一片很小的草，随后衔在嘴边……
然而，当他看到琴乃哭泣的面庞时，心情再次沉落，变得更加难受了。
子宫装不下的黏液，顺着腔道逆流从我们的结合部位漏出来……
虽然我想放松地吃饭，不过大家则目不转睛地盯着我的一举一动。
白虎的眼睛里放出了光芒。大概是觉得有趣吧。
随后，大概是意识到刚才对我的态度不太好吧，明日香又用柔和的语调这样接上了话。
但是，或许有些小遗憾吧……
「说起来，阿姨还经常帮我洗头呢」
「没，没有那回事啊」
撞到顶端的时候，芹似乎非常有感觉。然而那却是和痛苦不同的，苦闷的表情。
况且嘴里也开始混有了肥皂水的味道，于是我把脸移开了。
「明日香……虽然事到如今问这个很多余，疼吗？」
「谁是齐藤啊！」
佐久夜咕噜咕噜地转了起来。看来确实很高兴呢。
「果然只是个吊儿郎当的大人啊！」
总之，现在不是说这种话的时候，必须要赶紧赶路。
「啊啊，没问题。搬什么？」
「哎，为什么这么说？」
遇到了某样阻碍后，无法继续向前了。
「哥哥，再稍微动一动也没事的哦。但是，不要太强烈哦」
「这样啊，佐久夜能在这里呆上一阵子了对吧？」
打完招呼后，我在北河的身旁坐了下来。
「我看看……」
「啊，醒过来了……」
「马上回来吧。爸爸也在等着你哦？」
「是，是……随时都，可以……」
「没错，我是卑弥呼军的参谋，大穴牟迟」
再试着在这周围找找看吧。
「还没有结束」
先我一步来到走廊的芹，一边扇着胸口一边嘟哝着。
连忙来到外面，立刻就发现了已经拿起武器的迦具土，以及一脸严肃的天照。
「我必须要去……」
「今天，被琴乃激励了。她似乎注意到了我的失落」
「唔～嗯，我能跳好吗……」
随着明日香的情绪变得越来越高昂，腔内也以窒息的感觉将我捆住。
「……唔哇，这东西没有钝过刃啊！　是真剑！」
「没关系，村庄的百姓之后都会一一逃离这里。我们会努力到底的」
芹的肚脐部位反复地跳动震颤，那是我还在倾吐白浊液的证据……
大概是还在痛吧，白虎压着手臂说到。
「知道了，这就来。走吧，刚」
对姐姐都不能说的烦恼啊。那究竟是什么呢。
「嗯，我知道了……」
「……想不起来……你们，是谁……？」
看来，里面是芹和佐久夜……
「……呐，那两个人，发生了什么吗？」
「没有那种事……。我现在能在这里，全是因为须佐之男大人……」
害羞地说出这样的话……然而，芹却是保持着把我的手按在自己胸口的姿势这样说的。
「可以进来嘛？」
「嗯，嗯……」
「还有……养育你的日子我很开心。别看我这样，其实也很喜欢小孩子的」
「这么说，或许能和明日香有共同语言了呢」
「啊啊……对，对……就是这种感觉……」
「果然……猛，是男人呢……」
「嗯。我已经，没事了……」
一扫中午前那苦闷沉重的氛围，芹很有自信地翻开笔记本。
我则以自己的步调一边吃着肉排三明治，一边也时不时窥探北河吃便当的姿态。
所以我，说出了平时绝对不会说的，猛的坏话。
「嘿，真是期待啊。已经多久没有吃天妇罗了呢」
明日香今天也在专心开发新绝招。据说最近想要练习骑马射箭了，我对此多少有些期待……
「我想也是吧，猛是做不到的」
「因为妈妈是漫画家。所以偶尔我也能学到一些绘画的技艺」
「没错。游戏中有“好感度”这种设定，女孩子高兴的话这个指数就会增加，悲伤的话就会下降」
「啊……有什么抵在那里了」
「所以，看到现在活泼开朗的猛身边有了这么多朋友，一方面我感到高兴，然而另一方面也有些寂寞」
「这是忘记了自己可爱的未婚妻的惩罚。她要是遇到了什么困难，一定要好好帮人家哦？」
一下子屈服了的明日香，在稍许的思考后，变得老实了下来。
……就这样，我们接受了迦具土的拜托，决定寻找玄武。
那之后我和北河一边聊天，一边消磨时间。
佐久夜脱力地解除了战斗态势。看来终于接受了。
「那么……您又是在犹豫什么呢？」
看到卑弥呼一脸担心地歪着脑袋询问，刚回答道。
嘛，虽然不知道那个人是从哪里入手这种东西的，不过只要佐久夜玩得开心的话倒也没什么。
「啊，早上好，猛」
「明明人家没在吃醋……」
「唔，来了啊……」
「无论如何……都要那样吗……？」
「不，不会做那种事的啦。你在说什么呐～，笨蛋」
「那个，……现在，方便吗？」
随后收了起来，朝我这边走了回来。
我以不会弄疼她的力度，将佐久夜的胸抬高。
那么，三号是……
「不行，不停下」
「……因为你被称作救世主所以我还想来看看是个怎样的家伙，看来是浪得虚名呢」
「虽然被肥皂水滑开不是故意的……但是看来反而效果拔群呢」
「佐久夜就稍微这样呆着不动吧」
有点不知所措的我背对着她泡在浴池里，说着令人怀念的以前的事。
那里非常地热……而且，已经被溢出的爱液弄得湿漉不堪。
「科学……」
「竹筏也掉在下面」
「尽说谎，这不是完全没事吗」
看着弥太郎一边蹭着北河的脸一边嘎嘎叫的情景，我的视线凝视在了她的身上。
看到卑弥呼露出了微笑，刚露出了惊讶的表情。
「现在的你是人类的救世主……是迦具土之后的又一位传奇的战士」
「那么，怎样才能让底下有水流过呢？」
「但是，为什么要去洞窟呢？」
那是我还没上小学的时候……
「是呢。然后这个期间，再花时间充实内在吧」
「因为只带了最低限度的行李过来，所以还有很多东西需要买」
总之，校服没有了也是没办法的事，明日香就以弓道服的姿态，和我们一起开始寻找琴乃和刚。
「呐，日本的学生真的能懂这么难的东西吗？」
「唔唔，手腕好痛啊……明日香，你好像有点重啊？」
配合着时机，我微微加强了前后运动的幅度。
「咿呀！」
佐久夜丰满的乳房在我的手里变换着形状。
「不可能有人一开始就擅长吧。只要按照自己觉得好的方式尝试就行了」
说完，我对着那个娇小胸部的顶端伸去舌头。
「猛君，大家，多保重！」
「明日香，已经极限了？」
「……我，真的……喜欢你」
「让我看看，能稍微抬起头吗？」
「会不会有学生的诊疗簿呢？」
今天，我也和佐久夜两人站在屋顶上一边俯瞰万物一边闲聊着。
「哈啊……哈啊……」
麻衣膝盖上的竹篮里，装满了美味的便当。
「所以说……呐？」
「哈啊……」
「我真是冤枉！」
于是我更加执拗地用手掌对着她那对硕大的乳房温柔地揉动。
「……琴乃啊……」
「嗯……抱歉，我没注意到」
「啊，这，这只是我的一个恶作剧啦……用不着这么较真嘛……」
「乱碰要是触动了什么机关就不好了，还是放弃吧」
「啊，猛君！」
「那么，玩笑到此为止，接下来我要讲严肃的内容了」
「嗯……嗯……我知道了……嗯嗯……」
从刚才开始，我就觉得北河的样子有点奇怪……
「真是个性格阴暗的孩子呢」
「不，可以。既然北河选择了这里，就在这里做吧」
「我……或许，是在吃芹的醋吧」
「讨厌～，这不是在一下一下跳动嘛……莫非是有感觉了？　猛～」
没错……让蔓这样的美人来做自己第一次的对手，我还有什么可以抱怨的呢。
「怎，怎么可能有嘛。我连女朋友还没有呐！」
看到我们的样子，青龙冷静地制止。
由于御名方总是走在战场的第一线，并且战无不胜，因此在军队中拥有极大的威望。
终于在某一天，她决定和黄泉津决裂，对立。
「哎～，难得的好机会，就做到最后嘛～」
「……姐姐真是认真过头了啦～」
「不是那样。而且，倒不如说有点高兴吧」
「时间很宽裕，所以不要着急……就是为了这个才造出这个精神世界的」
「明日香，真是很为姐姐着想呢」
看来即便没有知识，还是有作为本能的羞耻心的。
拜托了明日香，能别对恶灵用敬称吗？
然而，却被爷爷叫住了。
「怎么样？」
「刚……请全力而战。我会在一旁守护着你」
「是呢」
「猛大人……」
「好～，各位，在位子上坐好！」
……对半径数百米范围内的所有物体造成了破坏的芹那震撼的独角戏，如今终于收场了。
「……究竟是怎么了啊……」
吻……我现在，可以这样做吗。
「哈啊……」
「不知不觉，就找到晚上了啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
「那个，我们可以借走吗？」
「因为，我的父母，已经不在这个世界上了……」
无表情的白虎，微微地一笑。
「怎么了？」
「现在的我，满脑子里也都是你。无论是醒着还是睡下。……最喜欢你了」
「就是草笛。你看，把草这样……」
「居，居然通过说谎来读别人的日记，太过分了！」
「有可能……。总之，到处找一找吧」
「是想攻略这个妹妹角色对吧？　包在我身上！」
「我并不那样觉得呢」
正当我朝那个琴乃的影子追上去的时候……
「我知道……而且毕竟是第二回了，所以应该会冷静很多吧」
「那种地方，我可能不擅长」
「有感觉了？」
……明日香，接受了。
「猛的气……我已经确实得到了。这样的话，我就随时都可以成为猛的力量了」
于是……放下了一切的男人，停止了气息。
终章·不想分离
「呀，北河」
「嘿，那真是期待啊」
（啊……内裤，看见了）
「其实并不是觉得冷……只是因为很害羞」
「那么……猛大人」
「这个宝贝，是可以和远方的人交流的道具。想说话的时候，就会像这样发光提示」
「好高兴呀～☆　好高兴呀～☆」
「那是什么啊～」
尽管之前我约她去看电影，然而麻衣执意这边比较好。
「啊，嗯……没事……嗯……啊……嗯嗯！」
我换好衣服后，朝楼下的客厅走去。
「这附近，还有别的能居住的地方吗……？」
「这个我就不清楚了。不过应该有人会觉得可爱吧」
「虽然我原本并不想和你交战……」
「啊，稍微有一点吧……」
连续进行的三场比试我取得了三连胜。虽然芹的动作也无懈可击，但是持剑的我更利于施展多段攻击。
「啊啊，北河的话一定没事的」
「芹……我……」
就这样，明日香挥了挥手离开了。
因为我和琴乃引发的骚动，导致白鸟姐妹回去的时间也滞后了。
「迎来绝顶，将您那迸溅而出的东西注入到我的体内即可……」
大概是因为自己的睡脸被看到了所以害羞了吧，明日香的脸泛着红晕。
至于详情就放到以后再说……
稍微远一些的地方，几个女孩子等着她。
「虽然倒不是很有趣……」
「在吃点心？」
「在这种地方吃啊」
「看吧～」
她原本那可爱的脸庞，此时似乎变换成了另一幅模样。
用无奈的表情蒙混过关后，恢复到严肃神态的刚，再次认真地说了起来。
「……不，不是那个问题。我想和北河一起高潮」
嘛，虽说也是没办法的事。
要求好多的家伙啊。再说了，你是怎么知道我是睁着眼睛的呢？
「猛……最喜欢你了」
尽管刚的这番话语气势澎湃，然而此刻也只会给琴乃徒增不安和恐惧。
一边“呜呜”地呻吟，一边朝剑道场走去。对面……
「哎，为什么！？　我只会来吃点心啊！？」
「什么啊，你真是不配合氛围啊……那可是巫女啊！？　清纯可爱，洁白无瑕的少女啊！」
「真是的，所以才让小心的嘛……」
「啊……被，被碰那种地方的事……不可能习惯的啦」
「我倒是很想倾听琴乃的声音呢」
「嗯。总算是」
「哎，我们……？」
聆听着琴乃绝顶的娇吟，我将自己的欲望一口气倾吐而出。
「来剑道部有什么事吗？」
「怎，怎么了？」
看到明日香的目光停留在地板的裂缝上，露出恐惧视线后，芹做起了榜样。
而与此同时，是我的肉棒完全被弥太郎的腔内埋没，尖端抵在腔道的最顶端。
「那么……就稍微加快一点了哦」
「不知道呢……」
「我希望……你能来抱我」
而我则不停地施放着精液，填满子宫和腔道的精液，最终逆流着从我们的结合部位溢了出来。
她用困惑的眼神看着我。
在这个刺激下折服了的我，大脑里划过一阵闪电。
「到了这个水准的话，即使在正式的祭典上跳也没问题了哦？」
「嗯，唔嗯……八岐君，我已经……」
得到许可的我，把琴乃放躺在床上，缓缓地脱去她的上衣。
「琴乃，不要勉强自己啊？」
途中忽然遇到了抵抗，于是我深呼一口气，强行推进。
我情不自禁地叫了出来。
「不是的。那个只是我们这边世界的游玩器械而已」
「是，是……」
「唔～嗯，虽说玄武不可能输给那种程度的恶灵就是了……」
「我也是！」
「完全不知道呢……猛君，真是博学啊！」
就这样，我平静地滑动前脚，后脚在略微的滞留后迅速跟上。
「没，没有那种事！　无论何时我都是认真的」
「听你这么一说，我就更想搅一搅了呢……」
第八章·愉快的学园生活（下午）
「这么闷热，衬衫都贴在身体上了……」
「啊，那个是芹她……说要让你大吃一惊」
「那不是弱气。……虽说你大概无法理解吧」
「这段时间，就呆在这里一起住吧！」
「哎，这么说我们这边有恶灵吗！？」
「虽然，是在浴室里……呜呜……哈啊……吓死了……」
那么……怎么办呢？
「修行……？」
刚难以置信，站在自己眼前的这位少女，居然是因为这样听起来像是编造的故事一样的事情而战斗着。
「在那边，也多保重」
今天是礼拜一，自然就得去大学上课……然而这么困的话，实在就产生了一种翘课的欲望。
反过来被这样蛮不讲理地发脾气了，我情不自禁地抱住头。
「嗯……认真做……这个……啊嗯……和刚才不是没有区别吗……」
「呼啊啊……哥哥……好厉害……」
「啊……啊啊……」
「……巫女啊！　就在大街上走着！　而且还是非常年轻的可爱女孩子」
「那个……还不是因为……」
「那么，接下来芹和明日香过来吧」
「啊，这不是佐久夜嘛」
「哎，莫非是熟人？」
在注意到这一点后，我又把身体凑近了一些。
我回到安排给自己的房间，躺到床上。
然而……现在的这个是完全不同的，非常真实的，发生在自己身上的感触。
一边做着早饭一边说话的，是和平时一样的琴乃。
「当然，是全国大会的事」
……然而随后就像是把我的话当做了耳边风一样，又开始拿起手边的酒喝了起来……
（刚，这是怎么回事……？）
「啊，哈啊……好棒，猛……在我的里面，射出来……」
「嗯，嗯……」
「我会临场想想办法的」
「那么……我……」
同样咕噜咕噜咕噜的……是我和明日香的女儿……来梦。
「因为是在河流的下游，所以就是在那边」
「……没办法，起床吧」
「依然好痛……但是，嗯嗯……有点变了」
「但是，因为父亲正在和敌军的主力部队交战，所以没有多余的兵力」
「我，我会加油的！」
尽管是无感情的语调，然而北河的这句话里，却隐含了一丝责备的意义。看来是站在女性的角度同情着芹呢。
「这样啊……确实是很有他的风格的死法呢」
「啊啊，刚……」
我也来到八房的身旁坐下。
或许是干旱的缘故吧，野狗的肚子非常饿，现在正焦躁着。
「嗯……！　如果是故意的话……我会……真的生气的」
「这样啊，加油啊！　我会每天都过来玩的！」
「但是！」
「这种气势的话，看来那边的樱花已经全部盛开了呢。一定会很漂亮哦」
「给我认真点！　你这样真的会留级的啊！？」
「是呢」
随后，她又对着我强颜欢笑。
「一局定胜负……！」
「明日香的话……嘛，因为她是明日香嘛」
在一个小小的吻结束后，我和北河的脸分开。
序章·社团活动中的对话
「恭喜你，猛。我在电视里看到了哦」
两千年的光阴里，大概发生了很多事吧。
「嗯，那么，我开动了」
「……我知道了，爷爷」
「不……我只是做了应该的事情而已」
「要是能更早一些回来的话，也能和猛制造更多的回忆呢……」
「嗯。我会尽力的」
「那我就放心。不过只揉胸的话也有点单调了……」
「啊，不，完全没有那个打算……」
「这样啊……」
啪嗒……我朝佐久夜用手接住的东西看去……
「……抱歉，刚才的是谎话。并不是，没有事」
「这么说……可能是在照片上看到过」
极为罕见地，明日香发出了冰冷的声音。
「是呢」
虽说没有对大家说就是了……
依照揉面团一样的手法，肆意玩弄着麟的胸。
「因为时隔很久没这样训练了，似乎状态有些不好呢」
「须佐之男大人……」
而那个国家的人民在真正意义获得他们所想得到的文化，也正是从那个时候开始……
「我……想做哦。如果是和猛的话……」
「或许，这是种关系融洽的感觉吧？」
看来，是佐久夜和芹在交换衣服穿。
半夜里，卑弥呼忽然发出了呻吟，在被褥上痛苦地扭动起来。
原来是这样，所以北河才流露出总是一个人，并且使他人难以接近的氛围啊。
「啊，抱歉」
「嘿，呀，嚯！」
「那是我的台词！」
道路对面，有三只狗走了过来。
大家都非常高兴。
「要是穿着空手道的衣服，倒也不会这么介意汗了……」
听到我这样的解释，蔓的脸一下子红了起来。
其他部员也都和我一样，身体周围的“气”都改变了，整个道场里洋溢着奇怪的氛围。
对着那个还在流淌着肥皂水的部位，我抵上了自己的分身。
「我也这么想」
「是呢……」
「哈啊，哈啊……总算没有引发大的骚动」
「呜呜～……就算哥哥这么说……」
在美国，她有和其他的男人做过这种亲密的事吗……
「你看……这里有伤」
说着，北河朝着远方的一个部位用手指去。
御名方……或许是我在来到了这个世界后，才交到的人生中的第一个「朋友」吧。
「啊，那个……唔嗯……」
……就这样，一段时间里我们沉浸在社交舞的快乐中。
我用手掂了掂分量，好重。于是把包袱皮打开。
那个道路的拐角处，那辆高级轿车一如既往地停在那里。
缓缓地拔出腰，试着运动。
「看得到？」
透过呼吸，我知道了对方的真身。
「那，那是说……莫非……」
「明日香？」
「夏日祭典，你也会来看的吧？」
「……北河，没事吧？」
「拜托了」
「嗯～，明天开始就能享受到女孩子交替做料理的日子了啊～，真是幸福～☆」
前端，已经沉了进去。总之开端很顺利。
那是非常认真的语调，完全不像是酒后的戏言。
「我什么都没做！」
「猛，猛……莫非有先天的Ｓａｄｅ体质？（注：和谐语中的Ｓ的意思）」
因为也没什么事可做，于是就决定出去散步。
蔓，把我的手温柔地拿过，放到了自己的胸口。
「明日香！？」
「是呢。反正家里也很大，只要说是朋友的话爷爷也一定会答应的」
「……但是，现在反正也没别人在，要稍微试一下吗？」
「是呢……」
「……父亲母亲不是和你说过了吗？」
所以，保护好大家，是我的职责。
「我，有点儿不明白」
磅！　脑门上发出了打击声。输掉了啊……
「……好想回家……」
「噢噢，什么时候居然都记住了啊……」
「一路走好，亲爱的……」
「嘛，从这一点来看的话，北河倒是身材不错呢……嗯，哎？　猛？」
就这样，我留在了根之国。
「是呢。很快就到了哦」
「一起加油吧，猛」
「哈啊……」
「我一直在等着你们的到来……」
「大家……拿出觉悟了吧！」
『我变成一个人了……。我已经，变成孤独一人了……』
「哎，不用的啦，那样我多不好意思」
然而，那个女性所呼唤着的那个“谁”，我却似乎，终于有种明白了的感觉。
「啊……呃……猛，猛……好疼！」
刚，对琴乃伸出了手。
那是谁？（注：须佐之男：伊邪那歧命之子，海洋之神。大姐是天照，二姐是月读）
「谢谢，大家……」
随后，卑弥呼面对着我们，开口说道。
「啊，没有那回事哦。那是哥哥你的被害妄想症发作了。好～，背已经洗干净了哦～☆」
「这，这样啊……那样就好」
「得救了，这样一来，我们就不用留级了……」
「真是丢脸啊……这个看来需要从最基本的东西学起了！」
「嗯……那是你的错觉……那种部分……啊，好厉害」
「猛的话随时欢迎过来玩哦。妈妈一定会做美味的Ｍｅａｔｌｏａｆ给你吃的（注：西式牛肉，美国的家常菜）」
爷爷，拍了拍我的肩膀。
「嗯……啊……手指，撞到了……」
那个，并不是梦……。但是，那种事只要我自己知道就行了。
「但是，衣服好奇怪啊……莫非是恶灵们的同伴？」
刚察觉北河做了一个很大的动作……原来，是把手里的宝贝朝着泉水丢了出去。
于是我协助她脱下了内裤。
「果然您是朱雀大人！」
「已经不怎么疼了……所以可以开始动了哦」
「当然，这段时间你就留在我们家吧。我们很欢迎」
「那是因为你身上的嘈点太多了吧！」
总觉得，明日香的这句发言会招致很大的误解。
「那是彼此彼此。虽然顺序乱掉了，但是就把现在当做第一次吧」
「啊，是……什么事？」
「是的。那叫返魂之术，可以将你们的灵魂送回苇原国」
「倒也没有那样想……」
夜晚的草原上，我和佐久夜两人走着。
原来世界上还有这样的吻啊……现在的我切身地为自己能感受到这一点而震撼不已。
「那或许是个不错的主意哦」
「猛，那个时候点头了嘛！　而且一脸高兴的样子！」
「嗯，大家一起去找吧」
「呵呵……哥哥才是，剑道部那边要加油哦？」
「这种玩笑对心脏可不好啊。那么，我就不再顾虑了……」
平底锅上升起了腾腾的烈火。
一边用拇指拨弄乳头，我一边大幅度地揉捏她的胸。
「我倒是没问题。像这样吗？」
明日香因为穿的是弓道服所以看不到内裤，真是有些遗憾……
「嗯……啊……啊啊，八岐君的……」
「那个女孩，叫什么名字来着？」
「哎……等，等下……啊，呀啊……！」
「喔～，今天是奶子葡萄啊。我不客气啦～」
「……这么说，你就是弥太郎……」
当然，原本明日香的秘穴就以使人难以运动的方式拧紧着。
「呃……上了，各位！」
「……这，这是背德的事情！」
「啊啊……嗯，嗯……不可以……一直摸，那里……」
我把剑相对地面水平架好，让自己的脐下丹田回归平静，随后落下重心。
玄武开心地用舌头抄取着我的那些先走汁。
「我回来了～！」
「拜托了，不要去……」
「明日香从以前开始就喜欢做点心」
「唔～嗯，简单地来说，就是在上面涂上了一层特别的粘土使其固定」
「我也看到了……剑的极致，那个崭新的境界」
「那么，今天的晚饭就决定吃火锅了！」
「用不着作为课题的啦。呐～，还是好好地做吧，哥哥……」
数十分钟后。
「没错」
就这样，我们从青龙那里问到了御名方驻扎的城池！
「从这里开始就得慎重行事了呢。不过没关系，我不会一下子就伸进去的」
「……居然忘记了自己的未婚妻」
「……宿敌，吗……」
「因为材料很新鲜所以味道很棒哦。请好好地期待一下哦」
而现在的事实就是，在我的眼前——渗着鲜血的秘唇，在其中突刺的肉杆，以及结合部位之上的那紧紧地关闭着的娇小的菊门——尽收眼底。
「……果然啊，喔～」
芹小声对我打起了耳语。
「那个很好吃呢。又给我做了吗，真是高兴啊」
「是……就按照你想要的那样……」
「啊，啊嗯……不用刻意，也已经足够了」
「明日香，还有猛……大家也在！」
第一章·猛，又做性骚扰的事
如果是紧张激动的话，我想现在的我已经到了非常高昂的境地了。
「不不，没什么哦？」
「总有种野餐的氛围呢！　真有趣……」
「要是再弄晚了也不好……还是起床吧……」
「那，那个就算了。现在的要点是，如何才能把我的气输送给蔓呢？」
大概是看透了我心中的种种顾虑吧，蔓说道。
「明明是休息天，还特意换上制服来学校？」
今天的琴乃，并不是在读书，而是在本子上写着什么。
「嗯……不行吗？」
「只是痒吗？」
总之，今晚就只能在学校里留宿一宿了。
回应颤抖的北河，我又将腰部朝她的臀部推进了一些。
「……但，但是，那个是梦中的……这里，究竟是……！？」
大概是无意识的举动吧，琴乃也开始主动配合着我，小幅度动起腰部。
北河的声音里确实透露着甜美的声线，看来是没问题了。
理解我的心意后，芹点了点头。
「佐久夜也想玩？　唔～嗯……但是那个是小孩子玩的哦？」
「这个零食的袋子，好难打开啊」
「这种地方也要找吗？」
「没，没有，那回事。是猛的错觉吧？」
虽说是个谎话，不过总之也只好拿来做拒绝的借口了。
「没有那种事……啊，啊……！」
「知，知道了。是我们不好～……」
「真是的……就知道敷衍我」
缠着秘肉的黏液，拉成长长的细丝垂落下来。
我的手指已经可以非常顺畅地在佐久夜的秘穴里进进出出了。
嘛，琴乃也是女孩子吧。对这种事敏感也情有可原。
「是我啊。就是你们刚刚打倒的，恶灵八尺鸟啊」
「我会好好地撑着佐久夜的哦」
虽是这么说，然而却并没有露出讨厌的样子。就那样一边含着尖端，一边用力吸允。
「是……呢……虽然我不太懂到底是怎么回事」
「嗯……抱歉」
「怎么了？」
「反正又不记得了吧？」
北河的体重完全压在了我的身上。
总觉得很淫荡……大概是想说这个吧。琴乃这点程度的心思我还是知道的。
「事情就是这样了，所以我希望你们能找到玄武，让她赶紧回来」
「猛君也要好好练习哦」
「我，会努力成为独当一面的神主的」
「啊，嗯……」
「替我向你们的母亲问好。顺便替我道歉，今天弄得这么晚真是抱歉了」
一脸害羞的样子，手指在胸前交错着的明日香小声地说道。
「我知道」
「详细的事情现在天照正在向佐久夜交代。你们总之先……」
「会不会是像这个手套一样，可以把勾玉放进去？」
我和佐久夜，成了抱在一起坐倒的姿势。
真是个奇怪的女孩呢。但是，虽说摆出无所谓的样子，其实是在关心着我吧？
「是的……你所持的，须佐之男的力量……」
正当我抬起脚，想看看自己踩到了什么的时候，就在这时。
「……啊，我倒觉得自己活不到两百岁」
一下子从浴池里起身，就在这时……
「啊，爷爷……」
「迦具土，也是出云学园的学生吧？　确实有这种可能性」
麟的腔内已经被大量的爱液席卷，长时间停留在里面的我的肉棒，也已经可以非常顺滑地运动了。
我按住八房的腰，朝着那个在长时间的爱抚下充溢着爱液的秘洞，将坚固的肉棒抵了上去。
「嗯？　这个笛音……」
拔出剑，御名方的脸上露出了傲慢的笑容，随后朝我接近了。
在我加大力度的时候……
「啊，啊啊……湿湿的，暖暖的，有种奇怪的感觉……」
关键的一击，命中了麟。
「到此为止！　别在这里冷静地进行说明了，赶紧逃啊！」
承受了这一记不经意攻击的我，全身一个激烈地震颤。
「咿……啊，好，好疼……！」
我对着那个肉芽，专念地用舌头反复玩味。
「嘿，这样啊……」
我一边聆听着琴乃的娇吟，一边在她的腔内注入了大量的白浊液。
「是我实现自己信念中的世界，还是说，将其作为一种妄想而否定……」
「嚯嚯，让我看看吧」
「……明日香，真的像是猛的亲妹妹一样呢」
「我，才不是那种小孩子呐～！」
从二楼下来的房间
「村庄，现在变成什么样了？」
「你们，不也正是为自己的理想而战吗？」
「这里是……」
「猛，猛君，在摸哪里呢？」
「我出门了～！」
「那，那个，刚」
「嗯？　……这是怎么回事」
「……那个家伙，至今为止还从未有过能够对等相待的友人。因此，我就担心他有没有对刚君做什么过分的事……」
原以为芹会在这里，所以就来了……
「唔唔，紧张起来了啊……」
我在稍许露了下脸后，就在回应了朝着我微笑着挥手告别的佐久夜后，离开了舞蹈室。
「难得的演奏会，一起尽情享受一下吧？」
「从来没有去过呢。下次我可以来玩吗？」
「作为祭典会场的西边的公园，引发了奇怪的骚动」
「嗯，嗯……。这个，是妈妈给我的……」
「是吗……？」
「呼嗯……」
「是呢。但是，如果猛愿意留在这里听的话……」
「虽说，确实如此……」
「现在的那个孩子，一整天都会兴高采烈地说着猛的事哦。你们已经在我不知道的时候开始交往了吧？」
芹失落了一下。
「肯定有话想说的吧？　好啦，赶紧说吧」
今天佐久夜也在开心地玩着游戏。还是放着不管吧……
「居然敢对我对这种事～！」
「莫非是因为刚才的地震……？　但是怎么会……」
「啊，嗯……我倒是没问题」
「我，我还什么都没说吧！？」
「你在说什么啊……芹也是因为对这种事情抱有期待，所以才说一起洗的吧？」
我不由地苦笑了一下。
「啊啊，啊啊……撞到了……撞到，顶端了……！」
「呐～，是什么样的梦呢？」
「那么，那个新降临的世界，会比现在这个更幸福吗？」
「在看星星」
「呐……什么时候才要和我缔结契约啊？」
「这个东西好像说着很可怕的事情啊！　莫非，这是恶灵的爪牙吗！？」
这么说，我完全没有继续忍耐的必要了？
「……因为不知道自己能呆在这里多久，所以非常拼命地学习了」
「真是不能掉以轻心」
「你就是不会的那类人了，猛」
「卑弥呼！　这是……」
「当然的吧」
于是我一边保持着舌头斥责肚脐的动作……一边用手指深入了弥太郎下方的秘裂处。
「刚！　……让你看到不好的情景了呢」
北河指着的东西……确实，是一个样子很奇怪的石头。
突然被命中了红心的我，慌忙掩饰。
果然已经对泰山压顶式的叫醒方式腻烦了吗。　啊啊，不对啊，那不是关键！
朱雀一边撑着腰一边站了起来。
「动吧……猛」
「那么，那个家伙后来怎么样了？」
呆呆地感受着从腔内传来的快感的琴乃，一瞬间惊住了。
「嗯，因为八岐君……说好吃……」
我和芹，贪婪地相互索求着。
她的表情，带着凛然。
「不管是作为自己恋人的姐姐，还是我的朋友……琴乃都是我重要的人」
「啊，嗯。就是指青龙对吧？」
……这个声音，我有印象。
「盐分还是适当地控制一下对身体好哦」
「唔啊！！」
真是规规矩矩的人啊……
随后，琴乃就像是断弦了一样倒了下去。于此同时，包裹着她身体的瘴气也消失了。
「这样啊……」
「所以说……」
「这样啊。那么就试一下？」
这时，芹也碰巧找过来了。
「嗯，什么？」
「好夸张的剧情发展，简直就像是漫画一样……」
「哥哥，振作一点！」
一下子反应过来的我，愕然了。
这就是，女人的腔内啊……
「总之，找到刚君之后，好好和他说一下吧」
「这样啊……」
「哎，这样啊」
「刚，尽情地活着，将生命之火燃烧殆尽，然后回到这边」
「不行～！　直到完全清醒为止，我都要这样！」
「不是……在勉强吧？」
「那，那个呢，只是觉得难得来这里一趟，所以就想让猛君体验一下我们村庄的生活……」
「嗯……可以哦……请尽情地吸吧」
剑术训练后的两人正在休息。有心事的御名方率先搭话了。
妹妹以外的角色的登场机会已经变得很少，因此一目了然。
「突然就干劲满满了呢……猛君」
「咿呀啊啊啊啊啊～～！？」
「看起来很结实，应该没关系……」
「真是感受到了自然的恩惠呢……」
……我就是在这里和芹结合的。一想到这里，我也情不自禁地难为情起来。
放学后的那件事，涌入了脑海。
「……请容我用自己的力量调查一下村庄的状况，稍等片刻」
好像，这之中有什么误会呢。
「……这个，还不是把芹忘得一干二净的你不好」
「……你们就知道在这种时候得意忘形」
「看来果然在根之国无法上网啊……」
爷爷没有询问任何事，只是用一副自己全都知道了的表情，迎接了我们。
我把手放在白虎的肩上。
「我回来了～」
「芹也能先回去吗？」
「那是什么？」
「什么啊，都来到这里了才感到害怕？」
……琴乃痛苦地呻吟了起来。
配合着芹身体的运动，我也开始了腰部的突刺。
「这不是撬锁吗？！　你在哪里学的这种知识啊！」
佐久夜用不知所措的目光看着我。
「……哎？　没有精神啊？」
对方似乎也很吃惊，特别是那个看起来是领袖打扮的男子，在看到我们的同时，拉住了自己的马。
「不可能没什么的吧。一个人这么晚了呆在这里」
「原来如此……」
「跳舞的时候，我想起来了。我，大概是喜欢这种事吧……」
不过就算是佐久夜真的跟着走了，铃木的话也应该不会做什么过分的事……
「可以……我，知道那是什么意思」
随后在那个里面，将我的精气之快径直倾吐进去。
「真是大受打击啊……」
北河忽然站了起来，闭上眼睛集中精神。
「不能让你看。猛，这里禁止入内！」
「是吗？」
「……啊！　那个是！？」
「什么事？」
现在要是被袭击的话，就连婴儿也能轻易杀掉我们……！
虽然动作本身不大，然而速度很快，并且是针对北河的敏感点重点进攻。
「从刚才开始你怎么就一直专注我吐槽啊」
「我倒不是介意」
「即，即使吸不出来，我也会一直吸哦」
想到这里，我不禁为自己之前的冷漠所懊悔。
「啊，不，那……那个……」
「温柔，为朋友着想……我，对于对那样的猛说出坏话的刚，可能有点讨厌了呢……」
「看，取出来很多哦……」
真是孩子呢……虽然这么想，但是意识到危险的我最终把话咽了回去。
「虽然失去了记忆，但灵魂应该依然和我连结在一起」
「都，都说了不可以的……那里，不能摸……」
「啊～呜呜，那么，该怎么办啊！」
「哎哎，管不了那么多了……！　琴乃，你在里面吧！？」
尽管不知道他们两人是如何结为连理的，但此刻天照脸上泛起的红晕，则充分说明现在的她很幸福。
「好啦，我知道啦，都是我的错。明天开始会注意的」
是指切断了和养育自己的大穴牟迟的羁绊吧。
「但是，没受伤真是太好了」
「那个，猛……」
「轮到明日香了哦？」
「大家，加油啊～！」
「哈啊……哈啊，呼唔……」
「……哈啊……」
「但是，这种东西派不上用场的啊？」
「或许是什么意思，或许……而且，这个东西散发着很恐怖的气味啊」
「那是，对于以一个宏大的目标为理想，无论何时都有死的觉悟的我们来说，是望尘莫及的东西」
「才，才没那回事！」
「……！　这个声音是！？」
「请吧。而且也有很多」
遇到的人都会这样说呢。看来出云学园的校服在这个世界确实非常稀奇。
「那个孩子，麻烦你多多照顾她哦」
忽然，我有种后面的头发被抓了一下的感觉……
「问得好」
「唔～嗯，长大了呢」
「已经结束了吗？」
「……我试一下」
握紧从迦具土那里得到的宝贝，佐久夜像是下定了决意一样，来到了我们身旁。
「啊哈哈，抱歉抱歉。好久没吃炒面了呢。真是期待啊」
「那么，到底是什么烦恼呢？」
开心的难道不是只有玄武一个人而已吗？
「并且甚至能在我的面前表现出一副游刃有余的样子……」
「啊，猛？」
「我知道了！」
「第一节课的话，……英语啊」
如此年幼的身躯却发出了如此具有妖力的魅惑之光……弥太郎，真是个不可思议的少女。
「好美的歌啊……」
「要狠狠地使我幸福哦。这样就算扯平了」
（北河，为什么要杀我……）
「不，就算是日本，像刚才那样巨大的地震也很罕见」
「比如像这样收集宝珠，然后就会一点点解除被关在这个里面的强力恶灵的封印……」
「回到那边的世界的话……」
「嗯，猛才是……哎？」
「总觉得透露出某种气息……」
「嗯，我知道了」
我一边压抑着现在就想爆发的冲动，一边艰难地从牙缝里挤出话语。
「嗯……可以了哦。猛君，来吧」
原来如此……这就是蔓的「气」啊……
「那个……和哥哥的那件事……」
刚依然沉思着。
「已经一刻都无法耽误了……虽说，或许已经赶不上了……」
「是，是呢……」
『永远永远，在一起哦……』
「好怪……咿呀啊……！」
最后，我紧紧地抱住了她。
「猛……如果想要缔结契约，得到我青龙的力量的话，首先就必须要战胜我」
「恶灵们，是这样称呼徐福大人的……」
「你在说什么啊，等下，都说了给我等一下！」
那是一个放在床头柜上的苹果。……今天早上妈妈给我的。
而明日香原本就身材小巧，因此贴得非常紧……真是绝妙的感受。
「你，你说什么！？」
「这个，应该不会忽然间自动动起来吧」
「我是一边想着把猛最好的地方展现出来，一边使出全力努力画了哦」
「我也没特别地在意过……或许要遭报应了呢」
突然，勾玉绽放出了耀眼的光芒，将我们的身体包围。
「我，一直都在屋顶吃饭」
由于佐久夜的胸激烈地摇曳，我的嘴无法准确地触及到。然而偶尔的一记命中，会带来极大的刺激。
「猛……请和我，缔结契约吧」
「哎，琴乃现在也正要去洗澡？」
「还有，琴乃！」
「须佐之男的灵魂，为什么会分成两份」
爷爷叫到我的名字，随后对着我摇了摇头，制止我继续说下去。
坐在我身上的明日香，接受了我肉棒的侵入。
「用不着那样拘束的啦。你就当这里是自己的家，悠闲地住就好了」
「毕竟我们是昨天那件事的主角呢，传闻应该还没消散吧」
「咿呀！」
即使她这样说，我也完全找不到头绪。
最后，我决定索性不听了。用被子把自己的脑袋盖住，这样就和外界的亮光和声音绝缘了。
「明明……你知道」
「……最近，和芹关系很好呢」
「没关系，只是昏过去了」
「办法……？」
「那，那是什么意思啊」
「卑弥呼大人，拜托他了。还有……」
「所以你也好好地展现一下自己的手艺吧。让大家大吃一惊怎么样？」
「很突然吧？　这个消息大概还没人知道哦！　这可是我的独家新闻哦！？」
「做得太过火的话，感觉要倒下来了呢」
「好疼……但，但是，那个台词也太难为情了吧……」
注意到这一点的我，朝她出声。
「然后……我还发现了更令我大受打击的事情……」
「真是失礼啊。当然是需要一些肌肉力量的，但是更重要的是诀窍」
在傲然绽放的樱花树下，我和佐久夜嘴唇相叠。
「那个呢，果然，我觉得自己以前就认识迦具土」
「生病……一直，在住院」
「是我认识的人吗？　那个～，莫非是小学的同班同学？　还是说是中学？」
「抱歉。那么，能稍微把腿打开一点吗……嗯」
（猛……我要学习这个世界的剑，一定会超过你……）
差不多，也对精神世界习惯了。
如果，那个砍中了活人的话……
我将速度上升到极限，不顾一切地用力将自己的肉棒打入芹的腔道。
说话间，学校渐渐地临近了。
「趴下！」
等到估计御名方已经走到听不见的地方的时候，麟才这样嘟哝了一句。
「早上好，猛」
补习结束后，我决定去稍微进行下剑道的练习。
「咿呀啊！」
「嗯。在美国的时候没怎么去过真是久疏问候了啊。本来回到日本的时候就想着一定要立刻去一趟，没想到就遇到了这样的事」
「嗯啊……」
第八章·明天还会有明天刮的风
「啊，猛！　大家！」
「没，没事的，只是魂魄被抽走了，暂时变成了假死状态……」
「嗯，是呢」
站在刚身旁的卑弥呼这样说到。
「令人绝望啊……」
「要是同意了那种事，明日香就会袭击我对吧？」
弥太郎也加上了自己的体重，帮助我将肉棒塞进去。
「嗯，嗯啊，哈啊，啊啊！！」
而且最重要的是，我的内心始终没有得到答案。
我们面对面，静静地调整呼吸，燃起斗气。
「据说是被捡到的？」
一段时间后，由于偏离了刚才的感觉，琴乃的胸口开始高鸣了。
随后……脱光了衣服的她，裸体躺在那些散落在地上的薄布上。
在这里存档返回标题
最后的话语，宛如黑暗中的回声一样。
「作为击剑部主将的她，在第三年度的学生会长选举中，以有效票９０％的得票率当选（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１主要女主角之一的沧岛渚）」
环顾了下庭院，我说道。
「之前也和玄武大人比试过，我一局都没输哦？」
「不客气」
「喔，佐久夜，在吃什么呢？」
「呜呜……我珍贵的暑假啊……」
我一边改变了突刺的角度，一边加大力度，想要蒙混过去。
她的那些伙伴，已经没有一人活着。
缓缓地，将肉棒拔出到一半的程度……然后，再缓缓地压进去。
芹慌忙追了上去。
我一不小心摇了下腰，结果明日香那一脸安心表情的脸，瞬间皱了起来。
「啊，咿呀啊，啊啊啊啊啊啊～～～～～！！」
「……在哪里学到那种知识的啊，明日香」
「琴乃！　等一下……！」
抬起头。这里是……傍晚，空无一人的运动场。
把疑惑的琴乃丢下后，我奔出去寻找明日香。
坐在长椅上的明日香，在看到我后立刻站了起来，朝这边走了过来。
一边擦了擦眼睛，一边在位子上坐好。
「那么，为什么要练习剑术？」
「……是呢，再过一会儿就睡吧」
「虽然不是很激烈……唔嗯……呃嗯……但是，很发麻……」
那之后，他们两人一直守护着两个世界的境界，防止外物的入侵。
……青龙是个很漂亮的女性呢……这么说，其他三人也是女性了？
「我该怎么说你们才能理解呢……嗯？」
而且还是烤全猪……印象里从来没吃过那种东西。
也就是说，是在找书消磨时间吧。
虽然那次只是单纯的偶然，不过这次我们打算以此作为战略。
伴随着一记高昂的声音，一个人冲了进来。
「啊啊，我没事」
「你什么都不知道就在进行这些说明吗？！」
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
「啊，啊啊……进来了……」
「感觉到了……猛大人的气，把我的体内灌满了……」
「对了，明日香的妈妈，以前是出云学园的保健医生吧？（注：明日香和琴乃的母亲是ＩＺＵＭＯ１女主角之一的橘绫香）」
「啊，啊啊……呼啊啊！」
她究竟是怎么了呢，看来是真有很大的烦恼……
在那个不会被威胁到性命的，和平，安全的环境里，度过稍微有些无聊的日常……
北河像平时那样，用毫无表情的声音这样嘟哝了一句。
北河也罕见地开口发表意见了。看来确实对卡拉ＯＫ很感兴趣呢。
「那么就去郊游吧。虽然之前也去过一次，不过现在再去一次吧」
就这样，北河之后什么也没说，拿起自己的便当盒走出了教室。
「不不，是我的自言自语。所以就在打扫卫生啊……总觉得有点不好意思呢」
我一边抱着芹，一边用自己的胸膛去感受芹的胸。
然而从另一个层面上看，却又似乎是在仔细品味那种初次产生的感觉。
「嗯。因为想再多练习一下，所以就留下来了」
「小猛……不要让我着急嘛……」
那样的话，就得和琴乃说了。
「哎，可以吗！？」
「明日香？」
「啊……啊啊！　唔哇……好厉害啊，这个……」
「都是因为哥哥你怎么都不肯起来～」
确实，听爷爷这样直率地说出来，我无法完全否定。
「当然。我一直潜伏在周围，伺机对这座城塞发动奇袭！」
「用『返魂之术』吧。这也算是修行的一环吧」
「不，不行的啊，哥哥。我……啊，呀啊，哥哥，那个，不行……！」
「就算你这么问……也只有继续了」
「茶泡好了哦，猛」
环顾四周，就在这时。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
「嗯，这一点之前已经听朱雀说过了」
「啊～啊，你喝酒了啊，芹」
「咿呀！？」
我和刚正座着，等待着爷爷的发言。
此刻的他们，是否也和我一样正在遥望这蔚蓝广阔的青空呢。我不禁这样想到。
每个场所的战斗难度有很大的区别。如果在尝试后发现自己无法取胜，请在外面前往四圣兽之地的场景中进行锻炼。
芹，不断地用她的哀嚎给予我们的三半规管以强烈的冲击。（注：三半规管：位于内耳处控制人体平衡感的器官）
率先走了出去的芹。以及微微在她的身后追着的我。
「是这样啊」
「嗯。已经……做好觉悟了」
「啊哈哈，哥哥，终于起来啦～」
「……可以吗？」
刚瞬间跑了出去。
「反省了的话，就好」
「光是看着就觉得脚发软……」
为了使这一点更明确，我加大了手里的运动幅度。
要再次挑战吗？
「嗯，嗯……来吧，猛……！！」
「虽然蔓是精灵，然而其他家伙大多都是魔物。其实想一想也能明白的吧？　那样的生物，不可能存在于你们的世界里」
「应有的……样子？」
「怎么了？　北河」
完全落下来的卑弥呼，舒了一口气。
「也帮我告诉一下芹。我和琴乃去买东西，去去就回」
似乎，她自己也渐渐情绪高昂了起来。
「怎么了？　北河」
「不可能的啦，我这种程度」
「啊啊！　嗯……猛君的，撞到顶端了……啊，撞到了啊！」
而须佐之男的
之心，在转生的时候，分离而开……
「大家要是误会了怎么办啊，别说那种会招惹麻烦的话嘛！」
忘却了仁爱之心的母亲所生下的，便是这个完全不知仁爱的战争道具。
「现，现在可是穿着泳装啊！　基本就是裸体状态，你也动动脑子啊！」
「只有试试了吧？」
「今天真是在很多地方劳您帮忙了，非常感谢」
「不光是看了脸。还吻了我，而且……」
「那个，是我做的……谢谢夸奖」
「嗯嗯……啊，地面，好冷……」
这不是糟了吗……！
北河刚才，说了好厉害的话啊。
「我倒觉得不是很有趣呢……」
「没关系。大家，都能理解你的」
「想要我在一旁陪睡？　哥哥也真是的，真会撒娇啊……」
「对了……」
「该不会，又当选了吧……？」
「……大家都别喊了，这样只会徒增疲劳」
看到佐久夜高兴的样子，我也总算是长舒了一口气。
「我回来了～」
「还有什么其他的方式能帮助你练习吗？」
琴乃，在内心呼唤起了自己期盼的那个人。他并不是近在自己眼前的这个男人，而是不知在遥远的何处的，那个温柔的人。
「大穴牟迟大人……」
「麟把第一次，给了我……」
「既然如此，就没有办法了」
「只是因为事情太突然了啦……」
「我在下面留着就行，大家去坐吧」
「被太阳光照射后就会变热，四周凉下来就会变冷」
「怎么会。学校里怎么会有动物……」
「啊啊，原来如此……毕竟今天是转校第一天呢」
「那么闭上眼，试着做个深呼吸如何？　会轻松不少哦」
「那么，八岐，大斗！」
「呀，佐久夜。在干什么呢？」
说完，我再次把舌头朝朱雀的那里伸过去。
这样说着的我，拍了下麻衣的肩。
「北河……你害羞了？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
「啊呜！」
这也是，爷爷在为我着想吧。于是我坦率地点了点头。
「真是强敌呢……辛苦了，猛」
「本想着抢过来，然而由于遇到了阻碍，所以伙伴们才发怒了……」
另一方面，仅仅只是一瞬，大穴牟迟的表情也迷茫了。
「我，其实是知道的……」
「如果几千年后，那些家伙又和我们人类挑起战事的话……」
「嗯。又是食材……」
「不不不～，疏忽是万万不可的！　再做三分钟，哦不～再做五分钟……哎呀～索性一整天都做准备运动吧……」
「之前我向爸爸拜托过了，我们在里面的时候，不要让别人进来」
……然后……
我飞身跃起，拔出了剑。
在舞蹈室里看见了正在翩翩起舞的佐久夜。
因为，那是我从一开始就期待着的事情。
那不是恶灵。那个人的秀发在微风中飘舞。
佐久夜的那里，已经有了微微的湿气。
「你那话是什么意思啊？」
挥动小巧的手可爱地向我ｂｙｅ～ｂｙｅ之后，芹打开门走了出去……
「卑弥呼……身体没事吧？」
「还有，校服是没了，然后在那里出现了这样的东西……」
后来，我把至今为止冒险过的地方都一一指给佐久夜看，佐久夜一直都激动不已，那样子非常可爱。
「是，是……哎……哎，哎？」
如今的这里，已经和那个曾经令自己绝望的祖国，别无二致。
「原来如此，所谓的游泳池，就是做这种事的地方啊？」
（明明平时，这样的事情都是由刚来做的……）
虽说我感觉自己那个应该和平常人差不多大才是。不过就以身边的人来比较的话，刚的就比我大。
在两人对我投来的崇敬目光下感到酥痒的我，一边这样说着一边率先走了出去。
「八岐君，我觉得刚才那句话不好」
这样漂亮的她，在那边就算有一两个男朋友也不奇怪吧……
「外面，明日香摔倒了」
「啊……啊啊……感觉到了……，力量……在我的体内，流动……」
北河顺从地跟在了我的后面。
「就由我来做裁判。来，尽情地打一场，一决雌雄」
「啊，啊……那里……！」
「我已经老了啊，也不知道还能活多久，所以也会有软弱的时候」
「啊，不行……哥哥……不，不行，怎么可以那样……」
「御名方的城呢？　蓬莱山呢？」
「总之，我，是认真的。是认真地，向明日香求婚！」
「嗯。选举产生的」
「嗯嗯……嗯唔，啊唔……」
「没关系。只要能让猛舒服的话……用不着在意我」
「嗯？　什么」
「哟～，明日香，有在好好加油吗？」
麟的唇那柔软的感触，传达到了我这边。
大概也有之前出血了的关系吧，增加的爱液已经和原先的血液一起，将我的肉棒全方位缠绕住了。
「那是什么意思啊，真的没任何事啦！　比起那个，还是赶紧走吧！」
「这是我刻的」
「哈哈哈……啊，对了，稍等片刻」
看到北河打开面包袋，弥太郎很高兴地凑了过来。
「唔唔，从以前开始，我就唯独不擅长应对地震呢……」
「你能听得懂！？」
「明明可以在来以前和我说一下的」
想着去洗一下澡的我，在前往浴场的途中遇到了琴乃。
「啊哈哈……那是自然，毕竟有人参观呢，我也加油了一把」
「灵魂回归的时候，虽然会带来稍许冲击，但是并无大碍」
没想到连芹也这么说，于是我的心情变得更加昏暗了。
……好厉害的人啊，我的话，绝对会一蹶不振吧。当然比起那个，我根本就不会去应募做候补。
「好，好难受……谁来救救我……」
明日香伴随着越来越高的悲鸣声，接受着我的全部。
「契约……？　那是什么？」
「嗯，这个我已经知道了……四圣兽们把事情都告诉我了」
即便是对话期间，琴乃的意识也始终集中在画板上。
随后……插进顶端的时候停止下来，细细品味麟腔内的感触。
「给我……用猛的气，把我的体内，注满……」
「我也想要抱你。不是作为给予力量的那种义务行为……而是依照自己的意志，真心想要抱你」
我直起身，跟着明日香朝大家那里走去。
「我知道了。请多关照」
说着，我站了起来
「啊呜」
「我会超越猛。我会变强。无论什么都会斩杀，用自己的力量得到一切」
「嗯，嗯」
就在这时，走廊里的琴乃忽然看到了我，于是朝我出声了。
「回头了吧」
「北河，不和我们一起走吗？　据说这个前面有一个人类居住的隐蔽村庄」
「我，真是个笨蛋……」
「嗯，拜托了」
「当然的。否则也不可能准许我们住在一起吧？」
「总觉得，你们话题中的那个哥哥都不是我印象中的那个人了……」
「……芹……啊啊～～～～～～～～～！！」
听到我这样说，爷爷没有回话，只是背起我，同时手里抱着那个男孩一起朝附近的医院赶去。
「不，不行……要麻痹了……」
依然是应付式的回答。
我和佐久夜的身体彼此都陷入了硬直状态，就这样一段时间里两人一动不动。
「脸变得真快啊……」
「是呢，那我就不客气了」
大家同时朝山那边指了过去。没错，那便是我等的母校……出云学园！
「我知道的……」
「嗯？　不，嘛……算是朋友关系，吧？」
随着朱雀的身影消失，我的手上出现了她的宝珠。
「数学的话，相比美国确实是日本比较难呢」
以前听御名方说过，自己的剑是和自己的父亲，也就是大穴牟迟学的。也就是说，大穴牟迟在剑术方面是我师傅的师傅了。
「那样就好……」
「或许，我已经只剩下八岐君了……」
「什，什么啊……明明看上去是个非常不可靠的小不点，没想到意外地有男人的气概嘛，小猛……」
随后，在那个瞬间朝手臂里注入力量，将她的身体稳稳地停在半空中。
（这个家伙，好强……不，强得可怕！）
舞台上的帘幕被打开了…
玄武的口边泛起了妖艳的笑容，随后在我的身上坐了下来。
「可以哦。一开始用一些小动物尝试的话也比较轻松」
「真是个迟钝的家伙啊……也就是说，会进行缔结契约的仪式呀～！」
「我们不知道他们的真身。但是，恶灵的势力开始急剧增加，并且不断地破坏根之国的和平这一点是事实」
「不过话说回来……我很担心你们的那两个朋友呢」
刚一个人烦恼着。
他究竟在说什么，我完全不明白。
「……就稍微试一下」
「所以……很放……心……」
「嘿，这里就是猛的房间啊」
痛觉大概已经被完全掩盖了吧，无论我的腰多么粗暴地运动琴乃也只会感受到单纯的快感。
真是在奇怪的地方恪守原则的家伙呢。
架起中段的架势。（注：剑道中分为上段，中段，下段。中段属于亦守亦攻的平衡架势）
呜呜，已经成为公认了吗……真是服了。
「啊……没错……」
「很有嚼劲啊，果然野生动物就是不一样。而且，这个粗盐的调味也很棒，有种难以言喻的口感呢……」
「早晚都要死掉的人类啊，居然如此急着去死吗？」
虽然现在的我也不是完全的菜鸟了，但也称不上经验丰富。
「麟！　要射了！」
「嗯？　这个弓，正中的地方有个奇怪的坑呢」
「还好。我去泡茶，进来吧……」
嫉妒，屈辱……种种黑暗的想法，被遥远之地的某个人捕捉到了。
「也没等多少时间。欢迎，明日香」
「那个……」
「必须要帮助有困难的人」
「明明人家努力过了嘛……明明努力过了嘛～～」
被称作弥太郎的那只乌鸦，立刻停在了北河的肩膀上，然后就像撒娇一样温柔地叫了起来。
到那时，那个家伙也已经经过了相当的修行，变得更强了吧。
「没有那回事哦……」
一旦决定下来后，琴乃也积极了起来。率先开始了准备。
意识到自己还是一副愕然的表情后，我慌忙摇了摇脑袋改变了自己的表情。
「没事。我们两人一起做」
「本来，我们也没想用这种方式来惩罚你们……」
就这样，我们为了使琴乃复苏，朝徐福的终焉之地——蓬莱山进发了。
「……大人……」
「那么，我也就在绘画上不注重强调肌肉，而是重点描绘一种紧实干练的感觉吧。不错的感觉」
「……总觉得，摸的方式，好下流」
（不愧是犬的精灵呢……）
伴随着芹高昂的娇喘，我的肉棒感受到了全方位袭来的压力。蠢动的腔壁，使出全部力量将我捆紧。
我每次突刺，都用力顶开那位于腔道顶端的，富有弹力的子宫口。
「一边说着这种话……其实一边很有感觉吧？」
「听得到吗……？」
「要喝茶吗？」
「也就是说？」
「是……是这样啊……」
已经绝顶过一次的我的肉棒也非常地敏感，在玄武的体内悲鸣着。
御名方，保持着架势回答了站在他背后的刚。
「嘛，嘛……毕竟也不是第一次做这种事了。和朱雀她们，还有蔓和弥太郎……」
「啊，等下，我也去！」
「那之中的一人，玄武，最近一直没能取得联络」
「玄武……已经极限了吗？」
「因为我的咒力没有了，所以神殿也开始崩坏了」
「我知道了。这就来救你，你等着我！」
为了将最后一刻的快感拽出，刚拼命地蹂躏着卑弥呼的腔穴。
保持着深深连结的状态，我缓缓地摇动腰部。由于动作幅度非常小，因此大概不会给明日香带去太多痛苦吧。
「……怎么办……」
我看着北河的动作，忽然间想到。
渐渐地抵抗变得薄弱，北河开始顺从地听任我的摆布了。
「……也就是说，由我们担当别动队是吧？」
「那个呢，既然有玄武大人在的话，我想它们应该还没有离开这里才是」
「看来不是在读书呢」
「猛……真是的……」
而北河，伸手制止了我。
「真是的……爷爷都说什么啊……」
大概是焦急着吧，琴乃也运动着腰。
有五位巫女陪伴在徐福的身旁，然而，她们也都已经定下了舍弃家乡，绝不回去的决意。
「猛真是可爱～☆」
注入气力，刚以上段的架势在一瞬间施展出了他引以为豪的三连击……然而那些全部被我率先化解。
「嗯，请多关照」
「刚，和你一起度过的岁月里，我很开心。在我心中，你是我的朋友……」
「但，但是……那是趁人不备的突然攻击！」
当然的。被自己喜欢的男人那样过分地侮辱了，没有谁能忍得住吧……
明日香朝我转过脸。
「啊，嗯。我也一起。……明日香，回头见～」
「而且，据说她也知道让猛君你们回到原来世界的方法……」
我决定先对佐久夜的身体进行按摩。
「我也不知道究竟发生了什么啊。被这样问也很困扰的」
看到我们没什么反应的样子，琴乃有些不安地问到。
从刚的位置，已经看不到自己的肉棒了。
那之后，我配合着琴乃的步调，两人一起度过了愉快的游泳时光……
确实，琴乃站在一个油画板面前，面对着一个花瓶正在构图。
「前往崭新的生命，前往崭新的世界……。但我相信，即便是转生，也一定会陪伴在须佐之男大人的身旁」
是谁带到学校里后被没收了吗？
「恋人的话……那个……是必须要做那种事的吧？」
一口气将我的前端送入腔内最深处的明日香，瞬间哭了起来。
「佐久夜，要是发生了什么就用宝贝联络。各位，佐久夜拜托各位照顾了」
「是的……缔结契约，或是因为其他的理由和别人交合……我没有丝毫那样的经验」
「虽说如此，但这里有很多怪物哦？」
硕大丰满，形状良好的胸，一下子袒露在我的眼前。
第八章·不是独自一人
我又加大了运动的幅度，同时加强力量，速度也逐步提升。
「喂……我说猛，不要做那种事……啊，啊啊……！」
虽说作为优等生的麻衣，却和我这种吊儿郎当的人是情侣这一点免不了学校里大家的风言风语……
「……那么，我走了」
「是那个神社？」
「什么」
到了那个时候，我们就会完全恢复到平凡到使人慵懒的每一天了啊。
「我要生气了啊？」
「这个是……勾玉吗？」
「唔唔，完全不懂。果然是因为旷了这么长时间的课啊……」
「哦，哦……不过话说，也不是我的东西嘛～」
麻衣站在屋顶上，沉默地看着校外的风景。
「干，干什么啊……」
于是我手中的动作变得更加慎重，于此同时佐久夜的声音也变得更加甜美。
「那真是谢谢了，我就不客气了……啊，原来是这样啊」
「兔子也能吃啊……唔嗯～，其他呢？」
「果然日本是个地震多发的国家呢……」
「怎么了？」
「啊啊，我知道」
单行道的教室
我变换了下姿势，以正常位将青龙压在体下。
「呐～，祠堂内部是什么样子的呢？　我有点想看看呢～」
「没有不同哦」
「都一样，笨蛋！」
接着，我用缠绕着芹的爱液的手指，这回转到秘缝的外围……特别是针对那个最敏感的肉芽挠动。
我架起了上段的姿势，深呼吸。
「而且我也不是妈妈。我们是不同的……」
「嗯，谢谢」
有藤蔓的教室
「是呢，加油吧。芹的话国语和社会比较弱呢」
弥太郎对我露出了略带诱惑的微笑。我情不自禁地咽了下口水。
「还很疼的样子呢」
如果，她背叛了……或许会引发不得了的事。
爷爷家是道场所以自然很大，然后也有用于训练后的大型浴池。
然而女性所呼唤的那个名字，我依然无法听到……
芹也和我讲了很多在美国学校上学的事。
白虎绝叫了，同时我滚烫的精液在她的子宫深处迸溅而出。
「哥哥，好厉害呀！　日本第一哦！」
「不过话说回来，这边的世界里真是什么都没有啊……」
「……但是，她的传说，并没有到此结束」
芹带着空虚的瞳孔这样说着。
「喂，喂，等下啊……！」
「嘛，反正大概不需要跑也能够勉强来得及……」
「……但也先说一句，一直保持这个姿势也不行啊」
「毕业典礼上，因为后辈赠送的花束最终哭了。她被大家仰慕着呢」
「可，可爱……」
第二章·敌阵中的发现
「抱歉，八房……我好像要忍不住了」
「没办法，再到别的地方去找找吧」
「说话算话哦？」
「快点去姐姐那边吧」
「所以，我想要你知道。这个世界曾经发生过什么，而现在又在发生什么」
施加上自己的体重一口气将肉棒连根插入。
女孩子的一记，无论是速度还是技巧还是时机都超一流的上勾拳直击了我的额头……
「嗯，是呢」
从学习中解放出来的我，大大地伸了个懒腰，站了起来。
在这个充斥着魔物和恶灵的世界里，我们能平安无事吗。
「你是……」
「虽，虽然没有担心，也不是很疼了……但，但是……讨，讨厌，这个姿势，非常地难为情啊，猛君……」
托从那里溢出的爱液的福，基本没有什么抵抗地侵入了芹的体内。
错觉吧，那之中混有了非常濡湿的感触……
「咿呀，好可爱～～～！！」
「到了哦」
屋顶上，麟一副若有所思的样子仰望着天空。
「我也，成为那种学生会长比较好吗……」
「爸爸妈妈一起进来洗的时候，也会告知村里的大家不要进来的哦？」
「要是看到了猛的脸，我的心脏会停止跳动！」
「就由我来试试你吧，给～」
「猛真是的」
「好厉害的地震，然后到处都有奇怪的声音，墙壁上爬满了藤蔓……」
「像那种，顺着气势，或者是带有友好性质的吻，我不想做」
「啊……呼啊，不要……好痒……」
「虽然知道，但是开心一点也比较划算吧？」
「嗯，嗯……」
「是。还有……我还在意另一件事」
徐福之所以至今为止都尽自己所能地给予黄泉津最大限度的帮助，或许，就是因为她不想和须佐之男为敌吧。
接明日香放学的我，邀她去商店街约会。
同时刺激乳头和阴核，琴乃发出了甜美的吐息。
「唔唔，饶了我吧……」
「……哈啊……」
「要拉了哦？」
大概是有类似的经验吧，佐久夜微微一笑。
「这个桩子，是干什么的呢？」
随后，女孩子们通过绳索飞渡过来。
「这样啊……」
刚没有再说什么，只是，将卑弥呼紧紧地抱在怀里。
看来只能放弃进入茶道室了吗……
「真的……就像是梦一样」
我微微地进行了下前后运动，让佐久夜感受一下。
由于那里似乎比平时要紧很多，因此我格外用力。
芹接过团扇，立刻开始扇了起来。
「慢慢吹的话，能做一个很大的泡泡哦」
此类的ＡＶ，我也瞒着爷爷一个人偷偷地看了一些。
明日香，大概喜欢那种健壮可靠的男人吧。
「像这样站在高处俯视的话，会有种世界变得狭小的感觉呢」
「……没错……这件事，似乎还从未和刚说过呢」
……两个人，立刻就展开了不在一个次元的谈话。
姐妹二人几乎同时吃完了早饭。
已经污秽了的心灵，或许无法再挽回了。
用微微上翻的视线凝视着我，呼唤着我的名字。
稍作思考后，北河回答道。
「再过一会儿，就能到一个绿洲了」
「我也……已经，不行了……」
「那么……可以继续了吧？」
「因为，这种东西人家之前根本没学过嘛……」
「在感冒以前赶紧上去吧」
「……一般情况下，应该没问题吧」
卑弥呼的腰做着上下运动，将刚的肉棒在自己的腔内送进送出。
「看来气已经足够高昂了呢……。那么开始缔结契约吧，八房」
第二章·前往隐蔽村庄的道路
「呜呜……大家，抱歉……」
「之后就只需要用手拨开细碎的藤蔓就行了」
又没有课，也用不着早起吧……
就在这时，正好和从外面回来了的爷爷四目相合。刚才他大概是出去喝茶了吧。
「我也是……在高潮的瞬间，眼前一片空白，什么都不考虑了……」
那位女性，如果没有拿着武器的话，或许乍一看就是一个侍女。
「只是现在，把我看做你的恋人吧……呐～？」
怎么回事呢……爷爷用非常严肃的表情一直凝视着佐久夜的脸……
我的肉棒，已经有一半进入了琴乃的体内。
「唔嗯～，接下来……」
「这样啊……」
随着佐久夜脱力地倒了下去，我也跟着瘫倒了下来。
白虎身体反仰，激烈地喘息，与此同时肉壶全方位地将我拧紧。
一边练习，一边回答我。
「北河，吃完之后，再一起游一下吧～」
浑身充斥着初老风韵的这位智慧的男性，只是平静地一个吐息。
「啊……啊啊啊……！」
「真是的……」
「保健室怎么样？　那里也有好多床」
「那就好。正好，我就件事想拜托你们」
「嗯。这里很能使心平静下来呢……」
「没有根据吗」
即将和舞蹈室里的恶灵战斗。
「……真是讨厌啊，我们赶紧回去吧，猛」
漫天的星空，盘状的苍月……
「总之……那个，先要缔结契约。那样一来，我就能一直和你们在一起了吧？」
「所以我想和刚，和好如初」
「反正，我没有妈妈漂亮」
「逢须芹！　想起来了！　是那个芹啊！」
如今我的手心，正握着那个即将赠与她的，有着精巧包装的小盒子。
「为什么会哭，我这样问你」
「把迦具土所在的隐蔽村庄告诉御名方军队的，也是我……」
百般烦恼后……终于在今夜，做出了决断。
随后很快就得到了结论。
「果然……这种程度对琴乃来说正好」
「这里也有很多卡拉ＯＫ沙龙吧？　有机会一定让你见识一下」
「这边这边」
「嘛，总算是。疼吗？」
『还有我哦。我会，一直呆在猛身旁的』
「听到这样的话后没有人会做粗暴的事吧……呃，明，明日香……」
「猛君……嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……」
「那么，我出门了，六介爷爷」
「那时候的爷爷还是个很年轻的理事长老师呢……」
「因，因为，那是我的事情！　我会加油的！」
「一般来说，这个应该算是非常厉害的程度吧……」
「同伴……？」
「呜哇啊啊，谁，谁来救救我们～！」
我被那忽然袭来的怒气的寒流惊住，情不自禁地吞了一下口水，随后陷入了沉默。
我接过佐久夜泡的茶喝了起来。
「啊啊嗯！」
「好了好了……别一大早上演两人的恩爱连续剧」
说到这里，通话结束了。北河将宝贝藏入怀里，朝我们这边走了过来……
满脸泪水的佐久夜的容颜……在大脑里回旋，随后一点点远去……
「哥哥……又不是银行……」
「嗯，我也是！」
「朱雀的里面……好紧啊……」
「那么……你，能做到什么吗？」
「唔，嗯……」
提起上衣后，略微膨胀的胸部出现了。
「这样啊……那么，就拜托你吧」
玄武绝叫了……于此同时，我也在玄武的体内迸发出了滚烫的精液。
「但，但是……」
（总觉得，这种氛围……让人有点心跳加速呢）
随后，在腔内最为坚硬的一点上，我反复地滑送腰部，使得腔道内的爱液越来越多。
「这不是欺诈吗？！」
「我，看到了不得了的东西啊！」
「虽说是这样，但以防万一我再强调一下，那不是Ｈ的梦」
尽管一脸不能接受的样子，然而御名方还是退后了。
序章·大家，明天见
北河，从怀里拿出了那个「宝贝」。那是类似手机的这个世界里的通信道具。
「莫非猛大人，之前从没有过和女性做这种事的经验？」
「佐久夜，你现在立刻使用返魂之术，和猛他们一起前往苇原国！」
首先，缓缓地将自己的肉棒抽出……
「什，什么事？」
「只是痒吗？」
一个带有轻微怒火的声音响起了。
「好累啊……感觉腰都要断了」
在她的秘裂口上插上手指，随后一点点地进入。
我快步追上了呆然地走着的琴乃。
第八章·奇妙的学园生活的开始
「不能揉，就这样放着不管，让眼泪把东西冲出来……」
「一些都已经脱离了我这双手的掌控。对于未来会如何……」
「当然的啦，我会放下一切事情来加油的！」
正当我看到明日香瞬间将四支箭全部从自己的手中脱离的时候……
「不错的素材哦。或许是因为常年练习剑道吧，所以肌肉也刚刚好……」
看起来还真不像是在玩噱头。北河原来也有这么可爱的一面啊。
「你看，把这个Ｘ代入２计算的话，就是０了吧？」
「疼的经历变多了，真是有种损失了的感觉呢」
我也……到了极限。
「咕啊啊！！」
「真是的，令人困扰的家伙」
「记得，出云学园里也有和风的舞蹈室哦」
「溢出来了！」
迦具土做了一个深呼吸，然后娓娓道来。
「哈？　……啊」
「我也是～」
蔓的手缓缓运动，伴随着裤子拉链的声音，蔓握住了我重要的部分。
伴随着我腰部的前后抽送，大量的爱液持续溢出，以至于黏液都流到了我的屁股上。
「猛，你也到我的身边来吧……」
「毕竟，她可是我家厨房的总管呢」
「啊哈哈……」
炫目的光将我们包围。
「我们也要帮忙吗？」
「练习弓道的时候，会有一种心灵被清洗的感觉。于是就会觉得只是纯粹地在和自己一分胜负了……」
对着立刻就要奔出去叫人的刚，卑弥呼出声制止了。
「不，不会有……那种事的，……我觉得」
明日香用嘴含住了我的阴囊，随后在内部用舌头舔舐，同时手依然滑动着肉棒的茎秆。
「那么，我们就是要尽全力找出徐福大人的那件宝贝对吧……」
哎哎～～～！　这样，班上的学生们悉悉索索地议论起来。而铃木则摆出一副胜利的表情得意地对我竖了下大拇指。
实际上，我现在正把自己的身体当刷子刷着明日香的背。
「站住！　你想逃吗！？」
「是呢，我知道了！」
「啊，是～，爸爸，稍等一下哦～」
「又来啦，就知道害羞～☆」
「也就是说，必须把他们两人从恶灵那里夺过来，对吧」
「没事吗……？」
「没错！」
时不时，会忽然传来一记格外强烈的收紧感……那个时候，我的快乐就会被催生出来。
「那么……我是女孩子吗？」
「在庭院里，拿着树枝挥来挥去，模仿练习剑道……」
「重新审视我们所做过的事情……真的是正确的吗……」
「啊唔……」
说着，琴乃用她那可爱的小手把我推到屋外。
「明明我，一直以为，猛是喜欢我的……」
芹痛苦地喘息着。抱着我的手里的力量，微微减轻了一些。
卸下拉链，将股间的屹立之物抵在了芹的那里。
「也，也请把我当孙女来看待吧……虽说我昨天才来到这里」
「那，那个……真的可以吗？　我和你，缔结契约……」
也就是说，唯一一个能让琴乃生还的，就是敌人的总大将——卑弥呼。
「呃啊！这种色色的地方难道就不是我的特点了吗！？」
「啊，芹姐姐，已经开始了哦？」
「接下来手就这样缓缓地向下移动……没问题吧？」
「真是自作主张的家伙啊……」
「……我有点怕啊」
「比起每天都做资料整理，在那里运动运动身体也不错吧？」
「……我们，也必须要战斗。因为这事关琴乃……事关我们伙伴的性命」
「那到底是什么关系啊……不过话说回来，都撞到了，没关系吗？」
于是我再一次和芹嘴唇相叠。
「正好琴乃邀请我来喝茶」
在死后的世界里和怪物展开战争……这样非现实的展开，一时间令我的大脑抓不到边际。
上段的回旋踢。我连忙一扭身体在空中躲开。
「而且，即使我们不去，佐久夜还是会一个人去吧？　那可不行呢」
「但是，很强大的压迫力呢，剑道」
然而即便如此，如果一下子就粗暴起来，也只会让麟变得更加痛苦吧。
「虽然现在的我已经没有了任何力量，只是一个彷徨在这个世界里的亡灵而已了……」
「意见驳回。就这样继续哦」
「那么，我从右边攻过来了哦？」
「嘿，这样啊……」
「但是我活得太久了。对我们来说，那种事情已经忘了」
「那个啊，比起静物画，果然还是画人比较有意思吧？」
对于突然间听到的话语，我的大脑里唯有疑惑。
「会很疼啊……」
难道，我说了什么不该说的话吗？
「是几百年，还是几千年的未来，虽然不知道是哪个世界……但是我很期待和你再会，和你再战的那一天的到来哦」
「如果是你的话……我会非常乐意献身。不……如果你愿意抱我的话，我会非常高兴……」
铃木，在看到我后立刻奔了过来。
难怪如此温柔，如果要做比喻的话……就像是被母亲抱在怀里一样。
「呀，北河」
「时间的话，我觉得还有很多」
果然醒过来了啊。摇了摇身体后，直起身……
说着，芹用上翻的，微微带有闹别扭情绪的视线朝我看来。于是我坦率地回答。
啊啊，真是天国般的享受。
或许是因为被北河看着变得更加兴奋了吧。
「唔唔……真是让人困扰的孩子啊」
就这样……我朝着那里插入食指，在蜜壶内部翻腾搅拌。
「已经全部结束了。现在的我们，不应该再去想昨天的事，而应该放眼未来」
「虽，虽然那不是重点……浴室里，声音会回响……」
「没事吧？」
「是爸爸来联络了」
「这里，偶而能从下方看到内裤呢」
我全部的意识都托付给那销魂的快感，直到自己把最后一滴精液都全部倾注在芹的体内。
北河似乎在图书馆里找书的样子，我朝她出声。
「拼尽全力作战，然后，我会在这场比试中，明白自己今后将怎样活下去」
「啊……莫非……」
缓缓地将其抽出……至今为止倾吐的白浊，就这样从白虎的秘缝里溢了出来。
「我们这里会来参观者，也真是久违了呢」
「……是哪位呼唤我？」
说实话，听到琴乃如此正经地评论我的身体，我实在是已经害羞到了极限。
「好，转过去，坐好～」
「真是专情呢。被你这样的女孩如此喜欢着，他还真是个幸福的家伙」
「我们，都已经死掉了吗！？」
「真是的，那种事都无所谓啦。我可是客人啊，稍微分给我一点又有什么关系～……」
理所当然地，完全没有预习。
琴乃愉快地吹着笛子。我陪在她的身旁倾听地那悠扬的旋律，不知不觉午后就这样过去了。
佐久夜和平时一样玩着电脑。
「因为不知道是干什么用的，所以正在烦恼」
「然后大家都接受了。并且答应帮我替爷爷转达」
「那是猛君做了那么粗暴的事，我会使出全力打你的哦」
「哦，这样啊。我知道了，这就去」
「须佐之男的夙愿，是抵达剑的极致……。但是那大概，光靠一个人是不行的」
「哎？　啊……」
玄武宛如气力耗尽了一般，把手撑在我的胸口。
「那是自然，毕竟一个上午都丧失了意识……」
「再到其他地方去找找吧……」
就这样，天照停下了无端的闲聊。
「唔哇，这，这也太！？」
太好了，两人都没事。我总算松了一口气。
「只是我的意识里，猛大人这个年纪的男性即使已经元服了也不足为奇……」
「我知道了！」
「啊～，我好想坐☆」
我从身后抓紧北河使她无法逃脱，同时对着那个淫核着力刺激。
「不是……很清楚」
于是，我也缓缓地把身体覆盖在麟的身上，把脸朝她靠近。
就这样，含着微微的羞涩之心吐出了自己的真心话。
「但是，你那么快就攻过来了……」
「最近好像挺流行这种风格呢」
「才不是，因为我是作为这个世界之神的，爸爸和妈妈的女儿……」
「是吗？」
宛如幼犬一样鸣叫着的芹，她那声音，令我愈发难以抑制大脑里的兴奋。
「当然！」
只是养乌鸦这种事，还真是没怎么听说过。
「而且宝珠里，也没有星星……」
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
「很快就做好了，能先在椅子上等一下吗？」
「本来就是这样的试炼，所以是理所当然的事，用不着在意」
「这样做的话，就能提高你的气……也就能接受我了」
「啊啊……哈啊，嗯嗯……啊啊啊！！」
「这样就行了吧……好，扫除结束」
总之先让他们冷静下来。
即便被我们包围，大穴牟迟也毫不慌张，站在原地一动不动。
说完，少年的脚用力地碾了碾地面。
「唔唔……猛，你也振作一点嘛」
「主人的名字」
「嗯……虽，虽然稍微有点难为情，不过没事」
说着，麟抱住了我。
「嗯，麟啊。有什么事？」
白虎那充斥着濡湿秘肉的秘裂，将我的肉棒一点点埋没。
「会冷静的人，我想应该不会在完事过后径直又袭击别人吧……」
「能再来一次……吗？」
「嗯……哈啊……」
「……但是，要住在学校里的话，那里可能有恶灵栖息呢」
「这也是为了救琴乃……我们走吧！」
「不，倒也不是那样」
「呀啊……好痒的啦，猛……」
「真是粗心啊……」
「我怕高……」
确实，是我的失礼。
北河的脸立刻就因害羞变得通红。看来我有点要求过分了啊……
虽说是从美国回来，不过芹这种黏人的态度倒是让我觉得自己可能是认错人了。
那两人，似乎之前吵过架……要是彼此都不介意了就好了。
「啊啊！　因，因为，我的身体倒着……」
「这该说是家人……嘛，就是家人吧」
然而他接下来的发言，却出乎了我，以及刚的预料。
伴随着琴乃的身体各种前倾舒展拉伸动作，那跳动的乳房和翘起的臀部……
「啊，啊啊……咕唔……啊……啊啊……」
「很快就有夏日祭典了吧？　要带着我的份一起，好好享受一下哦？」
眼睛不受控制地就朝芹的胸部移动了。
「那么我就执行第二方案吧。出来吧，恶灵……八尺鸟！（注：日本神话中神武东征之际，受高皇产灵神和天照大神之命，为其带路的乌鸦。太阳的象征）」
「你也变强了不少呢。真没想到人类也能成长到这个水准呢」
「嗯，那么……」
「笨，笨蛋。那不是小孩子的约定吗？认真说那种话才奇怪呢。而且那个家伙对我来说，也只是亲戚一样的关系」
「老师，好过分啊！　居然把我就那样抛在地板上不管！」
「唔嗯～，就这样吧～」
「啊，啊啊……猛，那样做的话……我……」
（……好奇怪）
这种朦胧的性感，令我感到了危险的气息。
「我知道了。我去找刚，琴乃和大家在这里等着」
「即便如此，我也是人类的伙伴。既然徐福大人……不，卑弥呼是敌人的话，我就不得不战斗」
琴乃大概是不知道我为什么会发笑吧，疑惑着。
第八章·明日香的心
卑弥呼，一下子就将刚的肉棒，朝着自己的女阴移来，固定好了位置。
芹和我微微分开身体，然后把取过我的手……
「打起精神来……还有我们在这里呢！」
我很担心芹，琴乃，刚。但愿他们没有受伤……
「呃，你忘光了吗！？」
佐久夜高兴得跳了起来。
看来他们是充分利用大自然玩耍着呢。看来这里也并非我所想象得那么无聊。
「猛……你对这种事，也已经习惯了呢」
「已经这么湿了的话没事的。我会慢慢地进来」
「我也是……最喜欢芹哦」
「而且，那个……在一下子爆发出来之前，还一点一点流出来了很多」
「这是怎么回事！？」
「那只是因为那个孩子搞错了，所以才给我取了男孩子的名字」
女孩子们是遵从一定法则前往被解放的场所的。如果去那里见到她们的话，或许会发生一些事件。
「不，从美国回来和身材有什么关系……」
朝２楼出声后，回答却是从背后的走廊那里传来的。
「嗯，嗯……但是，现在稍微这样保持一下就好……」
就像是要清除脑海里的杂念一样，我拼命挥着竹刀，手里噙满了汗水。
「嗯……呃……嗯嗯……啊……啊啊……」
「嗯……啊……啊啊！」
「我会一直在后面守着你的」
「白鸟琴乃啊，你已经死了」
「虽然并不是大家都这样……不过我应该算是喜欢的吧」
虽然感觉有点懊悔，不过芹说得也没错。
「……知道，什么？」
「哥哥，下面！　下面！」
「我去带这个孩子看医生」
「真是的……蠢货一个……」
我对着那里，用手指左右微微拉开。
「好紧……不过，有种把我吸进去的感觉呢……」
「这里的人……」
首先由我一人花了很长的时间沿着对面的崖壁爬上山顶。
「真的是第一次啊……」
我穿好衣服，摆好姿势，期间琴乃纠正了很多次，最后终于决定了。
立刻就朝我们背过脸去了。看来还在生气啊……真是的，通情达理的父母怎么会生了这么个蛮不讲理的女儿。
之后……缓缓地抵在了自己的股间。
「那么，弥太郎和猛就坐在一起……」
「说起来，猛好像在喘气啊」
「不，不，那个……」
情不自禁地，失笑了。
「北河同学！？」
我的手抚摸着琴乃的手臂。
「又要拔出来了哦」
「作为第一次来说，您已经做得非常棒了……而且都已经硬成这个样子了」
「毁灭了这个美丽国度的人，是我……」
那一天之后，我一直教芹游泳。
记得去白鸟家玩的时候，经常被爷爷强行拖入浴室。
朝着那娇小的肉穴，轻轻地一突。
也不擦拭脸上精液的玄武，就用那混杂着大量白浊液的胸夹着我的肉棒蹭了起来。
看到北河淫乱的样子，我变得更加想要执拗地斥责那里了。
佐久夜的情绪一下子激动了起来，我们也只能默默地注视着她。
「我觉得，去屋顶吃饭，比较好」
「我，我会加油！」
「烟火……那是什么？」
「唔～嗯……」
「好奇怪啊……」
看着陷入烦恼的刚，御名方直爽地说道。
「……那个就是，御名方的城池啊」
「嘛，这里也没有就是了。这个附近，有什么好地方吗……」
用舌头回旋着仔细品味乳头，也不知是不是错觉，渐渐地察觉到蔓的呼吸变得慌乱了。
它激烈地扇着它那漆黑的羽翼。然而刮着这激烈的邪风的这只怪鸟的真身……
与其他人，比如御名方使用的剑术，注重纯粹的力量和速度，并且不拘小节的招式相比，迦具土的剑技明显带有现代剑道的洗练之感。
「喔，表情很不错嘛。那么，我也就拿出真本事了哦！」
「刚大人，能稍微打扰一下吗？」
我凝视着北河的侧脸，忽然觉得必须得说点什么。
这个的意思是……
这种初次感受到的快乐的破浪，使麟的全身都在情不自禁地扭动翻腾。
「怎么了？　芹？」
不过白虎的胸也不是完全的洗衣板，还是有某种程度的膨胀的。
「有种把佐久夜隐藏的魅力彰显出来了的感觉呢……。绘画真是蕴含着好强大的力量啊！」
「唔～嗯，我有点听不明白呢」
「大家，修行吧！　变得更加强大，靠我们的双手去拯救琴乃的灵魂吧！」
「什么啊，不是和之前一样嘛」
「我也喜欢琴乃。不是作为对自己母亲的那种喜爱，而是作为女孩子……」
随后在放到我的肉棒正上方的时候，手里忽然送掉力气，使她在重力的作用下径直掉落下来。
「……刚那边，也拜托你了」
「如果琴乃已经移动了，那么就说明她不是一人」
不要，别过来
「才不是小气」
「啊……嗯嗯……进来了……」
看来，我不得不在一段时间里继续装作自己没有察觉到的样子了。虽然这样很狡猾，但也只能如此。
「那么……我差不多该走了」
「只要想着其实我们是一样的感觉，很多事情就能忍耐了吧」
「好……好难受啊，麟」
宛如柔风一般可爱优雅，同时又不失华丽的动作，使人感觉到天女般的华奢之美。
……不可思议。为什么这个人会露出那种怀念的目光呢。
「不，没什么……」
「那样就好。来，欢迎～」
「一起吃午饭吧？」
「嗯。那个呢，琴乃教了我苇原国的舞蹈哦」
然而另一方面，蜜穴深处又以强烈的吸允力，似乎是在欢迎我的到来。
「讨，讨厌……你在看什么啊，小猛这个色狼……」
「这是八尺镜，只要用这个，就能把琴乃的魂魄从黄泉之国唤回」
「哎？　怎么回事？」
说着，枫闭上了眼睛。随后就像是膝盖脱力了一样，朝我的怀里倒了下来。
「可以吗？」
「不觉得有点儿近吗？」
「唔唔……好可怕啊……」
伴随着每一次的突刺，我的肉棒尖端都有一种顶开了位于玄武身体深处的某个极富弹力的器官的感觉。
「从高处看的话，或许能发现点什么」
「午饭，怎么办啊……」
在确认了明日香已经不再疼痛后，无数次无数次地反复抽插。
「早上好……」
「嗯。虽然有些不甘心，但画上的人明显比实物还要好」
就在这时。
比如这里……放下右脚，一边踩着地面一边使身体滑动……
「什么啊，又是游戏？」
因为并不是之前人类的姿态，因此我们也拼尽全力应战了。
「……我知道了，缔结契约吧」
「你才是……太过逞强了哦」
不知道该说什么的刚，沉默不语。
这么说，我们的关系已经暴露给了迦具土了啊……
「因为，一方面危险，另一方面也是有难度的。一开始的话只能用橡胶弓练习姿势」
「果然还是不要。真麻烦，人家还想再玩玩呐～☆」
琴乃鼓着脸生气着。她这样的表情非常可爱……不过要是说出来的话估计又会被生气吧。
虽然情不自禁地想要这样还嘴，然而考虑到我方的处境我只好把话咽了回去。
「这里的自然丰裕，东西也很好吃……要是没有恶灵的话，确实是个好地方……」
「嗯，啊，我也……啊，不行了，不行了，已经……啊，啊啊啊啊！！」
「琴乃也真是大胆啊。原来如此，让我做模特啊……」
「当然，学生们非难了她。因此在下一届的学生会上，全会一致决定将其撤职。据说连老师也没有庇护她」
芹的铁拳完全不输给我的刀和明日香的弓，真是令我震撼不已。
「别让我想起那种讨厌的事嘛……」
「那么，一起洗吧。正好想让人来给我擦擦背呢～」
「你也太过分了吧！　为什么芹回来的事情要瞒着我啊！」
「啊，不，没事了。哥哥，去帮姐姐的忙吧」
心存疑虑的我，就这样偷偷地追了上去。
「……啊，刚才那个就当我没说。而且和这件事也没关系……」
我们和朱雀一起下山。
我就这样，继续用自己的舌头沿着她的乳晕画圈爱抚。
我情不自禁地朝琴乃抱了过去。而琴乃，则红着脸惊慌着。
「哎，猛不坐吗？」
「……因为今天早上被一个奇怪的梦弄醒了呢」
「那是一个人类和恶灵相互憎恶，相互杀戮的世界……在那种地方，刚或许确实会变强……」
看来，是想说什么呢。
「和刚在那边的时候，也一直在吹哦」
「……到这里来做点工作的话，心情也能沉静下来」
「是……啊……瓷砖，好冷」
「所以我不是问，是什么东西晚了…………啊啊！？」
「是吧？」
「这么湿的话……已经没问题了吧」
「那个，我，我，其实可以再晚一点唱……」
被这记鼓动的宣言一推，我立刻朝刚攻了过去。
然而究竟怎样才能飞过去，这就是我们作战前首先要考虑的问题了。
我朝声源的方向看去，于是发现了没有睡在自己的地铺上，而是位于远离大家的地方，并且小声嘟哝着话语的北河。
碎掉了……
「啊，只是觉得这样摸摸明日香的话，大概能使你平静下来」
「哎，哎……！？　我，我怎么突然头晕了……」
在青龙的腔内抵达绝顶的一瞬，我的大脑里似乎流入了谁的记忆。
「好厉害啊，这个」
「那么，我就告诉你们御名方驻留的城池吧……」
「不，那可不行。人家会很不甘心的」
「唔～嗯，明明是千载难逢的机会……」
「总觉得，有种不祥的预感呢……」
「这是规则。给予想要从这里离开的人类试炼，便是我的职责……」
「那个，是弥太郎！？」
「去把猛君的伙伴们救出来对吧！」
「可以继续吗？」
「啊，没什么……」
「因为我一直陪在她身旁。所以她就像是我的妹妹一样」
「是呢」
「我在下面等着就好」
「……飞走吧……」
「弥太郎，什么都能吃哦……」
刚，嘟哝着一句句不明所以的话语。
「要是到那个时候猛君还在这里就好了」
「我也会为你加油……」
「然而那之后的事，现在已经想不起来了」
「卑弥呼大人，那之后，有和您说过什么吗？」
「嘿……那还真是想看一看呢」
虽说，作为剑道家，真是非常期盼自己能和那样的强者一试身手……
突然间，就传来了温暖的感触。
「关心他人，啊……」
「我知道。猛，我和你，是宿敌呢」
「原来如此，那或许就是你眼中的认真了。但是，那之中没有觉悟……」
我教了她ＭＰ３播放器的用法。
佐久夜牵起了我的手。
随后缓缓地，沉下腰。
虽是这么说，然而佐久夜却在扣纽扣上陷入了苦战。多半是第一次吧。
「嗯，我知道了」
我的腰和芹的臀碰撞着，发出啪啪的钝音。
「啊……嗯嗯……好厉害，非常地舒服哦，猛君……」
虽说我知道如果说出来的话会被生气，所以一直沉默不语，然而……
「那个孩子也到了年纪了，作为姐姐虽然感到有点寂寞，但这也是没办法的事……」
就在这时，响起了“咚咚”的敲门声。
「好大啊……麟的胸」
我总算能体会那个时候的佐久夜的心情了。艺术真是一件辛苦的事啊。我总算切身地体会到了。
我们把刚才遇到的事情讲给明日香听。
我一边揉着还在发疼的下颚，一边用怨恨的目光看着芹。
「呜哇！　怎，怎么了，突然抱住我……。发生什么事了？」
「我知道了。……我会把自己心里想的事都告诉你」
「……哎？　啊……」
「有种大家族的感觉呢」
「是呢……」
为了去追刚……不，为了从爷爷那强迫我意识到的「真相」中逃离……
确实，那真是非常不妙，但是为什么我更加无法控制自己别动了呢。
「怎么了，哥哥，忽然就叫起来……」
「好，大家，一起吃西瓜吧！」
「唔～嗯，被你这么一说，不禁有一种自己在被拉拢的感觉呢……」
「嗯。差不多感觉也回来了哦」
「至少我……觉得你是个很厉害的家伙哦？」
「终于，回来了……」
「什么？」
篝火的那边，宴会已经进入了最高潮。
当然，这不是热水。然而也不是非常冰冷的那种水，总之是种使人一下子就能习惯的温度。
「就算危险，但他们是我们重要的朋友，不能抛下不管呢」
「完全看不懂……」
「终于来到这里了啊，来自苇原国的战士，同时又是继承了须佐之男另一半灵魂的救世主……」
「猛，接下来是去社团活动？」
「那么，我去外面转转……」
「早饭，要冷了哦☆」
「……大穴牟迟……大人……」
「不妙？」
这时，佐久夜拿着的宝贝绽放起了光芒。
看到明日香毫不犹豫地这样回答到，我也放心了。
「北河同学，好强啊……平时觉得你很文静的样子，真是吓了一跳」
「只是在摸哦？　没问题吗？」
如果只是单纯烧焦了倒也还好，问题是这东西还散发着酸性的刺激性臭味……她究竟是怎样才能使一块牛排散发出这样的气味啊！？
「这是比刚才更新的回忆呢」
「当然的……」
我一边用嘴堵住明日香的唇，一边揉捏胸部。
这和被人工光遮蔽了的世界里的星空完全不同。
之后的话，北河没有再说。我紧紧地抱住她，而她，也紧紧地抱住我。
「我的话……唔～嗯，嘛～，和平常一样吧？」
不能回头……。一旦想到这个，大家便都因为害怕而说不出话，全员都陷入了沉默。
「我就不期待地等着了哦」
「真的很敏感呢，尤其是这边……」
「这样啊，原来是想来帮我做按摩啊。小猛还真是个温柔的孩子啊～，来，快来帮我揉揉吧？」
「为什么啊！　我可是莫名其妙地就被打了啊，我是被害者！」
「呵呵……不需要顾虑哦。来吧……」
「啊，不……抱歉，那样的话我就更应该温柔一点了」
说着，我再一次把芹抱住……随后和她嘴唇相叠。
将肉棒前端刺到无法再继续向前的位置上，随后再一口气拉出。
「嗯，稍微有点儿。倒也不是不能和其他人一起出去玩」
明明这么痛苦，却还摆出一副没事的样子，白虎真是坚强的孩子……
「呐，话说我们学校是什么时候建立的啊？」
今晚又是什么的东西的全烤呢……佐久夜继续做着她那豪爽的肉料理。
不过，实在还是有些犹豫。
但是，既然是想让我来吃的话，为什么又送给芹了呢。
明日香在我的身上跳跃着，一脸销魂的样子。
「我，一直在考虑……」
这么说，也就是琴乃希望猛用对待逢须那样的意识来对待自己……
说着，玄武朝我伸出手，开始了诱惑。
嘛，对于纯和风的佐久夜来说，唱这一类的歌倒也很合适。
「……被芹一会儿抱着，一会儿撒娇呢……」
她现在的大脑里，一定被那个时候的两人的回忆塞满了吧。
于是我用舌尖对着乳头快速舔舐，北河的最终持续漏出甜美的声音。
「还做了些其他什么吗？」
「嗯。所以我和姐姐才最喜欢了」
「所以大家才在努力练习吧？」
……这个节骨眼上要如此严肃地说的话，大概是全国大会的推荐那件事了。
「看来只有靠我们来抓住恶灵了」
就在我打开封面的瞬间……
「啊……抱歉」
「猛，真狡猾……嗯嗯～」
但是和芹相比，眼前的蔓果然是有着大人的身体呢，我的内心这样感叹着。胸围也非常可观，纤腰也极为妖媚……
「医生们让我照这个样子继续加油。我很想去上小学，和猛一起……」
「好吃的东西，谁都会觉得好吃哦～」
我到小卖部买来肉排三明治，随后朝屋顶走去。
不经意的一个瞬间，被刺激到了尖端。
最近一直都很忙碌……居然都没能注意到这么美的星空。
我捡起地上的剑，摆出了上段的架势。
「不是喝光了一整瓶吗？！　哇，这个看起来贵得吓死人啊！　你究竟做了什么啊……」
即使呆着不动，里面依然微微颤抖着。
「……只，只能再做一小会儿哦」
「咱们班的女生实在是没有亮点啊。这里就需要新战力……」
……结果，我还是被赶出去了……
强烈的射精感从我的脊髓急驱直下，朝着朱雀的胎内迸发而出。
「啊～，原来如此，是爷爷的兴趣啊」
「嗯，没事」
固定好腰的位置，深呼一口气后，我将肉棒瞬间连根插入了北河的体内。
「那是在毕业典礼前一天做的，然后原本装饰在上面的花掉了下来，后来被骂得很惨呢～」
将她的内裤一点点移动到脚边，随后从一只脚上抽离。
「唔嗯……」
我把手回到了佐久夜的腰上。
「哎，怎么了，怎么回事？」
「唔嗯，那么……哥哥也动。差不多也没事了……」
「嘿嘿，那么，我先下去了哦？」
「咿，咿呀啊啊啊啊啊～～～！！」
「不，那个，所以说呢？　那个……」
「当然的吧。我也很想和北河一起玩啊」
第八章·愈发严重的不安
「……这么说在别人看不到的地方，我就可以抱了？」
我们来到了校门口。
「已经来了吗！　好，你们赶紧走！　……这里就交给我们！」
「至少是个能吃的东西就好了……」
为了不打扰她，我站在远方观看着，寻找时机后出声。
「佐久夜……要进来了哦」
「好啦，赶紧走吧！」
看来她非常中意这里呢。我还是不要打扰她吧。
「我，跟踪了北河。那种场合下，其实就是那么回事」
「就像这样吗？」
随着这记冰冷的声音，大穴牟迟停止了对麻衣的诘问。
在具有压倒性力量的卑弥呼面前，须佐之男充分知道靠自己的力量无法取胜。
舒服得我的大脑都要麻痹了。
朱雀用手指拂过我的脸颊，说道。
「终于见到你了……我一直，都很想见你……」
「总之，就把这里做据点吧……」
就这样，呆呆地站在原地，哭了起来。
「即便如此……我只要感受到自己是和猛在一起就好了……啊……嗯唔……猛，你有在好好听别人说话吗？」
即将和体育馆里的恶灵战斗。
由于她那过于古风的服装和现实有些不搭，我有些警戒。
「有时候，我也不禁觉得，我们无法彻底毁灭人类，或许就是这个原因吧」
到此，我们旅行的目的，终于达成了啊……
在场的全员都沉默不语，只能呆呆地站在原地。就在这时……
「妈妈？　……呐，你没事吧？　怎么了？」
就这样，刚和御名方成为了彼此传授剑技的友人。
「什么啊……弥太郎的这里，都已经变成这样了啊」
随后，在什么都没有的虚空里，那个东西出现了。
「嗯，嗯……但是，果然还是有点怕啊，哥哥」
在前往弓道场的旧校舍走廊里，正好看到了朝这边走来的琴乃。
「再来一次」
将涂满鲜血的剑得意洋洋地扛在肩上，一个男人露出了狂傲的笑容。
「我没事的……还请务必，不要顾虑……」
「好疼……」
究竟是从哪里学到这种知识的呢。
「没，没有那回事哦！？　我最喜欢的是琴乃，也觉得你的身体很厉害……唔嗯，还有……」
我的肉棒每次都会有一半显露在外面，随后又一下子全部沉入明日香的体内。
虽然感觉箱子里有什么字的样子，然而立刻就看不见了……
「刚才，我去町内会了……（注：町内会。类似于中国的居委会）」
「猛，窗户出现裂纹了！　不能再继续听下去了！」
「哈啊，哈啊……唔呃」
「我，我会加油的！」
就这样一边吃着明日香做的点心，一边聊天。
「啊，听你这么一说还真是」
「那个，虽然我很高兴，但是人前还是稍微节制一下吧」
露出那样的微笑的白虎，我非常地想要珍视她。
「是吗？」
「咿呀啊啊啊！　为，为什么打我啊～！？」
弥太郎会和麻衣有那样深的羁绊，原来是因为这样啊。
「一号，白鸟明日香，要唱了哦！」
「野狗事件后，猛就时不时出入我们家了」
迦具土对天照打了个招呼后出去了。
转动了方向盘。
「哎呀，骗了你确实是我不好。但是，我无论如何都想看琴乃的脸呢……」
「班上的女生邀我一起吃午饭了」
「真是的，你这个家伙啊……」
「这个，有什么效果吗？」
我来到她的身旁沉下腰。
「抱歉，我们来晚了」
加大力度，同时提升了一些速度。
「呜哇啊啊啊！！」
说着，芹让出了道路。
「碰巧听到了职员室里学生会长和老师的对话」
「嗯……洗东西果然很麻烦呢」
正当我想要询问的时候，佐久夜就像是补救一样慌忙地接上了话语。
知趣的我故意和他拉开了距离，装作不认识的样子。
有机会的话，真想再享受一下。
二楼东南小屋
唔～嗯，莫非是还在生刚才那个玩笑话的气吗。总觉得明日香的心情非常不好。
琴乃用舔舐一样的目光凝视着我的全身。
「明日香，没事吧！？」
「是，这样吗？」
「啊……啊啊……溢出来了……我的体内……被猛的气填满了……」
前端已经完全被掩埋，于是我朝着更深处前进。
「差不多肺活量也要到极限了。下回再……」
「是，是嘛……」
一下子觉得自己真是太对不住琴乃了。
「傍晚要回来哦」
「……？　有什么关系？」
「……啊啊！」
「总觉得，摇得好厉害啊……地震吗？」
「好厉害啊，居然能和那边身材高大的选手比试啊……」
也是。梦中的话，无论做什么都没有关系吧。
彼此，拔出剑，架好姿势。
「芹因为在那边呆时间长了所以或许和我们的感觉有差异。但是，在我看来，果然拥抱和接吻这种，是恋人之间做的事」
没问题，来吧
然而抢在我制止的前一刻，
「麒麟大人和徐福大人，居然是敌人……」
「别想当做没发生！」
「真是的，别那么做啦，笨蛋」
两人，就这样沉浸在快感中无法动弹。
「呵呵，现在的哥哥这么坦率，真可爱啊」
三楼南栋小屋
「我知道的啦～。没关系！」
「今天不是乌鸦形态啊」
「彼此彼此……」
然而……和集中灵气的卑弥呼相对，须佐之男的表情却率先发生了变化。
「唔……被咬得好厉害啊，这可不得了」
「也可以说成是竹桥，所以大概也没错」
「啊哈哈，开个玩笑啦。那么，赶紧换好衣服下来哦～☆」
「……刚他们，现在在哪里干什么呢……」
「讨，讨厌……好难为情呢啊，猛……」
「唔～嗯，是呢……」
「没事的啦，不过，谢谢」
「你想要保护刚君。无论何时都为他着想。无论是作为日常生活中的朋友，还是在剑道上」
「唔嗯。那么我上了！」
「嗯……嗯嗯……」
为了不弄醒明日香，我们小声地说着话。
听到这个喊声的时候，我的肉棒已经潜入了一半以上……这时，缝隙间流出了鲜血。
现在的我明白了。那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义。
「呜呜，对不起，哥哥……」
「居然还有喜欢的口味啊……这个家伙，或许很聪明啊」
「哦，哦……３Ｑ……」
「啊啊，说起来确实是呢」
「不用担心，痛苦只有一瞬间而已」
「哥哥，早上了哦～！」
「……嘛嘛～，猛也不是故意的」
随后，对准那个肉芽，集中精力地用舌头爱抚。
我会发问，是因为我注意到那里的液体不是泉水，而是黏糊糊的东西。
「明天……大家就都要回去了」
「啊……啊，哈唔……」
「可以哦，猛……来吧，在我的体内……」
「刚那个家伙，架着木刀」
由于使用了很多平时不用的肌肉，因此全身都非常疲惫。于是我决定休息一下。
我也装作不知道的样子问到。
「其实……和男人做那种事的含义，我，也是一清二楚的」
她的手里，依然握着卑弥呼赠送的那支笛。
「呼啊……啊……」
朝着一边跳舞，一边还不忘用余光寻找我的佐久夜，大幅度摇了摇手。
「哎……真的吗！？」
卑弥呼，只是一脸寂寞地凝视着刚微笑。
「用不着担心……我很舒服」
「有好吃的茶点哦。来，请进……」
「那么，我也差不多该走了」
「这样啊……」
「哦，哦……」
躺在值班室里的我，蜷缩在被窝里翻了个身。
说着，朱雀伸展扭动了下自己的腰。
爷爷朝佐久夜看去，随后停止了发火，把扫把在靠在了墙上。
地震怎么可能让学校变成这幅样子。
我也条件反射地拔出剑，架好姿势。
「虽说也不是那样……但是有个传说」
与此同时，弥太郎绝叫了，腔内处传来了至今为止没有的，难以置信的压迫感。
「这个酒，你是从哪里得到的？」
「这个味道和这个烟，怎么回事啊」
「是……嗯……啊……这，这样的话……」
芹开心地嚼着腌萝卜。
彼此的性器脱离的瞬间，白浊液从腔口一下子溢了出来，洒在了屋顶的地面上。
「那么，差不多睡吧……」
「啊，哥哥！」
「真是没办法啊……」
就这样经过了一段时间，北河终于平静了下来。
确实，那些都是不能用常识来考虑的怪物……
「猛大人……」
刚对我露出了十足的敌意和憎恶之情，看到他对我怒目而视的样子，说实话，我有些伤感。
从明日香的秘所处，缠着蜜汁的我的肉棒缓缓展露出了姿态。
「那么，总之就保留吧。现在……」
「不……那个，怎么回事？」
「……自己的手指处理起来比较麻烦呢，明日香，能拜托你帮我处理一下吗？」
喀嚓，一记讨厌的声音响起了……
「须佐之男大人，你无论如何都没有协助我的打算吗？」
樱贝左右张开，内部的秘洞像是在邀请我的进入。
「能够有现在这样一个我，或许都是托了芹的福……」
「嗯，自己做……」
舔舐她那光滑的背，琴乃瞬间发出了响亮的呻吟。
听到这极具诱惑力的话语，我一下子感动了。
每当听到琴乃的名字，刚都会露出痛苦的表情。这一点，御名方是知道的。
「莫非是Ｈ的梦！？」
说着就去拿扫帚了。
我在下方盘腿而坐，而芹坐在我的股间。
「啊，啊啊……撞，撞到顶端了……抵到顶端了……」
「活物……这么说，小虫子之类的也行吗？」
「嗯？　怎么了，芹」
「……！？　你们这些人，明明是外人，为什么会知道父亲的名字！？」
「你们这两个混蛋……从一开始就没打算让琴乃活着回去对吧！」
「我觉得，感受到这一点，也是很重要的」
「虽然没事……但是八岐君的那个……好像，插得好深」
说着害羞话语的芹，那样子非常地可爱，充满了魅力……
「嗯，知道了」
「好，伸出手……」
「而且，我觉得爸爸来到我们这里的时候，猛君和芹应该还没有出生才对哦」
「芹也累坏了吧，好了，赶紧进屋」
就这样，我决定开始教佐久夜使用电脑。
「我也是……被猛插到里面来的时候，非常舒服……」
「嗯唔……」
「哎……？　啊！」
正当我这么说的时候，那个声音变大了。
「……好吃吗？」
这样报上名后，有着一头长发的美丽女性，恭敬地向我们鞠躬行礼。
「是从门那边……」
「还在，出来……」
理所当然的吧。而我都在想什么啊！
「我还没有满足」
「没有什么不行的吧？」
「哟，又来读书？」
「不行的！　现在，我正在施展返魂之术……！」
说完，芹跟着我离开了。
「就，就算那样……害羞的事情……啊……嗯嗯……就是害羞嘛！」
「嘿，这个点心，是青龙做的？」
「这种感觉，也不错呢」
用舌头分开薄薄的嘴唇，对着琴乃的口内吸允。
「这样啊……」
「吵，吵死啦！　我去睡了，爷爷也早点睡吧！」
「哥哥，起床嘛～，早上了哦～」
「脚下好滑，很难走呢……」
「但是，迦具土似乎也有点在意我的样子呢」
「明明是第一次经历的事情，然而却不知为何有种以前经历过的感觉」
「刚也和御名方经常讨论剑术的话题，两人也非常要好的样子」
「……八，八岐君，为什么会在这里……？」
「好……我们也在积攒实力后再次挑战吧！」
就这样，全家一起开始吃琴乃做的晚餐。
「猛的手法……总觉得，好下流」
「干什么啊，忽然逃走」
顺带一提，我的名字是
门前忽然遇到了琴乃。
「呼唔……嗯……」
捏住那个敏感的突起的时候，北河的身体颤抖了一下。
因为芹的目光眺望着舞台那边，一副若有所思的样子。大概是在休息吧？
即使已经呼吸困难，然而御名方依然说着明朗的话语。是因为自己施展了全力却还是败掉了，所以不甘心吗……
芹把那个宛如是为自己的手套量身定做一般的勾玉装了起来。
「嗯，嗯……」
「不想那样……嗯，已经，可以了哦」
「完美！　明明空了一段时间没练了，但却比以前状态更好哦！」
「……干，干什么啊？　你这样一言不发地看着我，人家可是会在意的啊？」
「刚，那种事就算了吧，和我们一起回去吧？」
「那个……」
「真是下流啊，这可是性骚扰哦？」
「猛在里面慢慢洗哦」
「应该只是吓晕过去了吧。看起来没有什么外伤」
「那个笛子，据说是卑弥呼给你的？」
「知道了」
「啊……啊，猛……」
「这样放任下去的话，魂魄会被净化，变成别的生命……」
「你我之间的胜负，下次再分吧」
虽说保健室里也不见得有这种东西就是了……
「啊……嗯……」
「啊啊……！？」
「还是不行……依然是信号外」
「太好啦！」
「怎么办？」
听说了流言都传到食堂那里后，不知所措的我。
于是，双腿间那个还没有被任何人侵略过的，彰显着美丽的樱贝一样的部位出现了。
「嗯。午饭」
「呼啊……！　好痒……但是，很舒服……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
「那么，这个期间就多讲讲苇原国的事情给我听嘛～」
「在那边不怎么能吃到这种东西吧？」
我牵起明日香的手，决定换个地方……
「你……你想要干什么！？」
「你是问我，战斗的目的吗？」
「猛，一点儿也不懂」
「疼吗？」
这样说着的玄武，温柔地摸了摸我的额头。
我在极限的地方探出身体，俯视悬崖下方。
虽说他是咱们这里数一数二的名门——大斗Ｋｏｎｚｅｒｎ（康采恩）家的少爷，然而最近也不知道是不是特别忙，连和他一起玩的机会也少了很多。（注：Ｋｏｎｚｅｒｎ。德语。大型垄断企业）
没错，刚和琴乃，就这样在我们的面前忽然消失了。
虽然这么说显得有点儿自大，不过明日香只是对我呵呵一笑。
爷爷把男孩抱起来，忧虑地说到。
「那种事做多了也就没意思了啦」
「刚才也跌倒了，小心点哦？」
「在读什么？　那个，好像不是平时看的资料呢」
不过……这个名叫“物理”的课，还真是催人欲睡呢……
（不会错了，是铃木……）
芹的腔内像是有无数的蚯蚓一样蠕动着，同时将我的肉棒拧住。
「啊……啊啊，猛大人……」
「猛不是也跟着一起游的嘛。然后，一起被妈妈骂」
带着游泳的兴奋喜悦之情，我在心中下定决心。
「虽说看电视没什么不好，但是考试也临近了。也要稍微学习一下啊？」
「唔～嗯，这个只是个杂兵吧」
而北河，则不知为何露出了有些困扰的表情，反而垂下了脑袋。莫非是害羞了？
「唔唔，好难啊」
「房间里……比如会有没干的衣服……」
「哎，评价很低啊！？　明明我想用另类的风格逗大家笑一笑的呢……」
因此今后，也一定会一切顺利吧。我坚信不疑。
「原来是那个啊……」
「麻衣，已经准备好了吧？」
当然，这些还都只是假设……
「那么，就必须得让你变得更加舒服呢」
「那是自然吧……要是真吸出什么东西来了可就不妙了呢」
「不，没什么。比起那个，猛，芹，为了防止你们忘记我姑且说一下……」
「嗯……嗯嗯……哥哥，不要一直盯着看嘛」
一边凝望着佐久夜吹出的泡泡飞向蓝天最终消失，我一边在内心这样下定决心。
彼此的运动频率越来越快，从我的上颚到牙根，全部都被舔到了。
「因为保健老师说只是气绝了而已，所以大家一致表示让你继续在这儿躺着」
「说起来……我们，是学生呢」
「那，那个，唔呃……」
使被爱液覆盖着的那里，无法从我的舌头上逃脱。
连耳后根都变得通红的佐久夜，用交织着害羞、紧张，兴奋的声音喃喃地说道。
「我，对出云学园的事……还有八岐君你们的事，绝不会忘记」
似乎是在用菜刀切鱼的时候，没注意到手。
「有时间吗？」
「怎么可能那样想嘛。倒不如说……我有点小高兴呢」
濡湿黏稠的感触，使我无法抑制自己感情地一点点加快速度。
「什么啊……」
突然间就遭此横祸的我，用半哭的声音抗议着。
「但是啊……我们，已经是恋人了哦？　彼此都确认过身心了……」
「那里就是目的地了？」
「这样啊，那样就没关系了。嗯☆」
「总觉得……什么？」
「我的气……也传达到您那边去了吧？」
总觉得要道歉啊……
我看了看芹，又看了看明日香。
……完全没有在听啊。
差不多全部埋入的时候，肉棒前端已经撞开了子宫口。
「那个……不，没什么」
「不行……猛，那里不行……」
大概终于满足了吧，弥太郎把舌头从我的嘴里撤开……同时两人的嘴唇也分开。
「嗯。因为觉得很危险，所以就呆在角落里了」
蔓，露出了稍许害羞的表情，妩媚地看着我。啊，那样子好可爱。
就像已经忘了一样，刚笑着让琴乃别在意。
「哪里哪里，琴乃的笛音，总是能给予我们很多援助呢」
「那个，这个嘛，因为发生了很多事……」
与此相对，弥太郎的腔道也以几近使我的肉棒破碎的压力将我捆紧。
佐久夜也越来越像现代人了啊。
「在这里，和我们一起睡？」
「那么，琴乃也是一个人呆在那边，就去和她做个伴吧？」
「明明一开始五人在这里很喧闹，现在都分散开了呢。有觉得寂寞吗？」
面对着芹洪水般的气势，北河有些退缩……虽说也不是讨厌，然而就这样成为朋友没问题吗？……似乎是存在这样的顾虑。
「然后，是这边……」
「什么？」
总觉得，四周的氛围一下子压抑起来。
「不……没有，那回事……」
由于突然被叫来陷入困惑的刚，大概是对在学校屋顶吃午饭这种事没有习惯吧，东张西望着。
男人，把我抱了起来。
「唔嗯……是谁呢。想不太起来了」
闭上眼的卑弥呼……舒了一口气。
「别说可怕的话嘛……我们还没有死啊？」
「嗯，嗯……抱歉呢，让你担心了。嗯，也替我向爸爸道歉」
「又在看外面？」
「是，是那样吗！？」
刚飒爽地拔出了剑，摆出了一个很漂亮的架势。
正当我盘算着在佐久夜飞奔出去的时候，进入屋内……
「我知道，猛君是那边的人，而我，是这边的孩子……」
「拿着也没什么不好吧？　多半能派上用场」
「唔唔，我知道了啦，这就起来」
已经完全复活了的我的肉棒，一边贯穿着佐久夜的腔道一边感受着那份紧实的压力。
「是呢」
「呼啊……啊啊……」
「那个家伙，就是卑弥呼军的将军，御名方……」
「……不行？」
和朱雀这样聊着，我也渐渐地从刚才的梦的打击里恢复过来了。
「体力一下子就回复了呢，这是怎么回事……」
「你们看，那个！」
「反正是在水里，没关系～☆」
用湿润的瞳孔，凝视着我……
北河麻衣。同级生。才色兼备的学生会长。
「嗯……哎，啊，呀啊……猛，猛！？」
「抱歉。我也没有多少这方面的经验，所以不懂分寸」
佐久夜，迦具土，还有北河……。在这个世界里，我依然有着大量与自己肩并肩走着的伙伴们。
「呜哇！　所，所以说不要老是忽然抱上来啦，真是的！」
「这么说，你们战胜了蔓啊。你们还真是了不起啊」
「啊嗯……！」
于是芹凑近了我的耳朵，又说了一遍。
「我也吃一点吧」
因为不知道明日香到底误解了什么，我们只好呆呆地目送她的背影迅速远去。
「嗯，嘛，就是这么回事吧」
凝视着她那温柔的后背，这样的感慨油然而生。
北河微妙的羞涩中带有着喜悦。
「怎么了，总是盯着别人的腰看。老被这样看着，我的腰可就要开洞了啊」
「猛，恭喜你全国大会获得冠军！」
就这样，在蔓腔内的最深处，火热的液体如洪水般爆发了出来。
「现在只是刚画了一个轮廓」
「是呢……」
就算他这样说，我也不能理解。
「原来如此……我是完全按照自己的喜好在选呢」
「希望你能说我是女性」
「你不也是吗」
「啊～……不，那个啊……」
「北河一个人工作我却坐在那里，这样实在不好呢」
「什么？」
我也已经到了无法说话的境地。
「唔嗯……我也不太清楚」
手掌大幅度地揉捏北河的胸，使其随着我的手法变换形状。
「嗯嗯……！」
随着“嘎～”的一声，弥太郎煽着翅膀从空中降了下来。
当然，我不讨厌剑道。但是我认为那是因为我一直在做这件事所以才喜欢。
肉棒前端撞在了芹腔内最深处的那富有弹力的子宫口上。
「这，这个姿势，和习惯有什么关系啊？」
手指，没关系吧……
「坐下，猛」
「啊，不行」
「……而且，我，觉得对不起村里的大家……」
「他穿着出云学园的校服……」
「这个疼痛，是和猛终于连为一体的证据，而且……」
一刹那，我把那当成了轻蔑。然而仔细一想，一个人穿着剑道服在这种地方，也确实比较可疑。
「喂，把琴乃还给我！　和她没关系吧！」
「这里的世界有很多汽车呢。不小心的话有可能被撞到哦？」
「美国也能买到日本的ＣＤ嘛。所以潮流方面我也很懂的哦」
感觉量比平时多了一些，大概是为芹准备的吧。
「就，就算你这么问……」
在我们的鼓励下稍许振作起来的佐久夜，向青龙传达了天照的话。
「嗯，嗯。哥哥……嗯嗯！」
「啊～啊，佐久夜真是大事不好了啊。到了明天，肚脐眼上就会晃悠悠地伸出西瓜藤……」
然而，很快压住的他，立刻放出了平静并且带有杀意的话语。
「呜哇，酒臭！　你喝醉了啊……」
「这，这样啊……」
「……嗯，嗯，我知道了」
随后那巨大的身躯渐渐变小，最终变成了满身伤痕的弥太郎。
「我会那么简单就被抓住，也是因为看到了麒麟后，不小心大意了」
「这样啊……谢谢～☆」
「嘛，那个也算是不可抗力吧……不过，应该不光是疼了吧？」
虽然已经很多次和琴乃肌肤重合了，然而全裸相见果然还是会感到害羞。
「即使住在不同的世界里，你们也依靠剑连结在一起」
「是吗？」
关键是为什么会在潜入我的被褥之后脱下我的裤子，然后像现在这样做着这样的事才是问题的核心！
「枫……我……」
「麻衣……暂时……在命运的轮回再次交织之前……我就先行告别了……」
明日香一脸困惑地看着我，于是我陷入了思考。
「那么，就脱掉了哦☆」
「嗯。所以，我也期待在那个学校生活呢」
「遵从你内心的想法……来爱我……」
此刻的我的声音，大概充满了欲望的劣情吧。
「嗯……现在已经，没事了吗？」
「唔，有点疼啊……」
在我即将离开美术室的瞬间，大概是意识到刚才对我太冷淡了吧，琴乃放下画笔，对我微笑着说道。
「是，是……」
嘿，琴乃扮演男性的一方啊……
「真的吗？」
而刚，则呆呆地站在原地……
「对了，猛呢？　是在剑道场吗？」
「哈啊？」
「虽然听不太懂复杂的话，不过我是一直在练习这个哦」
即便如此，琴乃似乎还是留有心事，一副欲言又止的样子……
「啊，啊啊，好棒……猛……！！」
「谁，谁来救救我们～！」
确实，我感觉第二颗纽扣也要弹开了……
琴乃那看着我们的瞳孔，就像是因为遇到了不认识的人，因不安而恐慌着。
「看来，这个家伙就是始作俑者了！　二位，小心注意！」
「……为什么？」
「一般来说……我觉得这种场合会害羞的」
「啊，嗯……是呢」
「Ｈ，哥哥，不行，不行的啦……现在天还这么亮……」
托此之福，来叫我起床的机会越来越少的明日香也开始发起「真无聊～」的抱怨了。
「明日香」
「大穴牟迟，也一定是希望北河幸福的……」
「我很期待哦，猛」
只顾拼命地，贪婪地顺从自己的欲望。
「我，我觉得已经很高了啦……」
「哎～！？　看起来完全不像啊～！」
得到了这一讯息的我，把佐久夜的身体像洋娃娃一样凶狠地摇了起来。
「我，背叛了。给大家添了麻烦……」
「只要是看见的地方，就有种自己可以抵达的感觉呢。总觉得好高兴」
「虽然不知道他们会派多少人来，但那个时候，只要让他们都变成我剑上的血锈就行了。用不着担心」
「寂寞的时候，就到我这边来吧。那样就没事了吧？」
佐久夜累得趴在了地上。
「……我会努力的。但是，也需要佐久夜的努力哦」
白虎把手放在自己的胸前，继续说道。
「啊，请不要动。因为那是个很棒的姿势哦」
耳朵扫除，或许有令人变得顺从的效果。
「唔嗯～……这样吗？」
以此为信号……我也抵达了绝顶。
「就这样把手指伸进去，应该没问题吧……」
芹露出了遗憾的表情。
麻衣也默默地架起了武器。
那个家伙，在为我着想？
「……说得是呢！　我会努力学习到能够教猛君的程度的！」
「我，我，那个……」
换好衣服，来到一楼。
「嗯，不能」
「但是，为了得到她的力量就必须要先打倒她」
直到此刻，我才意识到了芹对我的感情。
「唔唔嗯……！」
我条件反射地将猛朝我挥来的拳头一把撞开。
「不，刚才只是因为八岐君在用奇怪的方式唱……」
于是，嘴唇再次迎来了一种柔软的感触。
「啊……哈啊……啊……啊啊，……猛，猛……」
「嗯，是呢」
「北河，身体有哪里疼吗？」
唔～嗯……非常地，诱人。
「虽然……是感觉到了……」
然而，托大量溢出的爱液的福，我的往返运动总体上还是越来越顺利。
背后，感觉有人。
「这个，不能吃的吧……」
八房用浮着笑容的脸蛋对着我说到。
御名方似乎不擅长应对麟。留下这句话后，就快步离开了。
「现在是紧急状况，没关系的啦」
「……好，好厉害～！」
「来，请吧～猛大人……就按您喜欢的那样做吧……」
「那不是小事……对我来说，那是非常重要的大事……而且」
那绝妙的刺激，使我的敏感神经兴奋得快要断裂。
「等，等下……！」
接着我将舌头的舔舐范围扩大到秘所整体，充分用嘴玩味青龙的秘所。
「虽然有点不太懂……但是可以理解为生命能量，那样的东西吗？」
「没什么」
「嗯嗯……」
「大事不好了，猛君！　人头在箱子里说话！」
「嗯，是哦」
明日香一边嘟哝着一边蹒跚地走着。
「因为……因为如果我直接要出去的话，村人会一边说危险一边阻止我的」
「那群家伙，似乎没有呼唤同伴的智能」
「不，不是那样。只是觉得明明身为学生的我们都在玩，却由蔓在打扫卫生恐怕有些不好」
转过身后，我们快步回到了寝殿。
大概是去洗澡了吧。我决定在体育馆里稍微等一下。
「不，这也不是哥哥的错。我说了任性的话真是抱歉了」
「怎么了？」
「什么啊，我不值得信任啊」
「唔啊啊！」
我非常地害怕，伤心，只能一个人以颤抖的身躯哭泣着……
忽然想起早上校门口的约定，于是我朝弓道部走去。
麻衣害羞的样子是最可爱的了。
「那么，我去准备茶和点心！」
「这样啊～。那么，我想要用北河的胸清洗一下自己的身体呢～」
「发生了很多不可抗力的事啊」
司机很有礼貌地说了句「那么，少爷慢走」，刚微笑着与他挥手示礼。
这种状况下要想活命，就只有打倒作为敌方总大将的御名方使敌军混乱，然后伺机逃脱……
然后在下一个瞬间……
看到朝我这边奔来的猛的姿态，我在气势上一瞬间被压倒，只能呆呆地站在原地。
「嗯……我会注意的」
「呀，好凉……」
「嘿……迦具土和天照啊……」
「……逢须同学，真是可爱啊」
「知道了……我也……和明日香……」
「这件事，暂时向那两人保密」
虽说我小声地吐着槽，然而铃木却完全没听到。
芹的背微微地震颤着。
「没关系，唱歌靠的是心！」
「啊，啊……」
「来……不用顾虑哦」
「好，走吧！　就沿着笛音寻找琴乃！」
因为事故的冲击关闭了内心，随后连自己唯一的朋友也失去的我，那一天，被芹拯救了。
由于视线昏暗，所以我看不太清楚。
大概因为下面是冰凉的水吧，上方北河的体温径直传递过来，带给我怡人的感受。而且……
我打开了手机。
那一击，立刻就使我的手掌红肿了起来。
「我想……和猛君在一起……」
弥太郎“嘎～”地叫了一声。北河也露出了开心的表情。
「……有种似乎能接受又好像不能接受的感觉呢」
「嗯，看来这回做得不错」
「如果你们的观念是正确的话，那么就请用力量来证明吧！」
按照我的要求，北河开始前后运动起身体。然而却很难保持方位，这也是没办法的事吧。
「不知道……虽然有些难受，但是很舒服……虽然高兴，但是又有种可怕的感觉……」
「……这里就是尔等的坟墓！」
「你们两个混蛋！」
「一开始就说是我让你做的也无所谓。请务必主动和卑弥呼大人说话吧」
「这样就差不多了吧」
虽然，每次来探病似乎都是以食物为目的，不过即便那样我们的关系也一点点亲密了起来。
「看做自己的妹妹。就像是家族一样的感觉。我对此很高兴。也一直毫无疑问地这样生活着」
「怎么了？」
我和芹抓紧了佐久夜的手。
「……瞎说的。只是想和北河一起来吃午饭」
虽然到那里去了，然而谁也不在……
果然是这样，因为那件事，所以误会了……
「啊，但是，日本最近的流行歌没问题吗？」
「唔嗯……」
脚下一滑，我们一起跌倒了。
我看了下挂历，确实，已经八月了啊。
啊～，对了。芹因为也不能做料理，所以就积极地帮忙做收拾工作了。
「当然！　在那边也承蒙了佐久夜的照顾嘛」
「知道这一点，还非要和我战斗吗？」
「我，我……就算是我……这种程度的事……」
「嗯，嗯……」
和单纯注重力量和速度的正面攻击的这个世界的其他恶灵相比，这个家伙的剑和动作，充满了洗练之感……
刚摆出一副轻松自由的架势，窥探着我这边的空隙。
我抓住明日香的手，用力一拉。
「嘛……听到你这么说，我很高兴哦」
于是……那形状良好的一对双乳，一下子蹦了出来。
不知什么时候，我已经回到了原来的世界。
到了差不多要上中学的时候，我已经恢复得差不多了，一个月能有一半的时间去学校了。
琴乃身体很弱。走这么远的路，没事吧……
「好厉害啊，琴乃在绘画方面也很有才能啊」
面对佐久夜那充满了真挚感情的话语，我也以抹去了所有邪恶想法的心态，严肃认真地听着她的每一句话。
我老实地躺在地上褪去下半身的遮蔽衣物……呜哇，这幅模样从旁看着一定会觉得很蠢吧。
于是我稍微加快了一些往返运动的速度。
「回来了啊……终于全部结束了……」
无论怎样哭喊，都没人来救我们。这该怎么办啊……
「大家，上！　不修理一下他们我实在咽不下这口气！」
「如果能施附在活物上的话也比较容易成功……」
面对我们温馨的氛围，佐久夜开始生起气来。
我感动地这样嘟哝了一句，然而佐久夜却对我投来了愤怒的眼神。
「啊，啊啊啊啊……！！」
「我原本是人类。是一个人类婴儿……」
芹一下子飞奔到了入口处。
「八岐猛。我推荐你作为我校代表去参加全国大会」
我压住她的腰，一口气将肉棒连根打入了芹的最深处。
忽然，铃木就用手臂夹住了我的脖子。
……最后，那一天大家就这样睡下了……
一旦进入了绘画模式，琴乃简直就像是换了个人似的。
要是继续沉浸在余韵中或许会引发成不得了的事，于是我一脸没事的样子站了起来。
「嘛，这里就作为今后的课题吧」
「好过分啊，我也是女孩子哦？」
「从家里……？」
我选了个椅子坐下，心情愉悦地开始聆听琴乃的演奏。
一手刺激着秘所，一手揉着胸。我，渐渐地感受到佐久夜的身体放松了下来。
天照也以慈祥的笑容目送自己的丈夫。
「要来当我的模特吗？　我，想画猛呢」
「如果猛君什么时候能意识到的话，我会很高兴……」
「啊啊……」
「……啊哈哈，在做什么梦呢」
「……就算想，也得不到答案呢……」
在玄武的催促下，我也配合着玄武的腰部动作运动了起来。
「和我说说吧。一定会轻松不少的」
确实，我不是那种拘泥于胜负的人。
「唔嗯～，但是猛没有练过吧？　很危险的哦？」
麟上气不接下气地回答。
「来玩的啊……我们的世界倒也算了，这里可是学校，没什么好玩的东西哦」
哒哒哒……就这样，琴乃露出了罕见的严峻神情，踏着响亮的足音飞速离开了。
「他们貌似也不在学校里……」
「面！（注：剑道中对即将攻击部位的宣言）」
不安的，一副要哭出来的样子……明日香用上翻的视线凝视着我。
「嗯……好！」
「和玄武说得一样呢。嘴巴挺坏的人呢」
被爱液和精液濡湿的肉棒，在玄武的体内进进出出……
音乐室里，传出了悠扬的旋律……
「您说得对……对了，刚才为什么忽然生气？」
……琴乃考上了音乐大学，并且最终成为日本首屈一指的演奏家。
「……不知道，呢……」
死不是终结。经由轮回，又会和新的命运交错连结……
女孩子那充满隐私的屋子，我还真想拜见一下呢。于是我心生一计。
因为看到她满怀自信的样子而疏忽了的我们，现在正以毫无防备的状态听着她那极具杀伤力的歌。
而我也如同回应着她的敏感反应一样执拗地用舌头爱抚着。
「哈啊……啊……被肥皂水弄的湿漉漉的……有种奇怪的感觉……」
她所居住的村庄，现在已经没有了。因此那对她来说，或许是一段辛酸的往事吧。
当肉棒最前端撞在北河腔内顶端的时候，北河的身体一个大幅度地反仰。
「不小心吃到肚子里可是会生根发芽的哦？」
说完，缓缓地抬起腰。
「猛……可以的哦，再往更深处……」
「好疼，你，你干什么啊！」
「那么，哪里不明白？」
由于她微妙地把视线移开了，所以我抓不住这之中感情。
「……啊，嗯，我知道了」
「……现在还是不要去食堂为好」
「白虎，我也得在各种事情上感谢你」
「啊啊，我有社团活动。剑道部」
真是个好胜的家伙啊。我对着芹微微一笑。
「嗯，我也这么想」
隐藏在草丛中的几个魔物现身了，随后缓缓地朝我们逼近。
「没有任何人责备北河吧？」
「一定，会平安无事的！」
「因为，有种袭击了哥哥的感觉呢」
「别在意嘛。托你的福我们也能美美地享受一顿了」
她那娇小的舌头和生疏的技巧，使我的背德之感膨胀。
「今天你也很认真呢，好几次都惊出我一身冷汗」
「该不会，是有校服小偷……！？」
「……御名方？」
「芹的这里……已经变得这么热了啊」
因为北河是那种畏缩不前的性格呢。所以旁人看起来会觉得比较难以接近吧。
「嗯，我随时欢迎」
「作为武道家居然早上赖床，这真是吊儿郎当的最好证据！」
「嗯，嗯……舔着哥哥的时候，自己也……」
「呃……明日香的里面……非常……紧地缠着我」
「这，这样啊……」
慢慢地，慢慢地……我的肉棒被埋进了蔓的体内。
（可疑什么的……你们才很可疑啊）
佐久夜抓着我的手里微微增加了一点力量。
「不，其实揉动的方式也有很多种……比如像这样」
对着明日香的梦话一一作答的我。
「哈……唔，猛……那里……」
我一边揉着琴乃的胸，一边大幅度地在她的腔内做着贯穿运动。彼此黏稠的肉块摩擦挤压着，伴随着每次的抽插，里面都会有大量的爱液涌出来。
「今后，要连我的份一起，都交给那个人……」
「不能够彼此倾吐真心的关系，我觉得是有些错误的」
「大家，一起走吧……」
我揉着自己的肩膀这样说到，明日香立刻背过身去抗议了。
「果然，巫女服能够正中男人的弱点吧？」
「我也来帮帮忙吧？」
「……怎么回事啊，明日香」
「这样啊……」
「但是现在，已经没事了吧」
「别，别说那种奇怪的话！」
随后由明日香用弓架起绳索射到我这边，然后将绳索在两岸的树木上扎牢。
闭上眼，我缓缓地坠入了梦乡……
「猛，会唱什么歌呢……」
「哈啊……」
「所以我说没关系的吧？」
「怎么回事？　忽然发出这么大的声音……」
「不，不用了啦……嗯，啊……哥，哥哥，不要洗那里……」
「做得好吗？　猛君舒服吗？」
「啊，哥哥！　我又做点心了，要吃吗？」
配合着明日香，我的动作幅度也渐渐地大了起来。
「完全不记得了？」
说着，我把一只手潜入琴乃的下半身。
「这，这样啊……」
我随性地开了个玩笑，而北河则稍微呆了一下。
「那么，就让这里习惯一下吧」
「有嘛～。和我那种程度不能相提并论地，非常可怕地生气了呢～」
芹露出了害羞的笑容。
「哥哥……嗯……嗯嗯……！」
发生了那样的事后，我也想了很多……然而唯有心中的这份情感，在一点点膨胀。
「那么，你准备怎么办！？　天照军正在和你的军队交战呢，不去帮忙可以吗？」
我一边试着微微在揉捏胸部的手里加大力量，一边向琴乃问到。
「咿呀啊！」
为了蒙混过去，我慌慌张张地整理行李，随后站起来。
被拘束在裤子里的那个东西，如今已经在期待欲的刺激下快要冲破阻碍闯出来了。
「哈啊……啊……嗯嗯……八，八岐君……不要乱玩……」
「……睡吧……」
「那，那，那，那个，那个，猛……」
视野所不及的地方，我的肉棒被火热黏稠的东西所包裹。
「……嘛，就是那个。一直绷着神经也不好。稍微休息一下吧，喝杯茶也好」
「……哥哥的这个，有种奇怪的味道呢」
「猛，真是的，不要吓我嘛」
就像这样，那一天，我等剑道部部员各个都拿出了全力。
「哎呀，因为看到你的背完全没有防备的样子，不禁就期待起反应来了」
「猛大人……莫非是不喜欢我这样身份卑微的女人吗？」
随后，朝着那娇小的秘洞内部窥探。
好像有点得意忘形了……嘛～算了。
确实……我也在进攻朱雀的同时，变得十分兴奋了。
「啊啊，也是……。那么，大家一起坐吧」
我们，情不自禁地加快了脚步。终点就在眼前……！
「令我最难过的，那件事……」
「你的战法……总觉得和那个迦具土很像。那个是苇原国的剑技吗？」
不经意间，琴乃取出了一样东西。那是她常伴身旁的一支长笛。
「……明日香你啊，那种书读得太透彻了……」
与此同时，一股不可思议的力量充溢了我的身体。
这里，绝对不能动吧……
好咯～，那么接下来终于可以继续安稳地赖床了……嗯，先确认下时间，５分钟啊……
「……我好寂寞……」
「啊，没问题。很重吗？」
「因，因为……被那样摸了的话……咿呀啊啊！？」
与此同时，秘洞深处溢出了透明的黏液。
「猛，能打扰一下吗？」
「啊，啊啊啊啊啊！！」
想到这里，我情不自禁地说到。
「哎！？　啊，不，没什么……」
「嗯，嗯……嗯……啊，哈啊啊……」
「青龙的这里……变成不得了的状况了啊」
我从裤子里，将那个已经朝天屹立的东西取了出来，抵在了麟的秘洞口。
「看医生……」
「嗯，有一件很重要的事……想起来了」
总之……我就尽可能地做自己能做到的事吧。
「是，是吗……啊，啊啊！」
这里是学校的屋顶。佐久夜仰望星空，和我们告别。
我使出全力在青龙的内部持续突刺着……
「恭喜，猛。但是，剑之道很深，不可以懈怠哦」
「恶灵呢，一定没事的。因为今后大家会将它们一网打尽的」
「哈～哈～哈！　终于上钩了啊！　可恶的魔物！」
「你母亲……这样啊，原来如此……」
「怎么会……姐姐，死了……！」
「嗯。所以，我也是八岐君的朋友」
我把另一只手滑入北河的下半身。
「但是，这样还不够……猛，你想要被怎么做？」
「我，其实之前和芹他们商量过一件事。……那件事，我一直没有和佐久夜说」
「期待着哦～！」
我从下方托起她的胸向上抬高，随后再从上方向下按下。
「啊，大穴牟迟」
「因为这是猛给予我的疼痛……所以，这是我珍贵的记忆」
「嗯？　谁？」
「呵呵，是呢」
话音落下的瞬间，御名方的身体失去了所有的力量。
「为什么，救世主会有两人……」
就用那样湿滑的手指，在朱雀的腔道里到处翻腾着。
简单地行礼。
「哈啊～，那种做梦一样的地方……不可能有呢……」
「啊，那个……明日香，没受伤吧？」
妖艳的嘴唇，朝我的脸靠近，我的心口一跳。
头晕得已经快要失去意识了……
「嗯，嗯……一起去吧，猛……！」
须佐之男灰心了。作为孤独的狂暴者的他，也唯有在徐福面前，才能如此谦虚地学习咒术了。
「努力学习，成长为优秀的男人吧……。大家都对你充满了期待哦☆」
「是吧？」
「你不需要有独立的意志。只需要你的灵魂就可以了……」
「这还真是，不符合端庄典雅的琴乃风格的，令人生畏的面孔呢……」
「须佐之男大人……」
「猛大人，也已经准备完毕了呢……」
说话的期间，明日香依然带着凛然的表情放出了箭，并且准确地命中了目标。
面对冷嘲热讽的我，琴乃显得有些害怕。
「不要勉强……现在我要是动的话，你会很疼吧」
「哎？　但是，这只是第一件哦？」
「是呢。但是，被贯穿着这里的时候北河的表情，我很喜欢呢」
「虽然难以攻入，然而就在刚才，正门突然被从内侧打开了，所以我们就趁着这个空隙攻进来了！」
「对了，这个舞蹈是什么技能？　两人一起施展的合体攻击？」
彼此的舌头往来游走，不厌其烦地品味着对方的滋味。
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「卑弥呼！　没事吧！？」
「啊，因为看你这么在意他」
「……好厉害啊，我今天看到的那种东西，真的是已经灭绝了的物种啊！」
看来芹真的很紧张呢……
「啊，哥哥！」
「什么！？」
「然后，在脑海里描绘弓箭的滑行轨迹……」
现在，她又要变成那个样子了啊……
「是呢，吃吧！　一边看烟花一边吃西瓜才有风情嘛」
「猛，再来一次！」
「哎？　猛君……嗯……啊……唔嗯嗯」
「徐福……不，现在你是叫卑弥呼对吧」
那里，敞开衣服的明日香，一脸害羞地站着……
大概是事发突然，北河并没有立刻起身，而是坐在我的身上询问我的状况。
「我们只要光辉闪耀地活在现在就行了！　明天的事就放到明天再考虑！」
「啊，不……那个……」
唔～嗯，不赶紧和好的话，我就得时刻沉浸在邻座传来的压力中了。
我们所在的出云学园，座落于这座山的半山腰上，是一所男女共学的私立学校。
微微移动了下身体，使我的肉棒前端碰上了自己的秘所。
「迦具土的村庄，不在那边哦？」
「详情，我说不出口……」
终于接受了的佐久夜，用泣不成声的声音与父母告别，随后来到了我们身边。
「所，所以……你们，想把人吃了……吗？」
女性的声音渐渐地远去……。
……不过或许，她本人只是在进行美式的表达亲密的友好仪式？
琴乃用上翻的视线对我抗议着。然而，她那湿润的瞳孔在此刻完全没有说服力。
「别管了，先过来」
「但是，好厉害啊。传说中的学生会长呢……。要是能遇到的话，真想一见呢」
「嘛～，我读不懂的地方，就由琴乃好好加油吧～」
「……你们几个，这是在干什么？」
佐久夜，用沉默向我回答了自己听了我的话语后的感想。
「而且……这样一来，就稍微放松一点了吧？」
「我没事……八岐君呢？」
「沿着这个坂道径直走约半天，会抵达一个隐蔽的村庄。那里就是我们的据点」
「……那么，就做一下了哦？　呃嗯……」
我们同为天涯孤独的身份，同年，以相同的境遇进入了同一家孤儿院……所以我们是挚友。
我极力安慰着像孩子一样哭起来的芹。
北河，站了起来。
这回，我将乳头含入口中，并在内部用舌尖激烈地斥责。
「……嗯，怎么了？」
大概是想让我率先攻击，然后伺机寻找破绽吧。
「我也去……去医生那里」
「嗯，可以哦……」
「正是如此。拜托了哦」
倒吊着的佐久夜，精神十足地和上下颠倒的迦具土打招呼……
「因为芹姐姐是从美国回来的呢」
「怎么可能……怎么可能强到能打败四圣兽呢」
「不，不行！」
北河神社，尽管不是非常注重形式的那种，然而因为历史悠久因此规模庞大。作为管理人，工作量也大得惊人。
以饥渴难耐的极限状态走着，然而最终却没有抵达任何地方，跌倒在地的我只能呆呆地望着夜空……
琴乃一边用这样的话蒙混过去，一边把料理在桌子上摆好。
「喂～，明日香你也喝酒了啊？　脸好红啊？」
那姿态……尽管我知道她没有恶意，但看到她比起猛如此不信任我的样子，我还是感到心口有些疼痛。
「深，深夜这个只是单纯的偶然！　不是故意的！」
「太过着急弄坏了身体就得不偿失了。今天就在这里休息吧」
「那，那么……爸爸和妈妈呢？」
半哭的琴乃的话语，深深地扎进了我的胸口。
「哎，这样啊，明日香是弓道部啊」
「祠堂的话，只有在打扫卫生的时候才能打开」
「啊啊……啊啊，刚……我感觉到了……」
「啊啊～～～～～～～！！」
「我之前已经从四圣兽那里明白了很多事，也知道你们那边的事情」
「呼嗯……」
「疼吗？」
「……！　什，什么！？」
对我来说最强的宿敌——刚。
然而面对一下子就陷入失落的明日香，我反而变得不知所措了。
「那些家伙，我至今为止仍把他们看做自己重要的朋友。……你也是一样吧？」
「那，那么，再见……」
「……是，是呢」
说着，想用手指来戳一下我，于是朝我们这边走来。
「之前的战斗被中途打扰了呢。这回应该能分个胜负了吧？」
「琴乃的魂魄，已经从黄泉之国成功唤回了」
我想起了和北河第一次说话的时候。
「全部……到我的体内来了呢……」
「咕……呼嗯……」
「是关于广播室的利用方法？」
「啊啊，说起来，确实记得有那么一回事」
「我的那个梦，好像也有女性出现呢，就像刚说的那种感觉」
「不行，猛……青龙也说过的吧？　不可以和他战斗」
「总之，现在只能祈祷有人路过了……」
看到我困惑的样子，蔓露出了不可思议的表情。
「明日香……我今后，绝不会再让你不安了」
「……那个时候，没有戴避孕套吧？」
「我，也只会做和式的料理……（注：和式。相对于中式和西式，为纯日式的料理）」
我眺望着河流上游的隐蔽村庄，担心地嘟哝了一句。
宛如是要把我的话语盖掉一样，佐久夜抢先开了口。
好柔软。
「现在，这个世界短暂的秩序，是依靠天照和迦具土二神的祈祷之力得以维持的」
北河从我的身边经过，随后就那样回出云学园了……
芹突然就抱住了我。
和已经是一身剑道装扮，开始练习了的刚打了个招呼。
就在这时。
「什么……？」
「没，没有想逃啊……」
「是害怕这个吗？」
太厉害了。画板上的那个人，简直就像是动作片里，酷感十足的美型少年一样。
「弄坏身体就得不偿失了。注意点哦？」
「啊，不用……」
「啊，嗯……那么，我就打扰了。太好了，我还以为你睡着了呢」
她是被大穴牟迟派到苇原国的间谍……
午休。也就是到了吃饭时间。
……那之后，我陪蔓进行了学校的扫除。
这是残留思念。我伸出手。
「是呢……抱歉，我说了软弱的话」
「呀啊！」
「那个……」
「因为我和你，已经身心连结在一起了……」
看到刚执意要冲出去，卑弥呼用力抓住了他的手臂，同时叫喊道。
「然后，我就被大家拜托做夜里的巡逻工作了……」
恶作剧似地一笑，芹随后说道。
让人完全不觉得这是梦的真实的感触，令我都无法掩饰自己的吃惊。
「是是～，加油吧☆」
「虽然不是有什么特别想找的书……」
「这样啊……说得是呢」
五感同时袭来的激烈冲击……
看来猜对了。
「我知道的哦……我也是一样」
「嗯。从以前开始，我就唯有那个家伙赢不了……」
「果然还是很辛苦啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
我们两人友好地朝厨房走去。
「……总觉得，有种童话般的氛围呢」
「嗯。那，那么～怎么办啊？　只要轻轻一动，似乎就会疼得要命……」
「话说，它们已经攻过来了！！」
「猛，今天的翻译任务应该是你们这列人来哦，事先有预习过吗？」
我，终于成为日本第一了啊。
「那个……？　啊啊，那个啊」
「你，技艺已经提升了很多哦。现在的你，完全可以战胜那个叫猛的家伙」
「还请你不要过分欺负他哦，麟」
「他们两人，要是平安无事就好了……」
唔唔，这个声音也真是久违了……
要挑战玄武吗？
「不，那个……应该说既有人会，也有人不会吧」
「我，其实认真起来嘴巴也很坏的哦？」
「嗯……啊呼……」
虽说主要都是些炒野菜和蘑菇，不过微盐的清淡口味对健康也有好处。因此我们都大口吃着。
「好了～。这样立刻就能止住血了哦」
天空中传来了某种令人怀念的声音。
大概还没有完全取回心情吧，声音中充斥着拘束。
「我知道。我原本就是作为剑士而生。因此根本就不适合做这种事」
突然，佐久夜吐了出来。
要是佐久夜再继续像这样诱惑我的话，我大概就要忍不住当场推倒她了，因此我想要主动逃开……
「对我们人来来说，却并不是那样。光是为了让自己这只有一次的生命存留下去就必须要拼尽全力。我们真是渺小……」
无法克制的悔恨、不甘，令我怒吼，令我咆哮……我一次又一次地将脑袋砸向墙壁，然后咬紧牙关忍耐着。
「啊啊……嗯……」
……就这样，我们开始了在出云学园一边生活一边修行的日子。
序章·芹是人气者
「早上好，猛。很快就做好了哦」
「因为她在选举前制定的２０种改善措施，全部无法付诸于现实」
「没事。请稍微……保持这样」
因为是在战斗中……虽然或许是有这样的理由吧，但也绝对不光如此。
「……这样一直漂流下去，会到哪里呢？」
「晚上要是害怕的话，要我来陪睡吗？」
「一个人结束的话……嗯啊……是不行的……啊，嗯嗯……刚才……八岐君，也是这么说的吧……」
「嗯。猛，多保重」
再伸手触摸那个黏住了的地方，确实是女孩子的形状。
「哇～，好高兴啊。一直都被孤零零地关在里面，好寂寞啊～」
「猛，来吧……」
和我晋升了同一个大学的铃木，至今为止依然是我的好友。
想要逃走的我，却被明日香的飞扑压了个正着。
「对吧！？」
「……什么？」
感受到卑弥呼的话语中蕴含的强烈意志的刚，退了下去。
「……一想到大穴牟迟大人和卑弥呼大人……」
「明明说过要让我嫁给你的！」
我来到外面后看到芹不在，所以就想等她……
我们，就这样朝青龙的洞穴出发了。
天照这样说着，为我们打气。
「我是操控草木的精灵。守护这个神圣的场所就是我的职责……」
「是，是……」
「是是～」
「我这边的气，已经积攒得足够多了……。这回请猛大人使自己的气高昂起来吧……」
被小看了……
我没有拿出全力？　其实是我更强？
「哈啊，好累……」
「是呢……」
「啊啊……这样啊」
而八房的腔道则像是不愿意一滴漏出来一样，咕咚咕咚地一次次将我射出的精液之块吞下去……
「呃啊……是……和猛……一起……」
我用舌头抄取那些爱液，随后涂抹在秘裂整体上。
「对了，这个声音是……梦中的……」
「嗯，嗯……」
然后大概是觉得子宫口被撞击的感觉很舒服吧，明日香无数次反复那个动作。
「嗯，猛……还没有睡吗？」
「啊～，好深的伤口啊……」
「哇，哇啊，啊啊！？」
「住在哪里呢……是不是在我们学校上学呢……单身吗……要是请她喝茶的话，她愿意吗……」
「而且，无论谁也不会看到我们正在进行的行为」
「怎么办？　要是还疼的话，就先……」
不由分说的玄武，继续更加用力地玩弄着我。
刚，从他的身后搭话了。
「啊，真的呢，比平时慢了不少呢……」
「……因为有妈妈在」
将包皮用舌头舔开，于是，内部那个充血的肉芽探出了脑袋。
「我，想要住在这个世界里。和佐久夜，一起……」
这么说，这个孩子是迦具土的女儿了？
「刚，你已经在了啊」
手松开箭的瞬间，那种被自己放出的物体一瞬间飞往远方的目标并且深深刺入的感觉……
「哪里哪里，都是些小事而已……」
「我倒也不觉得自己有那么累呢……」
「是，是……抱歉」
虽说并没有抱有邪恶的想法，然而由于是正上方的角度，因此视线还是不知不觉地就被那裙下风景吸引过去了。
于是我伸出两根手指，将那个秘裂撑开。
「天照是我的妻子。还有，佐久夜是我们的女儿」
一边吃晚饭，芹依然一边发着火。
随后动作一点点变大，使佐久夜的腔道无数次将我的肉棒吞下。
「明明就在刚才，还没有这样的东西的……」
「你不明白我在说什么吗？　我是说，派你作为我校的代表去比赛」
就这样，随着芹和其他部员纷纷离开剑道场，社团教室里只剩下了我们。
「好，那么就去一下吧！」
「我将来的梦想可是要成为记者呢。情报收集就是我生存的意义」
「当，当然的啦。要是被别人这样做了，我会咬舌自尽的……」
「有能够让自己拼尽全力去做的事，真是一件好事呢」
「琴乃，没事吧？」
宛如能将黑夜吸收进去的，魅力妖娆，绽放着夺目光辉的宝玉。
「是的。妈妈说，青龙的话应该知道」
就这样，两人一起泡在了浴池里。
御名方军为了庆祝获胜，举办了盛大的宴会。
北河已经下定了决意。因此我不会勉强她来我们的世界。
由于太过高兴，大家情不自禁地抱在了一起。
虽说是考虑到长时间定居在一个地方容易被人类找到后偷袭，然而这样一来，其实和流民也就没什么区别了。
「那种从少年成长为大人的最终阶段所特有的勒紧感，非常棒。大人的话就没有这种感觉了」
「咿呀啊……！　猛，猛君，那个手指……」
「身体复原了，恭喜。这句话，我一直没机会说呢」
「如果真是那种宝珠的话，你想许什么愿望？」
为了蒙混过去，我一下子躺在了床上，背对二人闭上眼。
「果然猛还是我的猛呢～。回来真是太好了……☆」
「但是看大人练习还是第一次嘛」
（不妙，要被干掉了……）
返回出云学园
「咿呀啊啊啊啊啊～～～…………！！」
「这，这样啊……北河也这么说的话我就放心了」
「啊……等下」
「嗯？　芹，在干什么呢？」
「什，什么」
「这样，就得到第一位了……」
……我出生在一个山间小村里……
不知什么时候，刚出现在了御名方的背后。
「虽然发生了很多事，但是，大家已经齐心协力地跨越了。所以今后也一定没关系的」
看起来完全没有战斗力的样子，真是个失败作……
「我，我知道了啦！　我做不就好了，我做！」
「啊～是呢。稍微有点神经大条了」
「啊！　啊嗯，啊啊嗯……！　好深……，撞到顶端了……！」
星空下的吻……只是简单地嘴唇相叠，然后静静地在沉默中等待时间的流逝。
「……今天也是个好天气呢……」
「爷爷，冷静一下。这里面有很深的缘故……」
「啊啊」
被我一惊的芹，身体失去了平衡。
「也就是说，只要我们去打倒大穴牟迟就行了吧？」
「惹大家吃醋了可不好呢～。　那么小猛就暂时借我用一下吧～」
然而面对我的话语，麟却静静地摇了摇头。
虽然，我为了在芹面前逞威风比平时努力了不少……
「那个……也就是说，只要走下这个坂道就行了吧？」
「那个试炼，是怎样的事情！」
「这个味道，好怀念啊……啊呜！」
「猛，猛，稍微过来一下」
「和你在一起的话，是不行的。一直被你保护着，是不行的……」
「真是的，别做这种事啦。人家会当真的啦！」
「因为，大家都劝我喝嘛～，所以不知不觉就～」
「那，那个，我们来这里是想和青龙商量今后该怎么办……」
我做出了这样的判断后，把明日香留下，去帮琴乃的忙了。
朱雀紧紧地抱住了我。
「啊啊，原来如此……」
放在一个小碟里的冷盘意大利面。上面淋的番茄汁非常调动人的食欲。
芹，不经意间说到了那个。
说谎了。一方面是因为自己觉得即便是坦率地说出来心情也不会好转吧，另一方面，自己也并没有和这个男人的关系亲密到可以推心置腹的程度。
正当我们跳上月台的时候，背后的火车疾驰而过。
于是，我也情不自禁地感到了喜悦。
「总觉得，它们有点可怜呢……」
「而且，你，看起来一点儿都不害怕」
「说得是呢，再说也没必要着急」
「要决定也得多方比较后再说嘛☆」
（有种危险的快感呢，这真是不妙……）
得到了写着『信』字的宝珠！
「……进去了？」
「啊，哥哥，不可以进来哦？」
「是呢，必须得带着玄武大人的份一起，好好地玩一下呢！」
就这样，我们为了早晚要开始的和卑弥呼的决战，开始了修行。
我对自己没有注意到感到抱歉。或者说……是一直以来我不想认同吧。
「那个，还有～还有……呜哇！？」
「不舒服吗？」
……因为教室的解放，其他人都到别的地方去了。
麟一脸害羞地说着……哎！？
「手都磨破了……」
「啊，啊……猛……」
「总之，他是以他的意识留在那里的。因此在他自己愿意回来前别无他法」
「我知道。事情我已经基本都听琴乃说过了」
「嗯。那么，就保持这样……」
芹的声音从客厅那边传了过来，看来她的心情已经恢复了。
「猛，这样一来，你就已经获得四圣兽全部的力量了」
「啊，用不着害怕……，我现在是您的同伴」
「嘛……那个……，只是觉得卑弥呼你真是好认真的一个人」
然而在听到我这么说后，立刻就顺从了下来。
「那也……算是吧」
「太好了……」
「啊，啊啊，啊啊……那里被摩擦着，好舒服……」
「不可能没什么吧，你不是一直看着我的脸吗」
「唔～嗯……这样啊……」
回过神来的时候，我的手心里已经多了一个宝珠。
「这样啊，真是遗憾」
「妈妈再三提醒过的，做这种事的时候一定要戴避孕套……」
「我记得冰箱里应该只有鸡肉才对……那么这个是什么肉？」
作为惩罚，我突然就在朱雀的体内搅动起了肉棒。
「我会让玄武大人下回给我带普通一点的游戏来的」
「小心点啊，猛……」
……同年同月同日生，从那一刻起，两个婴儿便建立起了扯不断的羁绊。
啊啊，这样就能去妈妈那里了……
「那是什么啊」
「那个是飞机」
「听说猛已经去学校了，所以拼命追呢」
「也有弥太郎的份哦。吃吧」
明日香一边淡淡地笑着一边蹲下重心，那样子似乎是随时都准备扑上来……
「以前从妈妈那里学到的一种舞，虽然原本忘记了，不过在这里练习了下以后差不多又重新想起来了」
「嗯，一起……猛……啊，啊啊……啊啊啊……！！」
「虽然是有，但是不知为何就是不行。总是会沉下去」
一边温柔地揉着胸，一边继续和麟接吻……随后，悄悄地把舌头伸进了麟的嘴里。
「原来如此……不过话说回来，你真的是很喜欢我们的世界啊」
「不过这个场合，我觉得佐久夜说得没错」
现在的芹，是坐在我膝盖上的姿势。她的屁股，顶着我那坚固的物体。
「那个，和缔结契约有什么关系吗？」
「确实，如果一开始就以很强的状态起步的话或许就不有趣了……」
确实，说到巫女的话就是一大早在神社门口扫地了。
「那么，刚他们还在等我们，赶紧去吧！」
「……但是，那确实是能让心灵平静下来的音色」
「诶嘿嘿……啊，但是，与之相对，汉字方面我就不擅长了……」
「呜呜，身体里好像有什么东西被撞到了……都怪哥哥一下子这么用力」
北河一边这样说，一边任由我的摆布。
「好热……我的里面，宛如流淌着你的生命一样……」
铃木一副陶醉的样子说到。
一反常态的明日香。
「啊呜呜……」
「不，我不是那个意思，那个……我是指之前的事」
琴乃露出了不想被抛下的，决意的表情。
「……因为芹已经长得这么有女人味了，所以没反应过来啦」
「啊，啊啊，猛……来吧……！！」
空气中，传来了令人讨厌的浑浊之音，现场的气氛立刻紧张了起来。
尽管我拼命地想要逃跑……
「嗯，对对，就像这样站」
「北河……就这样」
「好过分……」
有人在叫我的名字。
「从这边看的话，景色好美啊」
从心底深处发出的悲悯，以及慈爱……
「能把你的力量，分给我吗？」
随后，我们在多半是琴乃放在这里的音乐带子的伴奏下，跳起了优雅的舞蹈。
「接下来也和姐姐喝茶吧？」
果然还是很害羞吧。明日香语塞了。
「明日香，放学后没回家？」
对了，那个时候还是和琴乃，明日香一起洗的呢。虽说小时候没有那种意识就是了。
「嗯，知道」
回过神的时候，佐久夜已经朝我们挥手了。
尽管我慌慌张张地想要找借口，然而却发现现在的自己已经没有辩解的余地了。
虽然是小幅度的运动，然而由于明日香坐在我的身上，因此每次都能撞到顶端。
芹对我挥了挥手，随后在一定距离的地方站好，说道。
正如芹所说，我们的所见之处已经又有一个守卫站在那里了。
「那么，不做了？」
下半身的快感，促使北河一边不自觉地扭着腰一边小声地呻吟。
「……是吗……？」
「所以说，才不是那么一回事！」
「那个……」
「嗯……啊……八岐君的……火热的……撞到顶端了……」
「喂喂，没事吧？」
说着，我爬上去压了几下，确认了一下强度。
「没错，就是根之国。用通俗点的话来说，就是死后的世界……恶灵和魔物骄阳跋扈的，非常喧闹的一个世界」
「是……啊……啊啊……不行了……啊，啊，啊啊！」
第八章·夏日的偶发事件
「为了将所有的事情都抛在这个根之国，所以我要说了」
「很，很舒服……这个，啊……嗯……」
磅，的一声，在道场上空回荡而起。
我朝着八房那还没有任何毛发的部位伸去了手指。
序章·和芹和好
「我也很悲伤啊，因为她们都是我曾经同甘共苦的伙伴……」
「嗯，你去吧。我们在这里等」
说着，刚正准备轻轻弹一下琴乃的脸颊。
这样说着的我，再次缓缓地将肉棒朝着麟的体内埋入。
「哎呀，琴乃不在的这段时间里，我每天早上都没什么好东西吃真是过得好苦啊」
明日香娇小的呻吟一下子高了起来，然而即便如此也不能在此停下。
「啊啊……总觉得有个滚烫的东西，在我的体内运动……」
「这么说，徐福也是卑弥呼的手下了！？」
由于北河不擅长应对人多的地方，所以我就建议大家一起到屋顶来吃。
「游了那么久实在是撑不住了。……在吃什么呢？」
「御名方……如果我真的变强了的话，那一定，是托了你的福」
芹似乎在那边获得过一些大会的冠亚军，房间里也陈列着很多奖杯……
「不管怎么说，偷听职员室的行为可不好啊。会被骂的哦？」
「啊，好像出现了什么啊。这就是『子弹』啊」
自从来到这边的世界后，一下子养成了早睡早起的习惯。毕竟这里既没有电视也上不了网，太阳下山的话就只好睡觉了。
之后，御名方举高了刚的手臂，向大家宣言。
「呼，真是走了相当长的路啊……」
「卑弥呼大人一直在等待的那位真正的救世主，或许就在这里了」
「是，是吗？　我觉得很普通……」
「啊，啊啊……好热……我的身体里，有什么火热的东西……流进来了……」
这个人是六介爷爷。是妈妈的老朋友，我家的邻居。
听到我的话，白虎稍微有些不快。
敞开和服后形状良好的胸，在刚的视线里摇曳。
于是我一边抽动腰，一边更加用力地吸。
「我说猛啊，你果然是个禽兽……忽然就做这种事……」
「没错哦，声音太大的话……嗯……嗯嗯……可就会不得了的哦～。嗯唔……嗯咕……会被别人听到的呢……」
我不禁摆出了架势，然而孤身一人的状况还是令我有些恐惧。
（住在我家……不上学……虽说是单身……但是应该不会看上你……）
「呜哇哇！　地，地震！？」
朝着那满天星斗的夜空，飞往死者的国度……
「是呢。这样回过头来一想的话，不禁觉得自己做了不好的事呢，反省」
一边轻轻地摇了下腰，一边用力地抿住琴乃的唇。
我们所有的一切都被抢走，剩下的都烧光……最终得以幸存下来的，唯有包括我在内的少数几个隐蔽呼吸，藏在马房里的小孩。
「呀啊～！」
「……那，那个，因为晚饭的食材，稍微剩下了一些……」
「哎，迦具土？　就是天照的丈夫。嗯，说起来，我感觉他好像有点在意我呢」
「我想……这对刚大人来说，也一定是那样。所以……」
这就是传说中的“波霸乳交”吗……
「总感觉，和剑道的步法很类似呢」
「你哗啦哗啦扇着胸口谁都会在意的吧！　是芹的错！」
「……晚了一步吗。琴乃，怕吗？」
「因为，大会也临近了，我得好好加油呢！」
「因为……呀……」
将从麟的深处溢出的爱液，伴随着咕咻咕咻的声音一边吸允一边咽下。
「小猛，要珍惜人家哦～☆」
「御名方……」
我无奈地垂下了肩膀。虽说忘得一干二净这点我确实也有点儿不对就是了。
大概是难以忍耐了吧，北河抓住了我的手腕。
「哎？　不能做那样的事吗？」
情不自禁地捏了捏手掌。
不，就算是记得，然而最后一次相见是那么小的时候了，现在就算遇到了也不可能立刻认出来吧。
「嗯……是呢，一点没错」
无论怎么吸都不会腻，我充分玩味着这种感觉。
明日香，一脸害羞地看着我。
通过消耗勾玉使用咒法
说话间，我吃完了最后一口，把筷子摆好。
「啊，琴乃，在等我吗？」
「这么说，肯定有那个吧，早上打扫卫生什么的？」
配合着我的射精，琴乃的身体持续着小幅度的痉挛。
「不，不行……我胸部也很敏感……」
啪嗒啪嗒地敲起了我的胸。
「啊啊，时不时会看到蔓打扫卫生呢」
「大家也～，呐～，不用客气，吃嘛吃嘛～！」
不知道接下来该怎么办。
「已，已经不行了……我，又要去了……！」
伴随着一记悲鸣，琴乃慌慌张张地把本子藏在了身后。
「……被渲染成什么样子了啊！」
「明明是我让卑弥呼留在这个世界的，然而现在却变成了这样……」
「我，我……抱歉！」
脸从耳朵红到了脖子的北河，挥动扫帚的速度情不自禁地加快了。
「不许，说奇怪的话！」
「这个不会也突然动起来吧……」
顺从了我的话语的朱雀，颤抖着把腰抬高。
「哥哥，后面！」
「琴乃在读什么呢？」
那之后，我和芹聊了些她在美国的生活。
就这样，之后的北河带着微微害羞的表情，一直跳舞给我看。
「这样啊。抱歉」
「哎，我也一起！？」
听到我的话后，佐久夜理所当然地面红耳赤。
再考虑这种事的话，精神都要疲劳了。总之赶紧睡吧。
虽然姑且道了歉，但我觉得这是玄武自作自受才是。
都不给我制止的时间，芹就朝北河那边跑去了。
「这事关琴乃的命……」
青龙带着温柔的笑容出来迎接我们。
「不会！　因为，外面很危险所以是禁止外出的！」
「我在看待芹上，产生了很多失礼的想法……我太差劲了……」
就在这时，明日香又开始说梦话了。
「拜托谁来做一下模特吧？」
「嗯，虽然我已经很小心了……」
「呀，北河」
（……２万。那个，２万秒的话……唔啊，已经走了５个半小时了啊！）
「啊，嗯……」
「啊，那个……不能像刚才那样做？」
「没事了……这个程度，已经算不上疼了」
我为自己没有进入深度睡眠感到万幸，否则就不可能感觉到这一点了。
「不……目前还没事」
「嗯～，真是美味啊。果然日本人的早餐就应该是味噌汤呢」
「明日香，这里呢」
总感觉，这样有点卑鄙呢。
「这样一来，就终于可以回去了……」
「总觉得，有点寂寞啊……」
「但是，很危险吧？」
明日香，好奇地窥探着我们的结合部位。
那么这么说，琴乃就是对我……
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
明日香的秘穴非常小，所以稍微一用力就会撞到顶端。
在一瞬间的沉默后，琴乃张口了。
「这是什么……」
「是啊，据说是从美国回来的呢。好厉害啊～，一定身材火热哦！？」
「一起去吗？」
我们抱在一起。
「怎么了，佐久夜，累了吗？」
「讨厌……不要一直盯着那种地方看……咿呀！？」
「是民谣吧」
「嘿，穿着很可爱的衣服啊」
「看来不行了。没办法，就用电脑里有的忍一忍吧」
「猛连那么简单的文章也能读错，真是令人费解啊」
刹那，芹那困惑的脸变得通红。
「我知道啦，我起……」
「嗯。我想要学这个……」
「啊哈……总觉得，很有趣呢」
「还是别了吧。做一些基本的事为好吧？」
由于和芹一起在教室里聊天，因此彼此都聊得兴头十足。
「今天做的是河鱼天妇罗。刚才我尝了一下，肉很柔软，味道很不错哦」
「不，没那回事」
往楼上走的途中，我忽然注意到了某件事。
「没事了，已经，没事了」
我对着她那小巧的胸部，用舌头舔舐。
「哈哈，你们几个，还挺能干的嘛！」
「……我的话，因为不太记得了」
唔唔，连琴乃都用严肃的眼光对我说了……
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「总，总之……你是什么人啊？　为什么会在这里出现？」
午休时间结束后，来到教室的老师率先这样朝我发问了。
「嗯呼～～」
时而进行剑术练习，时而和敌人作战，每天都会流一身汗，随后的洗澡时间自然是非常舒畅的。
「哈？　我们家附近有泉水吗？」
我慌忙制止了。这时，琴乃也注意到了之前一直在我身后的佐久夜。
「虽然可以……但那个有趣吗？」
「啊，北河……」
北河语塞了一下。
「总觉得，一个人在这里的话，很大呢」
「什么事，这么吵啊」
伴随着慌乱的吐息，佐久夜也开始主动配合着我的腰动了起来。
御名方也站了起来，拍了拍刚的肩膀。
「好讨厌，那种事……」
就在这时，一个男性不知从何处冲了过来。
「明白。那么，就按这样的感觉……」
那个光芒，是从刚的身体正中发出的。
「为了吃个饭特意去他的教室找人吗？」
「是呢。那种便利的建筑物什么的……」
「嗯……这是什么，有种奇怪的感觉」
我故意用欺负人的语调，一边刺激着她的肉芽一边向她询问。
明日香的腰开始激烈地运动起来。大概是被快感支配了，她的动作愈发没有节制，只是单纯地朝快速凶猛的方向发展。
「赢了……」
「啊……不，那个……」
「我想它们的领袖应该还藏在哪里吧」
就这样，我和麟的嘴唇重叠了。
「出，出现了！　恶灵吗！？」
依然仰望着火红的天空。
「走吧，大家！」
「下回，会再吹给你听的」
原来如此，我为什么会这样一幅装束呆在这里，对你来说只是无关紧要的事而已。
「啊啊，放学后，社团见」
「现在还是暂时放弃吧……」
「明日香，你刚才说了什么吗？」
「啊呜～啊呜～啊呜～！」
「嘿……呃，但是在这边做学生会的工作，也没什么意义吧？」
随着天照的声音消失，宝贝也合上了，回归到了普通的贝壳。
「不，不，心意我很感动。但是你看，这样也会弄湿弓道服的」
「啊啊，我知道了，是商量幽会的事情对吧！」
我把双手搭在佐久夜的肩膀上，然后给她做了个９０度的旋转。
「真是了不起啊。我做不到那种事呢……而且早上也起不来」
就算这么说，一方面谁也不可能随身带避孕套这种东西吧……而且在这里也难以入手，就算注意又怎么注意呢。
好啊好啊～，留在我们这儿吧……周围的人一齐起哄。
「嗯，总算是……」
「大家，一路走好」
「摸胸也只是个序章而已哦。懂的吧？」
「干酪火锅。瑞士的……嘛，算是一种火锅吧」
「才，才没有害羞！」
「嗯……我知道」
一路上一直沉默寡言的北河，终于开口对我说话了。
「比起那个，还是告诉我们这个世界的事吧。我们刚到这里，什么都不懂……」
「是啊，只是，就算我们说明也不知道你信不信……」
毕竟我们都交往了这么长时间了，因此这样的反应不可能瞒得过我。
「看来也是呢……触碰的时候会一下一下地发抖呢，这里」
「嗯，必须要赶紧救她」
「咕啊啊啊…………～～！！」
「猛就是那种人。然而刚却不能忍受这一点」
「到底跑到哪里去了啊……」
尽管沉浸在余韵中，然而刚依然担心着卑弥呼的身体。
我在更衣室把脱下的衣服放进篮子，随后一把打开浴室的拉门。
「一定，是对自己的喉咙很有自信吧」
「还要再慢一点吗？」
深夜里……
半夜里……
「而且之前有一次没有戴套……正好那天是危险日……」
「其实仔细一想，这个家伙就是那个八尺鸟呢」
从大陆来到这个国家，在和黄泉津大神交战后失踪了的方士……
「喔，猛，回来了啊」
「不安啊……」
「嗯，嗯……那么……」
「这么湿的话，倒是可以直接做了……不过，果然顺序还是很重要的呢」
「啊，这个该怎么说，脑袋忽然混沌了……」
「啊，疼……好紧啊，猛……」
「那么，就慢慢做吧。那样明日香也觉得没问题吧」
一个飒爽的白影，落在了我们的跟前。
这，这样下去可不行……看来这里只有逃跑了。
「很可爱的歌声呢」
「……嘿，呀啊！」
那么，怎么办呢。
「不，不用做的啦……」
「真是的……同样的事居然会做两次，真是令人哑口无言！」
「嗯。……必须要和四圣兽战斗吧？」
「我这边随时都可以出发，大家做好了准备后就来和我说吧！」
这幅画，我真想去为它做一个画框呢。
和之前不同，这一次的梦，我能够深刻地感受到那是自己的东西……
「以前的事？」
走廊里有一个正在扫地的人影，而且还是穿着和服……
「嗯，老师来了哦」
随后缓缓地解开拥抱。佐久夜垂着头，一步一步向后退下。
「好好～，我做不就好了嘛～。真是的，泳装也选得这么普通，一点儿都不有趣……什……」
「这位小姐……您是猛和芹的朋友？」
「猛大人……？」
「哎，什么？」
「啊，啊啊……那么，先闭上眼睛」
难道是梦吗，还是说，是现实……？
泡澡啊。或许是个不错的体验。
「抱歉，偷偷地跟着你……。我……」
「没什么……只是，碰巧在这里呆着」
「那么我也就放心了……」
看来，我们都中了魔物的陷阱了。
「……然后呢，天照给了我勾玉哦」
「难以想象是道什么样的菜呢……」
「猛！　吓了一跳对吧！？　虽说我之前就让爷爷帮我保密了……」
我也在稍许的犹豫后，递过了自己的手。
「我也想听呢」
「哎，我，我来教吗！？」
「没能取得联络……发生了什么吗？」
「不妙！　芹，小心点！」
「这个孩子？」
我朝八房的裤袜伸过手。
第五章·剑道练习中的休息时间
然而，琴乃却并没有把视线从我的股间之物上移开。
「啊，啊，啊啊，猛，猛大人……！！」
我的头径直撞在了地面上，并且没有感到任何的疼痛。
「来，来了……！」
几乎同时，我也朝着八房腔内的最深处，倾吐出了滚滚的热浪。
「真是拿你没办法啊」
「呼嗯……」
「但是他可不是这样说的哦。因为自己学到了新的剑技非常高兴呢」
停下了欺负琴乃的我，开始温柔地揉捏乳房，时不时爱抚两个可爱的突起。
先行一步来到道场的我，正好看到了已经在那里的琴乃。
「你是傻瓜吗。那种事怎么可能」
「注意休息的话应该没事的。而且琴乃的笛，也是我们宝贵的战力」
「……稍微，加大些力量了哦」
明日香，从我们的两人的身旁冲了过去。
「这么说，您是愿意告诉我们了？」
「嗯。用这个法术，把拉着手的人全部送到苇原国！」
说着，佐久夜缓缓地跳了起来……
「啊呜……」
「嗯。莫非，熬夜了？」
我朝着明日香那泛着淡粉色光芒的火热的背，用手指触了上去。
「嗯～，好像有这么回事……又好像没有……」
用拇指，试着轻轻触碰了下乳头。
「我知道了。但是，怎样才能找到她呢？」
「琴乃就是音乐部的。之前一直说缺少部员很困扰呢」
「有比较华丽的那种工作吗？」
「没，没有那回事」
「嗯。正确地来说，是要进行地区预选了」
第二章·年幼时期的猛
「……隐私啊……」
「好啦，告诉我啦～？」
……和预想得一样，芹连普通地读都很难办到，和英语课的时候一样大显风采了。
那么，接下来……
「……这样啊，算是刚才的回礼吧？」
「就知道逞强」
「那个时候的事……我想和你道歉，还有和好……」
于是，隐藏在下方的那个桃色的少女部位清晰地展露在了我的眼前。
「不，不要做多余的担心嘛……呀啊……啊嗯……不要那样摸……」
「画好了！」
「救世主大人，请告诉我您的名字……」
「唔嗯～……嘛，差不多就是那种感觉吧」
「明日香……这，这么激烈的话……」
差不多也确实困了。
「猛君，一直把我看成孩子吧……」
「无论如何都玩不到ＨａｐｐｙＥｎｄ。猛君，帮帮我」
最后……我那使出浑身力量的一击，打在了青龙腔内的最深处。
虽说对我们来说是值得谢天谢地的事情，然而这样一来不就没有设置看守的意义了吗？
虽说这种情况的话……平时应该是明日香来叫我了……
一瞬间惊呆了的琴乃，在终于察觉到被我骗了以后，用力用手推着我的胸口。
「怎么了？」
「嗯……是呢！」
「……但是，早上那记勾拳，很疼的吧？」
「嗯……非常地，舒服哦」
「噗哈哈哈！　上当了吧，愚蠢的人类！」
「那就赶紧去吧。不快点的话，就要被别人吃掉了哦？」
仰望赤红的天空，我陷入了沉思。
「是呢。好不容易打赢了，要是能有点好事就好了……」
「哎，但是，明明没有意义……」
但是，从刚才开始，明日香每一箭都是命中靶心的。这样的话不是铁定能得全国大会的冠军了吗？
「是呢。今晚就久违地品尝一下现代的晚饭吧！」
「全是哥哥的回忆呢……」
把手指拔出的我，来到了北河的股间，将自己的肉棒抵在了那个濡湿的秘所。
「大家请吃吧。那么，我也开动了……」
「佐久夜。啊，在这里啊」
为了保护倒在地上的琴乃，刚用已经折断了的木刀依然架着姿势，威吓着怪物。
「说到我的这个儿子，他的剑术才能确实惊人。今后也请多和他研磨切磋吧」
把脸更加近地贴上胸，这回用舌头爱抚她的乳房。
宛如巨大的蜜瓜一样的乳房，在我的手中灵活地变形着。
「呼～嗯……苇原国的话语真是深奥啊」
临走前，还对我使了下眼色，我也总算理解了她的意图。
「……人类？」
「谁，谁也没说不做了……」
「嗯，我会注意的」
「唔～嗯，姐姐，不在这里呢……」
「过来，刚！　和我们一起回去！」
「哈啊，哈啊……」
魔物和恶灵们地动山摇的呼号于夜空中回荡。
「……是，是吗」
「……我的回答，有什么奇怪的地方吗？」
「而且？」
过了好久方才收拢的我，倒在了琴乃的身上。
看到琴乃因为脱力而要倒下的样子，我慌忙把她抱住。
「上了！」
比如洗盘子的时候左右小幅度摇晃的屁股，以及那种完全无防备的健康的，带有色色韵味的氛围……
「是吗……？　我倒觉得和平时没什么不同」
「但是呢……与之相对……」
「总有种，奇怪的感觉……嗯嗯！」
芹恶作剧地坏笑着。
「不，倒也不是那个意思」
「没事……啊……总觉得，和以前一样的感觉……」
啪嗒，地关上了门。　我被捉弄了……
啪，地一下……迦具土拍了下我的肩膀。
「因为猛可是男孩子呢～。虽说是睡在一起，不过可不许做Ｈ的事情哦？」
「就这样挤开的话……」
「怎么办，之前没考虑过这种事呢」
「真是的……」
吃着冰点心的北河，一脸高兴的样子。
「拜托了～」
「嘿～……之前不知道呢」
「嗯……请多关照，猛」
「哎，那样我们会困扰的啊」
「幸福地生活下去吧，我们」
「嗯……啊……啊啊啊！！」
「明日香？」
那个瞬间，八房的身体猛地一颤。
「啊，不用……明明作为女孩子的麻衣都没事，我怎么能吐露弱音呢」
毕竟我自己也没有得到关于“气”的详细准确说明。
「是，是的，那个……我叫佐久夜」
序章·如同漫画一般
「应该……没事……啊……啊啊……有，有什么东西，进来了……」
「……哈啊……」
随后握住北河的手，平静地说到。
一边带着害羞到极点的表情，一边委婉地说明着。
「但是，已经有代替的守备过来了哦？」
随后……原本还抱在他怀里的卑弥呼，已经出现在了他的头顶。
「没有任何需要悲伤的。只不过是我的灵魂，从这个腐朽了的身体里解放出来而已」
「没关系。有我在呢」
「没有那回事吧。我就是我，没有任何变化」
「干什么啊，平时不是一直都这样吗？」
傍晚时分，在进行了稍许的训练后的我，决定先行一步去洗澡。
「我很害怕。怕得要死啊！」
由于忽然听到了不得了的话语，我吃了一惊。
「但是……」
「哈啊，哈啊……还差一点……」
就在那里，迎来我的绝顶。
「但是，只要先连结起来的话，之后的事也会好做很多」
吓了一跳。本以为像麟这样的成熟风女性，应该有很多男性经验才是……或者说，经验丰富才是理所当然的。
「我会等到月圆的时候自己回去……」
「没错。只有变成我们两人，须佐之男才能超越自己……」
芹微微摇动身体，缓缓地将我的肉棒从自己的秘穴里拔出插入。
「啊，琴乃」
「正如你所见，我在画画哦」
「什么？　转校生？」
「……这不是在故意试探我吧？」
北河，尽管依然是平时那副无表情的面孔，然而话语中却透露出了那么一丝喜悦之情。
「麟的里面……非常地紧」
说话期间，全员的早饭都端了上来。
「只是喝酒的话肚子会饿的吧？　好想吃点心呀～」
「咿呀！」
「不过即便如此，你练习剑道的时候真的非常努力，而且很开心」
用笑颜守护着我们的大家……
总之先蒙混过去吧。
「那是，自然」
「手，手指？　啊……呀……啊啊，进，进来了……！」
「还有就是臀部吧。因为身材很好，所以在绘画的时候要注意使她的身材不被服装掩盖住了，所以下了一番工夫呢」
「而且……猛明明也最喜欢Ｈ了～」
「因为看到佐久夜你哭了呢……所以我不能把你一个人抛下」
「唔唔，总说胸和臀部什么的……好难为情啊」
那里……是一脸心事的琴乃，沉重地坐在床上。
「我，我知道了啦，不会再要求看了……唔唔，好疼……」
「……好厉害」
「咿呀……咿……！」
「你，你是谁……？」
双手同时揉捏着朱雀的双乳，同时肉棒在朱雀的腔内尽情地抽送。
「猛这个变态！　居然做过那种事！？」
来到书架阴处后，我抱住了北河。
「我，哭了一晚上……」
「琴乃一点都不丑哦。是个非常漂亮的美人呢」
「都是你自己努力的结果。所以用不着对我致谢。而且……」
「像这样，呆在自己喜欢的人身旁，和他一起凝望美丽的星空……」
「他一定，是不想让猛为他担心」
最后的最后，我稍微用了些力，将肉棒全体打入了青龙的深处。
「我知道……」
「他是重要的朋友……无论发生什么，这一点也不会改变」
我立刻回想起了早上那件事。下意识地想要逃跑，然而……
我，细细品味着这份温暖的触感，任其将我包围……那就像是，被温暖的草丛包裹而住一样的，令人心旷神怡的感觉……
「气的方面应该已经没问题了吧。要是我弄得太过火了，说不定又要溢在外面了」
背后的琴乃，点了点头。
那一刻，宛如时间停止了一样，彼此都沉浸在沉默的氛围下……
然而在下一个腰部运动的时候，还是被逃掉了。
「大概，这不是竹筏，而是浮桥」
琴乃在生气。对我的话感到愤怒后，现在在反击。
芹的那里时不时地颤抖，伴随着每次的颤抖，都会有滚滚的爱液从深处流淌出来。
「……会感到害羞的私人物品啊……」
睁大眼睛的琴乃，依然呆呆地一言不发。
「不知道呢……」
「啊唔！」
在我的动作的带动下，芹的肉壶也积极地从内部扭动着，给予我至高的刺激。
「嗯，嗯……因为青龙的里面，太舒服了……」
「哎，什么？」
今天琴乃也是默默地在绘画。她那严肃认真的表情，尽管时不时会阴沉下来，然而整体的氛围却透露着喜悦。
「……哎？　为什么会这样说？」
「嗯，嗯……总觉得，非常地热，而且湿湿的，在蠕动……非常地舒服」
而北河望着他侧脸的视线，似乎包含了某种深意。
「啊，不，……芹没事吧？」
曾在那边呆过的琴乃，自然也很熟悉那边人的生活。对她来说，或许无论哪一方取胜的战斗都是一种痛苦吧……
「啊，差不多该买夏天用的东西了呢。明日香，一起去看看吗？」
「我知道了。那么，我先去换下衣服哦？」
「嗯……啊……这个，也很……」
伴随着如同大浪袭来般的耳鸣，我们就这样，意识被广阔的夜空吸入。
「果然，还牵挂着那边的世界？」
大概是在乳交的过程中自己也兴奋了吧……玄武的那里，已经俨然是一副爱液大洪水的状态。
「是的。但是，有一个条件」
虽说到了上学的年纪后稍微健康了一些，但也说不上是结实。
「这，这不是没办法的嘛……让我等了这么久才进来……啊啊……」
「……这个，不是魔物。是人类做的陷阱」
于是，她那女孩子害羞的部分展现在了我的眼前。
「唔啊……啊啊……！」
「我和那个家伙也算是老朋友了。所以既知道他的优点，也知道缺点」
之后，我们随便进行了一些杂谈，随后在预备铃响起的时候解散了。
曾经那段辛苦激战的岁月，如今就像是梦幻般的谎言一样。
「现在知道了的话，就算了……」
「嗯。这个冷冷的石头地……」
在那之上还是被蔓这样的美人大姐姐触碰到了，我想只要是男人谁都会……
（这，这是怎么回事！？）
我坦率地道歉。
「因为很疼。但是，还是可以忍耐的……因为猛的动作很小心……但是」
「不，不是的」
「可以再来喝茶吗？」
「早饭很快就要做好了，赶紧起床嘛～」
但是……
芹一脸激动地看着我们练习的样子。
「那么，我去打扫祠堂前面的卫生」
不过，考虑到那里对她来说实在还是太早了吧，我把手指拿开了。
「好沉啊……嗯嗯！」
当我来到保健室的时候。
「摸这么薄的胸也没有什么乐趣吧……要是青龙或者玄武那种还好」
嘛，就算告诉她那个叫「扫雷」大概也不懂吧，所以只要能理解就好。
「但是，徐福大人，在很久以前奔赴了前往和恶灵们战斗的战场，从此去向不明」
「哥哥，好像大叔～……啊，啊啊，嗯，啊啊！」
「我只是把琴乃当做自己的妈妈。……虽然我知道自己不该有这种想法」
我那坦率的肉棒，一下子就在这股销魂的诱惑下取回了硬度。
「不设法避免战斗的话，就难以深入了呢……」
「嗯，嗯……」
「啊，我就算了吧……要是有人进来了还以为我是来偷窥的呢」
被这样的琐事拘束着心灵的他，忽然察觉到自己实在是过于渺小了。
「嗯，嗯……」
「嗯。没事的，这是我思考后的决定」
芹的腔内已经火热，并且在一下一下地痉挛。
看起来是准备画花瓶和苹果，因为感觉是比较常见的景物，大概用来练习确实不错。
芹一边吃着摆在桌子上的点心，一边看着大概是从图书室里借来的美国报纸。
「这样！」
「但是，我觉得八岐君也挺过分」
「唔唔～嗯……」
我们再次来祠堂做扫除。
「那，那可真是不得了……」
。我们的同级生，运动万能，成绩优秀。
「确实不是值得表扬的行为」
「……沉稳，吗……」
毕竟早饭凉了也就不好吃了呢。
「是呢。要迟到了呢」
卑弥呼娇小的腔内微微地震颤着，四面八方如同传来触手一般给予刚刺激。
「……什，什么？」
「是不是被灌输了什么啊……真是可疑」
「我是在想或许这辈子再也见不到了的，曾经那些朋友的事……」
序章·归国子女的大活跃
「唔唔……我输掉了啊」
确实，既然是修行武道，在乎胜负应该是理所当然的事情。
「你现在去追，又准备说什么呢？」
「好美……芹的身体」
一个大的深呼吸，使心情平静下来。
「嗯。所以，卡拉ＯＫ……」
「咿呀……！　被八岐君的嘴……嗯唔……吸了！」
「什么？」
「没错。迦具土的软肋就是这个。不得不一边保护人民一边战斗，如此一来就无法集中战力」
「总之，现在校舍的里面很危险。那个弓应该能派上用场，就暂时借用一下吧」
「触，触碰到那种地方的话……好痒啊……」
「会产生一种支配着的感觉吧！」
「啊……咿！」
「因为是我的兴趣，所以就稍微做了一些」
琴乃哭成了泪人，我被芹揍得几度昏厥，然后还被爷爷的竹刀一直砍……
「唔唔～，好热啊～」
「我回来了～」
「呜哇！？　怎，怎么了！？」
「原来如此，这样应该就能过去了呢！」
「去哪里好？」
「芹，没，没事吧！？」
太好了，她没事。
「你似乎，在和御名方互相学习剑术呢」
这个家伙……真的是个Ｓ啊！
「没事吧？　要休息一下吗？」
「啊，那个……虽说是那样……」
我连辩解的余地都没有，那之后就这样被两人狠狠地绞杀了。
「弥太郎，是我的朋友……」
「在我看来，比起大会的事，明明应该更在意刚的心情……」
「脚开始疼了呢……」
芹一道歉，爷爷立刻就乱了阵脚。这还真是不成体统啊。
此时，迦具土和御名方彼此架着剑对峙着，两人都是不能运动的状态。
「呼哎……？　啊，哥哥，早上好～」
「喂～芹，浴室已经空了哦～」
「嘛～，果然剑道家就应该用剑」
我们必须要到洞窟的深处去见青龙。
果然，不可能像远足那么简单吗。
「没，没事，这种程度很快就能康复」
「细碎的事姑且不论，总之大的方面已经没问题了」
「这样一来，或许也就能多少理解母亲的心情了吧……我是这样想的」
「怎，怎么回事？　为什么忽然道歉？」
「好疼……」
虽是这么说，然而脚下却渐渐变暗……
我也在最后的最后，用使出浑身力量的一突将欲望之芯插入了麟的最顶端。
我揉捏琴乃的胸，希望能通过别的快感来掩盖她的疼痛。
「琴乃的事，我已经放弃了。我知道，那只是我的单相思而已……」
前往隐蔽村庄的道路
这要是粘在了身上应该会很难受吧。
「他是个孤独的男人。也是这个世界上第二强大的男人。他生命的大部分，都是孤独地和这个世界上的敌人战斗着……」
暮日西沉，天空被晚霞染红，差不多天就要黑了。看准时机后，我对大家这样说到。
「妈妈说了很冷清的哦？　猛哥哥也记得要来玩哦～」
「这样啊。考虑到了品种的丰富呢，谢谢」
「啊啦……这不是变得相当宏伟了嘛」
「是在在意……那个时候的事？」
「……剑道……」
虽然难以启齿，但是这种事我确实不是第一次做了……
「我知道了。那么，就慢慢地动了哦……」
白虎开心地笑了笑。
实际上，我多少能明白那是什么。
「可疑的家伙，报上名来！」
，在爸爸起床以前，可不许放松哦～？」
狭小的腔内所不能收容的精液，通过我们的结合部位渗出来，沿着大腿向下流淌。
麟的口内，宛如持有意识的生物一样，火热的舌头将我缠绕。
原来如此，这里只有我一个男生啊……
「身体像是漂浮起来一样……大脑里一片空白，而且火热……」
「而且这里也没有我的家……」
她的手上……那个，是个和佐久夜持有的相类似的贝壳……
呜咽的佐久夜，抱着我。
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
琴乃，再次仔细地东张西望了一下，在确认了猛没有来以后，叹了一口气。
「这样就好。那么，赶紧回家，到妈妈那里去」
为了回应她的请求，我将速度上升到极限。
「反正也是难得。你看，总会有需要帮忙的事的吧」
于此同时，伴随着枫的精神世界崩坏，我的意识也被迅速吸走。
唔唔……总有种，主动权渐渐被青龙掌控了的感觉呢。
压着我胸口的佐久夜那柔软的身体里，传递着激烈的鼓动。
「这样就可以了吧，琴……哇！」
然而……
「……真是和平啊……」
「与只懂得以战斗为生的我们这个世界不同，你那边的世界里，或许才能孕育出这样的笛音」
「是啊，怎么了？」
强行削开紧实的肉壁，使自己的股间和琴乃的下腹部紧密结合。
在完全失去硬度后，我才将自己的肉棒从芹的体内拔出……
「啊，北河……」
两人的配合极其完美，将村里的宴会推上了最高潮。
「因为文蛤在打折，所以今天就做了文蛤的味噌。很好吃吧？」
对于芹秒答了我的这句反问，我感到有些悲伤。
我和芹，在浴池里结合了。
……和妹妹的Ｈ画面出现了。
「虽说只是个新人呢……」
「……大穴牟迟大人……」
「……我……不能走」
那是因为无法出战全国大会，还是因为……
「唔～嗯，这个，究竟该跳怎样的舞呢……」
「嗯……我很乐意」
剑刃交织的期间，御名方和刚的友情萌芽已经悄然诞生……
「所，所以说……那个，你，是谁啊……」
明日香兴奋地朝琴乃扑了上去，随后咕噜咕噜绕着她的腰转了数圈。
「我明白。大家都是心满意足地离开的。他们就是那样的人」
「什么！？」
比我们先到一步的刚，朝我们这边打着招呼。
就像是忽然想起来一样，明日香这样说到。
「你在说什么啊。我直到目前为止，还从来没有赢过刚１次啊？」
「那可不行啊。再说看到你那么痛苦的样子，我怎么好意思一个人做着舒服的事呢」
正在用电脑听音乐的佐久夜，忽然间对我说话了。
原以为佐久夜是在用电脑听歌，然而突然就朝我搭话了。
「没问题。我，就决定要这一件了！」
「呼～……游得好舒服」
「总觉得，好潮湿啊」
「好疼！」
「哈啊……」
「猛君，已经……不行了！　快点……」
「啊……啊啊，好热啊……猛的精液……」
「嗯啊！」
我把脸埋入了八房的股间，对准秘裂伸出了舌头。
「……根据呢？」
「果然，如果只有我一个女生的话，感觉有点不好呢……」
「……啊，这么说，你也不知道芹是从美国回来的这句话的意思了？」
似乎是我吸得太用力了。女性的身体是易碎品，这句话是谁说的来着。
「我想让御名方……也教我你的剑技」
「你要是道歉的话，会很奇怪的啦」
「从美式礼仪上来看，这种坦诚相见也是ＯＫ的……吧？」
「在这里早上起得很晚呢。早饭只剩下猛君一个人的份了哦」
「那，那个……。谢，谢谢……」
于是，为了回应她的热意，我也积极地动起了舌头。
「不要忘记啊，绝对不要忘记我！」
虽然感到有些遗憾，不过也不能让明日香学习那种奇怪的知识。
「好慢啊……」
三只狗的喉咙里发出混沌的叫声，目光凶恶，渐渐将我包围。
「妈妈让我去见住在那个洞窟里的『青龙』」
「什么也没发生呢」
「咿呀啊！」
「真的呢……呐，明日香的手机呢？」
「好厉害啊，北河的胸……」
餐桌上，摆上了豪华的料理……
「有效果真是太好了……稍微把腿分开一些」
「……大概吧」
这样说着的弥太郎，抱住了我的脖子。
「孤独一人哭泣着挥剑的猛，已经不在了……」
「但是……就算这样……他居然一个人留在了那里，那之后会变成什么样呢……」
「要是有膏药就好了……」
「反正也难得来一趟，不如大家一起坐摩天轮吧」
我呆在这边碍事也不好吧。还是下回找别的机会和琴乃说话吧。
「哥哥！　现在不是害羞的时候！」
「我也是……」
「嗯，嗯，来吧……，一起……！！」
「嗯……嗯，哈，哈啊……」
意识到这一点后，我的心脏也像是回应一样大幅度鼓动了起来。
「自己能扣上吗？」
「这就是第七个了吧」
琴乃慌忙按了下裙子。
「猛君，已经累了？」
总之，一个人呆在这种地方也很危险。还是赶紧回大家那里吧，正当我这么想的时候。
「朱雀大人也是的，不要捉弄他嘛。猛君这个人很容易当真的……」
「不过，亏我们费了这么大的力气爬上来，却依然什么也没发现呢……」
「那是什么」
「保健室因为平时也不怎么进来，总感觉很新奇呢……」
「那么，又为什么……！」
「呀啊！！」
我的立场一下子弱了起来。
「这次刺激这边吧」
就这样，我决定射一箭试试。
「啊啊……！　好，好深……！！」
本想着总之先道歉，然而芹却一下子抱住了我，反过来向我道歉了。
「那些家伙，还真是很喜欢恶作剧呢……」
「怎么能这么懒散呢……」
「嗯。……这边有我重要的人」
「猛……好过分」
「别，别突然闯进来啊，真是的」
「……刚，我赢了」
「呀啊」
「因为这里，变得很不得了了呢」
「嘛，总之先试着吃一下嘛」
「不等……我也是，一直在忍耐啊……」
然而，麟的那里在下一秒溢出了大量的爱液，这已经是她有感觉的证明了呢。
「对，对了……你是谁啊？」
「好高兴。正好大家都到别的地方去了，正一个人无聊呢」
「说到底，也是一开始没能认出芹的我不好。你就别在意了」
「这次要小心别再中陷阱了哦！」
「不……我不是那个意思……」
「喂，等下，为什么要逃？」
「这样的话，就不可能认识嘛」
明明北河在舍弃自己最亲的人和与我们在一起之间，选择了我们……
「嗯。我叫琴乃……」
之后，关上了门。
「须佐之男大人……」
嘟哝着的我，忽然想到。
「这么说，那边的世界正在发生灵异的盗窃事件……？」
意识到那个部位没有某个多余的膨胀物的时候，我总算是真的安下心来了。
原来下午课上的那种压抑感，不是在生气，而是在想怎么向我道歉啊。
「真是的，今天要去补习的吧？　不赶紧起床的话，就要迟到了啊～！」
原来如此……
「住，住手……小猛，那样粗暴的话……我……」
「没关系，我是永生的精灵。我会在此地，一直等待你在苇原国那边尽完自己全部的使命」
「你……是梦中的那个……」
这样重新一看……纤细的肩膀，以及垂到那里的头发散发出的女孩子的清香……
琴乃，一直以来都不喜欢听别人提起她以前体弱多病的事。
「总觉得好成熟啊！　有种不是自己的感觉呢」
「枫……对不起，因为我的弱小……」
洗完我的背的明日香，用热水帮我把背上的泡冲掉。
「什，什么？」
「我，不能和大家在一起……」
「那么，我就不客气了」
我有了不妙的预感。莫非……
芹一脸不满。
「怎么样？　醒过来了吧？」
「你在说什么啊，只有一个名额吧？　那当然应该派我们这里最强的人去吧？」
「是平时的琴乃！　太好了！」
我朝自己和明日香的结合部位看去。
对话，全是用的过去式。尽管听起来难免使人有些遗憾，然而却不讨厌。
「虽然我听说，第一次的时候女性一方只会感到疼……」
第八章·玄武大人留下的礼物
「我，那个……」
「明日香，唱得很不错啊～」
尽管用力摇琴乃的身体，然而却没有任何反应。呼吸也停止了。
「我，我起，我起……饶了我吧！」
被凌辱，以及被凄惨的杀掉的那些女人中……就有我的母亲。
面朝我，举起了刀。
「果然，吻……是个需要珍视的东西吧。虽说我这个可能是比较陈旧的观点……哎？」
「唔……确实，我已经５次ＢａｄＥｎｄ了……」
……就这样，女郎蜘蛛·枫，接受了须佐之男的养育，成为了他的所从。
「……我想也是这个原因吧。我确实是第一次和猛做这种事……」
「虽然比不上她那样正式……」
「嗯。就是关系很好哦」
「有什么烦恼吗？」
「我，好想睡软软的床啊～」
「猛大人……请在那边仰面躺下」
……没办法，只好说了啊。
「更了解的人？」
「我就是不知道所以才问的嘛～」
「在休息？」
「没有那回事哦。虽然是首有些老气的歌，不过北河唱起来的感觉就完全不同了」
「不，不……没什么……可，可以哦……就按照哥哥喜欢地那样，摸吧……」
「啊，赞成！」
另一方面，第一次近距离接触弓道的芹，也兴奋地看着道场里的练习风景。
「这，这样啊……」
「唔～嗯，既然猛这么说的话，那我就分开吧」
但由于玄武无论如何都要玩这个，于是就打起了３对３的篮球……
被冥府之气围拢的女性，一脸毅然地等待着朝自己逼近的苦难。
北河在屋顶上吃便当。这么说刚才的黑影，果然就是弥太郎了
「……但是，人家也没想到你会忘得一干二净嘛～」
不管怎么说，这样就达成后背位的体位了。
「啊啦，猛……」
「不，不行……去了，我……」
「……芹的手里，飘来了清香哦」
「知道了」
已经充分濡湿的花卉里，我手指的抽送变得非常顺畅。
看到孩子们手里拿的东西后，我回答道。
「别以为这样就能蒙混过去哦！」
不知为何，芹的脸有些红。
而他的身旁，还有个身着不可思议的装束的少女。
我慌忙否定。然而，大概已经暴露了吧。
然而反正都要迎来那一刻的话，刚还是希望能够由自己主动实现。
「我，虽然不太会游泳，不过很喜欢泳衣哦」
「嗯，拜托了」
迦具土，以前也是我们世界的人。
「但是，人家很在意的啦」
「是啊，……好像是昨天那个梦的后续呢」
但是……今天的我，已经不会像平时那样被那个妖娆的动作所迷惑了。
或许是终于从所有的责任中解脱出来了吧，大穴牟迟的声音变得非常缓和。
我回想起了昨天琴乃说的话。
「一起洗吧」
这一刻，我忽然意识到自己最想要守护的女孩子，就在自己的眼前。
「那只是因为你没有认真地比试。这一点，难道你觉得我看不出来吗？」
我绞腾着里面，时不时将两根手指同时弯曲。
在确认了麟闭上眼后，我再次把唇凑了上去。
「嗯……嗯嗯！？」
「大，大家，都振作一点啊～～！！」
「讨厌，我，我，说了什么啊……」
大概是察觉到了我的心事吧，机灵的琴乃提出了这个方案。
「啊～啊，肚子好饿……」
「你在说什么啊。无论是白鸟姐妹，还是逢须，你真是左拥右抱的状态啊！」
「兴奋……啊」
「啊……那个……嗯……」
两人同时呼喊起了我的名字。
「……什么事？」
「既然你都说到这个份上了，我就得全力回应呢……」
「虽说之前就听说你家是神社，不过这还是我第一次来呢」
麟困扰地看着我。
当然，我知道是那件事。居然都传到低年级的明日香这里了啊……
然后，将其朝下方引导……
芹一边悲鸣，腔内一边将我以十足的压力捆紧。
……一大早就是家族狂欢。今天的八岐家也是喧闹非凡……
「被这样信赖之后可就无法做出背叛的事情了呢……」
「乱说的啦，那个只是个玩笑而已哦？　肚子里不会长西瓜的」
就这样，我枕在明日香的膝盖上，老实地让她帮我清理耳朵。
一瞬间，宛如无法把握我话语的真意一般，麟用恍惚的表情看着我。
「我知道了。大家一起去把琴乃救出来！」
虽然我知道麻衣会这样说，然而听到之后还是很高兴。
虽然我相信不可能是那样，然而心里总还是有些不安。
膨胀的怒张，无视我的意识，已经开始射精了。
猛握紧拳头。那个一瞬从惊愕状态下恢复过来的我，直到刚才为止的怒气再次爆发了。
「大穴牟迟大人……我，我……」
「不可能的，千万别踏足那个领域啊！？」
「但，但是刚他！　那个家伙……」
「见证根之国和苇原国的未来，还有……刚，我想要永远注视着你」
「明明我想要看看外面的世界。……明明我想一个人做些自己喜欢的事情，然而大家却总是拦着我！」
「嗯。不清楚现在在哪里」
「啊啊，那一点我……也确实很清楚……」
「那里有准备好的木筏。会划吗？」
也过了相当长的一段时间了。
虽说我并不想去除警戒，然而还是不知不觉就考虑了这样的事。
「妈妈还在家里等着我，所以不能那样呢」
「既然是好不容易做出来的，就试着把她养大吧？」
「魔物的残党，分为三队开始退却，然而其中的一队，位于距离此地约十里的地方」
明日香也是泪水直流的状态。啊～，这个氛围真是不妙啊……
「揉我的胸……会感到舒服……」
「我自己也是个半吊子，没办法的事吧」
「猛。我也怕～☆」
「啊，猛！　呐～，猛也来喝嘛～，很好喝哦～？」
北河以裸体的姿势压在了我的身上。
「不，不是的……只是，稍微被惊到了……」
琴乃的这种性格，如果从褒义的角度来讲就是所谓的含蓄美，她那善良温柔的内心，我是知道的。
「不是的！　这次我可是亲眼所见！」
「但，但是啊，我们这边人比较多，所以也不能做禊吧？」
「总觉得……好美味啊……这里」
「嗯，嗯……啊……嗯嗯……哇，啊……」
「这样决定了的话，我们就先回迦具土的村庄，决定接下来的计划吧！」
「哈啊……哈啊，猛大人……」
朱雀带着悲伤的目光，继续说道。
「一个人，慢慢地思考一下就好」
「好厉害啊……第一次做这种吻，非常地紧张……」
「才不是呐，那件事已经无所谓了」
今天，北河又来到了泉边。
然后，轻轻地吸。
「没事吧？　有没有受伤？」
「……？　那是什么意思？」
女孩子露出了恶作剧的笑容。
「……这样啊」
「我真是大意了。我自己都不能认同呢。而且谁也解不开大穴牟迟设下的结界……」
「真的吗……？　这么说……今后我就可以永远和猛在一起了？」
「觉得痛苦的时候，就和我说。不和任何人说，自己一个人在痛苦中煎熬这种事……能请你别再做了吗」
我的脸条件反射地红了起来，激烈地为自己辩护着。
「啊啊，啊啊……猛，我……！」
「哈，啊……哥哥，那个手指，不行……啊，啊啊……那里是……」
「总之，先回家一趟吧！」
「对了，你刚才说还没到绝望的时候对吧！　莫非有什么办法吗！？」
第一章·暂时松一口气
狭窄的腔内无法收容我全部的欲望，大量的精液渗过结合的缝隙部位溢出来。
（……呐～，猛，你不觉得这个人有点奇怪吗？）
「自己一个男生被一堆女生围着，会有些别扭的吧？」
「那，那么，我去看看他吧」
「嗯，这样就可以了」
最终，那个游戏就到那里中止了。
「这个也不行啊……那么，舔总可以吧？」
「啊！　芹，在那儿！」
被迦具土打败的须佐之男，那之后成为了人类的伙伴，率军平定各地。
（又在回忆了啊……真是个喜欢浪漫的人呢）
「但是，就算说是修行，但也不知道要花多少时间呢……」
我抱住她，呼唤她的名字。
「唔，啊，那个……」
「连我都害羞起来了……」
「就是我把你呼唤到这个世界来的。我一直苦心寻觅的，救世主大人……」
序章·一如既往的早上
刚虽然设法推开那些藤蔓，然而一只手需要保护琴乃，所以渐渐显得力不从心。
「呼，真是舒爽。果然还是这边的世界好呢」
琴乃，像是在迷茫什么，交互看着我的脸和道场外。
看到刚一脸悲伤地注视着卑弥呼的样子，我总算注意到了。
「是吗？」
「再见哦～！」
「这，这样啊，想起来了啊」
那一天，我这样确信。
「……做吧」
看着桌子上的风景，芹目瞪口呆。
「啊呜，啊呜……」
雾霭的对面，女性的声音如波浪般此起彼伏，不断回响。
「虽然我不觉得你看起来像是那种类型呢……」
由于形象转变太大，以至于我的目光一直盯着佐久夜看。
「之后我会来吃的……现在，就让我睡吧……」
如此激烈地使用腰部，而且还是在第一次就做出会带给身体极大负担的行为……我凝视着琴乃的腰疯狂摆动的样子，不禁担心地询问……
把自己选好的音乐带交给琴乃后，佐久夜拿起了麦克风。
「不，不行……明明猛君，还没有做到最后吧？」
「虽然表面上是个优等生，自尊心高，但其实非常弱小，内心深处还藏着黑暗的东西……」
「是呢……」
看到佐久夜露出了惊愕的表情，我连忙挥手否定。
第二章·二连的瀑布
佐久夜一回头，她的长发被从山那边吹来的风席卷飘扬。
「不清楚呢……」
「啊，等等我们」
彼此的全部精神，都集中在了这一战上。
「佐久夜，要拔出来吗？」
「没事吧？」
「猛这个Ｈ」
「画好了！」
「唔～嗯，琴乃的早饭真是百吃不厌啊」
把一只手移开，沿着满是汗水的北河的肌肤滑动。
莫非，是我做了什么伤害到明日香的事吗……
分开脸的时候，琴乃终于露出了安心的表情。
渐渐开始变得不安了。我们，莫非被骗了？
「你要是故意的话，小心我揍飞你！」
弓道部那边，传来了人的声音。
（我居然会一瞬间高兴了，真是愚蠢……）
「要是能回来的话，我是想回来的……」
但是有一个很大的问题。那样重大的问题必须要提前确认。
芹也，任由我紧紧地抱住。
「啊，是」
「我，我不会带着淫荡的心态来看的啦，呐～？　让我进来吧？」
「中途断掉就不得了了……」
「只有参加补习，之后补考了。之后根据成绩来决定是否对你们长期缺席的事情也睁一只眼闭一只眼」
然而四周却更加喧闹了。特别是不甘心的男生群体。
「啊，猛，你好」
「呀，猛！」
「啊！　猛！」
「呼～，出了一身汗真酣畅啊。之后再洗个澡……」
「你在说什么啊～，人家可是为了让猛更有感觉，拼命努力着呀～」
「嘿……还有那种地方啊」
「啊，不，我没事。只是，总觉得发生了不得了的事了……」
「再见……」
身体不听使唤地蜷缩了起来。下半身已经麻痹。
「猛，你就是我的目标。下次相见的时候，我会变得更强哦？」
「哎，什么？」
所以大概和他聊一聊的话，我的烦恼或许也能得到缓解吧。于是我决定在他面前坦率一些。
不知为何，琴乃道歉了。
那之后，猛就时不时会来病房玩。
「这么说来英语的语法什么的，我觉得反正在日本也很难用到」
「呼嗯……」
找到一个没有恶灵，同时又看起来很便利的房间后，我们在门口贴上封印符。
「更高，那要怎么做……咿呀！？」
……随后，尽情地，吻了下去。
「那个……」
蔓，抓住了我的手。
「嗯，知道了」
「要是痛的话，立刻说出来哦」
「可以从这个藤蔓移动到对面去」
……虽然大家都在厨房里喧闹地忙碌着，然而不会做料理的我只好一个人坐在椅子上等着……
看到琴乃如此气势汹汹，我也觉得不能再继续蛮不讲理下去了。
「……真的吗？」
然而这时，明日香说出了打破这种沉稳状态的话语。
「那种事……你到底在想象着什么……」
忽然意识到，自己的手掌里似乎握着什么东西。
「为什么要重复我的话？」
就像是说起某个古老的故事一样，北河娓娓道来。
关上祠堂的门后，拍了几下手。
这样回答我的蔓，脸颊同样赤红一片。
「……那种事」
「啊，对了，电话……」
随着号令的发出，刚率先小幅地挥动着剑的尖端，诱导我发动攻击。
「嗯。如果是独自一人的话，就算是我也会因为害怕呆着不动」
「因为是一口气贯穿的呢，那么，就这样继续」
第八章·悠闲地在保健室里度过时光
「因为我们学校的弓道部，约在２０年前出过一位在全国大会上连续冠军的伟大前辈哦（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１女主角之一的水濑七海）」
「那么，就继续了哦」
「是啊～，完全没有胜算呢。技艺方面就不谈了，连体力也比不过」
「梦……那是，怎样的东西？」
然而，比起个人感情，徐福始终是一个把大义放在第一位的人。
大穴牟迟的身影，已经消失在了黑暗里。
「啊，啊啊……猛……！」
「朱雀大人……」
「啊啊，虽然看不太清有些遗憾……但果然还是吸引眼球啊」
「好咯～，明天我到大街上去逛逛，要是发现了就上去搭讪！」
「嗯……这样的话，我大概就放心，了吧。但是，就这样吗……？」
「啊，啊啊……猛的那个，进来了……插到深处了……」
「刚才……猛的那个，跳了一下」
「啊……啊……在里面……出来了……八岐君的……」
大概是发生了自己意料之外的事，卑弥呼动摇了。
「好啦，要开始做了哦。１、２、１、２……」
「啊哈哈……」
「又熬夜了吗？」
「是的……非常，舒服……」
我慌慌张张地想要藏起来。
「然，然后呢？」
但是，即便如此也不能成为退缩的理由。
「放心吧，我不会杀了你」
「……我倒察觉不到你话语中表扬的含义哦？」
「嗯，那么就不这样做了吧」
「其他的人都可以回去了。芹」
「无论什么都行哦。被施附了的生物会自动继承其原本的特性成为你的式神」
另外，即使不解放所有的房间，游戏也可以达成。
对了，明日香还是穿着弓道服呢，而且还是没换衣服地过了一夜。
「我这边的动作是越来越快了……」
终于跑到了月台的我们，全员一下子瘫倒了下来。
「不行。这里是女孩子住的房间哦？」
一边对着我那有气无力的声音静静地叹了口气，琴乃一边缓缓地下楼了。
「慢慢地想就好。因为还有时间」
「是吗……」
「没错」
「不行的啊，怎么能进入女孩子的房间呢……」
「……但是，像这种感觉的话，不禁觉得即使这里是死后的世界也不坏……」
「不，那里不是用来吃的……」
「还好吧。你也参加个社团如何？」
「明日香，你这样一口气放下腰当然会疼的啊」
「那里非常危险。光靠我一人，没办法把她救出来……」
「你的力量，还有你所持的知识，我就全部收下了！」
「是呢……」
一边沉浸在事后的余韵里，我们一边静静地等待时间的流逝。
「我……现在，非常地幸福」
「那恐怕是强人所难了呢。那么漂亮的身体，不可能忍得住不看的吧」
「这个，怎么了吗？」
「嘛……不过也不用担心呢。毕竟这么年轻」
「这样啊。明日香总是很热衷于练习呢」
因为琴乃用的是闲聊的口调，所以我也随便地回答到。
「嗯。既有麦克风，那里也放着音乐带子」
明日香朝更衣室的方向走去了……然后没过１分钟，就回来了。
「我已经活了几千年了。一百年两百年对我来说，都是不足挂齿的等待」
……哎？　这个味道是葡萄酒吗。还是喝的洋酒啊？
……那之后，尽管我们分头在学校里寻找，然而依然没能找到刚和琴乃。
「啊……是，是这样啊」
「嗯……我也不会忘的。绝不会忘掉猛君还有大家……！」
「嗯……是关于那个叫须佐之男的人的梦」
虽说和第一次的时候彼此都大胆了不少……不过像这样在浴室里做果然还是有点抗拒。
「既然琴乃这么说的话，我倒是不介意」
「……？　怎么了，一脸发呆的样子」
「看起来很美味的便当呢」
已经充血的那里，在我手指的刺激下忽然溢出了大量的爱液。
「这，这样吗？」
「刚才是，没事吧？　你把力量分给了我，自己也应该不会很轻松才是……」
对准那个可爱的突起轻轻一咬，北河的身体瞬间一个激烈地痉挛。
一瞬，芹的身体震颤了一下，同时闭上了眼睛。
「是呢，我正头疼呢」
「还觉得冷吗？」
「姑且安心了呢，哥哥！」
「但是如果不做点什么的话，我就会觉得沉静不下来」
而且……我也觉得自己有别的方面的犹豫。
「不行」
这时，从刚才开始就一直畏畏缩缩想说话的琴乃终于开口了。
大概是注意到我的声音了吧，佐久夜缓缓地睁开眼。
八房，露出了真挚的表情向我道谢。
凝视着我拔出的肉棒，北河情不自禁地嘟哝了一句。
他在用气势压倒我。
「真的对不起……但是，我其实只咬了你的手臂一口。其他的伤都是别的伙伴们干的」
看到我们这边吵吵嚷嚷的，完全没有集中听歌的明日香，生起气来。
「怎么样！」
「我觉得不是那样的」
「啊，啊，猛……，猛在我的体内，运动着……」
明日香一脸担心地念叨着。
虽说并没有受到太大的冲击，然而不幸的是，膝盖碰巧被一块尖锐的石子刮到了。
「契约……，那是什么？」
这时，朱雀拍了下我的肩膀，说道。
「好厉害啊……简直是大洪水啊」
「在这边的期间，就住在我家吧。爷爷那边就由我来说」
「那么……怎么办呢？」
天照，在确认了我们理解了前面所说的话后，继续开始了接下来的说明。
原本以为这个男人只是个彻头彻尾的冰冷智将，原来也是懂得亲情的人啊。
面对突入起来的话，我有些慌张。
「这样啊……北河，真是温柔呢」
「你不需要道歉，捡起人类的孤儿，然后自己培育成人……这都是我们有目的的行为」
「真是的……」
「嗯……嗯……」
「猛君……里面……不要搅里面……人家会变得奇怪起来的……」
「啊，嗯……」
而靠我自己的双手把握的东西……却一件也没有。
「这件事，学校方面肯定是让名誉顾问的爷爷来决定就是了」
「咿呀！」
「那确实会被骂呢……」
「呃，喂！等一下……」
「稍，稍微，强烈一点……也没问题……很快，我就要……」
「我是女性所以那方面没怎么练过，其实空手道是需要同时锻炼皮肤，骨头和拳头的」
「我也唯有担心这一点」
「好啦，不要说这种废话了，赶紧去换衣服！　大会也临近了，得好好练习才行！」
青龙捂着身体的痛处，叫住了我们。
尽管大家都僵硬地笑了笑，不过还是很明显地每个人都刻意躲避着芹的料理……不过这样也确实会刺伤芹吧。
就这样，我和八房追逐嬉戏着度过了快乐的时光。
「呀，琴乃」
目前能够确定的唯有一个。我们这边的成员里，只有我一个男性。
芹一边介意着身后，一边阻拦我。
「啊啊……啊，啊啊，啊啊啊啊～～～～～～～！！」
说话间，我也时刻将自己腰朝朱雀的腔内撞去，持续不断地给予她最强烈的刺激。
腰部的运动，也不听控制地越来越快。佐久夜的上体已经是近乎要瘫倒在地面上的姿态了，只靠着我的手支撑着她的腰。
「我，去拿水桶和抹布」
「嗯……嗯嗯……！？」
「我也，对刚说了很多过分的话……」
「嗯……啊……啊啊……呀，腰部……擅自就……」
「御名方……」
对着远眺地平线的卑弥呼的背影，刚出声了。
与这样谈笑着的我们相对，另一方面，
「啊，啊啊，好舒服，猛大人……」
「但是那样一来的话，村庄的守备就会薄弱」
这么说……
「虽然我尽可能不想和你战斗，因此姑且一问，能放我们过去吗？」
「就是在打中的前一刻停下。嘛，如果稍微失败的话或许也会被轻微地打一下」
本章里没有天数限制，因此请尽情地和女孩子们享受愉快的学园生活（？）哦～☆
「你在说什么啊。我们可不会放水哦？　一不留神死掉也很正常哦？」
琴乃这样考虑后，也接受了。
「是……嗯……啊啊！　哈啊……猛……我没事，再更激烈点……」
来到图书馆的时候，看到了正在凝视窗外的北河。
「在这里的话，我会变强。即便是一个人，也可以做到」
一边带着慌乱的呼吸，一边缓缓地运动着腰。
「刚，刚还没……」
「现在的我，为当时的自己感到难为情。在这个世界经历了苦难后，我或许也稍微长大了一点吧」
「啊～，吓了一跳。看来确实应该牵着手呢」
如果我说自己是在不知道会发生什么的情况下收集宝珠的，这个家伙能接受吗。
「……然而虽然有很多恶灵的遗骸，却基本没有看到人类的尸体。大概是托了迦具土和天照奋战的福吧」
万幸，男孩的伤并没有大碍，很快就恢复了精神……
「就是很棒的意思」
「……但是，但是我，背叛了……大穴牟迟大人……」
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
「猛大人，真是的……淘气过头了哦」
然后在那时。
「呀，芹。只有你一个人留在这里啊……」
「是，是嘛……」
「这个……是日本刀」
「真是累坏了……」
「嗯，嗯，可以……我好像也要一起，去了……！」
「咿呀啊啊啊～～～！！」
「不好！」
「嗯，嗯，我知道了」
于是，最后的一记突刺，用力使肉棒撞在了朱雀的最顶端上。
「啊，啊啊……那里……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
我托起了琴乃的身体。
「唔嗯，一路走好」
「我倒觉得正因为是那个人所以才有可能」
「胸都撞到了，好难为情啊，真是的」
「奇怪是什么意思啊，居然说我奇怪！」
「明日香，真是的……」
「也就是说在这里睡觉对吧？」
北河一下子把脸侧到了一旁。
「嗯。那么，破坏竹筏了哦」
「只要转动把手就能涌出瀑布来，真是方便啊～☆」
「我没事……就这样，做到最后……」
「没那回事哦。是青龙做的和式点心很好吃」
由于他突然报出了蔓的名字，我吓了一跳。
「当然的吧。难道你想白白看祠堂里面是什么样子的吗？」
「而且，到达山顶的话，就有美味的午饭了～」
……果然，绘画期间自己所说的话，已经漂亮地忘得一干二净了啊。
「啊啊，他还没有来呢」
「准备好了吧？」
依偎在我胸口的额头，垂着。或许是在哭泣吧。
「嗯，是很重要的工作」
「就算你这么说……唔嗯～，怎么办才好呢……」
「说得也是。……不过这里药也很多呢」
至少，让她在我们这里的这段时间里，忘掉战斗的事情吧。
因为有一定的距离，所以我听不到北河的声音。寂静的四周只有自然发出的虫鸣。
那一刻，我也总算是舒了一口气。虽然有点小，不过那毫无疑问是女孩子的胸。
八房，在稍许地犹豫后……
「咿呀啊！？」
「我，不是猛的妈妈。是和猛同样年纪的……喜欢猛的……那个……」
今天也累坏了。还是早点睡，恢复体力吧。
「呃……接下来我会好好唱，让大家感动的哦！」
「这样做的话，我会很舒服呢」
「怎，怎么回事？　怎么这幅打扮？」
「还差一些……必须要更高才行」
「那么，终于要开始做内部扫除了……开张大吉！」
卑弥呼，用决然的口吻说到。
（虽然，我并不想做这种事……）
正当我一个人沉思的时候，琴乃的声音把我拉回了现实。
「太好了……不要吓我啊」
「没关系……这次，一定会在白虎的里面射出来的」
就在这时……
「嗯……。因为，我已经没有继续住在那边的理由了。果然，我是这边世界的人」
「刚，能理解到这一点吗……」
「啊，真的呢。接下来，青龙大人的洞窟在……」
看了下时间，已经过了９点钟了。
「什么？」
默默地走着。四周只能听到同伴们的脚步声。
御名方，虽然有着任何人都承认的压倒性的实力，但因此也很自大，经常会缺乏考虑。
「八房……在干什么呢？」
「早上好，猛……早饭很快就做好了哦」
「啊，嗯嗯，哈啊，啊啊！」
「琴乃，今天也在学习？　……嗯，哎？」
「那个……那个，果然她是对猛……？」
「嗯，我就是色狼哦～」
即便是完全进入到泉水里深度也只是到脖子左右，因此有种温泉的感觉。
明日香一边舔舐着茎秆，一边不忘用舌尖对着肉棒顶端那根最敏感的神经重点刺激。
「唔～嗯，好像没怎么接触过呢……」
「唔唔，不是吧。我究竟做错了什么……」
「唔唔，那个果然还是讨厌呢」
「嗯……原来如此……」
「我知道！　但是，刚……！」
面对佐久夜的询问，轻摇了一下身体。
「想要，再感受得清晰点吗？」
「但是，那样真的能算是朋友吗？」
「原，原来如此……抱歉，我太神经大条了」
就这样，这个世界得以了长久的和平。
「嗯，嗯……那就再慢一些吧」
「哈哈，对芹来说是时隔１０年的家了呢……」
说着……缓缓地脱下了芹的内裤。
「哎，是吗？」
「不要。今天，我是来让哥哥舒服的」
「那个根本就不叫焦了，而是烧起来了啊！」
还吞噬着我的肉棒的腔口处，缓缓地漏出了白浊液……那些白浊的黏液在池水上漂浮着。
「努力当模特终于有回报了，好高兴啊☆」
宛如抢着我的话语一样，琴乃率先开了口。
「卡拉ＯＫ……没玩过。那个有趣吗？」
「然而一边要封印朱雀，一边再和你们交战的话，或许确实对我不利……」
大概是冲击太大了吧，明日香一下子动弹不得。
唯独最后的那一段，我施展强力突入。
那个瞬间，白虎的浑身之力集中在了我的肉棒上。
「这么说……你果然是精灵了？」
「虽说那样想或许有点不好呢……」
于是我替琴乃开始搬起东西。
磅。那一刻，地板发出了声响。
「嗯……要进去了哦，或许会有点疼，忍耐一下……」
「出来了，很多呢……」
「不过输了就是输了。那么我就变成小猛的东西吧」
电视机工作的科学原理，大部分人也不是很清楚吧，所以这里适当地应付一下也没错。
突然，把头从侧面伸到琴乃的脸前。
「猛君你们去的出云学园，和我们的世界有着很深刻的联系，所以拥有特别强大的灵气」
随后用害羞的表情这样回答。
「嗯……嗯……八岐君，请不要，一直这样做……」
伴随着肉棒的每一次痉挛，火热的精液都会朝着朱雀的体内灌注进去。
不知道这之中搀和了多少水分。
「……哈啊……」
「在这边……也要多交些朋友哦。村里还有佐久夜，她是你的朋友吧」
这次的运动方式果然正确了，明日香很快就开始发出甜美的呻吟。
究竟是什么原因呢……
「我们才是，将你们拖进了这个世界的麻烦事里，真是抱歉」
我们的魂魄再次被苍天吸收……
「嗯，嗯……虽然拿出了觉悟，但是比想象中还要疼……」
然而，麟却是能够让卑弥呼信任到留在自己身边的人。
「苇原国，是个怎样的地方？　我很感兴趣呢」
故意放着最敏感的部位不管，沿着界限爱抚的「使人焦急」作战，看来取得了不错的战果。
直到我射完最后一滴精液，琴乃才瘫倒在我的身上。
「明，明日香，你这样动没关系吗？」
「这里得用心洗干净呢～」
「我会考虑的……」
「因为，人家好害怕……」
「我想，看琴乃的脸……」
「嗯……但是呢，我对这种即使在学校这个渺小的世界里，也可以通过自己和伙伴的力量去改变一些事这一点，觉得很棒」
「因为人家运动神经很好呢～，无论学什么都立马就会～」
「哈啊，哈啊……嗯，我知道了」
「猛！　没事吧！？」
和刚的争执……
「啊，啊啊」
于是我加上手指，将青龙的阴唇拉开。
「啊啊……猛，猛君……不要，太粗暴……因为看不到，所以有些怕」
迦具土把手温柔地放在了佐久夜的肩上，劝说着她。
「别说让人害羞的话嘛」
「可恶……」
「啊啊，刚啊。今天你也很累了吧。为了明天着想还是早点睡为好哦」
「八房……在那里躺下，脱掉衣服」
这是不言而喻的事。然而尽管我知道是个多余的问题，却还是忍不住要问。
「是呢。反正也是难得，就拜托你吧」
于是这回我用手掌全体将白虎的乳房包裹，按在掌心揉捏。
「好啦好啦，已经没事了。现在我们也在这里」
「什么事，爷爷」
「但是，也只有这个办法了……只有放手一搏！」
「我去找明日香」
随后当意识到她要转到前面来的时候，我伸手制止了。
「你……这个声音，好像在哪里听到过……」
「没错哦。尽情唱吧。但是，有佐久夜熟悉的歌吗？」
「嗯。不知道能不能看到我的村庄呢，所以正在寻找」
一下子瘫倒在地上的芹嘟哝了起来。
「啊唔唔……真可怕」
我有种现在如果运动起来，立刻就会爆发的感觉。难得如此宝贵的经验，我可不想轻易浪费了。
「呵呵，自己说这种话很奇怪的哦，猛」
「蠢，蠢货！！　你也被吊起来了，谁来救我们啊！」
「咿呀……嗯嗯……猛，不要舔那里……」
「我会慢慢做的」
我振作起了精神，同时鼓励二人。
和预想得一样，伴随着极富成人韵味的音乐响起……
「嗯……慢慢地做……」
（对了，这个运动方式，和剑道很像）
墙壁上，爬满了粗壮的藤蔓……这简直就像是有数十年历史的森林里才有的情景。
「记得也要来我们这里玩哦」
「来猛家玩的时候，我们不是经常一起洗澡的吗」
「看你一副复杂的表情，在想什么呢？」
就这样，像平时一样吃着早饭。
「就算这么说，身体却在发抖哦」
「不……倒也不是有事才来的……」
「而且仔细一想，这样也像野营一样很有趣呢～」
「今天有小测验的吧？　不能代签到的哦？」
「你看，这里不是有根铁丝吗？　这个戳进钥匙孔里，然后扭一扭……」
终于想到这一层了。
「嘛，等下等下」
那个体弱多病，经常不能上学，甚至有一段时间连生命都受到威胁的琴乃……
我握紧了她的手。
「须佐之男，没有宿敌。因为没有能够战胜自己的人，所以就无法超越极限」
芹精疲力尽。　光辉的只有英语课的时间，那之后的古文，数学，化学全部境遇悲惨。
「好厉害……那么大的东西，在我的里面抽送……好像，又变大了？」
「不用顾虑……就按照你想要的那样，来抱我吧」
因为一直和琴乃在一起，所以对她是琴乃的妹妹的意识过于强烈了啊……
「不，我不是那个意思……只是觉得，好像有什么好吃的东西……」
「与其说是犹豫……」
「就是因为你那个“小猛”的称呼削弱了我的紧张感！」
「噢噢，我，我想看那个！」
「啊……刚！」
「其他的东西，我已经全部舍弃了」
我的手触碰到了已经开始自我主张的那个小小的突起，琴乃的身体瞬间一个痉挛。
和听到的话语相反，琴乃觉得自己熟悉的那个刚，离自己越来越远了。
「嗯，当然的。因为你是我的恋人呢」
「明年要和我做同级生了哦～？」
「诶嘿嘿，稍微做点恶作剧。做那种事也很有趣的吧，一直都想试着做一下呢」
在迦具土的村庄里休息了一晚后，第二天我们便朝出云学园进发。
「小心点使用的话，没关系的……」
「不……这个明显更像是犬」
「哎……是吗？」
「哎！？　啊，喂……」
「啊，这本书吗？　是民俗学的书」
「……唔嗯～，其实，也确实是不行的」
「猛大人……」
「好耀眼……！」
爷爷压下了我的话语。
「我呢，很喜欢这里」
「第一次相遇的时候？」
「就算你是养育了北河的养父，也不可以做如此过分的事！」
「没有那回事啦。只是因为喜欢，所以继续着而已……」
这是，那一天我打败刚的招数。
那之后，我又接着和佐久夜一起练习舞蹈。
这回是没有任何加工的，单纯的嘴唇相叠。
「很快就到剑道大会了吧？」
「这种事，一般是用嘴做的吧？」
「但是，似乎衣服的尺寸有点大呢……」
「……没什么事。只是在这里吹吹风而已」
「就是没有出现在出云学园学生会正史上的，规格外的学生们的记录……」
「那个深处有个隐蔽门，你们从那里离开，沿着河流朝下游跑。」
但我们的目的，是救出刚和琴乃，并不是战斗。
「……早上好，明日香」
手指，用力地抓挠着地面。
「……猛君也，一起来吧」
需要在实战中用弓的机会，这边的世界可是没有呢。
「嗯？　佐久夜，在烦恼什么呢？」
突然，从草丛的暗处发出了声响，然后什么东西跳了出来。
「大概是记忆已经丢失了……」
「嗯唔……」
「哥哥的背，好大啊～」
大斗刚。和我同岁，很小的时候我们就是死党了。
白虎微微地离开脸，直勾勾地盯着包裹在手掌里的我的勃起之物。
那里，是明日香的蜜汁，以及逆流而出的我的精液。
「不行……」
宛如要盖住芹的话语一样，在距离我们很近的地方响起了一记轰鸣。
「呀啊！？」
在架子那边翻腾了一会儿的明日香，拿了个药箱过来。
说的是混凝土吧。
「那是因为，你知道刚君的精神非常脆弱，经不起伤害」
「那，那种程度没事的啦」
「我们是同志。如果有什么心事的话，不用顾虑，说出来就好」
「看来当年的我，和现在存在很大的差别呢」
而且面对魔物，一点儿也不害怕……
房梁的宽度只能由一个人度过，而且很高。
明日香一下子就扑到了我的怀里
下一个瞬间，不可思议的事情发生了。
「居然，连这种事都办得到……」
「我有个请求，想拜托你们」
「惨剧啊！！」
也不回答我的提问，迦具土便面带微笑地挥手离开了。
「啊，你好，猛。来玩了？」
「不，虽然我的身体完全没事……」
凝视着佐久夜这样的面庞，终于，把那件长时间困扰着自己内心的事情下定了决意。
「总觉得好不甘心啊」
随后，直到一滴不剩的时候，才终于像是满足了一样，自己失去了硬度。
「但是，用骚动这样一概而论的说法的话……」
「……看到梦了？」
「我倒不觉得这是什么好事呢……」
「我，我……」
「所以呢，对于爸爸把我托付给大家这件事，我还是有些高兴的」
「和适合明日香哦～」
跳了一段时间的舞后，大概是满足了吧，北河回到了原来的位置。
政治家的话倒是有可能因为丑闻而失足，但是学生会也会发生那种事吗……？
「嗯，嗯……」
朱雀的背轻微地后仰，微微地震颤着。看来刚才迎来了轻微的绝顶……
「这，这样啊……这是梦啊……。是，是呢，嗯」
「上了哦，芹」
被一记漂亮的飞腿命中的我，飞舞在了宇宙间。
「刚，你让开。我们必须要到卑弥呼那里去」
「猛，还记得吗？　……我们第一次相遇的时候」
得到所有者的许可后，我便按照自己的喜好肆意玩弄起了那对丰满的双乳。
「不，没什么」
就像代替她回答一样，北河的秘穴强烈地收缩，将我紧紧地拴住。
「啊，在」
「今，今天只是去散步而已，用不着那么麻烦的啦」
满怀着怨恨，为复仇而战的黄泉津所做的事……
正好此时……亲眼目睹了我打飞琴乃的情景而血气上涌的猛，出现了。
「琴乃，现在都深夜了，这样的事……」
「啊嗯，哈唔嗯，啊啊，呼啊啊啊！！」
「……有一句话，我一直没说……」
「唔……啊……」
「……讨厌吗？」
脱去衣服的青龙，在我的面前躺下身体。
我们不是英雄。只是光是解决自己身边的事情就需要拼尽全力的，普通的人类。
果不其然，没过多久，河水变得的缓和了，有种临近终点的感觉。
就在这时……
就在这时。
「什么？」
「怎么了，佐久夜！」
我手指着远方正在训练的御名方。
趁她转过身来的瞬间，我强行将她抱住……
「不客气」
麟感受着火热的气在身体里流动的感觉，一脸销魂地躺在地上，全身颤抖。
「女性……在第一次Ｈ的时候，也能高潮吗……」
「那么，走吧！」
「那么……猛，一路保重」
真是个让人没办法的家伙。
「手续也办完了，然后想着猛应该还在练习吧，就过来了」
「不……稍微耽搁一会儿也没事」
「要，要出来了……」
说着，弥太郎再次朝我吻了过来。
「还不都是你的错～！」
「光是现在这样，我就已经濒临极限了……」
「接下来的问题就是佐久夜想用电脑来干什么了……」
「嗯嗯～」
「修行的话，我们的世界里也能做吧……」
我继续以不会弄疼她的方式，持续刺激着乳头。
为了索求最后那极致的快感，我怒涛般地进行了最后的冲刺。
伴奏开始了。芹微微地舒了口气，随后配合着时机，发出了第一声。
「误会～？　你是说我们接下来要做的事情，大家理解错了吗？」
我奋力地抓住了紧闭着眼睛拼命叫喊着的明日香的手，她的身体吊在半空中。
「我也……」
那个不是佐久夜吗」
「我就知道是这样……呜呜……」
「不错的主意呢」
「怎么了？　猛」
「喔，明日香，今天是什么料理？」
手心里，传来了佐久夜激昂的鼓动。
利刃横空划过，如果那是真剑的话……
「这样……不能满足吗？」
「哟，佐久夜，今天也是在练习跳舞？」
琴乃一边回答，一边抿了一口烹调中的味噌汤。
「……那个」
「啊嗯……突然就这样吗？」
「……这位是？」
北河默默地吃起了便当
「嗯，嗯……那么，怎样你才能原谅我呢？」
「但是，人类却并没有减少。这该说是顽强，还是恐怖呢……」
「八岐君在我的身旁，说了那样的话」
「嗯……谢谢……」
「腌萝卜也要吃掉哦，猛」
芹的膝盖开始颤抖。有种站不稳的感觉了。
「别把别人说得那么坏嘛。谁叫刚你做那种Ｈ的梦」
微微一笑后，蔓说道。
「你母亲的意志，现在可是由我继承着啊？」
我情不自禁地朝她嗅了嗅鼻子。
嘛～不管怎么说……虽然有点丢脸，但是比起犹豫现在的我确实有些不知所措。
「是真的，……我正是知道那样的话会深深地刺伤刚……才故意把那种话朝他投过去的……」
「嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……哈啊，奇，奇怪的感觉」
「唔……不，不要让人家说嘛」
「那么，就给你一片吧」
以那件事为契机，我第一次认真地和刚进行了比试，并且取得了胜利……
就这样，用手指的指腹挠着秘裂。
突然就被朱雀从身后抱住了。
「唔～嗯，其实我，也不是拘泥于胜负的那种性格呢」
随即，芹对我展示着那个装上了光辉闪耀的勾玉的手套。正当我想随便称赞一下的时候……
我在下方看着芹缓缓地爬下来。
我撤开一只手，继续在她的背上滑动。这次并没有打着清洗的借口，而是明确地爱抚。
「请吃吧」
「北河。这里的话应该就不会被打扰了……可以吧」
「好痒啊，猛……总觉得……」
注意到这个的刚转过头看了下北河，然后北河慌忙把视线移开了。
「是吗……那真是我的光荣」
「芹的这里……都已经这样了啊」
不过，现在我那股间之物怒张到了极限，这是绝对的事实。
「我不记得自己命令过你做这样的事情」
她的目的是为了将被分成两半的世界，再次融为一体……
我放缓了动作。
随后，一扫迷茫的她，再次睁开了眼睛。
就这样，烟火大会一直开到深夜……
而作为连结道具的那个宝贝，却有可能使敌人从内部探知到我们的消息……那是个非常危险的东西。
「呃……如此明显的差距……」
「因为……这么和平……好幸福……」
「怎么回事，猛，站在这种地方很碍事的吧」
「嗯～，虽然原本的鲜蔬味有点重，不过用适当的盐和调味汁将那种涩口的感觉消除了。很美味哦」
……不过话说回来，游戏机啊……为什么学校里会有这种东西。
「逢须同学没有邀你一起吃吗？」
啊啊……不管啦！
然后……很快就分开了。
宛如是在证明这一点一样，北河那已经开始主张自己存在的胸部突起，如今正在摩擦着我的胸板。
「总觉得，有种讨厌的预感……」
这个家伙，和只是个子长高了的我不同，已经成长为很能体谅他人的成熟女孩了。
「因，因为猛突然站在别人身后……」
正当我们烦恼着的时候，佐久夜开口了。
「请适可而止，不要放松过头了」
嘛，对女孩子这样说的话，她便也能接受了吧。
「现在，有时间吗？」
「呀……啊，怎么能这么突然……猛，猛……等一下……」
「记得爷爷说过自己有曾孙呢，应该超过８０岁了吧……」
回过神的时候，我们一行手牵手倒在校庭中央。
伴随着一记清晰的钝音，剑深深地刺入地面。
这样说着的明日香，速度也上升到了极限。
「不行了……我已经……！」
「铃木……你这家伙，该不会在考虑什么奇怪的事吧？」
就连同样是训练武道的那两人，也开始露出了疲劳之色。
「因为和女孩子住在一起，这方面不注意点可不行啊？　哥哥」
「这里吗？」
「上面画着复杂的纹路呢……」
看了一眼大穴牟迟……北河，果然还是露出了踌躇的面容。
「那个……那个……唔嗯……」
我将裤子脱下，取出了那个屹立的男根。
啊啊，是琴乃……这么说已经早上了啊……。
「算是吧～」
「呀啊！」
芹的目光，就像是在看某个伸手不可触及的偶像一样。
「猛君，快……！　时间，不多了……！」
那个笑容，就像是纯真的孩子一样，非常可爱……
「游泳前不好好做准备体操怎么行呢」
「那个，是我的记忆。在获得这个身体以前……在被叫做卑弥呼以前的事……」
「这样啊。但是不要吃太多冷的东西，否则会弄坏肚子的哦？」
佐久夜大概也因为明白了那个道理吧，默默地接受着我的手指。
「但是，爸爸和妈妈都喜欢绿茶，所以我在家里也经常喝」
「哈，啊啊……八岐君……那个，好棒」
当然，这边也是和刚才一样，绕着乳晕画圈的作战。
「给我。我来开」
「这边已经到那个季节了啊……去赏花倒也不错呢」
「嗯。借姐姐的膝盖用了，抱歉哦」
「刚才的继续……胸，你想要吻的对吧？」
……尽管生气，然而也没办法放着朱雀不管，最终败给了她的我带着朱雀来到了食堂，给她吃了枪乌贼。
女性，仰视着淤塞的天空嘟哝着什么。
「什，什么？」
「和哥哥在一起真是太好了……一个人的话大概会哭吧」
形势开始不利。这样连挡住他的攻击都办不到了。
「呼嗯……」
「这样啊……迦具土的女儿……」
「呜呜，不要那样看我嘛……这都是误会啊！」
序章·出云学园
「那个，算是我，被甩了吗……」
「根之国……？」
打开窗户后，弥太郎开心地在我们的头顶上方旋转地飞了几圈，随后停在了桌子上。
「这样啊……」
「不管怎么说，只有战斗了……」
「但是……明明我的心都跳得那么快，那么紧张了……」
「哪一天，我要是再来你那边……」
序章·猛这个迟钝的人！
「这里是……？」
「不，并不疼……呐，刚才那个，再做一次……」
「果然……很疼，吧」
「琴乃，大家，怎么办……？」
就是被芹打晕后的事。明明那么丢脸的事我想要封印在记忆深处的……
「或许吧。再说日本也只是个岛国，只要是真心想去的话，无论哪里都可以去」
「是吗？　我倒是没怎么听见」
已经停不下来了。配合着蔓的运动，我自己也动起了腰。
「猛，猛……哈啊，来了，有什么东西……，啊，啊啊，已经，要去了……」
我坦率地说出了感想。打击，斩击，平挥，能比普通的刀施展更多方式的攻击，这令我膛目结舌。
「芹，抱歉啊……我没能立刻就想起来」
「我也吃不了那么多……分你一半吧？」
「咿呀啊啊！！」
看来这个家伙，连自己是什么都清楚。
看来，它也并不是要立刻就阻止我们。
「真的讨厌的话就说哦？　我会立刻停止的」
额头依偎在我的后脑上的芹，喃喃地说道。
「我开动了……」
「……不行，完全不懂」
然而……黄泉津为此所做的事……
「戳这里的话……」
「哎，这里是……」
「为什么？」
「因为撞到的地方不同。刚才的话，应该是这附近……」
「啊，是爸爸在叫我」
……总有种琴乃在欺负佐久夜的感觉呢，而且还有Ｈ的感觉。
苦闷的琴乃摇晃着身体想要逃离，但由于和我紧紧地连在了一起所以逃不掉。
「不是的。比起你，我是最清楚母亲真正的期望的人」
「现在，就保持这样……」
好香的味道啊。这是……煎蛋吧……
「真是的……让人头疼啊……」
「我在那个时候因为是最小的一个……所以都是跟着大家，然后靠捡剩下的东西吃而存活」
「鸟……？　啊，对了」
自己喜欢的女孩都说到这个份上了，没有哪个男人会拒绝吧。
「你们的愿望太过渺小了。明明灵魂是永远轮回的，然而你们这些拘泥于仅仅一次的生命的人类的想法，我无法理解」
「……下回，还要再来哦」
明日香，一下子朝脚里注入了力量
「那个……可以进来吗？」
她说喜欢了呢。因为是用非常冷静的语调说的，因此反倒是我感到很害羞。
我会像这样大声呵斥猛，也是第一次。因此这回轮到猛一瞬间陷入了惊愕。
「我会注意的～」
散落在学校各地的红色和绿色的点，指示着可以移动的场所。
「我完全搞不懂是怎么回事呢？　呐，妈妈……妈妈？」
我连忙减缓了速度，向她询问。虽说如果真的很疼的话，我倒是会立刻停止。
「你们已经拿出全力交战了吧」
瞬间，两人都注意到了我。
「嘛，虽然没什么东西，不过我来陪你一起玩吧」
「拾起那个，架招」
「那么事情就是这样了，……我上了哦！」
「再……吻我一次，猛……」
「啊，嗯……但是，我想稍微保持这样……还有」
「不，只是觉得这些丝线要是断了就不好了」
说完，刚和我们走上了相反的道路。
「怎么了？　一副有心事的样子」
「究竟是什么时候，和朱雀大人发展成了那种关系……」
「真的再睡５分钟就起啦～……」
「……我自己现在也是这么想的呢。不过总之先把这种事抛到脑后……」
率先反应过来的爷爷，发出了号令。
「咿呀啊啊啊啊～～！！」
「嗯……哇，稍，稍微吓了一跳」
「啊呜呜……」
「啊，是，虽然没错……」
「还是赶紧找其他路吧。应该还有别的路前往琴乃的地方」
应该找谁商量一下吗。但是这样一来，我们之间的信赖关系必然会出现裂纹……
「你那眼神是什么意思，不甘心？」
「失礼了……」
在我们的面前……
猛支撑了我濒临破碎的心灵，将我从危险的悬崖上拉了过来。就这样，我一点点恢复……
「嗯，我也是一样……嗯……啊，啊嗯，啊啊啊！」
抢在我回答前，佐久夜已经抓住了我的手。
「这样就没法到对面去了呢」
「唔呢……能再稍微等一会儿吗？」
我发现了一间值班室。
「……真是的……」
「是朋友……」
看着比自己还要年轻的御名方说出这样体贴的话，刚感到了十足的温暖。
「屋顶啊……」
尽管我明白，然而还是反复摸着那个突起。
「……御名方」
「是我的理想正确，还是人类的观念正确，就让我们在这里分个明白」
飞速从浴缸里站起的芹，正突的三记直拳完美地击中了我的水月，膻中，人中三要害。
「但是，白天睡得太多的话，晚上会睡不着的哦？」
尽管之前脸上始终蒙着阴云，然而北河在说出道谢的话语后，终于露出了淡淡的微笑。
「……听得到吗？　佐久夜，听得到我的声音吗？」
「嗯。我之前没说吗？」
「嗯……必须的」
明日香用湿润的瞳孔凝视着我。刚才一定是非常害怕吧，所以现在也是发自内心地感谢。
我来到麻衣的身旁，抱住了她。
「嗯，嗯……」
就这样，卑弥呼成为了继黄泉津死后，恶灵们新的首领。
然而，到底是经历了多年的反复练习，芹的动作充满了洗练之感。
皎洁的月光下洁白的裸身，使我情不自禁地咽了咽口水……这光景，实在太美了。
「呃，怎么一脸不安地问我啊！」
大概是不想让女儿卷入战争的恐怖中吧，而且迦具土对我们也有一宿一饭之恩。因此我也想替他做些我们力所能及的事情。
「好厉害！」
「请放心……我已经不打算再对你出手了」
「就是自古以来守护这个根之国的『四圣兽』之一哦。因为是妈妈的老朋友，所以妈妈说她一定能帮上我们的」
「嗯，我知道了。过来」
「也就是说呢，猛哥哥和刚哥哥，相亲相爱，也就是所谓的同性……」
「是呢，天照……胸很大呢」
「嗯……唔嗯……什么？」
如今朱雀的那对巨乳，已经快要被地面压碎了。
「没有听众，不觉得寂寞吗？」
「真正辛苦的事情现在才要开始。你们的身上可是被托付了人类的希望啊？」
「啊啊，用不着特意准备」
究竟是何种意义上的健壮魁梧呢……我大概有点吃明日香梦里的那个我的醋了。
「记不起来了呢」
「严肃地对决，认真地交锋下所诞生的男人间的友情，是永恒的」
「真是越来越可疑了，一定是恶灵们的间谍！？」
「对，对不起啊？　但，但是，我不是故意的啊」
「嘛，托你的福，我也知道屋顶的舒适了」
「姐姐回来了！」
「不过我觉得味道稍微有点儿淡呢」
啾～～～～～～～～～！！　我顺着欲望，一下子就吻了琴乃。
「这个气……莫非你，已经和蔓缔结契约了？」
「卑弥呼她……对我，很温柔……」
这个应该说是不可思议现象发生了。
「退下，御名方」
「很合适哦。嗯，因为实在是太合适了所以都吓了一跳」
「那就是，你的答案吧」
「嘛，对第一次见面的人有这种感觉的事也是有的。应该只是搞错了吧？」
芹的身体开始快速地震颤，内部的拧绞也显得格外用力起来。
脸色大变的两人，以及被吓出一身冷汗的我，意识到了目前面临的一触即发的危机……
这里就像是被挖掘了的地形一样，地面上有好多的桩子。
「准备……看来已经不必了呢」
「……成功，了吧？」
「猛，明明说的是自己以前的事情，怎么像是在听别人的故事一样……」
我像敲钉子一样凶狠地动着腰，彼此肌肤撞击的声音在洞穴中响起了回音。
「之前也说过了吧。我说过我还不能回去」
琴乃连忙责备明日香。然而，自己也不忘最后加上一条。
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「没，没有那回事啦」
然而即便如此他还是竭尽全力与卑弥呼连战了数日，最终败北。
说到这里，琴乃的表情忽然蒙上了阴云。
有点怪。
「……那么，怎么明了化呢？」
「背这边，也可以继续吧？　因为看明日香很舒服的样子」
「这样啊……那么，我就继续了」
第八章·和刚在一起的时候
就算她这样说，我也不清楚该做什么。
「哎，这样不是很危险吗？」
八房的腔壁以更大的力量将我捆紧，从四面八方斥责着我的肉棒。
我把琴乃的腿大幅度张开，以此使自己的插入变得顺畅些。
「因为我从很小的时候，就一直和猛在一起了呢……」
「因为，人家只要空手就足够对付你啦～」
与之相对，将突刺的角度做了变换，改为了切削肉壁的运动方式。
简直就像是鲜明的对比一样，两种风格相互撕咬着，上演着绝妙的比试。
「嗯，适当的芥末辣味和恰到好处的香味在嘴里化作芳醇之感扩散回荡，真是美妙绝伦啊……」
就这样，我沉浸在极为端庄典雅的氛围中，陪伴两位淑女度过了安闲自适的一段时间……
「是，是……但是，该怎么做才好……」
「呐，呐……是这样进行缔结契约的仪式的吗？」
「不过话说回来，实战真是比训练辛苦好多啊……」
该不会……
厨房里浓烟滚滚，烤箱中好像在烧着什么。
不知为何，琴乃一边哼着歌一边做着料理，看来心情非常不错呢。
「好，我先试着走一遍。你们两人在我确认了安全后跟过来」
我也来到北河的旁边，和她一边一起读书一边聊天，度过了非常愉快的时光。
虽说细节的动作要求非常多，短时间内也不可能记得熟，不过因为身后有明日香手把手指点，所以我也能做到。
门被打开，全裸的麻衣进来了。
「咿呀啊！」
虽然原本我就没有顾虑的打算。
（这是在和谁联络吗……）
「房间太大的话，阴暗的角落就很可怕呢」
压在我身上的那个小恶魔，开始施展了左右回转攻击。
「我，我唱了！」
真的呢。但是，这样一来设置竹筏不就没有意义了吗
「真心觉得青龙是个美人，身材拔群……而且带有色色的感觉哦」
「果然我只适合用剑呢。徐福，你也这么想吧？」
她加大了揉捏胸部的力量。
大概是想安慰我吧，北河直接向我传达了这个讯息。
「嗯……所以，也需要借助朱雀你的力量」
「知道了……那么上了哦，朱雀」
「虽然是那样……但是，总觉得好难为情」
耳鸣般的寂静下，是我们因困惑而一言不发的沉默。
我分开佐久夜的腿，把肉棒的前端抵在了那个中心部位。
「当然。毕竟我家的厨房可是由琴乃支撑着呢……虽说这是我单方面的厚颜就是了」
「疼疼疼，可，可恶……是魔物吗！？」
「哎，啊，嗯」
于是，用清水清洗着芹的伤口。
（……好，要上了哦）
随后，弥太郎把我抱紧，在我的耳边小声地嘟哝了起来。
白虎苦笑着。她那容颜，我觉得非常可爱。
「神社的话，早上需要起得早……」
天照完全进入了母亲模式呢。
「哟，琴乃！　现在正要回家？」
「啊……啊啊……」
「啊，猛君！」
「总觉得，好怕……」
芹一脸失落的样子。
「啊，哥哥！」
「呃……嗯……啊……猛，猛，刚才那个……」
「因为，人家想抱你嘛☆」
「因为在动，所以会变成拉扯的动作……不是故意的啊」
「会住在这个村里？」
因此无法做到彻底地解决一件事情。
「不等哦。琴乃也很舒服的吧？」
「……大家，要是都没事就好了」
刚的学习成绩也很优秀，因此分在年级第一的班里。
「看起来已经基本没事了呢」
「我的这个躯体，本身就是为了那永远无法终结的战斗而存在。现在，终于可以迎来终末了……」
「啊，青龙！」
「不，不是的！？　是你更强。你每次都能把拿出全力的我……」
对我这充满恶意的语调，琴乃露出了不快的表情。
「就是这样。……没有必要想多余的事。放松点。只要按照自己心里想做的那样去做就行了」
「怎么了，脸色大变」
「等那边的事情办完后，我再回来慢慢说吧？」
「嗯～，好困……差不多睡吧」
从接吻开始，随后是缓缓脱去她的衣服，然后是用舌头舔舐她的敏感部位……一连串的准备运动做好后，我把琴乃放躺在床上……
说着，我缓缓地拔出肉棒。
我因为也没这方面的兴趣，所以就决定和她聊聊天。
我用撑着佐久夜腰部的手摸了摸她的身体。
「明日香？」
「练习弓道的时候也有可能弄伤手指呢，所以是从妈妈那里学来的」
明明整个上午都在睡觉（其实是气绝），我居然又想睡了啊……
「明明难受，但是却很舒服……我自己，也不能很好地说明」
「我来止住吧，真是的。锅子这边就交给我吧，芹集中弄蔬菜！」
「……确实，对你来说没有什么比剑更擅长的东西了呢……」
嗯？　刚才的声音，好像和明日香的有些不同啊……
「你这家伙，都干了什么啊」
「还是不要勉强为好啊，已经累了吧？」
也，也是吧……。不管怎么说她也是四圣兽之一，年纪远比我大出许多。
虽说每天都这样有些厚颜，但是我果然不擅长应对早上。
「……能这么近地感受到猛，我好高兴……」
「那个，我，只是做了平时的料理……」
「我知道了……那么上了哦」
「这是什么？」
「啊哈哈……」
……佐久夜的舞，大概是因为是用于严肃仪式的东西吧，并没有诸如跳跃类激烈的舞步，而是充满了独特的和风韵味。
「芹呢？」
似乎是在打扫庭院的爷爷，在看到了我们之后立刻奔了过来。
然而，下一个瞬间就似乎是理解了，随后点了点头。
「那么，再稍微慢一点吧……这样如何？」
「唔～嗯，好难啊……」
「佐久夜就放心地交给我们吧。但是……具体来说，接下来我们该怎么办？」
一下子露出了笑颜，唔扭～，再次把我抱紧。
「……怎么了，吃醋了？」
所以，才会这样黏人啊。
「有限的生命的尊贵……摆脱不了死亡命运的人类……那才是分外华美的东西」
「那是自然啊。如此一来，这里就能在一段时间里保持和平了」
被女性军团唾弃着，我感到自己的内心也和这脚下的水一样冷了。
「你这家伙，是小孩子吗！」
「啊啊，就在眼前了呢」
「但是啊，明日香不是轻轻一拉就……」
「猛这个……猛这个……」
「哈啊……」
佐久夜叹了一口气，小步伐地走着。
「嘴对嘴……」
我抱住了北河的腰，做起了激烈地前后运动。
「哥哥，怎么了？」
「……是呢」
因为把恶灵成功地赶了出去，因此现在我们可以使用厨房了。
抱着我的脖子，朱雀妖艳地说道。
「没关系。只要能从刚那里获得力量，我这个灵魂就可以在这里继续维持」
不过佐久夜是活泼好动的性格呢，一直呆着不动会很辛苦吧。
琴乃的眉头时不时会忽然紧缩。然而即便如此，她依然一边倾吐着火热的呼吸，一边不断加大动作幅度。
「啊啊，就这样继续」
「哎，那是什么？」
「但是有效范围会非常狭小。只能对手拉手围在一起的人有效」
或许是已经无法控制自己的行为了吧，明日香腰部的动作越来越大胆，同时用泪眼婆娑的面容对着我。
伴随着芹的那里一下一下妖艳地抽动，更多的白浊持续不断地从腔口溢出来，沿着芹的屁股，经由大腿垂落下来。
在苇原国失去生命的万物，便会来到这个根之国，然后在根之国被毁灭的灵魂，便会通过轮回转生前往苇原国。
「当然，我本就是打算把这个力量为你使用的」
「嘿嘿嘿，你们几个，真是有点儿没用哦～」
「明天一定要好起来哦，真是的」
「啊～，总觉得放松之后，肚子就饿了呢……」
「没错」
「……可以吗？」
北河带着一脸严肃的表情，说道……
「不……已经非常舒服了」
尽管她的动作即使用客套话来讲也称不上熟练。
「那个宝贝……是大穴牟迟大人送给我的唯一一个礼物」
说着，露出了可爱灿烂的笑容。
「一本！（注：剑道中先胜一局的意思）」
只是，在他听不到的距离里，望着他远去的背影致以了鼓励的言辞。
「哪里，当然是在你隔壁的屋子吧。行李应该已经都放进去了」
反正也不是吃不下，再说琴乃的料理也很美味。
。和牛头一样，都是给予人类试炼的守门人。」
「咿呀……猛，猛猛，猛君，那里是……」
「人家才不是小孩子！」
「不是怎么回事的问题……就是这么回事啊」
尽管明日香苦闷地蜷缩着身体，然而由于被我从后面固定住了所以逃脱不了。
然而……
「喂……嗯……人家……很在意的啦……」
「妈妈跳舞也很好哦。然后就和爸爸相遇了……」
「大家都已经回去了哦，爷爷」
「啊啊……不，那个……」
背后，似乎卷来了声音。
「佐久夜还会什么其他的料理吗？」
「……那么，就先营造氛围吧」
说着，佐久夜从怀里拿出了一扎东西。
我也是武道家。该认真的时候，就应该严肃认真地来做事。
「小猛～☆」
「黄泉丑女……你现在的这个肉体，不是人类的东西。只是为了使你前往黄泉之国的代替物，被做出来的存在而已」
仅仅一瞬，明日香看了下自己的胸部。
她那在战斗中施展着必杀技的拳……如今仔细一看，也不过就是女孩子那般纤细的玉手……
「啊……好像很快就要到了」
「那么，西瓜也准备好了……」
「果然，巫女真好啊……」
「……果然，不行吗？」
「虽说在比赛中依然派不上用场呢」
与此同时，肉壶处再次溢出了大量的黏液……
放弃佯攻和牵制，甚至连招数也没有，只是把全身心交给手中之剑，身心合一，下注一搏。
「那么，就请保持这样哦」
「嗯……就这样……」
「都是你忽然抱上来……啊」
「我才没有那种兴趣！」
「啊，我喜欢点心！」
「能稍微借我一下吗？」
一个尽管透露着孩童之音，然而却充满知性和冷静的女孩子的声音响起了。
「无论多么亲密也要注重礼仪。再说，人，人家会很难为情的啊」
「呃，还有吗！」
「别这么说，这只是普通的茶哦？」
「琴乃啊……」
（不，那，那样可能不好……）
「你确实比我们弱好几个级别。但是，你的剑技却有着微妙的地方」
随后……猛烈的困意再次朝我袭来。
「北，北河！　那个，唔嗯～，那之后到底发生了什么！？」
「啊……手指……」
况且，让自己喜欢的女孩为自己把话都说到这个份上了，难道不是作为男人的失格吗？
「嗯。说是要给我买零食，又说要请我喝茶，还说要带我去游乐园……总之对我说了很多话」
浑身痉挛的明日香，保持着和我紧紧连接在一起的姿势任由我朝她的体内倾注着精液。
「啊……哈啊……啊……呼啊啊……」
瞬间警戒起来的我，架起了武器。
「居然抱有疑问啊……都是很普通的动作吧」
「啊啊，嘛……原来是这样」
「啊啊……说起来，现在是考试前啊……」
「多半，龙是不会出来的哦」
「啊，猛」
这里的周边没有民家，因此不必担心给他人带来麻烦，所以刚选择在这里进行夜里的训练。
「必须得一点点熟悉这里的工作呢。在那之前，或许会给你添很多麻烦吧……」
极限瞬间降临了。刚觉得有什么混乱的东西涌了上来，下一秒我就意识到大量的混沌之物囤积在了我的龟头处。
哼着小调的琴乃，心情极佳的样子。这里就交给她吧。
「是呢……」
「一局定胜负。规则……哼，都无所谓了吧」
尽管遇到了难以置信的抵抗，然而我仍然一鼓作气地突入……
「那，那里……哈，啊唔……」
「因为猛吃晚饭后总是直接就去看电视了呢」
「啊，我觉得差不多已经可以下水了……」
「我……力量？」
我奋力逃跑，然而在一不小心摔倒的瞬间，三只野狗一齐朝我扑了上来。
「Ｈ，刚才哥哥看我胸部了吧？」
青龙的口中，漏出了甜美的吐息。看来确实在我的行为下有感觉了呢。
朱雀的背后仰成弓形，同时嘶声地绝叫。将我吞噬殆尽的肉壶，使出全部力量将我捆住。
「真的吗！？　下次借给我吧！！」
「嘛，我们也遇到了这样的事情，不可抗力吧」
不知为何，那个女孩一边喊着我的名字一边飞扑了上来，一下子就抱住了我。
大概是不知道该怎么办吧，佐久夜一脸困惑。
「但是，那还不是因为哥哥你一直……咿呀啊！？」
「但是，接下来，还要做更厉害的事哦？」
「拜托了猛，在我的里面……在里面……！！」
「虽然本来不应该对毫无关系的你们提这种请求……但我拜托你们，替我保护佐久夜」
「那究竟，是什么啊……」
这种违和感，令我萌生了微微的不安。然而现在的我不是考虑那种事情的时候。
我……一下子顺应了自己的冲动，右手径直一挥将琴乃打飞了出去。
「啊，猛君」
「还差一点就好了……能再稍微忍耐一下吗？」
宽敞的浴室里，就我和琴乃两人。
……青龙，把我们在精神世界里做的事情漂亮地蒙混过去了。
「是～，我也帮忙！」
扔掉大穴牟迟的宝贝。和他诀别……
「也就是说，这个是这边世界的咒法？」
少年散发出的杀气，使我的背脊情不自禁地震颤，恐怖感侵袭而来。
然而琴乃却抢先一步说了起来。
就这样，其他人在远处眺望着引发大骚动的我们……
「这是什么……感觉是个犬形的石像呢」
「在干什么呢……」
「下午再开始也行的嘛」
我慌慌张张地奔过去，当然，我并不是担心芹，而是在担心咱们的食堂里究竟出现了什么恐怖的东西。
「原来如此……」
遵照当时皇帝的命令，名为「徐福」的道士远洋寻找蓬莱之地……如今，时过境迁，她已经在此地生活了数年。
「如果不是疼痛感的话，我想那应该没事……」
战斗胜利后，那个场所就会被解放从而显示绿色。
无法抵抗快感的弥太郎，身体颤抖着发出慌乱的呼吸。
「刚才，哥哥说过要把我们的恋人关系明了化吧？」
「玩，玩具啊……只能发出声音？」
因为北河一直都是缺乏表情的，因此如果我不问的话就不会知道是怎么回事。
用近乎乌龟爬行一样的速度在琴乃的体内滑动，前端终于抵达了无法继续前进的顶端。
琴乃从水壶里倒出麦茶。
徐福，为了让她的五名随从巫女逃走，自己战斗到了极限……
绝对不会给你看的哦……琴乃带着这样的气势藏着日记本。唔嗯……你这样藏的话我反而变得更加想看了……
当然！　就像这样说着一样，弥太郎一边“嘎～”了一声，一边扇了扇翅膀。
「那么，接下来……这样如何？」
「……嗯，还有呢。在那边认识了很多人。比如迦具土，还有他的妻子天照……」
（莫非，北河是恶灵们的同伴……）
结合部位的肉棒已经被精液和爱液的混合液体缠绕得濡湿不堪，每次的运动都会带出大量的洪水，那副过于淫靡的情景令我不禁咽了咽口水。
我照着明日香的说法，一边在脑海里想象一边瞄准对面的靶心。
第四章·和琴乃的再会
「那真是幸运啊～……呃，酒居然会随便掉在地上吗！？」
「这种地方，真的有人住吗？」
「偷看我们换衣服是吧！」
「啊，猛君！」
几乎同时，北河也迎来了绝顶，她的身体激烈地后仰。
我温柔地摸了摸明日香的头。
大穴牟迟开始了说明。因为他并不是生气的样子，所以刚也稍微安心了下来。
「……就是说，我希望您能将自己的『气』，分给我」
「佐久夜！　好久不见啊，怎么会在这里？」
「……虽然我不太懂复杂的事情……」
由于看到了她过于没有防备的背影，我不禁起了恶作剧的心态……
「所以说，我就更加在意这件事了……」
「弥太郎气绝之后，掉下来了……」
「都是我不好。我没能察觉到明日香的心情……不，是我装作不知道」
「徐福大人，也在麒麟身旁」
偶然经过吗……不，大概琴乃，现在就是在前往剑道场的路上吧。
「那，那么我回去了。明天见！」
「当我说自己要回日本的时候，妈妈就把这个东西给我做护身符」
「是，是……嗯」
「呼哇啊～……」
「我倒是不介意……」
「那么，走吧！」
忽然，我被惊醒了。
「我根本就没有想过要为了世界的存亡去做什么事。这一点我觉得我和那些人不同……」
「真是的……嗯，可以了哦，猛……差不多可以动了」
「嗯，再见！」
「我知道的啦。没关系的，妈妈！」
「……你这人，虽然本性温柔，但是总是太神经大条了」
「我要打倒你，随后夺走你的力量！」
「进行缔结契约的仪式吧？」
「说不定，哥哥会被选为代表哦！？」
徐福和她的随从们，将从大陆带来的最先进的医疗，农业技术，建筑技术，传授给了这个国家的人民。
「在那个村里的时候，我曾经看到一个老奶奶抱着一个婴儿」
序章·今天也是煎鸡蛋（喜）
「好过分……」
「真的啦。我才是，打扰你想事情了，抱歉」
「没关系，我不会输的！　快走！」
「没错。永远在一起……」
「……我知道了」
「有这么坚硬的话应该就没问题了吧……这回，要好好地射在里面哦」
「又有想让你帮忙搬的东西了……」
「我也是……真是头疼……」
大概是想转换氛围吧，明日香故意摆了个滑稽的动作。
用徐福教授他的异国的语言咏唱咒文……
「要画多久？　这个姿势的话，蛮累人的呢……」
四周的渐渐变得昏暗，而她的眼睛里也绽放出了霞光。
「我可以做那种事吗？」
「怎么了？」
「我，活着……回来了……」
哼着宛如是洗洁精广告一样的歌曲的芹，开心地洗着盘子。
可恶……。为什么要说出这么可爱的话语啊！
「这样啊。之前我去洗澡了，大概没看见吧」
大概果然还是很痛吧，她的动作很慎重。
「哈哈哈，听说了哦，你被逢须的勾拳打到气绝了？」
就这样，我一边按住不断发出令人生畏的声音的肋骨，一边匆匆地换上校服，朝一楼走去。
然而，这却是明日香刻意的行为啊……
「这个气……这个灵力，不是卑弥呼的东西……」
我抱着北河的腿，再次开始了腰部的上下抽送。
（刚才，好像叫了大穴牟迟……果然，北河她……）
「嗯……啊……」
总是随性地抱住别人的芹，以及那种纯粹示意友好的招呼行为……在此之上的事，我做不到。
「不但痒……而，而且很难为情……有种奇怪的感觉……」
「嗯，那么，是什么话？」
「还是那么软啊，北河的胸」
宛如真心话的自然流露一样，琴乃嘟哝着。
说完，便在依偎在了刚的身体上。
……北河，与她那才色兼备相对的灾难，就是朋友很少。
「啊，啊。好棒……插到里面来了……撞到，顶端了……」
「那么，进行缔结契约的仪式吧」
「呵呵……回去的办法，其实是有的哦」
似乎想说什么，北河小声地叫住了我。
「话之后再说……现在专心战斗」
「但是，和平时有所不同呢？」
「嗯。说是有东西要买」
换好衣服来到道场。
「……我的信用度微妙地低啊？」
「明天要去哪里呢……」
总之，只要不回头就行了。虽说我不觉得是件不可能办到的事……
踢空了的芹再次打算进行下一轮攻击。
「我和你，究竟谁更强，我这就让你彻底明白……」
「咿呀……猛，猛……胸……嗯啊！」
北河泣不成声。大穴牟迟，把手朝她伸去……
「那个女人，就是猛君的朋友？」
「那么，究竟都写了些什么呢……？」
「不用介意。我本来就比较喜欢整洁……」
一脸难为情的北河道歉了。或许在人前流露出如此的软弱的样子，对她来说还是第一次。
「……怎么了？　看起来似乎有点紧张呢」
现在的北河，视线已经不会从那个正在贯穿自己的巨大之物上移开了。
「嗯，当然」
就像是放心了一样，大穴牟迟点了点头。
「那么……」
正当我准备站着不动对大家说休息一下的时候。
「御名方，还不住手」
「一脸复杂的表情啊，怎么了？」
「虽然没吃过，不过一定很美味吧，期待着哦」
居然偷可爱女生的校服，这真是何等令人羡慕的事情……哦～不对，是何等不知廉耻的家伙。
「干得漂亮，苇原国的战士们啊……」
那之后的一段时间里，我们两人，默默地仰望蓝天，等待时间的流逝……
「不，但是逢须同学她，看起来是喜欢你的样子呢，同一屋檐下的话……」
「你不必道歉。不必记恩。一切都是策略。你明白了吗？」
「嗯，就这样继续……」
「也没什么问题吧？」
「我本来也是想来这里找徐福大人的，没想到被人突然从身后偷袭……」
「大穴牟迟！　我绝对不会饶了你！」
「在干什么呢？」
「好……那么就一边小心提防着魔物的袭击，一边前进吧！」
「为了提高效率，我和她分头找刚君了……」
「那是自然的吧。不过，也并不讨厌这种感觉」
「唔噢噢！！！！　燃烧起来了呢！！！」
芹，害羞地低下了头。
「都怪猛这么拖拉。说了一堆废话」
「我想也是……」
「哎？　不，那个……」
「是呢。而且在膝盖上睡着了呢，就像小猫一样」
大概是离开了吧，这里已经感觉不到琴乃了。
「至少要是能知道还需要收集多少个就好了」
「嘛，反正我也不太想要。好，那么就送给芹吧」
琴乃，在稍许沉默过后，终于缓缓地开始说放学后遇到的事情。
「那种事可不能当做玩笑一笑而过哦。都刺伤别人的心了」
不再有任何的话语。千年来的怨念已经烟消云散，最后，只剩下了纯粹的记忆。
想要安慰她的琴乃自己眼眶里也噙满了泪水。
「我，喜欢明日香。不是作为琴乃的妹妹，而是把你看做一个女孩子……对你……」
「听起来很有趣！　玩吧～玩吧～！」
「嗯，嗯……」
「那么，我就先到桌前等着了」
倒不如说，是非常喜欢吧。
「怪物退治的工作就交给我们吧！」
居然被铃木说教了。真是有点憋屈。
自己的事情居然这么不确定啊。
「可以哦……猛，再强烈一点……」
「怪物骚动，果然只是传闻而已啊。我夜里到处去看了看，什么事也没发生」
「……走吧」
脑袋挨了一记拳头。原来暴露了啊。
「啊，哥哥。我去泡茶哦？」
「是马……」
我们终于追上了一个人呆呆地向前走去的琴乃。
尽管上回逃走了，然而这次却透露着十足的战意。
我朝画面看去……那里，一个可爱的美少女正在对着这边笑……看来这就是所谓的Ｇａｌｇａｍｅ了。
「太好了……呵呵」
我抓起行李，从教室飞奔了出去。
我用手指拭去她的泪水，随后在她的嘴唇上轻轻一吻。
「我期待着哦……」
「哎？　但那是事实啊……哥，哥哥……？　是不是又变大了？」
「真是的，别哭啦，佐久夜。都不是小孩子了……」
就这样，佐久夜也迎合着琴乃她们。
「哥哥，那边，不行！！」
「这个……不能不吃吗？」
场下再次传来了欢声。就这样，刚和琴乃正式成为了卑弥呼军的同胞。
「真是的……不要吓我啊，姐姐」
「嘛，我也算是大你２０年的前辈。遇到了困难，就来找我吧」
「你，和学生会长关系很好吗？」
玄武玩笑似地拉着我的脸蛋，以这样的方式鼓励我。
「唔～嗯，打女人这点让我有点难以释然呢……」
「等下」
「回到那边的时候，立刻就是大会了呢」
「可以了……猛」
于是，注入的白浊液一下子喷射了出来，随后垂落到地上。
「是呢。得到我的话可就等于获得了百人之力呢。要好好地利用我的力量哦？」
暮日西沉。校庭里，也只剩下少数运动部的部员了。
「怎么样？　村里的生活，也不错吧？」
他和我一样，双亲死于同一起公交事故。
「你好像学习不怎么行啊～」
「……唔嗯」
「刚大人……」
随后，露出了安详的笑容。
「哥哥，还没起床啊？」
「好，上了！」
「猛君，谢谢！　我从琴乃那里学到了很多哦」
「这样啊。那么玩沙滩排球吗？」
「没办法吧，怎么能让女孩子一个人在下面等呢」
芹的里面，火热，而且很紧……并且时刻都在小幅度地颤抖。
「什么？」
「这样啊，原来如此」
伸了个大大的懒腰。因为半夜里醒过一回，所以现在还有些困。
突然，芹又这样问到。大概又是说以前的事吧。
现在站在我身后的，是北河……
然后，北河在注意到我后站住了。
「唔～嗯，因为一直比较忙，所以不知不觉就忘记做耳朵扫除了呢」
沉浸在战斗后的余韵中，慌乱蠢动的恶灵们的心，在琴乃的笛音下渐渐地回归平静，得到治愈。
「好，吸～……吐～……」
（……该不会……）
「你也来吃午饭？」
这确实是五雷轰顶的打击。听到这句话的琴乃瞬间说不出话来。
「那么，要就这样直接开始动吗？」
「知道了……」
（我这个笨蛋，因为房间里就我们两个人，那不是理所当然的吗）
被我抚摸着手臂和肩膀的佐久夜，有些不知所措。
「虽然在这种地方被称赞厉害，不觉得有多少高兴呢……」
「这样啊……太好了」
「大穴牟迟大人……（注：大穴牟迟：须佐之男的诸多儿子中的一个。大国主）」
琴乃红着脸露出了高兴的表情。虽说她本来就很擅长料理，不过看得出这一次比平时更用心。
「初次相遇的时候，我对猛道歉了吧」
也就是说，获胜是应该的啊。稍微有些遗憾。
「因为有大家的隐私，所以男人不能进来哦」
「是啊，现在不是高兴的时候啦」
「没弄疼你吧？」
「啊，已经听玄武说过我们事了？」
「哎，是吗？」
……不好，我也心跳加速了。芹是女孩子也就算了，我居然也这幅德行就太丢人了。
「唔唔，真的只是想开个玩笑而已啊……」
「这，这样做……很普通吗？」
这是场竭尽了我们全部力量的战斗。我感到自己的灵魂在燃烧。
「嘛，倒也没关系」
我把明日香抱起，开始了认真地运动。
「总觉得，我总是光吃不做，有点过意不去呢」
「哇，哇，哇，这个，是怎么回事！？」
「前面就要面对刚大人了……你有好好考虑过怎么面对吗？」
「精灵……？　我听不太懂复杂的词语呢」
「明明用不着那么期待的……只是很普通的三明治而已」
「啊……啊……那里，被摩擦着……好舒服……」
「和我解释有什么用。好好和逢须道歉，然后和好哦」
「……大人……」
我把脸又朝着佐久夜的胸凑近了一些，含住她的乳头。
「咿呀啊啊啊啊～～…………！！」
「那个时候，如果不是通过厮杀，而是用别的方法解决就好了……」
「是，是吗？」
我朝自己的爱人转过脸，摆出了个必胜的手势，让她放心。
「因为哥哥在睡，所以我就到被褥里来了」
「……我真的露出了那种淫笑的表情吗……」
也不知是放弃了，还是明白了。佐久夜老实地趴下了身体。
「……就算这么说，北河不也目不转睛地看着嘛」
于是我决定给予她更大的刺激，将位于上方的那个秘豆的包皮轻轻地剥落，使里面透明的肉芽接触到外界空气。
我也紧紧地抱住她。四圣兽她们的温柔、体贴、以及悲伤的理由，现在的我终于稍许体会到了……
「等，等一下！　我完全不记得有这回事！　这是误会！　大家，都冷静一点！」
「哈啊，哈啊……」
「嗯……嗯……嗯咕……唔嗯……」
「我，为了和那样的猛亲近起来拼命想法子找你说话，但是你总是不理我……」
那之后的一周，简直是地狱……
「朋友，啊……」
「嗯，嗯……」
「……其实我朋友也很少……。所以在这方面，我想大概我和御名方是彼此彼此吧」
夕阳透过窗户映照在旁边的课桌上……芹坐在那里，敞开了上衣。
「没，没事，这种程度不足挂齿」
刚才还在追着我们的列车，现在终于停了下来。
「嗯唔……啊……八……八岐君，你的手，咿呀……」
「你觉得……我是能做那么难为情的事的人？」
说着，白虎把脸凑到了我的股间……
直面自己重要的人，才是最重要的。
「既然连姐姐琴乃都不告诉的话，应该也不会告诉我吧？」
就像是对那个睡眠的世界抱有留恋一样……又像是绝对不能允许自己睁开眼一样，非常奇怪的感觉。
「唔唔，晚上上厕所果然还是有点怕呢……」
「啊呜……但是……」
这样的湿润程度，已经让我觉得可以肆无忌惮地抽送了。
「睡得好吗？」
看到御名方握着拳头振臂一呼，刚一边苦笑，一边说道。
「不，那个，这是因为，那个……」
蔓不经意地朝我转过脸，随后露出了含有意义的笑容。
原本应该在做料理的佐久夜是跑到哪里去玩了吗，真是吓了我一跳。
「我也，希望呆在八岐君的身旁……」
城寨里的某处，传来了琴乃所奏的悲伤的笛音。
「……我……是不是正确的呢……」
「但是，我觉得那样是不对的。刚，不是那样的人……」
「是呢，下回再拜托你吧」
「虽然……有点怕……但是我会忍耐的」
面对刚的反问，大穴牟迟也对自己的失礼表示歉意。
佐久夜的大腿不停地震颤着。
「猛大人？」
「嗯，我好高兴……」
话语，自然地从口间流露。
「嗯，这么湿的话应该没问题了……」
「可恶，失败了……」
「我，我自己会换！　唔唔，真是的，饶了我吧！」
北河忽然站了起来，仰望天空。
「哎呀，就算我们这里是山间的乡下小镇，但是巫女走在大街上这种可是绝对不可能的事啊。……而且还是年轻的可爱女孩」
即将和学生会室里的恶灵战斗。
刚的剑划过虚空。另一方面，我的剑已经从侧面击中了刚的躯体。
我的舌头肆意蹂躏着八房的害羞场所，八房在我的爱抚下变得上气不接下气。
「走吧，琴乃也在努力，我们也必须加紧」
听到明日香这样问，迦具土露出了一个让我们放心的笑容。
这样说着的天照，放下筷子，缓缓地开始了说明。
「还好吧，只是有点渴了」
「不……只是再次产生了感激之情」
「啊……嗯唔！　哈，啊，八，八岐君……」
「我们会用自己的力量，让这一切画上句号……」
口袋里，有什么东西在发光。
「啊……呀，不可以……」
我，摸了摸八房的头。
「但是我觉得这回爷爷说的话，还是有一定道理的」
「咕啊！」
「虽说没怎么看清，不过似乎看见了一个只穿了一层薄衣的女人……」
琴乃为什么会问这些呢。在意到这一点的我，直率地说出了自己的想法，使她安心。
「怎么做……」
「就是那个邀请你的男生」
「总之，就按迦具土说的做吧……我们留在这里的话，虽然不甘心，但只会成为累赘！」
看来极力配合熟练的人的舞步，居然是这么耗体力的一件事啊……
「怎么办？　果然……还是要去？」
一段时间里，我们保持着这个姿势不动。
「再不赶紧起床的话，……唔扭，就要……迟到了啦？」
「啊哈哈……」
就这样……我们回到了平凡的学生生活中。
「那么，就稍微偏离这边一些，刺激别的地方吧。」
「不不，无需介意。但是，总觉得很怀念呢」
「……猛他……？」
即便这么说，果然还是对激烈地的运动所有抵抗。
第八章·两人的午后
「啊哈哈。我是真心在夸奖啦」
既然发现了弱点，就应该重点进攻，这是兵法的基本。
「一切……」
「别介意嘛。既然来了，就来参观一下我们练习嘛？」
「其实真心来说，我不希望你们去那种地方。但是，现在我也只有把这个唯一的办法告诉你们了」
「哥哥也是哦！」
就这样，三人前往超市买东西。
「不光是我，我们大家都很饿……当时只一心想着吃东西」
说到这里，八房对着那依然抱着的我的手臂……
随着青龙的体内涌出更多新的爱液，插入的进展也愈加顺利。
「啊……嗯……」
「其实，我也忘了。因为实在是……太幸福了……」
「你好，猛，芹」
「为什么那群家伙即使看到了我们也不喊同伴呢？」
「啊哈哈……」
「我怀疑了北河，对不起……」
「你们三人真是辛苦了，赶紧进来吧。首先喝杯茶，然后再慢慢说吧」
「我也是……。仔细一想，从昨天白天开始我们就什么也没吃过呢！」
就这样一边倾吐着老气的话语一边用手敲敲脑袋。
「啊，猛君！」
倾吐而出的精液量，连我自己也感到愕然……直到精液全部射完后，我才和八房一起沉浸在事后的余韵里。
「为什么在这里睡呢……？」
「这也是没办法的事。抱歉啊，明日香，今天就稍微忍耐一下吧？」
「嗯，芹还在里面吗？」
或许是因为原本是敌人的关系吧，比起其他的四圣兽，和麒麟在一起的时候明显有种难以进展话题的感觉。
「嗯。虽然我知道很危险，但是必须要去」
在我的抽插下，琴乃漏出了彰显快乐的声音。
「……没办法。虽说有人类身体的制约，但输给你们也是事实」
「因为再去找的话太麻烦了，所以就决定先玩一玩再说！」
「比试……原来如此，刚……」
「哇哇，等，等一下！」
「也就是说，只是在紧张？」
用舌头对准乳头的中心，专念地画圈。
「……晚上来我房间玩，也是可以的哦？」
毕竟是能够挥出那种勾拳的女孩呢，果然还是喜欢这类东西吧。
面对着气势不凡的琴乃，我退缩了。
北河，这样自言自语了一句。
「……你在看什么？」
注意到明日香的声音发生改变后，我决定重点进攻那个场所。
「我……我，没能给予你任何东西……」
微笑着的姐妹二人，好棒……
「我……我现在想要的，只有一件事」
「不，不，那个……」
「咿呀啊！」
那是因为，输给了我吗……
再说也是北河把事情的经过讲给那之后气绝的我听的。
一瞬间，刚发出了有些高兴的声音，并朝琴乃看过去。
徐福和她的随从们，竭尽一切战斗了。然后……输掉了。
不管怎么说，看来是找我有事了，让她久等也不好。
「姐姐身边，必须要有我和哥哥才行……」
「正是因为这样，你才会被这两天才回来的逢须把自己的心上人抢走了……呵呵，哈哈哈…………」
「大家都是我的朋友。所以，我会努力的」
「怎么了？」
「将违逆卑弥呼大人的家伙打倒！」
「嗯。我们，永远是朋友哦」
在比试中，战胜刚……那究竟是，何种意义呢？
「……真的不和我们一起回去吗？」
「那个能理解呢……那么，下回就正常点做吧」
「是嘛！　那么，我们也一口气攻过去……」
「对面还有路哦？」
「好小啊……白虎的里面」
「嗯，明天见」
「听起来不错……」
「……这样一来，就只剩下最后的朱雀了」
就这样，一行人伴着哀声怨气开始朝熟悉的上学路走去。
要回出云学园吗？
要返回出云学园吗？
因为刚才被我的手无数次地“清洗”过，因此现在的那个部位非常地敏感。
饭后，我来到庭院里赏月。
一个恶灵在这里睡觉堵住了路，所以过不去。
「传说中的学生会长的事……」
明明刚的事情，也是因为这个原因才落得现在的结果……
我也只好坦率地认同。
「巫女，真是好可爱啊」
「……我，我可是非常努力了哦？」
「拜托了，青龙！　告诉我们那群家伙在哪里！」
被倒吊着的我们朝下看去，于是一个穿着神社风衣服的巫女出现在了我们眼前。
正好这时，听到了芹的悲鸣。
「不，倒也不是觉得奇怪，但是不无聊吗？」
「嗯。还精神吗？」
「我知道啦，也只能那样了……」
「哎，怎么了？」
「苇原国真是好啊，真是令人心驰神往啊……」
「真是的，不是来玩的哦？」
「关于这一点，我也从父亲那里听来了一些建议」
「……说好了哦，要是输给了我就坦率放弃？」
「刚，最终还是选择了留在那边啊……」
「我也……很舒服啊，蔓……」
「就算会发生什么，也绝不是坏事」
「……到处都只有山呢」
我们来到琴乃身旁。看起来，她没被做什么特别过分的事。
「有那么……舒服吗？」
我和佐久夜结婚后，已经在这里生活了很多日子。
「有种紧实的感觉呢。可谓武道家的标准体型了。非常美」
「从雏鸟的时候就开始养了，所以很亲近人」
「嗯……虽说已经吃好了」
「是呢……我的初次……就是现在」
佐久夜不知为何非常高兴的样子。嘛～，或许她只是想和我一起出去玩吧。
拥有压倒性力量的恶灵们，却不得不采用游击式的战斗方针，勉强取得胜利。这从某个角度来说也可以算是一种矛盾了。
「嗯呼唔～」
虽说这是明日香一直在做的事所以应该说成理所当然，但是那样硬的弓居然如此轻巧地就拉开了，我瞬间觉得不可思议。
……呃，为什么会进行这种满怀哀愁的告白啊！？
「要去了，白虎……！　一起……！」
「这个家伙，好像在说什么呢？」
「……下回，就画裸体素描吧？」
御名方拼死战斗到了最后一刻。
「啊，那个……因为是要和青龙这么漂亮的人，那个，做……」
「即便是临时抱佛脚也好，好好加油吧～」
「外面很危险，赶紧躲回屋子里去！　立刻把大家叫起来，火速做逃跑的准备！」
「啊啊，马上就是夏日祭典了呢」
弥太郎的腔内，非常热，非常紧……这种从四面八方将我包裹而住的感觉令人心旷神怡。
缓缓地插入，随后拔出。新进入的那根手指也在一瞬间就被爱液完全浸湿了。
「就算如此……呜呜，看，看到奇怪的东西了……」
「但是回头一想……实在是太难为情了」
大家纷纷拍手。
一边说话，一边等着电话接通。然而……
「奶汁烤菜就是要稍微焦一点才好吃的嘛。别在意」
「梦……我做梦了……」
像这样嘟哝给自己听，让自己平静下来。为了舒一口气，我决定下楼喝杯茶。
「啊，猛君！」
「得救了……」
「那么……怎么办呢？」
「不，不行！」
「那，那个，唔嗯……对不起！」
「差不多知道很多事情了……。但是，这样有意义吗？」
「啊不……从刚才开始就已经高得一塌糊涂了……」
「……那就让我拜听一下吧」
试着问了一下。
明日香总是很精神呢。　我们来到桌前，等待早饭。
「猛真是的，从小时候开始就一点儿没变……」
一副诧异的表情，思考了起来。
在和刚的决斗中我输掉了。然而，因为之前就定下了我是代表，所以也不能变更。
「但是，平时也会在泉边做禊，所以也不是很热哦？（注：禊。古代在河边或泉水边洗净身体，清除污垢的一种仪式）」
「啊，哥哥！」
一只手握住我的肉棒一只手支撑着自己的身体，随后将我的肉棒抵在自己的入口处。
由于力量用过了头，明日香一下子飞入了我的怀里。
在这个和自己出生的国家相比几乎什么都没有的世界里，也已经呆习惯了呢。
「听到的话，会哭吧……」
「……和谁商量过了吗！？」
北河对着我露出微笑后，坐到了自己的位子上。
「嘿……虽然一波三折，不过最后是个好结局呢」
「没事，我心里很清楚，你就直截了当地说吧」
「这样啊，真是帮了大忙了。不管怎么说，迦具土是过来人呢」
溢出大量爱液的腔内，已经使我的肉棒可以顺畅地滑动。大概是到刚才为止的所有行为一下子都转化为了快感吧，琴乃的呼吸变得愈加甜美。
蔓来到了我的正上方，用手将我那坚硬之物握住后摆到垂直的位置。
一下子惊醒了的我，总之先向明日香询问状况。
「我的剧本里，没有那样的情景！」
「我很喜欢空手道哦。而且我也认同这一点，就是非常喜欢」
做了一个大大地深呼吸后，八房朝我这边看来。
「不……没什么」
「爷爷也经常这么说哦」
「之前就在了。……有什么心事吗？」
「再稍微……让我睡一会儿……」
「好，好啦，睡了！　晚安！」
看来白虎确实已经有了感觉。我带着高兴的心情，稍许加快了运动的频率。
一边这样说着，一边哗啦哗啦地拉着自己胸口的衣服让空气流进去，于是我的视线情不自禁地被吸引了过去。
大概是察觉到了我的极限吧，北河点了点头。
「不行」
「走吧，大家！」
「不，这都是大家努力的结果」
虽然倒也不是和别人在一起的时候会感到很累，然而这种自然的舒畅惬意之感，是唯有和琴乃两人独处的时候才能感受到的。
「哎？　我？」
再稍微，调查一下这附近吧。
看着她这幅无防备的样子，我对着她的脖颈凑过了口。
「嗯。就是和人类他们战斗的理由。应该是有所缘由的吧？」
确实，爷爷说得没错。但是即便如此我也不忍心将他弃之不管。
尽管舌头进入的时候佐久夜的眼睛瞪得滚圆，然而这回她却没有逃走。
随后，将自己的腰部运动速度上升到顶峰。
「啊，嗯，我自然没事。你还是担心自己的吧，很疼吧」
我知道自己在想对芹非常失礼的事情。我也讨厌这样的自己。
虽然我觉得这是毫无疑问的事，不过既然是本人所愿那就没有办法了。
「嗯唔……哈，啊……胸，啊，不要吸……」
「大概是醒来之后跑到哪里去了吧？」
「呃！　嗯嗯……那，那里，稍微有些……不擅长应对」
「……胜负这种事，有时候也要靠运气。你的技艺也高了很多啊」
两人都垂下了头。
「上了哦，八房」
「……拍照那件事，还记得吗？」
「就当是这样吧。来，趁热吃吧！」
「抱歉……我，说了很过分的话……」
「须佐之男大人……终于和你相见了……」
「第一次，产生这种感觉……明明很痒，然而却并不讨厌……」
「对了，北河在干什么？」
「嗯……哈啊……」
「今天也在练习跳舞？」
「我，我，我，和猛，接，接吻……」
「……那么，又为什么和我学呢？」
「是……是呢……」
「只要使用『返魂之术』的话，就可以将魂魄原封不动地送还苇原国。但是……」
「我才没有看那种地方！　别说奇怪的话啊，真是的！」
「人头……人头在箱子里！？」
彼此都发不出声音，就这样凝固了。
「不，不用啦，我自己来就好」
北河连忙奔了上去。
明显对我的这个提问动摇了。
「死……卑弥呼，你不在了那种事，我根本无法想象！」
我缓缓地将肉棒从八房的腔内拔出。
而琴乃，则似乎是用怜悯的目光，亦或是带有胆怯的目光一样默默地注视着我，随后……
佐久夜挥出了一击，然而晚了一步……
忽然，表情阴郁了下来。
「弥太郎也到这里来了啊」
忽然，抓紧了北河的手。
「那种事我怎么会知道！　你应该提前说嘛！」
「唔啊……啊啊～～～～…………！！」
「不……不是想要停下。这是我，真实的想法……」
「……啊……好像，和刚才有些不同」
大幅度地，用力地抽插，将自己推向绝顶的瞬间。
「是，是……啊……嗯啊……但是，但是……」
「嗯，嗯……但是……」
「……男人，就是这样的啊」
当然，这只是个玩笑。
茎秆四周被黏稠的爱液和鲜红的血液缠绕包裹，同时还有我自己射出的白浊的黏液。溢满佐久夜胎内的这三种混合液体交合在一起，拉成细丝垂落下来……
「嘿，之前没听说过呢……北河原来是神社家的女孩啊」
「可能是因为地震吧……信号局那边可能故障了」
「啊，这里……」
「那么，就没问题吧。好啦，放心吧」
不过话说回来，用北河的身体做海绵啊……这真是最高级的享受。
「姐姐，晚饭还没好吗～？　啊……」
于是我毫不顾虑，使出全力削着琴乃的那些濡湿的秘肉。
「呃，不妙！」
「嗯。如期举行」
「我知道了……」
「不行的啊。我们是来修行的吧？」
「唔呀！　哥，哥哥！？　你来这里干什么？」
嘛，现在也不是在意这种事的时候。总之就在这里休息一下后再出发吧……
「这样一来，你们两人不就……」
我站了起来，朝更衣室走去。
「……也就是说，我们必须要打倒卑弥呼，否则就不能使琴乃复苏吗……」
「……那个家伙，竟然有这么强啊」
「那个时候的八岐君，困扰了」
「快起床～～，早上了哦～～☆」
啪嗒啪嗒……豆大的泪水朝地面落下。
「应该是没有习惯这种事吧……」
「被摸的话，会有感觉？」
「饭菜还合口味吗？　还有很多，请尽情吃吧」
「只是有点想要一个人静静地想的事情。房间里的话大家都在……仅仅如此」
娇小的身体瞬时一个跳跃……我在等佐久夜平静下来后，再开始寻找她那隐藏着的秘裂。
「对你们来说，我就是敌人了呢」
（从哪里，似乎传来了人说话的声音……）
「我觉得就是这样」
「哈啊，哈啊……」
「我们出云学园，要推荐一名部员去参加全国大会，这个你们二位都是知道的吧？」
「啊，嗯……应该没事」
于是我深呼一口气，用力一突，击碎了最后的那层障壁，肉棒终于得以朝最深处前进。
然而，即便如此也说明麟确实认同了我吧……我对她的这份感情感到高兴。
大家用手撑地，直起身体。
「嘿……这么说，病就能治好了？」
「为什么不普通地出去？」
我拔出剑，架起了正眼的架势。
「怎，怎么这样……啊……啊啊……猛，猛……！」
「啊，猛君。不要站在那种地方，过来嘛」
「这可不是平时用的便宜货。是非常高级的东西」
「好有趣！　猛君，我也想玩那个！」
「嗯，什么事？」
虽说如果没有刚和琴乃那件事，我或许也立刻就转变心情了……
就这样，我们进行了第二次的初体验……
「琴乃，今天的晚饭是什么？」
朱雀死死地在我的背上蹭着，那火热的身体紧紧依偎的感觉本来我是应该高兴的，然而却因为酒气把兴致熏得全无。
「莫非猛……这种事以前就做过了？」
眺望外面的北河，开心地朝我转过脸。
「什么？」
「玄武大人！」
这样的话我不是就成了只能被动接受的一方了吗？一瞬间我这样想。
「那是因为爷爷你总是一个人先走」
「嘿～，梦啊。我倒是很少做梦呢」
那之后，我一边喝着明日香泡的茶，一边度过了两人愉快地聊天的午后。
「就是这种距离哦？　猛习惯了剑道的那种距离而已」
（这不是平时的猛……为什么他会如此安定……）
「既然和刚还有琴乃穿着同样的衣服，这么说你们都是从苇原国来的了？」
那之后，我们一边悠闲地吃着午饭，一边在预备铃响起之前都在屋顶进行着愉快的聊天。
「不，因为琴乃你，刚才颤抖了一下」
「白鸟琴乃已经死了。人类们啊，速速离去！」
「倒，倒也不可能是那样啦……嗯」
「当你得到了四圣兽全部的力量的时候，你也就能知道所有的一切了吧……」
就这样，我们各自朝自己的家走去……
「嗯，嗯。随时都可以哦……」
「嗯啊啊！」
「……我那个时候，也很受打击的啊？」
总之，现在的我们也只有按照那个叫迦具土的男人说的行动了。
（唔唔，被人看着，果然会紧张啊……）
疲惫不已的我们，依然硬撑着继续向前。
「与其说是修行，应该说是学习吧」
「那，那种事……就算对我说也……」
我一边运动着自己的腰，一边向她询问。
将她那小巧的胸，在手里捏着。
「刚才，有个小虫，飞到了眼睛里……」
「……是呢，那么今天我来教你游泳吧」
「嘿，那个人是学生会长啊？」
回过神来的时候，四周空无一人。
手里，多了一颗宝珠……
平底锅里的那个黑色的稠状物质，在数分钟前原来是鸡蛋和火腿啊……
「咿呀啊啊～～～～！！」
我从怀里取出手机，拨通了电话薄里记录的家里的电话号码。
「真是的……既然哥哥打算这样赖床的话……」
「如果那就是所谓的命运的话，那么我希望……能把这目睹到最后」
「莫非，是利用了我的法术……！」
半关着门，芹像是把忘说的话补充说完一样，朝我探过脑袋。
「哟，佐久夜。一个人出门没事吧？　有没有迷路？」
「嗯啊啊啊……！！」
「该说是基本没什么说话的机会呢……还是说难以搭话呢……」
大概是发自内心地觉得悲伤吧，卑弥呼悲悯地说到。她应该，原本就是不喜欢战斗的类型。
刚觉得周围的景色发生了变化，下一个瞬间，这里已经只剩下我和青龙两人了。……这就是那个精神世界吧。
能够让琴乃想着忘记了时间的事……到底是什么事呢……？
忽然，北河拉了下我的手臂，催促我注意。
「我可是徒手攀岩啊。相比之下你们已经轻松很多了！」
随后，将混着血和爱液的肉棒，再次朝着北河的秘所突进去。
「啊，没什么……我没事」
「哎，那么我们该怎么办啊？」
「咿呀啊！」
「啊，这种时候，横向开比较好哦」
「看来，是把八岐君看做朋友了呢」
「就算注意，嗯嗯，牙齿……还，还是撞到了……」
「因为，不是已经有了被害者了吗？引发成不得了的惨事了啊！」
「……开心吗？　佐久夜」
我改变了突刺的角度，换了种方式贯穿佐久夜的秘所。
「这样啊，真是明智的选择」
看了学校的学生名簿后，我找到了北河家。
「那么，接下来……就尝尝这个烤鸡吧」
「我，最讨厌你这种人了……！」
「我……至今为止，还从未和任何人缔结过契约」
「给，试试看吧」
「说起来，他们好像都在发呆呢」
「我，也是想让哥哥舒服哦……好～，哥哥，呆着别动哦」
看来，是敌军。
「猛，不在呢」
「在这里的话，我也就能尽情施展自己的力量了」
「琴乃，没事吧？」
「之前被提醒过了，要十分小心猛君的花言巧语呢☆」
其实，我自己也是一样。
「用手接触这个镜子，然后祈祷」
「但是，因为至今为止一直都在这里……所以不禁有种理所当然的感觉呢」
「那么……接下来轮到猛了哦」
「这个家伙只是因为单纯是个笨蛋。所以没及格」
「这样，可以吗？」
「那里就是你的村庄。从这里能微微看到神殿的屋顶吧？」
正前方约几千米的地方，出现了一道微弱的，白色的光芒。
「嗯……跳得很快。好怪……明明做的人是我，自己却觉得很舒服」
「和我交合后，我内心的一部分，看来也流入你的体内了」
虽然这种话要是当面说出口的瞬间我就会被一拳击飞吧……我锤了锤自己的腰。
「嗯，不客气了」
「……面，胴，突！」
「不，我觉得很了不起哦」
「在干什么呢？」
「嗯，要是被来上学的大家看到了，会很难为情呢……」
「嗯，怎么了？」
「嗯……火腿蛋看来做失败了呢」
「来试一次吧，呐？」
我轻轻地抱住了她的肩膀，给予她鼓励。
「琴乃，没和芹在一起吗？」
「这里吗？」
说完，大穴牟迟倒在了地上。
「刚……能听一下我的请求吗？」
「虽说用“传说”这个词或许有些夸张了，不过从就连武警也偶尔会来请求他的指导这一点来看，确实是达人」
由于芹把太多的体重施加在了我的身上，我一瞬间没站稳。
带着稍许寂寞的表情，北河说道。
「不清楚呢……但是，既然要做的话目标就是冠军！」
「猛，还有大家善良地捞起了我这个软弱不堪的家伙。但是，我深知那样是不行的」
「逢须同学，是你的家人吧？」
芹发出宛如小狗一样的鸣叫声。
「猛！　撞到头了吗！？」
「今天可是没有晚哦。我的话只要想做还是能做到的嘛！」
「啊啊，掌上游戏机啊」
「所以都说了，不要勉强。我们也已经累了，今天就决定到此休息」
「苇原国的人，大家都喜欢泡在温水里洗澡对吧」
「真是美啊……」
我叹了一口气。明明……我只是个轻松的学生而已……
「……嗯，嗯。心理准备，大概已经做好了」
我抱紧明日香的腰防止她跌倒，随后反复将其贯穿。
「这么说……」
「你，由我来保护……」
抓住乳房的瞬间，琴乃发出了娇小的悲鸣。
一瞬间，白虎闭上了眼睛。随后再次睁开眼睛的时候，已经一扫阴沉的表情，对我露出了微笑。
「嗯。这里很能使人沉静下来」
「……那个叫迦具土的人，我总觉得自己在哪里见到过」
「啊，啊，啊啊，啊啊啊……！！」
那个瞬间，我的肉棒被连根包在了蔓那火热的黏膜中。
大家纷纷赞同了芹的建议。然而，只有一个人反对。
「正是如此。战士们啊，堂堂正正地一决胜负！」
我用手固定住佐久夜的腰，开始缓缓地将自己的分身拔出。
说着，明日香再次将我的肉棒含进了嘴里。
「什么啊，才没有那回事吧」
「疼得一塌糊涂啊……。缔结契约居然是这么疼的事情，之前完全没有听说啊……」
要挑战白虎吗？
原以为芹会适当地顺应我一下，然而意外的是，她在稍许的沉默后，平稳地对我说道……
「烤全猪哦☆　好好期待一下吧～」
「将７个宝玉全部收集齐的话，天上就会出现神龙，然后为你实现一个愿望……」
「没办法的事吧。玄武也是因为工作来的。……呐～，佐久夜」
「以后每年都一起来看哦！」
「嗯？　什么？」
去二楼自己的房间放好包，随后再下来。
「啊，猛君☆　早上好！」
「啊，在摇……在摇啊……等一下啊……」
「呀啊啊，救命啊～～！」
「啊，啊……好大啊，猛……」
「想起来了吗？」
琴乃对我们露出笑容。
「因为看起来还非常健壮呢」
虽说敌人是恶灵，不过这种点着脑袋一脸舒服地睡觉的样子倒是和人类很像。
「刚才那是，怎么回事啊」
「唔嗯～，这里应该是连接在搜索网站的才对」
「这已经是第几个了？」
「不行～！」
「这种事只是个序曲呢……必须得变得更热才行」
卑弥呼闭上了眼睛，神情严肃地开始说了起来。
瞬间，明日香的身体就像受到了电击一样激烈地痉挛了。
「……这边」
「好奇怪啊，我也是信号外……，明明平时不会有这种问题的」
「唔，等下。等我的心跳恢复正常……」
「唔哇～，一般来说，会唱校歌吗……」
「是吗？」
北河忽然向前一步。
……在枫的祈祷下，须佐之男的魂魄从卑弥呼手里逃离，飞上了高空……
「我们也开始吃吧」
「天地旋转～～～」
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「唔哇，真是不负责任啊！」
「哥哥你，好像从来没有赢过爷爷吧？」
「哎，怎么了？」
「那个不是恶灵！　只是一个叫『电视』的，我们这边世界的机器！」
「但是……」
少女，因为自己济度众生的誓愿的达成，喜极而泣。
看到我的瞬间，明日香跑开了。
「当然，事到如今你们也别想逃了。只要我一声令下，几十几百的恶灵就会蜂拥而至」
但是，射出弓箭的魄力依然是其他运动难以比拟的。
「现在，只要保持这样就行……这样也已经非常舒服了……」
朱雀凑近了我的耳朵，随后小声地说道。
因为紧急事态而被压抑住的那股漆黑的情感，再次爆发了出来。
我想要上前追，我不能将他弃之不顾，然而……
「那么，北河」
前往保健室的途中，被走廊里的琴乃叫住了。
「咿……咕，啊啊……！！」
就在这时……
「是男的吗？」
「如果是我们的世界的话，倒是会想到游戏厅和保龄球场」
（不管怎么说，太感谢你了，芹！　多亏了你的衣服，让我如此震撼地领略到了佐久夜胸部的魅力……）
「啊啊……但是，不妙……被北河的里面，弄得已经……」
得到了写着『孝』字的宝珠！
「我也随便拿本书读吧……」
说得也是。那么就必须由我们来确认了……
这该怎么说……白虎的胸，确实很薄呢。
「唔唔，你这种想法可不好啊！」
「嗯，醉得很厉害」
「嗯？　为什么道歉？」
伴随着一次一次的突刺，八房被如海啸般翻起的快感之波侵袭着……似乎也要到极限了。
「因，因为，被这样做了的话……」
重新振作的我，开朗地鼓励她。
正当大家沉浸在战斗结束后的喜悦中时……
「啊……哇……」
「嗯。争取在太阳下山前抵达」
「就把这里，作为我们的卡拉ＯＫ室吧！」
「还要做上一段时间哦，就在屋子里等吧」
「好好，我知道」
没办法。我让佐久夜先回家，自己去杂货店。
「这么生气啊？」
大脑里想着很多事情。
「那是……？」
无视弥太郎抗议的话语，我舌头的爱抚愈发大胆起来。
「我刺中了刚最软弱的地方。因为我自己也有着相同的软肋……」
「猛的心脏……噗咚噗咚地在跳……」
这个家伙叫铃木。是我在班里最好的朋友。
「嗯嗯！　猛，猛君，等一下……」
听到大家这样说，佐久夜也带着困扰的表情沉默了。
芹强大的秘密，或许不在于肉体方面，应该说是源于她的内在的自信吧。
「地方大，不好吗？」
「波澜万丈啊……是呢，她也是击剑部的王牌呢」
「不，我信。因为我想要相信……」
「啊，那个叫“羽织”，是用腰带系住的（注：羽織：和服的外褂）」
「因为……那种状况下，我无法吻她啊……」
我，真的做了很过分的事呢……
我用手指，夹住了那个开始主张起自己存在的突起。
「什么？　猛，你居然被女孩子干掉了啊！？」
说完，琴乃像把我挤开一样拔腿跑了出去。
「唔唔，我，肚子饿得扁扁的啦」
「……会寂寞的吧……」
「对不起啊。那么，怎么办？　不做了吗？」
话语的末尾变成了不确定的言辞。是没有自信，还是有所顾虑呢……
「这样啊……」
这种状况下，唯有琴乃是我的救星。琴乃真是个温柔善良的孩子啊，简直就像是女神一样……
不过话说回来……在浴室里Ｈ，确实格外容易兴奋呢。
「这里我就把胜利让给你们吧」
明日香坚强地笑着。
丰满的胸，激烈地上下摇曳。
「……虽然这么说我很高兴，但是，手不会乱动吧？」
「哈啊……这么一说的话还真有可能了」
「我知道个好地方哦。那里有很多盛开的樱花。现在正是赏花的好时节吧」
然而，就在这时，异变发生了。
「你的这个还真是坦率呢。一下子就恢复了」
「虽说没有老师的许可的话，原本是不能看的」
大穴牟迟抚摸着自己的下巴，随后在稍许的沉默后，若有所思地说道。
北河，用困惑的视线看着我。
「玄武，你从哪里学会玩这个的啊……」
配合着接吻，对着芹的胸部温柔地摆弄。
「这样啊……那么晚上来叫我吧」
对着那坚硬得立起来的乳头，用指尖拨弄。
「嘛，也是。……佐久夜也有喜欢一个人呆的时候呢」
当我脱下琴乃的内裤，直接触碰那个光滑秘裂的一瞬，琴乃的身体一个小幅度的反仰。
「明，明明不是……故意的……」
明日香的表情，也微微昏暗了起来。
「这种程度的话……应该没关系吧？」
「呼嗯……」
「那边那个男的，就是说你」
连到了这里，琴乃依然说着固执的话。
「那，那种事……但是，我……」
「接下来，就必须要确立修行的日程表了」
「那么，果然还是由我……」
看到了似乎在搬运一个很沉重的瓦楞箱的琴乃。
「可以吗？」
明日香害羞地笑了起来。这时，
「嗯，总比挤在一起睡地板好。那么，就去保健室吧！」
「这样啊，太好了～」
「大概就是那样吧，虽然我也不太清楚」
拔出一些腰的时候，我停下了动作。
「味觉……口中的这份感觉，该说是麻痹，还是混沌……」
……绝对不能让芹羞辱了。在心中暗暗注入气合的我，架好了态势。
一屁股坐到地上的朱雀哀鸣着。
「现在，正需要您的力量……」
还没有非常濡湿的那里，却因为兴奋而充血，非常地火热。
「嗯，味道不错……」
我一边品味着明日香那濡湿的秘肉的感触，一边运动起腰。
「幻想着自己也能像爸爸妈妈那样，和猛君永远在一起……」
那之后，我和弥太郎一起眺望远方的荒野，进行着没有特定目的的谈话。
「啊……啊啊……流进……我的肚子里了……」
确认自己已经来到外面后，我转过头。
「首先，就按照猛大人喜欢的那样……充分地品味我的身体吧」
数年后……
「那些家伙，是怎么回事……难道是从山上跑下来的！？」
「你看，还剩下一些在这儿」
然而面对我们的决意，白虎却一脸忧郁地嘟哝道。
「从没有感受过寂寞」
我对着朱雀的秘裂，悄悄地凑过嘴唇。
「不光是我一个人的想法哦。其他人也差不多习惯这边的生活了，大家都很开心」
「外面确实是安心了，不过屋子里面可不见得就安全了哦～」
「跳着宛如天女的舞蹈一般的巫女，去迎接天神大人赠与她的出色的丈夫」
「啊……不，不能……拉……」
「是，是呢……」
她向我询问了。于是我回答她。
「哈哈……这样啊」
听到这个名字的瞬间，终于，终于想起来了。
为什么，他会用爱怜的目光去注视这个破旧的手套呢。
「翻译……是要干什么？」
就这样……佐久夜扑入了我的怀里。
唔～嗯，我是不是说错话了？
「啊，那个是我做的！」
在刚的催促下，或许，也是考虑到这是最后的机会了吧，最终琴乃下定了决心。
尽管是一个人默默地在这里练着，不过北河的脸上却洋溢着笑容。
对刚奇怪态度的疑惑，也随着练习散去了。
「但是，抱的话还是应该面对面……」
「究竟……会是什么呢」
丰满的胸部不停地上下摇曳。
「……好厉害啊」
「琴乃……原来是这样……」
「……如果只有这个办法的话……」
「这种小伤放着不管很快就好了啦」
我一边用手爱抚佐久夜的整个胸部，一边时不时刺激尖端。
在爷爷家住的时候，也唯独是佐久夜每次都不进浴缸，只是洗淋浴。
「是…的……啊嗯……咿呀啊……」
……看来需要缓解一下她的紧张呢。
「啊，你现在正要回去？　抱歉了」
「……明日香，你很高兴吧」
「这种场合，我应该说“不用谢”，吗……」
「啊，嗯……刚才，真的吓了一跳……」
「同性恋问题的话，我可不会回答」
虽说感觉那家店自己已经十年没去了，没想到居然还在。我买来了吹泡泡套装后回家。
「这样啊……那么，请务必教我！」
「实在太舒服了……感觉马上就要出来了」
「这只是朋友间的友好慰问啦。别想歪嘛～」
我抱起了脑袋……这个，真不想吃啊。
我觉得那是无谓的辩解哦。
「是的。你，正是须佐之男的转世，是救世主」
我有种，自己至今为止所相信的东西，一瞬间全部被否定了的感觉。
「看起来应该没事……用不着担心，我会慢慢做的」
北河，或许是那种不会有意识地在意周围的性格，这该说是超然物外吧。
「事情越来越近了」
是啊……
抵达出云学园。
听到这个，明日香感动地一合手，赞叹道。
「是什么？」
倒不如说，我这边才更加是难为情的姿势。
「那个架势，有点不同寻常呢……」
「所以？」
「我，去擦后面哦」
说着，琴乃朝我这边走来。
迦具土蹲下身，用手包住了我的手，随后再次盯着看了起来。
「……爷爷，你在流鼻血哦」
「但是，我没能保护你……而且，还被你以牺牲自己的方式救了下来……」
「呼嗯……虽然我太不清楚，不过好漂亮啊……」
「唔扭……好啦，快起床，已经早上了啦……」
看到芹的瞬间，我条件反射地想要逃跑。
对着我的这句玩笑话……
「就是一个人一个人地上前拿毕业证，在接受老师的送别辞的同时表达感谢。然后唱『萤之光』（注：萤之光。日本学校的毕业歌）」
就这样，漫长的一天结束，我们躺在了床上。
「开心地吃个精光，就是最好的回礼了哦」
然而正是以为她的这种性格，所以才会被大部分人理解为难以接近吧。
「……像猎人一样呢……」
「不，猛不需要道歉的」
「啊，啊……猛，总觉得……好奇怪……」
「我知道！　虽然我知道……但是我的心，还是不能释然」
「啊呀，但是……我还以为一定是凶恶的恶灵……」
第五章·踏上回家的路
这样说着的玄武，更加用力地摆动起了夹住我肉棒的双乳。
不过仔细一想，现在的我们手牵手，身体紧密接触……
「但是，佐久夜也真是热衷于跳舞啊……」
猛在吃完点心后，和我商量起今天玩什么。
闭上眼，卑弥呼想起了曾经的往事。
「但是，因为琴乃能做好吃的家常菜，所以多少有那种风情吧」
「人家好困的啦……再让我，睡一会儿……」
「……哈啊……」
「唔嗯～，果然还是敌不过拿起剑的猛啊」
「找到了……」
「说起来，确实有些威严的气质呢」
第五章·怀念的我家
「这，这样啊……」
随后将她抱住。
「我叫
。……哎？（注：《南总里见八犬传》中的灵犬。后被其主公的家臣所杀，留下了写有仁、义、礼、智、忠、信、孝，悌八个字的宝玉）」
「不行的哦。日记不是能给别人看的东西」
「嗯。所以，就来体验一下根之国的生活吧」
「这样啊。明明需要通过投票产生」
「莫非是已经睡了？」
劣等感。至今为止的人生中，从未体会到的经验。出生以来首次感到如此的屈辱。
「果然是文化的差异吗……」
「如果多花时间交流的话，或许还有别的终结方式，吧……」
「大斗刚……我的名字，是大斗刚……」
……虽说这个或许不是值得自豪的事。
对了，麒麟一直是那边的人，所以和刚也算是熟识了。
「是吗。稍微有点儿担心呢」
「来吧！」
「算是吧。毕竟也是因为我，才使你看到了那样的梦」
刚，用领悟了一切的声音，继续说道。
姑且看起来应该是没有恶意。于是我放松地问到。
但是，自己的第一次由一个美丽的大姐姐来引导……唔嗯～，这该怎么说，总之就是最为理想的状况实现了。
「啊，那是弥太郎吧」
「名字是八房。是能够给予我们力量的，新的精灵」
仅仅是微微地在腰间用力，明日香就发出了小声的悲鸣。
说完，我对着麟那樱贝的张开口，伸入了舌头。
「那倒也不错……唔喵～……」
本想顺便带佐久夜去街上参观一下，谁知她已经提前出门了。一个人出去没事吧？
对面，恢复了态势的魔物们，正因为袭击无法抵抗的我们的好事被打搅而愤怒着。
「要去了……我，已经，要去了……！！」
看到琴乃慌张地想要揉眼睛的样子，我一下子冲过去把她抱住。
「……那个我也深有感触。啊，但是去赏花的话就得做不少准备呢。比如便当……」
「嘛，那个北河也要补习呢。所以我们也别失落嘛」
彼此的腰无数次无数次地撞在一起。
「饶了我吧，难道我们要一直这样吗！？」
「刚才那又是什么的声音？」
迦具土说了不得了的话。让佐久夜也来我们的世界？
那么我该拿出自信吗？
要挑战朱雀吗？
「我，那个……」
现在要是向她搭话的话，我也会被卷进羞耻空间里。还是等她稍许平静下来之后再说吧……
「唔～嗯，这么有效啊……不小心点的话，真是个比较危险的技能呢」
「每天都会有很多相关的新闻……」
虽说作为乌鸦化身的弥太郎居然有肚脐这种事令我有种奇妙的感觉，不过倒也不是需要在意的事。
「立场对调后，能稍微理解我的感觉了吧？」
「不是芹姐姐，是我的姐姐啦」
「……疼痛呀疼痛呀～，都飞走吧～（注：日本让小孩子缓解疼痛的经典咒语）」
「啊，嗯……哥，哥哥，有种，奇怪的感觉……」
他一把抓起自己的制服，就那样飞奔出了道场。
「太好了，我还以为永远都回不去了呢！」
「那我，也就希望自己，能稍微继续留在这个世界里一段时间……」
「和守护了这个根之国几千年的我们缔结契约后，你也就能知道这个世界的历史」
看来，心中确实梗塞了很多心事啊。发生了什么吗……？
「应该，还没事……嗯……但是，应该撑不了多久了」
「好，就这样一边收集回忆，一边前进吧！」
「嘿，还有这种部啊？」
「你，照顾了刚和琴乃……」
「在说什么呢？」
「呜呜呜，只有我被抛下了啊……」
虽然我一百个不想怀疑伙伴，然而……
「常有人说，人在临死前，脑海里会拂过诸多往事吧？」
「被这样拧的话，我已经……」
「嘿……但是，为什么是芹？」
「呵呵……我相信你……呃……唔嗯……」
「不，非常地舒服……」
「为了防止敌人的袭击，最好还能是坚固一点的房子」
第八章·打败了玄武大人
「就算你这么说，但是之前不就定好了这个时间是我的洗澡时间吗？」
「是啊，连我自己都觉得不可思议」
我把事情简单地说明了一下。
我一边喝茶一边看着继续在跳舞的佐久夜。
「刚才不是说了……不会等的吗？」
最后的最后，须佐之男的咒文咏唱错误了。长时间积蓄的咒力超过一半四散飞走，于是最终只做出了一个比他预想中要小很多的恶灵。
「好啦，赶紧尝一下吧？」
「琴乃的心中，没有我的位置。我已经充分地明白了」
「这个真是好有趣啊。我越来越熟练了哦？」
「不是的。美国是另外的一个国家，那个国家比日本大……」
「猛君，你又说了什么蠢话吧？」
「怎么感觉，这笑容使我的身体有些哆嗦……」
和话语一样，我一边揉着胸一边轻轻地弹了一下乳头。
「嗯嗯……哈……哈嗯……」
「我们也回去吧？」
「我应该下达了命令。趁着猛他们睡觉的时候，杀掉他们」
「咿呀啊啊！」
「是，是……啊！？」
「刚君，笑着吧？」
我，垂下头，呆呆地盯着地板。
就这样，我第二天半强硬地拉北河出去郊游了。
「啊，不……那个……」
「被关在壳中发抖……明明感觉外界正在发生着什么，然而我却不得所知」
「……就算现在的这个世界并不是以其应有的状态存在着，然而这里还是有人类在生存」
「是吗？　我看看……」
忽然，我发现琴乃的肩膀激烈地颤抖了一下。
我和芹，还有大家，就这样，回归了一如既往，平凡无奇的日常……
听到这句话的时候我的脑袋有点发热。缔结契约的仪式，也就是说，要和青龙Ｈ啊……
「那可不光是疼的程度啊……我后来都进医院了」
「那么，你想要怎么做？」
另一方面，大概是在美国生活时间长了吧，没有抓住我们刚才说话意义的芹，好奇地发问了。
就在这时，我发现脚边似乎有什么东西。
「……那个时候，我在美国呢」
大概是看到明日香没什么反应吧，北河又说了一遍。
不再听爷爷过多的话语的我们，立刻朝西边的公园出击了！
……毕竟我们在那边的世界发生了那么多事情呢……
「嗯……确实。虽然很辛苦，不过很开心」
「我觉得，没有那回事……啊」
「如果上网的话，就能下载到免费的软件了哦」
「你看这个，说是能保佑幸运呢。很棒吧～」
「什么啊……这不是说明很舒服嘛」
「但是……」
然而既然本人都这样说了的话，也就没办法了。
「明日香！」
我的话姑且不论，大概是不想被琴乃误解吧，刚拼命地否定。
「煮得很烂，所以没事的……」
「没办法，还是先回家吧……」
麟慌忙把手上的力气缓了下来。
就这样一边聊天一边翻音乐带的我，发现了目标的曲目。
即便如此我们依然疯狂地交合着，让爱液一次次四散飞溅。
「竹笋配三明治啊，相性好吗？」
「所，所以说……不，不能让声音发出来……」
平时受到了怪物的攻击都面不该色的芹，如今却双眼里噙满了泪水。想必是疼痛程度已经超出了我的想象范围了吧。
「到不容易被人察觉的地方去吧」
「哪里，你们都夸奖过头了啦……」
「怎么了，是从谁那里听来的？」
「明日香，我来玩了哦」
「你，真的只会考虑猛的事呢」
但是，那里有芹。她抓着我的手……
「唔呀啊！」
「明日香，没事的……」
……听佐久夜的说法，看来这里的人都能够简单地认同这种事呢……看来我所持有的也就是和这里的风俗格格不入的现代人的羞耻心了
「呀啊！」
「人家才没说那种话呐！」
就这样，佐久夜这段时间要留在我家了。
佐久夜打开的，是系统自带的一个游戏。
「拜托了，猛……我，已经，总觉得……已经要……！！」
「……为什么呢」
满脸通红的琴乃，上气不接下气地嘟哝着。
「终于到山顶了！」
「因为我，是人类。是八岐君你们的，伙伴……」
「能让我看看吗？」
就这样，我们先回到了迦具土的村庄。
我看了下自己的手，此时正在摸佐久夜的屁股。
和已经做好了准备运动的大家汇合，几分钟后，部员们也都汗流浃背了。
「那，那个……那个……」
蔓苦恼的声音不断抬高，然而我却不顾一切地将自己的动作变得愈发凶狠。
「嗯嗯……啊，那个手指……不行！」
「如果是弥太郎的朋友的话，也就是北河的朋友……了吧？」
话语中，并没有仇恨和憎恶，只是充溢着悲伤的沉静。
我用双手压住蔓的腰，朝深处一下一下突刺。
「是，是我」
「什么？」
……啊，是这样啊。
「唔呃，好可怕啊，真不想那样」
「那不是重点吧！　这可是我们的孩子！」
「哎，怎，怎么了？　怎么回事？」
「说什么呐～，我又不是小孩子了」
「猛，起来了吗？」
刚和琴乃到底在哪里呢。怎样才能找到他们呢。
重整心情的刚寻找着话题。随后浮现在脑海里的，是一个他从以前开始就一直想问的问题。
「很不错的技艺……」
「然后就会难为情，对吧」
在迦具土的势力没有抵达的地方，恶灵和人类的小规模纷争还在继续。
「不，我觉得不是那样。那个光，不是祸害之物的光芒」
「我呢，还是第一次一个人离开村庄，来到这么远的地方」
「嘿，山药啊。最近没怎么吃到呢」
「这里，会有人经过吗？」
「很早就在舞台上了哦。你也要赶紧呀」
「拜托再来一碗～！」
目送两人离开后，我们再次回到了餐桌前。
于此同时，我在琴乃腔道的最深处，迎来了极点。
和提前到达的刚问好。
「那么，差不多去学校吧！　时间不多了哦！」
「大家，都知道吗？」
嘛，比起留级应该还好一点……
得到了写着『义』字的宝珠！
……战争，对于恶灵和人类来说都要付出很大的牺牲吧。刚明白这一点。
即将和操场上的恶灵战斗。
「啊，只是吓了一跳而已……虽然有点疼，但是没关系」
「不，不是的！　一开始我们只是想吃那个女孩手上拿的点心而已」
「芹，芹，你……莫非，现在，没有戴文胸……？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
好过分。听到这种事的我，瞬间哑口无言。
「我也是人类！是个光是守护自己的幸福就必须要拼尽全力的，渺小的人类啊！」
「嗯，嗯」
出现在我们面前的巨大怪物……
「……好，结束了。接下来是另一边哦～？」
「……因为明日香是个爱撒娇的孩子呢」
「那，那是自然吧，嘛……」
这就是，我和猛的初次相遇。
徐福的真身就是卑弥呼……
看来得重新制定对芹的印象了呢。
「抱歉。弄疼你了？」
面对自己初次感受到的快感，麟陷入了不知所措的状态。
「不，那个……倒也没什么」
当胸再次朝下方袭来的时候，这回我改用舌头舔舐。
「有什么关系嘛。其他的房间大家也都在随便用」
「大穴牟迟大人……」
「须佐之男，我只是想再和你相遇一次，和你说完临别的话语……我正是为此而一直在这里等着的」
啪嗒一声，蔓完全坐了下来，所有的体重都覆盖在了我的腰上。
「芹……你在这里啊」
虽说在听说这首曲子是琴乃原创的时候我吃了一惊……
对我露出笑脸的那个男子，和随从的其他人不同，似乎对我们并没有什么警戒心，或者说是流露着游刃有余的轻松氛围。
我和刚，在同一起公交事故中失去了双亲并被安排在了同一所福利院，正所谓同为天涯孤独的孩子。
北河的视线遥望着远方，似乎是想起了孩童年代的事。
「叫我出来的就是你吗？」
「或许，他们是魔物的同伴……！」
「嗯～，很好」
「啊……猛……」
「真是麻烦了啊……」
「和我说说吧？　到底发生了什么？」
腔壁紧紧地将刚的肉棒收拢着……
「……就是说，你们很厉害的意思，御名方」
「呵呵呵，终于轮到我登场了啊……」
暴露了啊……
弥太郎诉说着自己的极限，我紧紧地将她抱住。
同时，北河的背激烈地反仰。
「哎，但是是和女孩子一起吧？」
一边哭，明日香一边扑入了我的怀里。
由于手指已经被大量的黏液所缠绕，所以一下子就成功侵入了。
「啊，这个啊。嗯」
「再这样继续下去的话，法术会暴走，我们就不知道会被传送到哪里去了！」
「嗯～，好凉～☆」
「保护迦具土女儿的那几个人的背影……我觉得，和刚大人所说的那群他在苇原国的同伴很相似」
「哎，你指什么？」
「所以……再强烈地动一动吧。让我也，舒服起来吧」
「不管怎么办，现在只有想个办法！」
「虽然我也是这样……。不过那个梦……似乎有些恐怖，然而又很亲近，总之有种不可思议的感觉」
她大概是在说琴乃的魂魄和肉体分离的那件事吧。
「合气道啊，那里应该也能学到些摔跤的招数……」
我缓缓地靠近她的唇，随后将自己的唇贴上。
「不，虽，虽说没有那回事……」
「这样啊，太好了……。啊，但是，或许稍微有点烤焦了……」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
我战胜了刚。
第八章·今天是西餐之日
忽然，迦具土看着我愣了一下，然后仔细打量起了我。
佐久夜的脸变得通红，然而却因为这个被动的姿势无法逃开。不过比起那么说，现在的她是一副不知所措的样子。
「真是有够失礼的！」
「我，明明很有自信的呢……」
突然，视线就１８０度回转，天地逆转了。
「真是让人没办法啊……」
「抱我……拜托了……抱紧我……」
「我，是恶灵之长，这是我的责任……」
「不是做得很好嘛～」
这两个世界，早在几千年前的过去，就已经共同存在了。
「为此，我想要协助你们」
「那我就不客气了」
「那么，今天就不那样做了吧」
我撕下一片三明治朝弥太郎投去。
「大家……」
「如果是那样的话，我们或许做了坏事吧……」
突然，腰骨周边传来了强烈的痛觉，以至于我连手指都无法运动了。
接着又刺激了一下那颗肉芽，再次收下了溢出的黏液。
「这样啊」
「你看，用那边的耳机……」
带着呆然的表情，琴乃念叨着。
「呵呵……我也稍许有些激动不已呢～」
「而且也是难得才有这种机会，彼此都玩得开心点吧？」
「好过分啊，喂！」
「那么，我就到这里」
「嗯，嗯」
「没，没有那回事」
「没事的，只是老毛病又发作了。很快就会恢复……」
「难道不是“总是”吗～？」
「嗯，爷爷也这么说过」
……要是芹和明日香她们现在出现在现场，我大概什么借口都找不了了。
「明日香……」
「没什么，作为曾经有过和你们相同境遇的人来说，实在不能当做没看见呢」
在校门前分别后，大家朝各自的教室走去。
大概，现在琴乃的眼里只有「模特」这个概念，而不是作为「猛」的我这个个体了吧。
「……不吃吗？」
「好，这次就做个大的吧！」
「不要说会招致误解的话！」
无可奈何的我，像是逃跑一样率先爬上了楼梯。
「我们，可以一直在一起了吧？」
（怎么办……）
刚才明日香说的事，就是这个啊……
真是个冷静的家伙。不可小觑呢。
或许是自己也有了相当的感觉吧，运动的途中明日香的呼吸越来越急促。
「当然的吧。我们也绝不会忘记你」
「为，为什么……不能转过来？」
「管理员？　那是什么？」
「啊……稍微，有点湿了呢……」
「佐久夜！　要和大家一起按照我所说的做啊！」
「嗯。虽然妈妈说过这个东西也可以用在工作的场合……」
「我居住在村里的时候，也是这么玩的哦……」
就这样，借助朱雀的援手，我总算是蒙混过去了。
「好厉害……就像真的笛子一样呢……」
「诶嘿嘿……那么，这样就不用担心跌倒了……」
我这可疑的态度，显然已经使我无法再继续掩饰了。
「唔啊！」
「……这个，就是弥太郎？」
「果然，是白虎大人！」
「是的。爸爸也在等你……」
「为什么啊。这种状态还奔赴战场，实在太胡来了！」
朱雀当着大家的面就开始用身体的各个部位蹭着我……
看来没有注意到邪心，明日香继续为我做着耳朵扫除。
「嘿，还有这东西啊。谢谢」
「虽然……既没有咬……啊嗯……也没有吸……唔嗯……但是舔的话……还是一样啊……」
第八章·悠闲的点心时间
没有娱乐的人生，大概指得就是这种情况吧。
「猛？　莫非，已经又睡着了？」
「这样啊～，真是个坏孩子呢」
嘛，因为是琴乃，所以应该确实如此吧，然而即便如此我也不打算就这样收场……
「虽，虽说是那样……」
之前弥太郎也说过自己对这种事有自信，现在的我坦率地相信了。
「还给我！　那可是我唯一的姐姐！　还给我！！」
「啊～啊，猛，输掉了」
「太好啦！　我被选为大会代表了！」
「嗯……猛大人……」
「嗯？　怎么了，一直盯着我看」
「你们，究竟是为何而战？」
当我把手放在她的肩膀上的瞬间……
「……哈啊，你没注意到啊。那么就算了」
终于，那个瞬间到来了。所有的欲望全部集中在了股间，向外喷射的欲望已经无法抑制。
「这种感觉……还是生平第一次……」
「嘛，大家稍微休息一下吧。脚都痛了也就没必要继续勉强」
「嗯，稍微……呀啊！」
「啊，应该说的是这种话吗？」
刚才的战斗中受到了伤，一瞬间就恢复了……
琴乃从身后飞来了提醒我们注意的话语。
然而如今的琴乃，却毫无防备的地向我袒露了自己的真心。
「这不是十八禁游戏吗？！　怎么可以把这种东西带到学校里来啊！」
「嘿……那么，琴乃也会在这里一起吃晚饭吗？」
「吓了一跳……」
「即便是在这个根之国，孩子们依然玩得很开心哦」
「但是……刚他……」
「当，当然的吧！」
（是想之后一个人偷偷地玩吧，佐久夜……）
虽说我觉得自己一直都是做着男人的事。
总之，现在只能尽快找到他们。到楼上去吧。
序章·理所当然的报应
「也就是说，这个方程式通过把Ｘ＝２就可以消除了……」
我把手伸向了明日香的胸。
「只有一战了吗……」
蔓的里面非常热，宛如吸允着我一样。
「嗯。我会控制的」
一不小心触碰到上方关键的肉芽，八房的身体立刻一个激烈地震颤，秘穴大幅度地痉挛了一下。
居然在这么浪漫的时候，我仍然会满脑子都是邪恶的想法……男人，还真是种悲哀的生物。
「那么，能拜托您拖地吗？」
「哎，我吗！？」
「是啊，他生了好大的气呢」
「真，真是的……猛君」
忽然，我灵光一闪。
我们快步朝校舍内奔去。
「照片啊……是呢，或许是在照片上看到过」
御名方坚定地看着刚，反驳道。
「绝不要和御名方将军战斗。一旦察觉到了危险请务必全力逃跑。就算你们现在拥有这样的实力，但也唯独不可能战胜那个男人」
第三章·御名方军的盛宴
第三章·御名方军队的盛宴
「分给了我和刚，两人……」
朝美术室里窥探了一眼……那里，像木棒一样硬直不动的佐久夜，以及在她的身前架着画板绘画的琴乃出现在了我的视线里。
说着，玄武自己开始了腰部的上下运动。
「啊，啊啊……小猛，手法……好淫荡……」
「反正肯定是又做了什么奇怪的事吧？」
「稍微……吃了一惊」
「啊啊，猛……」
即使拼命搜索记忆，也完全没有头绪。这个人到底是谁啊。
「放心，我会好好做的啦。比如这样如何？」
「终于，发现了……」
「就稍微试一下～」
「怎么了？」
「真是的，不要在那边说话，好好听我的歌！」
「反正我就是个另类！」
「啊……姐姐也一起啊」
必须得对那件事道谢呢，于是我率先说起了这个话题。
「那个……」
「这里就是，蓬莱山……」
弥太郎哀求着……这样的她令我觉得非常可爱。
「退下。这个家伙很危险……多半和我过去的母亲一样强大吧，或许还有着凌驾于其上的实力」
「全国大会，哥哥很期待哦」
就在我那紧张的神经松懈的瞬间，意识急速地朝远方逝去。
「果然……反正都要高潮的话，我想用小猛的……那个，去高潮……」
「那么就决定了」
「请那样做吧。你能听进我的话，我很高兴」
序章·那个人的名字
「我，有个请求～」
「我早上做了粗暴的事情……猛，抱歉了，不要生气啊？」
「玄武大人？」
「……没，没有看」
「……猛这个Ｈ！」
「用不着勉强自己哦。我，光是像这样和北河在一起，就已经是无上的幸福了」
「但，但是……这样的话……声音……哈啊……啊啊……」
「嗯。我开动了」
「嘛，终究也只是个梦啦。也不必非得深入追究吧？」
「只有她一个学生，１年里两次担任了学生会长……」
「今天在做什么？」
「为什么？」
「但是，事到如今还说这个的话……」
「啊啦，猛」
「那么，就当是预习吧。怎么办？　要现在就去吗？」
「才不是说“这样啊……”这种悠闲的话的时候呐，你也会被叫到的啊？　没问题吗？」
芹不由分说地奔走了。
于是，我装作不知道的样子，度过了这个始终难以入睡的夜晚……
从刀鞘里拔出刀。
「首先，在出现选择支的时候存档……」
「不，很大哦。嗯，有清洗的价值呢。呐～，还是更强烈点为好？」
总算没被芹发现。我悄悄地逃离了这里。
听到这里，八房开心地抱住了我。
这样天真无邪的孩子，却生在了那个必须要拿起武器的世界……
「喔，那个是……」
「啊，我也想穿！」
「讨厌，那，那是什么！？」
「是，是……」
说着，我们踏出了校门，就在这时。
话音刚落，芹就带着已经灌满了水的水桶和抹布回来了，然后立刻就开始擦拭祠堂。
……数日后。
正经的好学生琴乃反对。
「啊……嗯」
我大概，是在害怕自己早晚会离开这个世界，害怕到时候自己会因只能留下回忆而后悔……所以才总是无意识地逃避吧。
「这样一来，夏日祭典就能举办了吧？」
芹是那种说一不二的性格。没办法，我只好直起身，朝刚的教室走去。
「不过，一般来说也不可能有过这种经历吧……」
「对不起，好像有点做过火了」
「啊～，抱歉」
「芹，能站起来吗？」
「……莫非，这才是你的真正目的？」
最后的一突，我将肉棒送入了最深处……
「哥哥……果然我做得太差了，没有感到舒服吗？」
「呜哇，怎么了！？」
于是我将拔出的肉棒，再一次缓缓地朝深处前进。
这时，那个领袖风的男子，制止了手下的行为
「那么就没问题了吧～☆　猛～☆」
「太好啦！　爷爷，她说可以吃！」
因为不得不出门后再回来。
理所当然得一般，闭上眼睛后，我也久久不能入眠。
这句话与明显是为了中断我的话，因此我也只好敷衍式地回答她。
「虽然也不是那样，但是因为琴乃非常擅长日式料理，所以我就尝试了一下西式料理」
我，还是第一次见琴乃用那样的口调说话。
「您能，听到我的声音吗？」
「嗯。比平时琴乃做的菜多了几分粗犷的感觉，很不错的味道呢」
说完，朝我吐了吐舌头，然后背过脸去。
「别，别捉弄我啊……」
「哎？　那多不好」
「我好怕……」
「这样啊……」
「……没事吧？　小猛」
「……唔嗯，说起来……到底是为什么呢？」
「啊啊～～～～～～～～！！」
「……爸爸呢，以前也为了获得青龙和其他四圣兽的力量，进行过这样的冒险呢」
「她所举办的拉票活动很有成效。至今为止从未有第二个候选人可以制定２０种改善措施……」
「那时的哥哥，非常地健壮魁梧，所以我很紧张……」
「这可是千真万确的我的手哦？」
「那我就不客气了～」
「琴乃，今天也在练习吹笛？」
「……猛大人，虽然很遗憾，但我们要暂时分别一下了」
「主要是为了吸引中学生和小学生人群吧。所以有刻意低龄化的倾向」
「那么，就一口气……呃，你这么用力的话，我很难做啊」
「是呢……」
「真是没办法啊……什么事？」
嘛，确实有点耍赖就是了，但也不是非要这样才能取胜。
说起来，白天的时候，琴乃和刚的样子都有点儿奇怪呢。
「啊，啊……啊啊～～～～～…………！！」
「呜呜……日本的学习好难啊……」
「真的吗！？　太好啦！！」
我也使出浑身力量，将一切欲望打入八房的体内。
「那个呢，玄武大人看到我在玩游戏后，就说『总玩同样的游戏很无聊的吧，这个送给你』后离开了」
「猛……请把你的气，传递给我吧……」
「猛君，能来扮演一下舞蹈中的男方吗？」
和刚才不同，明日香并没有缓缓地沿着茎秆运动。
就这样，那个时候，我下定决心。
「……契约……也就是说……」
「猛！　呐～，发现个很有趣的节目哦！　一起来看吧！」
她的身体小幅度地颤抖着……感受到这一点的我，微微地将她用力抱住。
「没错。虽说目前的状况只能说是彼此胶着着……」
佐久夜那宛如时刻都在炫耀着自己的胸将我的视线牢牢地钉住了。真想这样一直看下去啊……
「……？　好奇怪的架势啊……」
「嗯。然后，我是来助你们一臂之力的」
「当然可以哦」
「这样一来，我们也就必须要去拜访一下了呢」
「我来玩了。最近还好吧？」
麻衣从浴池里站了起来。
那之后我的体力一点点增强了，等到中学毕业的时候，我已经基本不需要再住院了……
「露露～☆　做料理好开心呀～☆」
「啊……猛的……出来了好多……」
「真是头疼了呢，要是哪里有备用的校服就好了……」
因为被表扬了，所以我有些害羞。
「嗯……总之，快走吧」
「好疼啊。而且，现在也很疼」
「不是哦，我可是在认真做呢。难道你觉得我像是在开玩笑？」
麟一脸害羞，甚至有些狼狈。嘛～，第一次也是没办法的。
「……都怪爷爷说了奇怪的话」
「嗯……或许吧」
「嗯。但是，我能做好吗」
正当我这样哀求的时候……已经晚了。
「这样啊……也确实是呢」
「这样一来，我们就得到四圣兽全员的力量了……」
并且……那里已经布满了大量的爱液。
「……佐久夜居然能轻松地穿上这个啊」
「啊啊～全湿透了……」
「啊，是……嗯……嗯嗯……」
……甚至说……芹，会不会已经在哪里有过初体验了啊。
「嗯，要好好地看着我哦？」
「我也不清楚。所以说猛能帮我问一下她吗？」
我单手举高白虎的一只大腿，随后对着那个核心部位注入我的分身。
「嗯……全部，出来了……在我的里面……」
那之后……一年的时光转瞬即逝。
伴随着抽出的感觉，琴乃的腰浮在半空中。
至今为止，明日香都带给我一种黏着琴乃来和我一起玩的感觉。
「托您的福，我今天又被芹打又成了学校话题的中心，真是倒大霉了啊！」
「不……完全不疼了……」
「因为我，还没有出生下来。当时的我，还在麻衣母亲的肚子里……」
于是……就像这样，发展为必然的事件了。
「不，那个，是作为男人的一种困扰吧。结束的瞬间，果然还是应该两人一起……」
原来如此，这边的世界科学还相当落后，而且连世界地图这种东西都没有……
「但是，不做的话沉静不下来」
「我，我知道了，知道了啦……真是拿你没办法啊。琴乃也和我们一起走吧」
「……你是说，我们所看到的这种战斗，一直以来都在持续？」
就在这时，听到了人跌落在地面上的声音。
面对着不可思议地一致，刚陷入了思考。
「是不是先回去了呢……」
「根之国七大不可思议之一呢」
「虽说我知道这种话说出来也难以置信……。嗯，嗯。真的吗？　你相信我说的？」
「御名方吗……」
「一定，没事的。一定已经成功逃脱了」
虽然做工看似粗糙，然而调味却意外地绝妙，即便是摆在餐馆里应该也能算是上品。
尽管里面已经有了一定量的爱液，然而目前连一根手指都很难推进去，看来需要格外谨慎。
说着，我再次开始了腰部的运动，先是小幅度地反复……
「好啦，别哭啦。这件事得赶紧和迦具土他们说吧？」
虽说只是少数几个人类，不觉得他们能做出什么……
逢须的悲鸣，制止了我和猛的行动。
「才不是！」
她或许有事情瞒着我们。一想到这里，我不禁就问不出口了……
「啊，但是但是，唱歌的话我很有自信哦！」
「你还真是没有干劲啊……喂，小猛，借一步说话吧？」
那是在黄泉平坂听到的词汇，牛头说是那是琴乃暂借的肉体……也就是琴乃现在这个身体。
「嗯嗯！」
沉默。低着头的芹，肩膀震颤着。我看不到她的脸。
「猛大人……你这样一直盯着看，人家会很难为情的」
「看起来也像。那帮它打开吧」
北河推荐的那家店，是一家最近稍微有些不景气的休闲服量贩店。
八房坐在地上，呆呆地望着天空。
「……拜托我们？」
第五章·一如既往的早晨
茶也喝完了，觉得时间也差不多了的我站了起来。
「嗯……猛的手……好，好凉」
「呜哇！　真的啊，不妙了！」
「怎么会，居然被区区的人类……嘎啊啊啊啊！！」
「能够得到你的力量，我也会胆壮很多。因此我也拜托了，麟……和我，缔结契约吧」
「那是什么啊！」
「刚那个家伙，在这边的那个时候是怎么回事？　感觉好像和琴乃吵过架，我也很担心……」
「我这边还差得很远哦，做好觉悟了吗？」
面对这个强烈的刺激，我的腰条件反射地想要逃走。
最后，那一天北河一直陪我们留到了傍晚。这份大恩，何时才能偿还呢……
真是个单纯的孩子呢……
……不会错了，就是她。而且还被一个不妙的家伙看到了……
「那个时候，就大干一场吧」
「积攒了很多哦。偶尔也需要好好做一下哦」
将一切，托付于剑……
「猛，你的眼睛很红哦？」
「不，没关系……只是稍微在考虑点事情」
「不，我没事……我会做到最后的……」
「没被什么东西绊住吧。四周有点黑，小心点啊」
「原来如此，确实是紧实干练的感觉呢。我，居然有这么帅吗……」
「……抱歉。但是，我们必须要到前方去」
第三章·地底湖
持有共同魂魄的，我和我的挚友，刚……
就这样，将我压了下来。
虽然刚自己也是第一次做这种事，然而即便如此也希望带给卑弥呼喜悦。
「……其实，我是奉大穴牟迟大人之命，负责监视那个孩子的」
「你这家伙……这也奔放过头了吧？」
「那真是贤明的判断……」
我卸下拉链，将内部的屹立之物取出……随后照着这个姿势，把龟头抵在了芹的那里。
「啊啊，明日香。刚来？」
「……我想到一个好主意哦！」
芹——我的亲梅竹马，从美国归来的归国子女……
「哎？　啊，啊啊……」
正当我提醒大家注意的时候。
「北河，你想到什么办法了吗？」
「听起来真有趣啊，真不愧是日本，武道之国啊。有这么多选择真是令人困扰啊☆」
「好过分！　明明是人家拼命做出来的！」
「虽然我不是很懂……」
「这里，只要用因数分解……」
我到底做错了什么，今后又将怎么办……
箱子里，出现了一个被包裹着的长长的棒状物体。
第二章·猛和芹的相遇
「呐，琴乃，我总是吃你的东西，没给你添麻烦吧？」
突然，一句大阪口音的声音制止了我。
邀我们来体育馆打篮球的时候，我们吓了一跳。
「嗯，我会撑好你的。腿，能站住吧」
……泪眼婆娑的芹，生着气。
「那是什么，宝石？」
「学生会长居然被撤职这种事，在我校的学生会历史上，也是前无古人后无来者的事情」
「啊，明日香，你干什么啊……」
「啊，啊啊，啊嗯，咿呀啊！」
「要是留下了的话……我一定会回敬的」
「……怎么会……」
「好像比平时来得早了一点吧？」
这里很快就会变成乱战状态。不能让迦具土陷入一边保护我们一边和御名方交战的状态。
「猛，早上了哦，快起床」
随后用力一突……某个东西被撞开的感觉清晰地传递了过来。
「为什么你……连北河，也来到了这个根之国！？」
这样想着的时候，不经意间看了下芹的侧脸。
「芹在美国一直练这个吧？」
闭上眼的御名方，随后若有感慨地说道。
「嗯，她就是当初我在你的教导下做出来的」
总之，她们两人也打起了精神。
「啊，嗯……」
「那是什么？」
「无论客观的概率有多低，在身体内部射出来了，就有怀孕的可能性啊！？」
「明日香！」
就这样，北河把煎鸡蛋放入了我的口中。
「只要和我缔结契约的话，我的力量就可以为您所用」
「这个是……黑名册」
「停不下来？」
「嗯，我知道了」
「交给我吧！」
听到粗暴这个话语的瞬间，我惊了一下，随后慌忙收起了手指。
「这次她提出了４０种改善方案，并且一边承诺这回一定会说到做到，一边请求大家再给她一次机会，比上一回更加热心地执着于宣传活动，然后……」
「是在想……猛君什么时候就要回去了呢……这样」
「还有就是果冻和混合果汁了吧。里面放了胡萝卜，对健康也很好哦☆」
「真的吗！？　太好啦！」
啪，竹刀命中了她的额头。
「要吃吗？」
「嗯唔，嗯唔……味道很不错啊」
「那，那个也是恶灵干的好事吗！？」
「哈啊，又是捕获了什么无聊的虚假情报吗……」
「然后……唔嗯……看到哥哥的这里变得很大……就想着……这样做的话，哥哥会很舒服吧？」
「什么事啊，看你脸色都变了」
「还不是因为你换衣服总是磨磨蹭蹭的」
「嗯？　佐久夜，在屋顶干什么呢？」
「那一天的猛，已经不在了的事……」
麟就像是在担心着自己的女儿一样为卑弥呼操心着，因此刚也只能点了点头。
「总之，先各自回家一趟吧。大家也应该都在担心……」
麟用冷淡的视线看着御名方。
「在进行特训后……再次挑战吧！」
「不……。我会找个地方安葬大穴牟迟大人和其他的伙伴，然后守在他们身旁……」
「明日香，没事的……就这样继续」
「看到梦了……虽然都是些支离破碎的东西，但那是种带给我不可思议之感的梦……」
「嘛，在蓝天下吃饭确实感觉不错」
「猛君！　大家！　手拉手，围成一圈！」
「刚，拜托了，请留在我们的身旁」
轰响和闪光，以及伴随着大地摇曳的令人毛骨悚然的怒号将我惊醒。
「啊，原来如此……那个也成为练习了呢」
「迦具土大人！　消息已经抵达了！」
随后摆出一脸严肃的神情开始了绘画。
「是，是」
「该怎么办才好！？」
「是呢。这里也有很多东西……」
「嗯，芹那家伙……」
「什么？」
「万事皆休吗……」
「不可能听得懂的吧」
「看起来，你也会用剑呢」
「据说只要把恶灵从房间里赶出去后再贴上这个，它们就不会再进来了」
虽然失去了首领，然而各地的恶灵残党依然不断引发事件。为了平定战乱，迦具土和天照也是常年东奔西走。
「那个是在说，Ｈ的事情吗……这么说，是要和我做Ｈ的事情吗？」
终章·麻衣的心
「佐久夜，听说食堂的冰箱里有冰淇淋哦」
「我好几次都差点要放弃了……」
「啊，请不要动哦」
毫不在意地抱住琴乃的腰朝自己的腰间打来。
唔哇，真是丢脸……这要是被爷爷知道了，他老人家会气成什么样子。
迦具土和天照，也出来迎接我。
「之前看那些孩子们玩过了」
「是呢～。虽说佐久夜好像不太擅长这个」
我……一直以来都是那样的吗？
握住刚的手，卑弥呼说道。
「……这样，啊……」
「啊……但是，这个只能坐５个人」
「什么？」
「管它呢。就１次有什么关系嘛……」
「这样啊，碰巧啊」
「啊呜呜……」
「平时我就说了不要吧！　而且……」
「但是，你不也让我们认真打的吗……」
「下次再来玩哦？」
「要去了啊，朱雀！」
「我一直想着这种事。所以姐姐才会遇到那种事……」
大概是快要无法忍耐了吧，琴乃的声音变得异常洪亮。
「啊，我倒不是怀疑那种事」
「……那个，这该怎么说，就是那个」
听到我的惨叫，芹终于把拇指从我的腰上拿来了。
就这样，听到了一记高昂的笑声。
「怎么可能！　一定是因为刚才的地震……」
嘛，总算在天亮以前抵达了。
想着带她到哪个凉快点的地方醒一醒酒后，我把芹背了起来。
而学校的创立者，其实就是我家那
卑弥呼骑在了刚的身上。
「……啊，那个解释我觉得有点问题哦」
之后……
我让朱雀四足站立着，然后来到她的背后。
「唔～嗯……」
「我也是。只顾着自己的心情」
卑弥呼，像个孩子一样哭了起来。刚于是一边把她抱在怀里，一边抚摸着她的背哄着她。
「所以我希望猛君，能尽可能缓解我的疼痛」
（……原本一直以为，明日香还只是个孩子……）
「你……是女孩子吧？」
「莫非是害羞的事情？」
虽是这么说，然而北河刻意移开的视线却时不时依然会窥探几眼我们的结合部位。
刚摆出了认真的表情。
「因为多少会有些摇动，所以忍耐一下啊」
「琴乃，变成什么样了？」
「哥哥，真是大胆啊」
就算你重新这样说……
「没错……那里就是舒服的地方……嗯……」
「下回再出来玩吧，北河」
最后，终于只剩下了我一人……
「说得也是」
我把头埋在了北河的胸间，用嘴含住了尖端。
「那个怎么了吗？」
因为在意在佐久夜那个姿势有些重心不稳，我把她拉了起来。
虽说地震和怪物出现这种灵异的事令我费解，然而果然最担心的还是和刚吵架的事情。
「那个，是像这样……吗？」
「上了，各位！」
反复练习他那引以为豪的三连击。虽然不是值得懈怠的事，然而能够接下这个攻击的家伙，那也一定是全国级别的高手了。
朱雀握着我的手，这样说到。
「才不会断呢！　我才没有那么重！」
正当我在思考这句话的真实性的时候，我们的连接部位传来了高昂的水声。
「嗯……嗯，我知道……」
只留下了这句话，就不见了人影。
「唔哇！　猛，猛，你突然之间干什么啊！」
「比起空调，还是这种自然风比较好哦」
然而，我原本应该是在朱雀的精神世界里才对，总觉得有些不对……
随即，佐久夜的脚下，也发出了和我刚才踩到的东西同样的声音。
被我的手指刺激到秘唇上方的那个敏感的突起时，北河发出了小声的叫喊。
芹的表情里透露着不安。
「青龙大人，好久不见了」
就像说悄悄话一样。
「嘛，或许是有些恶作剧的心态吧……」
「佐久夜，没事吧？　还是我来代替你施展咒法吧？」
因此我尽可能舒缓地在白虎的腔内进进出出。
「是我……」
会对我说这种话的人，也只有琴乃一个了吧……
虽说有所犹豫，但这个确实是强有力的武器。于是我把它挂在了腰间。
「是啊，差不多要极限了……。要去了啊……明日香……！」
「哈，啊，猛，那个，我也是一样……」
粗暴强行地撞开子宫口，用肉棒的尖端一次次分开那个顶端的大门。
看来这个世界的人类，会觉得我们的衣服很怪。
把明日香的全身都洗干净后，我的手暂时停止了。
「是快要到极限了啊……那么，交换攻守吧？」
……那一天的晚饭是三明治。竹笋三明治中充斥的自然之味令人沉醉。
直起身的我，在离开之际，对明日香问道。
这幅煽情的光景呈现在我的眼前，令我的肉棒再次增大了一个层次。
「这么说，应该就是他们两人在一起了」
「那样的话，下回就刻上『芹参上』吧？」
「那么，那个时候为什么没有跟她一起走？　……虽说，你能留下我们很高兴就是了」
「不，没事的」
「那么，就再来一回吧？」
「刚，既然如此……」
「糟了，被发现了！」
……突然，我的喉咙就被一杆长枪抵住了。
「喂，现在可是有可爱的女孩子在旁边加油呢，还不都给我鼓足干劲！」
如果说头绪的话我有很多。平时因为不去刻意在意那些所以没有摆到台面上来，然而我觉得这是事实。
「……八岐君，真是有点过分」
「嗯……呀……！」
「我把毛巾拿来了，要在吃点心前擦一下手吗？」
然而我不能继续逃避下去了。我必须，坦率地回应佐久夜的心情。
由于看不到身影，佐久夜只能和朱雀的声音对话。
「唔唔，我累了啊……」
摇曳的胸，挠着我的胸口。
「恶灵也不是全部都消灭了，所以战斗还是不可避免」
「来，过来吧！」
「虽然平时基本看不出来就是了。我校的剑道部会强大，也都是托了爷爷的福」
身后传来的衣服摩擦的声音，刺激得我的心跳越来越快。
芹取出了一个用丝巾扎好的小包。
「……怎么了？　一直盯着我看」
我还真是幼稚啊……心跳了一下。
我迅速转过身，于是眼前出现了一个男子……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「嗯。虽然只是把液体冰冻起来而已……」
「喔……出来了很多哦」
「在干什么呢？」
「啊，对了，说到剑道部……」
「是是～，我知道了～。……猛君，我去去就回哦」
「啊啊……」
弥太郎，原来是大穴牟迟的爪牙！
「妈妈也会担心的吧。总之还是赶紧回家」
「唔嗯，那，那个……就是对着这个圆球唱对吧？」
作为，给予对方认同的……礼仪。
「猛……好过分」
「啊，真的呢」
「猛，究竟有多么为刚着想……刚，你根本就不懂」
伴随着黄泉津的死亡，徐福的肉体和精神再次获得了自由，于这个世界里苏醒了。
接受我们挑拨的同时，魔物们一齐朝我们冲了过来。
然而，即便如此……当他看到卑弥呼那坚定不移的眼神的时候，他还是想要相信她。
看来，地理是得意科目呢。确实，毕竟人家去过海外呢。
「这种事，就算是姐姐也不能和她说啊！」
「那就变奇怪吧。因为……我想要看琴乃淫乱的样子呢」
「太好了。因为昨天晚了很多呢」
「而且，尽量离这里近一点比较好」
全员一齐松了口气。总之，没事真是太好了。
「咕嗯……！」
就在这时。
柔软的两个肉团，硕大得使我的手掌无法包拢。
枫，张开双臂，挡在了卑弥呼面前。
「唔唔，再稍微睡一会儿吧……」
「琴乃，你这样的话可是会带给我很大压力的啊……」
「嗯……哈啊……」
「那种事一点儿都不有趣啦……」
「这么说，就是没有在一起？」
我的极限，也立刻就到来了。
「嗯……稍微，有点，紧……」
对了，这个人好像原来也是和我们在同一个世界的人呢。他在那边的时候是个怎样的人呢。
「这，这样啊……」
「唔呢～，这个要怎么穿啊？」
稍微开了个玩笑，然而芹也笑着否定。
「喔～，佐久夜。马上就要出场了哦？」
北河对着我微微一笑，我也安下了心。
「啊……啊……啊嗯……啊啊……」
「嗯。但是……」
「为什么没有按照我的命令行事？」
与激烈的波浪一起，芹掉到了我的怀里。
「就算你说警备，正门牢牢地关着，想要从内部侵入也是不可能的事情。这里可是难攻不落的要塞哦？」
大概是从我那兴奋的话语中听到了“邪气”吧，北河微微露出了有些困扰的表情。
因为随时都要防备敌人的突袭，我一边按着腰边的剑一边说到。
「那不是重点。重点是，你的气是否也能通过这种方式高涨起来」
抓住她的肩，相拥的姿势，琴乃的头向上……
硕大的胸部摇曳着，北河用噙着泪水的瞳孔怨恨地看着我。
就像是完全没把我的抱怨听进去一样，朱雀已经开始做准备体操了。
「别闹得太凶，小心跌倒哦？」
「真是非常充实的训练呢」
这时……从结合部位，我喷吐而出的白浊液咕咚咕咚地溢了出来。
「听好了哦，这种游戏呢，不是按自己的意思，而是根据女孩子的反应来进行选择」
「你来我们的世界几年了来着？　居然能在这么短的时间里成为年级第一啊」
经由这个词汇能够朦胧浮现出的印象是……
「啊……这个，明明平时都是黏稠态……到了热水里以后就成了糊状啊」
「真是个有够失礼的家伙」
「因为大家都已经睡了……那个……」
我的抽插步调也越来越快。电击般的快感已经抵达了最高潮。已经……随时爆发都不足为怪了。
那是看起来和我同龄的男孩。
「嗯，怎么了？」
让芹双手抓着护栏，我来到她的身后。
「哪里不舒服！？　还是说哪里很疼！？」
「哈啊，哈啊……还，还以为要死了……」
由于身体失去平衡，现在成了北河的身体骑在我身上的姿势。
「一开始，我还觉得养乌鸦真是有些奇怪呢」
因为没有后继人，我就担任了这个职务……
「这次轮到猛了。按你喜欢的方式做就好」
玄武的身体微微颤抖着，那是伴随着我的注入在痉挛。
趁她睁开眼的瞬间，我迅速反转身体，将琴乃抱紧，同时吻了上去。
情不自禁地就说了这种话……我对居然会开这种玩笑的自己感到厌恶。
「小猛，一直以来你和我们做了什么事，都没和大家说啊？」
「嗯……啊……不要……」
「没错，虽然不知道各位为什么会活着来到这个世界，但如果是回到原来世界的办法的话，我还是知道的」
「嗯，嗯……我知道了……」
「究，究竟在做什么梦啊，喂！」
「用不着顾虑，的哦？」
「有种家庭主妇的感觉了？」
时不时，装作无意地碰一下那个可爱的乳头。
「是呢……吗，虽然这方面我不太清楚就是了」
「可以从这里出去吗？」
「哈哈，那种程度还太年轻了」
与此同时，双手一刻不停地持续刺激着朱雀的胸。
「那么，下回有机会再见吧。Ｂｙｅ～Ｂｙｅ～☆」
说实话，我对自己那一刻还能保持理性倒是没有多少自信。
「真是不好意思……要给你们添麻烦了，没问题吗？」
「好像回来了」
「正如你所见，我被称作『八千矛之神』。因此即便是用武器战斗，也绝不会处于下风」
然而，我对大穴牟迟他们所希望的「信頼」……也就是说，希望我成为他们伙伴的这份心情，说实话，我非常高兴。
然而，我也不能否定就是了。
而就压抑自己的情感这一点上来说，我也是一样。所以，我才没有对她提起过自己的心情……
「呜哇！　突，突然之间怎么了啊！？」
「那么，这几天我就过来玩哦」
「弓道，很有趣？」
「怎么样？　我翻译得很完美吧～」
「要好好地看哦！」
「虽说就这样放着让她自然苏醒也行，但现在的状况或许由不得我们那样悠闲呢」
「真是拿哥哥没办法啊……」
「猛，猛，这种摸法，总觉得……」
「只有猛一人而已！　因为你是我一直喜欢的猛，所以我才随时都想抱你吻你啊！」
「哇，刚，刚才我也听到了」
「说起来，爷爷当时确实也出席了呢。嘛～，毕竟他是学校的创立者呢」
我试着用手摸了一下，就在那一瞬。
不过尽管表面上的动作做得差不多，然而无论如何还是存在微妙的差异。
「嗯，嗯……」
「……继续吧」
然而，大概是对这个回答不满意吧，大穴牟迟带着复杂的表情，注视着刚的眼睛。
「我从以前开始，也就比较擅长体操和运动类的事情呢」
「……明日香？」
随后，将那个还保持着硬度的分身之物，再次朝着佐久夜的腔道抽送了起来。
「哈啊……你似乎有所踌躇呢」
「但是，不可思议地让心情沉静下来了呢……」
如果我把这件事说出来，她一定会大受打击吧……
「是呢。我知道了……那么，走吧，各位！」
「啊，我，我，差不多该去社团活动了！」
「嗯。太阳照得暖暖的……」
「……芹，已经先回去了吧」
「唔～嗯……果然还是脱掉比较好吗」
看到芹恼羞成怒的样子，我总之先收敛了下笑容。
「噢噢，看起来很美味的样子～」
不听她的回话，我就把麟的胸含在了口里。
「啊，不，那个……」
然后，突然间……沉默造访了。
最后，还像这样回到了同一屋檐下开始共同生活……
「居然当着我们的面，做那种事……真是太不知廉耻了……！」
明明平时可以毫不介意地抱上来，居然在这种时候表现出比常人更上一层的羞耻心。
「小心烫哦」
已经多少天没有吃到琴乃的早饭了呢……
「来了，大家，注意！」
「麟，你说过自己从不说谎的吧？」
「我知道。不会太用力的」
「小时候，我也去玩过好几次呢」
「啊，嗯，可以哦……出来吧……哥哥的那个，满满地……把我的里面……！」
那是自然，就算是长生不老的精灵，但至少从视觉上，也只是个普通的孩子呢……
这样说着的期间，我的脑海里浮现出了芹上台领毕业证的光景……
「恶灵和人类的战力差，现在差不多是均衡的态势。而你们就是打破这个平衡的关键」
在如此富有弹力的巨乳摩擦下，我的肉棒又大了一圈。
「是“只保护好自己就行”的这种渺小的幸福，还是更为广大的……将世界上所有人的幸福和自己联系在一起的意识」
厨房那边，传来了佐久夜惊恐的叫声。发生了什么事！？
「自己所爱的那个人，想要呆在身旁的那个人，想要一起生活的那个人……」
「请起床，猛。早饭已经做好了哦？」
「嗯，嗯……」
「不许对芹做奇怪的事哦？」
明日香立刻就举手赞成了。
说着，佐久夜蘸了蘸吸管……
「噢……想起来了啊！」
北河在读书。现在的她已经不会总是看着外面了。
「……没事的，爸爸和妈妈都很强」
「大家都期待着呢。你想想办法解决这件事嘛」
说着，爷爷举起手。我们也穿上防具，等待号令。
「我觉得，琴乃姐姐和爷爷都会大发雷霆啊……」
玄武一边吃着冰淇淋一边晃悠悠地过来了。在察觉到我们的视线后，慌慌张张地一口把冰淇淋吞了下去。
「那，那里，不行……小猛……」
在这样的自言自语之后，大穴牟迟立刻做出了决断。
就这样，到了第二节课。
「猛，猛……已经，可以了吧……？」
「琴乃她们也回家了吧？　大家不在的时候，我一直都是一个人吃饭，过得真艰苦啊……」
「没错。我希望，您能成为我的主人」
虽然并不是忘记了，然而听到琴乃忽然把这个我最不愿意想起的事情提了出来，我的心情也一下子沉郁了起来。
「在自己喜欢的人面前，女孩子是可以尽情地奔放的」
「那是当然，毕竟一路上都这么狂暴」
「真是的，小心点啊」
「你，真的是个内心善良的孩子。你的那份善良，我很高兴」
「那，那我会害羞得死掉的啦！」
从停在我们身旁的一辆高级轿车的窗户里，一位男性转过脸。
「嗯。感受到了东方情调呢，感觉不错」
从琴乃的身旁进入屋内。那之后一边吃着美味的点心，一边和她聊天。
琴乃凝视着我。
听到我这么说，北河红着脸点了点头。
「御名方……」
「抓住老大……莫非有很多吗！？」
「哈啊……嘛，这也算是自作自受，吧……」
我也稍微能理解明日香喜欢弓道的心情了。
情不自禁地脸红了。再加上刚才猛说过那种话，而且这个人也确实挺帅……。啊啊，我该怎么办……
前端触碰到那个部位的瞬间，刚的肉棒痉挛了一下。
「嗯……做吧」
看到刚停下了脚步，总算安心了的卑弥呼，一下子瘫倒在了刚的怀里。
「……我差不多要起身洗了，你转向那边哦」
「沉静下来了。那么重新来过……」
「这样啊，猛说了那种话啊……」
虽说下半身还连结在一起，然而我也感到自己的分身还是蜷缩了。
「明日香的样子，稍微有些奇怪……」
「……以上，出自『自传·学生会长一代记　－出云学园黑名册－』」
「好软……」
「而且，我也很担心刚君和琴乃」
和他在那样光辉的舞台上对抗的日子，总有一天会到来吧。
「嗯，我知道了」
「下一场大会我也会出场。只要我们一路过关斩将的话，总会遇到的」
说着，拔出剑就要砍下。
「嗯。因为，爸爸说过，千万不要跟不认识的人走」
「虽然很遗憾，但是对现在的我们来说或许太早了」
「哎，什么？」
慌忙躲开我的「面」的芹，朝着我收剑的空隙攻击过来。
对着一脸愕然表情的明日西，我把她的上身推了起来。
「你看，没事的……一点儿也不……疼」
「嗯，我去我去～！」
「你干什么啊，猛君这个笨蛋！」
虽说我觉得状况非常紧急，然而迦具土的话语中却透露着自信。
「我，名叫
「啊，嗯嗯，虽然不太清楚……但是，这个就是……有感觉吗……啊啊！」
「好厉害啊……一股一股溢出来呢」
总之，就仿照着以前看过的Ｈ录像中那样，试着吻了下蔓的胸。
「噗啊！」
大概是感受到了我那些滚烫的液体吧，琴乃的身体反仰着僵住了。
「试想一下的话，也确实是这样呢。毕竟古代的弓箭就相当于现在的手枪一样的东西呢」
「唔～嗯……」
「那么我也进来喝杯茶吧……」
「我，我，还是第一次被人说这么过分的话！」
「……这么危险的话，我们就回不去了」
「太好啦！」
「我会温柔地来的」
「从以前开始，明日香就很胆小呢」
「别处倒是不清楚，不过爸爸说过『提到樱花的话就是赏花会』哦」
我微微一笑。
我也不想在这种时候进行着唯唯诺诺的对话。
「你好，猛」
「你们两位，之后稍微留一下。我有话要说」
「原来如此……」
一洗刚才的违和感，琴乃露出了温和的笑容。
「嗯……嗯……啊，不要……」
「从昨天开始，你就怎么回事？　也该适可而止了！」
「这样啊」
「我开动了」
站在那里的佐久夜，一改她那根之国的巫女服形象，穿上了现代的便服。
「真是老气的话语啊」
白虎的那里，已经被大量的蜜汁濡湿。
明日香的眼睛瞪圆了。
总觉得这幅光景就像是小孩子在穿衣服一样，非常可爱。
「但是，八岐君的话，没关系」
刚才，好像看到一个黑影掠过了出云学园的屋顶……
「……真的吗？」
「才不是我的错！　你这是性骚扰！」
「原来如此」
同时，我的身体也开始震颤，顺应着冲动将大量的白浊液迸溅而出。
玄武的脸颊宛如熟透的苹果，她带着融化了一般的表情持续着腰部的运动。
「呀～，真是的，真粗暴啊～」
第一章·召还，回应之人
「啊，站住～！」
「什么，那可真是不得了啊！」
「那么，出发吧！」
「刚，你是人类。所以一定可以以和我们不同的方式，助卑弥呼大人一臂之力」
「之后要注意清洁哦，尤其是洗澡的时候要格外注意」
「嗯，嗯」
「所以说，就是那样」
「嗯，我知道了。那就不在人前做」
「有什么问题吗？」
琴乃一边将切好的蔬菜放入锅里，一边继续说到。
「被别人说……那是谁？」
「我，直到现在还很珍视那张照片的……」
「回来了！　回到我们的世界了！」
即使在外行的琴乃看来，那也是和过去的刚所不同的，充满了压倒性气魄的杀戮之剑。
将包皮剥落，随后对着那个小小的突起转动舌头。
对我们这样说完，迦具土走了出去。
「咿呀啊～！」
「哎，什么？」
「啊……哈啊……胸，好舒服……」
「愚蠢的人类们，真没想到你们会直接潜入这里呢，真是令人惊讶……」
「在想，那样真的好吗……」
我拔出了剑。
「似乎是正在被什么袭击着……」
看到她转身要走，我连忙叫住了。
「还不是因为猛说了Ｈ的话！」
看来佐久夜，产生了一个极大的误解。
「咕啊……啊，嗯嗯……」
「嗯，总觉得，大脑有种半混沌的感觉……」
「我就当做参考意见收下了」
集中施法的佐久夜，拼命催促着我。
「上了！　恶灵，觉悟吧！！」
「其实，在你们之前一会儿，朱雀也出发前往那座山探索了……然而现在也失去了和她的联系」
咕噜咕噜，明日香在我的胃上滚了起来。
「非常感谢……这样，猛大人就和我缔结契约了」
无论哪里都是无尽的荒野。刚站在山上，遥望远处的地平线。
大概指的是迦具土吧。
「呜呜……大家都没事，太好了……」
白虎微笑地继续说道。
「晚饭，怎么办啊？」
「真是的，每天早上都是这样……」
随后由那一点……朝着白虎的腔内最深处涌去。
背后传来了大家明朗的声音。
「欢迎来到根之国……。我是这里的村长，天照（注：天照大御神。日本神话创世父神伊邪那岐命左眼所生，日本神佛教最高神）」
「是，是吗？」
「嗯，很好吃。这个是北河亲手做的？」
「诶嘿嘿……一不小心就来啦☆」
一边极力忍耐着向上冲的某种东西，我一边更加激烈地朝着琴乃突刺。
因为长时间濡湿的身体暴露在外面，我情不自禁打了个喷嚏。
「……虽说每逢５天就要面对一次地狱呢……」
而如果对手是自己的挚友刚的话，自然就没有非赢不可的那种执念。
我把一只手抽离琴乃的腰，再次捏住了她的胸。
「那么，就由我来决定吧」
「作为武道家，作为男人，不，作为人，你那种不能够在对等的立场上对待他人的态度，是绝对错误的。至少我是这么觉得的」
那是敌军放出的弓箭。
「怎么了？」
然而另一方面，麻衣在看到我的裸体之后，也没有任何动摇的样子。
「听起来确实像」
「啊，明日香。刚才你不是说有事吗，是什么事？」
「你这家伙，想杀了我吗！」
明日香又跑开了。
「真是的……」
「卑弥呼！　怎么了！」
「然后还有击剑部。那里也有不少女生」
「哥哥，已经这个时间了哦？」
随后，就在我转过身的瞬间，背上……
「因此，非常抱歉，我没有和各位在此闲聊的时间了」
「哎，什么？　莫非是哪里有个叫“美国”的村吗？」
忽然，芹紧紧地抱住了我的脖子。
我，和那个改变我人生的人相遇了。
「啊……哈唔嗯……」
「嗯。怎么办？　还是一口气比较好？」
一边感受着充溢手掌的乳房的柔软，一边大幅度地揉动。
「我知道了……上了哦」
「那么，睡吧。咕哇～，久违的床～」
「是哥哥先说淫荡的话的吧！」
「通过不断地吸收自己打倒之物的力量……现在的我，已经是这个世界上拥有最为强大的力量的恶灵」
「可不光是用手哦」
「……给，给你添麻烦了吗？」
「嗯？　那个是……」
「因为我练习过了呢。很了不起吧？」
「知道了……」
由于突然就被抱住了，我吃了一惊。
而且，这样看来，刚简直就像是御名方的伙伴一样……
「好疼……」
同时，配合着我的运动，自己也无数次地朝那里激突。
「听到了……」
「唔啊……啊……」
「……可，可以吗？」
「哎，是吗？」
「啊，请不要动啊，呆着别动」
「嗯。和掐脸蛋的疼痛程度简直不在一个等级」
那声音，透露着十足的羞涩。
「所以说……」
「毕业典礼上哭的女孩子也很多哦？」
「嗯。在那里的话，或许也就能进行舞蹈的练习了」
如果只是没被选作代表的话……倒也只是很小的一个问题。
「怎么办……」
我要救琴乃，因此我没有迷茫的闲暇。
……像这样围在饭桌前随性地聊着天的我们，其实并不是一家人。
「啊，啊啊……」
然而芹快步走到我的前方，随后一个转身，用恶作剧的笑容对我说到。
「麒麟大人……在卑弥呼身旁？」
明明是第一次，不过八房似乎比起疼痛，更多地是感受着快乐。
「就是一首歌。算是毕业典礼的固定曲目吧」
就这样……
然后……
于是……
「啊啊，可以。现在倒也没有很困」
「不过话说回来，大家都好认真啊……」
这大概就类似打保龄球的时候一击全中，或者是在打台球的时候一杆将目标球打进洞时的感觉吧。
「这些年基本都没有回家露过脸。除了偶尔回来的日子，平时家里只有一个管家……」
「但是，都已经过去了……」
「是嘛……」
「自己动……由我来吗？」
「那么，接下来是我，要唱了哦！」
「别乱动啊……乖乖地呆好」
「原来如此，那个家伙……已经有女儿了啊……」
天照似乎在向佐久夜交代今后的事情。
我和北河……不，我和麻衣，那之后，作为恋人开始了正式的交往。
「北河，在颤抖啊」
「与其说是发现了敌人，倒不如说是因为自己被打扰了所以很生气」
噗咚。我张开肩，接住了她。
「本以为差不多也该发生点什么了……」
「就是这样了。所以，不用再过多顾虑了！明天的事就放到明天再去想！」
「嗯。那是我的工作」
揪～地一下，朱雀抓住了我的手臂。
「唔～嗯，是吗」
「徐福就是在这里失踪的吧」
芹的身体震颤着，我也感受着在腔内释放的快感。
「消失了……他们两个……都消失了」
就这样，某一天……
胸部直接抵在我的背上，那份柔软，那个体温，瞬间将我的热血燃烧起来。
此岸和彼岸的狭间，女性痛切地持续着自己的祈祷。
我鼓足气势的断言，如果能稍许缓解佐久夜的烦恼就好了……
「什么事？」
「怎么样？　稍微平静下来了吧？」
于是，口中含着我的肉棒的明日香出现了。
是被因为琴乃讨厌了，还是……
「要是佐久夜变得擅长用电脑后，就反过来教我吧？」
「原本，我的身体就在几千年前毁灭了。如今的我的灵魂，已经是跳出轮回的存在了」
「哈啊……哈啊……猛君，没有……第三次了吧？」
吗。什么事？」
就在这时，预备铃音响起了。
「事情已经传开了」
「嗯……因为是稍微有点难度的书……」
「抱歉，果然，第一次会疼啊」
「已，已经醒了，快放开我～～！！」
「啊，琴乃！」
「明明口吃了一下……乱说的。放心吧，我相信」
「我也能成为弥太郎的朋友吗？」
由于意识到身后传来了不妙的话语，于是我和佐久夜赶紧分来。
「琴乃……没事吧」
随着爷爷举起手，我们彼此后退一步端正姿势，互相行礼。
右下端突击。尽管是一个轻度的佯攻，然而这使得对手一瞬间露出了破绽……
太厉害了。仅仅几分钟就得到了５分。
一脸抑郁的芹，在看到我的脸后瞬间就移开了视线，然后坐在了我的位子旁边。
「好，好痒啊……」
「唔哎哎，好恶心啊……！」
「射出来了这么多真是好浪费啊……你有好好地把接下来要射在我体内的份留住吧？」
虽然时不时牙齿会撞到这一点说明是明显的新人，然而明日香口中的那份温热感，以及伴随着头部的前后运动，口腔四面八方席卷而来的黏膜粘在我的肉棒上的感觉，却令人欲罢不能。
跟着班主任，一个陌生的女孩走入了教室。
「啊，啊啊……还不都是一样嘛」
「猛，没事吧？」
既感到害羞又感到难为情。真是的，一群没有紧张感的家伙。
「谁善谁恶那种事，根本就无所谓！」
「也就是现在的我们……四人并称守护根之国的四圣兽」
然而我的视线，却被我和明日香的结合部位吸引住了。目不转睛地凝视着伴随着明日香的腰部运动，我粗大的肉棒在她娇小的蜜穴里缓缓拔出，随后又一点点进入。
「那么就让我来告诉你吧。我们战斗的理由……以及这个根之国，现在正在发生着的事情……」
「啊，我也是」
小巧的口膨胀着，白虎拼命地用舌头舔舐着。
「嗯？　没有……那回事……」
「如果迦具土和天照，再加上我们四圣兽的合力的话，或许还能打个平手……」
战战兢兢地，用手指试着拨弄了一下。
「嘛嘛～，只是个名称而已啦」
「背洗完后，就要洗前面了哦～」
「哎～……还要打啊？」
「命中靶心的瞬间，心里会有种非常清爽的感觉哦～」
「啊，猛。要喝咖啡吗？」
「怎么能把学校的设施用作这种用途呢」
「说得好过分啊……小心我惩罚你哦」
「今天玩得很开心。谢谢你，八岐君」
虽说因为进行了剑道的练习是理所当然的事，然而今天却似乎比平时流得更多。
「嗯！　这边的世界非常有趣哦☆」
「但是，你刚才不是转身了吗？」
「这样啊。都学会了点什么？」
（该不会……）
「这样啊，剑道部……」
「猛大人……另一边也……」
我不知道该说什么。那么可爱，并且是自己最为重要的朋友，却经由自己的手杀掉了。
琴乃若无其事地说出了这样的话。
麻衣今天也在学生会室里消磨时光。
然而……今后出生的孩子们，却还孕育着新希望。
「对了，我是须佐之男……」
「高兴虽然是很高兴，但不稍微休息一下吗？」
「我们也一起去。琴乃是我们重要的伙伴，必须要把她救出来」
没有……这么说……
朱雀显得难以启齿。然而，沉默着也解决不了任何问题。于是终于打开了沉重的口。
「我知道了。……那么，就让我来做各位的对手！」
「快滚，你们这些畜生！」
「总觉得，好累啊……」
「啊，因为我觉得由明日香来的话，也比较容易把握分寸」
「这样啊。我也不可能一朝一夕就学会啊」
「但是……但是……」
一边用小碟子试喝汤汁，琴乃一边朝我转过头。
「这个是……笛子？」
「我也会以我的方式努力的啦」
北河神社原本的神主，也就是麻衣这边的养父，最近去世了。
「北河，我回来了」
「但是有很多麻烦的事吧？　所以刚那件事，不知不觉就总是想以后再考虑……」
「大穴牟迟大人……」
「啊，笑了。哥哥，好过分！」
终于，佐久夜笑了出来。
这样一来他们也便能生活丰裕起来，同时算是对他们给予了自己一行异邦人居所的感谢。
「嗯嗯呃啊……！」
「我想想……」
朝着在自己眼前摇曳的乳房探过头。
玄武似乎陷入了思考。有那么麻烦吗？
正当我这么想的时候，佐久夜慌慌张张地制止了我。
（先发制人……！）
「唔唔，不要让我想起那种事啊……明明人家正满怀激动地期待着……」
「啊，啊啊，呼啊啊，啊啊啊啊嗯…………！！」
第一章·外面是怪物，里面是禽兽
处于下半身的手，爱抚那个敏感的肉芽。
牵起北河的手……尽管她的表情有些困扰，然而那却并不是讨厌。就那样乖乖地跟在了我的身后。
我用手指执念地玩弄那里。并且有意识地重点爱抚刚刚发现的阴核。
对于芹来说，转学第一天就引发了那样的大骚动，一定心里也在不断地自责吧。
琴乃很机灵，而且我和她说话可以无拘无束，所以和她在一起可以充分地放松。
「没有满足……啊……好，好像是呢……」
「啊……猛」
「这样啊。太好了」
「听起来很好吃的样子呢……但是，这种感觉与其说是晚饭，倒有点像点心啊？」
咕噜咕噜咕噜，明日香在我的身上滚来滚去，同时……
「猛不是全科目都不行嘛」
「我是那种即便做了梦也完全不记得梦到了什么的体质。只是感觉会遗留下来」
「那是当然啦。你不是从美国回来的吗！」
「嗯，嗯……下回哦」
吃完面包后，弥太郎朝着天空飞去了。肚子大概也吃饱了吧。
我从背后抱起朱雀的上半身，就这样让她的上体直立起来。
「嗯，嗯……那么，就从这个炒蔬菜开始吧……」
「是，是……既然猛想要那样的话」
「还，还是停手吧……被这种东西砍中的话，可就酿成大事了……」
慌忙把转了一半的头又转了回去。
「这里就需要小猛你们的力量了」
「是，是的。莫非猛也是？」
「嗯。非常合身哦」
「干什么啊，让我进去嘛」
「抱歉，能再让我们做一下准备吗？」
「一瞬间将四根箭同时命中靶心……很少有人能做到这种事吧？」
「是啊，不过，那也是好像才刚上小学时候的事了……」
「拜托了……猛大人，再强烈点……让我……」
「咿呀……！？　哎……啊……」
「今年流行红色吧……明日香想要吗？　啊，虽然不是一定会帮你买的意思……」
「你要是打赢了，我们可就成为侍奉你的精灵了哦？」
「今天，我给你带了个朋友来哦」
「大概是吧。按照佐久夜跳的感觉，应该说，是悠然自得吧……」
大概是刚才在舔舐我的肉棒的时候，自己也兴奋了吧。
「怎，怎么回事！？」
「然后呢……她一边哄着那个孩子，一边说道：『希望你能像佐久夜大人那样健康地长大』」
「不，不要一直盯着看啊……」
为了不被芹察觉到我的动摇，我一边压着股间一边回答。这时，身后忽然传来了一记感觉是人滑了一下的声音……
「这样啊？　那么就拜托你吧」
「就算忽然让我说开心的话题……」
带着孩童一样纯真的目光提问的御名方，并没有恶意。
芹从我的手掌里拿起那个勾玉，仔细地看着。
「虽说我没有教别人的资格……但如果只是基本的东西的话……」
「所以，今后要多加注意啊？」
「你这家伙居然无视我的警告非要挤进来吗？！」
「这个……」
「但，但是……我和那个家伙，是最好的挚友……」
大穴牟迟，就像完全不在意我们一样，只和北河一个人说着话。
那快感，将我也带上了绝顶。
就这样，让朱雀保持着这个四足站立的姿势，我从她的身后将肉棒抵在了那个充溢着蜜汁的入口处。
就像这样，今后我们也会和北河的关系越来越好吧，至少我是这么想的。
「怎么了？」
「呼……总算是爬过来了」
「热、冷、疼痛……这些东西，只有在活着的时候才能感受到……」
「呵呵，绝不会输给苇原国的料理哦？」
「……要动了哦」
我想要安慰现在的芹，哪怕是一点点也好。我决定把我在那个时候的心情讲给她听。
「抱歉，刚……但是……我，已经，撑不住了……」
而且，照这个情形来看，应该还是属于放养……
「啊，芹！」
「啊，是……」
温热，温柔，以及紧实的触感交织在一起，同时侵袭着我的大脑。
于是，与一身黑色衣装形成鲜明对比的她那雪白的嫩肌，出现在了我的眼前。
「怎，怎么回事这个家伙，莫非是想抢便当吗！？」
「那个，确实没有什么自信呢。但是，都已经这么稳地固定住了……」
因为游泳池开放了，第二天我们就立刻从小卖部里借来了泳衣一起去玩。
为了把这里建设为人与自然和谐相处的，幸福世界……
于是我也朝她使了个“拜托了”的眼色。
「明明是个恶灵居然也要睡觉啊……」
「舍弃迷茫。只是将一切，托付于自己的剑」
刚站了起来，抬头仰望夜空中的明月。
「仔细一想，弁庆好像也是用的薙刀呢。很强呢（注：武藏坊弁庆。日本家喻户晓的战神。最强的狂战僧兵）」
北河的声音里带有了很强的快乐之波。
大家也跟着拍手祭拜。
随着我撕心裂肺的呼号，我们以不可思议的速度急速上升。
我缓缓地绕挠起了手指，顿时产生了腔壁周围的肉吸附在手指上的感觉。
然而看到八房这样的祈求，我决定不能视而不见。
芹，忽然小声地嘟哝了一句话。
说着，刚从轿车里下来，背身关上门。
终于稍微打起了精神。
「既然你这么说的话……既然你，说需要我的话……」
「我，我也……忍得好难受啊……嗯嗯……而且，总觉得，好怕……」
「我也很舒服哦……呐～，再让我更舒服一点吧……」
啪～，表情一下子明朗了起来。当然，我就希望琴乃露出这样的表情。
终于知道了妹妹其实和自己没有血缘关系……
「总之，恶灵应该就在这附近。大家加油找吧！」
「啊啊，原来是这样……」
留下一脸愉快地打扫着卫生的佐久夜，我去洗面台洗漱了。
「好，那么就回家吧！」
「看来，你已经打倒了麟，御名方，还有大穴牟迟了呢」
我的眼眶湿润了……我真是一个为朋友着想的人。
琴乃默默地闭上眼，把身体依偎在了我的身上。
「我吃饱了～！」
「或许是因为唯有这个校舍和那边的世界是相连的。然而信号局是在外界，所以通信就不行」
无数次，无数次地放出……
「不不不，没什么哦？」
「好～，大家都做好了哦～」
「就是说的你。这里还有其他人吗？」
「来吧，猛大人……请让自己的气更加高昂吧」
「嗯，嗯……这个姿势的话，总感觉有点像禽兽……」
「不对，这个声音……」
「我知道的……那个，确实是弥太郎……」
「嗯？　有谁在吗……？」
「上面沾了酱料，没关系吧？」
「……为什么？」
「爷爷，我出门了～」
简单地打了下招呼。北河，依然和弥太郎一起吃着午饭。
不禁，这样想了。
「大概两个半小时吧？」
渐渐地，北河胸部的尖端开始立了起来。
我喊了起来，就在这时。
接着，改用和刚才不同的角度再次将佐久夜贯穿。
「好像还是没有要发生什么的样子呢」
「没没没，没有那回事啦？」
「嗯，那样就好了。多半就是这样，一定」
第一章·消失的两人
「原来如此，因为琴乃的演奏太棒了，所以就被吸引过来了啊」
「抱歉，我不太擅长应对人多的地方……」
怎么办……这种事，我真不想看到啊……
「我希望刚大人和卑弥呼大人，能够加深彼此的了解，更加亲密地相处」
「然后我们就麻烦琴乃来帮忙了」
「陷阱吗！？」
「哎，哥哥？　那种事……不行的啦」
「虽然我并没有要你记恩的意思……不过，你真的觉得这样好吗？」
古代人居然也会用电脑了。我是不是也该好好学一学了呢。
芹自言自语着，像是在品味着藏在内心的事情。
「干，干什么啊，才不是那回事！」
「嗯……可以」
对着并不在做料理的芹出声叫住了她。
「那么……佐久夜，稍微直起身」
（铃木……你的眼力真不错）
手中的宝玉，宛如高兴着一样绽放着迷人的光辉。
「我想要……看芹的这里……」
「真的吗？　这么说……你愿意和我进行缔结契约的仪式了？」
直到救出琴乃为止，不能回去。
「同感～」
因为很投入的样子，我还是不要打扰她吧。
「明明刚吵了架，又在这么坏的节骨眼上发生这种事……」
高昂的战意在自己的腹腔涌动，然而另一面，又心如止水。
「那么就决定了！　那么，好事不宜迟，赶紧出发吧！」
「没什么不好啦。果然还是现在这样的猛，容易交流，我很喜欢」
刚也……是这么想的吗？
「咿呀！」
对着那已经被爱液和我的唾液濡湿的娇小秘缝，突入前端。
「有什么关系嘛～，那样的话人家就变成这里的孩子啦～」
「不，啊哈哈……啊，对了。逢须的位子，就在你的旁边哦？」
「不可能有关系的吧！」
我必须要，珍视她……
「哈啊，哈啊……」
我用拇指继续爱抚阴核，同时将侵入佐久夜秘穴的那跟手指前后抽送。还没有习惯的腔道，紧紧地缠绕着我的手指。
挺直腰杆的我，股间与北河的秘所紧密连结在一起。
『在那之前……请多保重，我的主人……』
和御名方的剑术练习也告一段落了，正当我打算休息的时候，麟朝我搭话了。
「谢谢你……但是，如果有什么想做的事的话，就请说哦」
于是，我的体内的一切快感之魂，瞬间全部朝一个定点处集中……
取出的是一个有着棒球大小的白色圆盘。表面似乎写着什么字。
「啊，啊啊，没什么，只是稍微想了点事情」
「哒啊～！」
「怎么了，一个人在这里」
「……唔哇啊……」
「年长……这个我倒是知道，但是也没有哪个人类能比青龙活得时间长吧」
「真是的……一点儿都不懂别人的心」
「不，不……那个……」
说着，明日香再次扭动起了腰部。
「啊，总有种好像在被谁监视的感觉……」
「那么，好好玩一玩吧？」
「我是在夸你可爱哦。……好啦」
保持着和我紧紧连接在一起的姿势，北河前后运动起身子。
听到她说得这么夸张，我情不自禁地给她泼凉水。
「就算那样人家也要玩嘛！　呐～猛君，拜托啦☆」
我一边揉着被打的头一边继续走着。
「嗯……我知道了」
确认了彼此的身体紧密地连结在一起后，我点了点头。
在确认了北河的呼吸变得非常慌乱之后，我把头离开了。
「哎～，有什么关系嘛。我会注意不咬疼你的……」
「猛君……会留在根之国……留在我的身旁吗？」
琴乃遮着脸，对已经脱得只剩下内裤的我说到。
「那么……」
这样就正好一圈了。压轴登场的芹，干劲十足。
「我校的学生会长历史里，还有变成传说的人物吗？」
一边扩张腔壁，一边对着琴乃的秘穴温柔地突刺。
能够在那样远的距离内通过自己的手去予以打击的武器……那便是「弓」啊。
「这样啊……」
「我知道了……那么接下来就按你希望的做」
「苇原国，好厉害啊……」
「……真是的」
我们站在了一个供台一样的地方。
「我真是一个迟钝的人。居然到这种程度才意识到你的心情，对不起」
「怎么办。穿着弓道服不能回家的啦……」
「脚……分开一些」
迦具土苦笑着说到。我也只好无奈地笑了笑作为回答。
「大家都是这样的。光是为了应对自己的事情就不得不拼尽全力……如果说有什么不同的话，就唯有一点」
「用不着在意任何事。这里，就像是梦里一样」
「村庄的生活啊……仔细想了一下我们之前一直是在野营呢，基本没怎么静下心来体验过村庄的生活呢」
「是，是吗……不需要顾虑哦，按照你喜欢的方式动就行」
再次，将我的肉棒含入口中。
「祭典，是那么重要的仪式吗？」
「那件事，并不是明日香的责任！」
「喔，有了有了」
「嗯，是非常温柔的光……」
伴随着每一次的突刺，甜美的娇喘都会从弥太郎的嘴里漏出。
「真是的……」
「一直以来，麻烦你们了……」
背后传来了女孩子从水里起身的声音……不妙，由于尽在眼前所以想象一下子和实感混在了一起，在这样的刺激下我身体的某个部位开始膨胀了。
「不知道。但那之中，似乎有迦具土的女儿」
「真的可以吗……」
琴乃用提醒小孩子注意的口吻说到。
「必须得帮助遇到困难的人呢」
「……佐久夜，能打扰一下吗？」
说着闲话的期间，我们终于到家了。
「原来如此……」
「能和您的口味我很高兴……」
「真的已经没事了吗？」
「……爷爷呢？」
「看到了辛酸的梦呢……」
「所以说，怎么回事啊？　一直盯着我不说话，人家会很在意的啊？」
「唔唔，大家都好过分啊……」
「不要转到这边来！」
「不行！　不行～！」
「拜托了哦～。……好啦猛，你也不要站着发呆」
天空中那轮苍白的满月绽放着耀眼的光芒，将大地和我们映照得通明。
「完全不脏哦……因为是芹的身体呢」
「我知道的哦，弥太郎也想听琴乃的笛对吧？」
而我则将自己的肉棒一口气扎入蔓体内的最深处，并在那里静止不动。
「啊～，不，佐久夜？」
「明明我瞒着大家自己突然回来了，但大家还是这么关心我啊」
「嗯，一起玩吧！」
「啊，嗯……」
面对我情不自禁地吐露而出的真心，蔓笑了起来。
连耳后根都变得通红的佐久夜，轻轻地瞪了我一眼。
「抱歉……毕竟我们不拿出全力也很危险」
「虽然我不太喜欢变成那种粗野的感觉呢……」
「莫非是先我们一步走掉了？」
「莫非……我们做了什么不得了的事……」
「啊啊，原来如此」
看到我的盘子里最后剩下了腌萝卜，芹这样问到。
看到她呼吸慌乱的样子，我询问道。
特意把便当盒拿过来，看来确实是很中意这里呢。
「真有干劲啊……」
「哇，哇，啊，啊，啊，啊……」
「我，我不知道！完全没有印象……嗯，那个女孩叫什么的来着？」
「我想和八岐君变得更加紧密。想要更多地由自己主动和你说话。但是，因为至今为止一直没有习惯这种事……」
「啊，抱歉，果然弄疼了？」
「嗯……抵到，顶端了……」
「请，请不要一直盯着看……」
还是说，就连和刚吵架的那个时候……
「我和刚都没事。但是……」
「就算哥哥那么说……啊呜」
「琴乃是在二楼吧？」
「请稍等。从你们所说的话来判断，敌人的总大将是那个一骑当千的御名方将军。以你们几个的力量……」
「这样就没关系了吧？　嗯……」
「她是特别的……。前无古人，后无来者」
被像琴乃这样的美人，而且还是和我从小一起长大的青梅竹马，那样地评价了。
「怎么可能～」
虽然我绞尽脑汁思考，然而依然是一片迷茫。
爷爷生气了。
「做这种事真不像话啊，损坏别人的桌子」
那里，是把头枕在琴乃大腿上的明日香……
比起现在我们所处的这个存在大量自己无法从中解脱的压力的世界，原来的世界确实是个天堂般的地方。
「来吧！　这次不会输了！」
射出了难以置信的量的我……也在满足后将肉棒从芹的体内拔出。
「爷爷也真是的，锁了门就回去了啊……」
「每天都在学生会室里整理资料，不觉得腻吗？」
「是呢……，那就定下是这里了吧？」
「总之拿着吧，没定能派上用场」
「唔唔……早知道就在琴乃那时候起来了……」
「倒是没有……啊……明白了」
「当然。刚君的话，一定可以的……」
「啊，是的……而且倒不如说，直到目前根本一无所知……」
最后的一突，刚呼喊着爱人的名字，将腰用力打入最深处。
「是呢……但是，这也是没办法的，地震是不可抗力的自然现象啊」
好，就决定不在意这种事了！
虽然我很担心一副难受样子的琴乃，然而这里诘问也不是上策。于是我有意识地平和了语调，再次说道。
「但是，想要飞过这个悬崖，实在是有些困难呢……」
那之后陪着北河吃完午饭，我们又说了一会儿话。
「回来啦～！　我，回日本了哦！？」
「哎……啊」
「嘿，归国子女……从你会这么高兴来看……是女生吗！？」
对了，那个家伙还说过我和她有过什么婚约……真是莫名其妙啊。
因此在人类他们的认知里，卑弥呼军并不占据优势吧。
「只是感觉，它们好像是在这样说」
我为什么会变得如此心烦气躁。
「虽说比起我，姐姐对这种事更擅长呢……」
「当然，哥哥！」
令人毛骨悚然的植物妖怪，频繁地伸出藤蔓打算将他们捆住。
「琴乃也充满了大和抚子的感觉，很棒哦。沉稳中又不失坚定的意志……」
「……啊啊」
「嗯噗？」
地底后方高台
「怎，怎么了？」
这边世界的茶，香味很重，充满了质朴的天然之味。
「如果恶灵在你们那里的话，应该会引发什么骚动才对」
虽然也用眼神邀请了琴乃，然而她大概是还想一个人静静地呆一会儿吧，微笑着摇了摇头。
无视佐久夜的抗议的我，持续着突刺。我将肉棒每次到拔到快要脱落的极限，然后再用力刺入。
「这个，是北河自己做的？」
「啊，抱歉」
刚用力地将她抱紧。
「没事……了吗？」
看到北河的身体条件反射地一个硬直，我温柔地说道。
「刚君，好像有点心情不好吧？」
白虎害羞地看着自己的胸说到。四圣兽彼此间，似乎也有着姐妹情结呢。
「嗯，就是说得猛哦？」
不过话说回来……四圣兽还都是在各种方面有些另类特点的人啊……
「啊，啊啊，好像，有什么……要来了……」
「这就是普通的歌」
然而，麟的那里却比视觉上来的小很多，我费了很大的力气才终于把前端插入，然而很快就遇到了某个阻碍，致使我无法继续朝内部行进。
「嗯嗯……」
「虽说是那样……但是我的话，倒不如说很想听呢」
「是吗？」
「说什么呐～，那不是理所当然的事嘛～哥哥」
虽然事先没有预料到这一点，然而，事已至此，我就不能让明日香感到任何不安。
「明日香也做得很棒哦。稍微有点刮目相看了」
「我，知道那是什么」
然而，即便如此我的射精依然没有停止。
为了不伤到琴乃的腔黏膜，我轻轻地插入一根手指。然而即便是一根食指，也很难插进去。
「嗯。算是修行的一环吧」
「就算这么吸……也吸不出什么东西的」
「是很有趣的东西吧？　嗯，我期待着」
慎重地，一点点向里……
「不过话说回来，今天真是豪华晚宴啊」
「这可是明日香首次登场全国大赛啊。不好好庆祝一下怎么行呢！」
现在的北河，两手紧紧地握着一把小刀，似乎是准备将我杀死在睡梦中。
「啊，没什么好害怕的。这只是一种玩具」
「嗯……虽说我们大概都习惯了，不过佐久夜是第一次呢」
我迅速从琴乃的手里抢过了日记本。
「不……不是不愿意……」
哎？　弓，怎么完全拉不开啊？
裤子里的那个，已经快要断掉了。
「啊，啊……猛，这么激烈的话……！」
「啊，猛君。我在练习跳舞哦」
这种无法言喻的性感，在本人没有察觉到的情况下更加能勾起观看者的兴奋……
到底是疼痛还是产生了感觉呢，那真是微妙的反应。
「必须得救姐姐对吧。一起加油吧」
当然，这些话我不能说出来。
「早上好，刚君」
配合着那个动作，我将自己那膨胀到极限的分身凶狠地刺入琴乃的最深处。
「那种事，已经不要紧了……但是」
之后，猛便没有多问，只是在环顾了病房后，露出了觉得无聊的表情。
「即便如此……你也愿意吗？」
「原来如此，这样就不用担心它们逃掉了」
芹露出了困扰的表情。
「为什么啊？　就进来一下有什么关系嘛」
「嗯，谢谢你，猛君」
北河在不安。我来到她的身边，用力将她抱紧。
阴部被抬高后，缠绕着秘肉的火热的蜜汁滚滚地向下溢出，那副宛如瀑布一样情景把我的视线死死地钉住了。
「辛苦了～」
「啊，啊……猛大人，又变大了……」
芹一边嚼着蛋糕一边说到。
虽然御名方和大穴牟迟或许就在那里等着我们……
伴随着抽出的瞬间，混杂着爱液的鲜血涌了出来。
手指，先行一步抵在了芹的内裤上。
「啊啊，我也……是，一起……」
「呃……果然，好厉害」
「怎么办啊……莫非，要留级？」
「我知道了……那么，身体放松」
「头疼的事？」
一直以来都是苦于自己生活的他，为卑弥呼那纯粹的执念所震撼了。
「啊～，虽说是有……但是北河的巫女装模样也很可爱哦」
看到他的第一眼，我觉得他是个带有可怕感觉的孩子。
「哼哼，还好吧……」
「芹才是，辛苦了。当然明日香也是」
所有的听众，都露出了呆然的表情……
「啊，猛……」
「嗯。进来吧……」
「这就是Ｄｅｊａ·ｖｕ哦。用日语来说的话，就是既视感」
「转过身」
「在那后一届的选举中，她再次出马了」
「与之相对，我也有想要拜托你的事」
「这样可不行啊，麟……打开腿……」
「……是。那么，继续」
「我，我也……想要被猛君，抱紧……」
「完全有事啊……」
居然还有震动功能啊……真是越来越像手机了。
再加上我的舌头一直爱抚着她的背，难以动弹的琴乃只能不停地痉挛着身体。……这样下去的话，琴乃大概会率先绝顶吧。
「但是，没有像健美先生那样堆积如山的肌肉呢」
没办法，起来吧
「妈妈也这样说过呢」
「须佐之男大人……」
「明日香，没事吧？　能直起身吗？」
随后，就那样沉浸在高潮后的余韵里。
「啊，这样一来刚才的……！」
朝琴乃指的地方看去……
陪她闹腾后疲惫了的我，只因这么个小小的冲击就失去了平衡，身体朝后倒去。
「我知道的啦」
「喂，喂……我说猛啊……」
「我，我，即使不做那种事，也很喜欢佐久夜……」
「呜哇，好像时代剧啊」
「嗯，没问题。佐久夜也要告诉我们这个世界的事哦？」
「啊，猛……」
「……回家吧，猛」
我惊慌失措地上前抓住了她的肩。那可是我家珍贵的电视机啊！
序章·我出门了
「啊！　喂，喂，等下，怎么回事啊！？」
明日香一脸开心地啪嗒啪嗒下楼去了。
芹突然回来了，然后我被打，在学校里引发了大骚动，然后两人和好……
「嗯，嗯，好……」
「啊，对了」
不经意间，朝结合部位看去……插入的地方，渗着鲜血。
「据说四圣兽她们，是从比日本大几十倍的地方来的哦？」
「啊，抱歉……弄疼你了？」
「接下来……」
于是我用加大幅度的一击，贯穿了八房的腔道。
一边怀着对一路上照顾我们的这个竹筏的感谢，一边用力挥舞利刃，将竹筏完全破坏了。
一刻不停地，专念地用舌头舔舐着……
「就这样……上了哦」
「那个和这个根本就不是一回事！」
「虽然听到你这么说，我很高兴……」
「真的？」
这种状况下，只有北河做出了冷静的分析。
「如果想要转换心情的话，比起工作还是出去玩吧。有想去的地方吗？」
「猛君，总是袒着肚子睡觉真是令人担心啊。小心别感冒了哦？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
「民俗……那是什么？」
我抓起明日香的手，缓缓地在房梁上开始了移动。
「那么，就按照这个频率」
「这就是所谓的“剑道三倍段”哦」
「所以说，这就是烟花了」
「那个，……差不多，仪式要开始了」
那一天的继续吗。那么，我也就需要使出全力让这场战斗画上圆满的句号。
「我，没什么自信呢……」
「猛君！　那个，是什么？」
「好，这样全员都齐了。开始练习！」
「好疼……」
「但我觉得猛君学得很快哦」
「啊，那个……请问您就是，青龙？」
又犹豫了良久，颤抖着的明日香战战兢兢地伸出脚，缓缓地朝我们这边移动。
「我……真的可以回去吗？」
明日香哭了起来。
从床上滚落下来的我，后脑勺漂亮地直击了地板，于是立刻清醒了过来。
「所以，我就觉得自己是在大家的保护下活着」
而且连头也没回……
「真的像花一样啊……」
「啊，等下……哇哇哇～」
就这样和已经在饭桌前等着的爷爷打了个招呼。
说着我微微又施加了一点力气，继续揉捏芹的胸。
「因为我，做过引发纷争的事情……」
八房高兴地把我抱紧。胸部的感触……好像有，又好像没有。
这回，我的舌头裹挟着乳头卷了起来。
「那个，我也是一样……那么就一起……」
「呼嗯～」
「真是好厉害的一个人啊。那么，那４０项条款，最后落实了吗？」
「……嗯，真好喝」
「很好吃哦，甜瓜」
「可恶……可恶！」
「……哥哥……又弄脏了……必须得重新洗一遍呢……」
「好疼」
「……妈妈……你是在哭吗？」
刚，决定留在根之国。
「猛，等下！」
「嗯！　那个呢，我又想到新的绝招了哦」
「猛，差不多，仪式要开始了……」
在手指触碰到影子的瞬间，四周绽放起了纯白的光芒。随后，我们意识就像是上映起了以前的电影一样，影像开始直接流入脑中。
富有弹力的子宫口，伴随着我每次的突刺刺激着我肉棒的尖端。
随着朱雀发出一声悲鸣，肉壶全体紧紧地将我拧住。
「我好难受……我，不知道自己该怎么办……」
「啊啊，算是吧……」
哎，难道说，还有更生气的事吗！？
「这不是青龙嘛，你好。来玩了？」
「北河，上回那件事，抱歉啊」
我把手从那个有弹力的突起处移开……转而滑进了下方那个娇小的秘洞。
就这样，那一晚，我们依偎在一起彻夜仰望星空……
暗暗地在心里下定决心。那之后，不知为何就心情沉静了下来。
「我能理解呢。天照很威风，也很温柔」
「但是忽然，听到了姐姐的声音」
「这个声音，是猛！？」
就这样被芹调侃的时候，我们不知不觉忘了自己现在的主题。
「我倒是不介意……莫非你喜欢？」
「也就是说，猛他们想要知道回到苇原国的办法对吧？」
……那是，很多年前，大约是我５岁时候的事情。
「怎么会……」
「……总觉得，看起来很拘束的样子呢」
「下次还有再战的机会吧。在那之前，还请你们好好品尝一下胜利的美酒」
终于……
「别在意啦。保护女孩子是男人的使命」
只留下这句话，迦具土便率领着自己的军队朝刚才传令兵指示的方向奔去了。
「虽然不知道是打着什么算盘，不过战斗前就吐露弱气的话，胜负已经可见了呢」
触碰到的瞬间，八房发出了一声可爱的悲鸣，同时身体猛地一颤。
我运动起了自己的腰，将佐久夜反复贯穿。
「以会留在记忆里的方式，做……」
我这样询问。　因为我想成为琴乃的力量。
「这样啊……原以为因为是被称作“龙”和“兽”，我还以为……」
弥太郎在这样说完之后……
「早上好，猛」
「学校的电脑里居然会有这种游戏吗！？」
「但是……明明我托了这个世界的人的很多照顾……」
「别这么拘束嘛。真是纯情啊……」
「嗯……啊，啊呜……应，应该没事……」
「虽然不清楚是怎么回事，但是心里有种必须要对你道歉的感觉。就是有这种莫名的感觉」
「不好吗？」
「哎呀，虽说是来苇原国抓恶灵的，不过一不小心跟丢了啦～」
我一下子按住了朱雀的身体，随后朝着她腔内最深的地方狠狠地将肉棒打了进去。
摔倒在水里的明日香发出了悲鸣。
虽然原本觉得她是个冷漠的女孩……然而这种时不时露出的微小的感情，会令人觉得非常可爱。
「大概是因为很像吧。通过刚看到了那个软弱的自己，然后非常讨厌」
随后，专念地用舌头抄取溢出的爱液。
「这里很弱啊～。那么，就重点舔这里咯～」
我花了很长时间，才注意到那是弥太郎的舌头。
对不起，迦具土，天照。我或许把不好的东西已经教给你们的女儿了……
「开始了哦，白虎……」
「嗯？　怎么了？」
「虽然发生了很多事……但是我活着，战斗，并且学到的东西没有白费。我现在已经明白了……」
「……呃，要是在我们的世界里说这种话可是会被看成危险分子的，要小心啊？」
虽说练习的结束时间是相同的，然而爷爷却总是早我一步回到家。
「我很担心」
琴乃的身体小幅度地颤抖，蜷缩了起来。
「画好了的话，能给我看看吗？」
「我也，有点儿想坐呢……」
「就是沿着中缝打开吧？」
「只要需要，随时都可以来找我倾诉苦恼哦～？」
「是，请问是什么事？」
「请问您怎么了？　猛大人」
再说，她在那边和谁怎么样，和我一点关系都没有吧。
为了转移心情，我这样说到。
即将和图书室里的恶灵战斗。
就这样，正当我们准备离开屋子的时候……
不过话说回来……
「佐久夜……我也……」
「但是，这也是性骚扰的一种哦。所以今后要多加注意哦？」
不服输的我，依然一口气将肉棒刺穿了弥太郎的腔内，抵达了最深处。
「而且，有点疼……」
「不，不行的啦，猛……被那样摸的话……咕啊啊！」
泉里，只有佐久夜一人。
「唔～嗯，没有呢……」
平时都是值班老师睡的房间，所以我自然也能睡下。
「你那是什么表情。我们的胜利就在眼前了哦。今天又攻占了２个村庄」
「呃……这样下去的话，身体就完全动不了了……！」
「不可以，吵架……都住手……」
我情不自禁地就从观众席站了起来，振臂一呼。
「因为，他来到了这个自己完全陌生的世界，然后无法回到自己的世界里，一直在这里战斗着吧？」
不经意间，北河朝我伸出了手。那大概是想让我握住吧。
「大穴牟迟大人，也是知道的。虽然现在的我们是敌人，但是唯有这一点我想他依然是明白的」
「嘛，说实话会有些难受吧。不过我撑一撑也是没关系的，所以在北河习惯以前都可以忍耐……」
「啊，嗯，舒服。比刚才，舒心了很多……嗯……啊嗯……」
「……刚，刚才那是……？」
「嗯，怎么了，忽然叹气。累了吗？」
「太好了……你真的是女孩子哦～」
北河，默默地凝望着头顶的天空，久久地站着未动。
就在我反驳铃木的时候，随着“嘎啦啦～”的一声，教室的门打开了。
「是啊……好美」
「事情没有大小之分。只要是你生命中认为重要的东西，就应该为其拼尽全力」
「刚……和我在同一个福利院里长大的刚，被人领养了」
「呵呵……一下一下跳动着哦，猛。真有趣～」
「啊，这样啊。在那边，果然大家都喜欢喝咖啡？」
「那个还不是你不好。居然把那么可爱的女孩子忘掉了！」
「那我还真是做了非常失礼的事情。我原以为，像猛这个年纪的男性，应该已经有和女性同房的经验了……」
「琴乃，我来救你了哦！」
我把她的双腿打开，随后把自己的分身从裤子里取了出来。
「嘛，不必过于纠结的哦」
「不振作一点可不行啊，猛～」
「那么，接下来就唱这首吧！」
「但是，为了守护那渺小到微不足道的一点点幸福而拼命战斗……那便是人类！」
「哎，什么？」
「因为你一副复杂的表情」
「我觉得没问题哦」
就这样，我们一段时间里抱着坐在一起。
「这样啊……那就好」
「说什么呐，我们不是朋友吗」
「平下心来的话没事的哦。我先去了哦？」
「是，是呢」
「所谓的煤炭……」
「呜哇，天已经漆黑了呢……」
面对我的提问，琴乃无数次地点头。不过这也是事实。此刻的她正一下一下地用自己的腔内撞击着我的股间，姿态淫乱。
弥太郎娇小的嘴里，发出了细微的呻吟。
等到所有人都筋疲力尽的时候，随着爷爷一声号令，今天的社团活动结束了。
一年后……
「刚说就这样……没事吧？」
「我只是单方面被缠着，真是的……」
「不行」
第八章·看不懂
明日香，看来意外地是个关心细节的人啊……
青龙向我们征求确认。我回答道……
「那，那个……」
就像把我冷静的辩驳抛在一边一样，铃木继续兴奋着。
我们回到了迦具土的村庄。
「北河同学～」
明日香和琴乃的母亲，现在是漫画作家。
于是……我继续放着那个最敏感的部位不管，把嘴移动到了另一个胸。
就在这时，从头顶上方忽然传来了一个声音。
把一头雾水的我撂在原地，琴乃消失在了走廊的尽头。
瞬间通红了脸的我，激烈地反驳。
「是的。所谓的『气』，是与身心的幸福同时产生的东西。那个时候彼此重叠身体的话，我就能和您交换彼此的『气』了」
「那么，妈妈，我接下来该怎么办呢？」
我飞速地一个转身，随后逃出了弓道场。
「在听哦。就是按照琴乃的要求在做哦」
「那种，根本就不能作为理由……嗯……啊呜！？」
幽灵的话，应该不会有肉体才对……
「……我回来了，佐久夜」
「明明逢须同学，一眼就认出了八岐君」
总之，这里要是逃跑的话也太不自然了。只好和她说话……
然而我对这方面的事情也没什么经验。
「你已经知道了那就方便多了。而且朱雀已经先来一步了吧？　有发现吗？」
果然是芹的“作品”（已经不能称作料理了）啊。
「因为我，莽撞地说了很多过分的话」
因为佐久夜差点后仰着倒了下去，我连忙抓住了她的腰。
芹这个家伙……居然抢在我前面偷跑啊。
「还是什么都没发生呢」
「我的料理就是那个样子了，所以就想着好歹帮忙做些收拾工作」
看到明日香从刚才开始就一直叹气的样子，我有些担心，所以就禁不住询问了。
「猛大人……我，我已经……」
卑弥呼的脸上……一滴，两滴……那是刚流下的泪水。
「啊，明日香！？」
……最终，我们决定架起索道越过峡谷。
「我们所在的日本，其实就是一个位于海洋中的一个小岛而已。从世界的角度来看的话，其实非常小」
「确实呢……是谁在做着扫除工作吗」
「我好困的啦……再让我睡睡嘛……」
「没有做避孕措施吧。而且还在里面出来了，好担心……」
「卑弥呼大人……」
「二号，八岐猛，开始唱了哦～！」
「啊啊，总算听到了」
看到明日香露出了寂寞的表情，我对她说道。
「……我稍微，分你一点」
「嗯……一路走好，爸爸」
「哎，怎么了？」
虽说听爷爷这么一说我才注意到，但不管怎么说刚刚转学就面临期末考试，而且还是那个家伙第一次参加日本的考试。
「没错。然后，要在自己不被敌人发出的子弹打中的情况下，尽可能地使游戏进行下去。就是这样的游戏」
没办法，我只好乖乖地闭上眼。
「一直以来依靠着猛的人，是我。装作什么都知道的样子，却根本没有触及到猛的心的人，也是我……」
说着，为我们指引了道路。
尽管我们这里的全员都朝刚投去恳求的目光，然而他依然悲伤地转过头，说道。
「嗯……咕唔……啊啊！」
「这个一起一落太厉害了吧！」
「干什么啊，我对你也很温柔的吧？」
总觉得，明日香今天的样子有点怪。
「没错。我已经不打算再做蹂躏人类的事情了」
「嗯嗯……」
「鸡，是什么？」
「大家……」
一不小心就看得入神了。
「我开动了～」
于是，我决定今晚绝对不让她感受到寂寞。
「……须佐之男大人，我的事情，都已经过去了……」
「依照划分生死之理的原则，根之国的恶灵和人类的战斗一直都在持续」
「诶嘿嘿……那个呢，我现在在练习一个很厉害的技能哦？」
拖着已经僵硬得像棒子一样的腿，我艰难地在山道上行走着……
粗暴的关门声，和我粗暴地摔在地上的声音，几乎同时响起……
……是初次Ｈ的事情吧。
总觉得，现在的她有种护士的感觉，令我心旷神怡。
「行住坐卧，全部都是修行。平常心，才是最重要的事」
芹火热的那里，在接触到我舌头的瞬间，大量的爱液滴落到了地上。
扭扭捏捏地，手指在胸前交叉着，明显是一副有话难以启齿的样子。
「因为是去补习呢……」
广阔无垠的汪洋和浓厚深邃的烟雾充溢四周，以至于我看不清她的姿态。
「早上好，琴乃」
……对了，明日香也只比我小一岁，也是青春期的少女了呢……
「佐久夜，不可以说任性的话给猛他们添麻烦哦？」
「咿呀……！」
「有事吗？」
「我，因为没什么力量，所以只能做到这种事……」
「哎，怎么了？　哥哥」
「唔～嗯，果然没有习惯的话很难吧」
由于她自称是精灵，那么，莫非她就是刚才我们战斗过的那个藤蔓怪物……？
那样一来……
「好棒，好舒服啊，猛……」
「……不要忘记我啊？」
「哥，哥哥，这和刚才说得不一样啊～！」
「来，刚！」
「被咬了吗？　有受伤吗？」
「是呢。也不能只有我们回去」
「……是吗？」
「那么，把竹筏破坏后投入河里，去青龙的洞窟吧」
「我，我起，我起！饶了我吧～」
「不，不要这么任性嘛」
北河带着通红的脸，看了下身后。
「也是吧。那家伙不适合呆在战场上」
环顾四周，然而这个房间里只有琴乃一人。
序章·一如既往的放学后
「说谎。是在紧张吧？」
我们顺利地毕业，开始了同居生活。
无法否定。可恶。
我一下子站了起来，吼叫了。
「徐福大人，是我等四圣兽还只是普通的人类巫女的时候，驾驭我们的伟大方士」
「哎，怎么了？」
「真是的，你在说什么啊。奇怪的猛」
「明明杀死了人……为什么大家，却会那样高兴呢……」
「脖子」
「这种时候，不知道该说什么好」
一瞬间想到了这种事……真是的，我究竟在想什么啊！
「佐久夜，你不回去吗？」
「嗯，知道了」
那两人是去追朝校舍方向跑去的刚了，所以应该还在校舍内的某处才对。
「啊……对了，哥哥。收拾……」
「什，什么？」
「今后也要好好学习她们两位的这个舞蹈了呢……」
「嗯。我也感到自己的力量成长了不少」
一个影子，对正在寝殿里注视着刚和御名方的卑弥呼说话了。
「唔，别把我当小孩子。别看我这样，其实比你……」
「无论谁，都只知道猛，猛……那个家伙，那个家伙在我面前算个什么东西！」
随后，蔓控制着自己的腰部，开始了缓缓地抽插运动。
徐福，制止了他。
就这样，芹一动不动。随后，开始微微地用身体蹭了起来。
「什，什么？」
「呼嗯……虽然我是不太能看得懂」
「是我不好。我不该说那种过分的话……」
「嗯……下回开始我也帮忙吧」
「不，没有那回事。因为我还没有赢过你」
「啊，对了。今天男生间玩了很有趣的游戏哦」
「什，什么，这是什么！？」
「我，我自己做。明日香以后禁止看我的书！」
「是呢，如果不能有更确切的头绪的话……」
「猛，你也看到了吗……？」
「啊，爸爸！　你不留在这里吗？」
于是，北河垂下了头。
「……这样啊……」
「但是，该怎么办呢。必须要解开大家的误会啊……」
还是不要打扰她吧。我悄悄地离开了舞蹈室。
总觉得，找不到话题。虽说也不是尴尬的氛围。
为什么……为什么我要遭受这种待遇啊……
「不，不，绝不是那个意思哦？」
「不行啊……猛」
以我们这么点人从正面突破是天方夜谭。所以，就只能飞过这个悬崖偷偷潜入了。
「嗯。一定没事的……。因为她是我的姐姐嘛，一直以来，我们都是关系良好的姐妹」
「因为太过怀念，所以一瞬间我吓了一跳呢。你那个，是出云学园的校服吧？」
芹的眼睛里浮起了泪花，用力抱着我。
「你，你干什么啊，想杀了我吗？！」
「哎，那是什么？」
「呼～嗯……」
木筏行进方向的岸边，有一支军队走过。
就在这个瞬间……
「是呢……」
「我因为还要买东西……」
「总之，太过激烈的话……我会困扰」
果然是玩笑啊……稍微有些遗憾。
不管怎么说，没事真是太好了。
没有回答。那一定，是令我难以想象的时间吧……
那个一瞬，处在爆发前沿的我，瞬间就抵达了绝顶。
「……啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「琴乃也在动？」
接触到秘裂的时候，我停下了动作。
「喔！　……但是，刚和琴乃，在哪里呢……」
「才，才不会做呢，笨蛋！」
「不行和讨厌……是不同的。说不行……是因为心里害怕」
「听到你这么说，我很高兴」
明明自己都不清楚就道歉，我不是很困扰吗。
琴乃朝厨房走去了。正好这时，明日香路过这里。
「啊，啊啊啊啊……！　猛，猛君……！」
那个……是要我接吻吗？
农业技术得以发展，迦具土的村庄在极短的时间里，发展为了被御名方攻破以前两倍的繁荣度。
「但，但是，这种感觉还是第一次……啊，啊啊……呀，这个，好厉害……」
「嗯，很有趣哦！」
「所以说……请不要一直盯着看……」
「那，那么我就不客气了……」
看着这样的我，北河终于露出了笑容。
「你这家伙不是在学校里也是一样的吊儿郎当吗？」
「这是我的午饭。然后就想到这里来吃」
「是呢……明明是想来冲一下汗的，没想到又弄了一身汗」
「我，基本不怎么记得小时候的事了」
说着，我拔出了剑。
光是如此，我的身体就一个激烈地震颤。
「刚，不要被那种妖言迷惑了！　来，一起回去！」
我默默地站了起来，舍弃迷茫。
「对，对了，要我帮你去买杯果汁来吗？」
「啊……嗯……」
「这不是要厮杀。只是，我和你，究竟谁更强……」
就这样，我们的卡拉ＯＫ大会开始了……
我慌忙盖住了前体。　突然降临的裸体面对面，这个，太不妙了……
「那么，我，这就回根之国去了」
「爸爸妈妈呢！？　村里的大家呢！？」
我吃饭的习惯是挑自己喜欢的东西先吃，所以不擅长应对的食物自然就留到了最后。
「早上好！　哥哥！」
连战的疲劳袭来，精神和肉体的双重压力，也使我渐渐意识到了自己的劳累。
被我的双手固定住身体的明日香，发出了哭泣一样的喊叫声。
「不，没什么」
「我也……很想和出色的爱人相遇……」
「怎么可能……这个隐蔽的村庄，怎么会被魔物和恶灵们发现……」
「啊，是……」
「无论在哪个意义上，这都是彰显痛苦的泪水啊！」
「自己身处昏暗的，漆黑一片的世界里，只是在发抖……」
「嗯，嗯……嗯，好奇怪的感觉……能感觉到，哥哥，在我的体内……」
「唔～嗯，佐久夜，那个不对哦」
「是……咿呀！？」
因为知道芹没有恶意所以我们也无法发怒，只是一群人脱力地瘫倒在餐桌上……
「诶嘿嘿，因为哥哥是我的哥哥呢」
「我们不是可疑的人哦……不行吗？」
芹吃着擅自从冰箱里取出的蛋糕和果冻。
「呃，为了以后的事现在就消沉怎么行呢！」
「因为，如果这样放着不管的话会被敌人发现的吧？」
也不回答我的提问，琴乃罕见地主动进展着话题。
「那么，这样一来大致的生活体制就确立了」
「但是，甜点的话总是容易情不自禁地就吃多了呢」
「北河，总觉得你很有趣哦」
「抱歉！　被发现了！」
「或许有可以通用的地方吧」
「对了……我还没问」
「拜托你了。……但是，对你们来说真是灾难啊」
「真，真是较真啊……」
而是那个在遥远之地，又经历了遥远的时光才得以相遇的，那个年轻人的事……
「不如说，我才是大吃一惊呢。原本想象你应该是酷酷的感觉才对」
路过教室的时候，不经意地朝里面看了一眼。
「嗯，看好了哦。像这样，同时拉起４根箭……」
「睡觉记得要盖好毛毯哦？　感冒可是万病之源呢～」
「在还没有看到没有听到没有品味到这个世界的一切之前。我就被杀掉了。直到被杀掉的那一刻，都没有任何注意到我」
「北河……还有我们……我们会，一直呆在你的身旁的……」
「接吻吗？」
「……嗯，随时奉陪」
「什么啊～，你是男孩子吧。就给我忍着点」
「啊不，那个我是知道的……」
芹的里面不断地变紧，如同在催促着我的绝顶一般。
村庄的上空被火焰照耀得通明，大家正在进行通宵的庆祝会。
「今天就在这里野营吧」
「你那边没有这种东西的吧。吃这个没事吧？」
「啊，不要勉强啊。我这边完全无所谓的，所以想要停下的时候说出来就行了」
「呼唔嗯……总感觉，和刚才的感觉有所不同……」
「绝对是说谎～～。这是有预谋的犯罪！」
「猛也一起来吗？」
「这样的话……我女儿的事，能拜托你们了吗？」
佐久夜离开后，我到稍微远离了宴会的地方沉下腰，正好遇到了若有所思的琴乃。
一般情况下应该立刻就连接上了，然而却一直失败。
确实，如果那个时候芹就在身边的话，也会更有趣吧……
「在抵达根之国为止，绝对不能回头……」
按照我说得那样，通红着脸的琴乃把脚分开了。
在看到这个姿态的瞬间，我在刚才的梦境里看到的事情，似乎一下子转换为了自己自身的体验，流入了我的记忆里。
「死者之魂，归还于苇原国……和死者分别，是一件令人悲伤的事情」
「……再见了」
「嗯，嗯……」
「啊哈哈，嘛，琴乃说得也没错……。那么，要我来教你游泳吗？」
「嗯！　我，会加油的！」
「这样啊……」
「……或许吧」
「我是男性所以不太清楚，不过按照书上写的资料来看，说是会有种身体裂开的感觉呢」
「地面也铺上了榻榻米，只要拿出被褥大家就都能在这里睡了吧」
「虽然被邀请了，然而却没有跟他去？」
听到这里，麻衣的脸上恢复了笑容。
琴乃从小体弱多病，因此基本没有到过屋外。
「但是，这里也没有别人……」
「嘿，这么说，就是没有被强制去啊」
因为，芹一直盯着我的脸。
「我来帮忙吧。这对琴乃来说太吃力了吧」
「想感受到须佐之男大人的温暖……。我想要，让自己依偎在您的怀里消失」
与我最后的一突同时，明日香迎来了绝顶。
「难以分辨哪些才是恶灵做的呢」
「猛呢……？」
「吓了一跳……」
终章·前往日常的不安
我连忙制止了想要详细说明的迦具土。
「因为接下来我还要社团活动所以这就得先走了，之后一定为你好好庆祝一下！」
长时间的接吻下终于感到呼吸困难的我，把嘴唇移开了。
「嗯，那么就没办法了。那我和她们去了啊？」
「得救了……」
说着，我朝着她的背凑过脸。
「总觉得，好狡猾……」
刚也是我当时唯一的朋友，然而那一天刚却离开了，所以我非常寂寞，非常伤心。
「唔～嗯……」
大概是气力耗尽了吧，明日香趴在了地面上。
放开我的手，迦具土站了起来。
「啊，那多不好……」
「刚才，姐姐说要去剑道部看看的哦？」
「明天还会有明天刮的风！
Ｌｅｔ　ｉｔ　ｂｅ！（注：顺其自然）」
「嗯～，体育馆，在空无一人的时候果然会觉得好大啊……」
「嘛，既然佐久夜都这么邀请了……」
「这个，可是妈妈传授给我的绝招哦。很疼吧！？」
「因为也不知道是谁的东西，而且在这边的世界想还也还不了呢」
「抓住我的手。……你知道的吧？」
「唔……哈啊……是哥哥的手……」
「没事，太好了……」
看到佐久夜疼得双眼满是泪水，我把脸凑了上去。
……数小时后。
序章·水濑前辈的事
她的腰，自己索求着我将我的肉棒吞下，同时明日香发出小小的呻吟。
原来如此。
「……我，决定了。上中学的时候，要加入音乐部」
「没错，我们是人类！　快放我们下来！」
我把一脸痛苦的青龙扶了起来。
刚，朝着在自己眼前摇曳的双乳，伸去了手。
我用力提起北河的下腹部，保持着性器紧紧连接着的姿势将难以忍耐的精液一股脑喷吐了出来。
「啊啊啊……啊……好疼……啊啊啊啊啊～～！！」
「总觉得像是住旅馆一样，好有趣啊！」
「不，不，没有啊？」
芹的话很有说服力。
「……真是遗憾啊」
「那么，就好好地做」
「啊，猛……回来了」
完全不听我的话语，刚就这样朝道场外走去。
「我们才想哭啊……呜呜，光是想着就感觉要吐了……」
「永别了……」
「刚，刚才那是？」
「嗯，稍微有点儿……」
意识到开始运动后，明日香非常慌张。然而事到如今也晚了。
虽然我非常理解麻衣的心情，但是……
「似乎是什么动物的叫声……」
「好，终于来到泳池了，游泳去啦～！」
这个家伙就是
了。我的莫逆之交，虽然乍一看挺文静的，然而却是我校剑道部最强的猛将。
「……别真的去做啊？」
「救世主，不是一个人……」
这位总管我家伙食，宛如标准的年轻母亲一样的女孩，名叫
「那个……舞曲就好」
「啊哈啊～～～！」
「嘛嘛～……喔，发现了！」
「你们两人，关系真好呢」
「在洗盘子」
「唔唔嗯～，琴乃的料理无论什么时候吃都是这么美味呢……」
没多久，我就陷入了深度的睡眠中……
「我们，其实是姐妹」
我紧紧地回握住了她的那只小手，于是明日香的颤抖停止了。
「一路走好。小心车哦？」
「我们这边也已经占领了城塞，成功地把御名方军赶出去了」
「和我说一下的话，下回再给哥哥做哦？」
「不，倒也不是什么大不了的事……只是想和你说说话」
琴乃无奈地妥协了。
「嗯。最近一直没正式地跳，而且连练习都没有进行过呢……」
「这里，是忍者屋！？」
这位总是唠唠叨叨的，就是我的爷爷，塔马六介。虽是这么说，然而我们也并没有血缘关系。
「是……在，在我的里面……！」
「不，不行，我……已经……！」
「但是……迦具土你们，怎么办？」
「你是把我当做那种和谁都可以随便就接吻的女人了吧！」
呃，没定又是我的神经大条惹出的祸。
「不，我真的不太记得自己小时候的事了」
「佐久夜，冷静下来，听好了爸爸说的话哦？」
琴乃抄起手里那个还在煎着炒面的平底锅就朝我的脸砸了过来。
「我只是来玩的嘛？」
朱雀，缓缓地道出了自己的遭遇。
「嗯？　什么？」
「但是唯有这件事，我始终很困惑呢」
「……城里的警备很弱，这样没关系吗？」
「虽说明日香是擅长做西式点心就是了」
「这个也是杂兵呢」
大家也点了点头。我们，没有选择的余地。
「哎？　啊……」
「总之，赶紧回朱雀那里吧。得赶紧救她」
……今天充分运动了，因此那之后我们各自前往更衣室洗澡。
苦闷的芹，已经不再抵抗了。
「果然看不到脸会不安？」
「嗯嗯……」
首先得找到琴乃的所在地。
「嗯。所以很怀念呢」
「真是个冷淡的家伙啊……」
「大穴牟迟大人！」
「……一直盯着我看的话，会难为情」
在又聊了一会天后，我离开了茶道室。
「呼嗯……。呐～，让我看看吧？」
进来的芹，一身Ｔ恤短裤打扮。这样子似乎是要睡了。
面对卑弥呼的恐吓，枫毅然地说道。
「……一下子变得很想看了。哎呀，果然还是让我进去嘛？」
芹，饶有兴味地看着北河。
「猛真是的，忽然就睡着了，吓了我们一跳啊……」
「但是，这样也不错吧？」
「那之后？」
「……可以吧」
「佐久夜和麻衣都是第一次，所以按照顺序的话还是琴乃来比较好」
于是我把芹放躺在桌子上，把她的双腿大幅度分开后，将其中一条腿高高举起。
「嗯，会穿」
「御名方……他就是御名方？」
「啊，我得赶紧去了」
「不……不知道，这不是我的意志……！」
「呃……啊啊……猛。好温柔」
「千篇一律的晨间对话呢」
「为什么啊」
在名为迦具土的男人身旁跪下后，似乎进行了某项报告。
「啊哈哈……抱歉抱歉，只是稍微捉弄你一下而已。别露出那种表情嘛」
「是的。离开了的那两人，会被留在这个世界里」
彼此的肉块撞击着，碾压着，黏液缠绕的声音怡人心脾。
「这，这样啊……」
「真的吗！？」
「嗯……对，就这样前后运动身体」
「英语课对我来说真是有点无聊呢……」
稍许将舔舐着腔口的舌头朝上方移动，来到了被包皮覆盖着的突起部位。
一边开着玩笑，一边沉浸在安详的时间里。
「倒是没什么事……怎么了？」
照着明日香所说的，微微松开手指……
我的唾液和青龙的爱液混杂在一起，那个部位已经湿得像是要融化了一样。
「比如读一些以前学生会的资料」
「……我知道了……」
「……嗯？　这个声音是……」
「嗯……永远，在一起」
「不好意思了嘛。但是玄武你不也全力对我们攻击了吗？」
来到外面。昨晚那样到处都弥漫着的怪物的声音，现在已经听不到了。
芹，呆呆地凝望着空无一人的舞台。
芹一下子脸红了。
「那么，今天也在奋力练习吗……」
「一直以来不都是这样的嘛，别在意」
闭上眼，很快我就坠入了梦乡……
「那么，为什么这样？」
「啊……啊啊，有什么，进来了……在我的体内，火热的团块……流进来了……」
「嘛……猛大人」
「猛，我，已经，已经……！！」
「这里吗？」
「必须得起床……但是，好困……」
在我这样强硬的行为下过了很久，琴乃的身体终于放松了下来。
一直在旁边看着，于是我也想活动活动身体了。
我的肉棒被北河的双腿夹着，随着她的腰部动作摆动变形，那种感觉难以言喻。
我情不自禁地将芹的身体抱紧了一下。
「唔哇，引发成大事了呢」
「北河，每天都会做便当吧？」
「虽说过了１０年会有这么大的变化也是理所当然的事……不过真没想到已经长成这么可爱的女孩子了呢……」
「您，正是我等的救世主……」
「……对不起，因为实在太大，所以全部埋进去不太可能，一半左右就是极限了」
「啊啊啊～～～～～～～～！！」
不赶紧的话天就要亮了。不能在这种地方浪费时间。
「我去泡茶」
「……嘛，既然你都这么说了……」
「和我定下了结婚约定的那个“猛君”，已经不在了（注：芹称呼猛一直都是直呼其名，这里加上了敬称，表示那个是自己记忆中的另一个猛）」
之后我把继续玩着电脑的佐久夜搁下，去别的地方了。
六介所说的话，宛若近在耳边的大钟一样反复敲击着，震颤着自己的大脑。
「不，不，我没事哦！？　那么，继续做体操吧！　１、２、１、２……」
「是呢，对你来说日本的夏天也久违了呢」
「悉心养育的话，或许有一天就能为你所用了」
「……嘛，虽说是那样……」
同时……刚的肉棒也一点点朝着卑弥呼的女阴里沉入。
「倒也不是那样……不，或许确实有一点吧……」
「啊……啊，手指……进去了……」
「啊，猛！」
「我知道这是任性的话语。你们，为了那些超越生死的理念在战斗。但是，对我来说……」
「噗噗……北河同学，你还真是……」
「因为琴乃一脸痛苦的样子，所以我也得格外注意吧。不过如果这样还是疼的话，就稍微忍一下吧」
「咕……好，好疼……」
结束了集中模式后，琴乃也恢复到了平时那种容易害羞的状态里了。
（我真是个蠢货！　怎么能回头呢！）
「吹入……那是要怎么做！」
「呀啊……刚才那个，不经意间的……啊，啊啊……」
看来需要涉及智慧的事情还是交给琴乃，我就老老实实地打我的肉搏战吧。
「一直保持不动地呆呆地等，也有点无聊呢」
「真是没办法啊……」
「还问什么，那个……」
「这不是没有做到吗？！　……呃，不过一半的话也有２０个，也算得上是非常努力了吧……」
「呐，猛，你注意到了吗？」
我陷入了犹豫。
青龙，朝我打开双臂说道。
「然而不管如何，这一战就是最后了。我也会因此而解放……」
长长地叹了一口气。
手持薙刀，英姿飒爽地出现在大地上的，是学生会长，北河麻衣。
因为吃惊，我的手指在那个部位上停了下来。然而顷刻间，弥太郎的内部宛如洪水决堤了一样，大量的蜜汁如瀑布一样倾泻而下。
「我知道，我知道……」
我要在这个世界里精彩地活下去。我再次在心中这样起誓……
「嗯……因为进去的时候，也比刚才轻松了一些……」
「今天稍微有点儿事。抱歉啊，芹」
「原来如此。真不愧是北河，懂得真多」
我移开身体让出道路，琴乃一副有些紧张的样子走进屋内。
即将和弓道场里的恶灵战斗。
「猛，成为日本第一了啊……」
「嗯？　什么事啊，铃木」
已经走了几个小时了呢。四周一直都是一成不明的风景，使人丧失了时间感。
我不由分说地张开了她的腿，北河害羞地背过了脸。
「没，没办法的事吧！　我至今为止也从没做过缔结契约的事」
「突，突然之间干什么啊！」
但是，也说过自己没有多少经验吧。
「做不到那种事……」
「我还是第一次这么喜欢一个人……无论是闭上眼还是醒着的时候，脑子里都装满了猛君的事……」
「咕啊！」
作为总是被戏弄的回礼，我决定稍微说点欺负人的话。
我慌忙拉住她。
倒也不是期待着什么……不过就这样我们生活在了一起，今后又会发生什么呢？
「都是哥哥的错！」
于是我们开始吃琴乃做的早饭。
「能把你的右臂……给我看一下吗？」
「为大家介绍一位在本次的战斗中，获得了不凡战绩的人」
「嗯，我没事……只要让我舒服到忘记疼痛就行了」
「啊，啊啊……总觉得，好怪的感觉……」
「那么……」
「别太勉强自己啊……呃，话说在勉强的人是我啊」
「抱歉。接下来会温柔地做的」
「在奉大穴牟迟大人之命变成那个姿态以前，我，其实是在这里的哦」
「因为有这么多人在做呢，品种很丰富哦」
「你们的话，或许可以潜入那座城池救出你们的同伴」
「然而，那之后出现了破坏这里和平的人」
「当，当然，所以……」
「一直都是琴乃在做吧」
而现在，这一点通过琴乃正面地否定，使我清晰地意识到自己错了。
「这么疼的话，“这个是梦”的想法……就灰飞烟灭了」
「唔哇啊啊啊！！」
「啊，八岐君，已经游好了？」
「啊呜啊呜……你，你们已经抓住了啊？」
「已经很疼了～！　所以快住手！」
今天又在厨房听见了芹的悲鸣。
「琴乃的魂魄是被恶灵们抽走，坠落到了黄泉平坂。所以，我们必须要得去那里把她救回来……（注：黄泉平坂。地狱入口）」
「抱歉，接下来的事情我就不知道了。至少，他们现在不在村庄……」
「嗯，再见」
「我知道了」
明日香的睡脸实在是太可爱了，以至于我无论怎么看都看不腻。
「我觉得，是因为在听白鸟的笛音」
「唔，你说什么？」
然而总觉得，两人吵架的原因和我有关。
「这……这个……不太清楚呢」
「能和八岐君你们成为朋友，我很高兴哦……」
……在一种奇怪的感觉下苏醒。
我将佐久夜的身体以极限的方式反仰了一下……
配合着她的动作，我从背后揉捏芹的胸。
「也不可能这么简单就怀孕的啦，没关系的～」
「那个时候，猛也是像这样保护了我哦？」
接着，我将自己那已经濒临爆裂的东西，缓缓地在弥太郎的腔内沉下。
「原来如此，你们是被迦具土拜托了对吧？」
今天的明日香非同寻常地喜悦。毕竟自己拼命的努力得到了成果，这也是理所当然的事吧。
牛头马面的身体被我切成了两段，随后就那样被青白色的火焰包裹着消失了……
「看来，已经成功进入妹妹的线路了呢」
「……啊，对了」
「啊啊，那个家伙呢。虽然我一开始比较怕，但由于他一直喋喋不休，所以我就渐渐地生气起来了……」
「母亲这次也一定会表扬我的。我会把这个国家的全部为母亲献上。在那一天来临之前，我不会输给任何人」
「没有那回事……」
「啊，真是奇怪啊。我应该不至于这种程度就累才是……」
但是，在有男朋友以前就做这种事的教育……。哦不，确实……等到“事发之后”再说，也就没有意义了。
「也不知道是看到了什么稀奇的东西，总之当看到电车开起来的时候，她很高兴的样子」
尽管动作缓慢，然而力道十足。
「虽然大家高兴我也很开心，但是我……」
「……我们，能顺利地回到原来的生活里吗……」
就这样，我们在出云学园共同生活的第一天开始了……
「别看我这样，其实对那方面的事，也是很有自信的哦？」
「我对哥哥，在不知不觉中就喜欢上了……」
「还精神吗？　我来看看这里的状况了」
「什么？」
「嘿，在练习啊」
响亮的马蹄声接近了，并且在我们的身边停了下来。
「也就是说，这里真的是死后的世界……」
几分钟后……或者，是过了几十分钟吧。
「……啊，抱歉，吵到你了？」
而且……我自己也一直心跳得很快。
「我对琴乃，真的不是那么一回事」
「那个家伙，非常地神经大条。所以大概完全没有察觉到琴乃的心意吧……」
「不能全部告诉你，抱歉」
这种状态下，病情不但没有好转，反而朝恶化的方向推进。而就当医生们纷纷要放弃的时候……
「是……谢谢你，猛」
「虽说之前玄武也说了它们很弱……」
「刚……！　没，没事吧！？」
大概是刚刚社团活动回家吧，明日香还穿着校服。
「原来如此，只要调查引发骚动的地方就可以了吧」
唔扭～，我忽然从身后被抱住了
也就是说，“不行”是因为自己不知道该怎么办才好，所以条件反射地说出的话语。得到这样的解释后，我再次开始吸允北河的胸。
「嗯，因为一开始是五个人吧。所以大概现在才会这么觉得吧」
「等下，喂！」
「既然是来探病的，说点开心的话题吧？」
明日香一下子滑倒了。
多媒体教室里陈列着很多电脑，这里也经常被用作上技术类的课。
那里……一身黑色打扮，看起来确实很像乌鸦的一个少女站在那里。
「难道你之前不相信吗？　我可是从不说谎的哦」
「要绝望的话，还没到时候」
（即便如此，你的内心还是只有猛一个人吗……）
那个……如果只是马倒还好，问题是还有一群腰间挂着剑，简直就像是古装剧里的打扮一样的一群男人。
「不能让琴乃回去，是什么意思！」
确认吗？
「都说了不是什么大不了的恶灵啦，要抓的话就你们去抓吧。那样的话，我就老老实实地回根之国～☆」
「我很期待哦，加油吧」
「呀，白虎，来玩了吗」
将乳房收拢都手心后，这回试着画圈揉动。
「嘛，那确实是有所不同呢……」
「内裤，看见了哦」
我一边感受着自己的膨胀之物怒张到极限，一边尽情地朝明日香的最深处拼命地突刺。
「……莫非不是吗？」
我就这样从身后一把抓住明日香的胸。
「我知道了！　北河同学，谢谢你！」
「啊……嗯，嗯……八岐君，我稍微，有点害怕」
「为什么会从你的体内感受到八歧大蛇的灵力！？（注：八歧大蛇：日本神话中著名的水怪。前作中须佐之男败于它。被迦具土打败，并封印１了一千年）」
确实。但是，到了中学的时候她居然还发出「猛，一起去洗澡吧」这种邀请我也觉得实在是有些不妥。
「……每次问爸爸，他也是这么说」
「这就是气氛嘛，不要在意这种小事啦」
「妹系角色的话，一般都是早晨来叫你起床，然后为你做早饭，只要在那个时候讨好她基本上就可以成功攻略了」
「才，才没有口吃！」
「大会……啊……」
「呵呵……明日香有睡觉的时候偶尔说梦话的习惯呢」
就在佐久夜施展法术的时候，突然间不知从何方传来了卑弥呼的声音。
「我已经让大家都到外面去了」
一边说着不甘心的话语，玄武一边拍了拍身上的尘土。
唯有一个人，没有回到这边的世界……
「不……知道这件事的，只有我，和刚，两人而已」
「怎，怎么回事！？」
「但是，不行的吧，而且也很危险……外行还是不要做为好吧」
「所以说了不要咬我，喂！」
「哎，撞到什么了？」
「总觉得，她好像因为自己的胜利在炫耀着」
来到舞台上后，琴乃演奏起了在根之国的时候，吹奏的旋律。
与此同时，四周的光芒也收拢消退。
「……这种柔软的动作，或许就是佐久夜强大的秘密了」
「那，那个……你，觉得这样可以吗？」
从浴室里出来，深呼一口气后躺在床上。
……不经意间，我重新想到了这一点。虽然之前因为沉浸在和明日香的氛围中，所以没注意到。今后的事……
关上家门，我们朝学校走去。
我的指尖，已经开始推开佐久夜的秘所了。而意识到这一点的佐久夜，也变得格外老实。
那个，好像是很久以前的成人仪式的意思。话说蔓，究竟是什么时代的人啊？
听到她这么说，我非常高兴。于是我压制羞耻心，静静地呼唤了她的名字。
说着，御名方抬起宝剑，准备挥下致命的一击。
「嘿，不知道呢……」
「别总是重复地强调那两点！　那么，还有什么别的特征……？」
「不愿意……和我缔结契约？」
「不……这是和我的认知不在一个次元的战斗。我觉得自己并没有派上什么用场」
「迦具土……也就是你的父亲，可是强到战胜了我们全员哦？」
「知道了。这样就可以了吧！」
独占这么大一个浴室，这真是作为日本人最高的奢侈了。
「是呢」
「或许能通用呢。我也能在旁边练习吗？」
「……会不会是个可怕的人」
「那种事，决不能发生！」
……明日香早我一步恢复了过来。
尽管芹铁定是应该排除在外的，不过由于本人都哭成那个样子了，所以谁也没刻意提起这一点……
明日香又生气了。
直到射完最后一滴精液，我才把自己的分身拔出。
「这场战斗，不能避免吗？」
「但愿不要留下隔阂啊」
我朝着那个并不在此地的，我的最强宿敌——刚，传达了我的胜利。
「苇原国的战士啊，差不多该认命了吧？」
「今天也是吃便当？」
「也会穿巫女服吧？」
琴乃的激烈地颤抖着，向我传达着让我停下的讯息。
就那样，吊在篮筐上俯视下方炫耀着。
「嗯。这里的学校餐点很好吃呢～」
认同琴乃的话后，我们原地解散。
数日后，满月之夜终于到来了。
说着，朱雀把腰朝我突了过来。
如今的芹，已经无法言语，只能无力地喘着气。
「因为我们是伙伴。至今为止，我们不是一同携手走过来的吗？所以，北河当然可以留在这里」
这附近山药和野菜很多，因此很容易就能采到。如此一来我们的饭桌也就能彰显光彩了。
就这样，我和佐久夜一边散步一边聊了起来。
我也……极限了。
（好，好软……）
「……你这家伙，原本不也是人类吗？」
（不过……）
「是吗？」
「虽然我知道……哎？」
「我，我的错？　抱歉啊……」
「我希望你不要听了之后感到不快。我也正是因为这个才犹豫自己要不要说」
压着卑弥呼激烈运动的腰，刚自己也开始了腰部的运动。
看到她那湿润的瞳孔……我反而镇定了。
「没有给猛君他们添麻烦吧？」
「啊……呃……」
「真，真是的，猛！　请认真一点！」
「哼哼，别看我这样，其实可是玩ＧＡＬ的专家哦？」
「嗯，走好」
「唔唔，这种事，我，我还没做好心理准备……」
「姐姐很胆小的，真是担心啊……」
「为什么？」
「这样啊。虽说我要是也能一起吃就好了，不过休息天小卖部关门呢……」
从难耐的刺激中解放出来的芹，大口大口地喘着气。
芹似乎在意着什么，总是看着迦具土离开的方向。
「呜哇！　怎，怎么了！？」
「是，是……嗯……啊啊……请，请不要摸奇怪的地方」
「这样啊……。既然刚这么决定了的话……」
北河，露出了有些遗憾的表情。
「呼嗯？」
「嗯，就这样开始吧」
「我似乎有点明白了」
中午前的时间，我们就聊着这样的话题度过了。
「人类和我们卑弥呼大人战斗的原因……实际上，那把关键的钥匙就是你」
说着，我若无其事地朝屋内走去。
天照用慈祥的眼光注视着我。
「我是在想，刚的事情」
围绕着卑弥呼身旁的“气”，和她那庞大的咒力一起，向四方扩展消散……
因为也没什么特别的事可做，所以我在打了个招呼后也就离开了。
我的肉棒还在白虎的体内，并且像是在回味一样还在一点点倾吐着剩余的精液。
「嗯，抱歉……因为忽然就……」
「我，其实也一直在犹豫。　那边有我的家人和朋友，所以不是能那么简单就下定决心的。但是……」
正面抱住弥太郎，将她缓缓地于自己的股间放下。
「嗯……我也……一起……」
虽说并没有什么事，不过既然都那么说了，现在还是先到哪里去一下吧。
「……明明一边哭着，一边生了好大的气……」
「所以说，可以发出声的嘛」
刚回到家，就被芹一下子抱住了。
「真的没事的。……只是，心里稍微有些不安」
那个孩子，突然就冲上来抱住了我。
看到我后，明日香啪嗒啪嗒地跑了过来。
「呼嗯……能稍微让我看看吗？」
芹虽然说着不满的话语，然而腰部的动作却一刻也没有停止。
「总，总觉得，我……感到有点晕……」
「确实……不过，这回会认真做的哦。要是这样北河依然没有反应的话，我可是会很伤心的哦」
「啊……呃……」
说着，将暂时取出的我那已经软掉了的肉棒，再次送回了口中。
如果是在我们的世界，从这里看到的是熟悉的小镇风光，然而这边的世界下方却只有茫茫的草原。
一边走着佐久夜一边这样说到。大概是非常期待吧，她看起来很激动的样子。
「虽说你这话让人听着很不爽……不过就这么定了，我会加油的」
「还是和大家在一起的时候有趣……这样」
正当我想要问佐久夜的时候……
「我或许也会哭吧」
「嗯嗯……！　嗯～……！　嗯唔……嗯……」
「虽然全都是速冻食品，不过有这么多的话也真是豪华呢」
「总算是……」
「姐姐，认不出我们吗！？」
「唔～嗯……我知道了」
「气绝……我吗？　因为那个女孩的勾拳？」
就在那一瞬，弥太郎的腔道激烈地痉挛，将我的肉棒死死地绞住了。
「啊，啊……插到深的地方，来了……！」
「脚底很滑，大家小心」
依照我刚才的话来判断……好像确实能得到这个结论。我不禁对自己刚才所说的话语质疑了起来……
「而且这个姿势的话，哥哥很难动的吧？　所以，就由我……呃，哥，哥哥？」
「我，那个时候太焦躁了，只看到了自己……」
然而由于遇到了池水的抵抗，我的速度始终难以提升。
「怎么做，你才能满足。我会尽可能地回应你的要求」
「吃得太多的话晚饭就吃不下了哦」
「哎？　啊……嗯嗯！」
「是我学习的，苇原国的剑技」
芹语塞了。因为她无法否定这么明显的事情。
「比起那种事，哥哥，传闻是真的吗！？」
「这个工作要是结束了，我就不得不回根之国了呢……」
「这，这是我的兴趣。不好吗」
「嗯，也努力过了呢」
「走吧，猛君！　大家！」
「疼吗？」
「因为是既定规则，所以我也会拿出全力来作战。各位，已经做好觉悟了吗？」
我的肉棒，在噙满爱液的蔓的体内进进出出……
「别在意……」
怎么回事？　我果然还是太迟钝了吗。
我，没有立刻否定，只是默默地继续听着。
嘛……虽说这也不是我初次的发现就是了。尽管是意外的事故，不过在她来我们家的那时候就已经在浴室里确认过了呢……
每逢琴乃的秘裂和我的股间撞在一起的时候，两人交织在一起的爱液便会发出黏稠的声响。
一瞬间，麟在回答上踌躇了。
「不，不是的。我只是碰巧路过……」
自言自语了一下后，我打算睡了。
「看不到脸这一点……也就是说我也一样看不到呢……」
「但是，一直这样下去也是不行的。人早晚都要长大……」
「是的。我是青龙，四圣兽之一」
「因为，如果只让我一个人游的话，两人一起来不就没意义了嘛」
彼此的身体碰撞着，池面掀起了激烈的波纹。
「确实，有琴乃在真是帮了大忙」
「看到和说出口，是不一样的」
「只要中了我制造的陷阱，无论怎样的坏蛋也只能束手就擒了！」
以火热的温度和紧实的压力将我包围，而且还有规律地一舒一张……那种绝妙的力度和温度配合令人陶醉。
青龙沉下脸，发出了忠告。
那之后，直到把我们全员累得站不起来为止，玄武尝试了各种各样的体育活动。
芹开心地说到。
「输掉……了……」
「我……我，到底是怎么回事……」
「是呢……用现在的话来讲，就是『请更加兴奋一点』这样吧」
「……那么，我就稍微让一步吧。不以自己本来的姿态，而是以这个人类的身体来和你们战斗，这样如何？」
然后，在听到她下一句话的瞬间，我体内某样情感瞬间爆发了。
「看你们这个样子，似乎还完全不清楚状况呢？」
双亲在我很小的时候就去世了，之后历经了一番波折后总算被这个有些
，成为了塔马家的养子。
「啊呜呜……滑了一下，抱歉」
「呼唔……结束了吗」
「把它们装进这个袋子里，然后贴上封条。」
所谓的新婚后的厨房所具有的独特风情，我算是有所体会了。
「人类的……孩子吗……」
「那，那个时候……就说是远方的恶灵在怪叫……」
「因为她看起来没什么精神呢」
「这边的音乐，我真是有点听不懂呢……」
「是吧。……对猛来说，那应该就是剑道了吧？」
「啊，猛君，早上好！」
「啊啊，据说是归国子女。所以才会半路插班吧？」
「只是在想……要是当时能和卑弥呼多说说话就好了」
我牵起了北河的手。
「北河也努力地动吧」
「……想要了吗？」
「……视野范围内，没有任何人……」
「明，明日香，不要说奇怪的话嘛」
或许……我还是第一次在这么近的距离里注视着芹的脸。
把我的嘘寒问暖抛到一边，就像是要盖住我的话语一样，明日香忽然就开始了激烈地诘问。
「唔～嗯，找不到琴乃和刚呢……」
「嗯。那么……我先走了」
「总觉得到了一个很厉害的地方呢……」
「『返魂之术』是非常复杂的法术。虽然如果是佐久夜的话我觉得努力一下应该也能成功……」
「嗯……北河……」
「嘿，都玩些什么？」
恶灵已经昏过去了。看来，是我们赢了。
在我意识到她的视线朝下方移动后，我率先移开了视线。
「那么，猛」
「唔哎？　不是吧？！」
我有些紧张起来了。
「我差不多该走了，芹怎么办？」
「啊……抱歉。稍微有些得意忘形了吧？」
「须佐之男大人……即使以我的性命为代价，我也要保护您！」
「与其说是事，倒不如说是来玩的哦」
我，将佐久夜的身体抬高。
就这样，我们连夜撑起帐篷，决定在此地野营……
「妈妈替我们拍的，我和猛的照片」
「早上好，哥哥☆」
因此，某一天……那个必须要回到这边世界的日子，终究会到来……
「停下，琴乃！　做这种事的话，你会……！」
「……女孩子啊，可是有一些不能向男人启齿的东西需要买的哦？」
虽然自从那次以后，我和北河也瞒着大家数次身体重合……然而这种状态下果然还是很紧张。
第一章·震撼人心的内裤
剩下的两人也纷纷点头。
「但，但是……」
说着，我装作无意地用手怀抱住了琴乃的身体。
正当我在想事情的时候，大穴牟迟叫了我的名字。
佐久夜的身体大幅度地反仰，同时我紧紧地抓住她的腰。
之后我再次打开青龙的秘所……这回用舌头，舔舐位于上方的那个被一层薄薄的皮包裹着的突起。
「动，动不了……！」
「柏……什么？」
为了不打扰到她，我静静地离开了。
「…………哥哥，已经可以了哦。转过来吧」
「是来偷窥爷爷的剑道训练的吧」
「呀，不，不行……不行～！」
「我知道了，那么……」
总觉得，刚的剑没有平时那样纯粹了。
「需要使用徐福大人手持的秘宝——
芹手上的白浊液，已经不再是黏液，而是被稀释后近乎油态的感觉了。
「不不不，我们可不是来登山玩耍的……」
那个瞬间，青龙发出了一记悲鸣，同时内部激烈地收紧。
「好厉害啊……不，真的好厉害！」
看来，我们的话语存在很大的时代间隔。
「这次又是说自己发现这里有恶灵所以要来退治，然后就失去联系了」
琴乃火红的脸，一下子背了过去。
看到我和芹同时来到弓道场，明日香一副非常高兴的样子奔了过来。
每日只能躺在床上，通过医院的窗户眺望极其有限的风景……
「啊啊！　嗯嗯……啊啊！　背……」
钟乳洞，而且脚下有水流。湿度高也是自然的吧。
说起来，也快到了要决定推荐代表的时候了。
「……所以，我只拿了他就近买给我的零食，其他的事情都拒绝了」
「因为那里，没什么人」
「咿呀～，真没想到我的朋友里居然出了个日本第一啊」
「唔唔，居然在和我们相遇之前，就做了这种事……」
「是呢，那么，就让对这个更了解一些的人来教吧？」
「但是，从来不和我牵手」
「嗯……这个，是妈妈的宝物。她说是从自己重要的人那里得到的」
（我要是都不安了不就完了吗？　现在最不安的是明日香啊！）
「猛大人，再激烈一点……再用力一些……！！」
芹站住了，然后东张西望着。
正如佐久夜所说，哪怕是我微微的一个动作她的面容都会扭曲。
「嗯，还好……果然，还是你更胜一筹啊，猛」
正当明日香微笑着朝我招手的时候……
「啊，麟……」
「很有猛将的感觉呢」
「这个，是去年教的东西哦……？」
「出生在麻衣的村庄。那个被攻破后，饱受烧杀抢掠的村庄」
「谁会这么简单地输掉呢。但是……」
「怎么了？　突然不说话」
「好啦～，各位。虽然沉浸在感慨中没什么不好，不过太阳都要下山了哦」
「那倒也不是不行……不过可能会花一点时间哦？」
「真的没事吧？」
「这件事不就是明日香你忽然提出来的吗？」
「……明明用不着在意的」
「唔～嗯……这方面倒不是我的特长呢……」
「小气……」
游得有些疲惫后，我朝着先行一步上岸休息的北河那边走去。
「明明是第一次，居然自己动起来了啊……」
「真是没办法呢。那么，为了确认你们究竟有没有能力继续向前，就由我来安排个试验吧」
「做梦……了吗」
胸口洋溢着坏的想法，就像是被淤泥堵塞了一样。
「又不是永生的别离。再说我也不能总输给你呢。某一天，我必会来和你再战，那个时候绝对会赢你」
真的去搭讪了啊。我惊愕了。
「不，倒是没什么不好……倒不如说，我觉得很适合你哦」
突然间，我的手就被抓住了。随后身体在空中一个大回旋后重重地摔在了地上。
「咕啊……我……居然会输掉……」
「没有啦，我很乖的啦」
这时，一直一言不发地站在一旁的少女，终于开口了。
「我也，会为了我认为重要的东西而战。即使是现在，即使方式有所改变，我也会把自己珍视的东西铭刻于心……」
一边这样说着，少年一边俯视着我。修长的身躯上却恰到好处地布满了肌肉，光是气势就充分传达出异样的强大。
一切结束后，回到这边的世界……
「稍微忍耐一下哦～」
「当然，很欢迎哦」
「那，那是什么！？　苇原国居然有那种怪鸟！？」
「时间，在迫近……」
「玄武那个家伙终于回我们这边了。猛君，谢谢了」
「西瓜有好多子，吃起来很麻烦呢」
「真是的，就知道和猛说的话，一定会牵扯到这种方面……」
这么考虑的话，芹大概是文科的类型了。只要把国语想办法提高一下的话，在实力考中应该也能取得不错的成绩。
「是从城里传来的……」
「……什么！？」
「哈啊……哈啊……八岐君……好了吗？」
「……是这样吗」
（……在，在说什么啊，完全搞不懂……）
与此同时，爱抚着爱液的手指也以快过刚才的频率无数次抽插琴乃的秘裂。
「讨厌！　在房顶上走来走去也就算了，为什么总要走这种地方啊！」
这回我微微沉下身，把脸凑到她的胸口。
琴乃深深地鞠了一躬。
就这样，我顺利地进入了中学，如愿以偿地加入了音乐部。
「比起吃亏占便宜这种事，重点的是个性吧。而琴乃这种感觉的女性我觉得很招我们国家的男性喜欢哦。有种妈妈的感觉」
「好疼啊，猛君……」
对芹说了很多过分的话，还让她哭了一晚上……
「这个，是叫“电脑”对吧？」
于是我用指腹沾着爱液在那里涂抹着，佐久夜的身体小幅度地震颤着。
学校里的战斗，即使战败也只是当日行动结束而已，并不会导致游戏结束。
「首先，我对你这个理所当然地就潜入我的被褥就有些难以理解……」
「哎呀，它们也都是些很弱的恶灵啦。一点儿也不危险哦。时不时会引发灵异事件，其实也是因为他们害怕人嘛……」
「这里经常会有这种事吗！？」
「你这家伙，突然之间干什么啊！」
「我倒不是很在意……倒不如说，感觉或许不会有什么差异吧」
就这样，我决定睡在值班室里。
「啊……嗯嗯……那样的话，应该没关系吧。呀啊……但，但是，不要，一直欺负那里……」
我把双手从她的腋下穿过，本来只是想要夹住她的肋骨吓吓她。
「虽然特意来见我我很高兴，但是还是稍微学习一下吧……」
「不，不用了。我，会试一下的……唔嗯，呃嗯，这，这样……吗？」
我，悄悄地来到了琴乃背后……
「还在，疼吗？」
「没，没什么……」
「似乎是精灵的一种……只要向她展示我们的实力的话，应该就会顺从于我们」
「就按照佐久夜想象中那样，两人一起……做吧？」
「……消失了……」
果然不出所料吗……
「你们人类的信念，战胜了拥有永生之力的我等恶灵的力量……」
（哦，不能混入杂念，必须要集中精神……）
弥太郎果然“嘎～”了一声，随后啪嗒啪嗒地走了几步，然后飞到了我的膝盖上。
「……嗯。确实很像。所以我才会迁怒于你」
「嗯。因为，不是很有趣嘛～☆」
「那么，把刚君也一起叫来吧。这样男人就是两个了」
和刚一样，琴乃也在那边呆过一段时间，所以自然目睹了很多我们不知道的东西吧。
尽管之前还是强大的敌人……然而现在被我抱在怀里的她，却宛如梦幻般地，柔弱。
其他人好像都到已经解放了的其他教室里去了。
「你在说什么啊。比起姐姐还是恋人更亲密吧」
八房激烈地喘息着……已经这么热了的话，应该就没问题了吧。
「宛如儿孙满堂一样，我真是高兴啊」
那之后，我和北河两人把学生会室收拾得干干净净。
「这是什么」
尽管因为迦具土和天照的两人奋战，人类的损伤已经降到了最低，然而那并不是０，还是有少数的人类被杀死了。
「猛你又说这种玩笑话」
「是呢……据说电脑应该是可以用来听音乐的，佐久夜知道吗？」
在芹窒息般的拧绞下，我已经抵达了爆发前沿。
「穿着衣服就行了！　而且猛，你是故意的吧！」
「再次回到人类与自然和谐共处的生活中，人类也必能寻回他们那丢失了的谦虚之心吧」
「接下来……？」
「啊啊！　啊，嗯……啊啊，啊～～～～～～～！！」
「这不是理所当然的嘛。你可是我们这边的世界的人啊」
「嗯……因为突然就被别人道歉，我一时间还不知道是怎么回事」
「那个，也就是说，那个……把雄蕊和雌蕊……」
「那，那个……我也会帮忙的」
大概是因为被当成动物看待了吧，弥太郎稍许有些不快。
「来，听一下试试吧？」
「在大家面前，无法做的吧？」
「怎么了？　北河」
「在那之前，我想喝杯茶」
「呐呐～，那么，要教我这个世界里各种各样的事哦！」
「您是说，四圣兽中，最强的朱雀大人？」
「好厉害啊……」
「怎么回事，这种时间里居然……」
因此，徐福她们，已经决意将自己的尸骨埋于此地。
「滑稽式演唱的话还是等大家都唱了几首后再来吧？」
「啊……嗯」
「……唔嗯～，好大」
看到刚抱着琴乃这样对我说到，我也意识到现在不是吵架的时候。
「是动物……吧？」
按着她的一条腿，随后像是骑在另一条腿上一样，将肉棒朝着青龙的股间伸了过去。
这个氛围……不妙。
「我一个人果然不行呢，很害怕……」
「差不多应该没问题了吧」
察觉到这一点的我，将自己舌头原先那粗暴的运动方式转变为温柔的舔舐。
在远处看着我们的琴乃，颤颤巍巍地像是有话要说。
「……期末考试，你们都没参加吧？」
总之，这下我完全清醒了。
「那个……」
「然后，我从身后抱住猛，这样说道」
「喂喂，之前佐久夜可就是那么说的啊。不会发生坏事……」
我已经无法做出回答，而蔓则仔细地向下注视着我的屹立之物。
「猛，就请对现在猛最喜欢的那个人，充分地给予她温柔哦」
「怎么了？　芹！」
「那个……好像有人下来了哦？」
「我无法正面看哥哥的脸，和姐姐的脸啊……」
「嗯，嗯，是呢」
「我吃饱了，很美味哦。琴乃」
我一边控制着自己喜悦的心情，一边小跳地上楼。
（不管怎么说，和好了，就万事大吉了……）
「怎么了？　一直盯着我看」
「啊……啊啊……！！」
「是呢，我去了～」
「嗯。难得这里有弓道场」
本想将她的双腿打开，然而遇到了强烈的抵抗，最终没能成功。
身体表面是北河柔软嫩滑的身体，肉棒在温暖紧实的腔内进进出出。
「哇啊……」
那之后，我一边喝咖啡，一边和芹愉快地聊天了。
「我从头开始做。麟，能闭上眼睛吗……」
「啊，哎……蔓？」
我一边体会着芹那柔软身体的感触，一边慌慌张张地把她推开。
但是，刚没有回来。
「是谁粗暴啊！」
「我，我知道啦，赶紧分开嘛～。这种地方太显眼了啦！？」
「所谓的汽笛，就是通过燃烧煤炭产生的蒸汽来发出声音的笛」
「啊，猛！」
随着北河发出甜美的声音，她的腰也主动摇了起来。
而且……在那之上，还有视觉方面的强烈刺激。
「睡，睡了，真是的！」
「嗯……呼……啊呼……」
但是，刚才，我接吻了？
「那么，回到原来的世界吧……」
总之，今天真是要把人累死的一天。
就算这么说，我现在脑子里非常乱，又怎么能够平静呢……
那是……之前入手的那个迷之宝珠。
「但是，这样也有这样的好处吧，不管怎么说……」
「我，虽然只才回来了几天……」
「要是回到了那边的世界，我想要努力地学习，认真上课然后跟上进度……最后和猛你们一起毕业」
与此同时……她缓缓地提起了腰，我的肉棒缓缓地从她的体内被拔出。
同时，温暖濡湿的感触将我的尖端完全包裹。
「疼……哎？　啊……是这样啊。因为本体是第一次……」
虽说至今为止琴乃在这方面给我的印象尤为突出，然而仔细一想，明日香其实也是非常富有家庭感的孩子。
「这样啊」
「这样……吗？」
「小心一点……。那群人……很可怕……」
对于现在的我们来说，要做的事已经勿须置疑了。
「这个衣服，实在是难以习惯呢」
看来，主导权已经完全逆转了。
「嗯，真的」
然而，那和刚才战斗中的声音不同，这回的声音里透露着喜悦与骄傲。
「明智的做法呢……我也是一样」
「长大之后也就没办法了，所以每次都在阿姨拉我进去以前自己先进去」
「那个……」
麟，看来也到了绝顶前刻了。
明日香同时放出的四根箭，全部命中了对面不同靶子的靶心！
「要好好珍视这个手套哦」
「啊啦，欢迎光临。……呃，你说谁穿的是花哨的衣服！」
「呀，明日香。又在保健室啊」
「唔～嗯……」
「琴乃的灵魂，会完全变成黄泉之国的住民。不可能再次逆转」
咚咚咚……伴随着切蔬菜的声音，我凝视着她那熟悉的背影……
脸颊通红的琴乃生起气来。
「那么明日香也和我们一起走吧！」
「回家吧。大家，都在担心着我们」
当然！
明日香在床上坐下，随后拍了拍自己的膝盖……这架势，是示意我枕在她的膝盖上吧。
「来了……」
「我等着哦～。ｂｙｅ～ｂｙｅ～」
「是呢。但是还是这样保持一会儿吧……」
看来不是害怕的时候了。
带着微妙的罪恶感，我抓住了白虎的手。
「蔓……蔓不也是……一样」
「嗯～，该怎么说明才好呢。你看，镜子能把人印在里面吧？　这个就像是那样的东西」
「别把我和猛混为一谈哦。我可是平时就有好好学习的，所以现在完全不用紧张」
「我这边也拜托了。琴乃，还有大家，都是我重要的朋友。我，是真心这样想的……」
「不好意思。稍微就得意忘形了呢。接下来会认真做的」
「啊啦，是吗？　真是麻烦了呢……」
「我也是……」
「啊呜……！」
「然后呢……就想着如果自己也能和猛君那样做的话，会有多幸福啊……」
「嗯……啊啊……猛，猛君……呼啊啊……！」
「咿……咿，咿呀呀啊啊啊啊啊～～！！」
我加快了腰部的运动速度，反复地将腰撞在北河的臀部。
「这就不清楚了呢……」
即便如此我还是在意，男人心也真是个复杂的东西……
「那个时候的我，真像个孩子……」
然而，早就预料到这一点的我怎么可能让她离开。我小心地抓紧琴乃那纤细的肩膀，将她牢牢地抱在怀里。
明日香，兴奋地期待着。
「虽，虽然样子看起来是有些不好，但是或许味道很棒吧！？」
「果然还是有痛？」
一下子把我推飞了。
「她们两人，居然有这么强？」
琴乃在音乐教室里吹笛。然而今天和以往不同，已经有了先到一步的客人……
「姐姐，我们现在就来救你了！」
明日香成为伙伴了！
「嗯，我在反省……」
（……而且还是在发生了那样的事之后，紧接着又来了这样的事，真是更加担心了……）
「笨蛋，你知道吗！　这可是回到原来世界的机会啊！」
看到我们失落的样子，北河为我们打气。
直刀……这是古代日本使用的「真剑」。
玄武的舌头，对准我的雁首微微一触。
「呼嗯……」
「真的没问题吗……这群人」
说着，我来到她的身旁，和她一起眺望远方。
「冰箱里有披萨哦？　不快点去吃的话，就要没了哦～？」
「什么事？　只要是我能做到的事……」
同时，芹也抵达了绝顶，内部拧绞着我。
「啊……猛的那个，抵到了……啊啊！」
「吵死啦……我也是恋爱中的女孩子啊。至少在自己喜欢的男孩子面前，变得软弱一点又有什么关系嘛～」
扫除结束后，因为今天白天还要补习，所以我们一边聊天一边去学校。
把各自的行李整理好后，大家再次回到茶道室集合。
「因为看大家穿过……。唔呢，是把这个扣住对吧？」
一边苦笑，我一边也大幅度动起了腰，对着琴乃的深处不断突入自己的分身。
「哎，是那样吗！」
我感到失落。然而在那之上的……是她所说出口的内容，确确实实地直击了我的痛处。
「但是姐姐不在这里哦？」
「看起来，还能再插一根进去呢」
此刻的我不知道该怎么办，只是呆呆地一动不动。
「我也会加油。我也会尽力在某个方面成为日本第一的」
明日香，朝中庭指去……
就是琴乃被刚推倒后，受伤的那件事。
两人开始气息一致地运动，然而这也持续了相当长的一段时间。
「抱，抱歉……那个，猛君是这个世界的人，给了我很多照顾……」
连最后一滴精液都注了进芹的体内……现在，芹的胎内应该被白浊液充满了吧。
噗咚，我倒了下去。长时间保持着那个别扭的姿势一动不动，我已经撑到了极限。
「……对了，芹在哪里睡？」
终于直起身的北河，用担心的目光看着我。而此刻的我的眼神中大概透露着遗憾之光吧。
嘎啊啊～……
嘎啊～～……！
「啊，哥哥」
「我也……想做。和芹，做那种事……」
「嗯，我也是这么想的」
现在的我们，还不知道自己能不能平安地返回苇原国。
「这个孩子，为了保护我……」
我也终于松了口气，释然了下来。
「该怎么说呢？　就是陪练，这种事」
「不，倒不如说，那种柔软中又不失几分弹力的感觉……」
「那么，稍微忍一忍啊」
「放心吧……很快就让你解脱……」
确实是我欠缺考虑呢。毕竟大家都是正值风华的少男少女。
「啊哈哈……谢谢。这幅画，我会好好珍藏的」
「又是以前的事啊」
北河正在做回家的准备。
「但是一直玩这个游戏，也稍微有点腻了呢……」
刚和御名方在进行剑术训练。
然而，即便如此明日香似乎也没有感到疼痛，只是身体不停地震颤着，老实地接受着我的贯穿。
慌张的野狗们四散而逃。
那个家伙认真生气的表情，或许这还是我第一次看到。
宛如嚎叫一样，玄武发出了震天的娇吟。
需要从１开始教佐久夜的事情有好多。
大概是胸部的爱抚起到了不错的效果吧，那里已经充分湿润了。
「就算是梦，也想再和她相遇呢」
「猛，不要这样动，会摩擦的……」
「那你为什么在这个不前不后的时间里插班？」
说着，芹也追了上去。
虽然为我着想这一点我很高兴，然而在那之前我希望她能够多担心担心自己。
「……哈啊……」
「还早呢……再来一根了哦～」
「爸爸的话你不用担心。看准机会就会逃跑的」
「等下，刚！　不行！」
北河，宛如一个小孩子一样无防备地哭泣着。
「真是的……猛这个禽兽」
「我，必须要到前方去……沿着这条路向前……」
「好困的嘛，再让我，睡一会儿……」
……总觉得，样子好奇怪啊。
「声音那么大……要是被别人听到了怎么办啊？」
「能稍微和你说下话吗？」
从身后将她抱住，随后把手伸进了佐久夜的怀里。
「大家，努力修行，之后再次挑战吧！」
然而透明的爱液中，却始终混杂着赤红的鲜血。
「真是不可思议。究竟要怎么修炼，人类的声音才能达到此等的破坏力……」
……嘛，那个确实是偶然
「嗯，嗯。我知道了」
于是我又将肉棒顶开明日香的秘所，朝更深处前进了一点。
「……这样啊」
「虽然很对不起琴乃，但是八尺镜是我的咒力之源，因此不能给你们使用」
「啊，啊，啊啊！　小猛，那么激烈的话……不，不行……啊，啊啊！」
「虽然教我的时候，是琴乃扮演男性一方的……」
朝厨房看去，今天是芹负责料理。
「既然这么害羞，为什么要突然抱上来呢」
白虎严肃认真的表情实在太过可爱，于是我情不自禁地笑了出来。
「嗯，其实稍微有点儿……不，是非常紧张」
「……在那之前，我还不知道能用电脑来干什么啊」
「明明自己还要去帮别人搬东西呢，怎么可能有时间在这里听我说话」
「不……倒是不记得认识他，但是总觉得以前在哪里看到过呢……」
「那个家伙居然会主动向他人问好……我还是头一回见啊」
「不，不是的，总之，我先走了！」
「唔～嗯，今天也烤出美味的料理吧～☆」
「这种迟钝的地方也是哥哥的特点，所以我不介意哦」
「……但是，扇时间长了手臂也会酸痛，或许会更热呢」
依照须佐之男的脾性，他是绝对不会学根本不能在战场上派上用处的东西的。
随后说出了这样的话。
「……什么？」
「刚，你今天状态有点不好啊？」
「上回的事惹迦具土生气了啊，所以一段时间里不让我去苇原国了」
「嗯。自从生病的那个时候开始就一直坚持每天都写哦」
「……那么，我差不多走了哦？」
「嗯，啊啊……」
「啊，嗯……虽然稍微有点疼……但是可以忍耐……」
明日香就这样径直掉了下去……意识到这一点的我……
……那之后过了约三十分钟，终于把所有的食材都搬完了。
第五章·令人在意的火车
「所以，迦具土才和恶灵们在战斗啊？」
「我这样就已经满足了」
然而在下一个瞬间，就有某种更为柔软的东西进入了我的嘴唇，我一时间被吓住了。
「……怎么了？　一副有心事的样子」
「太好了，佐久夜！」
一边保持着肉棒的激烈抽插，我一边这样对玄武倾诉。
「天照的也很大……果然，胸部要靠遗传啊……」
被黏液包裹着的粉红肉粒围着我的舌头转的样子很有趣。
「……猛，没事吧……」
芹的衣服的肩膀部位松松垮垮的，有种眼看就要掉下来的感觉，胸部更是华丽地敞开着。
「还只是进去了一点点哦……北河，能忍住吗？」
「这里就是，青龙的洞穴啊……」
「……为什么？」
「不，没什么」
「唔～嗯，我，是那样冷淡的孩子吗？」
「这，这是什么……真的是用日语写的吗？」
听到明日香说出这么可爱的话，我的表情情不自禁地扭曲了。
「不要欺负人嘛……光是舔那种地方，总觉得是不完全燃烧啊」
「饶了我吧……啊！」
琴乃积极地动着自己的腰，充分索求着快感。
「……哈啊……我……居然也要补习……」
「嗯……谢谢你，哥哥」
「嗯……猛君也……一…一起……！」
我做了个深呼吸，随后架好竹刀。
「Ｈ……这个词我有些不能理解呢」
那个声音，就像是在扇动麟的羞耻心一样。
「我知道。这也是命运……我，或许就是在等待这一天」
「因为，看到那个孩子在哭的表情后……我觉得自己不能抛下她」
「啊，那么，我去泡茶」
「没用的。我的法术，无法通过蛮力来破解……」
「早上好，爷爷」
「不，只要借用那边的泉水的话，就没问题了」
因为一直和我们在战斗呢，也是没办法的事。
明日香瞬间发出了凄惨的呻吟。
「啊，对了。我也得赶紧去社团了」
「啊……我只是做了不值一提的事情」
「……对我来说，我希望猛君能够爱上这个世界」
「算是吧。一直以来也都努力地做着。我很喜欢。……然而有时，我还是会忘记自己喜欢剑道这件事」
当然，我最初并没有摸胸的打算，然而现在却确实从下方抱着……
「强得一塌糊涂啊。卑弥呼现在还吸收了恶灵的力量，如今已经是比迦具土和天照还要强大的存在了……」
腔内以近乎把我的肉棒拧碎的方式传来压力，然而即便如此我依然将自己的速度提升到极限。
「这样啊……」
而我，居然给来自异世界的纯真无邪的巫女，做了十八禁游戏的攻略指南……
序章·参加什么社团好呢？
「但，但是平时不也……虽，虽然是第一次……但实际上并不是那样吧」
班里立刻喧闹了起来……莫非，铃木的情报是真的？
记得，之前在屋顶上也吃过这东西呢。
「爸爸，妈妈，村里的大家，还有猛君你们……」
对认真勤奋的优等生琴乃来说，这确实是个很大的打击。
（不，回过头好好想一想的话，这全都是玄武的错。嗯）
第八章·愉快的学园生活（上午）
「抱……是指……」
「那么现在就认真地来一下吗……？」
「对了……这个是什么啊」
「太棒了，成长得这么完美……呃～」
大概是想到琴乃大概现在正躲在哪个角落哭泣吧，明日香的脸上蒙起了阴云。
现在不要出去为好。
「什么？」
「最后情不自禁地就把他举起来丢到河里去了！　真是爽快啊！」
「呃……啊啊……！」
北河，只是这样呆呆着站着，一言不发地垂着头。
「对不起，猛……」
「哒！哈啊！呀啊～！」
「啊，原来如此。佐久夜真聪明！」
一口气直起身，换上校服。我走出屋子，来到一楼。
「那么，就一起吧……」
「不快点起床的话，我就把哥哥的衣服脱掉了哦～☆」
这也难怪脚会这么酸疼了。这里应该稍作休息吗……？
看到芹发呆的表情……
于是，我慎重地将自己的分身从明日香的腔道里缓缓拔出。
记得在领养我稍许之前，爷爷就辞去了学校理事长的工作，开始了悠然自得的养老生活。
「发生了什么吗？」
「嗯，嗯……」
我把麻衣紧紧地抱在怀里。直到她完全不哭为止，久久地，久久地抱着……
「啊……啊，进来了……猛的，火热的气……充得满满的……」
「嗯。所以，不能让感觉偏差了」
「嗯，我知道了」
麻衣垂着头害羞起来。
「如果是那样，或许倒还好……」
「这怎么可能呢。琴乃没有任何责任哦。而且你本来身体就弱，那个家伙还……」
肉棒有一半以上被白虎那娇小的嘴含住了。
「明日香，真是轻啊」
「其实……还有其他没有说出口的心愿哦」
听到我这么问，芹的脸立刻被红色浸染，然后一言不发地看着我。
「冷，冷静一下，琴乃，这个只是个玩笑……」
「这个女孩，就由我来养育成人吧。或许今后能成为战力……」
不过总觉得，那一天的刚，招式上有着诸多犹豫的地方……
「……所以说呢，这里品味好的衣服都贵得吓死人啊。北河是在哪里买衣服的呢？」
「唔唔……汤开锅了所以我先下去了，你要赶紧起来哦？」
「胸也完全比不过妈妈……果然，不能使猛满足呢」
那之后，大家一边继续吃饭一边定下了从明天开始，由女性阵营的大家每天换人做饭的事宜。
「没人会在意那种事的啦」
「猛，你看那个！」
「想起来了呢……小时候的事」
「那之中蕴含了我满满的爱意，所以那种程度的小伤一瞬间就好了哦～」
「哎，怎，怎么回事！？」
「啊，那样的话就好……那么，我也就不需要过多顾虑了吧」
「所以说，不要再纠结那种事了，呐～？」
玄武冷酷地继续着她的斥责行为。
「什么？」
（完全看不出是活了几百年的感觉呢……）
没错，我们应该充分利用现在，两人一起快乐地度过。
「咕啊～！　总有种非常不甘心的感觉！」
「唔唔，或许是那种不能牵扯上关系的人……？」
「没有死……吗？」
我站了起来，芹也在稍迟一步后站起来，把我送到入口。
尽管我的腰重重地撞在了佐久夜的臀部，然而她却并没有彰显痛苦的样子。
尤其是，针对我那最敏感的部位，执念地重点舔舐……呃，这，不，不妙了！
芹在进行空手道的练习。我在稍许观看之后，为了不打扰她，在打了声招呼后就离开了。
「呼……没受伤吧？」
「才不简单呢。大家不是都读错了吗」
「但，但是，爸爸你们……！？」
「因为担心你会不会觉得寂寞呢」
「嗯……你看」
「不是的……这里，是我的精神世界……」
天照的语调有些低沉了。大概，是在顾虑着我们吧。
「没错！　所以说才会令人着迷啊」
我也像个傻瓜一样，再次道歉。而琴乃则依偎在我的胸口，一动不动。
「Ｂｏｄｙ　Ｐｒｅｓｓ……还要尝尝吗？」
「一开始就是这样的。须佐之男大人，平心点就好……」
「现在就只剩下找出卑弥呼的藏身之所了！」
「哎！？　这次又是谁！？」
「我知道了。我们不会和他战斗」
「那要我抛下你不管吗」
我一下子朝明日香的大腿伸过手。
「是……抱歉……」
「真是的，男人都是渣……」
「连坦诚相对都做不到，还算是什么挚友？」
「背以外的地方也是哦」
随后高级轿车缓缓地离去。刚也在目送完毕后，朝我们转过身。
北河，一边俯下视线看着弥太郎，一边抚摸着它的背。
「啊，哥哥！」
「遇到你后，我也终于注意到了……」
「什么事，爷爷，我现在很忙啊」
「因为他说自己很忙……经常会难以取得联络，所以就让我拿着」
「因为你哭了……」
「……是从家里采的」
『那个』，再次造访了出云学园。
「这个姿势的话，应该动起来比较方便吧？」
「那个……」
「疼吗？」
「一开始，应该是接吻吧？」
「嗯，嗯……」
没办法，我只好朝着窗户，对身后的她说话。
「不，没那回事……一定是因为猛是模特，所以才能画得这么好吧」
毕业，就职，作为社会人工作……
「愿上天保佑两位平安无事……」
我和芹愤怒地站了起来。说起来，芹已经摆出了战斗架势。
我轻轻地抱住了那样柔弱的芹。
「这么说，就是和刚哥哥在一起了？」
「呃……嗯嗯……！」
「那可不好，太难为情了……」
「不想发出声音吗？」
「真是的……好不容易才高涨起来的气，在外面释放出来了不就没有意义了吗」
彼此的性器紧密相连，我将一波一波造访的精液，全部射入了北河的体内。
（虽然，完全不知道他们之间发生了什么……）
彼此，都已经准备完毕了呢。
「原来如此」
大概在佐久夜的心中那些问题很重要吧。在听到我的回答后，方才露出安堵的表情。
「这样啊……看来已经成为生活习惯了呢」
收起剑，我来到御名方的身旁膝盖跪地。
唔扭～！　芹一下子抱住了我！
「湿了……」
看来，是芹把她的肩依偎在了我的肩上。
「脚……动不了……！」
同样疾驰而过的，还有个愉快的笑声。
「真是的……猛真是好色啊……」
每当明日香纤细的舌头戳到我的铃口部位的时候，我的下半身都会条件反射地痉挛。
「好疼！」
「很快就做好了，猛先坐在位子上等一下吧」
「那么，接下来会怎么样呢？」
关于我们所居住的苇原国的事，以及他们所居住的根之国。
一边这样说着，我一边把头枕在了明日香的膝盖上。
虽然嘴里说着不行的话语，然而佐久夜的身体却配合着我的步调运动着。因此我依然一点点提速。
「嗯……但是，哥哥……也……嗯唔……希望我舔这里吧？」
「……听你这么说，可能确实呢」
「……琴乃居然知道这么奇怪的词啊」
「呃，你也知道了啊……」
八房用湿润的瞳孔凝视着我。看来，这个家伙没有一切最基本的知识，是个刚出生的精灵。
明日香ＥＤ·懵懂的两人
然而猛吹奏的草笛旋律，确实有种怡人心脾的感觉……
「唔哎……真，真的吗！？　我，刚才把西瓜子吃到肚子里去了……」
我支撑住她的身体，把她拉到我的怀里。
爷爷忽然像是接受了一样，然而我们却反而疑惑了起来。
「你们两个，至今为止也不和家里联络，跑到哪里去了！」
「笛音……虽然我听不太懂……」
「没错，就是这样」
「虽然女生的校服变了，不过男生的校服似乎还是老样子呢……。那之后，究竟过了多少年了呢……」
我们按照爷爷所说的，进入了屋内。
「真的对不起，猛……」
我尽情地在玄武的体内释放了欲望，随后将身心交给随之袭来的疲劳……
过于激烈的运动，使得我们的结合部位泛起了白色的爱液之泡……
于是，转瞬间，１年的时间过去了。
「什么？」
「也就是说，玩捉迷藏？」
「猛，你好」
「没事的……别在意，可以动哦。这种程度我还是可以忍耐的」
没错，我必须要集中训练。为了超越猛……
「琴乃和刚君的事」
「猛，那之后就一直在练习剑道呢」
「你的消息经常是胡扯的呢……」
琴乃，也毫不犹豫地，面带微笑地握住了刚的手。
「太好了……」
随着我每次发动突刺，蔓的身体后仰，同时发出苦闷的呻吟。
（须佐之男大人……真是个可怜的人……）
「在这种地方干什么啊～。那边可是很热闹哦～？」
那之后，我手把手地教明日香游泳了。
「祈祷什么呢？」
「哥哥，芹姐姐，我们先走了哦？」
「啊，吓了一跳」
「我，或许是个很软弱的人……」
「啊……哎？」
「现在，有女孩子在换衣服」
「据说爸爸他们当初来到这里的时候，也曾在那个出云学园生活过呢」
由于白天里大家都到解放了的房间里去了，所以一开始有五人的屋子，现在也只剩下了佐久夜一人。
「不要转过来哦。人家会很难为情的」
「『卑弥呼大人』……。卑弥呼的真身，就是徐福大人」
「人家好不容易做出来的嘛，想让哥哥尝一下啦」
玄武又是一记漂亮的灌篮。
「接吻的时候，眼睛应该闭上。应该好好地考虑一下气氛啊」
确实，卑弥呼透露出一种旁人难以主动向其搭话的独特的氛围。
「家族……」
「然后呢，因为发生了地震，我就想赶紧去更衣室换衣服回家……」
于是，我和芹一起在大于家庭用规模很多的大型灶台边清洗着餐具。
「但是因为不知道恶灵会藏在什么地方」
停下了手中运动的我，把手指沿着背下滑来到腰，随后继续下滑抵在了屁股上的那个洞口。
虽然都是些琐碎的回忆，但还是认真地收集起来吧。
「早上好，刚哥哥！」
原来是这样，我那句无意中的「像妈妈一样」刺伤了她啊……
「就算你这样问……」
即便我放缓了动作，明日香也没有停下。
我有些担心地问到。
回到家门口的时候，发现我的佐久夜立刻朝我奔了过来。
「没有……弄疼你吧？」
我拍了下爷爷的肩膀，随后和大家一起奔了出去。
「不，倒也不是那样……」
「不，倒也不是那样」
不过，婚约这种事……真的有过吗？
「别在意那种小事啦！　比起那个很快就要期末考试了吧。学习方面没问题吗？」
面对衣服尺寸带来的极富客观性的差距，芹承受了巨大的冲击。
（我……在被猛迁就啊……）
「啊哈哈……」
即使奋力摇动腰，佐久夜也不会倒下。我对自己的腕力还是有些自信的。
「这就是所谓的未达成目的，不惜一切努力吧？」
无数次无数次地突刺，如今的北河已经是脚尖站立的姿势。
「怎么了？」
「嗯……啊……啊啊……不行了……已经，不行了……！」
「嗯，一定会来的」
就在这时，楼下传来了“咚咚咚”的脚步声。
刚气势磅礴地站了起来。
我一边在她的耳朵低语，一边试着吹了口气。
「偶尔在这种地方吃午饭感觉也不错呢」
说着，麻衣站了起来，开始了舞蹈。
抱着我背的手指，深深地陷入了我的肉里。
「那……那个……」
「原，原来是这样啊……」
爱抚着胸部的手，比刚才更加用力地抚摸了起来。
「啊，妈妈！」
「……那么，就让我来使你的气高昂起来吧」
大概是说过头了吧，必须要道歉。
「但是……」
铃木忽然认真地思考起来。
我，连把芹扶起来的事都没做，就这样自己一个人直起身跑掉了。
「是啊，你的实力，我已经用自己的身体确认了……」
「那个是肥皂泡哦」
我慌慌张张地回到屋子里，赶紧叫醒了大家。
「明明长着一副奇怪的脸……」
「唔唔，一大早就这么惨……」
来到食堂的瞬间，我忧郁了……
「我，会为了我的伙伴们，以及村里的大家而战……」
「哈啊，哈啊……」
「你还真是恬不知耻啊……」
「啊，琴乃」
「不，不……那种程度的话，应该，没事」
「消失了……」
「怎么样，琴乃，佐久夜是个不错的模特吧？」
「什么啊，我不是琴乃的伙伴吗」
「不过话说回来，北河把自己的秘密告诉我了啊。总觉得很高兴呢～」
「唔哇，这，这里是哪儿！？」
「在和你再次交战为止，我绝不会输给任何人。我会成为日本最强的剑客等着你。所以……」
优雅，而又悲伤的旋律，飘扬在魔物们城寨的上空。
「为什么……？　明日香，难道就没觉得自己有所变化了吗？」
为了对抗北河的话语，我将手中的那对硕大的乳房刻意夸张地举起。
「不许说“果然还是丰满一点为好”那种奢侈的话哦？」
如漩涡般在内心里卷动的屈辱，将我的胸口溢满漆黑的恶意，并且将这些愤怒肆意地倾向自己眼前的这个少女。
「没，没有看你的屁股啦～」
「那么，接下来以比赛的形式练习。八岐，大斗！　你们到前面来！」
「我开动了～」
「咿呀！？　腔，腔道里，有什么在暴动……！」
「明日香……」
「哈啊，哈啊……好高兴啊，猛君！」
「也就是说，我的意思是。猛，你比刚更强」
「当时的他也是经历了非常辛苦的修炼，随后从青龙开始一个个通过正面对决取胜的」
「啊啊，那个不用担心」
「用不着道歉哦……虽然疼，但是很高兴」
「……是，是嘛」
「……我，我……」
「啊，已经，要走了吗？」
「那么，就不洗了？」
真的就像是漫天的星星宛如都要降下来的夜空呢。
「啊，……玄武？」
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「嗯，嗯……猛君」
迦具土指着远处一个茂密的草丛，说道。
「再慢一点……那么，是像这样？」
「他在我和猛你们相遇之前刚出去，现在还没有回来……」
（我们，终于回来了呢……）
「答案，我不会立刻要……但是，我希望你能知道，我是认真的……」
因为实在是没有实感，所以我禁不住反问了。
总之，试着出了下声。
由于班主任已经对我明确下达了「你这样下去就留级」的最后通牒，于是我赶忙找琴乃来教我学习，然而……
「嗯！　啊！　啊啊！　哈啊！」
「到了这个地步，也实在是只能终止了呢……」
只是，有种让人难以接近的感觉……
触碰着内裤的指尖，已经开始感觉到了潮气。这个大概也是因为琴乃的害羞吧。
明日香说完，走了出去。
「好。那么我该怎么做？」
「……这样一来，四圣兽就只剩下两人了。还有一半」
「嗯，很精神哦。佐久夜的话，无论听到什么看到什么都会兴高采烈呢」
「小心点的话没事的，加油，明日香」
「根之国的事？」
「啊，嗯」
「……须佐之男大人……」
「嗯，没事的……」
「须佐之男……大人……」
「当然，我没有勉强你的意思。我不会无视你的心情……」
大家，休息一下吧！　正当我想回头这样朝大家说的时候，一道闪电划过我的脑海。
况且我觉得是没办法的事。再说我也是第一次。
就这样，我和刚作别。
我拉开拉链，将已经快要冲破裤子的那个粗大之物取了出来。
「啊哈哈……」
每次都拔出一半以上，随后又立刻连根吞入。
「那个啊，今天在附近有烟火大会哦」
「要开始动了哦……」
「没错……不要抵抗，尽情地享受这种感觉……」
「好厉害啊，麟的这里……都已经湿成这样了」
「你又开玩笑了～」
「我也在２０年前，和与自己并肩战斗的伙伴们分离，决定住在这里」
「嗯……没事，已经不怎么疼了」
但是，那个时候的芹，是准备接受我的……
第三章·刚和御名方
「别突然之间就做这种事好吗，又不是小孩子了」
听到我坦率地道歉后，芹也立刻取回了心情。
虽然是有些微妙的回答，但或许我还是别用牙咬了比较好。
「唔嗯……」
二楼西南小屋
「啊啊……啊啊……」
峭立的悬崖对面，就是御名方的城塞。
「那么，我也差不多该走了」
游泳池和泳装，无论哪个都是初次体验的佐久夜自然是兴致极佳，然而不管怎么说从刚才开始就一直泼水也太过精神了。
「现在我也变得喜欢屋顶了哦」
眼眶湿润的白虎，温柔地抚摸着自己的下腹。
「那你干什么还深夜抱住我啊！」
「把手在靠近心脏的地方用力握拳，这样利于伤口的愈合哦」
注意到我的芹，从舞台那边朝我跑了过来。
这种场合下，大家也不知道说什么好，纷纷陷入了沉默。
「是，是的……我这边已经准备完毕了」
「真，真是顽固啊……。这种情况一般来说不是会因为感动而让我正面地将你抱住吗！？」
「什么啊」
我校的击剑部，居然还出过那样的人才啊。
「嗯，好棒，那个，好舒服……啊啊，嗯嗯！」
已经极限了。将身体交由那最高的快感，我激烈地在青龙的体内往复抽插。
那个一瞬，我的肉棒前端撞到了内部的顶端，瞬间，射精开始了。
「……你在说什么？」
我想要制止自己，然而却总是穷追猛打地说个不停。
于是，徐福改名『卑弥呼』，为了确认这两千年间世界究竟变成了什么样子，开始了旅行。
「嚯，你居然知道啊……」
一边吃着明日香做的曲奇，一边聊天。
「别在这种冷清的地方一个人呆着了，北河也去那边热闹热闹嘛」
得到了写着『智』字的宝珠！
由于芹似乎真的生气了，我老实了下来。
「别把我当小孩子嘛」
「啊唔！」
刚，松开了曾一瞬间抓住的我的手，背对着我这样说到。
屏住呼吸，将那个“如果这个还是肉那么天下就没有肉”了的东西，放入了口中！
最近，麟似乎总是想要调和刚和卑弥呼的关系，这一点刚也察觉到了。
「不可以那样的吧～，就算喝也适可而止哦？」
「不，事情都这个份上了……我可是从刚才开始就一直在看哦」
「没事……做到最后，吧……哥哥」
尽管她还在努力，然而无论如何再往深处的话就会非常痛苦。
「是这样吗？」
「……明日香？」
「你说这里是死后的世界？」
「不可以拉啊……啊，呼啊！？」
「呀，明日香」
「我们又见面了，御名方！」
「手指，颤抖得停不下来……」
「我比平时多费了些心思，所以请期待一下哦」
「因为耳朵里面是敏感部位，所以拉出来的时候也要十分小心呢」
「猛，要是知道了这个，一定会对刚更加温柔的吧？」
「呼～……看来气已经提升得很高了呢。再稍微……」
「摩天轮，在动」
……回过神来的时候，我发现现在是我的身体覆盖着芹的姿势。
唔扭～。芹抱住了我的脖子。
「明明对我来说，那是非常重要的回忆……」
高高起抬起她的屁股，用我的肉棒凶猛地扎进去。
看到芹有些沮丧的样子，我赶紧用潇洒的态度安慰她。
「这里也，已经硬起来了呢……能感觉到了吧？」
「我不要那样！　呐～，猛君，怎么办才好啊！？　我好怕！」
「刚才稍微有些吸过头了吧……不疼吗？」
「这个年代又没敌人攻过来，至少呆在家里的时候放松一点有什么关系嘛～」
说着说着，我们已经抵达了怀念的出云学园。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」
「真是令人羡慕啊，有个这么温柔的哥哥」
下一个瞬间，箭刺中了对面的靶子。
……试着想想了一下。琴乃，会是怎样的反应……
「哎呀，看你全是破绽所以情不自禁地就……」
「真是的，奇怪的猛」
「没什么……」
「谢，谢谢……那个我知道了，赶紧分开嘛，好难为情！」
在佐久夜震天的悲鸣停止前，我的肉棒已经连根进入了她的体内。
就这样持续玩弄着那个突起，朱雀的那里，缓缓地流出了透明的黏液。
她的体温微微地传达过来，呼吸也在朝我急剧临近。
尽管发生了很多事，然而这个友情，却是永恒的……
「嗯，大家都平安无事地回到这边的世界了！」
然而在自己微微地动了下腰后，明日香的脸再次扭曲了。
「请回答我……您能，听到我的声音吗？」
虽然本就觉得她是个美人，但没想到身材居然好到这种程度。
「据说，我和刚是须佐之男的转世。因此是手握这个世界命运的，救世主……」
「没事的啦。你看，不是也有那种叫Ｂｏｘｉｎｇ的东西吗？就是用手承受攻击（注：Ｓｈａｄｏｗｂｏｘｉｎｇ：拳击中在脑海里想象对手进行的个人练习）」
「等下！」
看到我的杯子见了底，佐久夜问到。
「总觉得好幸福啊……这种感觉」
听北河这么一说，芹立刻取回了精神。
「是呢」
「……啊，那可不行」
「我……原本也是那边的人……」
或许在动起来的瞬间，就会抵达绝顶吧。
「所以，无论你发出多么大的声音，都不会被别的人听到……」
「要射了啊，芹……」
「啊，明日香！　哟！」
即将和食堂里的恶灵战斗。
照顾着佐久夜的我，在两人的催促下朝那个军队看去。
「……等下」
「……怎么样？」
「是呢……不过话说回来，我觉得那件事果然还是那个家伙不好啊」
在找到隐藏在樱贝内部的那颗珍珠的时候，我用舌头专念地舔舐了起来。
「那是自然，虽然打到了会很疼，但只要不是没准备地被命中就没事哦？」
他原本就是卑弥呼军唯一的军师，平时就很少能露面，而这段时间则更加是极难看到他。
「这边也有赏花的风俗吗？」
「呀啊！」
接受芹的提案后，我们把学校食堂里的点心摆在了桌子上，甜点时间～
「我，必须和大家在一起」
「卑弥呼，抱歉。我必须要返回苇原国了……。因为那个世界里，还有很多我必须要做的事情」
「可以了吧……不是用手指……」
「……稍微一下的话，可以」
「嗯……很快就到了」
「那个手套，是你的东西吗？」
看到芹要哭出来的样子，我慌忙改口。
「嘛，事到如今说这个也没有意义吧……」
「我不是说那个。我是指我的心情……」
明日香，将我的肉棒抵在了自己的秘穴处。
「你去叫刚君，之后汇合哦？」
「但是，忽然看到她穿上这边衣服的样子，有点儿吓了一跳呢」
「是你切得太慢了！　还有，赶紧看好锅子那边啊，锅子那边！」
「嗯……请帮我照顾刚。他是我的……挚友」
「嗯……啊，啊啊……」
听到爷爷用平时不多见的非常认真的语气这样说，我反驳的话语也就没有说出口。
宛如即刻的回应一般，我在芹的体内放出了大量的白浊。
「真是让人困扰的家伙啊……啊……」
芹的声音，是在撒娇。
现在的他，是否也在仰望同样的夕阳呢。
「总之，只要抓到它们的老大的话剩下的残党也会乖乖地举白旗的，所以要好好加油哦～☆」
「刚……，那个，我……」
随着一阵狂风拂过，天空中降下了一只黑色的影子……那个是，什么东西！？
无论如何，过去的事情已经不可能挽回，现在应该考虑的是未来。
「为什么要做这种事？」
换上制服，去教室拿忘记了的东西后正要出门的时候，我被一场大地震袭击了。
「啊，等下。还有刚……」
「睡吧……就让铃木那家伙随便想个办法帮我代签到……」
固定目标后，缓缓用力，将自己的分身朝着青龙的腔内挤压。
「又来啦～，说这种话可是会招人嫉妒的哦～……」
「……不过，不知不觉中冰箱里的食材变多了啊」
连明日香，都警戒地压住了自己的裙子。
再次使用「反魂之术」，将我们送回苇原国的时刻来临了。
「不是说了……没事吗」
就这样，我们为了和青龙相见，开始了在这个洞窟的冒险。
「嘿，还有那种店啊。下回一起去吧？」
「唔嗯～，回笼觉果然就是舒服……Ｚｚｚ……」
「干什么啊，嘴里越喊热就会越热哦？」
「我泡了茶」
正当我朝桌前走去的时候……，
琴乃瞄了一眼我，随后言语梗塞了。
从屋顶的洞来到了房梁上。
从屋顶的洞里，跳到了房梁上。
虽然他不知道自己能忍耐到什么时候。
「是呢。我们非常欢迎哦」
「猛君……，我喜欢你……。不想和你分开……我讨厌和你分开啊……」
琴乃害羞了起来。看来今天的听众是三人了。
伴随着舒畅的酥痒感，我的身体情不自禁地放松。
「干酪火锅……那是什么东西？」
「……知道了」
「呼嗯……」
「怎么了？　琴乃」
不能在人前露脸的我，拜托北河帮我去小卖部买来了三明治，现在两人一起来到了屋顶。
「赌上世界命运的战斗，那自然是很重要的……然而你和刚大人间的问题，对你来说也是同等级别的重要事情」
又是哪个恶灵的妖术吗！？
「……可以吗？」
「哎，是吗？」
琴乃生气的原因是这个啊。
「枫……你在这个时间不会流动，一无所有的世界里，一直等了多久呢……？」
「等，等下！　我起！　我自己换衣服！」
那个瞬间，抵达绝顶的我将白浊液一口气倾吐了出来。
「啊，但是，芹会什么乐器吗？」
「没问题。我会带到迦具土那边去的，交给我吧！」
「唔，猛，你又来偷窥了！？」
「正是因为不是那样，所以解释起来才很麻烦」
「是呢……然而我却把那种理所当然的事情忘掉了」
「明明握拳来减缓冲击就行了……」
我极力将她抱紧。然而手臂中的存在，却急速地变薄消失。
一个全身铠甲的男人，手执利剑朝我投来了轻蔑的目光。
本想说因为是明日香的部位所以完全没那回事……
「那些事，都已经结束了。而且那些事全是我遵照自己的意志所为。所以须佐之男大人不需要烦恼」
「啊呜，啊呜……真好吃！　这种淡淡的甜味……」
「那，那……也就是说？」
「你才是，身体别僵硬哦？」
「……居然，是这么小的女孩子？」
「是，是……啊……啊啊……猛，猛，我，我已经，已经……！」
「我，我……」
「……啊，你是说这个？」
「御名方果然很强啊。完全不是对手」
这种行为，和过去那个下令徐福出海的男人的所作所为，别无二样。
「不，不，我会很困扰的。男人的话一旦射出了一发，是无法立刻回复的哦」
「在～，门开着哦」
「芹，没事吧？」
「用不着过分踌躇。接下来可以慢慢地，让自己冷静下来以后理解……」
对着兴高采烈的明日香……
和我撞击到顶端的感触一起，芹发出了响亮的悲鸣。
「没事吧？　芹……」
「我等的同胞，对您做了非常失礼的事情，我深表抱歉。救世主大人……」
总之，这个女性并无加害我的意思。至少从这一点上我放心了。
「没什么关系吧？」
佐久夜的头，枕在我的肩上。
是这样啊。
「就是用肥皂水吹泡泡的一种玩具」
「居然在连我都不知道的背地里，和那么可爱的女孩……」
「好了好了，关系好的事做到这里为止……」
「到了这个年纪，果然受不了熬夜通宵啊……」
「原来，是在担心北河啊」
「呜哇，没，没看哪里啊！」
「呃啊！」
我们愕然了。
「真的呢。有在保健室里掏耳朵的那种人吗？」
大概是稍微冷静下来了吧，刚这样说到。
「没办法，今天就忍一忍吧……」
脚下，好像踩到了什么、
「啊……好暖……」
「理所当然的吧！　你真是太失礼了！　」
到时候要是被问责的话，就那样说吧。
「说，说什么呐……不是芹说要做的吗？」
「在想……刚的事」
丰满柔软的胸，在刚的手里顺从地变换着形状。
「那，那个……也就是说，是要我在蔓的体内射精……的意思？」
「对了，马上就要期末考试了吧……」
「现在，这里应该没人才对」
就在这时，身后一人叫住了我。
虽然我吓了一跳，不过弥太郎也没在意，就这样对着我撒起娇来。
「既然到了这里，就说明我的儿子御名方，已经被干掉了啊……」
突然就被拉回了现实。迦具土的视线，落到了我的手套上。
「青龙的那个脸……非常地，色啊」
「永别了，猛……大家……」
紧握拳头的佐久夜，对袭击了自己村庄的敌人燃起了杀气。
芹高兴得蹦了起来……
「快，她要走掉了！　快点！」
「好，那么这回轮到我了」
「唔嗯」
「哼，哈，呀～！」
「如今这样一看，觉得乌鸦也意外地很可爱呢」
「这样啊……那么，可以更进一步地做吗？」
过去，曾有过使得这个“理”陷入危机的家伙。那便是恶灵之长——邪神黄泉津。（注：日本创世母神伊邪那美命被自己的末子迦具土烧死后，进入根之国改名黄泉津大神）
体育馆里传出了锐利的声音。
铃木唯一的缺点，就是喜欢扯闲话。无论和谁在一起的时候，都总是说些胡闹的话。
回去后，我们就要恢复到普通的学生生活了。
「那么，那个……请做到最后」
「真是的……」
「就算是我，也想要像芹那样抱紧猛。但是，因为害羞，所以一直没有拿出勇气……」
芹的那里开始跳跃式地痉挛，将我的肉棒紧紧拧住。
被麻衣突然的道歉吓了一跳。
「哎～，但是，我想和猛一起回去呢……」
「嗯，嗯……呼啊，嗯嗯……咕唔……！」
随即，佐久夜发出小小的一记悲鸣，然后转过头。
「你看，你不懂。……所以我觉得，这样的刚，没有资格说猛是神经大条的人」
「啊……啊……」
笛音停了下来。随后感觉到有人过来了。
「嗯，三明治」
「就算你这么问我……我也想问怎么办啊」
他和三匹狗打成一团，最后身上到处都被咬破了，伤痕累累……
「按照约定我没有咬哦」
佐久夜在我手指的搅动下身体蜷缩，时不时漏出可爱的娇吟。
「那么……一切就都交给你了」
看到我有些失望的样子，猛再次补充道。
总觉得芹好像想蒙混过去啊。
「呐，佐久夜……真的不会发生不好的事吧？」
其实，那之后我也和琴乃瞒着大家做了很多次了。
听到我这么问，芹露出了有些害羞的表情。
「猛，没事的」
那是自然吧，在这么闷热的地方做了那么激烈的运动……
随后，麟就像是放弃了一样，缓缓地打开了双腿。
「据说这个是和男性两人一组跳的呢」
「自己试着动动吧，芹……」
「嗯……。但是，我会试着加油的」
「八，八岐君，没事吧！？」
「你们好瘦啊～。莫非是肚子饿了～？」
「哎？　呀啊！　啊，呀，猛君，等下……这个，啊，啊啊！」
窗外，是从未见过的灿烂星空。
被如此幼小的少女主动引导的话，或许有些丢脸了。
嘛，社团活动也结束了，这时候叫爷爷也没什么关系了吧。
说着，明日香把手伸向了我的睡裤。
「是，是呢……总觉得有点痒……而且很舒服」
将端口靠近嘴唇，随后吹奏起了和刚才一样的旋律。
我把腰抽离，随后换了个角度对着佐久夜的秘穴突刺进去。
「好，那么，就先把大穴牟迟找出来吧！」
北河说着谦虚的话语。对她来说，本身就不擅长应对他人的表扬吧。
摩天轮在转。
下一个瞬间，玄武掉了下来。
于是我们也抬起头。
「我要留在这个世界里。和卑弥呼一起旅行，修行」
「是吗？」
我呆然地聆听着那宛如是摇篮曲一样的话语。
佐久夜随意的一个动作，居然把迦具土带进来了啊。
「加油哦。梦想还是大一些为好」
（啊啊……看到好东西了……）
蔓的呻吟再次高了起来。看来这种程度刚好能带给她快感。
当时，迦具土和天照的国家，还没有统领根之国全部。
「……我知道了。已经知道了，所以不要用那种眼神看我嘛」
「我相信你……啊啊……呼啊」
「唔嗯～，女孩子间混我一个男人的话，会觉得有点不舒服呢」
「这样赖床的话……」
「那么，就继续这样」
「为什么会难为情啊！」
「呐，猛，有听说吗？」
「就不要在这里说着年龄的奉承话啦。虽说如果能因此翘掉剑术练习倒也就赚到了」
「下回能再约猛君一起来洗澡吗？」
「啊，琴乃」
「我知道了……」
由于佐久夜跳得实在太棒了，以至于我跟不上她的步伐，好几次差点绊倒。
「也没什么关系吧。反正也是难得，就一边收集一边期待着会发生什么吧」
随后，垂下头……在思考了一下后，琴乃终于再次抬起了头，对刚说道。
「……那个，就只好请你忍耐一下啦」
「……那么，我就不客气了」
明日香把脑袋朝我探过来。
「恶灵的攻击吗！？」
「猛却显得很平静，而且堂堂正正地做着这么难为情的事」
「但是……」
「……那可不是为了让你记恩」
「真是的，不要说那种任性的话！」
「那个服装……让我想起了第一位来到我身旁的迦具土的事」
看到佐久夜露出了悲伤的目光，大家的心情也压抑下来。
「用不着害羞的啦……」
弓道场开放了！
「说，说什么呐……」
因为有过多次体验所以我很清楚。这里是某人的精神世界。
突然的一个吻，使琴乃睁开了眼。
「哎，你说什么？」
「那个……嘛，也是……」
「嘛，倒也不是觉得奇怪……」
稍许犹豫后，明日香努力地张大了她的樱桃小嘴。
按照我说得那样闭上眼的琴乃，做起了深呼吸。
然而，我也不能回头确认。而且现在也不能吐露软弱。
「我的话，随时都可以奉陪哦」
「因为那个家伙是从美国回来的呢。依照那边的习俗，我觉得没什么特别的意义」
「虽说那个笨蛋儿子，无论教他多少次，也完全学不会剑以外的东西呢」
「嘛，因为是我的爱好，所以就一直做着」
虽然考虑到麟的感受之前一直采取的是慎重前进的做法，然而这样一来或许反过来也延长了麟的痛苦。
「已经完全不生气了。你也知道的吧？」
「要我帮忙换衣服吗？」
明日香的那里，即便是隔着内裤也能明显地感到潮气。
和义父冷淡的关系，对琴乃和刚的嫉妒，执着于社团活动的胜负……
「琴乃……你，到底是为什么和刚发生争执的？」
「啊，抱歉，一不小心就……」
「还有很多哦，都穿上试试吧」
「什么啊，奇怪的家伙」
随后对着阴囊的内侧，用舌尖舔了起来。
总有种因为增加了琴乃的工作量，心里有些对不住的感觉呢。
看来，芹的胸部相当不足呢。
「嗯。她说，要成为守护我们的精灵」
就在这么想的时候。
「吵架？　琴乃会吵架？　不会吧」
「你是说……我，没有了解刚……吗？」
于是我配合着弥太郎的腰部运动，自己也向上突刺。
因为害羞脸变得通红的琴乃非常可爱，我就这样一边夸奖着她，一边捉弄着她。
「真，真是讨厌啊，你这种让别人为难的说法……这么说起来，猛你又准备得如何？」
我反复用前端撞击腔道的最顶端。
芹的秘密部位，展露在了我的眼前。
「咿呀啊～～～～～～～！！」
「刚，你已经来了啊」
「琴乃！　我们来救你了！」
「唔～嗯，这个要是详细说明的话实在太麻烦了所以就不说了，不过总之就是个非常方便的东西。我稍微帮你找一下吧」
伴随着她那凶狠的运动，我肉棒的前端无数次撞到最顶端的子宫口。
（按照一步１秒来算的话。数步数应该就能确定大概的时间了……）
「宝珠……啊啊，是那个啊」
「真是招人羡慕啊。为什么你的身边聚集了这么多可爱的女孩子啊！」
「嗯，全部进去了。明日香，没事吧？」
虽然之前就怀疑会是这样……如今，佐久夜带着通红的脸颊这样说到了。
唔扭～～……紧紧地抱着我。我一边感受着她那柔软的胸部，一边不知所措地环顾四周。
虽说刚还有点儿生气，不过随后也换了下情绪，继续说到。
「……我们说了很多。包括刚的身世……」
「这回没有咬吧？」
（确实，令人意料之外地合适呢，不过……）
「嗯。什么事？」
「别这么说嘛，偶尔也有这种情况的啦」
看来，青龙已经接受了。
「是是～」
「就是把教科书上的内容用翻译文读出来。从这一排的第一位学生开始」
「啊，这个我知道。是想问为什么你在扫地……」
贸然潜入视野不利的黑暗中如果遭到了袭击就大事不妙了。现在跑出校门简直是自杀行为。
不知为何，弥太郎忽然间露出了难为情的样子，而且微妙地开始言语扭捏起来。
佐久夜露出了遗憾的表情。原来她在父亲面前，也有这么可爱的一面嘛……
然而，麟也并不是带着责备我的意图说这句话的……倒不如说，是因为害羞。
「这样啊……」
然而，每当提到母亲的时候那个男人纯粹，执着的瞳孔，却使得徐福逐渐被其吸引。
然而即便如此，也没有停下腰部的动作。
使秘唇随着我肉棒的进入帘卷翻腾。伴随着每一记的抽插，都会传出爱液交融的声音。
「八岐君，也“啊～～～”……」
「我也是……我也喜欢哥哥，最喜欢了……」
「好，好，那么首先就先收拾这群家伙吧！」
「干什么啊，突然这么说……」
「嘛，这样啊？　猛也算是剑道部数一数二的高手吧……」
弥太郎再次“嘎～”了一声，像是在朝我致谢。
「再稍微走一会儿，就休息吧」
刚，没有动。
「嗯。你不弱。多拿出点自信来」
「那，那种事，和你……」
正当我想进入女孩子们居住的茶道室的时候……
「原，原来如此」
「嗯，可以了吧」
由于一连串预定之外的偶发事件，导致似乎要迟到了。意识到这一点的我赶紧朝剑道场奔去。
「用不着这么立刻就否定嘛！」
所以我试着用摇滚的风格演绎了我等出云学园的校歌……
「明日香」
我从身后将她抱紧，琴乃也抓住了我的手。
「好厉害！　我从没有到过这里呢！」
尽管被抱得有些发疼，也有些难受……然而芹却忍耐着我无法想象的疼痛。因此我不会说半句抱怨的话。
「如果你是为了试验他的实力的话，刚才那样已经足够了吧」
「呼～，泡得好舒服～」
「啊～，没关系，这个小家伙不会做坏事的」
红色的点表示的是被敌人占领着的场所。点击鼠标左键移动到那里确认后，会立刻触发战斗。
终章·再会之日
「……如果只有如此的话，我就要战斗」
「讨，讨厌……舔，那种地方的话……」
呼吸慌乱，那不是因为累了，多半是因为极度的紧张吧。
「我和你，都变强了呢。所以才会像这样对那个曾经的自己挥手告别」
「应该，没事……」
「呜哇……不，不要那么激烈……呃！」
但是……果然还是有些微妙的罪恶感啊……
「就是走马灯，吗……」
「呵呵，那么，我在下面等着哦？」
彼此的性器都被肥皂水，爱液，以及我的先走液弄得湿漉不堪了。或许只要稍稍的一点力气，就能进去了吧。
「北河也可以来玩的嘛。很开心的哦？」
虽然看起来是个古板的人，不过被表扬之后会害羞这一点果然也只是个普通的女性啊。
「呵呵……可以哦。请敬请地品味我的身体吧……」
「能和你口味，我很高兴……」
「在一年一度的丰收祭上，我要跳祝福的舞蹈的」
「呼～，哈啊～……」
琴乃的母亲经常会收集这方面的书，所以琴乃也对心理学抱有一定的兴趣。
「……那是！」
「啊……啊啊……」
「不用这么详细地说明！」
为什么当时的我那样喜欢听猛吹的曲子呢，虽说现在的我已经想不起来了……
「嗯……嗯……动吧」
「……不是盯着我的屁股看，而是应该认真洗盘子哦」
「……我，对那样的自己感到不齿……」
「啊啊，所以才是弓道服的打扮啊」
「如果，因为使用了这个卑弥呼消失了的话，我……」
「姐姐……等着我们」
总之，这是件不得了的事。怎么能容忍恶灵在我们这边的世界里肆意妄为。
「……琴乃真是一板一眼啊」
我们陷入了慌张。
去哪里呢？
「你很弱。属于在战场上立刻就会死掉的类型哦？」
「唔……稍微有点儿睡过头了吧」
佐久夜双手捂住自己那因害羞而变得通红的脸，然而还是忍不住时常睁开眼偷看接下来剧情的发展。
「你总是这么说……」
从下方用聚拢的姿势将北河的双乳提起抬高。
就这样开玩笑似的发出战前宣言后，在双方架起竹刀的瞬间，神经一下子都绷紧了。
「当然，这件事非常危险，所以我也不会勉强大家……」
「啊，那个……」
前端已经埋入了朱雀的腔内，朱雀的蜜壶传来了激烈的反抗。
「嗯，没问题」
「不可以动的啦，忍耐一下……」
然而我心中的那个芹……那个眼里只有我一个人的芹……已经不在了啊。
下一个瞬间，麟忽然把我紧紧地抱住了。
我们和佐久夜一起看着电视，忽然……
听到芹这样的玩笑话，一旁的佐久夜瞬间肩膀一颤，然后露出了要哭出来的表情。
「啊～……这样啊，迦具土的话确实会那样说」
佐久夜背对着我们，闭上眼睛，开始施法。
我隔壁的房间里，就睡着芹啊……
「哥哥也很像我的亲哥哥哦」
「真是的……要我在旁边看着吗？」
「知道了。我也不说。北河也没看。这样就可以了吧。……接下来会好好做的」
「当，当然不光是喜欢你的胸哦。但是，像这样揉着这个胸的话，有种很舒畅的感觉就会通过手心传达到心房……」
小巧的花卉处，我的肉棒现身，随后又沉入。
停下了演讲口调的御名方，用平和的语气对刚这样说到。
「那，那种事……大家，都过奖了」
一瞬间我没听懂她在说什么，因此条件反射地问了一下。
「好，早饭已经做好了哦☆」
「这里有画面的吧。通过按下这些圆形和方形的按钮操作」
「如果不能坚定不移地信赖对方，就称不上是同志。救世主啊，对你来说，你不得不成为我们的同志」
「啊嗯……嗯……」
「……还好吧」
「所以我不是说过了吗？　很麻烦」
「是呢……只能这样做了」
「也就是说……如果，佐久夜和迦具土他们不介意的话……」
即便如此大概还是不能满足吧，明日香用快要哭出来的表情凝视着我。
弥太郎自己开始动了起来，一点点将我的肉棒拔出。
「真是没办法啊……那么，这样……」
「玄武大人！」
结合部位，混杂着爱液的鲜血渗了出来。
虽然芹已经说ＯＫ了，但是，我还是有所抵抗……
「弥太郎……过来」
琴乃虽然一瞬间被我突然的行为惊到了，不过在我持续的爱抚下也老实了下来。
「我，会保护北河的。所以，不要哭了……」
「而且你看，都那副样子了哦？　完全不听我说话」
看来这里就是明日香的敏感点了呢，如此一来就能把痛觉盖掉了吧。
「总觉得，一下子变成遥远的存在了呢……」
「你说什么？！」
没有固定的“理”，没有被强加的文化，只是完全在自然的调和下诞生的，质朴而又幸福的人类世界……
「那么，下堂的古文课就要陷入苦战了呢」
「是呢，我知道了」
不过……虽说确实是做过，然而那些全是在精神世界里发生的事情，也就是像梦中做的事一样。
「哈啊～……啊啊～……」
第一章·和明日香汇合
「不，没事。再说这之中也有我和刚的问题，我也会以自己的方式认真考虑的」
下一个瞬间，我的嘴唇已经被弥太郎夺走了。
伴随着明日香的身体激烈地一个反仰，我囤积的精液瞬间解放了出来。
「梦？　你也做了吗？」
「咿呀啊啊啊～～！！」
「而你则是在保护刚君。那就像是监护人和被监护人一样，绝不是基于男人和男人对等立场下的关系」
「虽然被表扬了很高兴……但是总有种，复杂的感觉……」
「我家也有……」
说着，铃木探过了脑袋。
大概是觉得我忽然话锋一转有些怪吧，明日香吃惊地询问。
「……刚君，看来你，还没有明白」
「接下来才是差别。看好了哦……」
「那是……什么？」
瞬间，我陷入了品评会的氛围里。
「因为这个是我做的，然后你表扬了它」
「叫我出来的就是你吧？　你不是集齐了召唤我所必须的宝珠吗？」
「那么，我们回去了哦」
「比起道歉，还是让我转过身吧」
「猛也真是的……」
「虽然魂魄是永恒的……但是琴乃至今为止的记忆和人格，都会消失」
吃了一惊的佐久夜，把脸移开了。
「当然」
虽说，想要把让自己开心的事情忘得一干二净也不太现实。
「那个……如果做得不好的话，抱歉啊」
「这对你来说，是场艰苦的战斗吧」
「在这里干什么呢？」
「所以……就这样，来吧……」
明明，我不觉得她会背叛……
「我是想效仿母亲……也创造出一个生命」
「哈啊……啊！」
「明明我觉得那样很好……」
并且不断吸允着从我的尖端渗出的先走液。
「这样就可以了吧？」
「我知道了」
「琴乃，抱歉……我，快要撑不住了」
「虽然……不疼……但是，应该再慢一点……」
「可以了吧？　猛大人……」
「是，是呢……太好了，芹……」
没办法，借校舍里的更衣室用一下吧。
「是呢。尽管身着和风的服装，然而由于身体很丰满，所以是个不错的绘画题材」
「明明都快要来不及了，还说这种话～」
我对着虚空吼叫了一声。
「听起来真有趣！」
「果然没错。就算是所谓的救世主，也不过是区区一个人类而已，没什么大不了的」
「不，不要玩我啊，玄武……」
「……你的意思是我很重吗？」
「明明，我已经压抑在心中很多年，逼迫自己不去想起它……」
「琴乃，刚在哪里？」
「……刚，怎么样了？」
「好厉害啊」
「以后，或许就会出来了……」
「啊……是」
我迅速转过身……那里，是一脸愕然表情的明日香。
「在这种事上，或许确实是男性一方比较容易游刃有余一些呢」
啊，脸微微地红了。
「但是，首先是现在……」
「啊，抱歉。得稍微沉静下来一会儿呢」
我顺着八房的话，卷起了右手的袖子。
「嗯，抱歉……」
「那样的话，不就是我们的同伴吗」
「可恶，我究竟在想什么」
就这样含糊过去后，北河再次开始吃起了便当。
「嗯……虽说，我也这样相信……」
北河想要制止我抬起脚，然而已经迟了。
明明一开始只是过来玩的，然而现在却变成有意义的修行了。
「琴乃吗？」
「关于这一点，就由我来说明吧」
「唔啊啊……！　你，你干什么！？」
「呐～，猛，今天我也可以来剑道部参观吗？」
「这种比赛，也不会有的吧……」
为了消沉她的不安，我温柔地把嘴在她的胸上吻着。
「呼嗯……」
站在琴乃身后的我，用肉棒前端分开她的秘裂口，随后缓缓地将腰送过去。
「真是了不起啊。你们的话，或许真的可以拯救这个世界」
「那么……稍等一下。就这样……」
「啊，如果是只能对女孩子说的话，那么找琴乃商量一下比较好吧？」
然后我抱着她的身体，将自己的肉棒抵在了琴乃的秘裂口。
一切的隔阂都是过去之物了。
「你也一样，刚！」
屋外传来了震天的怒号。看来，天照军已经和恶灵们开始战斗了。
虽然爷爷立刻就生起气来了，但对我来说，更多的是觉得奇怪……
「那个不是鸟……」
「啊……啊啊……」
迦具土一边嘟哝着，脸上一边露出了温柔的笑容。
「看不到……对方的脸……会怎么想？」
「我喜欢猛……所以，我也希望，猛君，能喜欢我……」
「原来是这样啊……」
「青龙的里面……好热，像是缠绕着我一样……好舒服」
「但是，这样就违反持刀法了啊？」
芹顺从我的话语，张开了腿。
然而，下一秒已经打开了嘴，迎接我的到来。
「嗯，嗯……是这边，对吧。但是……」
没办法，今天就不吃午饭了吧
「呼嗯……」
我也一边吃三明治，一边沉浸在两个人和一只乌鸦的，安稳平和的午饭时间里。
……莫非，睡着了？
「没关系的。因为刚也在她身旁」
一边用力吸允她的唇，一边爱抚胸部。
一直以来，我都没能察觉到佐久夜的心情。或者说，是我刻意在回避吧。
麒麟盯着我的脸。
「那，那是……因为……」
「在那边，也要精神啊！」
「退下！　你根本做不到任何事！」
「地面上铺着奇怪的石头呢……」
「那是因为，你活着」
「唔嗯……要试一下吗？」
「你在看哪里！」
面对着膝盖跪地的须佐之男，卑弥呼准备将其吸收为自己的力量。
「但是，空气也很清新，自然风景也很美……」
「看来，就是那个孩子做的陷阱呢……」
学校里也总是孤独一人的北河。
说着，用力摆出了一个笑容。
「把我们的关系明了化吧。这样一来，也就能和琴乃恢复到原来的和睦关系了」
所以刚，也坦率地回答了。
「但是，广播室里都是些很贵的机器……」
「呀啊……！　猛大人，好激烈……！！」
「这个，是在那边的架子上捡到的」
「原来是这样，通过我们两人，来实现这个夙愿吗」
「咕啊啊！！」
「下次去参观吧，她一定会高兴的」
于是我将拔起的腰，再次放了下来。
「那不是很难为情的事吗……」
「你已经自由了。就按照你希望的那样，按照你的方式去活着，并且活下去」
「哎～，啊～，嗯……」
「哈啊……真是敌不过你啊……」
「怎么回事啊，一直在发呆」
「虽然我觉得不会有吧……。不过说起来，好久没做耳朵扫除了呢」
「没关系。那里基本上什么都有。这里呢？」
「嗯？　怎么了，芹」
「话说回来……契约，是怎么缔结的？」
双重的肉弹攻击，使我发出了惨烈的悲鸣。
「谢谢你，猛……你的气，我已经收到了……」
随后濡湿的肉裂将我的肉棒缓缓吐出。
……就这样，两人紧紧地抱在一起，深沉地接吻。
……那之后，我和北河还有琴乃，一边喝着少许酒，一边愉快地聊天。
「那么，就教教我嘛。我不太懂呢……」
看来，那之后的记忆断绝了。
「嗯，就是这样做的」
「猛，我感谢你把卑弥呼从宿命里解脱出来的事情。但是……」
「似乎是那样……」
「芹，莫非是喜欢那种类型的？」
「夜宵啊……」
「……而且，那是个我完全不认识的人。听到的声音也是完全陌生的。但是，却不可思议地感到了亲切感……」
我不给一瞬间呆住了的明日香思考的时间。
「啊，不管怎么说……我都没明白你在说什么。能讲得具体一些吗？」
序章·塔马家的早饭（追加一人）
明日香听话地加强了手里的力量，我的感觉一下子好了起来。
「用不着担心，把武器撤下」
「这怎么可能……刚和琴乃，为什么会在那里……」
「那么，就再来一碗如何？」
「但是，现在我下定决心了」
对佐久夜来说，御名方是敌军的总大将。虽然不甘心，但这里也没办法，只能坦率地点了点头。
即便如此琴乃还是说出了非常谦虚的话语。平时就无论干什么都很认真严谨的琴乃，学习方面虽然没有刚那么拔群，但也非常优秀。
「因为是恶灵，所以没关系的」
「和恶灵们相比只有短暂的生命，并且只是为了获取当日存活的口粮而努力工作，然后用剩下的那微不足道的时间来享受快乐……」
「咿，咕啊，啊啊！　那个不行！　要死了～！」
第二章·迦具土的面容
「没有那回事。只是，好像做了个噩梦……」
「反正都要做的话，果然还是开心点为好吧？」
……就这样，我和猛，两人吃掉了那个苹果……
「是吗。啊，这么说就是公共澡堂一样的东西啊」
然而，却并不抵抗我的行为，顺从地听任我的安排。
「嗯……但是，总觉得自己应该回报些什么呢」
神殿已经开始崩坏。然而现在的我，或许早已经没有注意到自己的身边正在发生的事情了。
「睡不着吗？」
「啊啊，是呢。状态如何？」
「但是，这里的话或许会有人来……」
因为看到琴乃并没有疼痛的样子，因此我的动作一下子激烈了起来。
同时，北河的反应也比一开始显得更加轻松了。
「原来是认真的啊……」
「那么，之后可以来吗？」
于是我又提升了一点速度。
「简直就像是从很久以前就一直住在一起一样，意气相合」
「用不着有多余的担心。这种事，我也不是第一次做了」
「人家很怕高的啦……」
「虽然也有女孩子玩……不过比较罕见就是了」
随着北河痛苦的话语，被那颤抖的双手握着的小刀，因为脱力掉到了地上。
那边是回出云学园的方向。
「真是令人头疼的家伙。正是因为你的犹豫，才会被他们察觉到……」
「今后要请多关照了，主人……」
「因为，现在本来就是猛洗澡的时间」
「能帮我像你母亲转达一句：“谢谢”吗？」
「麟……进来了哦，到底了」
「首先，稍微冷静一下。在这里保持正座，平静一下心灵」
「淫荡就好。很舒服吧～？」
「还没有到啊，隐蔽的村庄……」
「你还有只有你能做到的，重要的使命」
「是……是……」
「那个，第一次的话肯定会疼的……不过虽是这么说，现在也已经插进去一半以上了」
「哎，是吗？」
和他的爱人，卑弥呼一起……
于是……
「如果怕的话，就不要看哦」
「也摸其他地方了哦？」
暂时把嘴分开后，白虎凝视着我。
「那种地方，不要一直盯着看……羞死的啦！」
「欢迎回来，猛，芹。晚饭已经做好了哦」
在这两人的远处，卑弥呼一言不发，默默地注视着。
这时，明日香一边用手遮着眼睛，一边指着我。
女子更衣室，应该就在这个附近。
忽然就说了这么激烈的话语。
还有，我在比试中打败了刚。那个时候，刚那个呆然的表情……
「你在看哪里啊，蠢货！」
「唔唔，但是……那种事怎么可能说得出口嘛」
「我会努力的……」
不妙，这里必须要想办法圆场……
爷爷，通过剑道教给了我们很多……
（北河……果然，是我们的……）
「也没……错……吧。这样啊，原来是这样」
我被琴乃突然间从身后抱住了。
「嗯……是呢」
咻～，少年把脚边的一把剑踢到了我的身旁。
「诶嘿嘿，看得出来～？　嗯……哥哥的这个，又变大了……这么大的话，嘴能装得下吗……」
「但是，你……啊哈哈！　居然不会游泳啊！？」
「不，不……我会老实地……呀，呀啊……你是故意这样捉弄我的吧！？」
我使出浑身的力气转动方向盘，虽说一开始很沉，不过开始转动后立刻就轻松了。
「而且也有燃气和自来水呢……」
「啊，喂」
本以为自己总算是抓住了什么，然而下一秒我就意识到那是佐久夜胸口的丝带……
「是来玩的吗？」
「呜呜……那种地方……不要看……会害羞死的啦……」
「不知道呢……」
真是顽固的孩子啊。
「今天的料理很好吃哦！」
「咕啊！」
在我的爱抚下，蔓变得很有感觉。我不禁觉得很高兴。
「还是尽可能快地缓解疼痛……或者说……」
「我光吃不干活，也实在有点过意不去呢」
刚直勾勾地看着自己的肉棒在卑弥呼的体内进进出出的样子。
「唔唔……呃……啊啊啊啊！」
我们将恶灵装进袋子里，贴上封条。
（……不过，今天，也真是累坏了呢……）
「我也是……吧」
「有种再创作的感觉呢」
「怎么了？　没和大家在一起吗？」
丰满的胸将我的脸完全掩埋，我感到自己快要窒息。
「那种东西随便吐出来就行啦～」
「听到你变成孤身一人后我感到很伤心，但是对于你回答了我的话语，我又感到很高兴……」
那之后，我在继续陪佐久夜跳了一段时间的舞后，才独自离去。
「这，这样吗？」
「青龙的这里……有着好美的颜色啊」
「据说芹现在在练空手道？」
「大家，各自都到自己中意的地方去了呢」
说这种话的佐久夜，手指指着的是正在播放深夜新闻的电视机……
很有女孩子风格的，明日香露出了困扰的表情。
「猛的那个……好大……撞到顶端了……」
「啊嗯！」
「朱雀大人，您为什么会在这里呢？」
「有在好好地学习吧？　差不多也该考虑下升学的事情了吧？」
毕竟芹刚从美国回来，所以琴乃担心这个也很正常。
「你，觉得这样可以吗？」
「进，进去了？」
大概是找到最能令自己快乐的地方了吧，琴乃的声音充斥着喜悦。
「明天早上早点起床，一起回家换衣服吧？」
「怎，怎么这样……唔嗯……嗯啊……！」
如果让那种妄以为整个世界都是自己的东西的男人知道了这里，或许早晚有一天整个世界都会充满那样的巨大障壁吧。
不知为何陷入了慌乱的我，拼命地强调着琴乃的优点。
芹用散漫的声音抱怨着。
「虽说是那样呢……我会尽量注意的」
……不行吗！？
「咕啊！」
于是……在战斗中，她下定了决心。
「怎么可以这样……弥太郎……是敌人……」
正如琴乃的表情诉说的一样，我的分身正在朝她的秘裂压进去。
中庭里，发现了在一起的两人！
「走吧。不要让迦具土困扰」
「是，是呢，差不多该睡了呢……在自己的房间里」
听佐久夜这么一说，我也有过看见蔓打扫中庭的记忆。
瞬间就意识到大事不好的爷爷，看来已经知道我想说什么了吧。
「啊啊，学生会长的话，这么说就是北河了？」
「那倒也是」
「我知道了！　抱歉，我认错。　减缓一些吧，真的会不妙的！」
（北河……莫非要把我们……）
「我那个是……手下留情了啦！」
「佐久夜，在做什么呢？」
「不要嘛不要嘛不要嘛不要嘛～，带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～！」
须佐之男不甘心地跺了下脚。
「呼嗯～，是这样吗」
「哎……啊，真的呢。比一开始好了很多……不过，猛君的腰，奇怪地动着……」
那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义……男人与男人对等的友情，我总算是明白了。
「总之，只有战斗了！」
被弥太郎的腔道包裹着的肉棒，一瞬间爆发出了大量欲望的白浊。
「可以哦……猛的话，可以给你看……」
「听八岐君这么一说，我重新考虑了一下……」
「好疼！」
我的背上，芹那丰满的胸部，正扭动着压着。从我的立场上来看这该怎么说……总之就是虽然很高兴，但是非常困扰。
「再睡三十分钟……哦不，二十分钟也行……」
「你不是一个人吧？　……不是有我们在吗？」
「啊，也不是北河的错」
「啊，对了……猛」
「嘿……我，以前也做过，大约是小学的时候吧」
大概是因为被当成小孩子了吧，明日香一下子鼓起了脸。
「难受了？」
「现在……猛，在我的体内吧」
「如果说不疼或许就是明显的谎话了吧……」
「刚君和琴乃没事吧？」
第二章·敌人的夜袭
「是在烦恼着啊。……如果不介意的话，和我商量一下吧？」
「但是，那种事已经无所谓了……」
「呃，不过话说回来，能使用冰箱这一点本身就很不可思议吧。电是从哪儿来的？」
「呃，别在全国观众面前叫我的名字啊……」
「别胡说了！」
「是呢……」
「它这是在干什么？」
「啊……反正难得能做两次，早知道就面对面地做了」
「只需要沿着这条通往表世界的坂道，一直向着那里走就可以了」
「必须得慢慢伸进去一下呢。毕竟如果不弄得更湿一点的话，之后会非常疼」
无论哪个世界，也不会存在凌驾于她之上的这份崇高而又纯粹的虔诚之心吧。
「学生会，都做些什么事？」
「我知道了啦～」
「……这，这样啊……」
「但是，我只是想和猛在一起而已。所以，如果改变想法了就回到这里重新存档吧」
「不……真没想到，光是一口就能让我体验到濒死的感觉……」
「大家，真的托了各位的很多照顾……」
「是，是呢……嗯」
「原来如此，不是竹筏啊」
「猛……能感觉到吗？　我的心脏……都已经跳得这么快了」
「也只能怪自己运气不好了吧」
「这样下去的话……我会被手指摆弄到高潮」
「唔嗯，我想想……」
「简直就像是货真价实的外国人一样啊，吓了一跳……」
「如果真是直接见过，那我觉得自己应该记得才对」
「嗯……唔嗯……猛，猛君怎么觉得？」
御名方死了。
……不过从我的视角来看，我倒觉得弥太郎更像是妹妹才对。
「哈，啊……已经，不行了。八岐君，撑住我……」
不堪忍受如此剧烈的疼痛的我，感觉自己要哭出来了。
「好厉害啊，北河」
「而且，这么晚了呆在这里也很可怕的吧」
……芹的身体上，飘来了洗完澡后特有的怡人香味。
「虽然有点疼……但是，可以继续……」
「猛，好厉害啊……这么舒服的事，还是生平第一次感受到……」
「呼嗯……能让我呆在一旁看吗？」
不太能理解女孩子的世界，所以这里我适当地应付了一下。
第八章·还在发动中
「就当没听见吧……」
「其实？」
佐久夜的身体一个激烈地跳跃，使得泉水惊起了很大的波浪。
「没事，就这样变得奇怪吧……」
「就是研究日本各地的妖怪和幽灵传说的书。我觉得或许能为今后的战斗提供一些参考吧……」
「但是，那个时候没有想起来吧？」
……然后，数年后。
「啊……啊啊……嗯嗯……猛，猛君……」
「真是的……」
所以现在，就全身心地体会着初次进入女性身体的奇妙感受。
「啊哈哈……」
那之后，又和刚还有爷爷说了些闲话。
「不，虽说也不是想刨根问底，只是有点在意吧。……因为我对恋爱的事情有点疏远呢」
「嗯，嗯……那么，我就试一下，吧……怎么做才好？」
「嗯，嗯……我……好像要去了……」
「不像……但是，唔嗯……果，果然很难为情……」
再次是盯着看了许久，终于……
……那之上的话，刚因为害羞了所以没能说出口。
「我走了」
虽然并不是值得叫出来的疼痛，然而由于是突然事件所以我吓了一跳。
「哇啊～！　没，没什么！　没有任何问题！　真的！」
的确，窗户那边射进来的阳光催生人的睡意。
「啊……是，是呢。但是，可以就这样进去吗？」
「我们去把那些舍弃的思念聚集起来吧。必须要让它们回到琴乃那里！」
……据佐久夜所说，在位于此地数十公里的一个废弃的神殿里，卑弥呼和她少数的亲信以及为数不多护卫兵潜伏在那里。
我用手抓住琴乃的腰，缓缓地将自己的分身抽出。像是对待易碎品那样，慎重地动着腰……于是，缠绕着鲜血的我的肉棒缓缓地展露出了姿态。
「出来了啊……」
「那种事，我自然知道。之前也听姐姐说过了」
「不会游泳是没办法的吧！　虽然其他体育运动基本都会……」
因为心中怀有稍许不安，所以我试着问明日香。
「就算你说很复杂的道理，我也不能明白哦？」
「枫……呃，唔啊啊啊啊啊啊啊～～！！！」
「哈啊，那真是我的光荣」
「啊……啊啊，猛，……猛……呼啊啊啊啊！！」
我一下子就双手握拳，指向蓝天。
「这之中应该有所含义才是。只要能够找到那个答案，你们就一定能达成自己的心愿」
「哎？　不是就这样射出来吗？」
「这也是命运……刚，你会来到我的身边，以及猛会来到这里，都是命运」
「那个……也就是说，我是第一次和麟做这种事的人……」
这种半吊子的行为。
「……哈啊」
「啊啦，明日香？」
「但是，迦具土也很辛苦呢……」
「总觉得，你刚才好像说了很贤明的话呢……呵呵，对你刮目相看了哦」
在我安下心来的瞬间，琴乃一下子扑入了我的怀里。
「可恶的恶灵，虽然不知道你是从哪里来的，但现在就由我佐久夜来退治吧！」
真正意义上和女孩子在现实世界做这种事……芹的确是第一个。
「嗯……今后还请多多关照了，麟」
看起来，像是用某种石头制造出的漂亮的工艺品。
「不会在袋子里憋死吧？　不用开个口让它们呼吸吗？」
「猛没听到什么奇怪的声音吗？」
那么，到吃饭时间了。
顺着笛音，我很快找到了正在一边吹着静谧的旋律一边闭目沉思的琴乃。
随着一记深呼吸，麟的身体微微地放松了一些。
终于将肉棒的前端插了进去，我暂时停止了运动。
带着痛苦的喘息，麟这样安慰我。
「抱歉。确实刚才那种说法有些狡猾了」
「然而事实并不是那样……」
「好可怕……」
稍微有点萌到我了。
「……我觉得，应该已经收集了一半以上了」
「嗯……啊……啊啊……这，这就是，猛君的手指？」
「就是那样！」
「哈啊……哈啊……」
「弥太郎，你觉得呢？」
「啊，八岐君……啊，啊啊，呼啊啊啊啊啊！！」
不知道那是什么的八房，只是纯粹顺应着本能向我索求着。
北河，似乎有什么话想说的样子。
「不～，没什么」
按照弓道的射箭要求，每一箭都必须遵照「射法八节」来进行。（注：射法八节：将射箭的基本动作从站位开始分为八个环节）
「嗯。说是从雏鸟的时候就开始养了」
明日香比我们低一个学年，我们三人也各自是不同的班级。
然而不管如何，被对方看着做这种事，果然有种很舒畅的感觉。
因为道路已经被打开，所以这次比第一次插入的时候轻松很多，然而紧实这一点却一点儿没有变化。
「……全部吃掉后再说这种话……」
在场的全员，只有刚表情看起来不太融洽。啊～说起来，之前我们吵架了。
明日香也沮丧地垂下头。
我放弃了。
「谁……谁在叫我……」
「我的评价什么的，其实无所谓的啦，大家用不着忽然紧张起来」
「为什么？」
我从小体弱多病，依当时的情况来看，随时都有可能死去。
「太，太厉害了……能做到这种事的人，就算找遍全世界也没几个吧……」
「呵呵……没问题。我就在这里等你们」
「Ｈ……真是门深奥的学问啊，哥哥……原来如此，也要用到手以外的身体部位呢」
怪鸟那锋利的嘴，瞄准了我们的心脏刺了过来。
「之前我也说过了吧？　琴乃不需要担心任何事情。全部交给我就行了」
为了将我们送还苇原国的返魂之术……开始了。
佐久夜露出了不满的表情。
「是呢」
「怎么……回事？」
「呼嗯，这样啊。今后，也请你们好好相处」
「徐福啊」
「前往我们的世界……那个养育了我们的世界……」
「好，这样就算怪物半夜出现，也应该不能袭击睡觉中的我们了」
「别说那种不可能的话……」
「还有……」
藤蔓落下来的教室
交合。也就是说，要进行男女交合的事情吗？
被麟的光芒包围之后，下一个瞬间，我的手中已经握着了她的宝珠。
「好像在睡觉……」
真是个奇怪的家伙。
「我做……出来吧」
大概是被倒吊的时间长了吧，芹开始无力地嘟哝了起来。
「全部进去了哦，琴乃」
记得是班会上决定的事情，不过由于我不太关心那种事所以也不太记得了……
精灵……也就是说，像蔓那样……
「就算你这么问……」
「我的话，因为没去过外国，所以反而对你们那里的料理很感兴趣呢」
「请随意。只是，时间已经不多了哦？」
「嗯。死者的魂魄都在这里，无法回归到肉体」
「这个声音，是怎么回事？」
一开始是主动前后运动身体的北河，在我开始了运动后渐渐地把主动权交付给了我。
「那个……那个……」
随后害羞了起来。
「举个例子来说的话，夏日祭典也是那样的吧？　每一个人的幸福，最终汇聚成大家的幸福」
「不，我只是候补」
「下回加油的话就行了吧」
「不，是我有错在先，倒也算了……」
光是这样琴乃的姿势就崩溃了，我连忙撑住她的身体。
……虽然我觉得就连这种地方也很像小孩子，嘛，还是别说了。
生长着一层薄毛的那里，已经充满了爱液。
「哎，是吗？」
「但是，还是敌不过你。看来我还差得很远」
「但是，谁叫猛先揉我的胸……」
「你，你这个家伙……！」
「我心中的猛，还是那个时候的大小。明明猛和我，都在岁月的磨砺下变了……明明这是理所当然的事，然而我却一直没有注意到呢」
「哦……哦？　是，是这样吗？」
那之后，我们一边随性地聊着天，一边在屋顶度过了中午的时光。
「但是，你没有和我接吻」
「你这家伙，醉了吧」
「已经没事啦，都是孩童年代的事了……」
「啊啊，是说这个校服吗？」
「所以，这次就在我的体内高昂起来……我希望你能把气注入我的体内」
「那么……就稍微，再往里一点了哦」
说着，我为了蒙混过去率先走到前方带起了路。
「呃！　不是吧！」
出生以来第一次看到女性的裸体，因此我有些感动。
「没事的。还是说，闭上眼睛？」
大家，手牵手，闭上眼。
「要迟到了哦？　快点起床吧」
「……没事吗？」
「我们已经被吊了这么长时间，但是一个人都没有经过啊……？」
「话说回来……」
「我感觉自己已经要死了……这个，实在是不能给出用于食物的评价……」
「我，我开动了……」
「做料理呀～。好，我也会加油的！」
「但是可爱就是可爱嘛。男孩子高潮瞬间的那个表情，真是怡人魂魄啊」
这样确认后，我把自己刚在考虑的事情告诉了大穴牟迟。
「抱歉，大家！」
「啊，嗯嗯！　哈，啊……那里，嗯，好舒服！」
「不能让黄泉之国的住民前往外界。如果你们无论如何都要出去的话，就必须要跨越试炼……」
「多了一个人后，总觉得变得好热闹，好高兴！」
嘛，应该还有很多手续吧。也不可能早上就全部办完了。
「但是，最近小测验也增加了呢」
大概是因为自己的玩笑话被冷落了吧，御名方尴尬地陷入了沉默。
「我这边……这样就可以了吧？」
我的肉棒在芹的内部激烈地抽送着。
「喏，就是这家伙吧？　真是费了我们一番苦功夫啊」
「……明日香也有这种时候啊」
「我，已经……无法忍耐了……」
「哎，为什么要道歉？」
随后，伴随着旋风一样的凌空斩击和令人舒畅的声音，缠绕在我们脚边的触手一瞬间被斩杀殆尽。
「唔！　是想和我们战斗吗？！」
害羞地一笑的琴乃，对着刚满怀歉意地说到。
「被这样触碰到的话……一般来说就会变成这样吧」
……就这样，我们接受了试炼。
「嗯～☆　不错的香味……。啊，猛君！」
即将和理事长室里的恶灵战斗。
「拜托了啊」
下一瞬，我倒在了浴室坚固的地面上。
「好，来过几招吧。全员一齐攻上来也没问题，我来做你们的对手！」
一边这样说着的北河，手里的动作也没有停下。
「这样啊？　这么说就是我的舌头有点儿钝了」
「虽然比不上我的儿子就是了。然而剑技不足的部分，已经用这作为卑弥呼军最强的咒力来充分弥补了」
「一个人，有寂寞吗？」
「是呢。我们，会在这里组建家族」
「没事……因为八岐君，在控制分寸」
「一直想着应不应该叫醒你……我很担心呢」
「是呢……我们接受！　青龙！」
……被琴乃突如其来的飞扑撞飞了。
佐久夜，一边走在我们前面一点的位置上，一边说了起来。
明日香看起来心情极佳。或许她很适合做这种工作吧。
政变发生了。特别是那些热衷于学习来自大陆的技术的神官们，设奸计战胜了原来此地的统治者伊邪那岐命和伊邪那美命（注：日本创世二神），建造了新的国家。
「嗯？　芹，怎么了？」
终于现身了的朱雀，兴高采烈地蹦了出来。
「是呢。那种就如同是特意为我们准备的好地方……」
原本存留于我记忆中的那个年幼的芹，如今已经完全没有了踪影。
这是怎么回事，心情一直无法释然。
「好像没有呢……」
「不是哦，只是我自己想玩而已」
「须佐之男大人，在您的心中，现在，已经有了别人。那个人，今后也会替我好好地守护您的吧」
「哈啊……」
「再来一次？」
果然是在哭吧。但是，那个声音里传达出的却并不是悲伤。
「或许吧。而且，我觉得那样很好」
「这个孩子的话，没关系」
我把手放在了她的胸口。
「猛，怎么办啊……」
「另一半，……八岐猛，就在你的体内……」
「校舍就是那种东西哦。……那么，这边应该看得见了吧？」
像是在忍耐不发出声音一样，琴乃只是点了点头。
「唔嗯……」
虽然多少有些强硬，但是这样一来也总算打开了琴乃那娇小的嘴。我把舌头伸进去，开始寻找琴乃的舌头裹挟缠绕。
就连比试后的行礼也是草草了事，在听到我呼喊他名字的瞬间，刚突然无力地膝盖跪地，宛如因为比试的败北，连内心也被完全击垮了一样……
「还在出血哦……没事吧？」
而且，看到琴乃的目光里时刻都只装着猛，我感到非常难受……
「我知道了……青龙」
「这句话，虽说有些偏离同志的立场了……」
「啊，是……非常感谢」
猛他，将包围我环境的一切，都以他的方式替我呵护着。
麟尽管一直顺从着我的摆布……然而，身体却在震颤。
「我是当做一期一会的事情来珍视的（注：一期一会。日本茶道用语。意思是一生只有一次的缘分）」
「讨，讨厌……猛啊，总感觉，你好下流……」
……呜哇，被看了啊……
「虽说，还剩下一个……」
……莫非是我太敏感了？
弥太郎发出了焦急的声音。
「嗯，在烧什么呢？　好香的味道……」
看到她这个样子，我的回答也变得暖昧不清起来。
（唔唔，好想看到琴乃的脸啊……好，那么就用这一招吧！）
「哈啊……那就只５分钟哦。那我就一边做准备一边等，一会儿一定要下来哦？」
「但是，千钧一发啊……北河前辈，谢谢你救了我们」
那个瞬间，我感到自己的意识消失在了黑暗中。
「疼痛有稍微缓解一些吗？」
「刚，似乎和他现在的父亲关系并不好。因为他的父亲工作很忙……」
「对吧？　赏花会就放到找别的机会去吧？」
青龙的腔内，宛如有无数条虫子在爬一样。
听到这里，我想起了那一天的事，包括自己为什么会哭。
「我对那些纯朴善良的人民们，传授了不该教给他们的东西……」
「这里男生禁止入内，听明白了吗？」
「原，原来如此……」
「那么……」
其他人，都已经通过佐久夜的返魂之术回到苇原国了。
「姐姐，身体很弱，我好担心……」
嘛，虽说因为有刚，所以大会与我无关。
「没有必要听任那种家伙的摆布！」
「不，不是的，那个……」
「哎，哥哥要试吗？」
「呐～，佐久夜，让我进来嘛」
随着爷爷的喝声，野狗们才吓了一跳，离开了我们的身体。
明日香微笑着对我说到。
下半身有着异常令人舒心的感觉……或者说，是一种高昂之感。
「怎么办啊……」
「刚哥哥也生气了呢」
「我，不擅长吐西瓜子……」
「那也是一种风流哦」
「哈！　呀啊！」
那个人，出现在了我的眼前。
由于琴乃很少用这种态度和我说话，所以我微妙地受打击了。
说实话……八房的里面，真是太棒了。
大概是意识到了自己腹部周边的违和感了吧，琴乃垂下头看着自己的那里。
「那里是收容失去了肉体，并且在任何世界都没有归宿的迷茫的魂魄的黑暗世界……」
「原，原来如此……因为是第一次啊。很疼吗？」
「但，但是，充满了要袭击我们的感觉啊！？」
「……害怕吗？」
说着，大家朝芹指的地方看去。
「啊……嗯！　不，不能咬……」
芹的脸红了起来。
刚……主动说出了这句话。
弥太郎这样诱惑着我。
「给，团扇。用吧」
「真是人不可貌相……」
明日香的身体在我的股间大幅度激烈地运动，跳跃。
「没错没错。人偶尔也需要放松的哦」
「这个就是青龙的祭坛。稍等片刻，我把青龙叫出来……」
虽然嘴上这么说，然而我并没有动起来，而是把手伸向了琴乃的胸。
「因为是妈妈画上去的，所以我看不懂就是了」
「嗯……现在，总有种，非常想要猛的感觉……现在变得非常想要向猛索求了」
「那个呢……医生们都说，猛的话随时欢迎你来这里玩哦」
突然，一记闪光将我们完全包围，激烈的火花四散而开。
「虽然，已经要告别了……」
站在她身后的我，从裤子中取出自己那膨胀的分身抵在了北河的秘穴处。
「但是，……这个蜘蛛，怎么处理好呢」
「唔～，有那么好笑吗！」
正当我因为心里不安而准备出声询问的时候，佐久夜朝我转过头说道。
「据说这种情况，在人疲劳的时候容易产生呢」
「啊……嗯，猛君……」
一段时间里，我们一言不发，就这样原地站着。
当然，我是知道的。芹先进浴室洗澡了。
「嗯，嗯……好了哦」
「唔哇啊，黄瓜好难切……全部黏在一起了！」
「休息得也差不多了吧。再次开始训练吧？」
「嗯……嗯……啊」
「……就是那群家伙，把我们的村庄……」
「以前，也跟妈妈学过跳舞」
琴乃重复着我说出的话语，在稍许的沉默后，漏出了下一句话。
看来是极其难以启齿的话呢，明日香几次话到了嘴边又吞了回去，一副非常为难的样子。
「佐久夜……怎么了，一副慌张的样子」
「……真像是手机呢」
应该更早地和北河处好关系，在那边的世界制造更多美好的回忆……
「嗯，算是吧……」
「啊，是……拜托你了……」
再一次缓缓地拔出，缓缓地插入，最后的一瞬忽然加强力量。
「别担心。现在已经好很多了吧？」
即使睁开眼，迎接我的也只有无聊和忧郁。反倒是在梦里享受快乐的事情令我感到高兴。
用扛在肩上的剑敲了敲自己肩膀的御名方，带着游刃有余的态度对我们说到。
「大概是自尊心被损伤了吧。这一点我明白，也知道很可怜」
「不，只是觉得这个藤蔓，应该可以用这把刀砍断」
佐久夜自己或许是不在意吧，不过那两人的心情也不是不能理解。
「然后，因为不知道该怎么办，所以让保健室的老师来过一趟」
「哈啊，哈啊……虽然不是疼，但是……」
下一个瞬间，一个打扮时髦的女性出现在了我们的眼前。
「不嫌强吧？」
随后，面对我毫无准备动作的一击，刚的反应已经慢了一瞬。
目送两人离开后，我们回到家里。
「哈啊……哈啊……猛……好热……」
「如果确实是施展了全力，那么就没有胜负之分」
「唔……啊，嗯……」
「不，不，那个，没，没事！　船到桥头自然直！　呃～就是说，我一定会想办法的！」
「……对你来说，或许是那样吧」
中指朝深处挤进去，用力挠动弥太郎那娇小的肉壶。
哈啊……地，深呼了口气。
虽然和眼下世界的危机这种事情相比是非常渺小的事情，但对我来说，那是心中一直都留存的一个疑惑。
「虽说好像确实是有那么一回事，不过确实想不起来呢」
「所以，不是说了不要转过脸吗！」
「所以，像这样和别人肌肤相亲，也是极其稀有的事情。所以……」
「……八岐君，真是有两下子……」
「大概是在让我们去开窗吧？」
「应该上锁了吧！　你是怎么进去的啊……」
剑道伊始的时候啊……对了，那是什么时候来着？
「是吗？」
「是呢，那么下一首就唱英文歌吧」
啊啊，原来说得是淋浴器啊。但是，在浴室里做禊啊，真是别有一番风趣。
问她「怎么了？」
「就是像那样支离破碎的景象。我不太清楚……」
「替我向迦具土还有天照问好」
「这里，是哪儿呢……」
「然后我就想保健室里应该有能用到的东西吧」
「能用这么大的烤炉做料理，好开心呀～……」
「嗯……虽说如此，但我还是要道歉……」
「意外地很干净啊……本以为会有很多灰尘才是」
「铃木君也补习啊。也没有参加考试吗？」
「没关系……！　猛……拜托了，在我的里面……！」
当然，这个过程中刚所感到的困惑，也已经随着他那略显迷茫的剑上透露了过来，我已经十分清楚。
听到我们坚定的声音，佐久夜点了点头。
「今天是煮山药哦」
得到了写着『悌』字的宝珠！
「城寨，为了防备敌人攻击，一般都会准备逃离的暗道」
前端，清晰地传来了撞到了什么的感触。弥太郎大概也感受到了这一点吧，身体不停地震颤着。
「这样啊。原来我们和明日香都没有遇到啊」
「卑弥呼大人……」
「嗯，嗯」
「猛也是吗？」
「没什么」
一个男人做出了自己的决断。因此我没有继续说三道四的权力。
北河，是在犹豫啊。
火热的「气」，全部聚集在了出口。
芹带着笑颜，开心地认同了。
「嗯，没问题。几次都可以哦」
琴乃奇怪地用着夸张的言辞。
「嗯嗯……不要，捏那里……」
「琴乃……我把这个给你」
这不是玩耍，而是杀戮。如果可以的话我当然希望采取不会使任何人受伤的方式，然而……
「真不想啊……都不好换衣服……」
「今天……好像是芹负责做料理呢」
「哎？　什么？」
一边哭泣，佐久夜一边用视线催促着我继续说下去。
「嗯，怎么了？」
「可以的话比赛那天来为我加油吧！　我，会好好努力的！」
「我也……要去了，芹……」
「不，不知道……虽然不知道……」
毕竟这里是日本呢。虽说可能是同样的事情，然而文化不同所带来的意义也就大相径庭。
「嗯……或许吧」
「那是个叫“学校”的地方吧？」
「……可以吗？」
「神殿倒是蛮大的，我觉得应该能看得见呢」
最后的那个场所，因为无论怎么洗都会因有新的液体流出而沾上污秽，所以真是个麻烦的地方
「这样啊……太好了。那么，我也很高兴」
「其实我也是一样」
「转向这边吗？」
「听起来很有趣呢！」
「琴乃，今后，你还能继续做我的朋友吗？」
「哈啊……啊，嗯……放松一点了……」
「啊～，是是，那个已经知道了。……但是，很有趣吧」
拨开她后脑的头发，确实发现了一个肿块。
「和上次攻陷那座城塞一样。……由我们几人，潜进卑弥呼的神殿」
「那么，接下来就尝一下这个意大利面吧」
被大量的蜜汁充分濡湿的秘裂，带着稍许的抵抗一点点包容我的肉棒前端。
「嗯，当然会加油的」
「嗯……哈啊，啊……啊咕……」
「就，就算你这么说……」
随后……琴乃就像是意识到了什么一样，忽然叫了起来。
「……八岐君那里，不是有佐久夜吗」
「……猛，真是变了呢」
「呜呜呜……好疼啊」
「你看，芹的妈妈也很擅长料理吧？」
「这样啊，那么一起去吧」
「姐姐！　太好了！」
佐久夜发出了胆怯的声音。
「但是，第二天会做后续的梦什么的，很稀奇呢」
「北河，为什么在这里？」
本想强行用舌头分开她的嘴，然而由于遇到了麟的抵抗所以失败了。
「当然的吧，你觉得我是这身打扮直接从美国过来的吗？」
比当真地打上来要好啊……
大概是时机没把握好吧，我一口气贯穿了明日香。
「怎么了？　你的气在萎缩哦」
（啊啊，好软好舒服，要溶化了……）
啪～，芹拍了下我的背。
离开前，我下定决心，问了她这个问题。
「啊，抱歉……一不小心就」
噢噢噢噢！　魔物们和他们的将军纷纷用欢声来回应。
「溢出来了……居然有这么多啊……」
「我知道的」
北河到底是才女，她充分运用在苇原国学到的科学技术，为村庄的复兴立下了汗马功劳。
大概是因为在漆黑的地方呆了几个小时吧，我们一下子被有光的世界吸引了过去。
「唔啊……」
如此简单地，就和第一次相见的人做这种事情，不禁觉得自己的贞操意识有些问题。
「啊，那个，我现在正要回去……」
说着，芹拿着毛巾朝我走了过来。
「嗯，再激烈一点……拜托了，猛……」
青龙将我空着的那只右手抓住，放到了自己的股间。
「我知道了……」
「你见过我抱猛以外的人了吗！？」
「遇到什么不顺心的事了吗？　不介意的话就和我说一下吧」
被琴乃一副心情极差的样子叫到的我，情不自禁地先道了歉。
在我温柔地抚摸胸部下，琴乃身体的颤抖渐渐地平息了。
两人立刻吓了一跳。不过突然面对这样的状况被吓一跳也很正常吧。
「真不愧是美术家的女儿呢」
「这里是……？」
随后，将使出浑身力量的一突，狠狠地打入了她腔内的最顶端。
「啊，嗯……」
「明，明天也不行哦」
「啊哈哈，因为是大骚动呢」
「这是我的愿望。你有那个资格」
朱雀一边急促地呼吸，一边用怨恨的目光朝我看来。
「嗯……哈啊……」
伴随着射精欲的急速涌来，我疯狂地撞击着明日香的腰。
「能好好地吃完呢」
「八房？　……怎么了？」
「嘿，我很喜欢这道菜呢！」
啊，正确地来说或许也并不是第一次了。比如昨天就在浴室里看到了芹的裸体……
与精疲力尽的我们相对，御名方连气都不喘一下，愉快地说到。
「真是个有够蛮不讲理的家伙……」
终于，送进了深处，然后……
「啊，那个……」
「看来总算是顺利了呢。现在已经可以使用返魂之术了吗？」
得到了写着『仁』字的宝珠！
「啊，啊……好粗大的东西进来了……」
「虽然是很舒服，但是……这样，可以吗？」
「剩下的就只需要擦拭后等着干就行了」
「总觉得，变成一种奇怪的感觉了……」
「啊，嗯，哥哥，能再这样多摸摸我的头吗？」
「原来如此，只有刚君留在了那边的世界啊……」
「……不洗干净，不行呢，嗯～」
我点了点头。
北河在撑起的太阳伞下悠闲地休息。
明日香和白鸟阿姨现在都出去买东西了，所以家里就我们两人。
「……我也帮忙吧」
「……啊～啊，果然醉得一塌糊涂」
看来我今后也需要加强锻炼了。
「我，一直都觉得肯定是哪里搞错了，矢志不渝地相信着猛哦」
但是，为什么也要把我留下来呢……
「那真是抱歉了……那么就等到疼痛缓解为止，保持着这个姿势吧」
「呀啊！」
「不，我有……只有一个」
明日香正在进行新料理的研究。看来今晚的晚饭又可以期待一下了……
芹飞身一推直击了我的面部，我一下子从楼梯上翻滚到了楼下。
「不，我倒也不是很想看……」
「还要再等一会儿……得让你的气变得更高昂一点才行」
「猛大人……可以，再更强烈一点哦……」
啊啊，是在和美国的妈妈打电话啊。
最后的几百米，我一口气跑了过去。
「是大家一起唱歌吧？　我也想参加！」
「嗯……嗯咕……嗯～嗯……」
「在这种地方干什么呢」
来到屋顶后，立刻就发现了眺望着远方一望无际的大草原的北河，于是我朝她出声。
……原来如此，明日香一个人感到不安。
然而即便如此，玄武火热的腔内，依然传来紧实的压力……
「居然对女性用『丑陋』这种词……」
「他和御名方一起撤退了。之后的事情我也不清楚……」
虽然只是短短的数秒，然而我却仿佛是经历了十分钟，甚至是一个小时的极度紧张状态。
刚坦率地说了实话。
「什么啊。小猛真是没志气啊」
「就算你不让我看……这里要是视线移开了反而会奇怪吧」
……即便如此，白虎毕竟是看上去这么年幼的孩子呢……所以我果然还是很在意。
「呼呼……哈哈啊……呼呼……哈啊啊……」
刚寂寞地说到。
「手有两个哦」
「咕啊……！」
「虽然不是很懂……不过果然好厉害啊，苇原国」
虽然有些紧，不过第二根手指也总算是在稍微努力了一下后进入了佐久夜的里面。
剩下的北河……
于是，我把手伸进内裤里，刺激明日香的秘所。
等我意识到这一点的时候，少年的剑尖已经抵在了我的喉咙。完败。
「那么，那样就足够了」
「虽然事发突然大家也一定会感到吃惊，但今天我们班要转入一名转校生」
「猛大人……真是很熟练呢。我，已经变成这样了……」
「抱，抱歉。刚才那个不是故意的」
酥痒的感触，不断变化着，我的肉棒承受着美妙怡人的刺激。
「想，想起来了……」
正好看见了在学生会室里搬书的北河。
随后，就这样把手放在了明日香的胸口。
看到明日香慌张的样子，我点了点头。而且现在这种状况下，就算我急着动，狭窄紧实的腔道也使我难以顺利地运动起来。
「哈啊……既然您说到这个地步的话……」
「从它很小的时候就开始养了吧？」
「嗯。因为稍微有点儿睡过头了，所以跑过来了」
「如果回头的话，会怎样？」
「呀啊……虽，虽说如此……不，不行」
「抓紧了啊」
「哎……这是怎么回事？」
琴乃看着那在自己的秘穴里出入的膨胀之物，喃喃地说到。
「哎，那是什么？」
「嗯……哈，啊……啊……」
她那华奢的手，缓缓地上抬。
「原，原来是这样……你确实看到稀奇的东西了，恭喜」
战斗，杀戮，那些事情如今就发生在自己的眼前……这令她非常害怕。
「并不是很难动哦。那么，就开始刚才的回礼吧」
前端，撞到了顶端的某个器官。那个节点，芹漏出了小声的娇喘。
「这个男人，是卑弥呼大人亲自召唤到这个世界来的勇猛无畏的战士，是我等的同胞！」
「但，但是哥哥，洗了很多地方……前面也，到处被洗了……」
「有吗？
这种程度应该是刚刚好吧？」
正当我来到女孩子们所在的茶道室的时候，忽然被一个声音叫住了。
「那个东西在其脱胎换骨的一瞬，就已经和肉体分离，成为了必须要留在黄泉之国的存在」
「在目睹了两个世界的轮回的你的夙愿面前，我们或许确实渺小得微不足道……」
满天星斗下，我和佐久夜，手牵手走在返回学校的道路上。
「不用了。如果是姐姐的话……我觉得那也是没办法的事」
「吵死啦，你不也和我半斤八两吗？」
「觉悟，那是什么？」
完全将蜜穴濡湿的蜜汁，就这样滴落下来，在下方积攒了一大片。
然后……
「看起来应该不是，你看，上面显示着信号外」
磅！　脑袋随即就被敲了一下。
就这样，我们为了救出朱雀，决定开始寻找大穴牟迟。
「是，是，是呢……」
「怎么了啊，芹小时候不是也见过吗？」
迦具土为我们一一介绍。
「不要一直盯着琴乃的屁股看，赶紧到这边来！」
「是那个比马跑得还要快的东西吧？　没事的啦」
带着舒缓的笑容，卑弥呼对刚继续说道。
这样极力辩解的我，心里也确实是这么想的。
我已经不打算逃避了。我会施展全力。
「那么，我先去了哦」
「那我就说得具体点，所谓缔结契约的仪式……」
「……因为和这里存在很大的差异，所以一言难尽呢」
「啊啊……」
「哎，是吗？」
「呜哇……好柔软啊……」
「好亮……」
「嗯。因为觉得有趣所以之前也去参观过。我们学校，武道和格斗技相关的社团很丰富呢」
「唔唔……那个家伙还蛮重的啊……」
然而……这样一来，就无法享受朱雀那丰满的胸部了。
「须佐之男大人！」
「唔，胜者的骄傲啊……」
「而且，他们是让我们的村庄饱受痛苦的家伙，决不能轻饶！」
「没事的，不用害怕」
那个男人，看了一眼我挂在腰间的剑。
「下一次的夏日祭典……记得要来哦」
我这个人，居然把什么事都忘得一干二净，这还真是令我有些感到自责了。
背后传来了声音。
「没，没事。只是稍微吓到了……猛，请继续」
「而且……？」
「……我，已经……死掉了啊……」
我看着停在轨道上的列车，忽然产生了这样的想法。
「嘛，算了。现在就给你擦拭干净哦～」
「这个世界的话，人类和恶灵的生活方式也没什么大的不同……」
这种调侃的话，看来刚已经知道了事情的大概了。
瞬间，我的身体就被漆黑的瘴气所包围！
「是妖术，这里正在变成异空间……！」
「刚……我，赢了」
「我有话，想要你传达给刚」
「就是那个意思……。只要交合的话，你的力量就可以传递给我」
「吵死了！」
仔细一看，佐久夜也确实有种深闺大小姐的感觉。
那么，今天也结束了。终于到了放学后的时间。
「哎呀，因为觉得这样会很帅……」
「是，是的……现在感觉就要死掉了」
「猛大人……」
「啊啦，猛」
「……嗯，嗯……是呢……」
「我唱了……」
然而她的表情却不是那样说的。
「……我们四圣兽，作为巫女，一生都无法恋爱，然后已经作为精灵守护了这个国家几千年……（注：巫女为了保持清洁，无垢，神圣的形象，规定不得婚孕）」
「啊啊……」
就这样，我们再次搭起了野营的帐篷。
「佐久夜，真的到极限了？　那样的话……」
「……喜欢什么书呢？」
就在我们的怒气因那个情形稍许缓和的时候，另一个斥责的声音飞了过来。
说完，芹走出了教室。
在她的手指触碰到的瞬间，镜面宛如水面一样激起了波纹……
琴乃是音乐部的，而且最擅长的乐器就是长笛，因此我也赞同这一点。
和刚才不同，这回我是以让北河变得有感觉为行动的目的。
「呜哇啊啊啊～，好可怕啊，果然还是回去吧！」
「来吧……和我缔结契约吧，猛大人……」
正当我要关灯的时候。
我一边缓缓地动了一下，一边窥探琴乃的反应。
「啊，没事。那么，差不多我也该走了」
「刚，和我进行一对一的战斗」
最后还不忘记唠叨几句。
「因为这个转入时期处在学期的交叉口比较微妙呢，本来是准备让她考虑一下再做决定的……」
「那么逢须同学又是什么。……是未婚妻吧？」
「刚，快过来！」
明日香哼着小曲。
「嗯，明天见」
「乌鸦也变得这么亲近人了呢……」
「只要他们两人在一起的话就没事的，放松一点」
「大家都在看啊，大家！」
「……是呢。到时候，要为我带路哦？」
「……能先自然地站在那个台阶上给我看看吗？」
迦具土的笑容中充满了坚实可靠的气息，这使我增强了在这个世界生活下去的勇气和自信……
「侍奉徐福的五名巫女里，有一人和徐福大人一起去向不明。剩下的四人……」
「嗯唔！　都说了不可以激烈的……！」
「嗯。到时候记得要准备点心哦」
北河会说这种软弱的话，倒是第一次见。
然而这一路上，她明显心不在焉。
「我也好舒服啊……在北河无意识的行为下」
或许，那是因为已经失去了抵抗的力气了吧。
唔唔，好累……明天大概要肌肉疼得站不起来了……
「啊呼唔……」
必须的集中精神。现在先把刚的事情放一边，尽力集中……
「明日香！」
「呐，呐～……我说猛啊」
「啊，是……那个……」
「……连八尺鸟都败掉了啊……」
「我出门了～」
「没有玩的地方吧。嘛，虽说大家大概也没有玩的闲暇就是了」
「你，真是个温柔的孩子……」
一段时间的无言。随后……他终于道出了平静的话语。
「回忆之类的，今后还可以尽情地制造吧？」
「刚……可以吗……？」
「怎，怎么会……这不是大事不好了吗！？」
「呼啊啊啊啊～～～～～…………！！」
虽然不太清楚谈话内容，不过似乎北河和正在通信的那个人发生了争执。
「一开始或许会被吓到，能稍微忍耐一下吗？……唔嗯～，不过其实是我被佐久夜那个反应吓到了吧」
就这样，两人都决心活在当下……
「刚，振作一点！」
「啊啊，啊啊……来了，来了……！」
「呜哇！　不要忽然抱上来啊！」
「稍，稍微一点也不行……那里很脏的啦」
「什么！？」
「来了啊，苇原国的战士们啊……」
「干什么！」
「嗯，那个是……喔～，北河」
「啊啊，这个是柏油哦」
「……明明是人家好不容易做出来的……」
大概是撞到后脑了吧，明日香发出了小声的悲鸣。
「嗯。比店里卖的还好吃～」
「都肿起来了啦……你们几个也太较真了吧！」
「……琴乃，等下我，不可以走……！」
即便大声呼喊，也只能听到虚空的走廊里传来的回音。
「好过分！……太过分了！」
「我是守护这个连接此地和苇原国的神圣场所——出云学园的精灵」
「猛，偶尔会说出很有哲理的话呢」
「不过或许比起那么说，应该是我后来就那样死掉了吧，多半是那样……」
那之中自然包含了将如此美丽的大姐姐的胸，像这样随意按照自己的喜好摆弄的，带有独占快感的喜悦……
虽说只是被扫帚的绒毛打了一下头，并不是很疼，然而还是情不自禁地发出了悲鸣。
「真是个失礼的孩子啊……不过你要是能救我我就很高兴了」
「对了，我也好久没去了呢」
「嗯，唔嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊啊嗯！！」
佐久夜在看到我把手伸向她的胸的时候，担心地问到。
「正因为如此，大家才会对可疑的人很警觉」
「明日香，很努力了呢」
然而我，把他们全部打倒了。我没有辩解的余地。
果然，还是有所自觉啊。
「别担心，我已经做好了为艺术牺牲自己身体的觉悟了！」
「还是，同时抓住四根箭……」
两千年的时光里，昔日的男孩也成长为真正的男人了。
「啊啊啊啊～～～～～…………！！」
「我，我，因为自己没法像芹那样直率地表露自己的情感……」
「奉皇帝之命出海航行的徐福大人，因为深爱着这个国度，所以决定永远舍弃自己的使命永远地留在这里」
明明就连白虎那样的，也都是过来人……
「没，没问题……那样就足够了」
抵在胸口的那只手，再次开始爱抚坚硬了的乳头。
「让一切重来。将现在的这个国度完全毁灭，取回曾经的那个『蓬莱』」
「干，干什么啊」
听到我拿她和弁庆相比较，北河露出了有些复杂的表情。
「我们四圣兽和麒麟侍奉的主人……『徐福』……」
彼此的运动速度都逐渐上升到极限，随后同时迎来了绝顶。
「啊，啊……猛……」
握着我的手指看着的明日香发出了担心的声音。
听到这里，明日香忽然哭了起来。
那之后，我向佐久夜讲述了很多地理方面的知识。
就算这么说，脸也已经通红了，然而即便如此手也没有松开，芹就这样扭扭捏捏着。
「广播室……也不能住人，解放了也没什么意义呢……」
全力奔跑，全力奔跑……我就这样，一直跑到了校舍后。
「所以说，不是我啊！」
「嗯，嗯……你看得出来？」
「咿呀啊啊！」
「和迦具土战斗时，那个使我感到棘手的剑技，你同样拥有着」
就像是完全不知道我指的是什么一样，北河这样反问到。
「……哎，怎么回事啊？」
我从琴乃那里接过书，开始翻了起来。
「……呐，总觉得，大家好像在看我们啊……」
「嗯……啊……唔嗯，但是，无法集中精神」
「那么，想起来了？」
「那之后我又细想了一下，结果注意到了一件事」
下一个瞬间，２０年的光阴穿梭……
一边加强手指的运动强度，一边用力地按压了一下佐久夜那颗突起的肉芽。
「诶嘿嘿～，因为太过吃惊，所以都发不出声音了对吧？」
「……打不通呢……」
看到鲜血后，我总算注意到了这一点。
「啊啊」
「呼嗯……」
「回头了吧」
「所以，晚上一定要留在家里哦。到时候大家一起去看」
「……为什么要道歉？」
「真是的……」
「大穴牟迟大人……！」
烤炉里飘荡出怡人的香味。
「我们这边的世界，有被称为『科学』的，类似魔法一样的东西」
我对着朱雀道谢。朱雀对我露出了笑容。
「还在睡」
一瞬间，御名方语塞了，并且小声地问刚。
「啊啊……猛，猛君……嗯，……嗯唔」
我小心翼翼地拔出肉棒。黏糊糊的肉块附着缠绕的感触令人心旷神怡。
「但是，北河看起来很舒服的样子哦」
我完全不知道状况，也听不懂她在说什么，只是一片迷茫。
「如果是土地神的话，一般会供奉狐狸吧」
「游乐场里的设施都在动呢」
「虽说或许是有变了的地方。但是，还有很多地方都没变哦」
……这是要干什么呢……正当大家一起咽了下口水认真看的时候……
伴随着“嘎～”的一声，弥太郎对着我的大腿啄了一下。
横下心的我，执念地舔舐着弥太郎的肚脐。
「她先上了二楼」
总之，我继续缓缓地将自己的肉棒朝内部灌入。
把芹安顿在通风良好的地方睡下后，我为她盖上毛毯，随后离开。
接受芹的好意后，我朝腰部注入力量，一口气将她贯穿了。
「……谁，居然问我是谁……」
确实，北河是个有很多心思的人……
今天是琴乃大展风采的日子，所以我一下班就慌忙朝会场赶去。
「哎？　明日香，没有换衣服吗？」
「啊，哥哥」
「唯有将两个世界合拢成一个，世界才能回归到其应有的样子」
「怎么回事啊，嘛～，你早上喜欢赖床这点也是惯例了」
「……我在看那个」
「唔嗯，我想想……」
「这种情况也是有的呢」
我呆住了。
「是吧……，好窄」
明日香抓住我的手指，在上面滴上消毒水。
「算是吧。因为是第一次接触这种东西……」
「但是，为什么要袭击人类呢？」
「我，一直在烦恼」
「嘿，是这样啊」
「那……那个……」
「记得几年前，举办过建校５０周年的纪念庆典呢」
这个家伙，明明是个男人却总是喜欢在细枝末节的地方纠缠不休。于是我重重地拍了下他的背。
「在写什么呐，是不能让我看的东西？」
这么大了看个烟花就能兴奋成这样的，恐怕也只有佐久夜了。我们只好苦笑着陪着她。
青龙的口中漏出了稍许大一些的吐息。
「北河，你这样一小口一小口地吃，冰西瓜都要热了啊？」
「但是，睡的话，要在哪里睡呢？」
按照佐久夜所说得，呈覆盖着她的姿势。
「……我真是不能理解呢，居然摆出一副阴沉的脸……你们，可是赢家哦……？」
「八岐君，对学生会有兴趣吗？」
「……徐福，总觉得是个熟悉的名字呢……」
经常不得不采取有可能导致全军覆没的，如履薄冰一样的军事策略……
「猛……已，已经可以了吧……如果再这样让我焦躁下去的话，我……」
「已经，走不动了……」
「唔呀啊啊～～～～！！」
那里……已经渗出了一些爱液，在月光的照耀下闪烁着光芒。
捡拾着多年来琴乃埋藏在心底的回忆，我……有种特别难以言喻的情感。
「有没有事啊……让我看看？」
「哥哥，在值班室里住有没有什么不方便的地方？」
正当我慌慌张张地掀开被子的瞬间，随着“磅！”的一记响声，明日香……
「那个就忍耐一下吧」
「……唔嗯，虽然我觉得有些不对……」
「嗯。但是阳光暖暖的，照得人很舒服……」
「没事。只是想到这儿来看看而已」
「那么，就要好好地用话语请求哦」
「那是……怎么回事啊？」
封面是黑色的，而且看起来有种沉甸甸的感觉。一眼就能明白是重要的文件。
「呜哇……琴乃，看来已经没问题了呢」
「总之，先开始爬吧。山的话是越爬越窄的，找起来也会越来越容易」
于是，我一边吃起了点心一边和芹聊天。
芹苦笑着。那之后，我带芹去了保健室……当然，这一桌料理也是我做的。
确实。佐久夜有种被大家爱着的感觉。
「好啦～，哥哥快起床，早上了哦～？」
「是呢。我们好像被大家关注了呢」
……琴乃，面无血色地倒在屋顶上……
「是的。而且，在你所熟知的苇原国……」
「方才，您做得很棒。您是第一位将我打倒的大人」
就像是忽然想到了这一点一样，北河这样提醒到。
「这种话可能由一脸开心地飞越峡谷的人说出来吗？！」
「嗯……啊啊……咿呀……啊啊嗯！」
于是，我决定和佐久夜一起去赏花。
「唔嗯……就试着用那边的那只蜘蛛试一下吧」
我用被子盖住脑袋，准备专心地进入二度睡眠。
凝视着在月光的照耀下闪烁着光芒的刀刃，御名方满怀谢意地对刚说到。
「所以我等的战斗，时常要依靠奇袭来取胜。依靠自己为数不多的兵力集中一点夺取胜利」
「背上又沾满了汗呢，再洗一遍吧？」
「含有很多矿物质哦」
「……什么？　告诉我嘛，人家很在意的啦」
「但是……」
啊，不对不对！
猛的视线，忽然固定在了放在床头柜上的东西上。
琴乃苦笑了一下。
「爸爸他……」
反正也不会是什么很大的事吧。到了明天，大家也应该都忘了。
「唔唔，但是，剩下来又不好……」
「哥哥，好家伙！　居然想要蒙混过去！」
「你看，就在那边，那边」
「不，不，我倒不是那个意思……」
看来，他们是在和魔物的军队战斗。
「践踏了可爱的转校生的爱意之心什么的……」
虽然感觉村庄里的大家基本都执着于普通的农耕料理，这个多半是佐久夜个人的兴趣吧，不过她做出的料理确实非常豪爽。
「有极少数的恶灵其实也拥有往返于两个世界的能力。虽然它们的力量不是很强，但是很擅长隐人耳目，所以也很难抓住」
是和大家一起睡后，才开始了这样的梦……
明日香，倾吐出了安下心来的声音。
「可以吗？」
「好像是呢……嗯……嗯嗯！」
「那种事，就算你突然这样说……」
和那些家伙，也吻过了吗。或者说，不光如此……
「别用奇怪的眼光看别人的妈妈！」
然而这份困意，却绝不是招人不快的东西。
明日香把手向我伸过来。
「给我适可而止～！」
「你只是失去了记忆吧。因为是转世，所以那是理所当然的」
「啊，啊……好疼……」
「好厉害……芹的里面，非常舒服……」
（发生了很多事呢……）
「芹！　没事吧？」
「那样就好……。猛君，在你旁边吗？」
「伙伴……这么说我们就不是了吗！　我，对你……」
「她是住在附近的孩子吗，看起来和我们一样大啊。……真是好年轻，好可爱啊！」
不知什么时候，已经站在了我的身后。
稍微听了一会儿后，佐久夜撤下了耳机，满脸复杂的表情沉默着。
「啊，哥哥！　诶嘿嘿，今天我在做苹果派哦☆」
「嗯！　哈啊……」
「差不多该进去了哦」
「比起那种事……」
硕大的胸，在我的手里顺从地变换着形状。
『真有趣啊』
「怎么了？　站着发呆」
「……迦具土和天照是强敌。这次如果没有你的支援，或许就算是我也要被干掉了」
「没事……像这样交合身体，你的力量就会流动到我的体内」
……芹的背影消失在了走廊的另一端。
「关于这一点，之前妈妈已经告诉我了，没关系！」
仰视着楼梯上方，我情不自禁地陷入了沉思。
「不记得自己开始练剑的那时候了？」
「也就是说，姐姐会消失！？」
「那么，我们也上去吧」
「不，不行……那里，很脏……」
「哟，明日香。今天也在练习啊」
「那是自然。她真是有着不同寻常的人生呢……」
「怎么会这样……」
「嗯……嗯唔……」
「这样啊……」
「……那么，我就先回去了」
「这样啊，自己做的啊，好厉害……」
「笨，笨蛋！　只是青梅竹马，才不是需要刻意瞒着你的事！」
队伍中，一群铠甲武士身后跟着的……毫无疑问，就是刚和琴乃……
「真是令人火大！　真没想到会被第一次见面的人说这种话呢。佐久夜，这个失礼的人是谁啊？！」
「看……不是都出血了吗。很疼吧？」
「御名方……」
迦具土一直盯着我的脸。
「唔嗯……虽说我无法确定，不过因为之后才会用股间的那个东西进来，所以现在用手指的环节应该是没事的」
随即，抓住了我的衣袖，缓缓地继续说了起来。
「哈啊！」
我用手指，轻轻触了下和佐久夜连接的部位。
果然，我还是希望通过自己的耳朵来确认北河到底有没有背叛。
毕业后，想法设法掩盖那已经大了起来的肚子，匆匆忙忙地办了结婚典礼……
「比起疼……那里很敏感啊」
「呜呜……对不起」
「大家，加油！」
「打开了哦☆……哎！？　喂，等下我嘛～！」
说着，我开始挪动手，佐久夜的声音一下子慌张了起来。
「但是，长着很奇怪的脸哦？」
「总，总觉得好厉害啊……再加上经由北河说出来不禁觉得分量好重啊」
说着，我用力朝着白虎的深处一突。
于是，我朝着明日香的深处，大幅度地抽送起了腰。
「那么还是稍微就保持这样不动吧。与之相对……」
「……你说什么？」
「啊，已经这个时间了啊」
以前的事就让它们过去，以后的事以后再想。首先，是珍惜眼下，一切从现在开始。
序章·刚心情不好的原因
「虽，虽然是那样……但，但是，忽然就提出这种事……」
然而手臂却在激烈地颤抖，看来撑不了多少时间吧。
「……我知道了」
芹，作为轻量级的选手，却连续战胜了重量级的敌人，终于成为了日本第一的空手道家。
「有很多心事……」
「谢谢你告诉我们这么多」
「哎……嗯啊啊！？　等…猛，猛君！？」
「啊，真的呢……这是什么东西呢」
「琴乃……现在，在干什么呢？」
「饶了我吧……」
面对我们那荒诞的话语，爷爷却毫不怀疑地全盘接受了。
「那么，就等到佐久夜的做好心理准备后再做吧……」
「佐久夜也真的好厉害啊」
将手指微微用力，朝更深处插入，大量的爱液一下子溢了出来。
「就算是我，也不想总被别人看成畏缩不前的孩子……」
在稍作沉吟后，像是下定决意一样朝我们背过身去。
我挠着脑袋道歉。
「总觉得，好痒……」
「我……因为，我……我！」
「Ｄａｎｃｅ……那是什么？」
「我是孩子啊，我。　虽然我和琴乃，猛……还有大家在一起，但是，唯有我是孩子」
忘得一干二净啊……我，也要代表我校剑道部去参加全国大会……
「运动之后，变得好热啊……」
「四圣兽的事情，猛君已经知道了吧？」
「其实和猛在一起的时候，我会比平时吃得更多……。然后，渐渐地笑容也多了」
「为什么这么说？」
「你们，是以活着的状态来到了这个根之国。和我一样」
将嘴从青龙的胸上拿来，随后开始窥探青龙的股间。
「喂，猛……你做了什么啊？！」
佐久夜拿出来的是一叠纸张一样的东西。
「嗯……我喜欢她」
「哎？　芹刚才对我说去买东西了呢」
「我军的损伤同样不小。但是，成功占领了敌方据点的意义非同小可」
「这里，是我们两人的居所……」
「早上好，猛。你没事吧？」
「……这样啊……」
不过，因为他卓越的技艺，因此现在依然担当我校剑道部的名誉顾问，明明这么大年纪了却依然意气风发，大概也是武道家固有的风采吧。
「是吗？」
「很美吧」
「今晚就尽情地畅饮，尽情地玩乐！　我们的胜利就在眼前了！」
琴乃原先拍打着我胸口的手，如今也改为贴在我的胸间，感受着我的体内传出的激烈的鼓动。
「嗯……嗯嗯……什，什么？」
带着害羞的表情，麟这样对我说到。
「那个，真的好吗？」
一改压抑的语调，琴乃强迫自己露出笑容，说了起来。
明日香紧紧地抓着我的手，撒着娇。
我朝着佐久夜告知的泉水走去。她应该已经先行一步在那里等着我了。
我们四人被一个大网包住挤在一起，成了被倒吊的状态。彼此的膝盖和手肘贴在一起，好疼。
或者说我根本没有不满的余地……
「你们都被我们骗了。试炼只进展到了一半，而这里是黄泉平坂六合目……」
「啊，这，这样很难为情的，不要这样做嘛……哎？」
我紧紧地将其抓住，然后把她的身体拉近我这边。
「哎？　那，那个……」
我思考着。
「嗯，就是那个莫非」
然而即便如此，我还是必须要打倒眼前的这个娇小的女性。
「只是因为被推荐了才只好去的？」
「该怎么做才好？」
「不，今天真的是……很困……」
这时，琴乃介入了。
「就是之前吃过的那个吧」
「啊，嗯……但是啊……」
然而我进一步加大频率，腰部的运动几近疯狂。
「我可以拿一片吗？」
正当我想要从旁边看一下内容的时候……
总觉得，话语朝着奇怪的方向发展了……
「……这样啊」
「新世纪音乐的无限可能，或许就孕育在那之中吧……」
「而且，我觉得会被骂得很惨……」
「是的。看到这个，我情不自禁地想起了那个人来到我们村的那一天……」
最后精疲力竭的我，倒在了明日香的身上。
然而已经晚了。被发现了的我，如今就像是被蛇盯上了的青蛙。
「对了，果然还是要参加空手道部吗？」
「这个是杀生石！　大穴牟迟那个家伙，把我封印在了这个里面！（注：杀生石：寄存着九尾妖狐——玉藻灵魂的妖力结晶）」
「虽然完全没有魄力呢。用着『你们两个～，不可以在浴室里游泳的吧？』这样拖着长音的话对我们说教呢」
再次触碰到胸的时候，佐久夜又发出了声音。然而这回却比上次少了几分僵硬之感。
「唔啊……！　好，好难受……」
「今天的晚饭是什么呢～，北河？」
一边吃着北河做的冰点心，一边在河畔和她聊天。
我走过去打开门。
那是因为，她正在全方位地搅动着我的口腔。
「总，总之，就是不行！」
一天的课程终于结束了。我快速地整理好东西，站了起来。
「刚如果什么时候想回去了还请来和我说。我会为你送行」
「我也是有烦恼的事的哦」
大地的怒吼，从遥远的地方，从地底的深处传达过来。
「昨天我也说过了吧？」
「啊……呀啊……」
「全部……进去了呢」
「那么，再见」
「是啊，我是不懂。但我知道你们是敌人。敌人就要杀掉。这就是我们的作风！」
脸一下子红了起来，为了掩饰难为情的心境，北河匆匆地扫着地。
「果然，有点不好呢」
「但是，稍微有点……舒服吧……」
「老师呢，说没人的话会很困扰……」
爷爷垂着自己的腰。
「就算你这么说……我对那种事又没有习惯」
「你家伙，在说什么啊。快和我一起回去！　剑术修行的话，我们的世界里也一样可以做！」
另一方面，芹似乎因为过度的惊讶忘记了遮蔽胸口，只是嘴巴大开，全身僵住了。
虽说姑且看到她穿着裙子，然后胸部应该也有微微地隆起……
就这样一边聊天，我一边看着北河练习消磨时间。
「太好啦！」
做着傻瓜一样的事的我们身旁……
「我也……会加油的……」
现在不是吵架的时候。终于意识到了自己所做的事的我，慌忙朝琴乃跑去。
从作为突起根部的尿道口到腔口，全部都沾满了我的唾液。
「明日香总是兴高采烈地游泳呢」
「没事吧？」
我，感到自己处在了至今为止所没有体会过的，一个崭新的剑的境地里。
「我不会怨恨你。但是……这是和我相关的事情。他们是我的伙伴」
趁我们，还能是伙伴的时候……
「为什么，须佐之男的灵魂会一分为二……」
「倒也没有多擅长……」
「嗯，想起来了。不错的感觉～」
「刚才，好像听到了什么的叫声」
「嘛，这么一看乌鸦或许也很可爱呢」
「因为我家是神社。就在那边」
渐渐地，乳头部分也开始富有弹力，变得坚硬起来。
我一出声，明日香就啪嗒啪嗒地跑过来了。
今晚是夏日祭典。是村里的大家期待已久的一年一度的重大节日。
「嘛……您有着伟岸之物呢」
「啊，记得那堂课也是这一排来翻译来着」
「倒，倒也没什么……」
「……那算什么啊，我们不是朋友吗」
「无论这个黄泉丑女的魂魄是哭还是笑，都回不去了！」
「但是，真的就是那样嘛」
我们，稍作休息后，再次出发了。
今天厨房里也飘荡着怡人的香味。
「咿呀啊啊！」
说着，班主任移开位子，示意女孩做自我介绍。就在这个瞬间……
虽说感觉自己好像说了什么很厉害的话，不过随后我一脸没事地朝大家看去。
然而，我这边或许撑不了多久了。
「……啊，对了，明日香刚才说什么来着……」
更衣室的篮子里，肯定有女孩子换下的衣物，然而我因为不小心……
我，无法否定爷爷的话语。
「……是在写日记，自从来到这边后，一直都没写」
「猛，你刚才，是不是想了什么很失礼的事？」
「明日香，抓好我。没事的哦」
「啊，不行」
「那样就已经造成很大的麻烦了。害得我们这里都不能好好地举办夏日祭典了」
「大和抚子，很吃亏呢……」
（已经忍不住啦！）
这是，男人和男人的宿命决斗。
原来是这样啊。
就这样，那名自称叫佐久夜的女孩，被自己做的陷阱倒吊了起来。
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
这样说着的芹，就像是要将沟壑磨平一样，一点点用手指抠着。
而黄泉津的目的，是希望将那招致这个国家被分成两半的根源毁灭……从这一点来看，和徐福的利益是一致的。
于是，我开始欣赏麻衣的舞蹈。
「那么，就在那边架好姿势？」
「嗯，正好，喉咙也渴了……」
「嗯……咕唔……哈啊」
「我知道了」
然而她在临终前的思念，既不是这个国家，也不是自己的祖国。
「嗯。我也经常从这些暗道离开村子哦」
忽然，琴乃的身体僵硬了。
就这样，我决定和佐久夜一起去泉水洗澡了。
「救，救世主？　那是什么？」
刚缓缓地朝我们这边走来。
「怎，怎么会这样……猛，怎么办啊」
面对我的提问，琴乃点了点头。
……晚饭的事，还是在吃到嘴前的那一刻都封印在记忆里吧……
唔唔，羞耻心横生。真是有点受打击了。
佐久夜依依不舍地看着我那只正在抚摸自己胸部的手。
「只是使用咒力太过火了。这种程度的话，没事的……」
「事情我已经从天照那里听说了。各位，辛苦了」
自然会非常辛苦吧。我也应该尽可能地给予支援才是。
「早上好，猛、琴乃、明日香……。……在聊什么呢？」
「抱歉抱歉……话说，那个“小猛”的称呼还是算了吧」
「岛国？　国家是岛？」
明日香，朝我投来了火热的，充满期待的眼神。
目露凶光的少年，在听到这个声音后立刻收起了剑，朝我背过身，毕恭毕敬地向那个声源低头行礼。
抓住这一点重点进攻，琴乃的身体开始出现明显不同的反应。
「呼嗯……」
站在如今这个立场上冷静地考虑一下的话……彻底解放北河麻衣的内心的方法，或许唯有这一条路。
「没事的，还有我们呢。……一起加油吧！」
说着，玄武“诶嘿嘿”地一笑，完全一副想要蒙混过去的意思。
（没被发现吗……）
「主人……那是什么意思？」
「哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊～～～…………！！」
接着，芹一边保持着“刷刷”地洗着盘子，一边用极其自然的语调说道……
枫的魂魄，在我的怀里四散而开，化作零星的碎片消失殆尽。
因为她就是这样一个女孩呢。至少我有印象的这些年里，从来不记得琴乃认真地生过气。
「是的。这样一来，你们就可以一起返回根之国了」
「我开动了～！」
……作为从美国回来的人来说，这种味觉的偏好还真是奇怪呢。
随后，施法失败的佐久夜，回到了我们身旁……
「拜托了，小猛……小猛也一起……！」
「还疼……吗？」
「而且，我也并不是在捉弄你哦。这是事实嘛」
「果然，猛是个Ｓ呢」
「那个家伙，故意的啊……」
「确实需要注意呢……要是弄坏了我也会困扰」
「因为还要留给后辈们用，不可以做这种事的哦？」
溢出的爱液缠绕着我的肉棒，缓解着四周传来的过于紧实的压力。
「就算你这么问……这里也只有放手一搏了吧？」
「猛君真是没用啊～」
「但是，弓道中的靶子都是静止不动的，所以真是没有惊险刺激的感觉呢」
「啊……是，是呢，嗯」
总觉得，话题一直围绕着芹呢。
带着不满的表情，芹放开了我，随后看了下时间。
既然如此的话，我就必须要对她进行意识改革呢。
「虽然那边也不是不能做，只是这方面食材的入手实在有些困难」
「你看，没事的吧，你们两人也依次过来吧！」
「然后，站在那里的女孩名叫琴乃，是刚的……那个，……」
琴乃说出了很害羞的话语。因此她的脸颊变得通红。没错，这不是「艺术之鬼」模式中的琴乃，只是平时的她，所作出的大胆的发言。
「从我这边来看，琴乃现在就是非常胡来啊……」
「只能想到这里和屋顶两个地方吗？」
看到我们目瞪口呆的样子，迦具土再次笑了起来。
「……那么，该怎么办呢……」
「那，那个……虽然，也不是不想做……」
朝着那微微张开的蜜壶里，同时伸入食指和中指。
一向活泼开朗的明日香居然会忧郁，总觉得违和感很强。
「……好吃吗？」
「虽说只是速溶咖啡就是了」
「呼嗯……」
桌子上，摆放着一块黑炭……那个谜一样的物体大概在三十分钟前还是一块上等的牛排吧。
「你，能用剑吗？」
「这，这里是哪儿！？　我，吹着笛子，然后被恶灵们包围……」
「知，知道了」
「是呢」
「啊，那么，我也去」
「猛君……我，好怕……」
是被我们的这阵骚动惊醒了吗，明日香的身体一颤，接着开始打起了哈欠。
「应该……没关系……总觉得，有种凌驾于痛觉之上的……快感……」
北河看了下自己的胸。
「我，没事，但是……」
就这样……
「……？　那么，为什么最近一直躲着我？」
「不过话说回来，今天真是辛苦啊……」
凝视着弥太郎的时候，北河的目光非常地温柔，那之中透露着她们之间非同一般的深刻羁绊。
那可是个非常恐怖的怪鸟……
「琴乃肯定先走了一步」
意识到那个场所的我，也开始重点进攻。
「唔唔嗯……咕呼……啊，啊啊……」
「太好了！」
佐久夜忽然冲了进来。
「这里很危险。请在那边躲一躲吧」
而且她似乎并没有注意到我这边，只是一个人静静地闭着眼睛。
「好棒……嗯……啊啊……！！」
随后，两人就这样紧紧地抱在一起。
北河把手伸到了自己校服胸口的丝带上，我连忙制止了她。
正当魔物们的獠牙朝我们刺来的瞬间！
「好厉害啊……」
「曲奇啊……」
「嘛，就在我自己懂的范围你教你吧」
「说了的话哥哥就会停下？」
那里，带着悲伤瞳孔的巫女，四圣兽之长的麟出现了。
「你们朋友的事……非常遗憾呢」
北河朝着日渐夕阳的天空，缓缓地说道。
「对我来说，这可是为儿子报仇的战斗呢」
「舌头哦。抱歉，吓到你了」
「因为我们，还有必须要做的事情……」
这一点，我也是知道的。
「啊，说着说着就……」
「那么……我会努力一下」
「你看，这样就拉开了吧」
而且多半，在成为精灵以前是那样……在成为精灵之后也是那样。
气息慌乱的卑弥呼，脸色惨白，完全不像是没事的样子。
朱雀的内部，一刻不停地抽搐着。
「再见，明日香。练习加油哦！」
「这样啊，那么就没办法了」
「虽，虽说是那样……」
「唔～嗯，虽然也考虑过，不过据说这里的空手道部，没有女生呢」
明日香的手指抓住四根箭，然后……
「那个～，我打扰了……」
「你是我们的救世主……」
「那么，这个恶灵就交给您了……」
「呀，呀啊……胸部，变得有感觉了……」
「什么？」
我抬起她的腰，在激烈的刺激下佐久夜的身体大幅度反仰。
「麻衣，你原本就是这个根之国里的……我等恶灵的伙伴」
「嘛，别在意。我校的学生虽然喜欢传闻，不过厌倦得也快。没多久就会忘掉的」
「嗯……谢谢」
「超越了生死的理想……为了一个宏大的目标而活着。并且绝不会畏惧死亡」
「有什么关系嘛，人家和你关系很好对吧？」
「哎，啊，喂！」
「这是侵犯他人的隐私！绝，绝对不能做这种事！」
「须佐之男大人！」
高兴起来的北河，把身体朝我贴紧。由于她那样子非常可爱，我也不由地加大了手里的力量。
「怎么了？」
「啊……嗯？」
「因为从以前开始就是这样了呢」
「什……明，明日香！？　那里……」
每当我抽送肉棒，崭新的爱液就会一股脑涌出，下方的地面上已经积起了一层水洼。
「总，总之，今天的晚饭我可是拿出了真本事做的哦☆」
确实。如果现在友好的大家在一起的话，心情和氛围也会轻松不少吧。
「今后也，请多关照了……」
「枫！　不要走，我还要很多话想和你说！你要是不在了，我……」
光芒将我们包围，随后飞起的宝珠消失在了祠堂里。
「啊～，嗯，我能理解你的那种感觉哦」
即将和屋顶上的恶灵战斗。
「听我说，佐久夜……。现在就算你留在这里，也什么都办不到」
北河的眼睛里溢满了泪水，一点一滴地掉落，溅在弥太郎的身体上。
「是那里不舒服吗？　我去叫人。……就去叫麟吧，那个人的话……」
「那么，明天见」
「……口吃的那个瞬间很可疑哦」
「这不是琴乃的错。不好的是刚，居然打女孩子……」
「虽然不疼……但是那里……嗯嗯……还是不要弄了。要变奇怪了……」
「……因为是很小的时候的事情了……」
说着，芹闭上了眼睛……那分明是在等待我的吻。
「吓，吓了一跳……」
已经……极限了……
咕啾……脖颈出传来了不妙的声音。
她们两人是我家的邻居，也是我的青梅竹马。因为看不下去两个男人家庭的各种惨状，因此义务地来帮我们家料理伙食。
北河不安地向我回问。
「我可感觉不到表扬的意思呢……」
「啊，啊……猛大人的那个，撞到顶端了……」
我一边对着耳后根舔舐，一边观察北河的反应。
「那种事，请在做之前注意到……呜呜……」
「知道了。那么，我就睡这里吧」
原本以为睡昏头了，因此也没抱多少疑虑地就掀开了被褥。
「那么，就做到最后。半途而废不好」
大概是在休息吧，刚坐在道场的角落里。于是我朝他出声。
「嗯，嗯……呃，是明日香的妈妈说的吗！？」
「对我们来说，是希望你能对我们更多地张开心扉的。……当然不是强求你和我们搞好关系，只是希望，我们彼此之间不要有太多的隐瞒」
「带我们，去黄泉平坂吧！」
「哈啊……没事……我不是说了自己不是第一次吗」
「让我看看吧，是什么样的感觉？」
「哥哥！　你看那个！」
然而对那些保护她的人们来说，佐久夜的平安也是他们的幸福。
琴乃过来了。
……有种被说了过分的话的感觉。
「但是无论怎么做佐久夜都还是会疼的，所以……」
「大家都这么说了。佐久夜……拜托了」
「原来如此，北河除了学生会室，同时也是图书馆的主人啊」
「１、２、１、２……快，猛也一起做！」
「须佐之男，您想起来了啊」
「啊，哥哥！」
然而……她的声音，似乎总是差了那么一步，始终无法传达到我这里。
「哎哎！　是这样啊……」
「那么，差不多回去吧。大家都在等着」
「你们好慢啊，比平时晚了１０分钟呢」
「抱歉，我这就出去」
「嗯。那么，我先回去了啊」
「嗯。这样最舒服了……」
果然，再次从怀里拿出了宝贝，盯着看。
情不自禁地一拳砸在墙壁上。
「……没有那回事哦」
「但，但是，嗯唔，太舒服了……呀，啊嗯……停不下来啊。呐～，哥哥……」
琴乃吃力地搬着箱子，用断断续续的话语说到。
「村庄内部为了不让魔物发现张开了结界，然而通往那里的道路上依然有很多魔物，所以请各位务必小心！」
「哟～，大家处得还好吗？」
「快，还不打招呼」
不知什么时候已经和我面对面的佐久夜，她把我的手，移动到了自己的胸口。
「也有薙刀舞这种传统仪式上的活动哦」
就连铃木，也对作为他挚友的我投来了
小时候的事情怎么可能想的起来嘛，真是的。
「这种事，有什么值得高兴的！　我……可是杀掉了刚的朋友啊……」
「怎么可以这样……好过分……」
「那，那么……能不光是舔尖端，而是把整体包裹进去吗」
随着佐久夜发出大声的悲鸣，我也抵达了极限。
「是吗……确实听芹这么一说的话，以前的我和现在存在很大的差别呢」
「唔唔，我，什么时候才能换衣服呢……」
「所，所以说，玄武……」
那个时候的事，是什么呢。虽然我一直不明白。
「干什么啊！　……还有，那个小猛的称呼别叫了！」
配合着清脆的弦音放出的箭矢，划过空气后正中远方的靶心。
「哎呀～，刚才在哪里捡到的啦～，真是好棒的味道啊～，本来只是想尝一口的，结果不知不觉就被迷住了……」
然而她并没有回答我的提问，只是用困扰的表情看着我。
听到明日香的呼唤，我转过身。
于是，我缓缓地朝皮带伸出手……
「这样啊，我真是听到好事了」
「这，这样不好……一起睡什么的」
「真是遗憾啊。明明我希望你们，也能理解我的理想的……」
突然降临的未婚妻宣言，之后是漂亮地一记上勾拳。
「明明是运动万能，真没想到不会游泳呢……」
「什么没来？」
佐久夜已经泣不成声。
从芹的背后，伸手戳了戳她的秘部。
「呵呵……猛大人，您的脸通红呢。」
从白色的光轮……穿过！
「白虎……我也……」
仔细一想，一直以来她都孤零零地一个人呆在那个祠堂里呢……
之后我们也各自进行了自我介绍，并且讲述了目前为止的遭遇。
「去哪里……你要去哪里？」
「给，猛也来帮忙」
随手抓过一只悬挂在树枝上的雌蜘蛛，须佐之男这样说到。
虽然想找熟悉的星座，然而由于星星实在太多以至于难以分辨。
禊啊……。禁不住开始想象了。
问好期间，明日香仍然没有把脸从我的股间离开。
微笑着拒绝。看来确实不行了。
「就算那样……又如何？」
「今天也在练习？」
「猛大人，那是错的」
我的腰部一个突刺，佐久夜的身体趴在了前面的那棵樱花树上。
……那天晚上的干酪火锅确实是绝品，没有任何值得抱怨的地方。
「但是，迦具土和天照，还有村里的大家都很忙吧？」
「现在不是考虑那种事的时候了。姐姐的事最优先啊！」
「……该不会……」
「没，没有那回事哦。我可是一觉睡到大天亮哦？」
也不知佐久夜有没有注意到，她的腰现在也配合着我的腰开始了小幅度的运动。
唔嗯，我们这里有６个人……看来只能一个人留下了。
「没错，是机器。那个不是真的人头，只是投影出来的影像而已！」
「嗯唔……！」
「啊，啊啊！　呼啊，啊啊啊！！」
「芹……可以吧？」
「走吧，猛！　已经可以了，不用再顾虑我的事了」
「当然的吧……因为朱雀，是我重要的朋友」
「就是这样！」
虽然本就知道是多余的一问。我拔出剑，架好姿势。
「真，真是的……」
「哎哎～，但是，很痛的啊？」
「是啊！　哥哥一个人的话我很担心」
「我知道了……那么要上了哦」
「啊啊，抱歉。……那么，走吧～明日香」
「啊！　等下，八岐君……」
就算台上的并不是自己的女友，这也是绝对值得称赞的一场比赛。
「嗯？　在干什么呢？」
「那，那么，上面写了些什么！？」
就这样，北河把手掌盖在明日香的头上。
「感觉和刚才没什么区别……」
无论是形状，还是敏感度……
「这样啊，太好了，佐久夜」
还是说从大地震的那个时候开始，我就已经是在梦中了？
由于是缓缓地运动，因此我的身体略微远离了佐久夜的背。
「虽然没事……但还发生了什么吗？」
「啊……猛，猛……那样……」
「那么，就请继续……吧……」
「我会在这里一直等着猛的哦……再见」
「但，但是……对了，芹……」
那个家伙，到底什么时候才愿意回到这边的世界呢……
「……所以，我想拜托猛君还有大家」
「不，没什么」
是在思考什么复杂的问题，还是在追忆辛酸的过去，还是说只是在单纯地发呆……这些我都不得而知。
「那么，那个什么镜不也……」
迦具土忍不住笑了起来。这个大叔，莫非是故意的？
「那么，我也来帮忙吧」
「没关系，我现在也不饿」
然而，我没有漏过那个瞬间。在关闭游戏窗口前，佐久夜偷偷地存了一下档。
我从身后叫住了她。
品味着一起绝顶后的余韵，我们依然仰望着夜空。
落下拉链，将那坚固的东西取出。
「太好了……那么，接下来……」
「唔啊，才，才没有那回事！」
虽然只是前端进去了，然而玄武的里面却透露着十足的贪欲，以激烈蠕动的态势强烈地吸允着我的肉棒。
「看到刚在那样的世界里一点点发生改变，我，很怕……」
「校舍里的那些怪物，外面好像也有……」
「我的腔内……很舒服吧？」
「……我可是会好好服务的哦？」
我完全依照着明日香的指示，让她帮我把两边的耳朵都做了清理。
我撑着腰站起来。
就这样，我们获得了精灵·八尺鸟的加护。
「现在，是事关我军存亡的重要时期……绝对不能在这种时候被绊住」
「哎，说给我听听？」
「这样啊……」
「要上了哦……青龙」
「知道怎么玩吧？」
「嗯……啊……啊嗯嗯！」
看来，并不是只有我一个人察觉到了。
这样说着的我，拍了下芹的背。
（……长大了呢）
今后，我就将和琴乃，两人一起奏响幸福的旋律……
「嘿……是什么感觉呢？」
「这，这么说，有救姐姐的办法了！？」
身体蜷缩着瑟瑟发抖的琴乃，以及从头到脚淋着炒面的我……
「所以，琴乃会疼是理所当然，我会小心谨慎也是顺理成章的事」
「啊，嗯，１、２、１、２……」
「猛的话姑且不论，你这种人怎么可能了解我的心情！」
「总之，我们先出去吧。再继续在这里找下去也没什么意义了」
以毫无矫揉造作的自然手法，营造出了对男性来说或许会感到微妙地不适应的高雅空间。
「即便如此，我还是必须要战斗。为了让两个世界，恢复到其应有的样子……。这个，是必要的战斗」
蔓的腔壁“啾～”地一下缩紧了。
歉意，爱意……我带着对至今为止所做的事情的愧疚，赎罪……
「这种事还不知道呐～。再说哥哥，很强的吧？」
「但是……猛君你们还有这边的生活……」
「握紧手就可以了吧？」
「麟……已经可以了吧？」
「只是，稍微有些吓到了……嗯……啊……」
托这个动作的福，我一下子就知道她的想法了……
「区区一个孩子，居然能在这个荒野里撑到这步田地……」
那一天的晚饭，鱼肉确实非常柔软，汤汁的味道也绝妙，适度的盐非常爽口，味道简直是无与伦比。
「可以……动了吗？」
「这样啊……那么，我们就不客气了」
「有人告诉我，这样做的话男人的气就会高涨起来」
「我，已经下定决心了」
「是呢，这样的话，我也很高兴……」
「居然把我……忘得一干二净！」
「刚……没事吧？」
「嗯……和别人这么亲密地接触的事情，我至今为止还从没有体验过」
「我做不到……对我来说，做不到这样的事……」
也就是说，现在的我无需烦恼，只需要顺应自己的本能就行了。
记得……应该是放在衣橱上面吧……
盒子里，是我用自己３个月的工资购买的……很小的一枚钻石戒指。
「真是让我们煞费苦心了啊，人类！」
「和明日香和琴乃认识，是芹已经去了美国以后的事了」
以许下诺言的形式不择手段地获取票数本来就是政治家常用的手腕，从这一点上来看，身为一个学生的那个人确实很了不起。
「啊，说起来，今天确实没怎么吃呢」
大概是三人的重量使藤蔓抵达了极限吧，明日香脚下的藤蔓裂开了。
「总觉得，这种事果然苹果是固定道具呢」
就像是为了掩盖自己的紧张之感一样，刚装作平静。然而，这种演技是不可能瞒得过卑弥呼的。
看到佐久夜用她那可爱的小手拽我衣服的样子，我挺了挺胸，自豪地说道……
「屋顶吗？」
「你们抵达那里后稍许休息一下。我大概今晚就会回来，相关的事情到时候再详谈」
「再继续让你唱的话，这里就要死人了」
「原来是水闸啊……」
明日香也开始确认自己的手机……
「当然！　这里也会有魔物的，不绷紧神经可不行啊！」
「小猛，你好慢啊。我等得好苦啊」
「哈啊，哈啊……」
「好好，这就过来！」
「那么，就去找那个吧」
「嘿，那真是太好了」
「佐久夜。她能帮我们回到原来的世界」
「别露出不满的表情嘛。我只是看看而已，还是你来做，这样没问题吧？」
「要上了哦……」
北河认真地思考了起来。
然而，那已经不是因分别而流下的伤心之泪了……
然而说到这里的时候，他却稍许犹豫了一下。
……练习中为了避免公私混淆，爷爷叫了我们两人的姓氏。
痛苦地睁开一只眼的麟，用颤抖的声音说到。
「嗯？　冷吗？」
「你叫芹……对吧？」
「是我的错吗～～～！？」
「是吗？　谢谢～☆」
看了一会儿她工作的样子后……
「要我帮忙做一次吗？」
「没，没事的！」
「是姐姐的……笛音……」
我看着竹筏的前方，向佐久夜问到。
虽说赶紧逃离不失为最上的良策，然而我因为恐慌，失去了冷静的判断力。
「虽然应该是那样的……」
「啊，只是想来屋顶吃午饭了」
她这种乐善好施的性格，或许也是使她成为学生会长的因素之一吧。
「这样啊……」
「一定可以走了」
「我，正是这样相信着。也正是为此而战」
「这种时候还说谎怎么行呢。那么……已经做好心理准备了吗？」
「一本☆」
「那个时候确实是那样」
卑弥呼握着刚的手，喃喃地说道。
「因为你的妈妈去了美国，我们家的食粮问题可是陷入了悲惨的境地呢……」
虽说中途因为摇晃停下了几次，然而平衡并没有太大的崩坏，最终成功地抵达了这边。
「呵呵……看来猛的这边很弱呢」
「嗯，嗯～……或许，不是完全没事。现，现在，暂时不要动啊，哥哥」
「什，什么？」
我们一边注意着敌袭，一边朝洞窟深处前进。
「杀不了……我，不能杀掉八岐君他们……」
大浴场开放了！
随着我们对其施展的最后一击，怪鸟终于精疲力尽地坠落了下来。它那庞大的身躯倒在了大地上……
「啊，啊……总觉得，酥酥痒痒的……」
说着，我再次对芹的胸施展了亲吻之雨。
「什么？」
「今天刻意期待着麻衣的三明治，所以我早饭都没吃哦」
「我就不用了。下次再说吧」
然而即使是朦胧的意识里，视线依然被芹那丰满的胸部灼烧得火热……
「谢谢你叫上我……」
「但谁让你们和卑弥呼大人作对呢」
琴乃朝镜子伸出手，闭上了眼睛。
和她的话语相反，完全是一副没有平静下来样子的白虎，眼神四处游离着。那举动甚至有些可疑。
「今天时间应该宽裕吧？」
「……真的什么都没啦。只是，觉得和以前相比猛真是变化好大啊」
「明明之前自己也这么说过……」
「这么说，我们可以回去了！？」
「反正留着也很碍事，杀掉吧」
「早，早上好」
「呃，那，那个……虽说是那样，但是现在不是说那种话的时候」
「那么，这回就认真地……」
「因为那是一生哪怕只有一次，都会幸福至极的事」
……还有这样……
就这样，一段时间里，我们温柔地感受着对方的体温……
「就是说，喜欢什么，和自己意识到自己喜欢这个是两回事」
「喔～喔～，乱发脾气了啊……」
「别把人家做的东西说得像毒物一样嘛，太过分了啦～！」
「我们这样擅自吃好吗……」
「真是的，这个样子在战斗中可派不上用场啊？」
「你在固执什么啊……一切都已经结束了，我们没有再继续战斗的理由了」
「日本的毕业典礼，是怎样的感觉？」
「抱歉，但是，总觉得自己像要哭出来了……」
那之后，由于点心和茶都太美味了，我把那个小小的疑问抛到了脑后。
「为什么？」
「真是的，又开这种玩笑」
「嗯……我也是，要是和佐久夜分别的话，会感到很寂寞」
蔓一次又一次地将我的肉棒完全包裹。
「唔，唔嗯……不会很疼吧？」
「啊啊，哈啊，啊啊嗯……！　猛，总觉得我……变奇怪了……！」
因为之前连续走了几个小时的路，我们的精神和肉体都到了极限……
「啊啊，佐久夜吗？　怎么样，还精神吗？」
北河一边无表情地吃着煎蛋，一边时不时窥探我的样子。
「……将自己个人的幸福，和世界上所有人的幸福相关联……」
「那样的我们，还能回到原来那个日常中吗……」
明日香一下子飞扑到了我的怀里。
「芹或许是那样，但是，我，该怎么说……」
「我起，我起，饶了我吧～！」
总之，我知道被打中很危险了……还是放弃陪练的打算吧。
然而，琴乃却瞬间发出了很大的悲鸣声！
又看见了，琴乃的白色幻影……这就是残留思念吧。
「这样啊，我知道了」
刚直起了身体，对着那个摇曳着的胸凑过了口。
「啊，哥哥，怎么了？」
刚带着害羞的表情，这样说到。
「嗯。所以，很在意……」
虽然我完全没看出来。
或许是因为卑弥呼把刚原来生活的世界形容得太残酷了吧，因此刚没能立刻就理解赞同。
然而，这种以笨拙的动作拼命努力的坚强模样，却在精神上带给了我滚烫的情感之火。
由于预料到了之后的展开，我连忙回绝。
「怎么了，琴乃」
捡了条命的我们，慌慌张张地逃到了茶道室，在里面躲了起来。
「该如何处理胸部周围的曲线，考虑着这一点就会觉得很有趣呢」
「又，又来了啊……」
我把手搭在她的肩上，为她指引方向。
「猛和刚，最早是在同一个孤儿院吧？」
「大概是７个」
「总觉得……意识正在离我而去……」
「嗯。美国也有很多空手道道场。所以稍微练了一下哦？」
当然，我们原本也就没有什么行李，于是立刻准备完毕，再次集合了。
我双手抱住了琴乃的腰。
「真是的，我真是亏大了啊……莫名其妙就要陪你们修行，然后被打……」
「是呢。嗯，就那样吧」
为了好歹追上麻衣一些，最近我也拼命学习……或许由此带来了稍许的运动不足吧。
「累死了……」
「对，对不起……稍微有点用力过度了。这次会好好做的」
之前就决定暗中监视的我，这次也跟在北河身后。
「嘛～，是那样啊？」
「嗯。因为使用到了乳酪，所以也有点心的感觉哦」
「笨蛋，不是吸，而是吹！」
然后保持着嘴唇相叠的状态，对着琴乃的嘴一个激烈地吸允。
「啊啦，猛，琴乃，怎么了？」
「哎？　但是，可以吗？　不会无聊吗？」
再过几天我们这座城市也要迎来夏日祭典了，所以也需要召开一些集会。
正要关灯的时候，忽然注意到有人敲门。
看来，是卑弥呼的法术。
对面那位选手努力地膝盖撑地想要站起来，然而最终却失败地倒了下去。比赛结束。
陷入痴迷状态的我，身体一点点地向前，随后一不小心膝盖撞到了旁边的水桶。
「那么，就用手掌揉捏」
「有什么问题吗？」
随后，两人一起静静地回味绝顶后的余韵……
也就是说，这个石头下面……？
我在明日香的胎内无数次地射精，每一次射精明日香的身体就会小幅度痉挛，同时发出微弱的悲鸣。
听到这里，两人的表情一下子明朗了起来。因为看到希望了。
「是吗？」
「……我也觉得……和八岐君贴在一起，非常地……舒服……啊啊！」
「早上好，琴乃」
「嗯……嗯嗯……好疼……啊啊……呃唔啊！」
「冰点心。吃吗？」
稍微拉开距离，防备着对手站起来后的反攻。
「佐久夜，你不能想想办法吗！？」
「唔嗯……那个应该是在……」
究竟从哪里开始是梦呢。
「没关系，我会在哥哥身后手把手教的」
「是吗？」
「果然，还是不要减缓力度为好……」
回头一想，等到我和佐久夜正式结婚后，这个人也就是我的岳父了……
「遇到什么麻烦事吗？　别顾虑，和我说吧」
只有我一个人男生的话，果然还是有点难为情啊。
「那个……我，看起来有那么老成吗？」
「……没，没来！」
「我也去。果然见不到北河我也会寂寞的呢」
交涉决裂吗。麟的斗气，已经开始从她的脚下逐步升腾。
「哎，但是……」
「这种事怎么问我啊！！」
情不自禁地，咽了下口水。
「好厉害啊。难道就没有任何可以竞争的候选人吗？」
「怎么回事啊，发出这种困倦的声音」
「然后，我想到了一个办法」
「又来啦～，明明自信十足……」
「舞曲啊……很有佐久夜的风格呢。唔嗯，那么……就是Ｄａｎｃｅ　Ｍｕｓｉｃ啊」
「但是有人和我说过，如果出现了把你召唤出来并且能打败你的人，那么就认同他为主人吧」
这还真是宛如童话一般的传说呢。
「虽说，稍微有一点儿吧。但是，这种程度的疼痛真的已经没事了」
「啊，嗯……」
「火锅啊。这个倒是挺有晚饭的感觉了」
「……这么说，我们在吃的这些，其实都是那边世界里的东西？」
「虽然如此……」
「明天就要回去了，你这个样子没关系吗？　要是第二天宿醉了我可不管啊，真是的……」
「嗯，那边那个是什么？」
怎么会这么简单就暴露了？
「只是在电视里看过而已哦。早就想玩一下了～」
已经因失去了原来的身体而恶灵化了的卑弥呼，也数次卷入到了与人类的战斗中。
「看起来也确实是这么一回事呢。乌鸦居然能这么亲近人，真是长见识了……（注：一般来说，乌鸦非常怕人）」
「喔，八岐，已经醒了吗？」
明日香的自我展示欲很强啊……
「哎！？　怎怎，怎么了！？」
「掉下去了！　哥哥，姐姐，救救我～～！！」
「啊，你这小坏蛋」
「不，不，明日香……那个呢？」
「那么，就重点刺激这里」
「这次听说芹姐姐回来了，妈妈说很想看看你呢。让芹姐姐务必过来玩」
「我倒是不介意。不过去佐久夜想去哪里呢？」
在更衣室换上剑道服后，我再次回到了道场。
「……怎么了，猛？　一直盯着我看」
「咿呀啊啊！　为，为什么！？」
「但是呢，不考虑对方的心情而强加于对方的温柔，有时候是一种残酷的事情」
「如果那是一个生活着的人民，每个人都像卑弥呼一样心灵美好的人……那一定是个幸福的世界吧」
麻衣也闭上眼睛一脸幸福地倾听起了琴乃的演奏，于是我也效仿她闭上眼睛。
「……也就是说，像那样的东西就是『魔物』？」
「呃……这样就全部，一口气进去了哦。……佐久夜？」
同时，为了妨碍二人在黄泉之地的相遇……
「呀啊！　哥哥这个Ｈ！」
那之后便忽然没有了抵抗，于是我一口气将麟贯穿了。
「不，妈妈还在家里等着我」
「那么……」
我的肉棒已经膨胀到了极限。于此相对，琴乃的腔内也快速地收缩着，彰显着绝顶的临近。
「啊……嗯……但，但是……」
「这个样子应该听不清别人说话了吧？」
原来如此，这个或许就是不会运动的靶子比会运动的靶子多出的意义了……
「你还是那样熟练呢」
我们因为没有参加期末考试，所以毫无疑问地遭到了补习。
「真是的……小猛，别说那种欺负人的话……」
我很失落。如果北河背叛了，我又该怎么做……？
「嗯……又是，胸……？」
我刺激了下她的肚脐，北河立刻就露出了害羞的表情。
「不行，别去！　到这边来！」
「这样，就算是你认同了我们的实力吧？」
夹起一口放入嘴里。
听到这里，就连原先因为在意刚人类的姿态，以及穿着奇怪的服装而有所顾虑的一部分魔物们，也纷纷接受了，发出了欢声。
「至少，我觉得村民们还是爱着佐久夜的」
「哎哎，是，是吗！？」
「我不是指的拯救世界。你们，是为拯救卑弥呼大人本身而现身的，异界的战士……」
「那么，再不起身的话大家就要来了呢」
芹拿出了冰过的西瓜，就仿佛那个动作是号令一样……
「我知道了。我一定会的……」
「嗯……哎？」
「那种地方……被做了那种事的话，会麻痹的啊……」
但总觉得，是虚幻的胜利。虽然斩杀了那两个家伙，但是琴乃的性命……
「呼～，我回来了」
背后，忽然传来了迦具土的声音。
「终于来到最后一人的地方了啊……」
「你们两个是剑道家对吧。所以请不要用拳头，而是用剑来说话」
就这样将腰继续向上顶，一下子就连根滑入了北河的腔内深处。
大穴牟迟开始进行咏唱……随即，半空中大量的斧、弓、剑……各种各样的武器出现了。
稍作犹豫后……
就在这么说的时候，佐久夜忽然被石头绊了一下。
「那么，再见哦！　哥哥！」
「好啦，抓住我的手，拉你起来」
「要是能一直享受这样的生活就好了……」
御名方，露出了惊讶的表情。大概是从未考虑过这种事吧。
「不……因为想着事情，所以不知不觉就弄到这么晚了」
微微吸允，时不时用嘴唇夹紧，然后用舌尖用力地压……尽情地玩弄着弥太郎的胸。
「嘛，只是觉得应该调整一下紧张的心态……」
「所以说在烦恼啊，真是的，怎么办啊……」
「唔～嗯，尝试了一下之后才发现很难啊。虽然不是单纯的复杂，然而却必须要使全身的动作浑然一体……」
「所以说，剩下的事情就交给你们了哦～☆」
朝着一望无际的坂道，开始走了起来。
一边感受着囤积在腰部下方的火热的魂块，我一边以极限的速度运动着腰。
「在看，世界」
而且这是至今为止从未有过的巨大的摇动。如今的我只能拼命忍耐。
「啊啊……哈啊……啊啊……啊啊……猛的，火热的……」
「……真的，要留在这边吗？」
「还在……疼吗？」
确实，我们失踪多日，家长也很担心吧。
「光靠我的话，搬不动呢……」
明日香用无奈的表情看着到处物色新奇东西的我。
「佐久夜，我……其实一想到要和你分离……」
「……是那样吗？」
……这该说真不愧是女性吗。包含刚在内的一行人，唯有卑弥呼和麟两人透露出男性所没有的柔软性。
「偶尔也出去散散步吧？」
「哎～，这样不是耍赖吗？！」
由于一直呆着不动太无聊了，所以我试着搭话。
「嗯……是自己变成精灵以前的事。总觉得想起来了」
「当然。来，进来吧！」
芹的脸，微微抽动了一下。
「没，没……」
「但是，不这样做效率很差的吧？」
黄泉津被迦具土打败，那之后又不知过了多少年。
没办法了……我放弃了长时间的执念，再次握住了佐久夜的手。
「姐姐怎么了嘛，再次这样说……」
「什，什么？　怎么回事？」
「是呢。那么，能拜托明日香吗」
「大胆……」
「……之前青龙说你床技很不错呢」
伴随着从地底传来的震动，一个令人恐惧的声音响起了。
「唔～嗯，不过也不是需要特意治疗的程度呢。过一会儿应该就会自然好了吧」
大家都忙着恢复上回御名方军队造成的损害，专念地忙于村庄的复兴作业中。
「之后我虽然我知道那是不好的事，想要道歉……」
结合部位，玄武分泌的爱液一点一滴地掉落下来。
「……因为造成这个的原因，是你吧，猛。我，只不过是希望你意识到这一点而已！」
麟的身体在快感的波浪下震颤着。
「好，好可怕！」
「哈啊，哈啊……真是倒大霉了」
死后的世界什么的，一般来说如果不是亲眼所见谁也不可能相信那种离奇的事吧……
随着一声奇怪的叫声，怪物朝着我们急速俯冲过来！
大概是稍微平静下来了一些吧，琴乃也主动索求起了吻。
「……那倒也是」
但是，如果再这样一言不发地走下去，也差不多要到极限了……
就在这时，窗户那边传来了叩击声。
「咿呀……！」
「专家的直传啊。难怪这么厉害」
「没有那回事啦。而且推荐名额只有一个，剑道部里有刚在呢」
「原来如此，所以恶灵一定会在这附近对吧」
「不，不用了。反正我也正准备出去，要是感冒了就不好了，你还是赶紧进来吧」
「芹，小心点儿哦？」
「原来是自传的啊！」
我放下扛在肩膀上的剑道大会冠军的奖杯。
我就像是被一种无形的力量拽着一样，原地坐了下来。
「嗯……呀啊……猛君……」
「太好了！　猛！
冠军哦！」
尽管此刻的我内心充斥着自己的生杀大权完全被对方掌握的恐惧，然而在那之上的，是作为剑道家的我居然和对手存在如此庞大的力量差，这使我感到高于性命的屈辱。
「猛……来了……，一口气……！」
「所以，我也想以她为目标呢」
「我也会最大程度地支援你的，加油哦？」
我抬起明日香的身体，以极限的速度激烈地抽插。
「琴乃，用不着忍耐，发出声音就行了。这里只有我能听见」
八岐君怎么来了？　北河用这样的视线向我询问着。
「嗯，嗯，惊人的偶遇」
「吵死啦，别把我卷进来！」
一开始只是非常缓慢的挪动，然而很快就顺畅起来，于是渐渐地动作越来越大胆。
朝内部窥探，立刻就发现了两人正在做的事……
说着，我用手指戳了下弥太郎的喙，问道。
「这，这么说，也就是说……」
「就该这样。虽然之前没能分出胜负，不过这回可不会半途而废了！」
我们为了救被怪物袭击的刚，迅速朝中庭奔去。
坐在列车最前面的恶灵，用「感觉怎么样？」这样的表情，愉快地看着我们。
「这个呢，你看……就是按下这边的按钮」
「没错，一切都……回归原样」
「与之相对，可以用这边……」
「哪里哪里，不客气」
「嗯……嗯嗯……」
「模特啊……」
为了让须佐之男学会编织术式，徐福在他的身后手把手教着。
「对对，就是这样！」
「疏忽是大忌！」
……不管怎么说，现在的我会出现在这里，应该毫无疑问是梦了。
「但是那个家伙可完全没有在意到这种事哦？」
「那么，明天也要早起，我这就睡了哦？」
「到处都找不到恶灵的首领呢……」
「我知道了啦，真是的……」
也不知是从哪里出现的……等到注意到的时候，一位少女已经站在了我们身前。
「……好。我听着」
「对了，哥哥，要说尝后的感想哦？」
「看到不利的状况后就立刻撤退吗……」
「是日本神话里的饰品」
「哎，什么事？」
为了确认大家平安无事，我踏出了第一步。
「嗯。本以为这个时间的话应该里面还没人才是」
大穴牟迟，继续着自己那温柔的话语。
「啊哈哈……」
大概是正在把脑海里的知识付与实践吧，明日香一边说着这样销魂的话，一边持续用嘴和舌头刺激着我的肉棒。
背上这种“唔扭，唔扭……”的，非常柔软的感触……
「这也是没办法的事嘛。爷爷可是行内人士里非常有名的传说中的达人呢～」
「啊，啊啊，好棒……好舒服啊，猛……」
「啊，没事的话就好……那么，我也就稍微强烈点……」
「只是没有血缘关系的外人而已。但是，一旦这么想后我就会觉得害怕……」
带着稍许的邪气，我激烈地捏琴乃的胸。
「好疼啊啊啊啊～～～～！！」
「虽然我能理解你生气的心情，但难得咱们都坐在一起了，今后就好好相处吧？」
「那就麻烦要焙茶吧」
「……是对我有所不满吗？」
「哟，琴乃。今天的晚饭是什么？」
「稍微加大一点强度哦」
「……御名方……我，其实一直在想……」
「说什么啊，推荐代表的事情还没有定下来是我吧？」
「……怎么了？」
「……同志，吗……」
「嗯，嗯……」
屋顶，一个身影望着下方的运动场……
「那个啊……我不是太明白，蔓所说的气到底是什么啊？」
虽然时常会来看望我，给我讲故事……
「是吗，那就好」
「那种事，我也是一样啊！」
我把拔出的肉棒，再次缓缓地插了进去。
「当然……那个，虽说如此……」
或者说，也有一种超然的感觉……
「您听到了我的祈祷对吧！　没错，那是我施放的『纺梦之力』……正是我，把你叫到这个世界来的！」
原来如此。根之国的时候，琴乃的身体只是作为死者的暂时替代物。
「嗯，看电视的时候记住了」
看来，我踩到的就是忍者电影里常有的“机关”了。
「那么，吃早饭吧～☆」
「那种形式的吻，我觉得不好……」
「……真的，变成一生的回忆了呢」
在和恶灵之长——黄泉津携手的数年里，徐福渐渐地开始怀疑自己的判断是否出错了。
「哈啊……真是恩恩爱爱的一对啊……」
「那么，接下来就是明日香了」
我抬高北河的腿，从上方突入她的秘穴。
「是呢，有种露天浴室的感觉」
「啊……啊啊……」
「迦具土，也和我们一样是从苇原国来的吧？」
「啊，啊啊……嗯，啊啊，啊啊～～～～～～！！」
「有点猜错了呢……」
面面相觑的我们，陷入了烦恼。
「但，但是，不是有猛君在吗？」
「汽车？　那是什么东西？」
骑上马，迦具土这样道歉。
这该怎么说，是一种本能的行为？
徐福，最终被黄泉津吸收成了自己的肉体和精神的一部分。
「没有了那个陷阱，那群家伙也不过如此」
芹倚着垣墙蹲坐在那里。
「明天开始就又会来我们家了。别担心！」
「嗯。我就喜欢哥哥这种温柔的地方～」
那究竟是怎样的私人物品呢……？
「嗯。我校的料理部可是相当不得了哦。据说还有前辈出版过料理方面的专门书籍呢」
「唔唔，是这里的建筑物不好啦。尽是些长得一模一样的屋子，稍微转个弯就不认得方向了……」
「啊啊……啊……呃……嗯嗯！」
「大家，都没事吧……」
「啊，怎，怎么这样……」
「虽然对你摸的地方有点疑问……嗯，这是猛君的手」
这样想后，我的内心噗咚噗咚地跳了起来。
「那是自然，占据了有效票的９８％……」
……像这样……
看来，爷爷已经把情况说明了吧，从白鸟姐妹的态度来看误会应该已经解除了。
大量的精液朝着明日香的胎内灌注进去，于此同时她那娇小的身体不停地震颤，胸部大幅度地摇曳。
「终于到了……」
「啊哈哈，应该不会吧，不可能发生那种事的啦！」
「不，不会吧！？」
「我的校服，不见了……」
虽然一开始总是觉得有些不顺畅，然而很快，动作便激烈了起来。
「我也动了啊」
而且还是那种因为害怕被别人听到，所以偷偷摸摸的说话声……
明日香的腰，小幅度摇动着。
「佐久夜也试着做一下吧」
「你应该记得。在人类的世界里，你们究竟遭受了怎样的待遇。我想你应该还没有忘才对……」
「呼……哈啊……」
「下面也……可以吗？」
面对佐久夜的提问，白虎冷静地点了点头，随后开始说了起来。
「……我觉得是个很棒的执念哦」
御名方，大穴牟迟，麟以外，卑弥呼军队就只有少数几个队长了。从这一点来看，确实卑弥呼军是严重缺乏人才。
「已经没事啦……我都不生气了」
「那么，我走了！」
「这样啊。……确实很有趣呢」
我们顺着琴乃的声音看去，一对情侣从观览船上下来了。
原来如此，比如扭腰的时候，屁股就会很明显地作为重点被凸现出来。
「不行！」
「我们，加油吧」
「那是什么？」
「琴乃，你好」
御名方，用最后的一丝气息，艰难地编织着话语。
我，这时……
「是呢。抱歉，之后会来慢慢听明日香说的」
也不知有没有听到我们的对话，芹只是抱着手臂，似乎在思考着什么。
「琴乃……刚……，我们一定会把你们救出来的！」
「呜呜……我怨恨藏黄书的自己……」
「没，没什么」
小巧的手掌，拍打着我的胸口。然而我毫不顾虑这些，继续蹂躏琴乃的口腔。
「……嗯，比起慢悠悠地磨蹭，还是那样舒坦一些吧」
然而……我……
「以前练过吗？」
「腰撑住了，小心不要跌倒啊，琴乃」
「有了～！」
「嗯，那么就再来一杯吧」
「原来如此，以人类的感觉来看，我等就如同是败走的难民一样啊」
「现在的话肯定会非常乐意的呢～」
就这样，明日香算是为我开脱了。
我无法回答。　划分昼夜，界定生死的宇宙之理，萦绕在她的身旁。
「我知道的啦，有在好好做啦」
「出声是没办法的事吧。手指，增加到两根了哦」
「哈啊……居然输给身为男人的猛……」
青龙的视线，移动到了我的股间。
反仰着身体的佐久夜，就那样虚弱地痉挛着。
「一个人的话，不行？」
「我，完全不知道该怎么办……」
「我实现想要见须佐之男大人的心愿了……。这样一来，我也终于，可以消失了……」
「就去北河想去的地方吧」
随后，我覆盖在北河的身上倒下……然后滚落到了一旁。
而且不光是用嘴……也不知道是从哪里学到的知识，明日香用唾液涂满了肉棒的茎秆然后用手滑动着，时不时还爱抚下方的阴囊。
「是啊。首先要通过做这样的事，提高彼此的『气』」
青龙的身体前后摆动，丰满的乳房激烈地摇曳着。
「刚也很强呢」
序章·发呆的刚
对于这一点，我实在是有些犹豫了。
「我也试着读一下这本书吧」
和芹一起看完动物节目后，我回到房间，躺到床上。
两手，左右同时……
「猛会回答我的提问，那还是第一次」
于是……四周再次渐渐地暗下……
琴乃，并没有适应计算死者这种事情。
「全部，都行……嗯，我也很喜欢接吻吧」
「麻烦了啊……」
「不，也不是说猛做错了。只是，觉得这样的命运有些凄惨了……」
我把脸从她的胸口移开，这样问到。
「不，不是什么大不了的事，下次再说吧」
「芹姐姐真是热心呢」
「我回来之后，时不时会帮下她的忙哦」
「今后请多关照了哦，弥太郎」
「嘿……但是，那种事休息日里大家一起去不就好了嘛？」
……呃，话说教了佐久夜这种事的话，今后或许能派上用途？
「嗯。多交点朋友哦？」
「呼，差不多结束了」
佐久夜生气了。不过也确实是说错话的我不对。
「虽然我没那种感觉……」
宛如是故意要招致我们更大的困扰一样，明日香的梦话继续暴走着。
「那种事，没什么值得骄傲的啦」
用手指微微抚摸那紧绷绷地关着大门的秘唇，随后一点点推开秘口……温热的黏液，濡湿了我的手指。
「没有必要担心哦。我只是在梦中，和他说了一些重要的事情而已」
「……怪物，已经没有了吧？」
「明明可以在我家一起吃的嘛……」
「从妈妈那里继承了一点美声技艺哦」
「不，不是的啊！」
「啊，是的……不，其实只能说是我单方面在被他教吧，所以称不上是『互相学习』」
「……唔唔，别看我这样，可比你多活了几百倍的岁数哦」
卑弥呼的声音，宛如溶化在了夜空中一样，渐渐地变小消失……
天照，真是个好人啊。
卑弥呼仰望着月空，以不会吓到琴乃的温和的声线，平静地说到。
……那么，芹的母亲的胸部如何呢？
琴乃的脸颊通红，这是在生气，还是在害羞呢……
「明明抱在一起的时候都没事，真是个喜欢在奇怪的地方害羞的人呢」
我手中的剑，已经在高高的宇宙间飞舞。
「……是呢，那倒也是」
「我倒也没有那个意思」
芹使出了漂亮的上段回旋踢，命中对方的额头。
我很有气势地这样说到。明日香像是受到了冲击，一下子呆住了。
「只要这个下面有水流过，那个就会浮起来变成桥」
「……口吃这点很可疑呢……」
那一天……
「还有我在。你不是一个人」
浅浅地，明日香的动作也大胆了起来。
「怎么了，摆出这样一副罕见的表情」
「猛，猛，怎么办啊……！？」
「但是，真的很担心啊……虽然我想陪在你的身旁」
「是，是」
「什么啊，是这样啊」
序章·抵达我家
总算是，胸口积攒的阴云消散了。顺利和好了啊……
「仅仅如此就这么晚了呆在保健室里？」
「啊……啊，啊啊……」
而我……却觉得那个名字，有种非常怀念的……似乎曾经在哪里听到过的亲切之感。
「看起来应该没事了……」
彼此红着脸说完了谢语。
「啊，猛君！」
说完，迦具土一挥马鞭，向随从们下达了「大家跟上」的指示。
「很深刻的爱好啊」
身着正装的卑弥呼，走到了刚的前面。
「这，这不是没办法的事吗？　我自己也不记得在哪里做过陷阱了……」
「是呢……呜呜……」
不管怎么说，现在要开始缔结契约的仪式了……
「这种时间是要去哪里……？」
「真是的，像小孩子一样……」
「怎么办？　就这样稍微休息一下？　」
带着被羞耻心浸染的脸，芹这样喃喃地问我。
「把大家……送往苇原国！」
琴乃一边端料理，一边这样说到。
「……是残党吗。他们逃走的方向是？」
我停下了在琴乃的手臂上滑动的手，转而移动到胸部。
她兴奋地蹭着我的身体。第一印象，就是个很缠人的家伙呢。
确实，就无论吃什么都不用花钱这一点我深深地认同芹的想法。
「猛……我，去了……」
「北河，等下。这里容易被人发现吧？」
「我好怕……哥哥……！」
那简直就像是濒临爆发的活火山，令人心生惶恐。
「莫非，是哪里不舒服吗？」
夕阳下芹的身体……绽放出夺目的光芒。那真是太棒了。
「不行……吗？」
操场外的一个树荫下，有着一个小型的祠堂。
「你在说什么啊，我还是我，没有变」
「怎么了啊，我在这里会不方便说吗？」
「我在搬东西，方便的话，能来帮一下我吗？」
「但是……」
「你的脑子里在幻想着什么啊。好啦，再把脸抬起来」
「嘿嘿，怎么了？　莫非是兴奋了？」
「玄武，住手……！！　真的已经，不行……！！」
「虽然都一样，不过能给佐久夜带去快感是确实的吧」
为了同一个目的，彼此在心与心的层面上信任的人，才能称之为真正的同志。
「那个呢，稍微想让哥哥陪我来一下……」
「好。猛一定要来看哦」
「是，是嘛……」
「芹，芹……那么紧的话，我可就要忍不住了啊……」
「莫非，或许……是……有，有了…………」
我叹了一口气。这也难怪会登上黑名册啊。
突刺的肉棒，每一次都撞开弥太郎顶端的大门，将其贯穿。
得到了写着『忠』字的宝珠！
说着，琴乃把我领进屋。
「我想要在这个世界里做。我和这个世界有很深的关联。而且，还有事情没有做完。我有这种感觉」
第八章·两人一起喝茶
「姐姐，没事吧！？」
我的一切都是托了他的福。那个家伙为我筹措了一切。
「……一起加油吧」
「我的这里……现在如何？」
我一下子将速度提升了几倍，同时加大力量，用肉棒凶猛地搅拌玄武的腔内。
「隔壁班的白鸟同学，还有八岐君的妹妹，现在很生气哦」
「真是脏啊，积攒了很多哦」
「刚才，你们有没有听见什么讨厌的声音……？」
「得救啦～！」
「让我看看～让我看看！　……呜哇啊，这个，是我？」
「猛君也……要走了」
「我，我是无辜的！　只是铃木这样告诉我的而已！」
然而，就在我眼前数步的地方，他停下了脚步。
「迦具土！　太好了，你活着啊……」
「是。那个……，我们，能再次成为朋友吗？」
「嗯啊啊……！！」
就是这个原因，使得难得她一个美女，却几乎没有男生朝她搭话。
他也在这种阴郁的氛围中压抑了很久。如果这时琴乃能和他说说话，他会很高兴。
「做了就知道了……呵呵，请问您同意吗？」
「唔唔，好困……再等一会儿……」
唯有这个，令我感到遗憾。
「手法真熟练啊……」
「和猛像这样在一起，我，真的好幸福……」
我们全员，都露出了愕然的表情。
将原本浑然一体的生与死的世界，分开了。（注：伊邪那美命被神官们设计害死，前往根之国。伊邪那岐命为了救回她，便从苇原国奔去）
序章·大家一起吃午饭
「朱雀大人，您再忍耐一下啊！　我们一定会把他找出来的！」
「大概是想吃你的肉排三明治吧」
「真的很怀念呢。有种回到了那个时候的感觉」
「你们这些混蛋……」
影像播放完毕的同时，显示着琴乃姿态的白影也消失得一干二净。
佐久夜立刻就抱住了我。
「是，是……猛，我，已经……」
「你们是为了寻找徐福大人的『
』而来吧？」
「但是，为什么不会游泳呢？　那边的学校也有游泳课的吧？」
然而，麟的内部却以发疼的压力拧绞着我，催促着我走向绝顶。
朱雀的那里已经被溢出的蜜汁完全濡湿，而我自己，前端也已经在不停地渗透明的先走液了。
「啊啊，我也是，芹……」
明日香的腰回旋运动着，这使我感觉内部的肉壁像是在舔舐我一样。
「嘛，就让我说吧」
我朝正在进行空手道练习的芹出声。
一边缓缓地在佐久夜的腔道里抽送，我一边说到。
「起床～！」
分开唇的瞬间，麟忽然插了这样一句话。
「嘿，居然有那种不可思议的石头啊……」
「啊，猛，你好」
「因为用冰凉过了」
然而偶尔还是会传来强烈的痛觉吧。
「虽，虽然不是不能……但是很痒」
「……虽然或许唱得不好……」
「……如果，你已经不生气了的话……」
「对了，那是秦始皇的故事！　很有名的故事啊！（注：徐福。秦朝术士。曾自荐为秦始皇出海寻找长生不老药。后去向不明。日本神话中提到他来到了日本）」
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！！」
「嗯。但是，在比赛中派不上用场呢」
「那么，这个精神世界，也是出于那个目的……」
刚，缓缓地远离了我们，朝御名方那里走去。
这里被藤蔓挡住了过不去。要是能找到什么东西切开就好了……
「大概是因为你在练空手道吧。所以肌肉的密度大于了脂肪吧」
「佐久夜那边的话，你自己能穿上？」
「呃……我怎么能让你得逞！」
虽说同为补习组，然而她原本就成绩优秀所以一瞬间就把作业做完了。
「哎，在吃便当？」
那到底是因为他没有意识到自己所生存的世界的污秽，还是因为从未见过另外的，和他所了解的世界属于完全不同的存在方式的世界呢……
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
佐久夜突然站了起来，指着在路上玩的几个小孩。
「这是……弓？」
带她出来郊游，果然是个正确的选择……
「那，那么，猛君，再，再来一次」
「是吗？　但是，不趁着天亮赶路的话，到了晚上会很可怕的哦」
「莫非是刚才的怪物掉下的？」
「别对别人说哦？」
「早上好，北河」
又一个激烈的突刺……同时，佐久夜也将我的肉棒以极限的方式绞住。
面对突如其来的话语，我在稍许呆然后，开始极力反问。
「什么？」
「谢谢，真的帮上大忙了」
「……抱歉。我，好像还没有完全满足」
「是，是……呼啊啊啊！！」
「要牵手吗？」
「Ｌｕｃｋｙ……是什么？」
透过薄薄的制服，芹那丰韵的胸型展露无遗……而且，能感觉到那个尖端的突起。
「别介意。是我自作主张」
「怎么了，北河。在害怕？」
「……也不知有几成是真的」
「再见，刚」
麻衣在带着愉快的笑容回答后，回学校去了。
「北河真是对料理的研究很热心呢」
「这里的人，大家，都把我看得很重……是我的伙伴」
一边这样想着一边发呆……
「不能说……让人那么难为情的话」
「从这里下去吧！」
再加上是被白虎这样年幼的少女奉仕的背德之感，使我的兴奋越来越高……
「是呢，能让我们这个人数居住的，广阔的地方……」
「决不能把姐姐抛下，自己回去！」
「好，今天也打起精神！」
「嗯。今天的练习就决定到此为止了」
我看着伤心痛苦的北河，觉得她非常可怜……同时，我也对自己怀疑了这样的她，感到害羞、不齿和忏悔……
「然后呢，发生了令人头疼的事……」
「唔唔，人家才不是小孩子呢！」
「我看看……
时而浅，时而深，我变换着方式对芹的秘穴展开突刺。
大家，默默地一齐点头。
「就该这样……」
……虽然我没做出什么贡献就是了。真是不成熟啊……
怡人心脾的旋律，宛如要把我带进温暖舒畅的梦乡一样……那一天，我们就这样沉浸在暮日西沉的梦幻里……
一般来说，老师有困难学生并不需要带着这种心态去帮忙的吧……
「摇动了哦……」
我缓缓地运动着腰。
「猛，你这个叛徒！」
「没有那回事」
「猛……啊，啊啊，有什么，要来了……！」
「不，我也很舒服了，所以不必用那么担心的眼神看着我哦」
「谢谢你。我稍微打起精神来了。不，已经非常精神了」
大概是想给我们加油打气吧，佐久夜率先站了起来恢复了精神，朝我们挥手示意。
「刚！　我这就过来！」
「唔嗯～……这个比较难以说明呢。总之看了就知道了，期待一下哦」
而我却再次目击了北河可疑的行为……
「呃啊啊！」
「健壮吗？」
不知为何心情极佳的芹，就这样一直缠着我。
「能让我，转过脸了吗？」
「强烈，啊」
然后我把她抱紧……
随后，束缚我们身体的力量消失了。
明日香用颤抖的声音抗议着。
「原来如此……看起来也确实如此。毕竟都已经变成这样了呢」
「啊，嗯，嗯嗯……」
「……只是我的选择真的正确吗……时不时会感到不安」
因为得不到任何回答，我在不安的驱使下想要转过头。
「明日香啊，那是成长为大人的标志。并不是什么疾病，所以用不着担心哦」
「练习好多啊。稍微有点勉强过头了呢」
然而麟，却对着我微笑。
「别说不吉利的话啊～」
「嘛，事到如今再想也得不出什么结论……」
即将和广播室里的恶灵战斗。
那里，是穿着睡衣的北河。
有种想要苦笑的感觉。
不管怎么说，被他人触碰到这种地方，还是有生以来第一次。
「呼嗯……」
佐久夜慌慌张张地奔了出去。然而没跑几步，又转过身朝向我。
「大家，继续吧，继续！」
「嗯。那我就期待着啦」
「是。我们是朋友……作为非常类似的伙伴」
「没关系。他们现在肯定也在某个类似于这里的隐蔽村庄里，思念着你们哦」
看到我的舞蹈后，佐久夜感慨地说到。
今天骚动的火种，芹出现了。
虽然还能忍得住，不过愈发激烈地膨胀着的股间之物，已经是任何时候爆发都不奇怪的状态了。
「不要在意小事……嗯，啊，啊啊……好疼！」
「唔哇，要在我的背上吐吗！？」
「原来如此……」
一不小心就把对大腿的感觉说出来了。
「不是那样的。我只是被突如其来的气势吓得跌倒了，过错在我」
「我可是醒着哦……」
「啊，啊啊……总觉得，要麻痹了……」
「好厉害的集中力啊」
「虽然我觉得没有和对手争论的必要……」
「这样啊……」
也就是说，通过这两个世界使得生命流动，驾驭平衡万物的生死之理。
「啊，猛君，来玩了吗？」
「是呢……」
听到北河这么说，同时看到弥太郎停在了她的肩膀上，那两人终于放心了。
「咿呀！」
「要再来一杯吗？」
「什么事，御名方」
「由你来动的话，也能把握分寸吧？」
连续放出的四根箭，全部命中了靶心。
「小心车啊？」
「你看这个」
「在，在哪里……！？」
「哈啊，哈啊……」
「可以叫你黄泉美人吗」
「总是很冷淡，默默地练剑的猛，那一天却有所不同」
「那么，就想方设法地把这里也洗干净吧……」
救世主啊，我终于遇见你了。
我是本作的译者今坂唯笑。
尽管不知这是我们的第几次见面，
但如果你之前有以相同的方式抵达《夜月东升·暮日西沉》，《公主假日》，《恋姬无双》等作品的终点，
想必对于我会在此刻等着你这件事已经毫不惊诧了。
当然，即便我们只是初次见面，
我也依然觉得这是一种缘分。
我于这个黑暗无边的精神世界里，终于等来了你这位虔诚勇敢的“救世主”。
那么，勇敢无畏的苇原国战士啊……
如果你确实是响应了我的召唤，来到此地，那么就请继续倾听我的心声吧。
而如果你是以错误的方式误入了这里，或者不愿聆听我的话语，就请就此离开吧。
不知你是否也和我一样，挚爱着山本和枝姐姐。
但对于我来说，山本姐姐笔下的女孩，总有种异样的魔力，使我一旦看上，就不愿意把眼睛移开。
这一点无论是在懵懂的童年，还是已经看惯了二次元女孩的现在，我都希望自己可以“得到”她们，甚至是占有她们。
而她笔下的男人，则令我有种希望自己变成女孩，然后依偎在那坚实可靠，温暖舒适的怀里的强烈欲求……
山本姐姐的作品，总能带给我日本传统风韵的浸染，使我沉浸在［和］的［雰
望中，深感陶醉，欲罢不能。
或许从前的我不能分辨什么是好。
或者说，在知识、理念，逻辑的综合评估下不能理解什么是上位，亦或者说得更朴素些便是还没有形成自己固有的审美和价值观念。
然而现在的我，建立起了一套［自我意识］的我，自然会去审视和评价——那些经过了长年时间的磨砺后，最终留存在我内心深处的自己的偶像们。
对于我来说，山本姐姐便是我最大的偶像了。
谈到这个层面上，所谓的“神技”和“超越时代”的画工自然都是很次要的东西了。
因此，我觉得这一刻来得太晚了。
不过，现在看来也都无所谓了。
把自己那很多贪婪的心愿放在一起做比较本来就是一件对我来说过于奢侈的事情。
所以现在的我，只需要当做一切归零，重新开始就行了。
我一向都是遵从自己的潜意识，进而去做自己能力范围内的事情的。
不，应该说是被自己童年的记忆支配了。
或者说，是被关于山本和枝姐姐的记忆支配了。
那么，我就没有任何理由再犹豫了。
本作的汉化历程，单从正面的心情来说，我感到非常惬意。
或许是因为从之前《恋姬无双》的巨大压力中解脱了出来，并且终于回到了自己所钟爱的作品中了吧，翻译的流程中，我觉得一切的氛围都是那样亲切，我有种回家了的感觉——安心、温暖、祥和，平静。
我或许一直向往着《ＩＺＵＭＯ２》那样的世界，憧憬着那样传奇的故事吧。
或者说，我是在寻求一种现实生活中得不到的幸福。
我很喜欢白鸟姐妹，那简直就像是上苍完全依照我的理想，为我所量身定制的一对姐妹一样。
琴乃那充满母性的慈爱，大和抚子的端庄；
明日香那小鸟依人的可爱，同时又不失和风典雅的韵味……
说句玩笑话，她们简直就像是直击了我的心脏一样。
尤其是琴乃。
对于我来说，或许真的就像是天使那样耀眼。
她那端庄的举止，她那温柔的视线，她的含蓄，她的聪敏……
我确实，一直都在渴望着能有这样一位姐姐呆在自己的身边。
猛和刚这对男人间亦敌亦友的关系也令我欣赏不已。
猛的温柔和时刻为朋友着想的心灵，刚那为了自己的理想和尊严全力拼搏的执念……
觉悟的两人最后站在对等的立场上，展开男人与男人间的宿命对决……
当然，本作整体的和风韵味确实于我的心房拂过了一阵柔和的微风。
汉化期间，曾经的感动和舒畅感一丝一缕地重新显现，我感到自己身处在暖春三月的樱花丛中，惬意得忘乎所以。
或许，这也是推动了我再次以马力全开的一个很重要的原因吧。
本作的汉化历程依然缔造了我和我的伙伴们的一段美好快乐的岁月。
所谓“不怕做不到就怕想不到”说的大概就是这种境界吧。
由于本作的是ＡＶＧ＋ＲＰＧ的特殊形式，而我也是第一次汉化ＲＰＧ类的游戏，因此难免在文本的寻找和各种测试上陷入窘境。
虽然有着用“死办法”的觉悟，但是在和Ｌ君提及一些困难后，他立刻就给我写了非常方便的各种工具，使我那被阴云遮蔽的心瞬间晴空万里。
说实话，本作的一些特殊性，以及Ｌ君顺应我的提案在程序上所做的一些新尝试致使在测试期间出现了不少问题，无论从ＢＵＧ的数量还是“质量”上，本作都创造了我汉化史上之最。
再加上我本人又有力求完美的癖好，致使Ｌ君非常辛苦。
然而与我感到非常过意不去相对，Ｌ君却每次都很豁达地让我别介意，这令我甚至感到不知所措了。
同时道一句：Ｌ君辛苦了。
这次的美工任务对乳酸菌来说或许真的是在“杀鸡用牛刀”，想必他完全没有过瘾吧。
相比之前《ＡＵＧＵＳＴ　ＦＡＮ　ＢＯＸ》的１千５００多张，其中有一半以上的图颇有难度的“修罗场”，本作游戏引擎的特殊性带来的“少图量”，不知乳酸菌是感到欣慰，还是有那么一丝淡淡的伤感呢。
但不管如何，依然精湛的美工能力和认真负责的态度，使我必须要在此对他表示郑重的感谢。
苍岚君依然坚守着他牢固的后期把关。
作为三次元好友的他，作为从我的第一作《夜月东升·暮日西沉》就开始和我一路欢笑着走来的他，或许是最清楚我“自己无法察觉到的缺陷”和“老毛病”的人了。
说实话，在三次元里我秉承着尽量不和他人“谈及”ＡＣＧ的原则，除非他人刻意问起，否则即使是身边的人都在聊这方面的话题我也会佯作不知。
当然，这并不是因为我在担心亦或是有什么顾虑，只不过是不希望自己和“陌生人”长篇大论一些“莫名其妙”的东西浪费时间，影响我三次元的生活罢了。
因此，对于自己正在从事汉化这一点，三次元里知道的人也很有限。
而真正透彻地明白我在做什么的，就只有苍岚君了吧。
和他在一起，我不用伪装，我很真实，也很开心。
感谢上苍赐我这样一位友人。
我曾经那个梦想中的，不再是与具有利益关系和工作关系的人以“合作”的形式展开的汉化，
而是与友好的伙伴们，开展起的怡人心脾，为爱而奋斗的活动——
因为我是一个幸运而又幸福的人。
《恋姬无双》的完工，本也使我终于像恩师Ａｌｓｙ实现了我的夙愿一样，自己去实现了他的遗愿。
因此，当上回这两部作品同时发布的时候，我就觉得自己或许可以让一切画上句号了。
毕竟，我也已经很累了。
本作的汉化期间，我意识到了很多事情，也思考了很多以前没有想过的问题。
我不得不承认自己已经产生了变化。
我已经失去了原先的躯壳，变成了不定形的东西。
我开始觉得自己没有必要再继续摧残自己下去了。
或者说，至少没有必要再像以前那样摧残自己，因为如今的我已经没有那样做所需要的，与之对等的理由。
然而，人的欲望是无止境的。
一个心愿的实现，便会牵连出更多其它的心愿。
一件心事的了解，便会勾引出万千埋藏的心事。
于是，我或许只释然了１秒。
经由岁月的磨砺后留存在我心中的那一个个珍贵的记忆……
他们正在向我哭诉：明明当年的你是那样爱我……
我不知所措了。
或许是我害怕了吧。
我一下子变得不知道该如何面对他们——那些积存于我内心多年的愿望。
我……不得不继续下去吗？
我……对得起我自己了吗？
想到这些，我不禁更加恐惧了。
而如今，仅仅只是实现了冠名为“最核心心愿”的其中一小部分的我，却已经开始满足，已经感到力不从心，甚至想要放弃了。
最后一定还不忘给自己一个：【我已经尽力了……】这样冠冕堂皇的理由去搪塞自己，换取自己那虚伪的满足和安心。
我这样出尔反尔，还算什么男人呢？
我又如何对得起，自己至今为止的那些执着和奋斗呢？
我想要继续下去……
去继续填补自己心中那无尽的空洞。
但我发现自己真的已经不是曾经的那个初生牛犊不怕虎，为了实现自己的夙愿《夜月东升·暮日西沉》而不顾一切，拼死奋斗的今坂唯笑了。
一年的汉化历程里，我已经成长了。
成长为一个懂得畏惧人类的猛虎了。
因此我很痛苦。
这种痛苦还是我生平第一次感受到。
一方面是内心的呐喊：“站起来继续！”
一方面则是身体的呼号：“你想毁了你自己吗？！”
我该怎么办？
我反复地询问自己。
然而两个完全对立的自己已经开始由轻度的争吵演变为激烈的争斗。
我已经失去了控制和驾驭全局的能力了。
然后我似乎开始后悔了。
说实话，我真的没想到自己会有产生这种想法的一天。
为什么我要踏足这个领域。
为什么我还非要以孤身一人的方式陷自己于绝境。
我的执着和努力究竟为我换来了什么呢？
然后我得出结论了。
我实现了心愿。
并且是独占了自己的所爱之物。
然而即便如此我依然没有满足，内心那巨大的黑色旋涡甚至吸引我去以自己所认同的方式独占这个世界上我所喜欢的一切。
啊啊，多么不切实际的想法。
多么幼稚的言论。
这就是我的成长吗？
由理性的人类变为荒诞的禽兽就是我的所愿吗？
但是失败了。
所以我有些后悔了。
我被那个曾经的自己所创造的现在的自己所捆住了。
我趁着那个霸占了我灵魂的家伙衰弱的时候，用片刻的清醒去思考逃脱的办法。
然而却总是换来无尽的叹息。
我大概已经逃不掉了。
除了我让自己走向灭亡。
那么，既然如此……
就让我继续上演被操控了的歌剧吧。
既然我已经无法违逆这一切，
那么就让名为“我”的这个存在完全灭亡以前，尽情地去满足那个家伙的贪婪的欲求吧。
尽管我不知道自己这个身躯还能坚持多久……
尽管我知道自己今后或许无法再以曾经的方式而战了……
但是，至少让我以自己朦胧的意识，去目睹自己的终焉。
汉化之路，就让我继续踏着匍匐的步伐再继续前行一阵子吧……
直到我倒下的那一刻。
通过消耗勾玉使用咒法
返回出云学园
─好鏪
篂轤他鏥于窵跺輿会巧
炳三＃
艀茄獗可所苎
要返回标题吗？
将现在的动作环境复制到剪贴板。可在通过
粘贴出来。
切换语句的时候当前的语音停止。
对复杂的汉字标上假名。下一页开始有效。
使用快进模式的话未读的文字也会快进过去。按下
键后未读文字也会强制快进。
ＢＧＭ使用ＰＣＭ演奏。音质方面虽然不如ＣＤ－ＤＡ，但音乐在循环时不会出现间断。
ＢＧＭ使用ＣＤ－ＤＡ演奏。音质较高，然而音乐在循环时可能会有稍许间断。
设定ＢＧＭ的音量。
设定人物语言的音量。
这个程序不能直接启动。请从开始界面上启动。
游戏数据已经保存在了硬盘上。
请指定表示地形所使用的过滤器。一般情况下越往下显示效果越趋于平滑。
用特定的菜单打开说明窗口。
设定说明窗口打开的时间。
表现水面波纹及平面中的凹凸面效果的机能。
光滑多边形的棱角。画面会显得更加漂亮，然而也可能造成游戏速度的减缓。
设定。
可以减少内存使用量，然而会造成游戏中图形的损坏。一般情况下请设定为
画面切换时减缓显示器因垂直同步造成的画面摇晃。只在全屏启动勾选的情况下有效
没有可装备的勾玉
请指定使用咒法的角色
没有可使用的咒法
请选择要使用的咒法
没有需要进行回复的角色
请指定角色的移动地点
降为０将无法战斗
使用咒法将消耗此项数值
可以在回复点进行回复
游戏开始后累计获得的经验值
升到下一个等级所需要的经验值
影响攻击咒法对敌人的伤害，回复咒法的回复量
影响战斗时的行动顺序
暂时降低敌人的速度
给予敌人物理攻击时的命中率
减少来自敌人的物理攻击伤害的指数
减少来自敌人的咒法攻击伤害的指数
卸下现在装备的勾玉
，后连
装备勾玉后可以使用对应的咒法
装备勾玉后不但可以使用对应的咒法，
而且能获得各种各样的特殊附加效果
夸』他踨
「经遨
萨魿滞只雟说
隴「二
『他狗
！蒉了
┗！后祕
禁其（
鏁―人
暗─是
；不觔
＃財从觕
鮎时（
）詡主
三＆贼
因为本补丁的制作和发布条件有限，所以本补丁难免会存在一些问题，还请多多谅解与支持。如果发现本补丁存在任何问题，请与“
夸』他踨
「经遨
萨魿滞只雟说
隴「二
『他狗
！蒉了
┗！后祕
禁其（
鏁―人
暗─是
；不觔
＃財从觕
鮎时（
）詡主
三＆贼
再来一碗～
御名方的行动
一闪「刹那」
弥太郎的行动
大穴牟迟的行动
卑弥呼的行动
刚之影的行动
猛练习空挥的时候使用的木刀。
当然，不会在比赛中使用。
据说是刀刃向下挂在腰间。
十神器之一。
传说中是用来惩罚罪恶的宝剑。
从八歧大蛇的尾部所生的最强之剑。
芹从母亲那里得到的拳套。
带有不可思议的力量。
把手指套进孔中握紧，以此来打击对手。
附加在拳头上的武器。
被打中的话非常不得了。
佩戴此拳套后，能够释放神一般的力量！
初级者的弓。
中级者用的弓。
上级者用的弓。
在长柄的一头附以刀刃的武器。
创造日本大地的神矛。
舞蹈时所用的扇子。
上面附着了刃物。
骨架是用铁锻造而成的，因此颇有分量。
光是被打中就会非常疼。
传说中的军师所使用的宝扇。
在全大陆成为传说的神扇。
从卑弥呼那里得到的古风之笛。
具有降妖除魔的不可思议之力。
一个轻浮的森林之神所持的笛子。
经由它发出的声音可以传遍整个世界。
日本古代传承下来的角笛。
用于宣战。
出云学园的校服。
训练和比赛时穿的衣服
用皮革制成的防具。
用锁片扎成的防具。
轻便的同时也相当结实。
芹在美国学校时穿的校服。
穿在衣服里面的防具。
套在衣服外面的防具。
以传说中的金属打造而成的防具。
平时练习的时候穿的弓道服。
用于防御箭矢的防具。
有着各种精细绣花的长袴。
出云学园的校服。
略大号。
忍着所穿的衣服。
便于身体灵活地行动。
带有传说中的忍术的套装。
圣者所穿的衣物。
用麻做成的衣服。
硬硬的。
用棉做成的衣服。
软软的。
用绢做成的衣服。
纱纱的。
穿上后可以漂浮于空的轻柔神衣。
出云学园的校服。
用细致的皮精制而成的时尚皮带。
据说风拂过的时候能涌现出力量。
可爱风的内裤。
有着水珠图案的内裤。
画着小熊图案的内裤。
将胸部卷起来勒紧的布条。
一决胜负时的关键物品。
究竟是什么的胜负呢……
风吹过的时候会飘动起来。
有着怡人的味道。
每天早上都用这个把脸擦得漂漂亮亮。
十神器之一。
用银丝制成的手镯。
琴乃爱用的发簪
系在脖子上的漂亮围巾。
套在头上的西洋发簪。
装饰品　无　　　　　　　　　　无　　　　　　　　　　无
召唤　　天崩地裂
防具　　所有咒法全体化
于敌方一体引发强力的爆炸。
周围的敌人也会受到伤害。
于敌方单体上空降下陨石。
巨大的岩石碾压敌人。
对敌方一体施放雷电。
范围内的敌人也会受到伤害。
将敌方一体卷入龙卷风中。
周围的敌人也会受到伤害。
临时提高己方一人的腕力。
临时提高己方一人的物理防御力。
夺取敌方一体的体力。
回复己方一人的体力。
大量回复己方一人的体力。
完全回复己方一人的体力。
临时提高己方一人的精神力。
临时提高己方一人的咒法防御力。
将施法者的灵力分给己方一人。
提高己方一人的速度。
己方一人随即使用的咒法效果将全体化。
将气绝的己方一人以生命力１的状态复活。
将气绝的己方一人以痊愈状态复活。
将己方一人从混乱状态中恢复。
使敌人只能进行物理攻击。
也可以对己方使用。
将己方一体从诅咒状态中恢复。
消除周围一带的声音，数回合内敌我双方都无法使用咒法。
将「无尽黑暗」无效化。
使己方一体从黑暗状态中恢复。
消除周围一带的光明，数回合内敌我双方都无法使用物理攻击。
将己方一体从睡眠状态中恢复。
使己方一体进入梦幻状态，可以使一次的物理攻击完全无效。
然而，梦幻状态下自己也无法攻击。
将己方一体从中毒状态中恢复。
将敌方一体陷入中毒状态。
给予敌方单体巨大的猛毒伤害，同时使其陷入中毒状态。
从地面伸出大量尖锐的藤蔓贯穿敌人。
炫目的光球炸裂，在给予敌人伤害的同时，恢复己方体力。
随机造成中毒。
巨大的冰山落下压垮敌人。
灼热的冥火将所有敌人化为灰烬。
大地崩裂，岩石飞向天空。
架好姿势，在避开敌人攻击的同时施展反击（对ＢＯＳＳ和咒法无效）。
对敌方单体进行多段毁灭性斩击。
架好姿势，在避开敌人攻击的同时施展反击（对ＢＯＳＳ和咒法无效）。
用气团打击敌人。可以延迟其下回合的行动。
无数支箭飞舞在敌方上空，在不特定的敌人头上落下。
对敌阵进行突刺。可以贯穿后方的敌人。
将扇子投向敌人，同时给予后方的敌人伤害。
架好姿势，在避开敌人攻击的同时施展反击（对ＢＯＳＳ和咒法无效）。
己方全体行动速度上升。
没有习得任何特技
无人可以行动直接进入下一轮
使用了回复术
已经装备上了
，装备上了
「啊啊……啊啊～～～～～～～～！！」
「知道了知道了。真是个让人没办法的家伙啊……」
怎么办呢……真正的身体还在苇原国那边，现在这里的琴乃，只是一个空有魂魄的幽灵……
「嘿……要是有机会的话，真想让他来教教我剑术呢」
明日香一边哭声越来越高，一边转过脑袋想要阻止我。
「那个，是什么课呢？」
即将和音乐室里的恶灵战斗。
「你这家伙，今天一整天就基本在睡觉吧？」
「是，是吗？　但是，也不能停下呢……」
我抓住她的裤袜，一口气拉了下来。
于是我跟着佐久夜，开始了舞蹈的练习。
「哎？　怎么了？」
「虽说是邀请了，但是她说要我和其他女孩子一起吃呢」
「但是？」
「已经，不是很痛了吗？」
「啊……嗯……哈啊……啊……啊啊！」
然后，彼此确认了心意的两人，单独地在这里……
「嗯，这样啊」
这样接受后，忽然就觉得放松了很多。
两人慌慌张张地将她扶起。
「诶嘿嘿，关于这一点呢，初学者自然是绝对做不到的」
「啊……嗯。嗯……」
「为了那种事……你就让我来抱你……」
然而我，却不知道自己是否和他们持有相同的目的。
打扰她集中精神也不好，我就悄悄地离开吧……
「作为第一次尝试来说，看来算是成功了呢。那么，再稍微练习一下……」
也不知从哪里飞来的一只乌鸦，忽然就绕着我们转了起来。
出去了？　这么说，他可以在这个城寨里自由走动？
突然，一蹬地面朝我奔了过来。
「喂，猛君，你这样很失礼的吧！」
「怎，怎么回事啊，是因为太黑了所以害怕吗？」
「怎么办？」
「没，没事……」
「没错。而且能像这样把我一直关着，就说明大穴牟迟就在附近持续施展着法术」
「呃……明日香，牙齿，小心一点」
琴乃握起卑弥呼赠与自己的那支长笛，然而，却有种自己一直在使用着的不可思议之感。
一瞬间，大家愕然了。
刚有些害羞地背过了脸。从那个反应中，卑弥呼全部理解了。
「我们……？」
被我的气势吓了一跳的两人，发出了悲鸣。
白虎把从一个四四方方的箱子里取出的东西给我看。
过分延长践行的话，也只会徒增痛苦吧。
那之后，我和弥太郎一起沉浸在了琴乃悠扬的演奏中。
「你看～……这么快就恢复精神了」
「怎么了？」
然而，另一个不可回避的事实是，当我从这里站起，走出道场的时候，又必须要重新面对那些堆积如山的问题。
弥太郎在高空中“嘎～”了一声，宛如是在回答。
「究竟是什么事啊」
「那个理由……为什么我必须要对猛道歉的理由，我总算是想起来了」
「不，只要普通地做就好……还有“小猛”这个，总觉得啊……」
「不过，从基本功的层面来看，琴乃的乐感一定很好」
「一直以来谢谢你。我们大家能平安地回去，都是托了你的福」
「啊啊，刚……再用力一些……再，激烈一点……」
「芹啊。正在一起喝茶」
在快要说出来的一瞬，我把话咽了回去。
「男人一辈子，就需要说一次巨大的谎言」
于是我继续朝着麟的深处侵入。
「那是当然，因为撞击的地方不一样呢」
结果，在这个瞬间，真的有人误解了。
虽说原本就在结合以前对明日香的身体进行了充分的爱抚……然而在如此多的准备运动中变得充分濡湿的腔内，却始终难以提供我顺畅运动的保障。
就这样，渐渐地和那个妹系角色的关系变得亲密了。差不多也该到了触发偶发剧情的地方了……
果然还是敌不过反复失败的事实吧，芹坦率地点了点头。
一切都明了了。明日香最近那奇怪的态度……
「因为，人家想尽可能早一点和你相见嘛……」
「今天踢足球我得了四分呢，肚子饿扁了啊」
「那个，那件事是你误会了。只是因为有东西进入了琴乃的眼睛，所以我帮她看看……」
「是啊。真是辛苦啊。而且看上去他也没有想要回去的意思」
「啊，猛！」
平时总是非常冷静的北河，罕见地露出了害羞的表情。
磅当！
「是丑陋的女人哦！　好过分」
明日香朝着我们奔了过来。
这个学校里，居然有过如此热衷于当学生会长的人啊……。而且，还是个女孩子。
序章·一起回家
反正也一定是无聊的事情。要么就是在后山看到了猿人，要么就是在水池里看到了恐龙什么的。
「嗯嗯……！」
「那个时候的猛，很自闭，喜欢一个人呆在……」
随后……八房立刻就对着我的手臂舔舐了起来。
明日香保持着从身后抱着我的动作，抓住我的手。
这个，真的是梦吗……
「喂！　猛！　怎么能抢别人的东西吃……」
「请在您宽下心来以前，都这样品味我的身体吧。也可以动起来哦」
「怎么了？　芹」
我又加大了力量，对着朱雀的腔内蹂躏。
一瞬间，御名方露出了像孩子一样的表情，目光里闪耀着期待和拜托的光芒。
「啊，八岐君，你好」
「糟，糟了！　我究竟做了什么啊！」
「明明平时有别人在的话，他会因为害怕不会凑上来的才对……」
「怎，怎么可以……做这种难为情的事……」
我的动作非常缓慢，然而与之相对，每次抽送和拔出会在最开始和最后的两个节点上格外用力。
「噗哈啊……」
「最近远足我也没有缺席，运动会我也出场了，我没事的！」
「但是我是吹笛子的，所以唱歌方面完全不行……」
「哎，为什么要谢？」
「……那么，我去社团活动了」
「这里，就是我们直到去年为止一直在使用的教室了」
「准备好后就和我说，随时都可以为大家带路哦」
「首先就从自我介绍开始吧。我叫迦具土。负责治理这个根之国的，人类一边的领袖（注：迦具土，日本创世母神伊邪那美命最后一子，火神。）」
离琴乃做好晚饭，应该还有３０分钟左右吧。就在这段时间里好好地洗一下。
麟的胎内瞬间就被我的气灌满，精液逆流而出。
「那个……能保证，绝对不会让我滑倒吗？」
「嗯唔！　啊，啊啊，猛，那样太激烈了……！」
由于觉得总是听到这样的声音后引发不安会对自己的精神造成不好的影响，所以我慌慌张张地离开了食堂。
「这个我可以保证。顺带一提，我可不想由别人来保证呢」
把门关紧后，我用钥匙锁上。
然而我却有种赚到了的感觉。
我再一次，呼唤了她的名字。
「剑道？」
「虽然恶灵拥有比人类强大很多的力量，然而在数量上，确实人类一方压倒性的优势」
「我认为自己被甩了。明明我一直以为猛绝对是喜欢着我的，然而那居然全部都是我的单相思……」
「……可以说发现了，也可以说没发现吧……」
「……接下来玩排球吧～？」
「我会仔细地观赏青龙那害羞的地方的哦」
「太好了。那个呢，作业中，我有不会的地方……」
紧紧地抓着我的背，更加激烈地嚎啕大哭起来。
「麒麟……目前作为恶灵之长，呆在卑弥呼的身旁，是我们的敌人……」
「看起来我们还是力量不足啊……」
「不是哦，我早上就来过了」
「要是觉得寂寞的话，就到大家那里去吧。我也会偶尔来这里看看的」
「可以哦，猛……射进来吧……在我的里面，啊啊，呼啊啊啊！！」
「啊，嗯……」
虽是这么说，然而由于我至今为止都没有做过，所以也不觉得自己能够一下子就做到。
「迦具土和天照啊。超越世界的爱啊。总觉得好浪漫……」
「虽然原本，我是打算就地成佛的……」
「就是用拖把把走廊弄干净对吧，好～！」
「即使在福利院里，我也一直是一个人。猛不在了之后，我就更加孤独无助了」
「在美术室里，干什么呢？」
「是嘛是嘛。万事解决，恢复到和以前一样啊」
「啊……嗯嗯……哈……嗯……咕……」
「只有，一战了吗……」
「嗯，不过芹呢？　先回家吗？　还是说随便到哪个社团去参观参观？」
「啊，只是因为这个名字有点像男性使用的……。那么，把我叫到这个精神世界来是作何用意呢」
既没有食物，也没有目的地，我们就这样在荒野中彷徨。大家，一个接着一个地死去。
「哥哥～，我来给你擦背啦～！」
「嗯。我们很早就在一起了……」
就在大家喧闹的期间，伴奏开始了。
「啊，血都涌到大脑里去了～……」
明明和大家一起睡在保健室里，现在我怎么会一个人在外面？
「我这就去拿点心哦」
「那还真是，不得了的事……」
「你们两人，都好精神啊……」
「嗯，这种感觉很可爱哦」
我和琴乃是朋友，所以不需要在意什么的吧？　还是放松身心，安静地等着吧。
（而且……）
那些纯真无垢的孩子们，说不定能使这里回归到曾经那个美妙幸福的世界。
「虽然不是很疼……但是太过激烈的话，会有钝痛吧」
对着乖乖地抬起脸的明日香，我再次吻了过去。
「枫……对了，你就是枫……」
在走廊里被叫住了。
「那么，这边呢……」
大概是在畏惧刚才那股强烈的冲击吧，佐久夜有些惊慌。
一段时间里，两人一言不发。
「失，失足！？　那是什么！？」
或许是无意识的行为吧，佐久夜把身体凑在了我的身上。
「还说这种话啊」
「大家，没事吧……？」
「不可能有那种好事的吧。猛君是猛君，不是爸爸啊……」
「不用了，这件就行」
「就请按照你们所坚信的道路前进吧。前方，刚，还有卑弥呼大人在等着你们……」
万幸，下面都是积水所以缓解了跌倒的冲击。
「能做到很多事哦。只要缔结契约的话，我应该就能给予你们力量了」
「我们学校，会有一人被推荐吧？」
「结束了。我就收下你那强大的力量了……」
深夜，来到了走廊里的时候看到了北河。
回应北河的呼唤，弥太郎不知从哪里飞过来了。
「猛君，不得了了！」
「不，我还是相对比较喜欢身材纤细一点的类型」
「啊，啊哈哈……哥哥，原来你在啊」
「水，快喝水！　不，要喝可乐！　这样总能好一点！」
「我想要，确认猛的心情……」
「当然」
「嘿嘿……那么，我就装上了哦？」
「而且……我很高兴」
「能由你，来带给我这份疼痛……我感到很高兴」
在满足之后，佐久夜才和我的脸分开。
「这，这是……！？」
好静。　这种感觉下，不禁觉得至今为止发生的事，和今后将要发生的事，一切都仿佛是梦幻一样。光是在这里安静地坐着就会产生这样的感觉。
记得，那个东西有着和手机类似的功能，叫做「宝贝」来着？
「没有那回事……」
「哎呀，那个小小的谎言，居然会变成这样的发展，其实也确实超出了我的预算呢～」
「是，是吗？　好难为情啊……」
「啊……啊啊」
「啊……啊……流过来了，在我的体内……猛大人的气……」
之前就觉得我们刚到那个隐蔽的村庄，御名方的军队就来了。这种过于绝妙的时机确实有可能是因为己方里混有了间谍。
总之，两人都伸出手掌，架好姿势。
看来曲子的方向性出了些问题呢。要是有那种古风的舞曲就好了……
芹兴致勃勃地用手指抄取了一些浮在水面上的黏液。
嘛，本人都说有趣了也就无所谓了。
大家听到我的建议后，点了点头。
我倒没看出来。
我慌忙蹲下。
「……哎？　芹，你身上好像飘来很香的味道啊……」
「琴乃，用不着害怕……只需要稍微再忍耐一下就行了」
第三章·琴乃的担心
「也不是什么大不了的事」
一边文胸的带子被拉开，于是乳房漂亮地展现了出来。
说着，玄武再次用胸夹住了我的肉棒……
（什么啊，原来不是那种关系啊……嘛，算了）
「没有那回事……啊不，算是吧」
「好疼～～…………」
「……看来不会错了。而且她刚才也说自己先回去了」
「用于供奉天神大人或者土地神大人的小型神社」
正当我想要从琴乃的身旁挤进屋内的时候……
「是啊……因为弥太郎的里面，太舒服了……」
「有什么大不了的，死并不意味着结束。会无数次地转世轮回……」
「啊，猛！」
「啊，啊啊……！」
「为什么我们迟到刚会生气？」
我想要追上去……
「这次是真的啦！　因为情报源很不一般」
「呃，５分钟真是一晃而过……」
「啊，啊啊，小猛，好激烈！」
突然，被琴乃从背后抱住了。
「哎呀，这也不是不能看的事情嘛」
爷爷，满足地注视着我们。
北河像平常一样无感情地说到。
「我会考虑的。再见了」
一边舔着她的背，一边腰部大幅度地叩击。
「对刚来说，或许需要和我们分开后，重新审视自己的时间……」
「真是人不可貌相啊……原本以为哥哥是个正经的人」
白虎视线上翻，用不安的视线看着我。
停下了正在从便当里取食物的手，麻衣这样说到。
「要是弄醒的话，又要引发骚乱」
「因为我们已经和那群弱小的，名为人类的生物，赌上自己的性命战斗了这么多年」
「很开心」
「地震的事确实是这样……」
「那个苹果，是从食堂拿来的吗？」
就在这时，我听到有人呼喊我的名字。
我一点点将她的腰按下，一边问到。
「这是不可能的，我必须要和那些违逆我等理想的人类战斗」
我情不自禁地问到。
「那么……就必须要让你更加舒服起来呢」
应该……不是单纯地抱住的意思吧。实际上，现在刚就是抱着卑弥呼。
「太好了，猛君！」
「虽然她极力克制不让我们担心，但是氛围有点儿不一样」
大概是被无法抵抗的快感剥夺了思考吧，连回答我的提问都慢了好几拍。
「苇原国的人民，已经失去了对死者的敬畏，肆意破坏自然，为了满足自己的欲望不惜贪婪地伤害他人」
因为她是个很正经的人，而且很为妹妹着想……
「嗯，嗯……」
「哈啊，哈啊……最后一个人，真是够强啊……」
「该，该不会……」
上半身就这样朝着地面沉了下去，而我则放任不管，继续沉浸在自己的快乐中。
不知为何，我的脑袋开始变得混沌了。脸变得滚烫。
「但是，早饭是一起吃的哦」
「这边也没有恶灵，所以也不需要做陷阱，所以至少让我来帮忙打扫卫生吧」
「所以呢」
大幅度地运动腰部，以很强的力量将自己肉棒朝佐久夜的腔道深处打去。
「啊啊……嘛，倒也不是不能吃」
费了好大的力气才说服了琴乃和我一起来泳池。
唔唔，还在生气啊……
「就算你这样说，我还是不太懂呢……」
「嗯。总觉得，是个兵荒马乱的地方……」
「这个身体……只是被做出来的……？（注：黄泉丑女：日本神话中创世母神伊邪那美命出于对丈夫伊邪那歧命偷窥到自己的丑态的羞愤而做出的用于追赶他的丑女）」
「唔嗯，那么就追击那一队吧。在保持我方有利的情况下尽可能地给予对方打击」
「因为无论怎么洗也洗不干净呢～」
「嗯。记得下次再来玩哦」
「……出云学园……」
头发也挠着我的脸颊，鼻孔里传来琴乃的体香，再加上瞳孔里是她那认真严肃的脸蛋……
「……说实话，确实有」
「对刚说的那些话，其实，全部都是在说我自己……」
就这样，我们一行加上了北河，转换心情后，再次出发了。
「嗯，知道了……我换好衣服后就下来」
「……姐姐，要是没事就好了……」
「我，是为了使根之国和苇原国回到其应有的状态而战」
「所以说我们也只好这样做了」
「人类……？　那么，是谁啊，做这种事」
腔内已经被蜜汁填满，并且大量的蜜汁都滴了下来。
「但是……」
「那个家伙在想什么啊……」
「是，是呢……我知道了」
「……是呢。学生会长也同意了」
而我，无法去追她，只能呆呆地凝视着她离去的方向，反刍着她刚才说的话语，默默地思考那之中的含义……
「请保佑我们哦」
「没有那回事哦……而且，不是常说越小越敏感嘛」
随后，我在她的身后用一只手撑着她。
「啊，琴乃……怎么了，一副阴沉的表情」
「你，吃饭真慢啊」
「呵呵……看来猛大人很有讨女人欢心的素质呢」
「那是，什么意思……」
暑假也结束了，因此我们在琴乃的房间里开学习会。
由于佐久夜正中红心所以我只好装作没听见。
我这边对做这种事也不是很有经验……所以真心希望她不要带给我太大的压力。
「然后……她在当选后仅仅两个月就失足了」
「那个也不行……继续吧」
「……呜呜……为什么？　究竟混进了什么东西才会变成这种不可思议的味道呢……」
「真是美味啊。你很擅长料理呢」
「据说有很多像我们这个年纪的孩子，聚集在那里修行吧？」
虽说明日香穿的是弓道服，用不着拉裙子也看不到的啦。
「我……倒不是很介意哦。只要再来一次的话……」
即将和电脑教室里的恶灵战斗。
听到琴乃醒来的第一句话就是呼唤我的名字，刚手里的动作静止了。
「哈，哈啊……」
股间之物，已经在裤子里弹跳着表示抗议了。
「我这边，已经没问题了……可以动了哦，猛」
「即使孤身一人也无所谓。反正早晚会回到这边，所以一个人就好」
鼓起脸生气的芹，我也只好一边难为情一边用傻笑蒙混过关。
「小猛，小猛～☆」
「比起那个，我觉得应该率先和逢须同学和好」
北河，真是个好人啊……
「啊，果然是琴乃啊」
「这么说……这边也应该」
「是谁……告诉你这种事啊」
不过，我不觉得自己到了痴迷的程度才是。
「我先走一步。你们两人随后跟上！」
虽然我知道自己说了奇怪的话，但那也是事实。
「大家都欺负我～～！」
『长大以后，我会当猛的新娘』
继续将腰部的速率提升，进行最后冲刺。
环顾四周，我愕然了。
在这个生与死，人和神的境界十分暧昧的国家里……
「记得琴乃在这方面比较擅长，就去拜托一下她吧」
「不，不得了的事……？」
「苇原国……」
「猛君，跳得真好！」
……根之国的未来，就由我们开启。
「好……那么，就一口气……」
一边慌乱地呼吸着，青龙一边放开了紧紧抱着我的手臂。
「姐姐，我们很快就来了！」
「一大早你说什么呐，笨蛋」
「回去遇见玄武的话，多讲给她听听吧」
芹也高潮了，对于这一点，我总觉得很高兴。
「……要打倒吗？」
在根之国那边也做不了什么能称作料理的东西，所以回到这边的世界后自然也有很多感慨吧。
那之后，我和佐久夜一边聊天一边消磨了时间。
「嗯，知道的啦」
然而这么一说，我不禁陷入了思考。
「我，原来是须佐之男的转世……」
「是，是！」
「我……随时，都可以的……」
「目前还什么都没发生呢」
「平时琴乃不会做这种事的吧？」
「来吧，猛大人……。还请您充分地提高自己的气」
「做的很好，明日香」
站住了。并且不知为何，用呆然的表情看着我。
然后在注意到的同时，我也用自己的舌头加以回应。随即两人的舌头就像是有意识的生物一样，彼此积极激烈地索求起来。
「那个呢，这里这样的话……」
「呐……猛，真的已经没事了哦」
而且，还和北河成了朋友……
究竟要怎么做才能抵达那样的境界……
「其实……并没有感到讨厌。继续吧……」
「……又不会怪你，所以用不着隐瞒那种事哦，北河」
「没事……只要没留下痕迹，就没事」
「嘿……真是被大家重视着呢」
「那时，才是真正的日本第一的决战」
「无论什么时候看，都觉得明日香穿弓道服的样子很可爱呢」
一瞬间的沉默。虽然并不是内心的疑问得到了解决，然而终于再次开口的琴乃，却像什么事都没有一样问起了另一个问题。
「我也想试一下呢……」
腔内，时刻都以十足的压力席卷着我……于此同时，伴随着我每次突刺，都会有鲜血跟着流出。
在更衣室里换好衣服后，将前往浴室的门很有气势的打开。
琴乃气息慌乱地叫喊了出来。
那种事……也就是指得那种事吧。
「那么，首先在那里躺下」
「啊……嗯嗯！　啊啊啊……嗯……唔嗯！」
「猛这样说的话，一会儿就会成真了啊！？」
「嗯。虽说结婚后就辞职了」
虽然我觉得自己的力道应该控制得合适，不过姑且还是问一下。
我叫住了正在音乐室里吹笛的琴乃。
「特别是芹，各方面应该很辛苦吧」
就在这时，从他的身后传来了一个声音。
「麻衣啊，你现在，是想要背叛我这个养育了你的父亲吗……」
「啊……嗯……」
「啊，嗯，可以哦，哥哥……这个，好棒……再更多地……」
「那么，走吧，猛」
不顾我们的制止，琴乃又向前走去。
原先被水闸止住的水，一下子涌了过来。
依然摆着困扰表情的芹，在终于想开口说什么的时候……
刚，就这样抱着她，静静地守护着她。
「嗯，嗯」
由于背后飘来了难以言喻的压迫感，我不禁颤抖了一下。
「什么！？　那，那可大事不好！」
明日香，对着龟头部位一个从上到下的卷舌舔舐。
「啊啊，琴乃啊……但是，她有什么事吗？」
不管怎么说，看来外行人确实难以办到。
「要去了啊，蔓！」
「啊，不用太过勉强……」
「大事不好了啊……」
「真是的……」
「祠堂……吧」
于是我再次将肉棒缓缓地拔出，再缓缓地插入……
「多半没关系的……我也，没有感到不好的感觉」
「不，不是的，只是正好路过」
「那个就说明在紧张哦……嘛，算了。我可以摸吧？」
「身上的伤……」
「把这个勾玉装在这里做装饰的话，应该很可爱吧？」
「……嘛，只打手的话应该也没事吧」
「做扫除的时候，一直都是穿成这样？」
一边抚摸着我的伤口，芹一边用比平时更加温柔的声音说道。
「谢谢你，猛……回头见哦，我的主人……」
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」
看着眼前闭上眼睛，倾吐着这样的话语的麒麟的侧脸，我感到了崇高之美。
「没关系的哦，一定」
「你没有说那种话的资格！　不要对我指指点点！」
「我们该不会被骗了吧」
「嘛，不过佐久夜的料理，味道方面是没问题的就是了」
「好漂亮的颜色啊……」
「为什么，那些人和卑弥呼非要杀戮不可呢？」
转过脸去，发现一个流露着温柔笑容的女性，站在我的面前。
「不，是我自言自语」
「哎……啊，唔，嗯……」
「抱歉呢，因为我的疏忽……」
即将和大浴场的恶灵战斗。
「来到门口了」
听从我的建议后，琴乃闭上眼，做起了大大的深呼吸。
「有几个人，似乎从迦具土的村庄里逃走了」
随着大穴牟迟的离开，从杀生石内侧封印朱雀的力量也解开了。
「不行了……我，已经……不行了……啊啊啊！！」
「果然你这家伙很强呢」
「嗯……好像是那种感觉」
就这样，我们代替抛下自己的工作不管的玄武，决定开始抓恶灵。
「卑弥呼……为什么，你非要做到这种地步……」
「……这样啊」
「因为琴乃集中在绘画里呢，所以没在意到其他的事情」
「玄，玄武……再继续这样下去的话，真的要不妙了……」
眼眶里浮着泪水……在确认了北河在拼命忍耐快感的样子后，我稍微放缓了动作。
「没错吧没错吧。……唔？」
「好好。啊～～～……」
我摇了摇头。
「不行，我也动不了……」
「啊……不，没什么……」
「……琴乃，是刚的朋友。大家不可以对她做失礼的事！」
（我，是不是做错了什么……）
「我也要去了，所以……！！」
「必须得赶紧让它们住手……」
「虽说一开始就这么做的话确实有些过于着急了……不过伸入舌头应该算是普通的行为吧」
……然而遗憾的是，修学旅行我依然去不了。
或许意识到再继续说下去御名方会不快吧，麟到此退下了。
「我想大概是在探索这附近的路吧」
「没错没错，这才是男孩子嘛！」
就在这时……
然而，就在这时……
「就这样躺的话背会疼的吧？　用衣服垫在下面吧」
「嗯，怎么了，醒了？」
「奇怪的人……？」
「干，干什么啊！？」
「也就是类似神社的分社一样的地方？」
「我来玩了哦～」
「这位客人，力度的话这样如何呀～？」
「啊……嗯……哈啊……」
「那么，这里呢？」
我现在，正在面临一个人生中最大的抉择。
「但，但是，总觉得……」
「呀啊！」
「是……是……还好……嗯」
「没什么……」
「啊……啊嗯……嗯嗯……好厉害……」
「嗯，拜托了哦」
「稍微休息下没事的啦～。脚都已经酸痛得僵硬了啦」
「抱歉，稍微有点用力过度了……这样的话……」
「刚的事，就请交给我吧」
「猛真是的，就喜欢瞎操心。我和他年龄差距那么大。虽说他确实是个帅哥就是了」
「那么……」
学生会室开放了！
「嗯，那么……」
「真是了不起啊。让我刮目相看了啊。……唔嗯，接下来……」
「让我们开始，缔结契约的仪式吧……」
「……早上好，刚君」
北河的表情一瞬间变得昏暗起来，是因为想起了痛苦的事，还是因为被我怀疑而感到悲伤呢……
「我知道。那么，我就慢慢地……」
我真是问了一件愚蠢的事情。不可能没事的吧，我这样斥责自己。
伴奏开始了，随着流出的旋律，我开始了热情的演唱。
「……是，是……」
「这……这样就行了吧？」
然而，看上去却不像是古董的模样。刀刃处绽放着一样冰凉的光芒，仿佛是在彰显自己是杀人的凶器。
「这，这样就好……」
浴室整体都回荡着她的喘息声……琴乃，用苦闷的表情朝我看来。
「不过话说回来……」
「我，我没有害怕」
「只有射在我的体内，才能达成契约……这一点你是知道的吧？」
真的……是个好可爱的女孩子啊……
琴乃，叹了一口气……随后把脸埋在我的胸口，又说了一次。
「这个是社交舞，吧」
我在自己的腰上注入更多的力量，同时用手紧紧地固定芹的腰，大幅度地做起了抽插运动。
「嗯。只有我们图自己方便住在这里，也会感觉不舒服呢」
「什么？」
「算是吧。不过话说回来，你不是看起来很精神嘛。至今为止都在干什么啊？」
「当然。我嘴很牢的」
「不妙了……」
一边想着刚所说的内容，一边探寻记忆。
「虽然我觉得玄武大人是绝不会做那种事的……」
「弄得太晚，妈妈也会生气的呢」
「光论剑术的话他是恶灵中最强的。人类军团里能和他战斗的，也就只有迦具土了」
第二章·和麻衣的再会
第八章·家常菜的味道
听到她那稍许有些扭捏，带有害羞的声音后，我的心也平静了下来。
「哈啊……啊……嗯嗯！」
「咿呀啊啊啊～～…………！」
「就是这样了，接下来，只需要集中精神，灌入强烈的思念就行了……」
「能量？　那是什么意思？（注：ｅｎｅｒｇｉｅ。源自德语的外来语。因此作为古代人的蔓听不懂）」
「所以说，这不就说明已经觉得无聊了嘛？」
刚似乎看穿了什么，于是他更加用力地挥起了木刀。恶性循环。
「要来看看吗？　练习也应该还没开始」
她大概也想一个人静一静吧。
突然，琴乃按住了眼睛，小声地叫了起来。
我感慨地说到。
「没……没什么」
瞬间，背后传来了诸多针一样的视线。　声音太大，已经被女孩子们听到了啊……
「哇，怎，怎么了？」
「……怎么了？　有什么事吗？」
「哈啊……」
「啊啊，原来如此……。但是，看起来很重的样子啊」
尽管死者本人没有任何的悲伤，然而我却悲痛欲绝。
虽然有一半是靠了临场的气势，但是我也总算是坦率地整理了一次自己的内心。
我招了招手，示意芹看桌子上的一个角落。
「喔～，在练习啊，芹」
铃木兴奋地跑开了。我不知道他接下来要去做什么。
「那么，接下来详细的说明就由天照来说吧」
于是，此地的人民因获得了知识，而产生了随之而来的贪欲。
「嗯……猛君」
「啊啊～～！」
「因为这首歌和根之国的音乐很像……。但是，对八岐君你们来说或许听着很无聊」
「而且，我没有一直盯着看」
这个家伙的剑，和这个世界里的其他家伙存在微妙的不同。
「真是朴素啊」
「原本四圣兽，就是守护东南西北的方位神。而麒麟则是位于中央的统合，也就是领袖一般的存在」
「没有那回事，我这种人……」
「因为和平时的琴乃有些不同，多少吓了一跳呢」
「什么？」
琴乃也不服输地说到。
「猛，你是喜欢着我的吧？　不是我弄错了吧？」
我激励了一下她。
「虽说如此，但不知为何我总是很在意」
「那么，就慢慢地做吧」
我，由于忽然间被可爱的女孩子抱住了，一下子因为吃惊发出了奇怪的声音。
「要出来了啊，弥太郎～！」
「也不能对姐姐说呢……」
「不知道的话就算了。照这个样子的话……」
身体中，一股热浪翻腾地席卷而来……
「呀，琴乃。在茶道室里休息吗？」
一边倾吐着微小的，断断续续的呼吸，一边忍耐着我施以的胸部刺激。
于是我也站住不动，竖起耳朵仔细听。
「不是的……这个孩子不是恶灵」
「后面的守备已经换上来了……」
睁开眼的弥太郎，用妖艳的笑容看着我。
「我被奇，奇怪的人搭话了！」
「……那个呢，据说爸爸和妈妈，也是在这个泉水里结合的……」
「嗯。只要把蔬菜切好后放到汤里去煮就好了。既不用炒也不用炸，就算是芹也没有失败的理由才对……」
「那么，我之后还要和大家会合……」
「是，是呢……」
这两人也慌忙表示要帮忙。
于是我把“温柔”，“认真”两个词铭刻心中。
忽然，就被芹从身后抱住了。看来她是抢先一步来到了外面，然后伺机攻击的啊。
「虽然刚说得自己好像知道猛的一切一样，但我觉得不是那样」
「疼吗……？」
虽然有点遗憾，但我也有自己的社团活动。
「这也算是修行的一环，吧」
佐久夜发出了敬佩的声音。确实听北河这样一说，我不禁觉得这种情形有点像看过的某个电视节目。
决不能让下令建造这种东西的那个男人踏足此地。也绝不可能，永远都任由那样的人摆布。
「芹的这种地方，很招男人喜欢呢」
「……没有那回事哦」
看到我要转过脸，琴乃拼命地抱住我的脖子。
「啊，啊啊……嗯，很舒服哦」
「这件事可是哥哥你没戴套所以才惹出来的！」
「不，只是因为太动听了，所以都入神了」
「告一段落，的感觉吧」
两人从剑道场离开了。这里只剩下了我和爷爷。
我大幅度地运动起了腰部，将肉棒一次次深深扎进北河的腔内。
「不知道」
「该不会……」
「啊，是……」
「来吧……猛大人……」
「咕啊啊……！　不要碾我～～！」
话说，她真是长大了呢……。嘛，毕竟和我同岁，也是理所当然的事吧。
「呐，把它们怎么办？」
我听不懂乌鸦语。所以北河和弥太郎间，一定有不为我所知的深刻羁绊。
从在场二人的这段对话中，我能隐约地感受到这件事和自己有关。
「对我们来说，你是必要的」
朝着歪着脑袋向我询问的女孩，我终于开口了。
「所以说，只要集齐７个的话……」
「以前听妈妈说过，而且，在猛君那里的时候也在电视里看到过」
说着，北河用筷子夹起一个煎鸡蛋，递给我。
早上～通往天国和地狱的岔路口
「唔嗯……」
「啊，啊啊～～～～～～…………！！」
「你，根本就不是带着想赢的心情在练习剑道。心灵深处，一直认为“如果是输给刚的话，没什么不好”……我说得没错吧？」
「大家都这么说了，没问题吧？　琴乃」
因为觉得有趣起来了，我这回用嘴唇夹住乳头。虽然没有用到牙齿，然而微微朝唇间注入了力量。
然而，那样重大的抉择，我无法立刻给出答案。
「那么，我这青龙之力，就交给你们驱使。为此……」
然而，我已经固定住了佐久夜的腰，并且开始了缓缓的抽插。
「你由我来保护……我来保护你」
「饭还是人越多吃得越香嘛。我去邀请北河同学！」
立刻就道歉了，然后飞速地转身，就这样跑出了道场。
「不用担心……明日香只要乖乖地呆着就行了哦」
「……总之，今天就好好休息吧。弄坏身体就得不偿失了」
「嗯……会让你再多感觉到一些的……」
「……别把我看成不知廉耻的女人啊」
「是出口！」
尽管佐久夜的腔内有些抵抗，然而由于蜜汁的关系，很快我的手指就被吞了下去。
小猛是谁啊……不过这里还是撇开这种无聊的吐槽，
虽然是个有些轻浮的人，然而却是有求必应，很讲义气的性格，而且和他在一起也不必拘泥于礼节。
「怎，怎，怎么回事……！？」
拔出腰，随后以相同的方式用力突入。
「什么啊，大家这么快就累了啊？　那我就继续了哦？」
「我这真正的身体，那个……还是第一次做这种事」
「不行的哦，这里不是沙滩，很危险的吧」
尽管麟是这样的回答，然而我也不能一下子就激烈地运动起来。
「啊，那样的话，顺手也带些水果来吧」
「那么，就没问题了……继续吧」
「刚……你的支援给了我很大的帮助。非常感谢」
「剑技……微妙的地方？」
「啊，猛，你来得正好」
我微微地抱住弥太郎娇小的身躯，首先吻了下她那薄薄的胸部。
「但是，就凭你们现在的实力，不要说是打倒卑弥呼了，就连她的手下麒麟，你们也伤不到她半根毫毛」
「一脸怪笑着说这种话完全没有说服力！」
由于她也说了自己是精灵……所以或许真的一直活到了这个年代。
我的手开始朝别的场所移动。
「猛，猛……啊，啊啊，好激烈……顶端，打到顶端了……哈，哈啊……啊啊！」
「哈啊啊，太满足了～☆　果然卡拉ＯＫ很有趣呢！」
我也……不把肉棒从青龙的腔内拔出，就这样细细地品味着射精后的舒畅感，以及那被温暖，温柔的胎内包袱而住的奇妙感受里……
琴乃那温柔的笑容，总是能让我安下心来。
「正是如此，那么我先回去了哦？」
打开门后，立刻就注意到了出现在那里的人影。
我温柔地，将哭泣的北河从身后抱住。
「这样的话，会感冒……阿，阿嚏！！」
「……就算这么说，我还是有连带责任，对不起」
「抱歉，突然大声了起来。来，走吧」
第八章·我可以呆在这里吗？
「什么啊，是因为这件事生气啊。」
「和明日香的话就不难为情了？」
总之，探索任务对不了解这个世界的我们来说是很困难的。
「别勉强哦。累了就说，随时都可以休息的」
在胜利的洗礼下，我也忘掉了刚才空手被打的惨状，稍微骄傲了起来。
「虽然对你来说很残酷……但是我觉得，也差不多到了应该让你们自己意识到的时期了」
「明日香……？」
「刚……还请温柔地，来爱我……」
「那句“随时都可以”……是因为我，才会那样说……？」
「你我已经走上了分道扬镳的道路。当然，一直一来我也对你做了很多错事。那么就在这里做个了断吧」
「这样下去的话，琴乃会回不到原来的世界。我们现在需要卑弥呼手里的八尺镜！」
套在游泳圈里的芹那在水中被动地一上一下的样子实在过于可爱，以至于我从刚才开始就一直爆笑着。
「那个我能理解。是猛君不好对吧」
突然，眼前的女孩就向我俯首道歉。
「嗯啊！」
「……真是拿你没办法啊」
「其实我只是想开个玩笑的啦……」
「和八岐君的话，看来可以成为朋友」
我默默地看着她。
「无所谓了？」
而且，不是一只两只。相当庞大数量的怪物在黑暗里等着我们。
「嗯……咿呀……那里，很敏感……」
琴乃立刻用手挡住了嘴，视线游离在我和刚的身上。
「果然，这里比较舒服？」
「……猛，再怎么说你这也太健忘了吧？」
「给，这个是创口贴，这个是消毒水」
「可以的啦～，都说了是我自己想做，没问题～」
「你看，果然很冷吧？　再做一下体操吧？」
那里看来非常地敏感，北河的声音一下子就变得火热。
夜晚的风非常怡人，如同能把胸口囤积的抑郁之情吹散一样……刚希望这样能使自己好受一些。
「所以我就想很快就是弓道大会了，就带着这个去吧」
「好大的地震啊……，猛，没事吧！？」
随从们，遵从了那名被称作迦具土的男子的命令，把抵在我喉咙的长枪拿来了。
「那是什么……」
「这是从佐久夜那里拿来的食材，得赶紧放进冰箱里呢」
与此同时，青龙的腔内一下一下收缩着，挤压着我的肉棒。
「昨天真是谢谢了。托你的福，我和芹和好了」
「那，那个，该怎么说……我感到很光荣……」
一瞬间，琴乃的周围亮起了耀眼的白光……
一边用着微妙的回答，麟一边害羞地垂下了视线。
「又是一下子就扑上来啊。不是说了别这样的嘛？」
拉过芹的手，把她拉到我这边。
「哎，你说什么？」
「如果我向你学习的话，也能会那个吗？」
尽管这两人满是疑惑……
「那么，就不洗了。但是，下面要继续了哦」
「真是长着奇怪的脸呢」
双腿大开的北河，这样说着。
或许……我的潜意识里想要把自己那充溢着寂寞孤独，无助伤感的童年，埋藏在记忆的深处吧。
被突然破门而入的明日香吓了一跳的我，慌忙遮住股间。
「那么，玄武为了和它们战斗……」
「嗯啊……呃……」
「大家都太夸张了啦」
「啊，那个……你是在什么电视节目里学会的？」
「嚯……你对我做过什么坏事吗？」
北河也一样，尽管没有说过累了的话，不过气色上也透露着疲惫。
「没事，我等」
笛音，确实是从这里发出来的。但是……如果琴乃不在这里面呢？
「大家真是贪吃鬼啊～」
「这么说，还是那个女性的梦？」
「……以人类的，方式……」
「所以，也让我相信吧……」
「站不稳了？」
「北河？　……为什么你会那样想？」
「那是自然，谁叫我们是女孩子呢～☆」
「可以哦……无论多少次都没问题」
「请吃吧」
「不光是剑术修炼上的东西…」
觉得已经足够湿润后……终于，我将自己的分身朝着朱雀的体内沉了下去。
「这个石头……样子好奇怪」
虽说肚子不是很饿呢……
「洗盘子时候，不小心忘了时间了啦」
「这是在附近采来的山菜。因为考虑到味道可能重了些，所以在调味方面也偏浓，以此来平衡」
温柔的琴乃总是连我的将来也一并担心着。
就这样，佐久夜轻轻地按了下我的胸口。
「快点捡起来！　你是想剑都没摸就被我杀掉吗！？」
「不错哦～，猛，你那苦闷的表情，真是令人沉醉」
「那要等到料理水平提高之后呢」
「嗯，我相信哥哥……可以哦，摸吧……」
「似乎还活着呢」
「当然，也是需要摸这种地方的……不害怕吧？」
「这，这是，怎么回事！？」
「是呢……简单地来说，气就是生命活动的根源」
随后……大概是满足了吧，芹缓缓地离开了唇。
「呼啊啊……咕嗯……」
脸不由自主地便开始凑近芹的胸……随后对着芹的胸轻轻一吻。
「那么，我能在外面等吗？」
在手指触碰到那里的瞬间，大量的黏液席卷了上来。
「哈啊……」
于是，随着绽放出的光芒收拢……我的手中已经握住了玄武的宝珠。
猛一行人全灭了……
「这里就是黄泉平坂啊……」
「你们的话，一定能在真正的意义上拯救卑弥呼大人。为了那个，我愿意奉献出自己全部的力量」
「嗯，没事……嗯，咕……嗯咕……嗯咕……嗯嗯！？」
「出云学园的第一未婚妻什么的……」
不知不觉，我就被芹鼓励了。
「要是知道了什么，立刻报告」
「真是的……嘴甜的人」
我用挖掘般的方式缓缓地，然而却富有力量地运动着腰，一次次将肉棒抵入青龙的顶端。
说着，芹理所当然似的把抹布递给我……喂喂～！
「谢谢。都是托了大家，还有朱雀你们的福」
「就算如此……果然，我还是希望能被你带着爱意抱着呢」
「我呢……」
「啊……还有这种东西啊」
「今天呢，决定做干酪火锅哦。之前在图书馆里看了相关的食谱……」
只要让这边的身体也慢慢习惯就好……我把自己一瞬间想到的这句话咽了回去。说出来琴乃一定会生气吧。
这到底是为我着想，还是觉得交给我一个人不放心呢。
「原来如此，可以用这个东西增加安全地带吧」
「因，因为人家从来没做过这种事啊。所以，身体有点克制不住地发抖」
「哎，但是，好可怕……」
在爱抚蔓的期间，我自己也已经相当兴奋了。
「和御名方你们相比，人类似乎就变成一群无聊的东西了」
「那么，就改为这边吧。我的怨念可是很可怕的哦」
「……差不多落实了一半吧」
「嘿，哈，呀！」
之后，芹把头依偎在了我的肩膀上。
「战斗时候的舞蹈和祭典时候的舞蹈，其实基本原理都一致哦」
「这么说，就是在我们的世界里见过了？」
卑弥呼、御名方，大穴牟迟等军团核心人物，定期就会更换居所。
面对着刚的空挥，琴乃觉得很痛。她叹了一口气。
「让我去职员室呢。据说还有很多手续要办」
「这个拳套，是妈妈给我的，背面有个小洞（注：芹的母亲是ＩＺＵＭＯ１的女主角塔马美由纪，所以持有能镶嵌勾玉的拳套）」
几乎同时，其他的人也瞬间站了起来，架好了武器。
她没有想到，刚如此不能认同自己比猛弱小。
「太好了……我，非常地害怕……」
就像我们第一次结合的那时候一样，把脸紧紧地贴在我的背上。
「才，才不是」
「琴乃，就这样……」
「啊，北河……」
明日香呆呆地看着窗外。
只见她的耳朵里塞着便携式ＣＤ播放器的耳机。似乎是在听音乐。
「那么是什么事？」
「嗯，哥哥，和我连结在一起……嗯……嗯啊……」
「还精神吗？」
「这不是才一号吗」
「而且，果然猛还是握着剑比较好」
「要去了，要去了……啊，啊啊，猛……！！」
「猛，以前就非常温柔呢」
「嗯。弥太郎，是我的朋友……」
「不可以摸这个！　摸了的话会受到诅咒而死的！」
然而，这里已经是她所不知道的世界了。
「两个世界，以其应有的姿态……最后的战斗，正在迫近」
在这一章里，出云学园的一天会被分割为上午和下午两个部分，玩家可自行选择方位进行移动。
「全国大会啊……这可是一年一度的大舞台呢。好好加油哦？」
「嗯……好痒。不要挠我的肚脐……」
静寂的城寨里，响起了一个高昂的声音。
说着，我演示了下刚才的运动方式。
「呜哇！　所以说，你这种行为就会加重传闻啊！」
注意到我的沉默后，琴乃大概是意识到自己说了不好的话，于是开始慌张了起来。
「猛……来图书馆学习吗？」
「琴乃她，稍微有点没精神呢……」
意识到自己在完全不对的方向上找了半天的事实后，佐久夜的脸一下子变得通红。
「看来，今晚就只能在这里睡了」
「我，我没事……。猛，你变强了呢……是我输了……」
「人类，难道不是正因为对自己那短暂而又无聊的性命的执着，才能做到很多不一般的事情吗？」
「虽，虽说是那样……但，感觉非常难为情，都要羞死了……」
「啊，啊，啊啊……！　刚，那么激烈的话……！！」
「交换……啊」
「啊，嗯，听过了哦。据说你们想和我战斗？」
被明日香的大腿治愈了的我，一下子感到神清气爽。
大概是提到了甜点的话题吧，那之后我不知不觉就和芹聊起了女孩子间常有的那种话题。
「各位辛苦了！　我们终于把可恨的人类从隐蔽的村庄里赶走了！」
「啊啊，那个啊……别在意，都是过去的事了」
「虽然听了之后不是什么好心情吧……但我也能理解」
由于是平时没见过的煽情的姿态，因此我情不自禁地咽了下口水。
「……你生病了？」
「今后，无论何时……只要猛大人希望的话，我都可以将自己的力量为您奉上」
「嗯……既然猛君这么说的话，我会稍微忍耐一下的」
我没有说一句话，只是，把她紧紧地抱住。
于是……下一个瞬间，我的手里握着了白虎的宝珠。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
垂下视线看着自己所做出的恶灵的须佐之男，叹了口气。
我稍微在腰部施加了一些力量。
「……这样……」
「打起精神来嘛。今后，我们会永远在一起的」
「她，自然是非常地失落。在经过了３天的失落后，再次燃起了斗志」
「能对我说“啊～～～”，然后来喂我吗？」
「啊啊……这样就……」
「哈啊……哈啊……没问题是……？」
「大家，准备好了吗！？」
我把芹更用力地在怀里抱紧。
「好苦啊。还是不这样做了吧？」
芹还是老样子。
「事发突然，真是令人没有实感呢……」
「啊，啊啊啊……哈啊啊……啊啊……」
拉过书包，我匆忙地朝玄关跑去。
「嗯……顶端那里，好像撞到什么了……」
「也有这种游戏」
坐下来休息一下吧……
天照嫣然一笑，随后这样说到。
「啊呜！」
「总之，这样一来就能进去了。走吧」
……虽说这之中，混有了我若干不纯的动机。
「猛，来一起吃点心吧」
「只会做全烤料理吗？！」
「当时猛的身旁只有我一人。猛，只是我一个人的东西」
对着秘唇轻轻地试探了几下后，朝着内部潜入。
「啊，等下，猛」
第一章·明日香的担心
「太好了。那么，已经可以走了吧」
「是，是呢。应该有用于处理伤口的东西吧……」
琴乃，用自己没被束缚的上半身从怀里掏出了自己惯用的长笛，吹起了那首熟悉的旋律。
做了个小小的深呼吸后，明日香拿出了觉悟。
「啊哈哈……」
「唔唔……完全不会啊……」
「但是啊……我只和猛在一起了很短的一段时间吧。稍微有点心存遗憾呢」
「呵呵……真是个可爱的人」
随后，再第二次，第三次地抽出插入，同时缓缓地进行腰部旋转。
一边保持着手里的动作，我一边这样念叨。
「正如您所见，在扫地哦？」
「猛……请幸福下去」
「什么嘛，那么小的声音，我可听不到哦？」
「不知道……但是，啊，停不下来……哥哥，怎么办啊……？」
「啊啊，这样啊……」
登上坂道后，总算和朝学校走去的学生群合流了，身旁穿校服的人也多了起来。
「是呢。现在还只是有点儿……」
（喔，在练习呢，明日香）
从麻衣的身旁进入到茶道室。
「没，没有那回事，那个……」
「刚，一会儿一起吃饭哦。我在野营场等你」
「请，请转过身去」
逢须芹，是爷爷的曾孙女。小时候确实一起住在那个家里的。
或许……也是吧。
「……我理解刚的心情。虽然明白，然而却无法回应」
「不，只是觉得真是输给刚才的琴乃了」
原来如此……是这样啊。每次都是我主动向她出声，麻衣其实也希望自己主动为我做点什么啊。
也不知是哪一方率先把脸凑了过去，然而意识到的时候，我们的嘴唇已经重叠在了一起。
由于我也是玩ＧＡＬ的老江湖了，这种展开接下来会怎样已经可以预料……
「我们会把脸背过去的，赶紧做！」
「今后，要珍视我哦？」
「这样啊……」
「这样啊」
「好啦～，快起床！」
「但是，这样一来不禁就想吃茶点了呢」
「咕啊啊！！」
「好像已经快到了呢。有不少花瓣顺着风在空中飘舞着」
「真的全部忘记了啊。真是令人难以置信」
「唔，嗯……虽然，是考虑过……」
「猛，猛大人真是的……」
随后，刚转过脸，朝身后看去……那里，是正在对峙的御名方和迦具土。
「嘛，倒也没关系。差不多散散心之后就回去哦？」
「啊，不，不行，再继续提高的话，我会变得奇怪的……！」
「我，变成坏孩子了……我很痛苦，所以不敢出现在哥哥你们的面前……」
刚赶到了卑弥呼的身旁，抱起了她。
虽然我从小失去了母亲所以或许做这样的比喻不太贴切，但我的内心就是擅自地这样坚定地认为。
然而，胜负那种事，其实早就无所谓了。
「就是这样」
「今年的弓道部怎么样？　很强吗？」
「是在夸奖你哦，佐久夜」
「啊，猛……没什么。只是想起了以前的事」
「但是……但是，爸爸……」
「好，从这里下去的话，就能到下面了！」
教室里传来了女孩子们喧闹的声音。
「喔，今天是炒面啊」
「……这个家伙就是引发问题的恶灵啊！」
「没有一个人呢……而且门也没锁」
「才不是那样，琴乃和明日香小学的时候就和我一起了，而且只是朋友而已哦？」
「哈啊……不管怎么说，让我们三个不会的人在这里想也想不出什么结果啊」
芹忽然就从身后抱住了我。
刚觉得芹怎么吸了一口气，随后她的身体如闪电般冲了过来……
「和刚很像……总觉得，他有种寂寞的感觉……」
「那么，就在这里存档吧。只要读取这个存档的话，下回就可以从一开始就带着我旅行了哦～」
「嗯，特别是北河的身体在我的身上摩擦的这种感觉……好软好舒服」
「不，没什么」
「嗯……啊……猛，猛君，那里要更温柔一点……」
伤心的北河，泪水汩汩地流淌。大穴牟迟的生命，正在她的怀里逐渐消散。
「吓，吓了我一跳啊……一下子就进来了」
「……上了！」
「唔～，哥哥还是这个样子～，这种不听话的孩子，就应该这样～！」
「啊哈哈……」
手持武器的男人们，慢慢将我们包围，同时用着古风的话语诘问着我们。
……这个意思，是邀请我一起进去洗吗……。我可以理解为Ｈ的意思然后满怀期待吗？
「就是说我们班，今天会有转校生来的事」
「唔～嗯，一身汗呢」
我一口气直起身，将明日香以正面穿刺的形式用我的肉棒贯穿了。
「那么，这里就是那个公园了吧……」
北河，之前也和那个卑弥呼军的参谋——大穴牟迟以这样的方式联络过。
麟的吐息，挠着我的脸颊……
「唔～嗯，果然还是应该下个学期再转来的啊……」
「北河家，是神社吧」
「毕竟那是个人隐私，还是不要碰为好哦……」
「这样啊。但是，还是得重来呢」
「哎，但是，这多不好意思」
「在这里……吗？」
「抛下那个不擅长和人交际，不能够体察他人情感的我，大家都已经长大了。只有我，被一个人孤零零地留下了」
……应该是能吃的动物吧？　虽然稍微有些担心，不过最终还是横下心来咬了一口。
「猛大人……」
就这样，万念俱灰的我只想着去死。我闭上了眼睛，然而就在这时……
这样的话，应该就可以动了吧。
「我叫卑弥呼。是这个根之国的忧伤的末裔」
她那害羞得不知所措的样子，萌得我的内心发痒。
「嗯……哈啊，总觉得……好舒服……」
「猛一直都是这样呢」
「姐姐也，非～～～常地生气哦！」
今天，我决定潜伏在比平时更近的地方。所以，隐约能听到北河的声音。
「明明只是架着招式而已，却总觉得难以进攻……真是有趣」
之后，跟着北河来到了一个泉水一样的地方。
随后，就这样保持着下半身连结着的姿势……我们一边回味着绝顶的余韵，一边感受着彼此的温暖……
「你看这边？」
「真，真是的，猛大人……怎么可以捉弄年长的女性呢」
「而且……从大腿到臀部的那一段曲线非常不错呢。很健壮」
「当然的吧，怎么可能忘记嘛。我们，不是朋友吗？」
「哥哥又来啦～。就算奉承我也什么都得不到哦？」
我一下子把芹抱住，吻了她的唇。
我把手里的宝玉给大家看。
不知道该说什么的我，就这样脸变得通红。
「芹你才是，没有受伤吧？」
琴乃，想起了刚才的刚。
进行了一个单单是嘴唇相叠的，简单的吻……
越是用力舔舐，那里的蜜汁便流出得越多。
为了不伤害到那层湿润的黏膜，我缓缓地进行着手指的抽插运动。
「哎呀哎呀……尖端部位漏出透明的液体来了哦？」
「懒觉虫可不好哦～？」
「哎……呀啊！？」
我该朝她搭话吗？
我点头答应了。
对着我那不断溢出的先走液，明日香悉心地全部舔入口中，随后咽下。
「哎？　……嗯啊！　啊……不，不行，猛……」
「但，但是，那里是……」
尽管是敌人，然而那仍然是养育了她，对她来说就是父亲一样的人。
「我也觉得这种程度正好哦？」
「嗯。我就是为此而来」
「呵呵……这种事，至今为止从没有体验过吧？」
「那么，果然是住在一起？」
「……我们穿越了生命的始末。并且，目睹了大量的死……」
「哎，是吗？」
「哎，刚才的恶灵不在了哦？」
说着，我把手指插入了佐久夜的腔道。
然而仅仅是这样一个行为……却使我的心脏激烈地鼓动。
「我保护琴乃就是极限了，猛，拜托你了！」
「在些什么？」
「你的剑也很有趣哦。不过，看起来实战经验不足呢」
铁道上，停着一辆可爱的火车。
「是的。然后，受母亲之托……」
「接下来就是玄武大人了！」
「这样啊……你一直，在那边守着我啊」
「啊，那个是」
然而，那群家伙的话，却完全没有让我们感受疲惫的余裕……此刻的我已经愤怒到了无法控制的地步了。
虽然有些不满，不过琴乃依然用非常温柔的声音催促着我。
既然如此，那么就更加需要重点进攻了。
「呀啊……里，里面……有什么，在暴动……」
「掏耳棒。涂着蜡的那种」
「但是不能和哥哥说啊……」
“只是”这个词虽说显得很冷淡了，不过总之这里不应该招致更多的误解。
在芹的劝慰下，我也总算是重整了心情。
随后，和他抱着的琴乃一起，以烧灼一切的气势将我们完全包围。
「大家，早上好～」
嘛，说自己没想Ｈ的事情也确实是谎话。
「但是后来……因为和哥哥一起冒险……。很长一段时间里，没有姐姐在身旁后……」
保持着下半身紧密连结的姿势，我和芹抱在一起。
「非常好吃呢。谢谢你，琴乃」
这样说着的芹，双手抱住了自己的身体。
然而在重叠后的下一个刹那，某种温暖的东西侵入了我的口腔。
「就像是管理员……一样的人吗」
「迦具土大人，但，但是……」
「竹刀的话体育馆里就有，芹不拿武器吗？」
「……事后才道歉，我可是觉得毫无意义哦？」
「这个里面储存了我的咒法。只要你吹奏起来，它就会化作保护你的力量」
「呐呐～，这个是芹借给我的，怎么样？　合身吗？」
原来如此，那个女孩，是逢须芹啊……
御名方也随即回应了我的动作，架起了下段的架势。随后我们间的距离一点点靠近。
「嗯。刚才从一个叫迦具土的人那里听来的。北河也能一起来的话，我们也会胆壮一些」
「啊，真的呢……唔啊，怎么办……」
「我希望……那个，你不要太过欺负人」
「该怎么办啊……」
「嗯？　什么事啊」
「有种亏大了的感觉……」
简单地打了招呼之后，我发现琴乃用我难以读出深意的表情看着我，就这样呆住了一会儿后，又露出了带有稍许遗憾之情的表情。
「什，什么人！」
在完全脱力后，就那样向后倒了下去。
芹的脸上浮现起了自豪的笑容。　啊，对了，说起来这个家伙……
「没有那回事……」
「但是，和平时相比的话……」
时不时，朱雀的身体会一下一下地颤抖。
「因为我是唯一一个侍奉您的人哦……」
由于在意到了身后的气息，琴乃停止了演奏，转过身。
于此同时，我也撞开了子宫口，在青龙的子宫内部径直将滚烫的白浊液灌了进去。
「好快！」
一边急促地呼吸，一边继续说道。
「我先下楼了，猛换好衣服后下来哦」
「……唔唔，真的是这样啊？」
「我很期待哦？」
「稍微，面朝那边一下……」
「倒，倒也不是讨厌……比起那么说……」
大概是因为刚才一直焦急地等待着，所以现在变得更加敏感了吧。弥太郎一边急促地呼吸着，一边伴随着我的刺激颤抖着身体。
（那，那样的话，就不要这么勉强地抱住我嘛……）
「虽说本觉得薙刀是女孩子用的东西，不过实际一看，果然觉得好厉害啊（注：薙刀在日本江户时代后基本作为巫女用武器）」
我无法说明状况，所以我语塞了。
今天加上了芹，我们的登校集团里多了一人。
「那么，我这就去了」
「这是你自作自受。谁让你在那边一直玩」
琴乃的笛音……。对了，难怪刚才让我帮忙做一下饭后整理。
尽管看起来和我们是同年，但是她这种像小孩子一样直率的地方非常可爱。
「为什么猛会幸灾乐祸啊，才不是那么一回事！」
「咿呀啊～～～！都怪猛说了奇怪的话～～！！」
「……真是没有任何多余赘肉的身体呢，好漂亮」
说话期间也不停止对芹的刺激，用舌头对着她的乳头吻去。
「你那是性骚扰！」
「啊……猛的，那个，抵在……我的那里……」
「那么，就自己试着动吧？」
「我并不是想追究谁对谁错那种问题。我只是不想杀戮，不希望看到任何人死去，仅此而已……」
是我疏忽了，一直以来都是和她保持着兄妹关系的我，竟然没有注意到明日香心情的变化。
「你有听那个孩子说过我的事吗？」
「朱雀不也是超乎常人地色嘛～」
「嗯，嗯……可以哦……背上，阵阵发颤……像是有什么在游走……」
「你有考虑过吗？」
琴乃微妙地使用了恭敬的言辞。由于和这个场合的氛围有些不搭，我不禁嘴角泛起了苦笑。
「嘿，原来如此」
眼前，一个身着美丽和服的女性出现了。看来，这位女性就是这个精神世界的主人了。
我一边看着结合部位，一边放缓了腰部的运动速度。
「我们可以一起上学，然而唯有他是坐车上学的吧？　果然觉得有点儿无聊吧？」
「啊哈哈……原来如此」
我所挥出的「面」，被刚抢先一步用竹刀拨开。
「那个啊，我家里姑且还住着个爷爷。所以不会发生你脑海里想象的那种事」
「那么，就不用手指吧」
「是，是这样啊……」
我想要抓住明日香的乳头，然而却失败了。
「嗯，我喜欢你。虽然或许事到如今这样说你也不信……」
「刚君，或许也多少察觉到了这一点吧？」
虽说平时因为被校服遮住了所以不太清楚，原来女孩子的臀部是这么怡人心脾的感觉……
「麟……可以吧？　我也在麟的里面……」
「不要笑我啊……虽然确实很疼……但是，好舒服啊」
明日香的脸，朝我股间的更下方移动了。
「嗯～，那，那么，能牵手吗？」
不知为何突然变得难为情了，于是我坦率地道歉，并且垂下了视线。
我也抬头仰望天空，看来是下弦月。这么说必须要等一阵子才能回对面的世界了。
「平时就只知道想这种事呢……」
「我们学校也有很多其他社团哦？　比如，唔嗯……」
「多学会照料身边的人，才是一个合格的男人哦？」
「差不多该去睡了吧」
「就是说爷爷你能活到一百岁」
「能像刚才那样动吗？」
「啊，哎！？　我，究竟……」
「抱歉呢，她本性是个好人，只是有些随性……」
「稍微有点不甘心呢……当然，我也知道恋爱是自由的……」
「嗯？一群可疑的人……！」
提起兴趣的我，单刀直入地提问了。
「我们都是普通的人类！　是迦具土让我们来这里的，快放我们下来啊！」
「啊，啊啊，哈啊，嗯嗯！　猛的那个，在深处……啊，撞到顶端了……」
随着娇小可爱的乳头弹出我的手指，明日香发出了甜美的呻吟。
「方才，您不是和您的伙伴们一起和我战斗了吗？」
「好冷！　讨厌，衣服都湿了……！」
就这样，我们走出了校舍，朝家迈进。
「那里有恶灵吗？」
……我输给了刚。
「一个人吗！？　那样太危险了啊！」
「再激烈一点，也可以吧……？」
「……明日香」
「没事」
「唔唔，好可怕……」
（就说那个女人是你的妻子如何？）
彼此的身体都被汗水濡湿，两人同时朝极限涌去。
回过神来的时候，身后的北河和佐久夜朝我投来了冰冷的视线……
这回我轻轻地用牙齿咬了下蔓的那立起来的乳头。
「嗯，因为接下来要召开重要的军事会议」
「稍等一下哦……像这样……」
效仿攻陷御名方的城塞，救出琴乃时的做法啊……
「但也不是在贬低。我是想说……人类，该怎么说……就是可以为了“活”而不顾一切」
「好，那么就出发吧！」
「没问题」
「呃……好险」
「唔～嗯，因为是我们内部的话呢，芹姑且算是部外者……」
「猛大人……？」
爷爷咳嗽了一下。
「过于自信是最不可取的。从迦具土的村庄里逃出的人们的动向现在还不清楚。或许会以别动队对我们发动偷袭」
「这样就行了，刚，这不是你的错……」
「是，是的，稍微有一点……但是，非常舒服……」
（刚，琴乃……消失到哪里去了呢？）
「虽说，现在应该已经在苇原国了」
害羞的明日香，语塞了。
（……原以为是两人一起出去约会呢……）
「嘛嘛～……。那个，事情已经听青龙说过了吗？」
「……我们的世界……」
「不，没事。这种程度的话……啊……嗯……而且，也渐渐地，习惯了……」
而且站在她的角度上，也只是想要提醒一下而已。她自己也不觉得会有谁能对这座城发动偷袭。
毕竟一直都居住在美国，这类的科目会弱一些也是没办法的事，然而芹倒是能勉勉强强地明白这些课都在说什么，倒不如说其实在学习方面非常优秀吧。
浓厚的雾霭中，那个声音已经缓缓地朝我们迫近了。
我赶紧转过身。
「哎？　是吗？」
「原来如此，玩游戏的话确实能带着愉快的心情学习呢」
「猛也……去了？」
刚……你这家伙，快点回来啊……
「咿呀！」
……虽说是从美国回来的，不过芹的水平就是那个样子了。琴乃和佐久夜是和食派，明日香是点心派，因此西式的晚餐就只有由麻衣来做了。
「虽然要是还有点心就好了……」
恶灵们的活动也没有非常激烈，只是在附近成立了很多小国，彼此进行着小规模的战争。
「唔～嗯，也有这个问题呢……」
报上名后，那个叫八房的女孩开始用鼻子闻我的身体。
「没办法……找其他路吧」
「这个藤蔓，是怎么回事……！？」
「我，是妈妈吗？」
「里面呢？」
「怎么了，明日香，罕见地没有精神呢？」
「嗯……唔呢……从哥哥的书里」
虽然原本只是为了拯救琴乃的战斗。
「这算什么啊……」
「卑弥呼由我来保护。猛，我绝不会让你们过去」
爷爷小声地嘟哝着什么。
「所以，我想要抱你……」
「……是什么不好的事吗？」
「咿呀啊！」
「是呢。既然小猛喜欢那样的话，我就奉陪」
「啊呼……」
「居然有这种游戏吗！？」
「啊，不……我想稍微这样保持一会儿」
「是呢。就让我们带着感激之情尽情地吃吧」
「这种事，是指像这样吗？」
尽管害羞，然而我依然给予芹的大活跃，以我最发自内心的掌声。
「是，是呢……」
「不，不行……！　那里，非常敏感……！」
就像是要把那灼烧眼睛的“男人的象征”忘却一样，芹拼命摇着脑袋。
「等，等一下。……恋人？」
琴乃点了点头，随后自己的腰也快速地开始运动。
「然后，因为我要等到下一次满月的时候才能使用返魂之术……」
「那么，就这样做吧」
「啊啊好烫，好烫！　水，水！！」
拔出手指之后，大量的爱液缠绕在上面。
北河将宝贝收了起来，回出云学园去了。
看到佐久夜的眼睛里绽放着快乐的光辉玩着泡泡的样子，我不禁觉得她就像是孩子一样可爱。
「这里的大家，需要我的力量。他们是我的伙伴」
「不疼吧？」
「我倒是觉得唱得很好……」
「怎么办？　叫醒她吗？」
从打开电源的方式到基本的操作全部教了一遍后，佐久夜立刻就记住了。
「啊啊……猛，好深……啊，啊嗯，啊啊！」
由于姿势上的关系，我现在是被明日香从身后抱住的感触。
我的肉棒前端，撑开了麟最深处的子宫口的大门……
「深夜里，空无一人的公园里，路灯忽然就灭了，还有人看到怪物……」
「嗯，怎么了？」
「嗯，嗯……已经……不行了……哥哥，也一起……」
「所以，我一开始就说过一开始会很疼的吧？」
「呀啊！」
「但是，也要和姐姐好好相处哦？」
就在这时……
「那么，胸部也……」
「那么，好，现在就开始开卡拉ＯＫ大会了哦！」
「要是故意的话，我会真的生气的哦。呃，明日香，差不多可以了吧？」
「哈哈哈，这样啊。一大早就很辛苦呢」
刚才那句话，难，难道，是那个意思吗……？
「我知道了。那么，请尽全力攻过来。不需要有任何顾虑哦？」
「只需要这样？」
正当我想要去取的时候，宝珠自己从口袋里飞了出来，浮上天空……随后宛如被祠堂吸收了一样消失在了里面。
「恶灵……吗？」
满脸笑容的芹一合手，一脸高兴。她这是怎么了呢？
佐久夜依偎在了我的身上。
「在干什么呢？」
「这，这样啊……抱歉」
「哟～，大家，我来玩了哦～」
「嗯。看起来很好吃……」
「嗯，算是突破了第一层障碍了吧。虽说接下来应该还会比较难受……」
「怎么了？　在想事情？」
那之中，混有了芹的破瓜之血……
似乎是害羞了。
面对她这样的诘问，我摇了摇头。
「彼此，都使出生平一切所学，全力作战……这是你我间的『比试』」
「这样啊。但是，用原汁原味的发音来唱英文歌或许倒也不错」
「好厉害啊……一目了然」
「至少也先说一声之后再飞扑过来吧，好歹让我有个准备时间……」
「没事吧，大家？」
「看来已经打倒青龙和玄武了呢」
忙着向大家解释的我，再次听到那个女孩的声音后转过脸。那个瞬间……
……那之后的下半夜，我一直忙着安慰琴乃……、
「是，是……」
正当我想要回自己屋子的时候，迦具土叫住了我。
因此不能像平时那样去买三明治了。
男人被夸奖可爱，或许不是多少值得高兴的事呢。
她是大穴牟迟抚养长大的。大穴牟迟是她的亲人。
再说我是男人，也不可能知道那种事吧。
不是的，绝对不是。
难道我，一直以来……都在迁就着刚吗？
同时，伴随着宛如从天空中回旋着掉落下来，既像是坠落又像是漂浮一样奇妙的感觉。
「……我真的，好担心」
我将她那意外地非常娇小的手，温柔地握住。
「嘿，猛君变得这么熟练了啊？」
另一方面，白虎也是一样的状态。彼此都已经濒临极限。
看到他没反应我又靠近叫了一遍，终于听到了的刚像吓了一跳一样。
「啊～呜呜，为什么会变成这样啊～！？」
原本身体一直在颤抖的明日香，在听了我的话后老实了下来。
我把手放在了北河的肩上。
序章·受伤的心
在明白了对方有感觉的状况后，我的舌头变得更加积极。
「我们，真的回到自己的世界了呢……」
「果，果然，这种游戏是男孩子玩的吧？」
「呼唔嗯……」
「一目了然吧。是在打扫庭院呢」
「唔～嗯……」
「现在的这里，只有琴乃和我，两人啊……」
「不，因为……好像做了个梦呢」
「……我，不是什么救世主。只是一个光是帮助自己身边的人就已经需要拼尽全力的，普通人类」
于是我把头埋入了麟的胸间。
芹似乎也在在意那件事。不过这也是当然的吧。
「那个不用管，总之你在这里坐好！」
琴乃在自己熟练的事情上一向做得很完美，因此根本没有需要我插手的地方。
「讨厌……猛尽说这种话」
我恶作剧地一个坏笑。
「嗯。回来之后一起玩吧」
「那，那个因为我当时是小孩……」
光渐渐变大，随后终于变成了白色的圆盘，对面，已经可以看见绿色的草原……到外面来了！
大概是被自己说出的话语羞到了吧，佐久夜面红耳赤。
「虽然也是什么都有，不过由于地方太大所以有些不习惯呢……」
「是，是吗……那么……」
「我，可以呆在这里……吗……」
「啊……啊啊……嗯……总，总觉得，好怪，这个……和刚才不同……」
「我回来了，爷爷」
「怎么了，明日香」
虽然一脸担心，然而天照随后也没有继续阻拦。
「没，没有那回事啦……蔓，是个很漂亮的人」
我取出手机拨通了明日香的号码，约她一起买东西。
「哎～，那种事我怎么分得清嘛～。人家又没学过……」
弥太郎的这边看来格外敏感呢。
「哈～哈～哈～，怎么可能～。只是因为看琴乃在这里，所以就想来见个面」
她的表情，以及我们连接在一起的部位，从我这个方位能够看得一清二楚。
「不，不可以看……！」
「嗯……前方没路了。而且，地上好像有着什么」
然而，佐久夜却摇了摇头。
「嗯……啊，啊……」
「我也是，里面被摩擦着……嗯，很舒服哦……」
我继续对着深处突刺。
「不……不能不说吗？」
「但是啊……果然……」
「嗯。这个弓，太硬了吧？」
「对姐姐来说，哥哥是这么大的存在啊……」
白虎将我的肉棒缓缓地在嘴里做往返运动，时不时用舌头舔舐龟头处最敏感的那根神经。
「我在练习。吹吹笛子的话，心情也会沉静下来……」
这样就万事解决了吧，虽然觉得应该值得庆贺……
沐浴着夕阳，我和刚并排而行。
即便是圣兽，这种地方也和人类没什么差别呢。
「进去了……」
「啊，这样啊，说得也是呢……」
原来如此，这样就和明日香的得意区域相契合了啊。
「虽然不是那样……但是我也有对哥哥难以启齿的事情啊」
序章·和麻衣一起吃午饭
「是吗？」
不过，对于没有在北河的眼前杀掉养育了自己的养父这一点，或许是不幸中的喜事了。
「虽然担心是不是有些孩子气了……」
第一章·芹的担心
「嗯，没问题。会在这里呆上一阵子的吧？　好好地玩上一阵子吧」
「对了，让我一起进来没问题吗？」
「扔掉的话也太可惜了，不介意的话，要吃一下夜宵吗？」
「别看我们这样，一路走到这里也变得很强了哦！」
「早饭已经做好了，赶紧起床啊」
「居然烤了一只整鸡吗……哎？这个好像不是鸡啊？」
「嗯。那个……弥太郎他」
「猛，快起床，已经早上了哦……？」
眼前的这个人，已经不是那个昔日里，我所熟悉的刚了。而是经过了在这个世界的修行后，决意了的一名深不可测的剑客。
「但是，八岐君，没有胸」
「差点以为自己要死掉了，一下子就被关在了那种狭小的地方……」
「不，不了，不用了」
把我的手，朝着自己那柔软的胸口引导。
「也就是说，那个……晚了……两周左右」
「咿！饶了我吧……」
「不～，能做到的。你们有那个素质。而且呢……佐久夜」
「白虎……有感觉了啊」
「啊……啊啊！　好厉害……那里……啊嗯，啊啊嗯！」
世上没有后悔药。现在的我只能一边按着我的胃一边换上校服。
「用力过度了吧？　其实用不着用什么力气的哦」
所以我自己也不太清楚，只好不悦地嘟哝着。
「……是吗」
「就算如此……果然还是不行！　我去叫人！」
「姐姐很胆小的，一个人应该不敢乱走……」
为了确认北河的反应，我稍微试着用了一下力。
「最近，总是睡不好啦……」
「啊啊，啊啊，我，已经……！！」
随后，我将另一手滑入她的股间……佐久夜立刻发出了悲鸣。
「用不着那么……啊！」
「……你，是谁啊？」
「嗯……这样会比较放心……呃！？」
「等下」
「啊，条件反射地就……」
「嗯，嗯……」
「只要按照自己想要的那样做就行了。嗯……就是这样」
由于过于激烈，结合部位泛起了白色的泡沫……
「这，这样啊……」
「那么，怎么办才好？」
「啊，啊啊……是这个意思啊」
「……我，适合当模特吗？」
「啊哈哈……你们两个，真奇怪～」
「没错，就是这样编织术式」
「总觉得这里变成你一个人了呢，还精神吗？」
「会变得……奇怪起来的啦……」
「没关系，人类是不可能害羞死的」
被御名方称作父亲的那个男人，双手在胸前怀抱，用估价一样的冰冷的视线凝视着我。
「……好，就在这里稍作休息吧」
「哎，剑道？」
「那两人，现在必须得留在我的身旁……」
随着耀眼的光芒渐渐消散，睁开眼的我们面前，一位美丽的女性出现了。
「我努力做到了！　我，终于做到了哦！」
「真的吗？」
「呜呜～，好可怕啊～」
这样说着的我，故意夸张地挥了挥手臂。
「把，把我侮辱得也太过分了！」
随后再次抬起腰……再放下。就这样，一次次地重复。
虽然我觉得是不可能拉开的……
「……那么，睡吧……」
「噗啊啊……！！」
「这种事的话……我还是能做到的」
御名方拍了拍刚的背，
「因为是洞窟呢。……明日香在害怕？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
因为感受到了奇怪的氛围，因此我停下了脚步。
「我又不想成为数学家。这种东西只要能应对日常生活所需就可以了嘛～」
「啊，不要扭动。保持这个姿势」
「嗯，配合着我的脚步试一下吧」
我对着在我的背上的芹说到。
「知道了。我会好好考虑的。为了和刚再会的那个时候……」
「好漂亮啊。即便在我们的世界，也可以当做饰品来用了」
「啊……啊啊啊……！　里面，不行……」
女性的那里，真的会变得这么湿啊……
「而且，想要一起的话……就这样……」
大概是理解了我话语中的含义吧，芹分开了我。
「我知道了。那么我就不看了」
「啊……嗯，嗯，我知道了。会注意力度的」
「我，究竟是怎么回事……心跳得很快，不知如何是好……」
序章·无法平静的内心
「嗯，是呢。有刚哥哥在……」
伴随着我的运动，芹急促地喘息……同时，内部也会急促地将我收紧。
「一，一本！　到此为止！」
差不多把三分之二的肉棒插入白虎的腔内的时候，最前端抵到了白虎腔内的顶端。
「给，这个！」
「但是，这样的话……」
「没事的……再稍微慢点走的话……唔唔」
「这样啊，我知道了」
「我带茶来了哦」
不明含义的我，呆呆地重复着爷爷所说的那个词语。
「蔬菜沙拉……明明只要把切好的蔬菜摆上就行了……为什么会做成这样……」
因此，我因为琴乃的关系，把明日香单纯地看成了妹妹。
我连忙把中指拔了出去，拔出的手指上缠满了爱液的丝线，那些透明发光的丝线就这样缓缓地下落。
那个少年，以我的眼睛没有捕捉到的速度一击打飞了我的剑……
看来，果然光靠一两天还是无法完全改变呢。
「不行吗？」
「你也应该多注意下这些才是」
「可以把我们当孙女来看待哦」
「唔……要是留下了我就要困扰了呢」
「猛，猛大人……在我的体内，又变大了……！」
「那么就不要忽然陷入沉思嘛。那么，转校生是？」
「好舒服啊，白虎的里面……」
「朝着窗户那边」
「那个……猛？」
看来，佐久夜确实只会这种料理了……
「不行。不赶紧止血的话，血会一直流哦？」
腔内的收紧度也又上了一个台阶，已经抵达了绝顶的边缘。
「那个呢……这个附近有泉水，村里的人都是在那里洗澡的哦」
「大家怎么样了呢……」
下午的课开始了。芹也带着忧郁的表情开始了准备。
「总觉得，我听得泪流满面啊～！」
「但是，谢谢。把我画得这么帅，我真是好高兴啊……」
「我们，虽然走了，但是绝对不会忘记佐久夜的」
「然后使手指自然地和弓箭分离，心中产生一种“发射”的感觉」
「你在这里的这段时间，我们很开心」
就这样，我决定和弥太郎进行缔结契约的仪式……
「是……没事，这种程度……」
正当我准备直起身的时候……
这该说是无防备，还是已经看透了一切呢……
「从那里沿着树林走一段路的话，能到达一个洞窟……」
「是这样说的？」
「呐……猛也动起来吧……」
「很重要？」
「那，那个……非常地疼……」
「学生会，很开心吗？」
「那倒确实。那么，加入其它社团吗？」
「当然，照现在这个样子还是不行的哦？　所以需要接下来认真修行」
总算松了一口气。有种活着真是太好了的实感……
最近，北河这样的笑容确实变多了。只要是为了这个笑容，我什么都愿意做。
「这样啊，因为芹那个时候，只是在孩童道场里训练呢……」
猛依然是一来就看上我这里的食物。
「这可是我的初吻……」
「嗯……我也是，被八岐君这样揉的话……会觉得很舒服」
总扫她的兴也不好，于是我决定出手帮忙。
「讲给我听听吧，那是个怎样的人？」
而在我用小刀刻的那个文字的旁边，有着一个带了箭头指示符，符号顶端是「别闹啊，猛」。这个是铃木写的。
「全国大会的事」
「真是的，明明别人选了件很适合你的衣服」
（唔噢，好可爱……）
「须佐之男大人……！」
我的右手，以眼睛不能捕捉的速度承受了芹的一记正拳……
「猛！　没，没事吧！？」
「我倒是不介意，不过没什么有趣的哦？」
「当然的。必须要把琴乃带回去……」
「对了，芹不参加社团吗？」
「不知道！」
「没关系的，只要大家合力，没有什么办不到的事」
「不，不是的！」
「你居然对女人出手……无论发生了什么，我都不能原谅你！」
「呼～，哈啊……好，好累……」
「打起精神了呢」
「呐，刚，你……」
「和人类不同，不会执着于性命。为什么你们能如此勇敢？」
「……大家，还精神吗？」
「确实有可能……」
随后从身后用双手包住了朱雀的双乳。
「我，只要能让八岐君高兴的话，什么都愿意做……」
「是呢。在那之前，就请留在我们的村里吧」
「干嘛哭呀……真不像芹哦」
「这么早就起床了，真是不好意思啊……」
得到了写着『礼』字的宝珠！
我们在树荫下沉下腰，开始休息了。
完全陌生的景色。记得，刚才应该是和大家在一起才对……
「不是主人哦……」
我的手从白虎的背后绕过去，玩弄位于她胸口的那小巧玲珑的勃起。
琴乃微笑着注视着我们。
也就是说，对于猛说的那句白鸟姐妹「仅仅是朋友」的话语，琴乃听到后非常难过。
「啊，早上好，猛」
「芹不也……燃烧得很旺盛」
「我说猛……」
我试着又加大了一些力量。
结合部位溢出的黏液，啪嗒～啪嗒地滴落在地面上。
「是……嗯……啊……啊啊！」
「明明在一起了十年多了，然而你的心情又有多少传达给他了呢？　我告诉你，是完全没有！　你也差不多该醒醒了吧，呐～？」
「唔嗯。但是，徐福大人失踪了的蓬莱山，是个有强力的恶灵们气息的魔物之山」
「一定是为了给芹开个欢迎派对吧」
「是，是……」
「……那个家伙怎么样？　有没有说任性的话，给刚君添麻烦呢？」
「在那里，似乎叫『麟』」
「我呢，在美国的时候，一直在担心猛哦」
「所以说，我不是已经道歉了吗……确实是我的不小心，抱歉了啦」
「要好了，连上了啊。法术成功了？」
「呀嚯～，我是大家的偶像，小朱雀～☆」
「只要能战胜我的话，我就告诉你们御名方的所在之地。如果败给我，就老老实实地放弃，没问题吧？」
「今天看起来状态也不错呢，明日香」
即使那样吻下去，应该也是没问题的吧……
就这样……一点点朝着那柔软的秘肉里滑入手指。
「干，干什么啊，发出那种声音……」
「哥哥满脑子都是这种东西……」
「好好，我起床不就好了……」
芹的那里，宛如有意识的生命体一样，一下一下用力吸允着我的肉棒。
「这是，在干什么？」
那是自然。
……那之后，我拿着竹刀陪芹练习。
「嗯，嗯……呼唔……」
「明日香也在？」
只是一点点，朱雀的那里被温暖的黏液濡湿着。
「这样啊？　那么，就麻烦你帮忙吧」
体力和气力都已经濒临极限的明日香，最先哭着崩溃了。
于是，另一只手，滑动到了她的下半身。
「真的呢……北河的里面，好热啊……」
我在出门前，打电话把北河也一起叫来了。
「啊，是那个衣着花哨的女人……」
「虽然我没练过空手道，不过果然会很疼吧？」
下一个瞬间，肉棒激烈地震颤，我顺势喷出的白浊将玄武的脸沐浴在了精液里。
「上了！」
看起来没有什么我能帮上忙的地方呢……
然而，现在的目标已经不光如此了。
这样辩解的时候，琴乃的身体依然坦率地动着。伴随着运动，连接部位发出了浓厚的爱液搅拌着的淫靡之音。
「当然的哦。因为，爸爸是世界上最强的」
这份红色，苇原国和根之国都是一样的。
说着，麒麟对我露出了温柔的笑容。
「可恶……可恶，这究竟是怎么回事！」
「好漂亮……」
就在这时，我的手指触碰到了某个极富弹力的部位。
所以我也立刻就把这件事忘记了。
「就是说我快要撑不住了」
「但是，我们……」
「芹……意外地是个Ｈ的女孩子呢～」
「我小看你们的实力了。非常抱歉，你们比我想象得要强很多……」
「不，不，实在太舒服了，那个……这个有点不妙啊」
「彼此彼此。我也学到了不少独特的剑术」
「……这样啊」
「不能光被他人保护。我必须要成为能够独当一面的男人」
「早知道会这样分别的话，以前就应该多和大家说说话，的感觉吧……」
「不，不是的」
「嗯，嗯嗯！」
「猛没有我的话会不会有事啊，有没有哭啊，是不是寂寞了啊……这些」
不过话说回来，女孩子洗澡时间都特别长吧……本以为她差不多也该起身洗身体了，然而芹却一直没动。
「难道可以从我们的世界里送东西来这边吗？」
与之相对，一个有着犬形长耳和看起来软绵绵的尾巴的女孩子出现在我的面前……
「但是，自己做到以后，就感觉心情舒畅呢……」
随后，在充分为玩味过后……用舌头在她的腹部上舔舐滑动。
明明已经这么湿了，然而每一步的推进依然需要很大的力气。
「嗯，嗯……」
「……那么，开始！」
这种管制刀具怎么会出现在学校的教室里呢……
「这样立刻就射出来的话，会很不妙吧？」
「啊呜……」
「嗯，嗯……妈妈是这么说的，所以应该不会错哦」
「污垢全部取出来后，会有种很舒畅的感觉对吧？」
「明明最喜欢你了……明明想要在一起……明明早就知道会有这样悲伤的别离……」
或许因为我们一直一起度过着学园生活所以没怎么意识到，实际上，北河和佐久夜一样，原本都是这边世界的人……
明日香的手，在我的背上上下运动。
「刚才明日香烤的哦。给你们做茶点吧？」
「啊，不，不是那样……莫非弄得北河不舒服了？」
说完，芹又开始了练习。虽然外行的我完全不明白一招一式，每个动作的含义。
「……嗯，我试试」
面对我战战兢兢的询问，琴乃那依偎在我胸口的头，缓缓地纵向移动了一下。
因为从刚才开始，她就完全没翻过页。而且视线也没有落在书本上。
「好啦，赶紧下来，篮筐都要折断了」
但那也是因为，在她的眼里这种事对我来说是“无关紧要”的东西，所以才会放心地和我讲。因此，我高兴不起来。
「确实呢……」
「因为她原来是保健医生嘛，所以在这种事情上很唠叨」
那个时候的刚，非常奇怪。
「啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「啊，不，那个……」
「行不行这种事情，不做一下又怎么知道呢！」
原来如此，那一刻已经迫近了。
居然要和这么小的孩子……没问题吗。
我一边朝出云学园走去一边望着天空。蔚蓝的天空透露着清爽之气。
「这是『宝贝』。只要有这个东西的话，就可以在苇原国和这里通信了」
松了口气的我，打算先确认一下目前的状况，于是我站了起来。就在这时……
「胸部稍微有点紧……所以最上面的扣子扣不上……」
就在那样的某一天……原本和平的我们的村庄，被蛮族的人类袭击了。
「做不到……」
一瞬，不知该如何作答的麟。
「猛这个Ｈ！」
「首先要从外在开始哦」
「啊啦啦」
确实，在体育课的时候貌似也学过……
「没办法了。既然是背叛者……就必须要肃清……」
「那么……」
「那么，就交给我吧！　我来叫他起床！」
「我随时都可以把胸膛借给你哦？」
「啊呜……」
「呀，玄武。在学校有什么事吗？」
同样拿出了那个宝贝，一直盯着看。
出现在我们视野里的……
那富有弹性的突起随着我的舌头的抖动着，由于觉得很有趣，我执拗地对着那里不停地变换着花样舔舐。
「你真是喜欢屋顶呢」
「和你缔结契约。作为精灵，和你们一同战斗」
「呃……嗯……好疼……啊……嗯嗯！」
「因为死并不意味着结束。轮回转生，无论多少次都会在这个世界里复苏」
今天因为没有补习，所以悠然地睡到了中午。
「怎么了？」
「因为我家的妈妈，早上很弱呢，要一直睡到中午……」
玄武或许也是那种深谋远虑的人。我稍微对她有些刮目相看了。
就在我这么想的那一瞬，
「呃，话说，不要沉迷进去啊！　很难为情的！」
他并不只是一个力量强大的男人。他有着能让部下信赖的人望。
「不是那样……太难为情了……会发出奇怪的声音的……」
「猛大人……和刚大人是朋友吧」
「现在因为是截稿期，所以还是暑假里来玩吧……」
我随意地一问。
「啊，啊啊，猛，讨厌～突然就这么……！！」
在刚才的战斗中替芹挡了一击，现在那个部位还有些疼痛。
比起空手的时候，拿起竹刀之后我的距离感一下子清晰了起来。
又是在触碰到边缘的瞬间，伴随着耀眼的白光，琴乃的回忆流入了我的大脑。
原来如此……。我们没有被敌人袭击，看来都是托了琴乃的福。
呼吸还是一如既往地慌乱。
「把身体寄托给我就行了。如果真的觉得讨厌的时候，逃开就行」
「距离月圆之时还有一小段时间，佐久夜就拜托你了」
「嘛，是那样啊，下回请务必让我和她聊聊……」
「唔唔，好可怕……」
「是，是吗～，以前的我好厉害啊……」
「琴乃，没事吧？　总觉得，第一次就做得这么激烈呢……」
「那，那个……」
而且真身是非常可爱的女孩子……。……在此之上，还和我，做了Ｈ的事……
「弥太郎说让你别在意哦」
「怎么会这样……」
「对不起……这是你的第一次吧」
「嗯。完全来得及」
人们坚信，那里有被人们遗忘了的长生不老秘法。
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「别一大早就提出这种令人忧郁的话题啊」
「哈啊……」
「但是，那个也是彼此彼此。其实我也，很舒服」
「果然，这里就需要我登场了吧？　姐姐～」
「他们没关系的，并不是魔物」
「是在玩一个找圆圈的游戏」
「是呢，加油哦！　这段时间里我会适当地找事情消磨一下时间，要早点来哦？」
「啊啊……也就是说，这里吗？」
「跳起来的话，很快就熟练了啦，快来吧！」
「啊，疼……疼……」
就这样，我把肉棒抵在了明日香的秘所口。
「那个就是恶灵的首领吗！？」
虽然感觉自己越来越熟练了……
「猛君你们，也是父亲一样，是从苇原国来的吧？（注：苇原中国。日本神话中与神界高天原，冥界根之国相对的人类居住的世界）」
御名方，仔细地凝视着我。
并不用力吸允，只是温柔地用舌头舔舐，慎重地爱抚。
「那，那个……已经非常高昂了……」
为什么愉快的时间总是过得那么快啊！
费了好大的力气，我们才总算赶走了突然袭来的怪物。
「为什么，笑了……？」
不经意间身体一个大幅度的滑动，北河腔内最深的地方撞到了我的肉棒前端。
「但，但是，最后见到的时候还只是刚进小学的时候啊？　这么多年了变化那么大，怎么可能认出来嘛」
「……我会努力的」
「刚，你这混蛋……！」
「总觉得那句话每天早上都在说呢」
尽是对人类村庄的烧杀抢掠。
「嗯。一起」
「八岐君，好狡猾……被这样说了的话，怎么可能逃……」
「……我也注意到了呢，发生了什么吗？」
「嗯，我也……」
「哈啊……哈啊，总觉得……这种感觉，很不一般……」
「……原来是母的啊」
明日香战战兢兢地抓紧了我。她的手明显在颤抖。
「所以，才像这样被关在这里啊」
「啊哈哈……」
「啊……嗯嗯……啊啊！　牙齿，撞到……尖端了……！」
「你们两个这是什么意思啊，别讽刺我嘛」
「别进行这种令人讨厌的吐槽嘛～，真是的……」
要转动方向盘吗？
转动方向盘吗？
要转动方向盘吗？
那是种用自己的手打击到触及范围以外的东西的不可思议之感。
「有很大的关系。我可不想和男性缔结契约」
「是呢。最后再努力一把」
他的手朝着自己，似乎是在犹豫着什么。
「啊，但是……必须得带刚哥哥和姐姐一起走呢」
「现在已经不需要拘泥于那种东西了。只需要进行一场彼此都能接受的战斗，那样就足够了」
「我，一直洗澡比较早。那个……我等一下就行，猛先进去吧」
「……拉不开？」
「什么好呢。北河来帮我选吧」
「毕竟没有比试这种事情的竞技呢……」
「就算这样……哈啊……啊，啊啊！」
「所以一开始我就说了，不是明日香想得那么回事」
「这是……」
「麟……没事吧？」
明日香看了下自己的状态。就在我以为她准备放弃回去的时候……
伴随着我的突刺，白虎一边激烈地喘息，一边用断断续续的话语说到。
「那之后她一直侍奉着我。虽然事到如今我们已经以这种形式见面了，但是我对你把她给我这件事，发自内心地感谢」
明日香也赞成。于是正当我们想朝山脚方向走去的时候。
这，这，这，这就是说……怀孕了吗！？　小宝宝……要出来了吗！？
惊愕不已的我们，面面相觑。
面对她突如其来的话语，我有些惊诧。
芹抓住了我的手。
「什么啊～小猛，脸通红」
「猛大人啊……」
「没，没有笑啦。只是觉得明日香像小孩子一样可爱……」
「啊……水，好冷……」
「啊，对了，早上和明日香约好了」
虽然现在已经基本不怎么用了，不过小时候确实和来玩的琴乃，明日香一起进去洗。
要挑战青龙吗？
「唔，嗯。那个呢……接下来怎么办？」
嘛，虽说一开始遇到了些障碍，不过佐久夜很快就学会了吹泡泡。
「我，希望你能活着。我想要永远呆在你的身旁……」
「看起来和勾玉也不太一样呢……放不进凹槽里」
要是我主动摸上去的话，芹绝对会大喊着「Ｈ～～～」然后把我一拳击飞吧。
「我倒是没有听到……」
总觉得被说了一番很豪爽的话。
「嗯……嗯嗯……嗯唔……哈啊……哥哥，再更加地……」
……据那之后芹所说，尽管身为料理达人的母亲热心地指导了她，然而她就像是没有天赋一样无论如何都做不好。
「我也能做点什么吗？」
不行不行，我怎么考虑起这种奇怪的事情来了……？
唔扭！　朱雀一下子把我抱住了。
之后，芹又开始进行空手道练习了。
「就是这样」
直起腰，环视周围。似乎也没有造成很大的损害。
「哎？　但是……那个……」
蔓似乎察觉到了我这边的状况。
「这样就相信我了吧？」
「啊，猛！」
「这就是气提高了的证据哦」
必须要找到琴乃之后才能从这里逃走。
「虽然我不是在怨恨什么，但是果然，我很受打击……」
「自作自受」
「嗯？　什么？」
「这不是蔓嘛～，在干什么呢？」
「怎么可能，都已经走了一半了！　加油啊！」
「嗯……不那样的话，之后会很痛吧」
「怎么这样，怎么可能战胜作为圣兽的青龙呢……」
竞选班委以及全校投票竞选学生会长的时候都取得了极高的通过率，因此是毫无疑义的我校才女。
「啊，对了，我们学校有合气道部呢。那里应该有女生的」
然后缓缓地，沉下腰……
唔～嗯……看来只能控制Ｈ行为本身了吗……
「那个是……」
「这里的话，正好也有被褥」
一边在空中反复握着手指，一边朝朱雀那妖媚的腰伸了过去……
「月亮的位置不太好。不等到下一个满月，我无法用返魂之术」
「而如果用拥有智力，能够率领部队的『将军』来对比的话，两者的差距就更加是不可估量」
「啊，明日香也说了要出去买东西哦」
「这样啊……嗯，原来是梦啊」
稍作考虑后，蔓说道。
但是，这一次我没有像之前那样强硬，而是像小鸟啄米一样轻点她的嘴唇，温柔地吻。
「如果已经相遇了的话，那我应该获得幸福了吧……」
「卑弥呼……再这样下去的话，我……」
「北河，怎么了？」
我们朝牛头指的方向看去。好远……而且尽头被黑暗吞噬，看不到对面。
「嗯，吓了一跳！」
「没事吧？」
「那么，就一边接吻……」
腔内激烈地收紧，将我那已经临近爆发的膨胀之物推向释然的那一瞬。
「哦，已经到第一节课了」
回过神来的时候，四周已经空无一人。
「讨厌……我也想和父亲母亲一起战斗！」
我呆住了。连遮蔽身体的动作都没做，被麻衣直勾勾地盯着裸体。
「哈啊……真没想到自己真的会输……」
那怎么可能呢。因为听起来太过玩笑了，所以我情不自禁地笑了起来。
我用手指在她的背上无数次地往复滑动，过了许久才满足地停了下来。
我朝她，伸出了自己的手。
「啊啊，刚哥哥啊……」
我们的世界里，让孩子带着手机的家长也很多。那确实象征着亲子羁绊。
「嘛，既然徐福这么说的话，我就试着养一下吧……」
宛如回应着我每一记突刺一样，琴乃的身体小幅度扭动颤抖着。
「虽说如此，但是那样实在是过于危险了……」
「可恶，怎么会这样……」
「什么事不行啊」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
「想要停下吗？」
「是嘛，太好了」
从上到下，用舌头全方位地舔舐，抄取爱液，从喉咙咽下。
「太好了，哥哥！」
「违背伙伴的指示的话，就等于没饭吃……所以我才和大家一起，袭击人类」
作为学校里非常显眼的存在的北河，自然不希望产生什么传闻吧。
「然后就会想要是姐姐没能回来就好了……我，居然有了这种过分的想法……」
「那个，是我做的……。只是照着书上做的」
于此同时，四周传来令我感到窒息的紧实之感。
「这是感动的时候吗！？」
「你的反应很不好哦。这种氛围下就不会对我说一些浪漫的话吗？」
「嗯，很期待哦！」
「齐藤……刚才，河对面的齐藤在朝我招手……」
「元服……？（注：古代日本的成人礼。始于中国古代的“冠礼”。武道家的男孩一般１２岁前后即可行此礼）」
就这样，我用着类似手机的不可思议的道具「宝贝」，现在正和迦具土通着话。
「……还说好厉害」
「昨天，你知道那之后的我是怎样的心情吗？」
「我……虽然有些不甘心，但如果是明日香的话，就觉得那也是没办法的事吧……」
「以前一直都是和爸爸妈妈在一起……」
「啊，芹……」
「不知道名字呢。不过是我早上捕获的……」
第八章·传说中的学生会长
看到她无防备的样子，我轻轻地这样说到。
爷爷，发出了温柔的声音。
我缓缓拔出的肉棒上，缠着爱液和鲜血交合而成的混合黏液。
（……洗盘子的姿态，总觉得，好棒啊……）
「准备，好了吧？」
「笨，笨蛋，才不会做呐，那种事！」
「莫非，这个石头里有什么秘密？」
「嗯……只，只要不是太胡来的话……」
「今后我也会一直陪在你的身边……」
「芹，怎么了？」
「多么傻的孩子……为什么要这样做……怎么会这样……」
「这么说……」
「……那个时候的事，对不起」
「嗯。因为大会临近了」
（……等下。我喜欢佐久夜，然后佐久夜也喜欢我……对吧？）
不，那不是“谁”。那个，恐怕就是……
记得，后来因为父亲的工作调到了海外，所以她也一起移居了美国。
「……弥太郎，一直都和我在一起」
「既然如此……这样就行了。只要这么想就可以了」
这么久远的事，无法立刻想起来也是不可抗力的嘛。
「哈啊……啊……啊嗯……哥，哥哥也？」
「应该更加……该怎么说，就是好好地，正式地……」
「一开始可能会有些痒，忍耐一下哦？」
就这样，我们度过了舒爽的秋日……
我，宛如被那个灯光吸引了一样，朝保健室走去。
那种事，我也没有听他讲起过。
「嗯，这样这里就只有我们两人了，一对一」
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
给予卑弥呼最后一击的同时，空间扭曲，我们回到了原来的地方。
「或许吧。因为一直以来，我的身边总是有很多人围着」
「须佐之男大人……」
「马上就到了！　大家，不要松懈，再坚持一下，不要回头，加油！」
然而我们，也带着自己的武者震，坚定有力地踏出了第一步。
「也是」
第八章·一起唱卡拉ＯＫ吧
「绝对不行！　回忆，绝对不能忘记！」
无法辩驳，我的身体僵硬了。
「我听说了哦，早上发生了不得了的事吧？」
「嗯。然后，赌上这个根之国的存亡，和恶灵们战斗」
「比起我，现在应该多考虑下逢须的事情」
「嗯嗯～这种微辣的感觉真是令人欲罢不能啊。奶酪做得也很不错，真好吃啊」
「……明日香，那个……」
「啊哈哈……但是，玄武好厉害啊，运动万能」
「……再不离远一点的话，又要跟着到我们的世界里来了哦？」
「……嘛，反正用的也不是我们的钱……」
都已经爬到这里了，怎么能回去呢？
「哈啊嗯……」
看到刚终于淡化了烦恼后，我抓住机会给他打气。
我不明白她在说什么。但是，那个女性传递而来的“气”，以从未有过的形式带给我临近的实感。
被瘴气捆住下半身的我们，都成了身体无法运动的状态。
「啊啊……那个是小时候为了救芹，被野狗咬的……」
（总觉得，好舒服啊……）
「啊，那个……猛……？」
也就是说，因为担心琴乃会和刚吵架，所以芹决定去照看一下。
「啊……呀啊……奇怪的声音……」
「没什么……」
「呃……果然还是有点紧啊……」
「好累……」
「那个，突然做这种事确实是我不好……」
那是因为，误会了我和琴乃的关系，所以在嫉妒。
「但是，我想在哪里会有相应的装置才对」
「你，真是没有方向感啊」
缓缓地，一点点一点点地将肉棒向外抽出。
「今天关系也很好呢」
「虽然，没事……」
于是，一开始北河只是胆怯地瞄上几眼，渐渐地，盯着结合部位看的时间越来越长。
「有，有多疼？」
「啊啊……那里，很舒服……」
「得救了……」
「嗯，什么？」
「啊，啊啊，呼啊啊啊……！！　好怪……，明明很疼……然而却有凌驾于其上的快感……！！」
「呜哇！　芹，说了不要忽然抱上来吧！？　吓我一跳啊！？」
「总觉得……并不疼」
果然是很生疏吧，这回明日香在前后运动头的时候，微微地疼痛感沿着茎秆游走着。
男人在我的身旁蹲了下来，对我说道。
然后下一个瞬间，股间拂过了冰凉的空气。
「就，就算是我……如果解释得这么详细的话，也会害羞的」
「我已经输给了你们。我的信念，没有敌过你们的理想」
「笨蛋……这种话，人家只有在猛面前才会说……」
「可以吗，芹……」
这之中，唯有芹的目光里闪烁起了光芒。
随着最后的一记突刺撞开了明日香的子宫口，我将大量的白浊液注入了那娇小的子宫。
「这，这样吗？」
爷爷，也仰望起了夕阳。
「我也……噗咚噗咚地在跳哦」
烦恼着的我，无法做出决断。
「……怎么了？」
「呵呵……刚才的那个表情，好可爱哦……猛」
「哎，怎么了？」
琴乃的身体小幅度的一个跳跃。
「她似乎是觉得苇原国，也就是觉得你这边的世界比较好玩，所以偶尔会跑过去玩……」
我使出更大的力气，强行将剩下的三分之一往白虎的体内压。
渐渐地，爱液的量也多了起来，差不多觉得稍微强烈点也没关系的时候，我用手指缓缓地撑开琴乃的腔道。
「怎么了啊，在这种地方」
「会怎样？」
「佐久夜，能帮我拿些酒来吗？」
麟这样说着，同时腔内就像是呼应一般将我拧紧。
「因为，我从来没有来过苇原国嘛」
「啊，哥哥！」
「没错。那个御名方，还有话要我带给你」
「不错的练习哦。谢谢你，猛！」
虽说如此，但也没有造假的感觉。画上的那个人，简直就像是以我为题材，然后把我的优点全部抽取出来后的，那个理想的我……
「……你这样什么都想不起来，没问题吗？」
我住在了村里，一边向佐久夜讨教农业生产的问题，一边度过我们那类似新婚生活的每一天。
佐久夜，大概是非常紧张吧，肩膀微微地颤抖着，似乎是在等待着我的反应。
于是我压住她的腿，专注地对着那个秘密的场所蹂躏。
比如在战斗的时候挥薙刀时身体的回转运动，或许也类似于某种舞蹈。
「继承了须佐之男之魂的另一个救世主啊！　来，攻过来吧！」
英语报纸什么的我可是完全看不懂，还是悄悄地离开吧。
「诶嘿嘿，果然猛和我相性很好呢」
「呀啊……哥，哥哥！？」
「我是侍奉卑弥呼大人的人。即便只有我一人，我也想永远追随那位大人」
「呜哇！　是！」
在柔风拂过的草原上一个人舞蹈的北河，宛如天使一般，充满了神圣的风韵。
「……那个做法倒是有点儿不对呢。不过，嘛～，没事就好」
北河，有些犹豫地沉默着。
还沉浸在余韵中的我，无意识地嘟哝了她的名字。
「青龙也带了点心来哦。猛要一起来吗？」
「房间里也有垃圾没有收拾，而已也有很多不想被男孩子看到的私人物品哦」
即便被我一直吸允着胸，北河也没有抵抗，而是任由我摆布。
将想要把明日香推起的我强行按倒，随后继续对我进行着口交。
「唔哇哇，芹姐姐的衣服好像要掉下来了」
「呆着别动……我会让你舒服的」
前后运动中混杂着回转运动，充分地抓挠芹的腔道。
因为有种类似修学旅行的氛围，因此说实话我也有些激动。
「然后，通过按下这个十字键上下左右移动，再按这个圆形按钮发出子弹攻击」
「啊。这个，是竹笋……。刚从外面摘来的」
「……刚才那个，其实是我想逗你笑的……」
本想着来问候一下芹，然而似乎她也练习结束了，现在不在这里的样子。
就这样，我们彼此确认了对方的心意，开始回到学生生活中……
「芹的胸」
「这样啊」
「那个即便是被野狗咬得遍体鳞伤也没有哭泣的猛，居然一边哭着一边在练剑……」
大概是把自己激动的情绪压住了吧，佐久夜的脸上露出了寂寞的笑容。
想着想着竟然就情不自禁地傻笑了起来。
「小猛就是小猛嘛。好啦，那么就赶紧准备哦？」
那之后，我和芹聊了些自己去年的学校生活。
「……真是让人担心啊」
「猛，猛……啊啊，啊啊啊啊啊嗯！！」
在我的面前，一个男孩飒爽地出现，大吼了一声。
「冷静下来，慢慢地爬上来。我会拉好你的，没关系哦」
「嗯，交给我吧」
琴乃一边细心地切着西瓜，一边这样说到。
「总觉得，我们跑到不得了的地方来了呢……死后的世界啊……」
「啊，失礼了」
「我，我倒不那么觉得……」
一旁的佐久夜也一边大口吃着，一边向我发问了。
「不，那个……」
「怎么会呢……六介爷爷还很年轻啦」
与此同时，用手指指尖对着乳头快速地左右摩擦，这让我觉得很有趣……不过北河本人大概并不是这样想的吧。
「那个就是我最担心的地方啊……。呜呜，只有吃这一条路吗……」
「但，但是……嗯……虽然可以，不过猛君，不要把我弄疼哦」
「干，干什么啊」
擦了擦困倦的眼睛，我朝桌子走去。
芹，只要是对亲密的人，都会那样简单地就索求吻吗……
我们的结合部位，清晰可见。
「嗯？　刚也做梦了？」
「主人幸福，我也很高兴哦」
忽然想到一件很重要的事，于是我环顾四周。
「那个，是因为……」
「虽，虽说没有讨厌那回事……」
「青龙，没事吧！？」
一下子又露出了令人压抑的表情。
「……想起那个时候的事了……」
芹得意洋洋。不过也没办法，刚才她的表现无论是朗读还是翻译都完美无缺。
「但是……」
「也得把里面洗洗干净呢」
「……北河，会留在这边吧？」
琴乃和芹，也在道场的角落里正座，一副不知道该怎么办才好的样子，严肃地看着我们即将开始的战斗。
「嗯。……虽说我也是第一次来这里」
对了，佐久夜是和芹睡一间屋子的。
「不许『哎～』！」
从第一章开始
「这里看起来也没有医生和药的样子呢」
「大家！」
我来到楼下。
像这样凝视着她的睡颜，不禁觉得明日香真的像小孩子一样。
「原来还有那种事啊……哥哥，好帅～！」
『讨厌～，你这个人啦～』
「不脱的话，没办法缔结契约的吧？」
「总觉得，比平时要困很多？」
突然，脚下就传来了黏糊糊的奇怪的感触，并且那东西正在将我们卷起包围！
「已，已经……我，极限了……！　小猛……！！」
「咿呀！」
「哈啊……您觉得怎么样呢，猛大人……请说一下您的感想」
「这么算来……现在爷爷多大年纪了呢？」
「那个家伙某一天，也会回到这边……。为了再次，和你一分胜负」
「如果写作汉字的话，就是这样……」
「知，知道了」
「啊呼……嗯……」
「开个玩笑～。琴乃也觉得自己动比较好吧？」
由于过于完美，而且又是在一瞬间发生的，因此在场的全员都呆住了。
我一下子抓住了爷爷的裤子。
「那自然是在拉拢啦～」
「咿呀！」
走进教室的北河，那微妙的冰冷视线贯穿了我们的躯体。……绝对听到了，刚才的对话……
「看来是这么回事呢……」
大概是力量有些不足吧，那就像是泛泡的海绵一样挠得我发痒。
随后再次缓缓地拔出……
「这不是芹吗。怎么了？」
「嗯……疼痛，好像也缓解了很多……啊！」
「嘛，这么说或许也没错」
「我真是高兴啊，大家都好温柔啊……」
「啊，啊啊……猛大人……」
「我也想试一下呢……」
「好奇怪的脸……」
「朝我们这边过来了……！？」
这不是完全在看吗。
「我也一样。……自己一个人努力，交到了一群自己重要的朋友，然后终于明白了」
明明在这里，对她来说，能够信赖的人其实只有刚一个……
「这样啊……」
「会被晒成人干的啦～！」
「没有那种事。换位思考一下的话，我觉得那是没办法的事」
「如果是来看我的话我就很高兴了，然而你的目的似乎并非如此」
芹也把长时间憋着的苦水倒了出来。
「因为，大夏天看着她穿着那身衣服，光是看着我都觉得热起来了」
「疼疼……不小心扭了啊」
坏心眼的我，估计带着恶作剧的笑容对弥太郎说到。
，四圣兽中的一人……」
「我等的救世主——须佐之男的力量，一半是大斗刚，然后另一半……」
那是种非常温柔的，宛如被谁抱在怀里一般的，温和之力……
大概是从之前那次看到的琴乃的样子上判断的吧。
「嗯，嗯……哈啊……」
温柔地，缓缓地……
「嗯……嗯嗯……但是……看不到猛君的脸的话，会有些不安」
（这，这是怎么回事……？）
「白虎……有觉得难受吗？」
「姑且，我也是个父亲呢」
唔～嗯，果然心口乱乱的，静不下来呢。就像是小学生在远足的前一天晚上一样的感觉……
「好像，是呢。虽然肚子里有猛的东西，所以有种奇怪的感觉……但并不是很疼」
「但是，那样的话八岐君……」
溢出的爱液，沿着白虎的大腿垂落下来。
「北河前辈是我们的伙伴！」
「唔唔，好累啊……哥哥，稍微休息下吧？」
「一段时间里……啊」
差点以为她昏厥了过去，不过看起来应该没事。
「并没有摸什么奇怪的地方吧」
「唔，嗯……啊，啊啊，已经……」
单膝跪地的她，发出了痛苦的吐息。
「哪里，我们也没做什么～」
「咿呀！」
「是，是呢……啊哈哈……我，我会考虑的」
我对着虚空撕心裂肺地呐喊。
「是呢，找到刚和琴乃后，我们就赶紧回家吧……嗯？」
「北河，怎么了？」
「与此相对……」
等到理解到那是芹的舌头的时候，已经过了相当长的一段时间。
「是吗？」
「在食堂吃吧」
……虽然她完全学不会，然而因此也带来了不少快乐，所以也算是很有意义了。
「……真是的！　一点儿紧张感都没有！」
我，转身背过爷爷，朝道场外跑了出去。
「不，不是的！　不是那样的……」
「不过，真是个好漂亮的人啊……」
紧张到翻白眼的琴乃，似乎现在就要倒下去了。
佐久夜望着天空这样说到。
「那么，换好衣服后赶紧下来哦？」
「但是，希望你不要做的太过激烈了。否则声音会……」
「……猛，不想做吗？　和我，做那种事……」
「咕啊……，干，干什么啊！」
「今天开始，我就是神主了啊……」
「人类们啊……」
青龙的那个部位呈现出近乎白色的淡粉，和我以前偷偷看过的那些ＡＶ中的女优的颜色完全不同。
这位鼓着脸颊，娇小可爱的女孩，是琴乃的妹妹——白鸟
「水平有了很大的提高啊，芹！」
御名方压了一下膝盖，站了起来。
「那是什么？」
，由凌驾于我们四圣兽之上的精灵——『麒麟』拿着」
「但是，也不是说就原谅你了哦？」
要是一不小心掉下去即使运气很好也免不了骨折。而且，还会在身体无法运动的状态下被敌人袭击。
「啊……啊啊～～～～～…………！！」
「我也做好了考试准备哦！　姐姐呢？」
既然这里没有谦虚的话，就说明果然没听。
「啊……唔，唔嗯。我该怎么做才好？」
「什……你说什么！？」
「嗯……谢谢」
「是的……」
「被抢先了呢」
「所以，就创造出更多其它的……有趣的回忆吧？」
「还没有结束。因为你我还没有一决胜负」
「我们已经拿出觉悟了」
「嗯！……我知道……但是……呜呜……」
「啊，猛君，你认为这是胡说的对吧？」
「不要啊！」
「明日香，你误会了」
「没……事……。哥哥，继续……」
「才，才没有那回事哦？」
指尖不经意地触碰到了尖端，北河发出了小小的悲鸣。
然而下一个瞬间，却已经将我的肉棒吞入了自己的口腔深处。
远远不及迦具土和天照的我们，居然可以办到这样的事吗……？
确认了明日香闭上眼睛后，我把脸朝明日香凑近。
「怎，怎，怎么回事！？」
「５０年前的话……是什么时候呢？」
「明日香也，很快就要毕业了吧？　那样的话也就可以结婚了吧！」
然而，这样一来……原本这个充满了纯朴和善良人民的国家，也就被徐福她们所带来的那些污秽的文化所玷污了。
「哇啊啊！　好厉害，好漂亮！　那是什么？　怎么回事！？」
「真不愧是哥哥！」
看到八房露出了悲伤的表情，我感到了罪恶感的压力。
「味，味道！　味道才是最重要的！」
「啊……啊啊……这种，好像比刚才那种，棒……」
回过神来的时候……这里，已经只剩下我和麟两人了。
「好吃吗？」
「莫非，这是……」
我将青龙的双腿更大程度地张开，将整个面部放入其中。
「呀啊！」
「就是运气真好的意思」
「我的名字是枫……」
「我，只是为了夺回琴乃的灵魂而已。即便是要去打倒卑弥呼，但那也只是由此产生的结果，并不是我的目的」
「传说？」
「所谓的朋友，是一种彼此对等地认同对方的关系」
即将和保健室里的恶灵战斗。
御名方把身体移开，为站在他身后的一个男人空出位子。
「明日香，我也……已经……」
「就算这么说，我这边或许也过于焦虑了。只是单纯为了提高你的气的话，就会像这样单纯地溢出来而已了」
「根之国……死者们所居住的这个世界本身」
「我还是第一次来看烟火大会，很高兴……」
「当然的吧」
因为害怕，琴乃情不自禁地呼喊了刚的名字，想让他停下。
于是，我把食指也加了上来。
「知道了，虽然我可能很难保持分寸……但如果北河感到讨厌的时候，就说出来吧。」
「嗯扭……」
「呼啊啊～，终于结束啦！」
「喔～，来吧！」
「青龙……啊……」
要带上可爱的小狗一起走吗？
「入口处写着吧？　理·事·长……」
即使我很迟钝，但也没有迟钝到不知道她现在的目光里所透露出的渴求。
「呀啊～！」
「这是什么？」
「猛应该也是学过的。好啦，加油哦」
北河拿着便当盒出去了。大概是去屋顶吧。
「不不不，角色类型明显不同吧。北河只要普通地就行了，普通地」
从至今为止行动来看，那个人很有可能只是因为有趣就让我们到处跑。
昨天早上，好像是这么说的来着。
明日香的身体一个大幅度的反仰。然而我毫不顾虑，就用自己的手指当起了刷子在明日香的背上滑动着。
「啊，嗯……不行……身体深处……有什么火热的东西，要出来了……」
「大家，太好了！　我们成功地跨过了试炼！」
「我在家里等着大家哦～」
「有点可怕呢，这个」
「早上好，琴乃」
「哎？　我，我动得那么厉害吗？　原以为，自己只是在普通地动……」
昏暗的道路正中，漂浮着一个白色的影子……
「啊，不……只是因为太舒服了……」
「但是，一边这样，一边用指尖欺负乳头的话……」
我用手指，将朱雀的秘所大幅度拉开。
「……在颤抖哦。怎么了」
「嗯……啊，啊啊」
就这样，我们决定在食堂开一个小型晚宴。
「倒，倒也不是……非做不可……」
和当年一样，这回的她，仍然不会因私情放弃大义。
「嗯。再见……」
「大家都在说什么呐。爷爷怎么可能说软弱的话呢」
「嗯，嗯……啊，稍等一下，哥哥」
带着稍许寂寞的心情，我望着远方被晚霞染红的天际。
「嗯……嗯咕……哈啊……那个手指……撞击着，啊……不要……嗯……手指……要再轻一点……」
「明日香……你漫画读多了」
「啊，猛。我正好在休息」
「嗯。谢谢」
「快看快看！　猛君，好漂亮……」
「绝对饶不了你们……！」
「那么，出发吧！」
「抱歉呢，一直以来，我都没能察觉到琴乃的心情……」
据说贫乳的话会格外有感觉，弥太郎很快就发出了微小的呻吟。
「不要看下方啊。很可怕的」
我用力张开那两片秘肉……内部隐藏着的肉芽露了出来。
「但是，真没想到是民间流行曲呢」
「啊，干，干什么……！！」
「啊……啊啊……」
「呃，你准备活到什么时候啊！」
「……将灵魂分成我们两人的意义……」
「唔～嗯……」
渐渐地，腰部的运动有了规律的频率，变得有节奏起来。
「啊，猛」
「……猛怎么觉得呢？」
「啊啊，你是佐久夜吧。天照的女儿」
「但是，手机却不能用……」
「烧焦了～～！」
于是，我用舌头继续对准那个充血着，极富弹力的珍珠重点拨弄。
「啊啊，是在校内播放的音乐吧。……那怎么了吗？」
「你是说这个奇怪的关西腔女人，就是朱雀吗！？」
然而，插入的顺畅度却已经好了很多。
「我会拿出全力的哦……觉悟吧！」
「我很怕高的……」
「辛苦了。不错的修炼吧？」
也就是说，我对着眼眶里噙满了泪水的琴乃吻去了……
硬生生地撑开弥太郎那过于狭小的腔口，将我的肉棒侵入进去。
「虽然能看见……但是太难为情了，不想看」
「那不是理事长室吗？！　那不是掉在里面的，而是好好地收藏着！」
「简直就像是猎人一样呢……」
「是。那个……我叫白鸟琴乃。请多关照」
第三章·前往青龙之地
「啊，不，那个……抱歉」
芹一下子从我们的身旁穿过，一副要哭出来的表情，将还倒在地上身体颤抖的琴乃抱起。
「好奇怪的味道……咳咳！」
「刚，在变……」
第八章·从大陆来的人
「没，没事吧，明日香？」
「一段时间里他们也不会再次攻过来了吧。我们奇袭的成功，也是托了你们佯动的福，非常感谢」
「嗯？　这样吗？」
「啊……啊……好大……」
刚自己的话大概没法说出「我更强」这种话吧，所以这里就只有我来说。
「……怎么了？　总觉得很没精神啊」
随着黏液的增多，抽插也变得越来越顺畅。
「啊，猛……」
然而自那之后开始留在脑中的各种烦恼，却使我无法抛弃心中的疑虑。
「那，那个啊……唔哇！？」
忽然注意到这一点的我，试着向佐久夜询问。
「现在已经是暑假了」
果然，还是不能激烈地动啊。
原来是这样……也就是说……
「不，不是说早上好的时候吧……你在干什么？　哦不，这个不用回答了。关键问题是，你为什么在做这种事」
周围萦绕的气息开始迅速消散，随后仅仅只剩下留存于此地的，御名方的亡骸。
我的肉棒，已经一大半完全沉入蔓的体内了。
即将和教室里的恶灵战斗。
正当我因为听不清想要靠近一点的时候，迦具土拍了拍我的肩膀，说道。
（……明明是我，为了保护你拼命战斗……）
「啊……原来如此，那个时候的……」
明日香一下子露出了生气的表情。
被留下的我们，一段时间里，呆呆地凝视着光芒飞去的方向。
「好啦，练习还没有结束啊！」
不知不觉中陷入了沉默的氛围，我等待着佐久夜的话语。
我快要说不出话来了。
「我开动了」
失言失言。看来，我有把自己想到的事情脱口而出的坏习惯。
不经意间，似乎碰到了芹的肩膀。
「经由冒险，两人之间萌生了爱的萌芽呀～」
「……这样啊」
「怎么了，不光是补习，还参加社团活动啊」
「怎么回事呢？　爷爷，明明刚才还在生气……」
「有什么关系嘛。反正就算是醒着也不见得就好好学习」
「咕啊，噗啊，唔啊！」
看来，是喜欢在这里吃午饭呢。
因为觉得难以启齿，所以我索性不说了。
虽然平时是个非常聪敏的人，然而一旦集中在什么事情上的话就会变成这样。
“嘎～”地一下，弥太郎像是在朝我问好。
我挺了挺胸。呃，这不是常识吗？！
「逢须同学，据说练过空手道」
即便如此，琴乃还是时不时会紧锁眉头。
「怎么了？」
这一点，刚也注意到了。
「嗯。然后，虽然我去找姐姐了……」
「就从扫除开始吧」
「这样啊……」
「没关系。我有预防这种状况的准备」
「要给赖床的爸爸惩罚哦～？」
「让他一个人静一静吧。现在你无论说什么，也只会增加他的痛苦」
我抱起佐久夜，把她的身体反转过来。
「嗯。谢谢」
「怎么办……」
「这可是两千年前，你母亲所使用过的法术哦」
蒙混过去后，我连忙回到洗盘子中。
为了保护我，才受了那样严重的伤……
「啊，我让你注意到多余的事了……」
「……既没有看到人，也没有看到恶灵。看来，战斗已经结束了」
「玩倒是可以……不过还是在发晕以前赶紧上去吧」
「那，那个……车站前，有一家量贩店……」
「……我知道了，会努力的」
将这个任务交给迦具土他们后，我们返回出云学园待机。
「今天做的是奶汁烤菜……」
那之后，我向北河请教了图书馆里都有些什么书。
「你，你在说什么啊，赶紧到这边来！」
「嗯。明日香也一起来喝吧？」
来到只有一个女孩子的屋内，原来是这种感觉啊。
「什么？」
「我，我也去！」
「那，那是自然……再说北河也是一样吧？」
「没错。没错，在这里接下来发生的事，都和在梦中的事别无二样」
「那个叫朱雀的人，也是在这里失踪的吧？」
（不妙，这个，莫非是限制级的！？）
「啊……啊啊……！」
确实，唯有这一件事还没有解决。
「但是，不稍微习惯一下的话……」
即将和美术室里的恶灵战斗。
「嗯，芹和北河也在。刚也在你那边吧？　你们有没有被做什么很过分的事？」
「猛这个，Ｈ～～～～！！」
「是，是呢」
「谢谢。但是，可以吗？　这个，是你的力量之源吧？」
补习结束后，我们踏上了回家的路。
把没有对我这个最早结识的挚友说的事情告诉了琴乃，我心情复杂。
「唔～嗯，那个果然还是有点难为情呢，还是容我回绝吧」
「那样的话……可以」
「这，这个，那个……」
而且，她父亲的公司海外出差非常频繁。因此她大概也对世界地理颇有兴趣吧。
「怎么会……我们还差得很远呢」
「猛……不动吗？」
少女抬头看了下我们，然后疑惑了起来。
「真的吗！？　太好啦！！」
「哈啊，哈啊……」
以严肃的心态，面对着她。
第五章·中意这里
「原来如此……」
是在哭吗？　还是在笑？　因为看不到她的脸，所以我无法做出判断。
但是，如果大家都能一起平安返回的话，那之后迎来的就是新的学园生活。那里，有芹。
我想要慌忙直起身，然而芹却用她那火热的索求目光制止了我。
「啊，已，已经，已经不行了～～～～～～～！！」
「吵死了，别碰我！」
「你的气……我已经确实收到了……」
「啊啊……好舒服啊，八房的里面……」
「是，是」
「怎么了？」
「我吃饱了」
「既然都穿了泳衣，不下水怎么行呢。来，快来过来游泳吧！」
青龙张开了大腿，那个被爱液濡湿的秘所也张大了口。
弥太郎露出了非常困扰的神情，说道。
「是名叫“飞机”的鸟吗！？」
北河，一直盯着手里的宝贝看了约５分钟……
紧张得一塌糊涂啊……这是怎么回事呢……
「才，才不会去呐，笨蛋！」
「明明我们不是坏蛋～～」
「终于出现了吗，苇原国的战士们啊。我可是久候多时了」
「别因为有女孩子在旁边看就方寸大乱哦？」
「你，大概是在无意识中，觉得自己是不能赢作为自己挚友的刚的」
「嗯，嗯，是呢」
直到我的肉棒完全埋进去，琴乃也没有诉说痛苦。
「唔～嗯，再稍微等一等吧」
微微，加大了一点力量。
异样的魄力，使我情不自禁地口吃了。
「那，那样做会遭报应的……」
「就是说，想要和练习剑道的人打个平手的话，空手类的武术必须要在同等的级别上高出三倍的段数。否则就极难取胜」
「我，之前没怎么干过洗东西的事呢」
青龙的脸颊红了起来。
「……要爬山的哦。或许会很辛苦？　没事吧？」
「嗯，嗯……谢谢……」
「啊，嘛～，因为在实战中锻炼过了呢」
「你这家伙，真的知道怎么喝日本酒吗……」
虽然那句话是我无意间的行为……但是，我的潜意识里，或许确实是把琴乃当做了自己「母亲」的替代物。
已经被爱液和唾液充分濡湿的那里，没有任何痛苦地将我的肉棒吸了进去。
芹小声嘟哝着。
「啊，真的呢……那么，爷爷，我们出门了！」
「……刚才，哥哥出现在我的梦里了哦」
「有……而且只有一个」
「好厉害啊，琴乃的胸……随着我的突刺摇摆着」
「……比起恶灵，你才是最大的麻烦……」
随后……她在我的耳边喃喃细语。
拿出全力战斗……这种感觉，仿佛是自己在某个遥远的过去，有过这样的经验一样。
麟看了眼御名方。
没有心理准备的我瞬间被吓了一跳。然而芹……
「接下来去找琴乃和刚。他们应该在哪里才对……」
琴乃默默地在图书馆里读着书。
每伴随着一次抽搐，就有一股蜜汁流淌出来，那副光景的卑猥度超乎了我的想象。
「啊啦啦……」
「怎么会这样，太过突然了，我还没做好心理准备……」
「这……这究竟是，怎么回事」
虽说是应付的话语，然而现在的我，也开始思考自己小时候的事了。
「但是，就算是山这里也太大了啊。该从哪里开始找呢？」
「到此为止了，你们两人！」
「听明白了吧。你没有需要愧疚的事情，你没有任何过错」
「……莫非是不能对别人说的问题？」
「嗯，什么？」
「这样就是第三个了啊……」
「对了，迦具土也是出云学园的学生吧」
这种话，在我看来就像是演技一样呢。
……嘛，佐久夜玩得开心就好……
「日记……琴乃有写日记的习惯啊」
第八章·大家开鉴赏会
「啊，嗯，很棒……那样的话，应该没问题……」
「我也决定不去考虑以后的事，活在现在了！　好，继续练习跳舞了！」
青龙的腔道……被大量的蜜汁缠绕，闪烁着妖艳的光芒。我对着那里插入了自己的中指。
「这么说，刚君和琴乃……」
这里似乎可以跳下去……
这里好像可以跳下去……
这里似乎可以跳下去……
于是我们来到了更衣室。
「这里会立起来，也是很自然的事吧」
「那种事……我做不到……」
柔和的风拂过碧绿的草原，在这样怡人的环境下，我们衷心地为琴乃的生还而高兴……
「我知道了……」
我为什么会生气呢。大概是因为被命中靶心了吧。
「……要是能水源充足就好了」
（如果我，能够治愈这个人的孤独的话……）
我重复地抽插运动，在明日香的腔道内来回滑动。
「嗯，很疼……呐～，身体再凑过来一些吧」
下午的课开始了。
「哇，猛，没事吧！？」
「卑弥呼大人其实不是那样的。倒不如说，卑弥呼大人其实很希望和刚大人说话哦」
「但是，你们全员必须遵守一个规定」
「北河，今天在做什么？　很香的味道啊……」
佐久夜的腔壁将我死死地捆住，似乎是要将我的精气榨干。
「要是半夜怪物跑出来了可就麻烦了，大家一起在这里睡吧」
我，朝刚伸过手。
「那么，就适当地做吧……」
「怎么回事啊，居然在发呆。懈怠的话可是会受伤的哦？」
「还有什么别的好玩的地方吗？」
「呃……！　你是……！」
「是，啊，啊啊，呼啊啊啊……！！」
「我并没有忘记芹哦」
「啊～，肚子饿了……」
正当我朝寝室走去的时候。
「讨厌，肿起来了……」
「开，开什么玩笑，谁会去帮你这种家伙！」
「不，只是觉得这个位置的话……我这边就能把结合部位看的一清二楚」
「嗯，嗯……好厉害……」
「……不过话说回来，完全没有别人过来呢……」
「啊，啊哈哈……嗯，那个，光是身体被摸着，我就已经，那样了……」
「不行～」
我，亲手断送了自己挚友最爱的女性……
随着怪物像烟雾一样消散，我总算是舒了一口气。
那之后，我和麻衣聊了很多以前的事情……诉说着这些事情的她，完全就是一副过来人的口吻。
虽说依然是一如既往地冷冰冰的态度，然而却没有拒人于千里之外的感觉。
说着，明日香把那个东西抵到我的面前……
「啊，忘记说一件重要的事了。弓道部的话，明日香在那里哦」
「至今为止，卑弥呼都是神出鬼没使人无法得知她的居所……但这回终于露出尾巴了！」
「嗯……我没事了」
「嗯。是从哪里进的货呢……？」
「嗯。那个就是我。对不起，很疼吧？」
然而明日香依然强颜欢笑，催促着我继续。
今天学校放得比较早，因此我约好和麻衣一起出来郊游。
像是有难言之隐一样垂下了头，随后给出了一个提案。
「大家，打起精神来……」
「嗯，我知道……但是……」
「那之后，她作为体育特长生被推荐就职，据说还被选为了奥运会的代表……」
「噢噢！　恭喜你了明日香，太棒了！」
「因为附加了体重呢。真的没事吧？」
那之后，我和明日香在保健室里愉快地聊天。
「那个时候，你为什么邀请了我呢？」
玄武，用她那丰满的胸将我的肉棒夹住，开始上下滑动。
「偶然也有想像这样转换心情的时候」
「而且，我都已经死掉了！　不可能变得更糟了！」
我肉棒的前端每次都撞击在芹的子宫口上，每每这时芹就会发出嘶哑的娇吟。
「啊……猛，猛君呢？」
「琴乃，你由我来保护」
最大的问题就是，芹对自己那歌声完全没有自觉……
虽然是骂我的话语，然而却是用笑的声音说的。
「不不不不，没事没事没事～，一点儿事都没有。完全没事！　别在意！」
因自己的精液而濡湿顺滑的感触，那给我带来了仿佛是别的次元的快感……
「啊……那个是！」
「唔嗯……你们的世界，真是有着非常复杂的游戏呢」
「不，不是……让，让人家……做一下心理准备嘛」
「啊啊，早上好，佐久夜。在干什么呢？」
「干什么啊，一言不发。明明接下来……都要做那种事了。真是冷淡啊」
「对了，有需要我帮忙的地方吗？」
「……琴乃，能理解我们吗？」
「啊啊，我也……！！」
「不需要介意的……」
「现在可是考试前期吧，那种可疑的举动可是会被诘问的哦？　比如目标是考试题之类的」
「琴乃怎么样了……！？」
大概是找不到反驳的话语吧，玄武语塞着一脸不满。
「嗯。总之只要先确保可以住下来的地方，其他地方就慢慢来吧」
能通过自己的手，感受到那之中的威力。
「呜哇啊！」
「什么啊，在害羞啊」
「无聊……吗」
「哎，什么？」
还是考虑到男性的可能性，保险地放弃。
只能，这样一搏了！
「……行住……」
「咿呀啊啊～～～！！」
尽管佐久夜的铁拳命中了我的眉心……
「我和天照。只要我们两人合力的话，应该能确保全员逃离的时间吧」
醒来的时候，已经到了午休时间。
「我，我，还可以继续走……」
「那么，我回家了」
现在的卑弥呼和须佐之男，已经和两千年前的立场完全相反，成为了敌人。
「你这个家伙……真的是非常失礼啊！」
「他们的女儿佐久夜，和我们一起来到这边的世界了哦？」
「是是，我知道了！　我起来还不行吗！」
刚，努力装出平静的表情，站在那里。
「所以，我也想，更确切地确认自己的这份心情」
……虽然每天早上都要发生这样的事，然而我却沉浸在幸福中……就连悲鸣，也充满了喜悦。
「我会加油的……这个试炼，我一定会跨越！」
「嗯，嗯……玄武呢……？」
（不过和好了，就万事大吉了）
「这里吗？」
「……那个时不时会变得混沌的视线，难道是我的错觉吗」
「基本上就是做文化祭的准备和运动会的准备这些事，杂活比较多……」
被我突然的悲鸣惊到的白虎，把我的肉棒从嘴里拿了出来后看着我这边。
虽然话语很胡来，不过这也将我的顾虑吹走了……
（真无聊啊……）
「啊，不，没什么……」
「但是，早饭已经做好了哦。姐姐和爷爷都在叫哥哥哦～」
「啊啊，说起来也确实……」
虽然她嘴上一定会接受吧，但是真正的内心又会如何呢。
忽然，发现了体育坐姿的芹坐在道场的角落里。
「所，所以说，人家没有害羞啦」
「是呢，毕竟用不到竹刀」
「这都是猛的错哦。得好好地担起责任呢」
「嗯～☆　好舒服☆」
这样一来，她还真是个天真无邪的孩子呢……
「这里的话……」
「猛君……我，想要变得更加喜欢猛君，我想要喜欢你……」
「不行……我，感觉太强烈了……啊，啊，啊嗯！！」
「一定是因为泡的方法好啦」
「在看什么？」
「他是猛重要的朋友……不，对我来说，也是重要的朋友」
「……这种时候还说这个。真是没有紧张感呢」
一瞬间，琴乃看着我的瞳孔里露出了愤怒的视线。
「啊……嗯，嗯嗯……顶端，撞到顶端了」
「是……而且，我知道猛不会做粗暴的事」
「嗯……我也，已经，要出来了……」
「……我不会粗暴的」
「啊，啊啊……好热……我的里面，被火热的东西，塞满了……」
终于，地震渐渐地平息了。
「也是……那就没办法了」
「嗯，谢谢你，琴乃！」
「是呢……」
「饶了我吧……」
……猛，折起了一片很小的草，随后衔在嘴边……
然而，当他看到琴乃哭泣的面庞时，心情再次沉落，变得更加难受了。
子宫装不下的黏液，顺着腔道逆流从我们的结合部位漏出来……
虽然我想放松地吃饭，不过大家则目不转睛地盯着我的一举一动。
白虎的眼睛里放出了光芒。大概是觉得有趣吧。
随后，大概是意识到刚才对我的态度不太好吧，明日香又用柔和的语调这样接上了话。
但是，或许有些小遗憾吧……
「说起来，阿姨还经常帮我洗头呢」
「没，没有那回事啊」
撞到顶端的时候，芹似乎非常有感觉。然而那却是和痛苦不同的，苦闷的表情。
况且嘴里也开始混有了肥皂水的味道，于是我把脸移开了。
「明日香……虽然事到如今问这个很多余，疼吗？」
「谁是齐藤啊！」
佐久夜咕噜咕噜地转了起来。看来确实很高兴呢。
「果然只是个吊儿郎当的大人啊！」
总之，现在不是说这种话的时候，必须要赶紧赶路。
「啊啊，没问题。搬什么？」
「哎，为什么这么说？」
遇到了某样阻碍后，无法继续向前了。
「哥哥，再稍微动一动也没事的哦。但是，不要太强烈哦」
「这样啊，佐久夜能在这里呆上一阵子了对吧？」
打完招呼后，我在北河的身旁坐了下来。
「我看看……」
「啊，醒过来了……」
「马上回来吧。爸爸也在等着你哦？」
「是，是……随时都，可以……」
「没错，我是卑弥呼军的参谋，大穴牟迟」
再试着在这周围找找看吧。
「还没有结束」
先我一步来到走廊的芹，一边扇着胸口一边嘟哝着。
连忙来到外面，立刻就发现了已经拿起武器的迦具土，以及一脸严肃的天照。
「我必须要去……」
「今天，被琴乃激励了。她似乎注意到了我的失落」
「唔～嗯，我能跳好吗……」
随着明日香的情绪变得越来越高昂，腔内也以窒息的感觉将我捆住。
「……唔哇，这东西没有钝过刃啊！　是真剑！」
「没关系，村庄的百姓之后都会一一逃离这里。我们会努力到底的」
芹的肚脐部位反复地跳动震颤，那是我还在倾吐白浊液的证据……
大概是还在痛吧，白虎压着手臂说到。
「知道了，这就来。走吧，刚」
对姐姐都不能说的烦恼啊。那究竟是什么呢。
「嗯，我知道了……」
「……想不起来……你们，是谁……？」
看来，里面是芹和佐久夜……
「……呐，那两个人，发生了什么吗？」
「没有那种事……。我现在能在这里，全是因为须佐之男大人……」
害羞地说出这样的话……然而，芹却是保持着把我的手按在自己胸口的姿势这样说的。
「可以进来嘛？」
「嗯，嗯……」
「还有……养育你的日子我很开心。别看我这样，其实也很喜欢小孩子的」
「这么说，或许能和明日香有共同语言了呢」
「啊啊……对，对……就是这种感觉……」
「果然……猛，是男人呢……」
「嗯。我已经，没事了……」
一扫中午前那苦闷沉重的氛围，芹很有自信地翻开笔记本。
我则以自己的步调一边吃着肉排三明治，一边也时不时窥探北河吃便当的姿态。
所以我，说出了平时绝对不会说的，猛的坏话。
「嘿，真是期待啊。已经多久没有吃天妇罗了呢」
明日香今天也在专心开发新绝招。据说最近想要练习骑马射箭了，我对此多少有些期待……
「我想也是吧，猛是做不到的」
「因为妈妈是漫画家。所以偶尔我也能学到一些绘画的技艺」
「没错。游戏中有“好感度”这种设定，女孩子高兴的话这个指数就会增加，悲伤的话就会下降」
「啊……有什么抵在那里了」
「所以，看到现在活泼开朗的猛身边有了这么多朋友，一方面我感到高兴，然而另一方面也有些寂寞」
「这是忘记了自己可爱的未婚妻的惩罚。她要是遇到了什么困难，一定要好好帮人家哦？」
一下子屈服了的明日香，在稍许的思考后，变得老实了下来。
……就这样，我们接受了迦具土的拜托，决定寻找玄武。
那之后我和北河一边聊天，一边消磨时间。
佐久夜脱力地解除了战斗态势。看来终于接受了。
「那么……您又是在犹豫什么呢？」
看到卑弥呼一脸担心地歪着脑袋询问，刚回答道。
嘛，虽然不知道那个人是从哪里入手这种东西的，不过只要佐久夜玩得开心的话倒也没什么。
「啊，早上好，猛」
「明明人家没在吃醋……」
「唔，来了啊……」
「无论如何……都要那样吗……？」
「不，不会做那种事的啦。你在说什么呐～，笨蛋」
「那个，……现在，方便吗？」
随后收了起来，朝我这边走了回来。
我以不会弄疼她的力度，将佐久夜的胸抬高。
那么，三号是……
「不行，不停下」
「……因为你被称作救世主所以我还想来看看是个怎样的家伙，看来是浪得虚名呢」
「虽然被肥皂水滑开不是故意的……但是看来反而效果拔群呢」
「佐久夜就稍微这样呆着不动吧」
有点不知所措的我背对着她泡在浴池里，说着令人怀念的以前的事。
那里非常地热……而且，已经被溢出的爱液弄得湿漉不堪。
「科学……」
「竹筏也掉在下面」
「尽说谎，这不是完全没事吗」
看着弥太郎一边蹭着北河的脸一边嘎嘎叫的情景，我的视线凝视在了她的身上。
看到卑弥呼露出了微笑，刚露出了惊讶的表情。
「现在的你是人类的救世主……是迦具土之后的又一位传奇的战士」
「那么，怎样才能让底下有水流过呢？」
「但是，为什么要去洞窟呢？」
那是我还没上小学的时候……
「是呢。然后这个期间，再花时间充实内在吧」
「因为只带了最低限度的行李过来，所以还有很多东西需要买」
总之，校服没有了也是没办法的事，明日香就以弓道服的姿态，和我们一起开始寻找琴乃和刚。
「呐，日本的学生真的能懂这么难的东西吗？」
「唔唔，手腕好痛啊……明日香，你好像有点重啊？」
配合着时机，我微微加强了前后运动的幅度。
「咿呀！」
佐久夜丰满的乳房在我的手里变换着形状。
「不可能有人一开始就擅长吧。只要按照自己觉得好的方式尝试就行了」
说完，我对着那个娇小胸部的顶端伸去舌头。
「猛君，大家，多保重！」
「明日香，已经极限了？」
「……我，真的……喜欢你」
「让我看看，能稍微抬起头吗？」
「会不会有学生的诊疗簿呢？」
今天，我也和佐久夜两人站在屋顶上一边俯瞰万物一边闲聊着。
「哈啊……哈啊……」
麻衣膝盖上的竹篮里，装满了美味的便当。
「所以说……呐？」
「哈啊……」
「我真是冤枉！」
于是我更加执拗地用手掌对着她那对硕大的乳房温柔地揉动。
「……琴乃啊……」
「嗯……抱歉，我没注意到」
「啊，这，这只是我的一个恶作剧啦……用不着这么较真嘛……」
「乱碰要是触动了什么机关就不好了，还是放弃吧」
「啊，猛君！」
「那么，玩笑到此为止，接下来我要讲严肃的内容了」
「嗯……嗯……我知道了……嗯嗯……」
从刚才开始，我就觉得北河的样子有点奇怪……
「真是个性格阴暗的孩子呢」
「不，可以。既然北河选择了这里，就在这里做吧」
「我……或许，是在吃芹的醋吧」
「讨厌～，这不是在一下一下跳动嘛……莫非是有感觉了？　猛～」
没错……让蔓这样的美人来做自己第一次的对手，我还有什么可以抱怨的呢。
「怎，怎么可能有嘛。我连女朋友还没有呐！」
看到我们的样子，青龙冷静地制止。
由于御名方总是走在战场的第一线，并且战无不胜，因此在军队中拥有极大的威望。
终于在某一天，她决定和黄泉津决裂，对立。
「哎～，难得的好机会，就做到最后嘛～」
「……姐姐真是认真过头了啦～」
「不是那样。而且，倒不如说有点高兴吧」
「时间很宽裕，所以不要着急……就是为了这个才造出这个精神世界的」
「明日香，真是很为姐姐着想呢」
看来即便没有知识，还是有作为本能的羞耻心的。
拜托了明日香，能别对恶灵用敬称吗？
然而，却被爷爷叫住了。
「怎么样？」
「刚……请全力而战。我会在一旁守护着你」
「是呢」
「猛大人……」
「好～，各位，在位子上坐好！」
……对半径数百米范围内的所有物体造成了破坏的芹那震撼的独角戏，如今终于收场了。
「……究竟是怎么了啊……」
吻……我现在，可以这样做吗。
「哈啊……」
「不知不觉，就找到晚上了啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
「那个，我们可以借走吗？」
「因为，我的父母，已经不在这个世界上了……」
无表情的白虎，微微地一笑。
「怎么了？」
「现在的我，满脑子里也都是你。无论是醒着还是睡下。……最喜欢你了」
「就是草笛。你看，把草这样……」
「居，居然通过说谎来读别人的日记，太过分了！」
「有可能……。总之，到处找一找吧」
「是想攻略这个妹妹角色对吧？　包在我身上！」
「我并不那样觉得呢」
正当我朝那个琴乃的影子追上去的时候……
「我知道……而且毕竟是第二回了，所以应该会冷静很多吧」
「那种地方，我可能不擅长」
「有感觉了？」
……明日香，接受了。
「猛的气……我已经确实得到了。这样的话，我就随时都可以成为猛的力量了」
于是……放下了一切的男人，停止了气息。
终章·不想分离
「呀，北河」
「嘿，那真是期待啊」
（啊……内裤，看见了）
「其实并不是觉得冷……只是因为很害羞」
「那么……猛大人」
「这个宝贝，是可以和远方的人交流的道具。想说话的时候，就会像这样发光提示」
「好高兴呀～☆　好高兴呀～☆」
「那是什么啊～」
尽管之前我约她去看电影，然而麻衣执意这边比较好。
「啊，嗯……没事……嗯……啊……嗯嗯！」
我换好衣服后，朝楼下的客厅走去。
「这附近，还有别的能居住的地方吗……？」
「这个我就不清楚了。不过应该有人会觉得可爱吧」
「虽然我原本并不想和你交战……」
「啊，稍微有一点吧……」
连续进行的三场比试我取得了三连胜。虽然芹的动作也无懈可击，但是持剑的我更利于施展多段攻击。
「啊啊，北河的话一定没事的」
「芹……我……」
就这样，明日香挥了挥手离开了。
因为我和琴乃引发的骚动，导致白鸟姐妹回去的时间也滞后了。
「迎来绝顶，将您那迸溅而出的东西注入到我的体内即可……」
大概是因为自己的睡脸被看到了所以害羞了吧，明日香的脸泛着红晕。
至于详情就放到以后再说……
稍微远一些的地方，几个女孩子等着她。
「虽然倒不是很有趣……」
「在吃点心？」
「在这种地方吃啊」
「看吧～」
她原本那可爱的脸庞，此时似乎变换成了另一幅模样。
用无奈的表情蒙混过关后，恢复到严肃神态的刚，再次认真地说了起来。
「……不，不是那个问题。我想和北河一起高潮」
嘛，虽说也是没办法的事。
要求好多的家伙啊。再说了，你是怎么知道我是睁着眼睛的呢？
「猛……最喜欢你了」
尽管刚的这番话语气势澎湃，然而此刻也只会给琴乃徒增不安和恐惧。
一边“呜呜”地呻吟，一边朝剑道场走去。对面……
「哎，为什么！？　我只会来吃点心啊！？」
「什么啊，你真是不配合氛围啊……那可是巫女啊！？　清纯可爱，洁白无瑕的少女啊！」
「真是的，所以才让小心的嘛……」
「啊……被，被碰那种地方的事……不可能习惯的啦」
「我倒是很想倾听琴乃的声音呢」
「嗯。总算是」
「哎，我们……？」
聆听着琴乃绝顶的娇吟，我将自己的欲望一口气倾吐而出。
「来剑道部有什么事吗？」
「怎，怎么了？」
看到明日香的目光停留在地板的裂缝上，露出恐惧视线后，芹做起了榜样。
而与此同时，是我的肉棒完全被弥太郎的腔内埋没，尖端抵在腔道的最顶端。
「那么……就稍微加快一点了哦」
「不知道呢……」
「我希望……你能来抱我」
而我则不停地施放着精液，填满子宫和腔道的精液，最终逆流着从我们的结合部位溢了出来。
她用困惑的眼神看着我。
在这个刺激下折服了的我，大脑里划过一阵闪电。
「到了这个水准的话，即使在正式的祭典上跳也没问题了哦？」
「嗯，唔嗯……八岐君，我已经……」
得到许可的我，把琴乃放躺在床上，缓缓地脱去她的上衣。
「琴乃，不要勉强自己啊？」
途中忽然遇到了抵抗，于是我深呼一口气，强行推进。
我情不自禁地叫了出来。
「不是的。那个只是我们这边世界的游玩器械而已」
「是，是……」
「唔～嗯，虽说玄武不可能输给那种程度的恶灵就是了……」
「我也是！」
「完全不知道呢……猛君，真是博学啊！」
就这样，我平静地滑动前脚，后脚在略微的滞留后迅速跟上。
「没，没有那种事！　无论何时我都是认真的」
「听你这么一说，我就更想搅一搅了呢……」
第八章·愉快的学园生活（下午）
「这么闷热，衬衫都贴在身体上了……」
「啊，那个是芹她……说要让你大吃一惊」
「那不是弱气。……虽说你大概无法理解吧」
「这段时间，就呆在这里一起住吧！」
「哎，这么说我们这边有恶灵吗！？」
「虽然，是在浴室里……呜呜……哈啊……吓死了……」
那么……怎么办呢？
「修行……？」
刚难以置信，站在自己眼前的这位少女，居然是因为这样听起来像是编造的故事一样的事情而战斗着。
「在那边，也多保重」
今天是礼拜一，自然就得去大学上课……然而这么困的话，实在就产生了一种翘课的欲望。
反过来被这样蛮不讲理地发脾气了，我情不自禁地抱住头。
「嗯……认真做……这个……啊嗯……和刚才不是没有区别吗……」
「呼啊啊……哥哥……好厉害……」
「啊……啊啊……」
「……巫女啊！　就在大街上走着！　而且还是非常年轻的可爱女孩子」
「那个……还不是因为……」
「那么，接下来芹和明日香过来吧」
「啊，这不是佐久夜嘛」
「哎，莫非是熟人？」
在注意到这一点后，我又把身体凑近了一些。
我回到安排给自己的房间，躺到床上。
然而……现在的这个是完全不同的，非常真实的，发生在自己身上的感触。
一边做着早饭一边说话的，是和平时一样的琴乃。
「当然，是全国大会的事」
……然而随后就像是把我的话当做了耳边风一样，又开始拿起手边的酒喝了起来……
（刚，这是怎么回事……？）
「啊，哈啊……好棒，猛……在我的里面，射出来……」
「嗯，嗯……」
「我会临场想想办法的」
「那么……我……」
同样咕噜咕噜咕噜的……是我和明日香的女儿……来梦。
「因为是在河流的下游，所以就是在那边」
「……没办法，起床吧」
「依然好痛……但是，嗯嗯……有点变了」
「但是，因为父亲正在和敌军的主力部队交战，所以没有多余的兵力」
「我，我会加油的！」
尽管是无感情的语调，然而北河的这句话里，却隐含了一丝责备的意义。看来是站在女性的角度同情着芹呢。
「这样啊……确实是很有他的风格的死法呢」
「啊啊，刚……」
我也来到八房的身旁坐下。
或许是干旱的缘故吧，野狗的肚子非常饿，现在正焦躁着。
「嗯……！　如果是故意的话……我会……真的生气的」
「这样啊，加油啊！　我会每天都过来玩的！」
「但是！」
「这种气势的话，看来那边的樱花已经全部盛开了呢。一定会很漂亮哦」
「给我认真点！　你这样真的会留级的啊！？」
「是呢」
随后，她又对着我强颜欢笑。
「一局定胜负……！」
「明日香的话……嘛，因为她是明日香嘛」
在一个小小的吻结束后，我和北河的脸分开。
序章·社团活动中的对话
「恭喜你，猛。我在电视里看到了哦」
两千年的光阴里，大概发生了很多事吧。
「嗯，那么，我开动了」
「……我知道了，爷爷」
「不……我只是做了应该的事情而已」
「要是能更早一些回来的话，也能和猛制造更多的回忆呢……」
「嗯。我会尽力的」
「那我就放心。不过只揉胸的话也有点单调了……」
「啊，不，完全没有那个打算……」
「这样啊……」
啪嗒……我朝佐久夜用手接住的东西看去……
「……抱歉，刚才的是谎话。并不是，没有事」
「这么说……可能是在照片上看到过」
极为罕见地，明日香发出了冰冷的声音。
「是呢」
虽说没有对大家说就是了……
依照揉面团一样的手法，肆意玩弄着麟的胸。
「因为时隔很久没这样训练了，似乎状态有些不好呢」
「须佐之男大人……」
而那个国家的人民在真正意义获得他们所想得到的文化，也正是从那个时候开始……
「我……想做哦。如果是和猛的话……」
「或许，这是种关系融洽的感觉吧？」
看来，是佐久夜和芹在交换衣服穿。
半夜里，卑弥呼忽然发出了呻吟，在被褥上痛苦地扭动起来。
原来是这样，所以北河才流露出总是一个人，并且使他人难以接近的氛围啊。
「啊，抱歉」
「嘿，呀，嚯！」
「那是我的台词！」
道路对面，有三只狗走了过来。
大家都非常高兴。
「要是穿着空手道的衣服，倒也不会这么介意汗了……」
听到我这样的解释，蔓的脸一下子红了起来。
其他部员也都和我一样，身体周围的“气”都改变了，整个道场里洋溢着奇怪的氛围。
对着那个还在流淌着肥皂水的部位，我抵上了自己的分身。
「我也这么想」
「是呢……」
「哈啊，哈啊……总算没有引发大的骚动」
「呜呜～……就算哥哥这么说……」
在美国，她有和其他的男人做过这种亲密的事吗……
「你看……这里有伤」
说着，北河朝着远方的一个部位用手指去。
御名方……或许是我在来到了这个世界后，才交到的人生中的第一个「朋友」吧。
「啊，那个……唔嗯……」
……就这样，一段时间里我们沉浸在社交舞的快乐中。
我用手掂了掂分量，好重。于是把包袱皮打开。
那个道路的拐角处，那辆高级轿车一如既往地停在那里。
缓缓地拔出腰，试着运动。
「看得到？」
透过呼吸，我知道了对方的真身。
「那，那是说……莫非……」
「明日香？」
「夏日祭典，你也会来看的吧？」
「……北河，没事吧？」
「拜托了」
「嗯～，明天开始就能享受到女孩子交替做料理的日子了啊～，真是幸福～☆」
前端，已经沉了进去。总之开端很顺利。
那是非常认真的语调，完全不像是酒后的戏言。
「我什么都没做！」
「猛，猛……莫非有先天的Ｓａｄｅ体质？（注：和谐语中的Ｓ的意思）」
因为也没什么事可做，于是就决定出去散步。
蔓，把我的手温柔地拿过，放到了自己的胸口。
「明日香！？」
「是呢。反正家里也很大，只要说是朋友的话爷爷也一定会答应的」
「……但是，现在反正也没别人在，要稍微试一下吗？」
「是呢……」
「……父亲母亲不是和你说过了吗？」
所以，保护好大家，是我的职责。
「我，有点儿不明白」
磅！　脑门上发出了打击声。输掉了啊……
「……好想回家……」
「噢噢，什么时候居然都记住了啊……」
「一路走好，亲爱的……」
「嘛，从这一点来看的话，北河倒是身材不错呢……嗯，哎？　猛？」
就这样，我留在了根之国。
「是呢。很快就到了哦」
「一起加油吧，猛」
「哈啊……」
「我一直在等着你们的到来……」
「大家……拿出觉悟了吧！」
『我变成一个人了……。我已经，变成孤独一人了……』
「哎，不用的啦，那样我多不好意思」
然而，那个女性所呼唤着的那个“谁”，我却似乎，终于有种明白了的感觉。
「啊……呃……猛，猛……好疼！」
刚，对琴乃伸出了手。
那是谁？（注：须佐之男：伊邪那歧命之子，海洋之神。大姐是天照，二姐是月读）
「谢谢，大家……」
随后，卑弥呼面对着我们，开口说道。
「啊，没有那回事哦。那是哥哥你的被害妄想症发作了。好～，背已经洗干净了哦～☆」
「这，这样啊……那样就好」
「得救了，这样一来，我们就不用留级了……」
「真是丢脸啊……这个看来需要从最基本的东西学起了！」
「嗯……那是你的错觉……那种部分……啊，好厉害」
「猛的话随时欢迎过来玩哦。妈妈一定会做美味的Ｍｅａｔｌｏａｆ给你吃的（注：西式牛肉，美国的家常菜）」
爷爷，拍了拍我的肩膀。
「嗯……啊……手指，撞到了……」
那个，并不是梦……。但是，那种事只要我自己知道就行了。
「但是，衣服好奇怪啊……莫非是恶灵们的同伴？」
刚察觉北河做了一个很大的动作……原来，是把手里的宝贝朝着泉水丢了出去。
于是我协助她脱下了内裤。
「果然您是朱雀大人！」
「已经不怎么疼了……所以可以开始动了哦」
「当然，这段时间你就留在我们家吧。我们很欢迎」
「那是因为你身上的嘈点太多了吧！」
总觉得，明日香的这句发言会招致很大的误解。
「那是彼此彼此。虽然顺序乱掉了，但是就把现在当做第一次吧」
「啊，是……什么事？」
「是的。那叫返魂之术，可以将你们的灵魂送回苇原国」
「倒也没有那样想……」
夜晚的草原上，我和佐久夜两人走着。
原来世界上还有这样的吻啊……现在的我切身地为自己能感受到这一点而震撼不已。
「那或许是个不错的主意哦」
「猛，那个时候点头了嘛！　而且一脸高兴的样子！」
「嗯，大家一起去找吧」
「呵呵……哥哥才是，剑道部那边要加油哦？」
「这种玩笑对心脏可不好啊。那么，我就不再顾虑了……」
平底锅上升起了腾腾的烈火。
一边用拇指拨弄乳头，我一边大幅度地揉捏她的胸。
「我倒是没问题。像这样吗？」
明日香因为穿的是弓道服所以看不到内裤，真是有些遗憾……
「嗯……啊……啊啊，八岐君的……」
「那个女孩，叫什么名字来着？」
「哎……等，等下……啊，呀啊……！」
「喔～，今天是奶子葡萄啊。我不客气啦～」
「……这么说，你就是弥太郎……」
当然，原本明日香的秘穴就以使人难以运动的方式拧紧着。
「呃……上了，各位！」
「……这，这是背德的事情！」
「啊啊……嗯，嗯……不可以……一直摸，那里……」
我把剑相对地面水平架好，让自己的脐下丹田回归平静，随后落下重心。
玄武开心地用舌头抄取着我的那些先走汁。
「我回来了～！」
「拜托了，不要去……」
「明日香从以前开始就喜欢做点心」
「唔～嗯，简单地来说，就是在上面涂上了一层特别的粘土使其固定」
「我也看到了……剑的极致，那个崭新的境界」
「那么，今天的晚饭就决定吃火锅了！」
「用不着作为课题的啦。呐～，还是好好地做吧，哥哥……」
数十分钟后。
「没错」
就这样，我们从青龙那里问到了御名方驻扎的城池！
「从这里开始就得慎重行事了呢。不过没关系，我不会一下子就伸进去的」
「……居然忘记了自己的未婚妻」
「……宿敌，吗……」
「因为材料很新鲜所以味道很棒哦。请好好地期待一下哦」
而现在的事实就是，在我的眼前——渗着鲜血的秘唇，在其中突刺的肉杆，以及结合部位之上的那紧紧地关闭着的娇小的菊门——尽收眼底。
「……果然啊，喔～」
芹小声对我打起了耳语。
「那个很好吃呢。又给我做了吗，真是高兴啊」
「是……就按照你想要的那样……」
「啊，啊嗯……不用刻意，也已经足够了」
「明日香，还有猛……大家也在！」
第一章·猛，又做性骚扰的事
如果是紧张激动的话，我想现在的我已经到了非常高昂的境地了。
「不不，没什么哦？」
「总有种野餐的氛围呢！　真有趣……」
「要是再弄晚了也不好……还是起床吧……」
「那，那个就算了。现在的要点是，如何才能把我的气输送给蔓呢？」
大概是看透了我心中的种种顾虑吧，蔓说道。
「明明是休息天，还特意换上制服来学校？」
今天的琴乃，并不是在读书，而是在本子上写着什么。
「嗯……不行吗？」
「只是痒吗？」
总之，今晚就只能在学校里留宿一宿了。
回应颤抖的北河，我又将腰部朝她的臀部推进了一些。
「……但，但是，那个是梦中的……这里，究竟是……！？」
大概是无意识的举动吧，琴乃也开始主动配合着我，小幅度动起腰部。
北河的声音里确实透露着甜美的声线，看来是没问题了。
理解我的心意后，芹点了点头。
「佐久夜也想玩？　唔～嗯……但是那个是小孩子玩的哦？」
「这个零食的袋子，好难打开啊」
「这种地方也要找吗？」
「没，没有，那回事。是猛的错觉吧？」
虽说是个谎话，不过总之也只好拿来做拒绝的借口了。
「没有那种事……啊，啊……！」
「知，知道了。是我们不好～……」
「真是的……就知道敷衍我」
缠着秘肉的黏液，拉成长长的细丝垂落下来。
我的手指已经可以非常顺畅地在佐久夜的秘穴里进进出出了。
嘛，琴乃也是女孩子吧。对这种事敏感也情有可原。
「是我啊。就是你们刚刚打倒的，恶灵八尺鸟啊」
「我会好好地撑着佐久夜的哦」
虽是这么说，然而却并没有露出讨厌的样子。就那样一边含着尖端，一边用力吸允。
「是……呢……虽然我不太懂到底是怎么回事」
「嗯……抱歉」
「怎么了？」
「反正又不记得了吧？」
北河的体重完全压在了我的身上。
总觉得很淫荡……大概是想说这个吧。琴乃这点程度的心思我还是知道的。
「事情就是这样了，所以我希望你们能找到玄武，让她赶紧回来」
「猛君也要好好练习哦」
「我，会努力成为独当一面的神主的」
「啊，嗯……」
「替我向你们的母亲问好。顺便替我道歉，今天弄得这么晚真是抱歉了」
一脸害羞的样子，手指在胸前交错着的明日香小声地说道。
「我知道」
「详细的事情现在天照正在向佐久夜交代。你们总之先……」
「会不会是像这个手套一样，可以把勾玉放进去？」
我和佐久夜，成了抱在一起坐倒的姿势。
真是个奇怪的女孩呢。但是，虽说摆出无所谓的样子，其实是在关心着我吧？
「是的……你所持的，须佐之男的力量……」
正当我抬起脚，想看看自己踩到了什么的时候，就在这时。
「……啊，我倒觉得自己活不到两百岁」
一下子从浴池里起身，就在这时……
「啊，爷爷……」
「迦具土，也是出云学园的学生吧？　确实有这种可能性」
麟的腔内已经被大量的爱液席卷，长时间停留在里面的我的肉棒，也已经可以非常顺滑地运动了。
我按住八房的腰，朝着那个在长时间的爱抚下充溢着爱液的秘洞，将坚固的肉棒抵了上去。
「嗯？　这个笛音……」
拔出剑，御名方的脸上露出了傲慢的笑容，随后朝我接近了。
在我加大力度的时候……
「啊，啊啊……湿湿的，暖暖的，有种奇怪的感觉……」
关键的一击，命中了麟。
「到此为止！　别在这里冷静地进行说明了，赶紧逃啊！」
承受了这一记不经意攻击的我，全身一个激烈地震颤。
「咿……啊，好，好疼……！」
我对着那个肉芽，专念地用舌头反复玩味。
「嘿，这样啊……」
我一边聆听着琴乃的娇吟，一边在她的腔内注入了大量的白浊液。
「是我实现自己信念中的世界，还是说，将其作为一种妄想而否定……」
「嚯嚯，让我看看吧」
「……明日香，真的像是猛的亲妹妹一样呢」
「我，才不是那种小孩子呐～！」
从二楼下来的房间
「村庄，现在变成什么样了？」
「你们，不也正是为自己的理想而战吗？」
「这里是……」
「猛，猛君，在摸哪里呢？」
「我出门了～！」
「那，那个，刚」
「嗯？　……这是怎么回事」
「……那个家伙，至今为止还从未有过能够对等相待的友人。因此，我就担心他有没有对刚君做什么过分的事……」
原以为芹会在这里，所以就来了……
「唔唔，紧张起来了啊……」
我在稍许露了下脸后，就在回应了朝着我微笑着挥手告别的佐久夜后，离开了舞蹈室。
「难得的演奏会，一起尽情享受一下吧？」
「从来没有去过呢。下次我可以来玩吗？」
「作为祭典会场的西边的公园，引发了奇怪的骚动」
「嗯，嗯……。这个，是妈妈给我的……」
「是吗……？」
「呼嗯……」
「是呢。但是，如果猛愿意留在这里听的话……」
「虽说，确实如此……」
「现在的那个孩子，一整天都会兴高采烈地说着猛的事哦。你们已经在我不知道的时候开始交往了吧？」
芹失落了一下。
「肯定有话想说的吧？　好啦，赶紧说吧」
今天佐久夜也在开心地玩着游戏。还是放着不管吧……
「居然敢对我对这种事～！」
「莫非是因为刚才的地震……？　但是怎么会……」
「啊，嗯……我倒是没问题」
「我，我还什么都没说吧！？」
「你在说什么啊……芹也是因为对这种事情抱有期待，所以才说一起洗的吧？」
我不由地苦笑了一下。
「啊啊，啊啊……撞到了……撞到，顶端了……！」
「呐～，是什么样的梦呢？」
「那么，那个新降临的世界，会比现在这个更幸福吗？」
「在看星星」
「呐……什么时候才要和我缔结契约啊？」
「这个东西好像说着很可怕的事情啊！　莫非，这是恶灵的爪牙吗！？」
这么说，我完全没有继续忍耐的必要了？
「……因为不知道自己能呆在这里多久，所以非常拼命地学习了」
「真是不能掉以轻心」
「你就是不会的那类人了，猛」
「卑弥呼！　这是……」
「当然的吧」
于是我一边保持着舌头斥责肚脐的动作……一边用手指深入了弥太郎下方的秘裂处。
「刚！　……让你看到不好的情景了呢」
北河指着的东西……确实，是一个样子很奇怪的石头。
突然被命中了红心的我，慌忙掩饰。
果然已经对泰山压顶式的叫醒方式腻烦了吗。　啊啊，不对啊，那不是关键！
朱雀一边撑着腰一边站了起来。
「动吧……猛」
「那么，那个家伙后来怎么样了？」
呆呆地感受着从腔内传来的快感的琴乃，一瞬间惊住了。
「嗯，因为八岐君……说好吃……」
我和芹，贪婪地相互索求着。
她的表情，带着凛然。
「不管是作为自己恋人的姐姐，还是我的朋友……琴乃都是我重要的人」
「啊，嗯。就是指青龙对吧？」
……这个声音，我有印象。
「盐分还是适当地控制一下对身体好哦」
「唔啊！！」
真是规规矩矩的人啊……
随后，琴乃就像是断弦了一样倒了下去。于此同时，包裹着她身体的瘴气也消失了。
「这样啊……」
「所以说……」
「这样啊。那么就试一下？」
这时，芹也碰巧找过来了。
「嗯，什么？」
「好夸张的剧情发展，简直就像是漫画一样……」
「哥哥，振作一点！」
一下子反应过来的我，愕然了。
这就是，女人的腔内啊……
「总之，找到刚君之后，好好和他说一下吧」
「这样啊……」
「哎，这样啊」
「刚，尽情地活着，将生命之火燃烧殆尽，然后回到这边」
「不行～！　直到完全清醒为止，我都要这样！」
「不是……在勉强吧？」
「那，那个呢，只是觉得难得来这里一趟，所以就想让猛君体验一下我们村庄的生活……」
「嗯……可以哦……请尽情地吸吧」
剑术训练后的两人正在休息。有心事的御名方率先搭话了。
妹妹以外的角色的登场机会已经变得很少，因此一目了然。
「突然就干劲满满了呢……猛君」
「咿呀啊啊啊啊啊～～！？」
「看起来很结实，应该没关系……」
「真是感受到了自然的恩惠呢……」
……我就是在这里和芹结合的。一想到这里，我也情不自禁地难为情起来。
放学后的那件事，涌入了脑海。
「……请容我用自己的力量调查一下村庄的状况，稍等片刻」
好像，这之中有什么误会呢。
「……这个，还不是把芹忘得一干二净的你不好」
「……你们就知道在这种时候得意忘形」
「看来果然在根之国无法上网啊……」
爷爷没有询问任何事，只是用一副自己全都知道了的表情，迎接了我们。
我把手放在白虎的肩上。
「我回来了～」
「芹也能先回去吗？」
「那是什么？」
「什么啊，都来到这里了才感到害怕？」
……琴乃痛苦地呻吟了起来。
配合着芹身体的运动，我也开始了腰部的突刺。
「这不是撬锁吗？！　你在哪里学的这种知识啊！」
佐久夜用不知所措的目光看着我。
「……哎？　没有精神啊？」
对方似乎也很吃惊，特别是那个看起来是领袖打扮的男子，在看到我们的同时，拉住了自己的马。
「不可能没什么的吧。一个人这么晚了呆在这里」
「原来如此……」
「跳舞的时候，我想起来了。我，大概是喜欢这种事吧……」
不过就算是佐久夜真的跟着走了，铃木的话也应该不会做什么过分的事……
「可以……我，知道那是什么意思」
随后在那个里面，将我的精气之快径直倾吐进去。
「真是大受打击啊……」
北河忽然站了起来，闭上眼睛集中精神。
「不能让你看。猛，这里禁止入内！」
「是吗？」
「……啊！　那个是！？」
「什么事？」
现在要是被袭击的话，就连婴儿也能轻易杀掉我们……！
虽然动作本身不大，然而速度很快，并且是针对北河的敏感点重点进攻。
「从刚才开始你怎么就一直专注我吐槽啊」
「我倒不是介意」
「即，即使吸不出来，我也会一直吸哦」
想到这里，我不禁为自己之前的冷漠所懊悔。
「啊，不，那……那个……」
「温柔，为朋友着想……我，对于对那样的猛说出坏话的刚，可能有点讨厌了呢……」
「看，取出来很多哦……」
真是孩子呢……虽然这么想，但是意识到危险的我最终把话咽了回去。
「虽然失去了记忆，但灵魂应该依然和我连结在一起」
「都，都说了不可以的……那里，不能摸……」
「啊～呜呜，那么，该怎么办啊！」
「哎哎，管不了那么多了……！　琴乃，你在里面吧！？」
尽管不知道他们两人是如何结为连理的，但此刻天照脸上泛起的红晕，则充分说明现在的她很幸福。
「好啦，我知道啦，都是我的错。明天开始会注意的」
是指切断了和养育自己的大穴牟迟的羁绊吧。
「但是，没受伤真是太好了」
「那个，猛……」
「轮到明日香了哦？」
「大家，加油啊～！」
「哈啊……哈啊，呼唔……」
「……哈啊……」
「但是，这种东西派不上用场的啊？」
「或许是什么意思，或许……而且，这个东西散发着很恐怖的气味啊」
「那是，对于以一个宏大的目标为理想，无论何时都有死的觉悟的我们来说，是望尘莫及的东西」
「才，才没那回事！」
「……！　这个声音是！？」
「请吧。而且也有很多」
遇到的人都会这样说呢。看来出云学园的校服在这个世界确实非常稀奇。
「那个孩子，麻烦你多多照顾她哦」
忽然，我有种后面的头发被抓了一下的感觉……
「问得好」
「唔～嗯，长大了呢」
「已经结束了吗？」
「……我试一下」
握紧从迦具土那里得到的宝贝，佐久夜像是下定了决意一样，来到了我们身旁。
「啊哈哈，抱歉抱歉。好久没吃炒面了呢。真是期待啊」
「那么，到底是什么烦恼呢？」
开心的难道不是只有玄武一个人而已吗？
「并且甚至能在我的面前表现出一副游刃有余的样子……」
「啊，猛？」
「我知道了！」
「第一节课的话，……英语啊」
如此年幼的身躯却发出了如此具有妖力的魅惑之光……弥太郎，真是个不可思议的少女。
「好美的歌啊……」
「要狠狠地使我幸福哦。这样就算扯平了」
（北河，为什么要杀我……）
「不，就算是日本，像刚才那样巨大的地震也很罕见」
「比如像这样收集宝珠，然后就会一点点解除被关在这个里面的强力恶灵的封印……」
「回到那边的世界的话……」
「嗯，猛才是……哎？」
「总觉得透露出某种气息……」
「嗯，我知道了」
我一边压抑着现在就想爆发的冲动，一边艰难地从牙缝里挤出话语。
「嗯……可以了哦。猛君，来吧」
原来如此……这就是蔓的「气」啊……
「那个……和哥哥的那件事……」
刚依然沉思着。
「已经一刻都无法耽误了……虽说，或许已经赶不上了……」
「是，是呢……」
『永远永远，在一起哦……』
「好怪……咿呀啊……！」
最后，我紧紧地抱住了她。
「猛……如果想要缔结契约，得到我青龙的力量的话，首先就必须要战胜我」
「恶灵们，是这样称呼徐福大人的……」
「你在说什么啊，等下，都说了给我等一下！」
那是一个放在床头柜上的苹果。……今天早上妈妈给我的。
而明日香原本就身材小巧，因此贴得非常紧……真是绝妙的感受。
「你，你说什么！？」
「这个，应该不会忽然间自动动起来吧」
「我是一边想着把猛最好的地方展现出来，一边使出全力努力画了哦」
「我也没特别地在意过……或许要遭报应了呢」
突然，勾玉绽放出了耀眼的光芒，将我们的身体包围。
「我，一直都在屋顶吃饭」
由于佐久夜的胸激烈地摇曳，我的嘴无法准确地触及到。然而偶尔的一记命中，会带来极大的刺激。
「猛……请和我，缔结契约吧」
「哎，琴乃现在也正要去洗澡？」
「还有，琴乃！」
「须佐之男的灵魂，为什么会分成两份」
爷爷叫到我的名字，随后对着我摇了摇头，制止我继续说下去。
坐在我身上的明日香，接受了我肉棒的侵入。
「用不着那样拘束的啦。你就当这里是自己的家，悠闲地住就好了」
「毕竟我们是昨天那件事的主角呢，传闻应该还没消散吧」
「咿呀！」
即使她这样说，我也完全找不到头绪。
最后，我决定索性不听了。用被子把自己的脑袋盖住，这样就和外界的亮光和声音绝缘了。
「明明……你知道」
「……最近，和芹关系很好呢」
「没关系，只是昏过去了」
「办法……？」
「那，那是什么意思啊」
「卑弥呼大人，拜托他了。还有……」
「所以你也好好地展现一下自己的手艺吧。让大家大吃一惊怎么样？」
「很突然吧？　这个消息大概还没人知道哦！　这可是我的独家新闻哦！？」
「做得太过火的话，感觉要倒下来了呢」
「好疼……但，但是，那个台词也太难为情了吧……」
注意到这一点的我，朝她出声。
「然后……我还发现了更令我大受打击的事情……」
「真是失礼啊。当然是需要一些肌肉力量的，但是更重要的是诀窍」
在傲然绽放的樱花树下，我和佐久夜嘴唇相叠。
「那个呢，果然，我觉得自己以前就认识迦具土」
「生病……一直，在住院」
「是我认识的人吗？　那个～，莫非是小学的同班同学？　还是说是中学？」
「抱歉。那么，能稍微把腿打开一点吗……嗯」
（猛……我要学习这个世界的剑，一定会超过你……）
差不多，也对精神世界习惯了。
如果，那个砍中了活人的话……
我将速度上升到极限，不顾一切地用力将自己的肉棒打入芹的腔道。
说话间，学校渐渐地临近了。
「趴下！」
等到估计御名方已经走到听不见的地方的时候，麟才这样嘟哝了一句。
「早上好，猛」
补习结束后，我决定去稍微进行下剑道的练习。
「咿呀啊！」
「嗯。在美国的时候没怎么去过真是久疏问候了啊。本来回到日本的时候就想着一定要立刻去一趟，没想到就遇到了这样的事」
「嗯啊……」
第八章·明天还会有明天刮的风
「啊，猛！　大家！」
「没，没事的，只是魂魄被抽走了，暂时变成了假死状态……」
「嗯，是呢」
站在刚身旁的卑弥呼这样说到。
「令人绝望啊……」
「要是同意了那种事，明日香就会袭击我对吧？」
弥太郎也加上了自己的体重，帮助我将肉棒塞进去。
「嗯，嗯啊，哈啊，啊啊！！」
而且最重要的是，我的内心始终没有得到答案。
我们面对面，静静地调整呼吸，燃起斗气。
「据说是被捡到的？」
一段时间后，由于偏离了刚才的感觉，琴乃的胸口开始高鸣了。
随后……脱光了衣服的她，裸体躺在那些散落在地上的薄布上。
在这里存档返回标题
最后的话语，宛如黑暗中的回声一样。
「作为击剑部主将的她，在第三年度的学生会长选举中，以有效票９０％的得票率当选（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１主要女主角之一的沧岛渚）」
环顾了下庭院，我说道。
「之前也和玄武大人比试过，我一局都没输哦？」
「不客气」
「喔，佐久夜，在吃什么呢？」
「呜呜……我珍贵的暑假啊……」
我一边改变了突刺的角度，一边加大力度，想要蒙混过去。
她的那些伙伴，已经没有一人活着。
缓缓地，将肉棒拔出到一半的程度……然后，再缓缓地压进去。
芹慌忙追了上去。
我一不小心摇了下腰，结果明日香那一脸安心表情的脸，瞬间皱了起来。
「啊，咿呀啊，啊啊啊啊啊啊～～～～～！！」
「……在哪里学到那种知识的啊，明日香」
「琴乃！　等一下……！」
抬起头。这里是……傍晚，空无一人的运动场。
把疑惑的琴乃丢下后，我奔出去寻找明日香。
坐在长椅上的明日香，在看到我后立刻站了起来，朝这边走了过来。
一边擦了擦眼睛，一边在位子上坐好。
「那么，为什么要练习剑术？」
「……是呢，再过一会儿就睡吧」
「虽然不是很激烈……唔嗯……呃嗯……但是，很发麻……」
那之后，他们两人一直守护着两个世界的境界，防止外物的入侵。
……青龙是个很漂亮的女性呢……这么说，其他三人也是女性了？
「我该怎么说你们才能理解呢……嗯？」
而且还是烤全猪……印象里从来没吃过那种东西。
也就是说，是在找书消磨时间吧。
虽然那次只是单纯的偶然，不过这次我们打算以此作为战略。
伴随着一记高昂的声音，一个人冲了进来。
「啊啊，我没事」
「你什么都不知道就在进行这些说明吗？！」
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
「啊，啊啊……进来了……」
「感觉到了……猛大人的气，把我的体内灌满了……」
「对了，明日香的妈妈，以前是出云学园的保健医生吧？（注：明日香和琴乃的母亲是ＩＺＵＭＯ１女主角之一的橘绫香）」
「啊，啊啊……呼啊啊！」
她究竟是怎么了呢，看来是真有很大的烦恼……
在那个不会被威胁到性命的，和平，安全的环境里，度过稍微有些无聊的日常……
北河像平时那样，用毫无表情的声音这样嘟哝了一句。
北河也罕见地开口发表意见了。看来确实对卡拉ＯＫ很感兴趣呢。
「那么就去郊游吧。虽然之前也去过一次，不过现在再去一次吧」
就这样，北河之后什么也没说，拿起自己的便当盒走出了教室。
「不不，是我的自言自语。所以就在打扫卫生啊……总觉得有点不好意思呢」
我一边抱着芹，一边用自己的胸膛去感受芹的胸。
然而从另一个层面上看，却又似乎是在仔细品味那种初次产生的感觉。
「嗯。因为想再多练习一下，所以就留下来了」
「小猛……不要让我着急嘛……」
那样的话，就得和琴乃说了。
「哎，可以吗！？」
「明日香？」
「啊……啊啊！　唔哇……好厉害啊，这个……」
「都是因为哥哥你怎么都不肯起来～」
确实，听爷爷这样直率地说出来，我无法完全否定。
「当然。我一直潜伏在周围，伺机对这座城塞发动奇袭！」
「用『返魂之术』吧。这也算是修行的一环吧」
「不，不行的啊，哥哥。我……啊，呀啊，哥哥，那个，不行……！」
「就算你这么问……也只有继续了」
「茶泡好了哦，猛」
环顾四周，就在这时。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
「嗯，这一点之前已经听朱雀说过了」
「啊～啊，你喝酒了啊，芹」
「咿呀！？」
我和刚正座着，等待着爷爷的发言。
此刻的他们，是否也和我一样正在遥望这蔚蓝广阔的青空呢。我不禁这样想到。
每个场所的战斗难度有很大的区别。如果在尝试后发现自己无法取胜，请在外面前往四圣兽之地的场景中进行锻炼。
芹，不断地用她的哀嚎给予我们的三半规管以强烈的冲击。（注：三半规管：位于内耳处控制人体平衡感的器官）
率先走了出去的芹。以及微微在她的身后追着的我。
「是这样啊」
「嗯。已经……做好觉悟了」
「啊哈哈，哥哥，终于起来啦～」
「……可以吗？」
刚瞬间跑了出去。
「反省了的话，就好」
「光是看着就觉得脚发软……」
为了使这一点更明确，我加大了手里的运动幅度。
要再次挑战吗？
「嗯，嗯……来吧，猛……！！」
「虽然蔓是精灵，然而其他家伙大多都是魔物。其实想一想也能明白的吧？　那样的生物，不可能存在于你们的世界里」
「应有的……样子？」
「怎么了？　北河」
完全落下来的卑弥呼，舒了一口气。
「也帮我告诉一下芹。我和琴乃去买东西，去去就回」
似乎，她自己也渐渐情绪高昂了起来。
「怎么了？　北河」
「不可能的啦，我这种程度」
「啊啊！　嗯……猛君的，撞到顶端了……啊，撞到了啊！」
而须佐之男的
之心，在转生的时候，分离而开……
「大家要是误会了怎么办啊，别说那种会招惹麻烦的话嘛！」
忘却了仁爱之心的母亲所生下的，便是这个完全不知仁爱的战争道具。
「现，现在可是穿着泳装啊！　基本就是裸体状态，你也动动脑子啊！」
「只有试试了吧？」
「今天真是在很多地方劳您帮忙了，非常感谢」
「不光是看了脸。还吻了我，而且……」
「那个，是我做的……谢谢夸奖」
「嗯嗯……啊，地面，好冷……」
这不是糟了吗……！
北河刚才，说了好厉害的话啊。
「我倒觉得不是很有趣呢……」
「没关系。大家，都能理解你的」
「想要我在一旁陪睡？　哥哥也真是的，真会撒娇啊……」
「对了……」
「该不会，又当选了吧……？」
「……大家都别喊了，这样只会徒增疲劳」
看到佐久夜高兴的样子，我也总算是长舒了一口气。
「我回来了～」
「还有什么其他的方式能帮助你练习吗？」
琴乃，在内心呼唤起了自己期盼的那个人。他并不是近在自己眼前的这个男人，而是不知在遥远的何处的，那个温柔的人。
「大穴牟迟大人……」
「麟把第一次，给了我……」
「既然如此，就没有办法了」
「只是因为事情太突然了啦……」
「我在下面留着就行，大家去坐吧」
「被太阳光照射后就会变热，四周凉下来就会变冷」
「怎么会。学校里怎么会有动物……」
「啊啊，原来如此……毕竟今天是转校第一天呢」
「那么闭上眼，试着做个深呼吸如何？　会轻松不少哦」
「那么，八岐，大斗！」
「呀，佐久夜。在干什么呢？」
说完，我再次把舌头朝朱雀的那里伸过去。
这样说着的我，拍了下麻衣的肩。
「北河……你害羞了？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
「啊呜！」
这也是，爷爷在为我着想吧。于是我坦率地点了点头。
「真是强敌呢……辛苦了，猛」
「本想着抢过来，然而由于遇到了阻碍，所以伙伴们才发怒了……」
另一方面，仅仅只是一瞬，大穴牟迟的表情也迷茫了。
「我，其实是知道的……」
「如果几千年后，那些家伙又和我们人类挑起战事的话……」
「嗯。又是食材……」
「不不不～，疏忽是万万不可的！　再做三分钟，哦不～再做五分钟……哎呀～索性一整天都做准备运动吧……」
「之前我向爸爸拜托过了，我们在里面的时候，不要让别人进来」
……然后……
我飞身跃起，拔出了剑。
在舞蹈室里看见了正在翩翩起舞的佐久夜。
因为，那是我从一开始就期待着的事情。
那不是恶灵。那个人的秀发在微风中飘舞。
佐久夜的那里，已经有了微微的湿气。
「你那话是什么意思啊？」
挥动小巧的手可爱地向我ｂｙｅ～ｂｙｅ之后，芹打开门走了出去……
「卑弥呼……身体没事吧？」
「还有，校服是没了，然后在那里出现了这样的东西……」
后来，我把至今为止冒险过的地方都一一指给佐久夜看，佐久夜一直都激动不已，那样子非常可爱。
「是，是……哎……哎，哎？」
如今的这里，已经和那个曾经令自己绝望的祖国，别无二致。
「原来如此，所谓的游泳池，就是做这种事的地方啊？」
（明明平时，这样的事情都是由刚来做的……）
虽说我感觉自己那个应该和平常人差不多大才是。不过就以身边的人来比较的话，刚的就比我大。
在两人对我投来的崇敬目光下感到酥痒的我，一边这样说着一边率先走了出去。
「八岐君，我觉得刚才那句话不好」
这样漂亮的她，在那边就算有一两个男朋友也不奇怪吧……
「外面，明日香摔倒了」
「啊……啊啊……感觉到了……，力量……在我的体内，流动……」
北河顺从地跟在了我的后面。
「就由我来做裁判。来，尽情地打一场，一决雌雄」
「啊，啊……那里……！」
「我已经老了啊，也不知道还能活多久，所以也会有软弱的时候」
「啊，不行……哥哥……不，不行，怎么可以那样……」
「御名方的城呢？　蓬莱山呢？」
「总之，我，是认真的。是认真地，向明日香求婚！」
「嗯。选举产生的」
「嗯嗯……嗯唔，啊唔……」
「没关系。只要能让猛舒服的话……用不着在意我」
「嗯？　什么」
「哟～，明日香，有在好好加油吗？」
麟的唇那柔软的感触，传达到了我这边。
大概也有之前出血了的关系吧，增加的爱液已经和原先的血液一起，将我的肉棒全方位缠绕住了。
「那是什么意思啊，真的没任何事啦！　比起那个，还是赶紧走吧！」
「这是我刻的」
「哈哈哈……啊，对了，稍等片刻」
看到北河打开面包袋，弥太郎很高兴地凑了过来。
「唔唔，从以前开始，我就唯独不擅长应对地震呢……」
「你能听得懂！？」
「明明可以在来以前和我说一下的」
想着去洗一下澡的我，在前往浴场的途中遇到了琴乃。
「啊哈哈……那是自然，毕竟有人参观呢，我也加油了一把」
「灵魂回归的时候，虽然会带来稍许冲击，但是并无大碍」
没想到连芹也这么说，于是我的心情变得更加昏暗了。
……好厉害的人啊，我的话，绝对会一蹶不振吧。当然比起那个，我根本就不会去应募做候补。
「好，好难受……谁来救救我……」
明日香伴随着越来越高的悲鸣声，接受着我的全部。
「契约……？　那是什么？」
「嗯，这个我已经知道了……四圣兽们把事情都告诉我了」
即便是对话期间，琴乃的意识也始终集中在画板上。
随后……插进顶端的时候停止下来，细细品味麟腔内的感触。
「给我……用猛的气，把我的体内，注满……」
「我也想要抱你。不是作为给予力量的那种义务行为……而是依照自己的意志，真心想要抱你」
我直起身，跟着明日香朝大家那里走去。
「我知道了。请多关照」
说着，我站了起来
「啊呜」
「我会超越猛。我会变强。无论什么都会斩杀，用自己的力量得到一切」
「嗯，嗯」
就在这时，走廊里的琴乃忽然看到了我，于是朝我出声了。
「回头了吧」
「北河，不和我们一起走吗？　据说这个前面有一个人类居住的隐蔽村庄」
「我，真是个笨蛋……」
「嗯，拜托了」
「当然的。否则也不可能准许我们住在一起吧？」
「总觉得，你们话题中的那个哥哥都不是我印象中的那个人了……」
「……芹……啊啊～～～～～～～～～！！」
听到我这样说，爷爷没有回话，只是背起我，同时手里抱着那个男孩一起朝附近的医院赶去。
「不，不行……要麻痹了……」
依然是应付式的回答。
我和佐久夜的身体彼此都陷入了硬直状态，就这样一段时间里两人一动不动。
「脸变得真快啊……」
「是呢，那我就不客气了」
大家同时朝山那边指了过去。没错，那便是我等的母校……出云学园！
「我知道的……」
「嗯？　不，嘛……算是朋友关系，吧？」
随着朱雀的身影消失，我的手上出现了她的宝珠。
「数学的话，相比美国确实是日本比较难呢」
以前听御名方说过，自己的剑是和自己的父亲，也就是大穴牟迟学的。也就是说，大穴牟迟在剑术方面是我师傅的师傅了。
「那样就好……」
「或许，我已经只剩下八岐君了……」
「什，什么啊……明明看上去是个非常不可靠的小不点，没想到意外地有男人的气概嘛，小猛……」
随后，在那个瞬间朝手臂里注入力量，将她的身体稳稳地停在半空中。
（这个家伙，好强……不，强得可怕！）
舞台上的帘幕被打开了…
玄武的口边泛起了妖艳的笑容，随后在我的身上坐了下来。
「可以哦。一开始用一些小动物尝试的话也比较轻松」
「真是个迟钝的家伙啊……也就是说，会进行缔结契约的仪式呀～！」
「我们不知道他们的真身。但是，恶灵的势力开始急剧增加，并且不断地破坏根之国的和平这一点是事实」
「不过话说回来……我很担心你们的那两个朋友呢」
刚一个人烦恼着。
他究竟在说什么，我完全不明白。
「……就稍微试一下」
「所以……很放……心……」
「嘿，这里就是猛的房间啊」
痛觉大概已经被完全掩盖了吧，无论我的腰多么粗暴地运动琴乃也只会感受到单纯的快感。
真是在奇怪的地方恪守原则的家伙呢。
架起中段的架势。（注：剑道中分为上段，中段，下段。中段属于亦守亦攻的平衡架势）
呜呜，已经成为公认了吗……真是服了。
「啊……没错……」
「很有嚼劲啊，果然野生动物就是不一样。而且，这个粗盐的调味也很棒，有种难以言喻的口感呢……」
「早晚都要死掉的人类啊，居然如此急着去死吗？」
虽然现在的我也不是完全的菜鸟了，但也称不上经验丰富。
「麟！　要射了！」
「嗯？　这个弓，正中的地方有个奇怪的坑呢」
「还好。我去泡茶，进来吧……」
嫉妒，屈辱……种种黑暗的想法，被遥远之地的某个人捕捉到了。
「也没等多少时间。欢迎，明日香」
「那个……」
「必须要帮助有困难的人」
「明明人家努力过了嘛……明明努力过了嘛～～」
被称作弥太郎的那只乌鸦，立刻停在了北河的肩膀上，然后就像撒娇一样温柔地叫了起来。
到那时，那个家伙也已经经过了相当的修行，变得更强了吧。
「没有那回事哦……」
一旦决定下来后，琴乃也积极了起来。率先开始了准备。
意识到自己还是一副愕然的表情后，我慌忙摇了摇脑袋改变了自己的表情。
「没事。我们两人一起做」
「本来，我们也没想用这种方式来惩罚你们……」
就这样，我们为了使琴乃复苏，朝徐福的终焉之地——蓬莱山进发了。
「……大人……」
「那么，我也就在绘画上不注重强调肌肉，而是重点描绘一种紧实干练的感觉吧。不错的感觉」
「……总觉得，摸的方式，好下流」
（不愧是犬的精灵呢……）
伴随着芹高昂的娇喘，我的肉棒感受到了全方位袭来的压力。蠢动的腔壁，使出全部力量将我捆紧。
我每次突刺，都用力顶开那位于腔道顶端的，富有弹力的子宫口。
「一边说着这种话……其实一边很有感觉吧？」
「听得到吗……？」
「要喝茶吗？」
「也就是说？」
「是……是这样啊……」
已经绝顶过一次的我的肉棒也非常地敏感，在玄武的体内悲鸣着。
御名方，保持着架势回答了站在他背后的刚。
「嘛，嘛……毕竟也不是第一次做这种事了。和朱雀她们，还有蔓和弥太郎……」
「啊，等下，我也去！」
「那之中的一人，玄武，最近一直没能取得联络」
「玄武……已经极限了吗？」
「因为我的咒力没有了，所以神殿也开始崩坏了」
「我知道了。这就来救你，你等着我！」
为了将最后一刻的快感拽出，刚拼命地蹂躏着卑弥呼的腔穴。
保持着深深连结的状态，我缓缓地摇动腰部。由于动作幅度非常小，因此大概不会给明日香带去太多痛苦吧。
「……怎么办……」
我看着北河的动作，忽然间想到。
渐渐地抵抗变得薄弱，北河开始顺从地听任我的摆布了。
「……也就是说，由我们担当别动队是吧？」
「那个呢，既然有玄武大人在的话，我想它们应该还没有离开这里才是」
「看来不是在读书呢」
「猛……真是的……」
而北河，伸手制止了我。
「真是的……爷爷都说什么啊……」
大概是焦急着吧，琴乃也运动着腰。
有五位巫女陪伴在徐福的身旁，然而，她们也都已经定下了舍弃家乡，绝不回去的决意。
「猛真是可爱～☆」
注入气力，刚以上段的架势在一瞬间施展出了他引以为豪的三连击……然而那些全部被我率先化解。
「嗯，请多关照」
「刚，和你一起度过的岁月里，我很开心。在我心中，你是我的朋友……」
「但，但是……那是趁人不备的突然攻击！」
当然的。被自己喜欢的男人那样过分地侮辱了，没有谁能忍得住吧……
明日香朝我转过脸。
「啊，嗯。我也一起。……明日香，回头见～」
「而且，据说她也知道让猛君你们回到原来世界的方法……」
我决定先对佐久夜的身体进行按摩。
「我也不知道究竟发生了什么啊。被这样问也很困扰的」
看到我们没什么反应的样子，琴乃有些不安地问到。
从刚的位置，已经看不到自己的肉棒了。
那之后，我配合着琴乃的步调，两人一起度过了愉快的游泳时光……
确实，琴乃站在一个油画板面前，面对着一个花瓶正在构图。
「前往崭新的生命，前往崭新的世界……。但我相信，即便是转生，也一定会陪伴在须佐之男大人的身旁」
是谁带到学校里后被没收了吗？
「恋人的话……那个……是必须要做那种事的吧？」
一口气将我的前端送入腔内最深处的明日香，瞬间哭了起来。
「佐久夜，要是发生了什么就用宝贝联络。各位，佐久夜拜托各位照顾了」
「是的……缔结契约，或是因为其他的理由和别人交合……我没有丝毫那样的经验」
「虽说如此，但这里有很多怪物哦？」
硕大丰满，形状良好的胸，一下子袒露在我的眼前。
第八章·不是独自一人
我又加大了运动的幅度，同时加强力量，速度也逐步提升。
「喂……我说猛，不要做那种事……啊，啊啊……！」
虽说作为优等生的麻衣，却和我这种吊儿郎当的人是情侣这一点免不了学校里大家的风言风语……
「……那么，我走了」
「是那个神社？」
「什么」
到了那个时候，我们就会完全恢复到平凡到使人慵懒的每一天了啊。
「我要生气了啊？」
「这个是……勾玉吗？」
「唔唔，完全不懂。果然是因为旷了这么长时间的课啊……」
「哦，哦……不过话说，也不是我的东西嘛～」
麻衣站在屋顶上，沉默地看着校外的风景。
「干，干什么啊……」
于是我手中的动作变得更加慎重，于此同时佐久夜的声音也变得更加甜美。
「那真是谢谢了，我就不客气了……啊，原来是这样啊」
「兔子也能吃啊……唔嗯～，其他呢？」
「果然日本是个地震多发的国家呢……」
「怎么了？」
「啊啊，我知道」
单行道的教室
我变换了下姿势，以正常位将青龙压在体下。
「呐～，祠堂内部是什么样子的呢？　我有点想看看呢～」
「没有不同哦」
「都一样，笨蛋！」
接着，我用缠绕着芹的爱液的手指，这回转到秘缝的外围……特别是针对那个最敏感的肉芽挠动。
我架起了上段的姿势，深呼吸。
「而且我也不是妈妈。我们是不同的……」
「嗯，谢谢」
有藤蔓的教室
「是呢，加油吧。芹的话国语和社会比较弱呢」
弥太郎对我露出了略带诱惑的微笑。我情不自禁地咽了下口水。
「还很疼的样子呢」
如果，她背叛了……或许会引发不得了的事。
爷爷家是道场所以自然很大，然后也有用于训练后的大型浴池。
然而女性所呼唤的那个名字，我依然无法听到……
芹也和我讲了很多在美国学校上学的事。
白虎绝叫了，同时我滚烫的精液在她的子宫深处迸溅而出。
「哥哥，好厉害呀！　日本第一哦！」
「不过话说回来，这边的世界里真是什么都没有啊……」
「……但是，她的传说，并没有到此结束」
芹带着空虚的瞳孔这样说着。
「喂，喂，等下啊……！」
「嘛，反正大概不需要跑也能够勉强来得及……」
「……但也先说一句，一直保持这个姿势也不行啊」
「毕业典礼上，因为后辈赠送的花束最终哭了。她被大家仰慕着呢」
「可，可爱……」
第二章·敌阵中的发现
「抱歉，八房……我好像要忍不住了」
「没办法，再到别的地方去找找吧」
「说话算话哦？」
「快点去姐姐那边吧」
「所以，我想要你知道。这个世界曾经发生过什么，而现在又在发生什么」
施加上自己的体重一口气将肉棒连根插入。
女孩子的一记，无论是速度还是技巧还是时机都超一流的上勾拳直击了我的额头……
「嗯，是呢」
从学习中解放出来的我，大大地伸了个懒腰，站了起来。
在这个充斥着魔物和恶灵的世界里，我们能平安无事吗。
「你是……」
「虽，虽然没有担心，也不是很疼了……但，但是……讨，讨厌，这个姿势，非常地难为情啊，猛君……」
托从那里溢出的爱液的福，基本没有什么抵抗地侵入了芹的体内。
错觉吧，那之中混有了非常濡湿的感触……
「咿呀，好可爱～～～！！」
「到了哦」
屋顶上，麟一副若有所思的样子仰望着天空。
「我也，成为那种学生会长比较好吗……」
「爸爸妈妈一起进来洗的时候，也会告知村里的大家不要进来的哦？」
「要是看到了猛的脸，我的心脏会停止跳动！」
「就由我来试试你吧，给～」
「猛真是的」
「好厉害的地震，然后到处都有奇怪的声音，墙壁上爬满了藤蔓……」
「像那种，顺着气势，或者是带有友好性质的吻，我不想做」
「啊……呼啊，不要……好痒……」
「虽然知道，但是开心一点也比较划算吧？」
「嗯，嗯……」
「是。还有……我还在意另一件事」
徐福之所以至今为止都尽自己所能地给予黄泉津最大限度的帮助，或许，就是因为她不想和须佐之男为敌吧。
接明日香放学的我，邀她去商店街约会。
同时刺激乳头和阴核，琴乃发出了甜美的吐息。
「唔唔，饶了我吧……」
「……哈啊……」
「要拉了哦？」
大概是有类似的经验吧，佐久夜微微一笑。
「这个桩子，是干什么的呢？」
随后，女孩子们通过绳索飞渡过来。
「这样啊……」
刚没有再说什么，只是，将卑弥呼紧紧地抱在怀里。
看来只能放弃进入茶道室了吗……
「真的……就像是梦一样」
我微微地进行了下前后运动，让佐久夜感受一下。
由于那里似乎比平时要紧很多，因此我格外用力。
芹接过团扇，立刻开始扇了起来。
「慢慢吹的话，能做一个很大的泡泡哦」
此类的ＡＶ，我也瞒着爷爷一个人偷偷地看了一些。
明日香，大概喜欢那种健壮可靠的男人吧。
「像这样站在高处俯视的话，会有种世界变得狭小的感觉呢」
「……没错……这件事，似乎还从未和刚说过呢」
……两个人，立刻就展开了不在一个次元的谈话。
姐妹二人几乎同时吃完了早饭。
已经污秽了的心灵，或许无法再挽回了。
用微微上翻的视线凝视着我，呼唤着我的名字。
稍作思考后，北河回答道。
「再过一会儿，就能到一个绿洲了」
「我也……已经，不行了……」
「那么……可以继续了吧？」
「因为，这种东西人家之前根本没学过嘛……」
「在感冒以前赶紧上去吧」
「……一般情况下，应该没问题吧」
卑弥呼的腰做着上下运动，将刚的肉棒在自己的腔内送进送出。
「看来气已经足够高昂了呢……。那么开始缔结契约吧，八房」
第二章·前往隐蔽村庄的道路
「呜呜……大家，抱歉……」
「之后就只需要用手拨开细碎的藤蔓就行了」
又没有课，也用不着早起吧……
就在这时，正好和从外面回来了的爷爷四目相合。刚才他大概是出去喝茶了吧。
「我也是……在高潮的瞬间，眼前一片空白，什么都不考虑了……」
那位女性，如果没有拿着武器的话，或许乍一看就是一个侍女。
「只是现在，把我看做你的恋人吧……呐～？」
怎么回事呢……爷爷用非常严肃的表情一直凝视着佐久夜的脸……
我的肉棒，已经有一半进入了琴乃的体内。
「唔嗯～，接下来……」
「这样啊……」
随着佐久夜脱力地倒了下去，我也跟着瘫倒了下来。
白虎身体反仰，激烈地喘息，与此同时肉壶全方位地将我拧紧。
一边练习，一边回答我。
「北河，吃完之后，再一起游一下吧～」
浑身充斥着初老风韵的这位智慧的男性，只是平静地一个吐息。
「啊……啊啊啊……！」
「真是的……」
「保健室怎么样？　那里也有好多床」
「那就好。正好，我就件事想拜托你们」
「嗯。这里很能使心平静下来呢……」
「没有根据吗」
即将和舞蹈室里的恶灵战斗。
「……真是讨厌啊，我们赶紧回去吧，猛」
漫天的星空，盘状的苍月……
「总之……那个，先要缔结契约。那样一来，我就能一直和你们在一起了吧？」
「所以我想和刚，和好如初」
「反正，我没有妈妈漂亮」
「逢须芹！　想起来了！　是那个芹啊！」
如今我的手心，正握着那个即将赠与她的，有着精巧包装的小盒子。
「为什么会哭，我这样问你」
「把迦具土所在的隐蔽村庄告诉御名方军队的，也是我……」
百般烦恼后……终于在今夜，做出了决断。
随后很快就得到了结论。
「果然……这种程度对琴乃来说正好」
「这里也有很多卡拉ＯＫ沙龙吧？　有机会一定让你见识一下」
「这边这边」
「嘛，总算是。疼吗？」
『还有我哦。我会，一直呆在猛身旁的』
「听到这样的话后没有人会做粗暴的事吧……呃，明，明日香……」
「猛君……嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……」
「那么，我出门了，六介爷爷」
「那时候的爷爷还是个很年轻的理事长老师呢……」
「因，因为，那是我的事情！　我会加油的！」
「一般来说，这个应该算是非常厉害的程度吧……」
「同伴……？」
「呜哇啊啊，谁，谁来救救我们～！」
我被那忽然袭来的怒气的寒流惊住，情不自禁地吞了一下口水，随后陷入了沉默。
我接过佐久夜泡的茶喝了起来。
「啊啊嗯！」
「好了好了……别一大早上演两人的恩爱连续剧」
说到这里，通话结束了。北河将宝贝藏入怀里，朝我们这边走了过来……
满脸泪水的佐久夜的容颜……在大脑里回旋，随后一点点远去……
「哥哥……又不是银行……」
「嗯，我也是！」
「朱雀的里面……好紧啊……」
「那么……你，能做到什么吗？」
「唔，嗯……」
提起上衣后，略微膨胀的胸部出现了。
「这样啊……那么，就拜托你吧」
玄武绝叫了……于此同时，我也在玄武的体内迸发出了滚烫的精液。
「但，但是……」
（总觉得，这种氛围……让人有点心跳加速呢）
随后，在腔内最为坚硬的一点上，我反复地滑送腰部，使得腔道内的爱液越来越多。
「这不是欺诈吗？！」
「我，看到了不得了的东西啊！」
「虽说是这样，但以防万一我再强调一下，那不是Ｈ的梦」
尽管一脸不能接受的样子，然而御名方还是退后了。
序章·大家，明天见
北河，从怀里拿出了那个「宝贝」。那是类似手机的这个世界里的通信道具。
「莫非猛大人，之前从没有过和女性做这种事的经验？」
「佐久夜，你现在立刻使用返魂之术，和猛他们一起前往苇原国！」
首先，缓缓地将自己的肉棒抽出……
「什，什么事？」
「只是痒吗？」
一个带有轻微怒火的声音响起了。
「好累啊……感觉腰都要断了」
在她的秘裂口上插上手指，随后一点点地进入。
我快步追上了呆然地走着的琴乃。
第八章·奇妙的学园生活的开始
「不能揉，就这样放着不管，让眼泪把东西冲出来……」
「一些都已经脱离了我这双手的掌控。对于未来会如何……」
「当然的啦，我会放下一切事情来加油的！」
正当我看到明日香瞬间将四支箭全部从自己的手中脱离的时候……
「不错的素材哦。或许是因为常年练习剑道吧，所以肌肉也刚刚好……」
看起来还真不像是在玩噱头。北河原来也有这么可爱的一面啊。
「你看，把这个Ｘ代入２计算的话，就是０了吧？」
「疼的经历变多了，真是有种损失了的感觉呢」
我也……到了极限。
「咕啊啊！！」
「真是的，令人困扰的家伙」
「记得，出云学园里也有和风的舞蹈室哦」
「溢出来了！」
迦具土做了一个深呼吸，然后娓娓道来。
「哈？　……啊」
「我也是～」
蔓的手缓缓运动，伴随着裤子拉链的声音，蔓握住了我重要的部分。
伴随着我腰部的前后抽送，大量的爱液持续溢出，以至于黏液都流到了我的屁股上。
「猛，你也到我的身边来吧……」
「毕竟，她可是我家厨房的总管呢」
「啊哈哈……」
炫目的光将我们包围。
「我们也要帮忙吗？」
「练习弓道的时候，会有一种心灵被清洗的感觉。于是就会觉得只是纯粹地在和自己一分胜负了……」
对着立刻就要奔出去叫人的刚，卑弥呼出声制止了。
「不，不会有……那种事的，……我觉得」
明日香用嘴含住了我的阴囊，随后在内部用舌头舔舐，同时手依然滑动着肉棒的茎秆。
「那么，我们就是要尽全力找出徐福大人的那件宝贝对吧……」
哎哎～～～！　这样，班上的学生们悉悉索索地议论起来。而铃木则摆出一副胜利的表情得意地对我竖了下大拇指。
实际上，我现在正把自己的身体当刷子刷着明日香的背。
「站住！　你想逃吗！？」
「是呢，我知道了！」
「啊，是～，爸爸，稍等一下哦～」
「又来啦，就知道害羞～☆」
「也就是说，必须把他们两人从恶灵那里夺过来，对吧」
「没事吗……？」
「没错！」
时不时，会忽然传来一记格外强烈的收紧感……那个时候，我的快乐就会被催生出来。
「那么……我是女孩子吗？」
「在庭院里，拿着树枝挥来挥去，模仿练习剑道……」
「重新审视我们所做过的事情……真的是正确的吗……」
「啊唔……」
说着，琴乃用她那可爱的小手把我推到屋外。
「明明我，一直以为，猛是喜欢我的……」
芹痛苦地喘息着。抱着我的手里的力量，微微减轻了一些。
卸下拉链，将股间的屹立之物抵在了芹的那里。
「也，也请把我当孙女来看待吧……虽说我昨天才来到这里」
「那，那个……真的可以吗？　我和你，缔结契约……」
也就是说，唯一一个能让琴乃生还的，就是敌人的总大将——卑弥呼。
「呃啊！这种色色的地方难道就不是我的特点了吗！？」
「啊，芹姐姐，已经开始了哦？」
「接下来手就这样缓缓地向下移动……没问题吧？」
「真是自作主张的家伙啊……」
「……我有点怕啊」
「比起每天都做资料整理，在那里运动运动身体也不错吧？」
「……我们，也必须要战斗。因为这事关琴乃……事关我们伙伴的性命」
「那到底是什么关系啊……不过话说回来，都撞到了，没关系吗？」
于是我再一次和芹嘴唇相叠。
「正好琴乃邀请我来喝茶」
在死后的世界里和怪物展开战争……这样非现实的展开，一时间令我的大脑抓不到边际。
上段的回旋踢。我连忙一扭身体在空中躲开。
「而且，即使我们不去，佐久夜还是会一个人去吧？　那可不行呢」
「但是，很强大的压迫力呢，剑道」
然而即便如此，如果一下子就粗暴起来，也只会让麟变得更加痛苦吧。
「虽然现在的我已经没有了任何力量，只是一个彷徨在这个世界里的亡灵而已了……」
「意见驳回。就这样继续哦」
「那么，我从右边攻过来了哦？」
「嘿，这样啊……」
「但是我活得太久了。对我们来说，那种事情已经忘了」
「那个啊，比起静物画，果然还是画人比较有意思吧？」
对于突然间听到的话语，我的大脑里唯有疑惑。
「会很疼啊……」
难道，我说了什么不该说的话吗？
「是几百年，还是几千年的未来，虽然不知道是哪个世界……但是我很期待和你再会，和你再战的那一天的到来哦」
「如果是你的话……我会非常乐意献身。不……如果你愿意抱我的话，我会非常高兴……」
铃木，在看到我后立刻奔了过来。
难怪如此温柔，如果要做比喻的话……就像是被母亲抱在怀里一样。
「呀，北河」
「时间的话，我觉得还有很多」
果然醒过来了啊。摇了摇身体后，直起身……
说着，芹用上翻的，微微带有闹别扭情绪的视线朝我看来。于是我坦率地回答。
啊啊，真是天国般的享受。
或许是因为被北河看着变得更加兴奋了吧。
「唔唔……真是让人困扰的孩子啊」
就这样……我朝着那里插入食指，在蜜壶内部翻腾搅拌。
「已经全部结束了。现在的我们，不应该再去想昨天的事，而应该放眼未来」
「虽，虽然那不是重点……浴室里，声音会回响……」
「没事吧？」
「是爸爸来联络了」
「这里，偶而能从下方看到内裤呢」
我全部的意识都托付给那销魂的快感，直到自己把最后一滴精液都全部倾注在芹的体内。
北河似乎在图书馆里找书的样子，我朝她出声。
「拼尽全力作战，然后，我会在这场比试中，明白自己今后将怎样活下去」
「啊……莫非……」
缓缓地将其抽出……至今为止倾吐的白浊，就这样从白虎的秘缝里溢了出来。
「我们这里会来参观者，也真是久违了呢」
「……是哪位呼唤我？」
说实话，听到琴乃如此正经地评论我的身体，我实在是已经害羞到了极限。
「好，转过去，坐好～」
「真是专情呢。被你这样的女孩如此喜欢着，他还真是个幸福的家伙」
「我们，都已经死掉了吗！？」
「真是的，那种事都无所谓啦。我可是客人啊，稍微分给我一点又有什么关系～……」
理所当然地，完全没有预习。
琴乃愉快地吹着笛子。我陪在她的身旁倾听地那悠扬的旋律，不知不觉午后就这样过去了。
佐久夜和平时一样玩着电脑。
「因为不知道是干什么用的，所以正在烦恼」
「然后大家都接受了。并且答应帮我替爷爷转达」
「那是猛君做了那么粗暴的事，我会使出全力打你的哦」
「哦，这样啊。我知道了，这就去」
「须佐之男的夙愿，是抵达剑的极致……。但是那大概，光靠一个人是不行的」
「哎？　啊……」
玄武宛如气力耗尽了一般，把手撑在我的胸口。
「那是自然，毕竟一个上午都丧失了意识……」
「再到其他地方去找找吧……」
就这样，天照停下了无端的闲聊。
「唔哇，这，这也太！？」
太好了，两人都没事。我总算松了一口气。
「只是我的意识里，猛大人这个年纪的男性即使已经元服了也不足为奇……」
「我知道了！」
「啊～，我好想坐☆」
我从身后抓紧北河使她无法逃脱，同时对着那个淫核着力刺激。
「不是……很清楚」
于是，我也缓缓地把身体覆盖在麟的身上，把脸朝她靠近。
就这样，含着微微的羞涩之心吐出了自己的真心话。
「但是，你那么快就攻过来了……」
「最近好像挺流行这种风格呢」
「才不是，因为我是作为这个世界之神的，爸爸和妈妈的女儿……」
「是吗？」
宛如幼犬一样鸣叫着的芹，她那声音，令我愈发难以抑制大脑里的兴奋。
「当然！」
只是养乌鸦这种事，还真是没怎么听说过。
「而且宝珠里，也没有星星……」
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
「很快就做好了，能先在椅子上等一下吗？」
「本来就是这样的试炼，所以是理所当然的事，用不着在意」
「这样做的话，就能提高你的气……也就能接受我了」
「啊啊……哈啊，嗯嗯……啊啊啊！！」
「这样就行了吧……好，扫除结束」
总之先让他们冷静下来。
即便被我们包围，大穴牟迟也毫不慌张，站在原地一动不动。
说完，少年的脚用力地碾了碾地面。
「唔唔……猛，你也振作一点嘛」
「主人的名字」
「嗯……虽，虽然稍微有点难为情，不过没事」
说着，麟抱住了我。
「嗯，麟啊。有什么事？」
白虎那充斥着濡湿秘肉的秘裂，将我的肉棒一点点埋没。
「会冷静的人，我想应该不会在完事过后径直又袭击别人吧……」
「能再来一次……吗？」
「嗯……哈啊……」
「……但是，要住在学校里的话，那里可能有恶灵栖息呢」
「这也是为了救琴乃……我们走吧！」
「不，倒也不是那样」
「呀啊……好痒的啦，猛……」
「真是粗心啊……」
「我怕高……」
确实，是我的失礼。
北河的脸立刻就因害羞变得通红。看来我有点要求过分了啊……
虽说是从美国回来，不过芹这种黏人的态度倒是让我觉得自己可能是认错人了。
那两人，似乎之前吵过架……要是彼此都不介意了就好了。
「啊啊！　因，因为，我的身体倒着……」
「这该说是家人……嘛，就是家人吧」
然而他接下来的发言，却出乎了我，以及刚的预料。
伴随着琴乃的身体各种前倾舒展拉伸动作，那跳动的乳房和翘起的臀部……
「啊，啊啊……咕唔……啊……啊啊……」
「很快就有夏日祭典了吧？　要带着我的份一起，好好享受一下哦？」
眼睛不受控制地就朝芹的胸部移动了。
「那么我就执行第二方案吧。出来吧，恶灵……八尺鸟！（注：日本神话中神武东征之际，受高皇产灵神和天照大神之命，为其带路的乌鸦。太阳的象征）」
「你也变强了不少呢。真没想到人类也能成长到这个水准呢」
「嗯，那么……」
「笨，笨蛋。那不是小孩子的约定吗？认真说那种话才奇怪呢。而且那个家伙对我来说，也只是亲戚一样的关系」
「老师，好过分啊！　居然把我就那样抛在地板上不管！」
「唔嗯～，就这样吧～」
「啊，啊啊……猛，那样做的话……我……」
（……好奇怪）
这种朦胧的性感，令我感到了危险的气息。
「我知道了。我去找刚，琴乃和大家在这里等着」
「即便如此，我也是人类的伙伴。既然徐福大人……不，卑弥呼是敌人的话，我就不得不战斗」
琴乃大概是不知道我为什么会发笑吧，疑惑着。
第八章·明日香的心
卑弥呼，一下子就将刚的肉棒，朝着自己的女阴移来，固定好了位置。
芹和我微微分开身体，然后把取过我的手……
「打起精神来……还有我们在这里呢！」
我很担心芹，琴乃，刚。但愿他们没有受伤……
「呃，你忘光了吗！？」
佐久夜高兴得跳了起来。
看来他们是充分利用大自然玩耍着呢。看来这里也并非我所想象得那么无聊。
「猛……你对这种事，也已经习惯了呢」
「已经这么湿了的话没事的。我会慢慢地进来」
「我也是……最喜欢芹哦」
「而且，那个……在一下子爆发出来之前，还一点一点流出来了很多」
「这是怎么回事！？」
「那只是因为那个孩子搞错了，所以才给我取了男孩子的名字」
女孩子们是遵从一定法则前往被解放的场所的。如果去那里见到她们的话，或许会发生一些事件。
「不，从美国回来和身材有什么关系……」
朝２楼出声后，回答却是从背后的走廊那里传来的。
「嗯，嗯……但是，现在稍微这样保持一下就好……」
就像是要清除脑海里的杂念一样，我拼命挥着竹刀，手里噙满了汗水。
「嗯……呃……嗯嗯……啊……啊啊……」
「嗯……啊……啊啊！」
「我会一直在后面守着你的」
「白鸟琴乃啊，你已经死了」
「虽然并不是大家都这样……不过我应该算是喜欢的吧」
虽然感觉有点懊悔，不过芹说得也没错。
「……知道，什么？」
「哥哥，下面！　下面！」
「我去带这个孩子看医生」
「真是的……蠢货一个……」
我对着那里，用手指左右微微拉开。
「好紧……不过，有种把我吸进去的感觉呢……」
「这里的人……」
首先由我一人花了很长的时间沿着对面的崖壁爬上山顶。
「真的是第一次啊……」
我穿好衣服，摆好姿势，期间琴乃纠正了很多次，最后终于决定了。
立刻就朝我们背过脸去了。看来还在生气啊……真是的，通情达理的父母怎么会生了这么个蛮不讲理的女儿。
之后……缓缓地抵在了自己的股间。
「那么，弥太郎和猛就坐在一起……」
「说起来，猛好像在喘气啊」
「不，不，那个……」
情不自禁地，失笑了。
「北河同学！？」
我的手抚摸着琴乃的手臂。
「又要拔出来了哦」
「作为第一次来说，您已经做得非常棒了……而且都已经硬成这个样子了」
「毁灭了这个美丽国度的人，是我……」
那一天之后，我一直教芹游泳。
记得去白鸟家玩的时候，经常被爷爷强行拖入浴室。
朝着那娇小的肉穴，轻轻地一突。
也不擦拭脸上精液的玄武，就用那混杂着大量白浊液的胸夹着我的肉棒蹭了起来。
看到北河淫乱的样子，我变得更加想要执拗地斥责那里了。
佐久夜的情绪一下子激动了起来，我们也只能默默地注视着她。
「我觉得，去屋顶吃饭，比较好」
「我，我会加油！」
「烟火……那是什么？」
「唔～嗯……」
「好奇怪啊……」
看着陷入烦恼的刚，御名方直爽地说道。
「……那个就是，御名方的城池啊」
「嘛，这里也没有就是了。这个附近，有什么好地方吗……」
用舌头回旋着仔细品味乳头，也不知是不是错觉，渐渐地察觉到蔓的呼吸变得慌乱了。
它激烈地扇着它那漆黑的羽翼。然而刮着这激烈的邪风的这只怪鸟的真身……
与其他人，比如御名方使用的剑术，注重纯粹的力量和速度，并且不拘小节的招式相比，迦具土的剑技明显带有现代剑道的洗练之感。
「喔，表情很不错嘛。那么，我也就拿出真本事了哦！」
「刚大人，能稍微打扰一下吗？」
我凝视着北河的侧脸，忽然觉得必须得说点什么。
这个的意思是……
这种初次感受到的快乐的破浪，使麟的全身都在情不自禁地扭动翻腾。
「怎么了？　芹？」
不过白虎的胸也不是完全的洗衣板，还是有某种程度的膨胀的。
「有种把佐久夜隐藏的魅力彰显出来了的感觉呢……。绘画真是蕴含着好强大的力量啊！」
「唔～嗯，我有点听不明白呢」
「大家，修行吧！　变得更加强大，靠我们的双手去拯救琴乃的灵魂吧！」
「什么啊，不是和之前一样嘛」
「我也喜欢琴乃。不是作为对自己母亲的那种喜爱，而是作为女孩子……」
随后在放到我的肉棒正上方的时候，手里忽然送掉力气，使她在重力的作用下径直掉落下来。
「……刚那边，也拜托你了」
「如果琴乃已经移动了，那么就说明她不是一人」
不要，别过来
「才不是小气」
「啊……嗯嗯……进来了……」
看来，我不得不在一段时间里继续装作自己没有察觉到的样子了。虽然这样很狡猾，但也只能如此。
「那么……我差不多该走了」
「只要想着其实我们是一样的感觉，很多事情就能忍耐了吧」
「好……好难受啊，麟」
宛如柔风一般可爱优雅，同时又不失华丽的动作，使人感觉到天女般的华奢之美。
……不可思议。为什么这个人会露出那种怀念的目光呢。
「不，没什么……」
「那样就好。来，欢迎～」
「一起吃午饭吧？」
「嗯。那个呢，琴乃教了我苇原国的舞蹈哦」
然而另一方面，蜜穴深处又以强烈的吸允力，似乎是在欢迎我的到来。
「讨，讨厌……你在看什么啊，小猛这个色狼……」
「这是八尺镜，只要用这个，就能把琴乃的魂魄从黄泉之国唤回」
「哎？　怎么回事？」
说着，枫闭上了眼睛。随后就像是膝盖脱力了一样，朝我的怀里倒了下来。
「可以吗？」
「不觉得有点儿近吗？」
「唔唔……好可怕啊……」
伴随着每一次的突刺，我的肉棒尖端都有一种顶开了位于玄武身体深处的某个极富弹力的器官的感觉。
「从高处看的话，或许能发现点什么」
「午饭，怎么办啊……」
在确认了明日香已经不再疼痛后，无数次无数次地反复抽插。
「早上好……」
「嗯。虽然有些不甘心，但画上的人明显比实物还要好」
就在这时。
比如这里……放下右脚，一边踩着地面一边使身体滑动……
「什么啊，又是游戏？」
因为并不是之前人类的姿态，因此我们也拼尽全力应战了。
「……我知道了，缔结契约吧」
「你才是……太过逞强了哦」
不知道该说什么的刚，沉默不语。
这么说，我们的关系已经暴露给了迦具土了啊……
「因为，一方面危险，另一方面也是有难度的。一开始的话只能用橡胶弓练习姿势」
「果然还是不要。真麻烦，人家还想再玩玩呐～☆」
琴乃鼓着脸生气着。她这样的表情非常可爱……不过要是说出来的话估计又会被生气吧。
虽然情不自禁地想要这样还嘴，然而考虑到我方的处境我只好把话咽了回去。
「这里的自然丰裕，东西也很好吃……要是没有恶灵的话，确实是个好地方……」
「嗯，啊，我也……啊，不行了，不行了，已经……啊，啊啊啊啊！！」
「琴乃也真是大胆啊。原来如此，让我做模特啊……」
「当然，学生们非难了她。因此在下一届的学生会上，全会一致决定将其撤职。据说连老师也没有庇护她」
芹的铁拳完全不输给我的刀和明日香的弓，真是令我震撼不已。
「别让我想起那种讨厌的事嘛……」
「那么，一起洗吧。正好想让人来给我擦擦背呢～」
「你也太过分了吧！　为什么芹回来的事情要瞒着我啊！」
「啊，不，没事了。哥哥，去帮姐姐的忙吧」
心存疑虑的我，就这样偷偷地追了上去。
「……啊，刚才那个就当我没说。而且和这件事也没关系……」
我们和朱雀一起下山。
我就这样，继续用自己的舌头沿着她的乳晕画圈爱抚。
我情不自禁地朝琴乃抱了过去。而琴乃，则红着脸惊慌着。
「哎，猛不坐吗？」
「……因为今天早上被一个奇怪的梦弄醒了呢」
「那是一个人类和恶灵相互憎恶，相互杀戮的世界……在那种地方，刚或许确实会变强……」
看来，是想说什么呢。
「和刚在那边的时候，也一直在吹哦」
「……到这里来做点工作的话，心情也能沉静下来」
「是……啊……瓷砖，好冷」
「所以我不是问，是什么东西晚了…………啊啊！？」
「是吧？」
「这么湿的话……已经没问题了吧」
「那个，我，我，其实可以再晚一点唱……」
被这记鼓动的宣言一推，我立刻朝刚攻了过去。
然而究竟怎样才能飞过去，这就是我们作战前首先要考虑的问题了。
我朝声源的方向看去，于是发现了没有睡在自己的地铺上，而是位于远离大家的地方，并且小声嘟哝着话语的北河。
碎掉了……
「啊，只是觉得这样摸摸明日香的话，大概能使你平静下来」
「哎，哎……！？　我，我怎么突然头晕了……」
在青龙的腔内抵达绝顶的一瞬，我的大脑里似乎流入了谁的记忆。
「好厉害啊，这个」
「那么，我就告诉你们御名方驻留的城池吧……」
「不，那可不行。人家会很不甘心的」
「唔～嗯，明明是千载难逢的机会……」
「总觉得，有种不祥的预感呢……」
「这是规则。给予想要从这里离开的人类试炼，便是我的职责……」
「那个，是弥太郎！？」
「去把猛君的伙伴们救出来对吧！」
「可以继续吗？」
「啊，没什么……」
「因为我一直陪在她身旁。所以她就像是我的妹妹一样」
「是呢」
「我在下面等着就好」
「……飞走吧……」
「弥太郎，什么都能吃哦……」
刚，嘟哝着一句句不明所以的话语。
「要是到那个时候猛君还在这里就好了」
「我也会为你加油……」
「然而那之后的事，现在已经想不起来了」
「卑弥呼大人，那之后，有和您说过什么吗？」
「嘿……那还真是想看一看呢」
虽说，作为剑道家，真是非常期盼自己能和那样的强者一试身手……
突然间，就传来了温暖的感触。
「关心他人，啊……」
「我知道。猛，我和你，是宿敌呢」
「原来如此，那或许就是你眼中的认真了。但是，那之中没有觉悟……」
我教了她ＭＰ３播放器的用法。
佐久夜牵起了我的手。
随后缓缓地，沉下腰。
虽是这么说，然而佐久夜却在扣纽扣上陷入了苦战。多半是第一次吧。
「嗯，我知道了」
我的腰和芹的臀碰撞着，发出啪啪的钝音。
「啊……嗯嗯……好厉害，非常地舒服哦，猛君……」
虽说我知道如果说出来的话会被生气，所以一直沉默不语，然而……
「那个孩子也到了年纪了，作为姐姐虽然感到有点寂寞，但这也是没办法的事……」
就在这时，响起了“咚咚”的敲门声。
「好大啊……麟的胸」
我总算能体会那个时候的佐久夜的心情了。艺术真是一件辛苦的事啊。我总算切身地体会到了。
我们把刚才遇到的事情讲给明日香听。
我一边揉着还在发疼的下颚，一边用怨恨的目光看着芹。
「呜哇！　怎，怎么了，突然抱住我……。发生什么事了？」
「我知道了。……我会把自己心里想的事都告诉你」
「……哎？　啊……」
「有种大家族的感觉呢」
「是呢……」
为了去追刚……不，为了从爷爷那强迫我意识到的「真相」中逃离……
确实，那真是非常不妙，但是为什么我更加无法控制自己别动了呢。
「怎么了，哥哥，忽然就叫起来……」
「好，大家，一起吃西瓜吧！」
「唔～嗯，被你这么一说，不禁有一种自己在被拉拢的感觉呢……」
「嗯。差不多感觉也回来了哦」
「至少我……觉得你是个很厉害的家伙哦？」
「终于，回来了……」
「什么？」
篝火的那边，宴会已经进入了最高潮。
当然，这不是热水。然而也不是非常冰冷的那种水，总之是种使人一下子就能习惯的温度。
「就算危险，但他们是我们重要的朋友，不能抛下不管呢」
「完全看不懂……」
「终于来到这里了啊，来自苇原国的战士，同时又是继承了须佐之男另一半灵魂的救世主……」
「猛，接下来是去社团活动？」
「那么，我去外面转转……」
「早饭，要冷了哦☆」
「……大穴牟迟……大人……」
「不妙？」
这时，佐久夜拿着的宝贝绽放起了光芒。
看到明日香毫不犹豫地这样回答到，我也放心了。
「北河同学，好强啊……平时觉得你很文静的样子，真是吓了一跳」
「只是在摸哦？　没问题吗？」
如果只是单纯烧焦了倒也还好，问题是这东西还散发着酸性的刺激性臭味……她究竟是怎样才能使一块牛排散发出这样的气味啊！？
「这是比刚才更新的回忆呢」
「当然的……」
我一边用嘴堵住明日香的唇，一边揉捏胸部。
这和被人工光遮蔽了的世界里的星空完全不同。
之后的话，北河没有再说。我紧紧地抱住她，而她，也紧紧地抱住我。
「我的话……唔～嗯，嘛～，和平常一样吧？」
不能回头……。一旦想到这个，大家便都因为害怕而说不出话，全员都陷入了沉默。
「我就不期待地等着了哦」
「真的很敏感呢，尤其是这边……」
「这样啊，原来是想来帮我做按摩啊。小猛还真是个温柔的孩子啊～，来，快来帮我揉揉吧？」
「为什么啊！　我可是莫名其妙地就被打了啊，我是被害者！」
「呵呵……不需要顾虑哦。来吧……」
「啊，不……抱歉，那样的话我就更应该温柔一点了」
说着，我再一次把芹抱住……随后和她嘴唇相叠。
将肉棒前端刺到无法再继续向前的位置上，随后再一口气拉出。
「嗯，稍微有点儿。倒也不是不能和其他人一起出去玩」
明明这么痛苦，却还摆出一副没事的样子，白虎真是坚强的孩子……
「呐，话说我们学校是什么时候建立的啊？」
今晚又是什么的东西的全烤呢……佐久夜继续做着她那豪爽的肉料理。
不过，实在还是有些犹豫。
但是，既然是想让我来吃的话，为什么又送给芹了呢。
明日香在我的身上跳跃着，一脸销魂的样子。
「我，一直在考虑……」
这么说，也就是琴乃希望猛用对待逢须那样的意识来对待自己……
说着，玄武朝我伸出手，开始了诱惑。
嘛，对于纯和风的佐久夜来说，唱这一类的歌倒也很合适。
「……被芹一会儿抱着，一会儿撒娇呢……」
她现在的大脑里，一定被那个时候的两人的回忆塞满了吧。
于是我用舌尖对着乳头快速舔舐，北河的最终持续漏出甜美的声音。
「还做了些其他什么吗？」
「嗯。所以我和姐姐才最喜欢了」
「所以大家才在努力练习吧？」
……这个节骨眼上要如此严肃地说的话，大概是全国大会的推荐那件事了。
「看来只有靠我们来抓住恶灵了」
就在我打开封面的瞬间……
「啊……抱歉」
「猛，真狡猾……嗯嗯～」
但是和芹相比，眼前的蔓果然是有着大人的身体呢，我的内心这样感叹着。胸围也非常可观，纤腰也极为妖媚……
「医生们让我照这个样子继续加油。我很想去上小学，和猛一起……」
「好吃的东西，谁都会觉得好吃哦～」
我到小卖部买来肉排三明治，随后朝屋顶走去。
不经意的一个瞬间，被刺激到了尖端。
最近一直都很忙碌……居然都没能注意到这么美的星空。
我捡起地上的剑，摆出了上段的架势。
「不是喝光了一整瓶吗？！　哇，这个看起来贵得吓死人啊！　你究竟做了什么啊……」
即使呆着不动，里面依然微微颤抖着。
「……只，只能再做一小会儿哦」
「咱们班的女生实在是没有亮点啊。这里就需要新战力……」
……结果，我还是被赶出去了……
强烈的射精感从我的脊髓急驱直下，朝着朱雀的胎内迸发而出。
「啊～，原来如此，是爷爷的兴趣啊」
「嗯，没事」
固定好腰的位置，深呼一口气后，我将肉棒瞬间连根插入了北河的体内。
「那是在毕业典礼前一天做的，然后原本装饰在上面的花掉了下来，后来被骂得很惨呢～」
将她的内裤一点点移动到脚边，随后从一只脚上抽离。
「唔嗯……」
我把手回到了佐久夜的腰上。
「哎，怎么了，怎么回事？」
「唔嗯，那么……哥哥也动。差不多也没事了……」
「嘿嘿，那么，我先下去了哦？」
「咿，咿呀啊啊啊啊啊～～～！！」
「不，那个，所以说呢？　那个……」
「当然的吧。我也很想和北河一起玩啊」
第八章·愈发严重的不安
「……这么说在别人看不到的地方，我就可以抱了？」
我们来到了校门口。
「已经来了吗！　好，你们赶紧走！　……这里就交给我们！」
「至少是个能吃的东西就好了……」
为了不打扰她，我站在远方观看着，寻找时机后出声。
「佐久夜……要进来了哦」
「好啦，赶紧走吧！」
看来她非常中意这里呢。我还是不要打扰她吧。
「我，跟踪了北河。那种场合下，其实就是那么回事」
「就像这样吗？」
随着这记冰冷的声音，大穴牟迟停止了对麻衣的诘问。
在具有压倒性力量的卑弥呼面前，须佐之男充分知道靠自己的力量无法取胜。
舒服得我的大脑都要麻痹了。
朱雀用手指拂过我的脸颊，说道。
「终于见到你了……我一直，都很想见你……」
「总之，就把这里做据点吧……」
就这样，呆呆地站在原地，哭了起来。
「即便如此……我只要感受到自己是和猛在一起就好了……啊……嗯唔……猛，你有在好好听别人说话吗？」
即将和体育馆里的恶灵战斗。
由于她那过于古风的服装和现实有些不搭，我有些警戒。
「有时候，我也不禁觉得，我们无法彻底毁灭人类，或许就是这个原因吧」
到此，我们旅行的目的，终于达成了啊……
在场的全员都沉默不语，只能呆呆地站在原地。就在这时……
「妈妈？　……呐，你没事吧？　怎么了？」
就这样，刚和御名方成为了彼此传授剑技的友人。
「什么啊……弥太郎的这里，都已经变成这样了啊」
随后，在什么都没有的虚空里，那个东西出现了。
「嗯，嗯……但是，果然还是有点怕啊，哥哥」
在前往弓道场的旧校舍走廊里，正好看到了朝这边走来的琴乃。
「再来一次」
将涂满鲜血的剑得意洋洋地扛在肩上，一个男人露出了狂傲的笑容。
「我没事的……还请务必，不要顾虑……」
「好疼……」
究竟是从哪里学到这种知识的呢。
「没，没有那回事哦！？　我最喜欢的是琴乃，也觉得你的身体很厉害……唔嗯，还有……」
我的肉棒每次都会有一半显露在外面，随后又一下子全部沉入明日香的体内。
虽然感觉箱子里有什么字的样子，然而立刻就看不见了……
「刚才，我去町内会了……（注：町内会。类似于中国的居委会）」
「猛，窗户出现裂纹了！　不能再继续听下去了！」
「哈啊，哈啊……唔呃」
「我，我会加油的！」
就这样一边吃着明日香做的点心，一边聊天。
「啊，听你这么一说还真是」
「那个，虽然我很高兴，但是人前还是稍微节制一下吧」
露出那样的微笑的白虎，我非常地想要珍视她。
「是吗？」
「咿呀啊啊啊！　为，为什么打我啊～！？」
弥太郎会和麻衣有那样深的羁绊，原来是因为这样啊。
「一号，白鸟明日香，要唱了哦！」
「野狗事件后，猛就时不时出入我们家了」
迦具土对天照打了个招呼后出去了。
转动了方向盘。
「哎呀，骗了你确实是我不好。但是，我无论如何都想看琴乃的脸呢……」
「班上的女生邀我一起吃午饭了」
「真是的，你这个家伙啊……」
「这个，有什么效果吗？」
我来到她的身旁沉下腰。
「抱歉，我们来晚了」
加大力度，同时提升了一些速度。
「呜哇啊啊啊！！」
说着，芹让出了道路。
「碰巧听到了职员室里学生会长和老师的对话」
「嗯……洗东西果然很麻烦呢」
正当我想要询问的时候，佐久夜就像是补救一样慌忙地接上了话语。
知趣的我故意和他拉开了距离，装作不认识的样子。
有机会的话，真想再享受一下。
二楼东南小屋
唔～嗯，莫非是还在生刚才那个玩笑话的气吗。总觉得明日香的心情非常不好。
琴乃用舔舐一样的目光凝视着我的全身。
「明日香，没事吧！？」
「是，这样吗？」
「啊……啊啊……溢出来了……我的体内……被猛的气填满了……」
前端已经完全被掩埋，于是我朝着更深处前进。
「差不多肺活量也要到极限了。下回再……」
「是，是嘛……」
一下子觉得自己真是太对不住琴乃了。
「傍晚要回来哦」
「……？　有什么关系？」
「……啊啊！」
「总觉得，摇得好厉害啊……地震吗？」
「好厉害啊，居然能和那边身材高大的选手比试啊……」
也是。梦中的话，无论做什么都没有关系吧。
彼此，拔出剑，架好姿势。
「芹因为在那边呆时间长了所以或许和我们的感觉有差异。但是，在我看来，果然拥抱和接吻这种，是恋人之间做的事」
没问题，来吧
然而抢在我制止的前一刻，
「麒麟大人和徐福大人，居然是敌人……」
「别想当做没发生！」
「真是的，别那么做啦，笨蛋」
两人，就这样沉浸在快感中无法动弹。
「呵呵，现在的哥哥这么坦率，真可爱啊」
三楼南栋小屋
「我知道的啦～。没关系！」
「今天不是乌鸦形态啊」
「彼此彼此……」
然而……和集中灵气的卑弥呼相对，须佐之男的表情却率先发生了变化。
「唔……被咬得好厉害啊，这可不得了」
「也可以说成是竹桥，所以大概也没错」
「啊哈哈，开个玩笑啦。那么，赶紧换好衣服下来哦～☆」
「……刚他们，现在在哪里干什么呢……」
「讨，讨厌……好难为情呢啊，猛……」
「唔～嗯，是呢……」
「没事的啦，不过，谢谢」
「你想要保护刚君。无论何时都为他着想。无论是作为日常生活中的朋友，还是在剑道上」
「唔嗯。那么我上了！」
「嗯……嗯嗯……」
为了不弄醒明日香，我们小声地说着话。
听到这个喊声的时候，我的肉棒已经潜入了一半以上……这时，缝隙间流出了鲜血。
现在的我明白了。那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义。
「呜呜，对不起，哥哥……」
「居然还有喜欢的口味啊……这个家伙，或许很聪明啊」
「哦，哦……３Ｑ……」
「啊啊，说起来确实是呢」
「不用担心，痛苦只有一瞬间而已」
「哥哥，早上了哦～！」
「……嘛嘛～，猛也不是故意的」
随后，对准那个肉芽，集中精力地用舌头爱抚。
我会发问，是因为我注意到那里的液体不是泉水，而是黏糊糊的东西。
「明天……大家就都要回去了」
「啊……啊，哈唔……」
「可以哦，猛……来吧，在我的体内……」
「刚那个家伙，架着木刀」
由于使用了很多平时不用的肌肉，因此全身都非常疲惫。于是我决定休息一下。
我也装作不知道的样子问到。
「其实……和男人做那种事的含义，我，也是一清二楚的」
她的手里，依然握着卑弥呼赠送的那支笛。
「呼啊……啊……」
朝着一边跳舞，一边还不忘用余光寻找我的佐久夜，大幅度摇了摇手。
「哎……真的吗！？」
卑弥呼，只是一脸寂寞地凝视着刚微笑。
「用不着担心……我很舒服」
「有好吃的茶点哦。来，请进……」
「那么，我也差不多该走了」
「这样啊……」
「哦，哦……」
躺在值班室里的我，蜷缩在被窝里翻了个身。
说着，朱雀伸展扭动了下自己的腰。
爷爷朝佐久夜看去，随后停止了发火，把扫把在靠在了墙上。
地震怎么可能让学校变成这幅样子。
我也条件反射地拔出剑，架好姿势。
「虽说也不是那样……但是有个传说」
与此同时，弥太郎绝叫了，腔内处传来了至今为止没有的，难以置信的压迫感。
「这个酒，你是从哪里得到的？」
「这个味道和这个烟，怎么回事啊」
「是……嗯……啊……这，这样的话……」
芹开心地嚼着腌萝卜。
彼此的性器脱离的瞬间，白浊液从腔口一下子溢了出来，洒在了屋顶的地面上。
「那么，差不多睡吧……」
「啊，哥哥！」
「真是没办法啊……」
就这样经过了一段时间，北河终于平静了下来。
确实，那些都是不能用常识来考虑的怪物……
「猛大人……」
刚对我露出了十足的敌意和憎恶之情，看到他对我怒目而视的样子，说实话，我有些伤感。
从明日香的秘所处，缠着蜜汁的我的肉棒缓缓展露出了姿态。
「那么，总之就保留吧。现在……」
「不……那个，怎么回事？」
「……自己的手指处理起来比较麻烦呢，明日香，能拜托你帮我处理一下吗？」
喀嚓，一记讨厌的声音响起了……
「须佐之男大人，你无论如何都没有协助我的打算吗？」
樱贝左右张开，内部的秘洞像是在邀请我的进入。
「能够有现在这样一个我，或许都是托了芹的福……」
「嗯，自己做……」
舔舐她那光滑的背，琴乃瞬间发出了响亮的呻吟。
听到这极具诱惑力的话语，我一下子感动了。
每当听到琴乃的名字，刚都会露出痛苦的表情。这一点，御名方是知道的。
「莫非是Ｈ的梦！？」
说着就去拿扫帚了。
我在下方盘腿而坐，而芹坐在我的股间。
「啊，啊啊……撞，撞到顶端了……抵到顶端了……」
「活物……这么说，小虫子之类的也行吗？」
「嗯？　怎么了，芹」
「……！？　你们这些人，明明是外人，为什么会知道父亲的名字！？」
「你们这两个混蛋……从一开始就没打算让琴乃活着回去对吧！」
「我觉得，感受到这一点，也是很重要的」
「虽然没事……但是八岐君的那个……好像，插得好深」
说着害羞话语的芹，那样子非常地可爱，充满了魅力……
「嗯，知道了」
「好，伸出手……」
「而且，我觉得爸爸来到我们这里的时候，猛君和芹应该还没有出生才对哦」
「芹也累坏了吧，好了，赶紧进屋」
就这样，我决定开始教佐久夜使用电脑。
「我也是……被猛插到里面来的时候，非常舒服……」
「嗯唔……」
「哎……？　啊！」
正当我这么说的时候，那个声音变大了。
「……好吃吗？」
这样报上名后，有着一头长发的美丽女性，恭敬地向我们鞠躬行礼。
「是从门那边……」
「还在，出来……」
理所当然的吧。而我都在想什么啊！
「我还没有满足」
「没有什么不行的吧？」
「哟，又来读书？」
「不行的！　现在，我正在施展返魂之术……！」
说完，芹跟着我离开了。
「就，就算那样……害羞的事情……啊……嗯嗯……就是害羞嘛！」
「嘿，这个点心，是青龙做的？」
「这种感觉，也不错呢」
用舌头分开薄薄的嘴唇，对着琴乃的口内吸允。
「这样啊……」
「吵，吵死啦！　我去睡了，爷爷也早点睡吧！」
「哥哥，起床嘛～，早上了哦～」
「脚下好滑，很难走呢……」
「但是，迦具土似乎也有点在意我的样子呢」
「明明是第一次经历的事情，然而却不知为何有种以前经历过的感觉」
「刚也和御名方经常讨论剑术的话题，两人也非常要好的样子」
「……八，八岐君，为什么会在这里……？」
「好……我们也在积攒实力后再次挑战吧！」
就这样，全家一起开始吃琴乃做的晚餐。
「猛的手法……总觉得，好下流」
「干什么啊，忽然逃走」
顺带一提，我的名字是
门前忽然遇到了琴乃。
「呼唔……嗯……」
捏住那个敏感的突起的时候，北河的身体颤抖了一下。
因为芹的目光眺望着舞台那边，一副若有所思的样子。大概是在休息吧？
即使已经呼吸困难，然而御名方依然说着明朗的话语。是因为自己施展了全力却还是败掉了，所以不甘心吗……
芹把那个宛如是为自己的手套量身定做一般的勾玉装了起来。
「嗯，嗯……」
「不想那样……嗯，已经，可以了哦」
「完美！　明明空了一段时间没练了，但却比以前状态更好哦！」
「……干，干什么啊？　你这样一言不发地看着我，人家可是会在意的啊？」
「刚，那种事就算了吧，和我们一起回去吧？」
「那个……」
「真是下流啊，这可是性骚扰哦？」
「猛在里面慢慢洗哦」
「应该只是吓晕过去了吧。看起来没有什么外伤」
「那个笛子，据说是卑弥呼给你的？」
「知道了」
「啊……啊，猛……」
「这样放任下去的话，魂魄会被净化，变成别的生命……」
「你我之间的胜负，下次再分吧」
虽说保健室里也不见得有这种东西就是了……
「啊……嗯……」
「啊啊……！？」
「还是不行……依然是信号外」
「太好啦！」
「怎么办？」
听说了流言都传到食堂那里后，不知所措的我。
于是，双腿间那个还没有被任何人侵略过的，彰显着美丽的樱贝一样的部位出现了。
「嗯。午饭」
「呼啊……！　好痒……但是，很舒服……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
「那么，这个期间就多讲讲苇原国的事情给我听嘛～」
「在那边不怎么能吃到这种东西吧？」
我牵起明日香的手，决定换个地方……
「你……你想要干什么！？」
「你是问我，战斗的目的吗？」
「猛，一点儿也不懂」
「疼吗？」
这样说着的玄武，温柔地摸了摸我的额头。
我在极限的地方探出身体，俯视悬崖下方。
虽说他是咱们这里数一数二的名门——大斗Ｋｏｎｚｅｒｎ（康采恩）家的少爷，然而最近也不知道是不是特别忙，连和他一起玩的机会也少了很多。（注：Ｋｏｎｚｅｒｎ。德语。大型垄断企业）
没错，刚和琴乃，就这样在我们的面前忽然消失了。
虽然这么说显得有点儿自大，不过明日香只是对我呵呵一笑。
爷爷把男孩抱起来，忧虑地说到。
「那种事做多了也就没意思了啦」
「刚才也跌倒了，小心点哦？」
「在读什么？　那个，好像不是平时看的资料呢」
不过……这个名叫“物理”的课，还真是催人欲睡呢……
（不会错了，是铃木……）
芹的腔内像是有无数的蚯蚓一样蠕动着，同时将我的肉棒拧住。
「啊……啊啊，猛大人……」
「猛不是也跟着一起游的嘛。然后，一起被妈妈骂」
带着游泳的兴奋喜悦之情，我在心中下定决心。
「虽说看电视没什么不好，但是考试也临近了。也要稍微学习一下啊？」
「唔～嗯，这个只是个杂兵吧」
而北河，则不知为何露出了有些困扰的表情，反而垂下了脑袋。莫非是害羞了？
「唔唔，好难啊」
「房间里……比如会有没干的衣服……」
「哎，评价很低啊！？　明明我想用另类的风格逗大家笑一笑的呢……」
因此今后，也一定会一切顺利吧。我坚信不疑。
「原来是那个啊……」
「麻衣，已经准备好了吧？」
当然，这些还都只是假设……
「那么，就必须得让你变得更加舒服呢」
「那是自然吧……要是真吸出什么东西来了可就不妙了呢」
「不，没什么。比起那个，猛，芹，为了防止你们忘记我姑且说一下……」
「嗯……嗯嗯……哥哥，不要一直盯着看嘛」
一边凝望着佐久夜吹出的泡泡飞向蓝天最终消失，我一边在内心这样下定决心。
彼此的运动频率越来越快，从我的上颚到牙根，全部都被舔到了。
「因为保健老师说只是气绝了而已，所以大家一致表示让你继续在这儿躺着」
「说起来……我们，是学生呢」
「那，那个，唔呃……」
使被爱液覆盖着的那里，无法从我的舌头上逃脱。
连耳后根都变得通红的佐久夜，用交织着害羞、紧张，兴奋的声音喃喃地说道。
「我，对出云学园的事……还有八岐君你们的事，绝不会忘记」
似乎是在用菜刀切鱼的时候，没注意到手。
「有时间吗？」
「怎么可能那样想嘛。倒不如说……我有点小高兴呢」
濡湿黏稠的感触，使我无法抑制自己感情地一点点加快速度。
「什么啊……」
突然间就遭此横祸的我，用半哭的声音抗议着。
「但是啊……我们，已经是恋人了哦？　彼此都确认过身心了……」
「那里就是目的地了？」
「这样啊，那样就没关系了。嗯☆」
「总觉得……什么？」
「我的气……也传达到您那边去了吧？」
总觉得要道歉啊……
我看了看芹，又看了看明日香。
……完全没有在听啊。
差不多全部埋入的时候，肉棒前端已经撞开了子宫口。
「那个……不，没什么」
「不行……猛，那里不行……」
大概终于满足了吧，弥太郎把舌头从我的嘴里撤开……同时两人的嘴唇也分开。
「嗯。因为觉得很危险，所以就呆在角落里了」
蔓，露出了稍许害羞的表情，妩媚地看着我。啊，那样子好可爱。
就像已经忘了一样，刚笑着让琴乃别在意。
「哪里哪里，琴乃的笛音，总是能给予我们很多援助呢」
「那个，这个嘛，因为发生了很多事……」
与此相对，弥太郎的腔道也以几近使我的肉棒破碎的压力将我捆紧。
佐久夜也越来越像现代人了啊。
「在这里，和我们一起睡？」
「那么，琴乃也是一个人呆在那边，就去和她做个伴吧？」
「明明一开始五人在这里很喧闹，现在都分散开了呢。有觉得寂寞吗？」
面对着芹洪水般的气势，北河有些退缩……虽说也不是讨厌，然而就这样成为朋友没问题吗？……似乎是存在这样的顾虑。
「然后，是这边……」
「什么？」
总觉得，四周的氛围一下子压抑起来。
「不……没有，那回事……」
由于突然被叫来陷入困惑的刚，大概是对在学校屋顶吃午饭这种事没有习惯吧，东张西望着。
男人，把我抱了起来。
「唔嗯……是谁呢。想不太起来了」
闭上眼的卑弥呼……舒了一口气。
「别说可怕的话嘛……我们还没有死啊？」
「嗯，嗯……抱歉呢，让你担心了。嗯，也替我向爸爸道歉」
「又在看外面？」
「是，是那样吗！？」
刚飒爽地拔出了剑，摆出了一个很漂亮的架势。
正当我盘算着在佐久夜飞奔出去的时候，进入屋内……
「我知道，猛君是那边的人，而我，是这边的孩子……」
「拿着也没什么不好吧？　多半能派上用场」
「唔唔，我知道了啦，这就起来」
已经完全复活了的我的肉棒，一边贯穿着佐久夜的腔道一边感受着那份紧实的压力。
「是呢」
「呼啊……啊啊……」
「那个家伙，就是卑弥呼军的将军，御名方……」
「……不行？」
和朱雀这样聊着，我也渐渐地从刚才的梦的打击里恢复过来了。
「体力一下子就回复了呢，这是怎么回事……」
「你们看，那个！」
「反正是在水里，没关系～☆」
用湿润的瞳孔，凝视着我……
北河麻衣。同级生。才色兼备的学生会长。
「嗯……哎，啊，呀啊……猛，猛！？」
「抱歉。我也没有多少这方面的经验，所以不懂分寸」
佐久夜，迦具土，还有北河……。在这个世界里，我依然有着大量与自己肩并肩走着的伙伴们。
「呜哇！　所，所以说不要老是忽然抱上来啦，真是的！」
「这么说，你们战胜了蔓啊。你们还真是了不起啊」
「啊嗯……！」
于是芹凑近了我的耳朵，又说了一遍。
「我也吃一点吧」
因为不知道明日香到底误解了什么，我们只好呆呆地目送她的背影迅速远去。
「嗯，嘛，就是这么回事吧」
凝视着她那温柔的后背，这样的感慨油然而生。
北河微妙的羞涩中带有着喜悦。
「怎么了，总是盯着别人的腰看。老被这样看着，我的腰可就要开洞了啊」
「猛，恭喜你全国大会获得冠军！」
就这样，在蔓腔内的最深处，火热的液体如洪水般爆发了出来。
「现在只是刚画了一个轮廓」
「是呢……」
就算他这样说，我也不能理解。
「原来如此……我是完全按照自己的喜好在选呢」
「希望你能说我是女性」
「你不也是吗」
「啊～……不，那个啊……」
「北河一个人工作我却坐在那里，这样实在不好呢」
「什么？」
我也已经到了无法说话的境地。
「唔嗯……我也不太清楚」
手掌大幅度地揉捏北河的胸，使其随着我的手法变换形状。
「嗯嗯……！」
随着“嘎～”的一声，弥太郎煽着翅膀从空中降了下来。
当然，我不讨厌剑道。但是我认为那是因为我一直在做这件事所以才喜欢。
肉棒前端撞在了芹腔内最深处的那富有弹力的子宫口上。
「这，这个姿势，和习惯有什么关系啊？」
手指，没关系吧……
「坐下，猛」
「啊，不行」
「……而且，我，觉得对不起村里的大家……」
「他穿着出云学园的校服……」
「这个疼痛，是和猛终于连为一体的证据，而且……」
一刹那，我把那当成了轻蔑。然而仔细一想，一个人穿着剑道服在这种地方，也确实比较可疑。
「喂，把琴乃还给我！　和她没关系吧！」
「这里的世界有很多汽车呢。不小心的话有可能被撞到哦？」
「美国也能买到日本的ＣＤ嘛。所以潮流方面我也很懂的哦」
感觉量比平时多了一些，大概是为芹准备的吧。
「就，就算你这么问……」
在我们的鼓励下稍许振作起来的佐久夜，向青龙传达了天照的话。
「嗯，嗯。哥哥……嗯嗯！」
「啊～啊，佐久夜真是大事不好了啊。到了明天，肚脐眼上就会晃悠悠地伸出西瓜藤……」
然而，很快压住的他，立刻放出了平静并且带有杀意的话语。
「呜哇，酒臭！　你喝醉了啊……」
「这，这样啊……」
「……嗯，嗯，我知道了」
随后那巨大的身躯渐渐变小，最终变成了满身伤痕的弥太郎。
「我会那么简单就被抓住，也是因为看到了麒麟后，不小心大意了」
「这样啊……谢谢～☆」
「嘛，那个也算是不可抗力吧……不过，应该不光是疼了吧？」
虽然已经很多次和琴乃肌肤重合了，然而全裸相见果然还是会感到害羞。
「即使住在不同的世界里，你们也依靠剑连结在一起」
「是吗？」
关键是为什么会在潜入我的被褥之后脱下我的裤子，然后像现在这样做着这样的事才是问题的核心！
「枫……我……」
「麻衣……暂时……在命运的轮回再次交织之前……我就先行告别了……」
明日香一脸困惑地看着我，于是我陷入了思考。
「那么，就脱掉了哦☆」
「嗯。所以，我也期待在那个学校生活呢」
「遵从你内心的想法……来爱我……」
此刻的我的声音，大概充满了欲望的劣情吧。
「嗯……现在已经，没事了吗？」
「唔，有点疼啊……」
在我即将离开美术室的瞬间，大概是意识到刚才对我太冷淡了吧，琴乃放下画笔，对我微笑着说道。
「是，是……」
嘿，琴乃扮演男性的一方啊……
「真的吗？」
而刚，则呆呆地站在原地……
「对了，猛呢？　是在剑道场吗？」
「哈啊？」
「虽然听不太懂复杂的话，不过我是一直在练习这个哦」
即便如此，琴乃似乎还是留有心事，一副欲言又止的样子……
「啊，啊啊，好棒……猛……！！」
「谁，谁来救救我们～！」
确实，我感觉第二颗纽扣也要弹开了……
琴乃那看着我们的瞳孔，就像是因为遇到了不认识的人，因不安而恐慌着。
「看来，这个家伙就是始作俑者了！　二位，小心注意！」
「……为什么？」
「一般来说……我觉得这种场合会害羞的」
「啊，嗯……是呢」
「Ｈ，哥哥，不行，不行的啦……现在天还这么亮……」
托此之福，来叫我起床的机会越来越少的明日香也开始发起「真无聊～」的抱怨了。
「明日香」
「大穴牟迟，也一定是希望北河幸福的……」
「我很期待哦，猛」
只顾拼命地，贪婪地顺从自己的欲望。
「我，我觉得已经很高了啦……」
「哎～！？　看起来完全不像啊～！」
得到了这一讯息的我，把佐久夜的身体像洋娃娃一样凶狠地摇了起来。
「我，背叛了。给大家添了麻烦……」
「只要是看见的地方，就有种自己可以抵达的感觉呢。总觉得好高兴」
「虽然不知道他们会派多少人来，但那个时候，只要让他们都变成我剑上的血锈就行了。用不着担心」
「寂寞的时候，就到我这边来吧。那样就没事了吧？」
佐久夜累得趴在了地上。
「……我会努力的。但是，也需要佐久夜的努力哦」
白虎把手放在自己的胸前，继续说道。
「啊，请不要动。因为那是个很棒的姿势哦」
耳朵扫除，或许有令人变得顺从的效果。
「唔嗯～……这样吗？」
以此为信号……我也抵达了绝顶。
「就这样把手指伸进去，应该没问题吧……」
芹露出了遗憾的表情。
麻衣也默默地架起了武器。
那个家伙，在为我着想？
「……说得是呢！　我会努力学习到能够教猛君的程度的！」
「我，我，那个……」
换好衣服，来到一楼。
「嗯，不能」
「但是，为了得到她的力量就必须要先打倒她」
直到此刻，我才意识到了芹对我的感情。
「唔唔嗯……！」
我条件反射地将猛朝我挥来的拳头一把撞开。
「不，刚才只是因为八岐君在用奇怪的方式唱……」
于是，嘴唇再次迎来了一种柔软的感触。
「啊……哈啊……啊……啊啊，……猛，猛……」
「嗯，是呢」
「北河，身体有哪里疼吗？」
唔～嗯……非常地，诱人。
「虽然……是感觉到了……」
然而，托大量溢出的爱液的福，我的往返运动总体上还是越来越顺利。
背后，感觉有人。
「这个，不能吃的吧……」
八房用浮着笑容的脸蛋对着我说到。
御名方似乎不擅长应对麟。留下这句话后，就快步离开了。
「现在是紧急状况，没关系的啦」
「……好，好厉害～！」
「来，请吧～猛大人……就按您喜欢的那样做吧……」
「那不是小事……对我来说，那是非常重要的大事……而且」
那绝妙的刺激，使我的敏感神经兴奋得快要断裂。
「等，等下……！」
接着我将舌头的舔舐范围扩大到秘所整体，充分用嘴玩味青龙的秘所。
「虽然有点不太懂……但是可以理解为生命能量，那样的东西吗？」
「没什么」
「嗯嗯……」
「大事不好了，猛君！　人头在箱子里说话！」
「嗯，是哦」
明日香一边嘟哝着一边蹒跚地走着。
「因为……因为如果我直接要出去的话，村人会一边说危险一边阻止我的」
「那群家伙，似乎没有呼唤同伴的智能」
「不，不是那样。只是觉得明明身为学生的我们都在玩，却由蔓在打扫卫生恐怕有些不好」
转过身后，我们快步回到了寝殿。
大概是去洗澡了吧。我决定在体育馆里稍微等一下。
「不，这也不是哥哥的错。我说了任性的话真是抱歉了」
「怎么了？」
「什么啊，我不值得信任啊」
「唔啊啊！」
我非常地害怕，伤心，只能一个人以颤抖的身躯哭泣着……
忽然想起早上校门口的约定，于是我朝弓道部走去。
麻衣害羞的样子是最可爱的了。
「那么，我去准备茶和点心！」
「这样啊～。那么，我想要用北河的胸清洗一下自己的身体呢～」
「发生了很多不可抗力的事啊」
司机很有礼貌地说了句「那么，少爷慢走」，刚微笑着与他挥手示礼。
这种状况下要想活命，就只有打倒作为敌方总大将的御名方使敌军混乱，然后伺机逃脱……
然后在下一个瞬间……
看到朝我这边奔来的猛的姿态，我在气势上一瞬间被压倒，只能呆呆地站在原地。
「嗯……我会注意的」
「呀，好凉……」
「嘿……迦具土和天照啊……」
「……逢须同学，真是可爱啊」
「知道了……我也……和明日香……」
「这件事，暂时向那两人保密」
虽说我小声地吐着槽，然而铃木却完全没听到。
芹的背微微地震颤着。
「没关系，唱歌靠的是心！」
「啊，啊……」
「来……不用顾虑哦」
「好，走吧！　就沿着笛音寻找琴乃！」
因为事故的冲击关闭了内心，随后连自己唯一的朋友也失去的我，那一天，被芹拯救了。
由于视线昏暗，所以我看不太清楚。
大概因为下面是冰凉的水吧，上方北河的体温径直传递过来，带给我怡人的感受。而且……
我打开了手机。
那一击，立刻就使我的手掌红肿了起来。
「我想……和猛君在一起……」
弥太郎“嘎～”地叫了一声。北河也露出了开心的表情。
「……有种似乎能接受又好像不能接受的感觉呢」
「嗯，看来这回做得不错」
「如果你们的观念是正确的话，那么就请用力量来证明吧！」
按照我的要求，北河开始前后运动起身体。然而却很难保持方位，这也是没办法的事吧。
「不知道……虽然有些难受，但是很舒服……虽然高兴，但是又有种可怕的感觉……」
「……这里就是尔等的坟墓！」
「你们两个混蛋！」
「一开始就说是我让你做的也无所谓。请务必主动和卑弥呼大人说话吧」
「这样就差不多了吧」
虽然，每次来探病似乎都是以食物为目的，不过即便那样我们的关系也一点点亲密了起来。
「看做自己的妹妹。就像是家族一样的感觉。我对此很高兴。也一直毫无疑问地这样生活着」
「怎么了？」
我和芹抓紧了佐久夜的手。
「……瞎说的。只是想和北河一起来吃午饭」
虽然到那里去了，然而谁也不在……
果然是这样，因为那件事，所以误会了……
「啊，但是，日本最近的流行歌没问题吗？」
「唔嗯……」
脚下一滑，我们一起跌倒了。
我看了下挂历，确实，已经八月了啊。
啊～，对了。芹因为也不能做料理，所以就积极地帮忙做收拾工作了。
「当然！　在那边也承蒙了佐久夜的照顾嘛」
「知道这一点，还非要和我战斗吗？」
「我，我……就算是我……这种程度的事……」
「嗯，嗯……」
和单纯注重力量和速度的正面攻击的这个世界的其他恶灵相比，这个家伙的剑和动作，充满了洗练之感……
刚摆出一副轻松自由的架势，窥探着我这边的空隙。
我抓住明日香的手，用力一拉。
「嘛……听到你这么说，我很高兴哦」
于是……那形状良好的一对双乳，一下子蹦了出来。
不知什么时候，我已经回到了原来的世界。
到了差不多要上中学的时候，我已经恢复得差不多了，一个月能有一半的时间去学校了。
琴乃身体很弱。走这么远的路，没事吧……
「好厉害啊，琴乃在绘画方面也很有才能啊」
面对佐久夜那充满了真挚感情的话语，我也以抹去了所有邪恶想法的心态，严肃认真地听着她的每一句话。
我老实地躺在地上褪去下半身的遮蔽衣物……呜哇，这幅模样从旁看着一定会觉得很蠢吧。
于是我稍微加快了一些往返运动的速度。
「回来了啊……终于全部结束了……」
无论怎样哭喊，都没人来救我们。这该怎么办啊……
「大家，上！　不修理一下他们我实在咽不下这口气！」
「如果能施附在活物上的话也比较容易成功……」
面对我们温馨的氛围，佐久夜开始生起气来。
我感动地这样嘟哝了一句，然而佐久夜却对我投来了愤怒的眼神。
「啊，啊啊啊啊……！！」
「我原本是人类。是一个人类婴儿……」
芹一下子飞奔到了入口处。
「八岐猛。我推荐你作为我校代表去参加全国大会」
我压住她的腰，一口气将肉棒连根打入了芹的最深处。
忽然，铃木就用手臂夹住了我的脖子。
……最后，那一天大家就这样睡下了……
一旦进入了绘画模式，琴乃简直就像是换了个人似的。
要是继续沉浸在余韵中或许会引发成不得了的事，于是我一脸没事的样子站了起来。
「嘛，这里就作为今后的课题吧」
「好过分啊，我也是女孩子哦？」
「从家里……？」
我选了个椅子坐下，心情愉悦地开始聆听琴乃的演奏。
一手刺激着秘所，一手揉着胸。我，渐渐地感受到佐久夜的身体放松了下来。
天照也以慈祥的笑容目送自己的丈夫。
「要来当我的模特吗？　我，想画猛呢」
「如果猛君什么时候能意识到的话，我会很高兴……」
「啊啊……」
「……啊哈哈，在做什么梦呢」
「……就算想，也得不到答案呢……」
在玄武的催促下，我也配合着玄武的腰部动作运动了起来。
「和我说说吧。一定会轻松不少的」
确实，我不是那种拘泥于胜负的人。
「唔嗯～，但是猛没有练过吧？　很危险的哦？」
麟上气不接下气地回答。
「来玩的啊……我们的世界倒也算了，这里可是学校，没什么好玩的东西哦」
哒哒哒……就这样，琴乃露出了罕见的严峻神情，踏着响亮的足音飞速离开了。
「他们貌似也不在学校里……」
「面！（注：剑道中对即将攻击部位的宣言）」
不安的，一副要哭出来的样子……明日香用上翻的视线凝视着我。
「嗯……好！」
「和玄武说得一样呢。嘴巴挺坏的人呢」
被爱液和精液濡湿的肉棒，在玄武的体内进进出出……
音乐室里，传出了悠扬的旋律……
「您说得对……对了，刚才为什么忽然生气？」
……琴乃考上了音乐大学，并且最终成为日本首屈一指的演奏家。
「……不知道，呢……」
死不是终结。经由轮回，又会和新的命运交错连结……
女孩子那充满隐私的屋子，我还真想拜见一下呢。于是我心生一计。
因为看到她满怀自信的样子而疏忽了的我们，现在正以毫无防备的状态听着她那极具杀伤力的歌。
而我也如同回应着她的敏感反应一样执拗地用舌头爱抚着。
「哈啊……啊……被肥皂水弄的湿漉漉的……有种奇怪的感觉……」
她所居住的村庄，现在已经没有了。因此那对她来说，或许是一段辛酸的往事吧。
当肉棒最前端撞在北河腔内顶端的时候，北河的身体一个大幅度地反仰。
「不小心吃到肚子里可是会生根发芽的哦？」
说完，缓缓地抬起腰。
「猛……可以的哦，再往更深处……」
「好疼，你，你干什么啊！」
「那么，哪里不明白？」
由于她微妙地把视线移开了，所以我抓不住这之中感情。
「……啊，嗯，我知道了」
「……现在还是不要去食堂为好」
「白虎，我也得在各种事情上感谢你」
「啊啊，我有社团活动。剑道部」
真是个好胜的家伙啊。我对着芹微微一笑。
「嗯，我也这么想」
隐藏在草丛中的几个魔物现身了，随后缓缓地朝我们逼近。
「没有任何人责备北河吧？」
「一定，会平安无事的！」
「因为，有种袭击了哥哥的感觉呢」
「别在意嘛。托你的福我们也能美美地享受一顿了」
她那娇小的舌头和生疏的技巧，使我的背德之感膨胀。
「今天你也很认真呢，好几次都惊出我一身冷汗」
「该不会，是有校服小偷……！？」
「……御名方？」
「芹的这里……已经变得这么热了啊」
因为北河是那种畏缩不前的性格呢。所以旁人看起来会觉得比较难以接近吧。
「嗯，我随时欢迎」
「作为武道家居然早上赖床，这真是吊儿郎当的最好证据！」
「嗯，嗯……舔着哥哥的时候，自己也……」
「呃……明日香的里面……非常……紧地缠着我」
「这，这样啊……」
慢慢地，慢慢地……我的肉棒被埋进了蔓的体内。
（可疑什么的……你们才很可疑啊）
佐久夜抓着我的手里微微增加了一点力量。
「不，其实揉动的方式也有很多种……比如像这样」
对着明日香的梦话一一作答的我。
「哈……唔，猛……那里……」
我一边揉着琴乃的胸，一边大幅度地在她的腔内做着贯穿运动。彼此黏稠的肉块摩擦挤压着，伴随着每次的抽插，里面都会有大量的爱液涌出来。
「今后，要连我的份一起，都交给那个人……」
「不能够彼此倾吐真心的关系，我觉得是有些错误的」
「大家，一起走吧……」
我揉着自己的肩膀这样说到，明日香立刻背过身去抗议了。
「果然，巫女服能够正中男人的弱点吧？」
「我也来帮帮忙吧？」
「……怎么回事啊，明日香」
「这样啊……」
「但是现在，已经没事了吧」
「别，别说那种奇怪的话！」
随后由明日香用弓架起绳索射到我这边，然后将绳索在两岸的树木上扎牢。
闭上眼，我缓缓地坠入了梦乡……
「猛，会唱什么歌呢……」
「哈啊……」
「所以我说没关系的吧？」
「怎么回事？　忽然发出这么大的声音……」
「不，不用了啦……嗯，啊……哥，哥哥，不要洗那里……」
「做得好吗？　猛君舒服吗？」
「啊，哥哥！　我又做点心了，要吃吗？」
配合着明日香，我的动作幅度也渐渐地大了起来。
「完全不记得了？」
说着，我把一只手潜入琴乃的下半身。
「这，这样啊……」
我随性地开了个玩笑，而北河则稍微呆了一下。
「那么，就让这里习惯一下吧」
「有嘛～。和我那种程度不能相提并论地，非常可怕地生气了呢～」
芹露出了害羞的笑容。
「哥哥……嗯……嗯嗯……！」
发生了那样的事后，我也想了很多……然而唯有心中的这份情感，在一点点膨胀。
「那么，你准备怎么办！？　天照军正在和你的军队交战呢，不去帮忙可以吗？」
我一边试着微微在揉捏胸部的手里加大力量，一边向琴乃问到。
「咿呀啊！」
为了蒙混过去，我慌慌张张地整理行李，随后站起来。
被拘束在裤子里的那个东西，如今已经在期待欲的刺激下快要冲破阻碍闯出来了。
「哈啊……啊……嗯嗯……八，八岐君……不要乱玩……」
「……睡吧……」
「那，那，那，那个，那个，猛……」
视野所不及的地方，我的肉棒被火热黏稠的东西所包裹。
「……嘛，就是那个。一直绷着神经也不好。稍微休息一下吧，喝杯茶也好」
「……哥哥的这个，有种奇怪的味道呢」
「猛，真是的，不要吓我嘛」
就像这样，那一天，我等剑道部部员各个都拿出了全力。
「哎呀，因为看到你的背完全没有防备的样子，不禁就期待起反应来了」
「猛大人……莫非是不喜欢我这样身份卑微的女人吗？」
随后，朝着那娇小的秘洞内部窥探。
好像有点得意忘形了……嘛～算了。
确实……我也在进攻朱雀的同时，变得十分兴奋了。
「啊啊，也是……。那么，大家一起坐吧」
我们，情不自禁地加快了脚步。终点就在眼前……！
「令我最难过的，那件事……」
「你的战法……总觉得和那个迦具土很像。那个是苇原国的剑技吗？」
不经意间，琴乃取出了一样东西。那是她常伴身旁的一支长笛。
「……明日香你啊，那种书读得太透彻了……」
与此同时，一股不可思议的力量充溢了我的身体。
这里，绝对不能动吧……
好咯～，那么接下来终于可以继续安稳地赖床了……嗯，先确认下时间，５分钟啊……
「……我好寂寞……」
「啊，没问题。很重吗？」
「因，因为……被那样摸了的话……咿呀啊啊！？」
与此同时，秘洞深处溢出了透明的黏液。
「猛，能打扰一下吗？」
「啊，啊啊啊啊啊！！」
想到这里，我情不自禁地说到。
「哎！？　啊，不，没什么……」
「嗯，嗯……嗯……啊，哈啊啊……」
「青龙的这里……变成不得了的状况了啊」
我从裤子里，将那个已经朝天屹立的东西取了出来，抵在了麟的秘洞口。
「看医生……」
「嗯，有一件很重要的事……想起来了」
总之……我就尽可能地做自己能做到的事吧。
「是，是吗……啊，啊啊！」
这里是学校的屋顶。佐久夜仰望星空，和我们告别。
我使出全力在青龙的内部持续突刺着……
「恭喜，猛。但是，剑之道很深，不可以懈怠哦」
「恶灵呢，一定没事的。因为今后大家会将它们一网打尽的」
「哈～哈～哈！　终于上钩了啊！　可恶的魔物！」
「你母亲……这样啊，原来如此……」
「怎么会……姐姐，死了……！」
「嗯。所以，我也是八岐君的朋友」
我把另一只手滑入北河的下半身。
「但是，这样还不够……猛，你想要被怎么做？」
「我，其实之前和芹他们商量过一件事。……那件事，我一直没有和佐久夜说」
「期待着哦～！」
我从下方托起她的胸向上抬高，随后再从上方向下按下。
「啊，大穴牟迟」
「因为这是猛给予我的疼痛……所以，这是我珍贵的记忆」
「嗯？　谁？」
「呵呵，是呢」
话音落下的瞬间，御名方的身体失去了所有的力量。
「为什么，救世主会有两人……」
就用那样湿滑的手指，在朱雀的腔道里到处翻腾着。
简单地行礼。
「哈啊～，那种做梦一样的地方……不可能有呢……」
「啊，那个……明日香，没受伤吧？」
妖艳的嘴唇，朝我的脸靠近，我的心口一跳。
头晕得已经快要失去意识了……
「嗯，嗯……一起去吧，猛……！」
须佐之男灰心了。作为孤独的狂暴者的他，也唯有在徐福面前，才能如此谦虚地学习咒术了。
「努力学习，成长为优秀的男人吧……。大家都对你充满了期待哦☆」
「是吧？」
「你不需要有独立的意志。只需要你的灵魂就可以了……」
「这还真是，不符合端庄典雅的琴乃风格的，令人生畏的面孔呢……」
「须佐之男大人……」
「猛大人，也已经准备完毕了呢……」
说话的期间，明日香依然带着凛然的表情放出了箭，并且准确地命中了目标。
面对冷嘲热讽的我，琴乃显得有些害怕。
「不要勉强……现在我要是动的话，你会很疼吧」
「哎？　但是，这只是第一件哦？」
「是呢。但是，被贯穿着这里的时候北河的表情，我很喜欢呢」
「虽然难以攻入，然而就在刚才，正门突然被从内侧打开了，所以我们就趁着这个空隙攻进来了！」
「对了，这个舞蹈是什么技能？　两人一起施展的合体攻击？」
彼此的舌头往来游走，不厌其烦地品味着对方的滋味。
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「卑弥呼！　没事吧！？」
「啊，因为看你这么在意他」
「……好厉害啊，我今天看到的那种东西，真的是已经灭绝了的物种啊！」
看来芹真的很紧张呢……
「啊，哥哥！」
「什么！？」
「然后，在脑海里描绘弓箭的滑行轨迹……」
现在，她又要变成那个样子了啊……
「是呢，吃吧！　一边看烟花一边吃西瓜才有风情嘛」
「猛，再来一次！」
「哎？　猛君……嗯……啊……唔嗯嗯」
「徐福……不，现在你是叫卑弥呼对吧」
那里，敞开衣服的明日香，一脸害羞地站着……
大概是事发突然，北河并没有立刻起身，而是坐在我的身上询问我的状况。
「我们只要光辉闪耀地活在现在就行了！　明天的事就放到明天再考虑！」
「啊，不……那个……」
唔～嗯，不赶紧和好的话，我就得时刻沉浸在邻座传来的压力中了。
我们所在的出云学园，座落于这座山的半山腰上，是一所男女共学的私立学校。
微微移动了下身体，使我的肉棒前端碰上了自己的秘所。
「迦具土的村庄，不在那边哦？」
「详情，我说不出口……」
终于接受了的佐久夜，用泣不成声的声音与父母告别，随后来到了我们身边。
「所，所以……你们，想把人吃了……吗？」
女性的声音渐渐地远去……。
……不过或许，她本人只是在进行美式的表达亲密的友好仪式？
琴乃用上翻的视线对我抗议着。然而，她那湿润的瞳孔在此刻完全没有说服力。
「别管了，先过来」
「但是，好厉害啊。传说中的学生会长呢……。要是能遇到的话，真想一见呢」
「嘛～，我读不懂的地方，就由琴乃好好加油吧～」
「……你们几个，这是在干什么？」
佐久夜，用沉默向我回答了自己听了我的话语后的感想。
「而且……这样一来，就稍微放松一点了吧？」
「我没事……八岐君呢？」
「沿着这个坂道径直走约半天，会抵达一个隐蔽的村庄。那里就是我们的据点」
「……那么，就做一下了哦？　呃嗯……」
我们同为天涯孤独的身份，同年，以相同的境遇进入了同一家孤儿院……所以我们是挚友。
我极力安慰着像孩子一样哭起来的芹。
北河，站了起来。
这回，我将乳头含入口中，并在内部用舌尖激烈地斥责。
「……嗯，怎么了？」
大概是想让我率先攻击，然后伺机寻找破绽吧。
「我也去……去医生那里」
「嗯，可以哦……」
「正是如此。拜托了哦」
倒吊着的佐久夜，精神十足地和上下颠倒的迦具土打招呼……
「因为芹姐姐是从美国回来的呢」
「怎么可能……怎么可能强到能打败四圣兽呢」
「不，不行！」
北河神社，尽管不是非常注重形式的那种，然而因为历史悠久因此规模庞大。作为管理人，工作量也大得惊人。
以饥渴难耐的极限状态走着，然而最终却没有抵达任何地方，跌倒在地的我只能呆呆地望着夜空……
琴乃一边用这样的话蒙混过去，一边把料理在桌子上摆好。
「喂～，明日香你也喝酒了啊？　脸好红啊？」
那姿态……尽管我知道她没有恶意，但看到她比起猛如此不信任我的样子，我还是感到心口有些疼痛。
「深，深夜这个只是单纯的偶然！　不是故意的！」
「太过着急弄坏了身体就得不偿失了。今天就在这里休息吧」
「那，那么……爸爸和妈妈呢？」
半哭的琴乃的话语，深深地扎进了我的胸口。
「哎，这样啊，明日香是弓道部啊」
「祠堂的话，只有在打扫卫生的时候才能打开」
「啊啊……啊啊，刚……我感觉到了……」
「啊啊～～～～～～～！！」
「我之前已经从四圣兽那里明白了很多事，也知道你们那边的事情」
「呼嗯……」
「疼吗？」
「……！　什，什么！？」
对我来说最强的宿敌——刚。
然而面对一下子就陷入失落的明日香，我反而变得不知所措了。
「那些家伙，我至今为止仍把他们看做自己重要的朋友。……你也是一样吧？」
「那，那么，再见……」
「……是，是呢」
说着，想用手指来戳一下我，于是朝我们这边走来。
「之前的战斗被中途打扰了呢。这回应该能分个胜负了吧？」
「琴乃的魂魄，已经从黄泉之国成功唤回了」
我想起了和北河第一次说话的时候。
「全部……到我的体内来了呢……」
「咕……呼嗯……」
「是关于广播室的利用方法？」
「啊啊，说起来，确实记得有那么一回事」
「我的那个梦，好像也有女性出现呢，就像刚说的那种感觉」
「不行，猛……青龙也说过的吧？　不可以和他战斗」
「总之，现在只能祈祷有人路过了……」
看到我困惑的样子，蔓露出了不可思议的表情。
「明日香……我今后，绝不会再让你不安了」
「……那个时候，没有戴避孕套吧？」
「我，也只会做和式的料理……（注：和式。相对于中式和西式，为纯日式的料理）」
我眺望着河流上游的隐蔽村庄，担心地嘟哝了一句。
宛如是要把我的话语盖掉一样，佐久夜抢先开了口。
好柔软。
「现在，这个世界短暂的秩序，是依靠天照和迦具土二神的祈祷之力得以维持的」
北河从我的身边经过，随后就那样回出云学园了……
芹突然就抱住了我。
和已经是一身剑道装扮，开始练习了的刚打了个招呼。
就在这时。
「什么……？」
「没，没有想逃啊……」
「是害怕这个吗？」
太厉害了。画板上的那个人，简直就像是动作片里，酷感十足的美型少年一样。
「弄坏身体就得不偿失了。注意点哦？」
「啊，不用……」
「啊，嗯……那么，我就打扰了。太好了，我还以为你睡着了呢」
她是被大穴牟迟派到苇原国的间谍……
午休。也就是到了吃饭时间。
……那之后，我陪蔓进行了学校的扫除。
这是残留思念。我伸出手。
「是呢……抱歉，我说了软弱的话」
「呀啊！」
「那个……」
「因为我和你，已经身心连结在一起了……」
看到刚执意要冲出去，卑弥呼用力抓住了他的手臂，同时叫喊道。
「然后，我就被大家拜托做夜里的巡逻工作了……」
恶作剧似地一笑，芹随后说道。
让人完全不觉得这是梦的真实的感触，令我都无法掩饰自己的吃惊。
「是是～，加油吧☆」
「虽然不是有什么特别想找的书……」
「这样啊……说得是呢」
五感同时袭来的激烈冲击……
看来猜对了。
「我知道的哦……我也是一样」
「嗯。从以前开始，我就唯有那个家伙赢不了……」
「果然还是很辛苦啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
我们两人友好地朝厨房走去。
「……总觉得，有种童话般的氛围呢」
「嗯。那，那么～怎么办啊？　只要轻轻一动，似乎就会疼得要命……」
「话说，它们已经攻过来了！！」
「猛，今天的翻译任务应该是你们这列人来哦，事先有预习过吗？」
我，终于成为日本第一了啊。
「那个……？　啊啊，那个啊」
「你，技艺已经提升了很多哦。现在的你，完全可以战胜那个叫猛的家伙」
「还请你不要过分欺负他哦，麟」
「他们两人，要是平安无事就好了……」
唔唔，这个声音也真是久违了……
要挑战玄武吗？
「不，那个……应该说既有人会，也有人不会吧」
「我，其实认真起来嘴巴也很坏的哦？」
「嗯……啊呼……」
虽说主要都是些炒野菜和蘑菇，不过微盐的清淡口味对健康也有好处。因此我们都大口吃着。
「好了～。这样立刻就能止住血了哦」
天空中传来了某种令人怀念的声音。
大概还没有完全取回心情吧，声音中充斥着拘束。
「我知道。我原本就是作为剑士而生。因此根本就不适合做这种事」
突然，佐久夜吐了出来。
要是佐久夜再继续像这样诱惑我的话，我大概就要忍不住当场推倒她了，因此我想要主动逃开……
「对我们人来来说，却并不是那样。光是为了让自己这只有一次的生命存留下去就必须要拼尽全力。我们真是渺小……」
无法克制的悔恨、不甘，令我怒吼，令我咆哮……我一次又一次地将脑袋砸向墙壁，然后咬紧牙关忍耐着。
「啊啊……嗯……」
……就这样，我们开始了在出云学园一边生活一边修行的日子。
序章·芹是人气者
「早上好，猛。很快就做好了哦」
「因为她在选举前制定的２０种改善措施，全部无法付诸于现实」
「没事。请稍微……保持这样」
因为是在战斗中……虽然或许是有这样的理由吧，但也绝对不光如此。
「……这样一直漂流下去，会到哪里呢？」
「晚上要是害怕的话，要我来陪睡吗？」
「一个人结束的话……嗯啊……是不行的……啊，嗯嗯……刚才……八岐君，也是这么说的吧……」
「嗯。猛，多保重」
再伸手触摸那个黏住了的地方，确实是女孩子的形状。
「哇～，好高兴啊。一直都被孤零零地关在里面，好寂寞啊～」
「猛，来吧……」
和我晋升了同一个大学的铃木，至今为止依然是我的好友。
想要逃走的我，却被明日香的飞扑压了个正着。
「对吧！？」
「……什么？」
感受到卑弥呼的话语中蕴含的强烈意志的刚，退了下去。
「……一想到大穴牟迟大人和卑弥呼大人……」
「明明说过要让我嫁给你的！」
我来到外面后看到芹不在，所以就想等她……
我们，就这样朝青龙的洞穴出发了。
天照这样说着，为我们打气。
「我是操控草木的精灵。守护这个神圣的场所就是我的职责……」
「是，是……」
「是是～」
「我这边的气，已经积攒得足够多了……。这回请猛大人使自己的气高昂起来吧……」
被小看了……
我没有拿出全力？　其实是我更强？
「哈啊，好累……」
「是呢……」
「啊啊……这样啊」
而八房的腔道则像是不愿意一滴漏出来一样，咕咚咕咚地一次次将我射出的精液之块吞下去……
「呃啊……是……和猛……一起……」
我用舌头抄取那些爱液，随后涂抹在秘裂整体上。
「对了，这个声音是……梦中的……」
「嗯，嗯……」
然后大概是觉得子宫口被撞击的感觉很舒服吧，明日香无数次反复那个动作。
「嗯，猛……还没有睡吗？」
「啊～，好深的伤口啊……」
「哇，哇啊，啊啊！？」
「住在哪里呢……是不是在我们学校上学呢……单身吗……要是请她喝茶的话，她愿意吗……」
「而且，无论谁也不会看到我们正在进行的行为」
「怎么办？　要是还疼的话，就先……」
不由分说的玄武，继续更加用力地玩弄着我。
刚，从他的身后搭话了。
「啊，真的呢，比平时慢了不少呢……」
「……因为有妈妈在」
将包皮用舌头舔开，于是，内部那个充血的肉芽探出了脑袋。
「我，想要住在这个世界里。和佐久夜，一起……」
这么说，这个孩子是迦具土的女儿了？
「刚，你已经在了啊」
手松开箭的瞬间，那种被自己放出的物体一瞬间飞往远方的目标并且深深刺入的感觉……
「哪里哪里，都是些小事而已……」
「我倒也不觉得自己有那么累呢……」
「是，是……抱歉」
虽说并没有抱有邪恶的想法，然而由于是正上方的角度，因此视线还是不知不觉地就被那裙下风景吸引过去了。
于是我伸出两根手指，将那个秘裂撑开。
「天照是我的妻子。还有，佐久夜是我们的女儿」
一边吃晚饭，芹依然一边发着火。
随后动作一点点变大，使佐久夜的腔道无数次将我的肉棒吞下。
「明明就在刚才，还没有这样的东西的……」
「你不明白我在说什么吗？　我是说，派你作为我校的代表去比赛」
就这样，随着芹和其他部员纷纷离开剑道场，社团教室里只剩下了我们。
「好，那么就去一下吧！」
「我将来的梦想可是要成为记者呢。情报收集就是我生存的意义」
「当，当然的啦。要是被别人这样做了，我会咬舌自尽的……」
「有能够让自己拼尽全力去做的事，真是一件好事呢」
「琴乃，没事吧？」
宛如能将黑夜吸收进去的，魅力妖娆，绽放着夺目光辉的宝玉。
「是的。妈妈说，青龙的话应该知道」
就这样，两人一起泡在了浴池里。
御名方军为了庆祝获胜，举办了盛大的宴会。
北河已经下定了决意。因此我不会勉强她来我们的世界。
由于太过高兴，大家情不自禁地抱在了一起。
虽说是考虑到长时间定居在一个地方容易被人类找到后偷袭，然而这样一来，其实和流民也就没什么区别了。
「那种从少年成长为大人的最终阶段所特有的勒紧感，非常棒。大人的话就没有这种感觉了」
「咿呀啊……！　猛，猛君，那个手指……」
「身体复原了，恭喜。这句话，我一直没机会说呢」
「如果真是那种宝珠的话，你想许什么愿望？」
为了蒙混过去，我一下子躺在了床上，背对二人闭上眼。
「果然猛还是我的猛呢～。回来真是太好了……☆」
「但是看大人练习还是第一次嘛」
（不妙，要被干掉了……）
返回出云学园
「咿呀啊啊啊啊啊～～～…………！！」
「这，这样啊……北河也这么说的话我就放心了」
「啊……等下」
「嗯？　芹，在干什么呢？」
「什，什么」
「这样，就得到第一位了……」
……我出生在一个山间小村里……
不知什么时候，刚出现在了御名方的背后。
「虽然发生了很多事，但是，大家已经齐心协力地跨越了。所以今后也一定没关系的」
看起来完全没有战斗力的样子，真是个失败作……
「我，我知道了啦！　我做不就好了，我做！」
「啊～是呢。稍微有点神经大条了」
「啊！　啊嗯，啊啊嗯……！　好深……，撞到顶端了……！」
星空下的吻……只是简单地嘴唇相叠，然后静静地在沉默中等待时间的流逝。
「……今天也是个好天气呢……」
「爷爷，冷静一下。这里面有很深的缘故……」
「啊啊」
被我一惊的芹，身体失去了平衡。
「也就是说，只要我们去打倒大穴牟迟就行了吧？」
「惹大家吃醋了可不好呢～。　那么小猛就暂时借我用一下吧～」
然而面对我的话语，麟却静静地摇了摇头。
虽然，我为了在芹面前逞威风比平时努力了不少……
「那个……也就是说，只要走下这个坂道就行了吧？」
「那个试炼，是怎样的事情！」
「这个味道，好怀念啊……啊呜！」
「猛，猛，稍微过来一下」
「和你在一起的话，是不行的。一直被你保护着，是不行的……」
「真是的，别做这种事啦。人家会当真的啦！」
「因为，大家都劝我喝嘛～，所以不知不觉就～」
「那，那个，我们来这里是想和青龙商量今后该怎么办……」
我做出了这样的判断后，把明日香留下，去帮琴乃的忙了。
朱雀紧紧地抱住了我。
「啊啊，原来如此……」
放在一个小碟里的冷盘意大利面。上面淋的番茄汁非常调动人的食欲。
芹，不经意间说到了那个。
说谎了。一方面是因为自己觉得即便是坦率地说出来心情也不会好转吧，另一方面，自己也并没有和这个男人的关系亲密到可以推心置腹的程度。
正当我们跳上月台的时候，背后的火车疾驰而过。
于是，我也情不自禁地感到了喜悦。
「总觉得，它们有点可怜呢……」
「而且，你，看起来一点儿都不害怕」
「说得是呢，再说也没必要着急」
「要决定也得多方比较后再说嘛☆」
（有种危险的快感呢，这真是不妙……）
得到了写着『信』字的宝珠！
「……进去了？」
「啊，哥哥，不可以进来哦？」
「是呢，必须得带着玄武大人的份一起，好好地玩一下呢！」
就这样，我们为了早晚要开始的和卑弥呼的决战，开始了修行。
我对自己没有注意到感到抱歉。或者说……是一直以来我不想认同吧。
「那个，还有～还有……呜哇！？」
「不舒服吗？」
……因为教室的解放，其他人都到别的地方去了。
麟一脸害羞地说着……哎！？
「手都磨破了……」
「啊，啊……猛……」
「总之，他是以他的意识留在那里的。因此在他自己愿意回来前别无他法」
「我知道。事情我已经基本都听琴乃说过了」
「嗯。那么，就保持这样……」
芹的声音从客厅那边传了过来，看来她的心情已经恢复了。
「猛，这样一来，你就已经获得四圣兽全部的力量了」
「啊，用不着害怕……，我现在是您的同伴」
「嘛……那个……，只是觉得卑弥呼你真是好认真的一个人」
然而在听到我这么说后，立刻就顺从了下来。
「那也……算是吧」
「太好了……」
「啊，啊啊，啊啊……那里被摩擦着，好舒服……」
「不可能没什么吧，你不是一直看着我的脸吗」
「唔～嗯……这样啊……」
回过神来的时候，我的手心里已经多了一个宝珠。
「这样啊，真是遗憾」
「妈妈再三提醒过的，做这种事的时候一定要戴避孕套……」
「我记得冰箱里应该只有鸡肉才对……那么这个是什么肉？」
作为惩罚，我突然就在朱雀的体内搅动起了肉棒。
「我会让玄武大人下回给我带普通一点的游戏来的」
「小心点啊，猛……」
……同年同月同日生，从那一刻起，两个婴儿便建立起了扯不断的羁绊。
啊啊，这样就能去妈妈那里了……
「那是什么啊」
「那个是飞机」
「听说猛已经去学校了，所以拼命追呢」
「也有弥太郎的份哦。吃吧」
明日香一边淡淡地笑着一边蹲下重心，那样子似乎是随时都准备扑上来……
「以前从妈妈那里学到的一种舞，虽然原本忘记了，不过在这里练习了下以后差不多又重新想起来了」
「嗯，一起……猛……啊，啊啊……啊啊啊……！！」
「虽然是有，但是不知为何就是不行。总是会沉下去」
一边温柔地揉着胸，一边继续和麟接吻……随后，悄悄地把舌头伸进了麟的嘴里。
「原来如此……不过话说回来，你真的是很喜欢我们的世界啊」
「不过这个场合，我觉得佐久夜说得没错」
现在的芹，是坐在我膝盖上的姿势。她的屁股，顶着我那坚固的物体。
「那个，和缔结契约有什么关系吗？」
「确实，如果一开始就以很强的状态起步的话或许就不有趣了……」
确实，说到巫女的话就是一大早在神社门口扫地了。
「那么，刚他们还在等我们，赶紧去吧！」
「……但是，那确实是能让心灵平静下来的音色」
「诶嘿嘿……啊，但是，与之相对，汉字方面我就不擅长了……」
「呜呜，身体里好像有什么东西被撞到了……都怪哥哥一下子这么用力」
北河一边这样说，一边任由我的摆布。
「好热……我的里面，宛如流淌着你的生命一样……」
铃木一副陶醉的样子说到。
一反常态的明日香。
「啊呜呜……」
「不，我不是那个意思，那个……我是指之前的事」
琴乃露出了不想被抛下的，决意的表情。
「……因为芹已经长得这么有女人味了，所以没反应过来啦」
「啊，啊啊，猛……来吧……！！」
空气中，传来了令人讨厌的浑浊之音，现场的气氛立刻紧张了起来。
尽管我拼命地想要逃跑……
「嗯，对对，就像这样站」
「北河……就这样」
「好过分……」
有人在叫我的名字。
「从这边看的话，景色好美啊」
从心底深处发出的悲悯，以及慈爱……
「能把你的力量，分给我吗？」
随后，我们在多半是琴乃放在这里的音乐带子的伴奏下，跳起了优雅的舞蹈。
「接下来也和姐姐喝茶吧？」
果然还是很害羞吧。明日香语塞了。
「明日香，放学后没回家？」
对了，那个时候还是和琴乃，明日香一起洗的呢。虽说小时候没有那种意识就是了。
「嗯，知道」
回过神的时候，佐久夜已经朝我们挥手了。
尽管我慌慌张张地想要找借口，然而却发现现在的自己已经没有辩解的余地了。
虽然是小幅度的运动，然而由于明日香坐在我的身上，因此每次都能撞到顶端。
芹对我挥了挥手，随后在一定距离的地方站好，说道。
正如芹所说，我们的所见之处已经又有一个守卫站在那里了。
「那么，不做了？」
下半身的快感，促使北河一边不自觉地扭着腰一边小声地呻吟。
「……是吗……？」
「所以说，才不是那么一回事！」
「那个……」
「嗯……啊……八岐君的……火热的……撞到顶端了……」
「喂喂，没事吧？」
说着，我爬上去压了几下，确认了一下强度。
「没错，就是根之国。用通俗点的话来说，就是死后的世界……恶灵和魔物骄阳跋扈的，非常喧闹的一个世界」
「是……啊……啊啊……不行了……啊，啊，啊啊！」
第八章·夏日的偶发事件
「为了将所有的事情都抛在这个根之国，所以我要说了」
「很，很舒服……这个，啊……嗯……」
磅，的一声，在道场上空回荡而起。
我朝着八房那还没有任何毛发的部位伸去了手指。
序章·和芹和好
「我也很悲伤啊，因为她们都是我曾经同甘共苦的伙伴……」
「嗯，你去吧。我们在这里等」
说着，刚正准备轻轻弹一下琴乃的脸颊。
这样说着的我，再次缓缓地将肉棒朝着麟的体内埋入。
「哎呀，琴乃不在的这段时间里，我每天早上都没什么好东西吃真是过得好苦啊」
明日香娇小的呻吟一下子高了起来，然而即便如此也不能在此停下。
「啊啊……总觉得有个滚烫的东西，在我的体内运动……」
「这么说，徐福也是卑弥呼的手下了！？」
由于北河不擅长应对人多的地方，所以我就建议大家一起到屋顶来吃。
「游了那么久实在是撑不住了。……在吃什么呢？」
「御名方……如果我真的变强了的话，那一定，是托了你的福」
芹似乎在那边获得过一些大会的冠亚军，房间里也陈列着很多奖杯……
「不管怎么说，偷听职员室的行为可不好啊。会被骂的哦？」
「啊，好像出现了什么啊。这就是『子弹』啊」
自从来到这边的世界后，一下子养成了早睡早起的习惯。毕竟这里既没有电视也上不了网，太阳下山的话就只好睡觉了。
之后，御名方举高了刚的手臂，向大家宣言。
「呼，真是走了相当长的路啊……」
「卑弥呼大人一直在等待的那位真正的救世主，或许就在这里了」
「是，是吗？　我觉得很普通……」
「啊，啊啊……好热……我的身体里，有什么火热的东西……流进来了……」
这个人是六介爷爷。是妈妈的老朋友，我家的邻居。
听到我的话，白虎稍微有些不快。
敞开和服后形状良好的胸，在刚的视线里摇曳。
于是我一边抽动腰，一边更加用力地吸。
「我说猛啊，你果然是个禽兽……忽然就做这种事……」
「没错哦，声音太大的话……嗯……嗯嗯……可就会不得了的哦～。嗯唔……嗯咕……会被别人听到的呢……」
我不禁摆出了架势，然而孤身一人的状况还是令我有些恐惧。
（住在我家……不上学……虽说是单身……但是应该不会看上你……）
「呜哇哇！　地，地震！？」
朝着那满天星斗的夜空，飞往死者的国度……
「是呢。这样回过头来一想的话，不禁觉得自己做了不好的事呢，反省」
一边轻轻地摇了下腰，一边用力地抿住琴乃的唇。
我们所有的一切都被抢走，剩下的都烧光……最终得以幸存下来的，唯有包括我在内的少数几个隐蔽呼吸，藏在马房里的小孩。
「呀啊～！」
「……那，那个，因为晚饭的食材，稍微剩下了一些……」
「哎，迦具土？　就是天照的丈夫。嗯，说起来，我感觉他好像有点在意我呢」
「我想……这对刚大人来说，也一定是那样。所以……」
这就是传说中的“波霸乳交”吗……
「总感觉，和剑道的步法很类似呢」
「你哗啦哗啦扇着胸口谁都会在意的吧！　是芹的错！」
「……晚了一步吗。琴乃，怕吗？」
「因为，大会也临近了，我得好好加油呢！」
「因为……呀……」
将从麟的深处溢出的爱液，伴随着咕咻咕咻的声音一边吸允一边咽下。
「小猛，要珍惜人家哦～☆」
「御名方……」
我无奈地垂下了肩膀。虽说忘得一干二净这点我确实也有点儿不对就是了。
大概是难以忍耐了吧，北河抓住了我的手腕。
「哎？　不能做那样的事吗？」
情不自禁地捏了捏手掌。
不，就算是记得，然而最后一次相见是那么小的时候了，现在就算遇到了也不可能立刻认出来吧。
「嗯……是呢，一点没错」
无论怎么吸都不会腻，我充分玩味着这种感觉。
明日香，一脸害羞地看着我。
通过消耗勾玉使用咒法
说话间，我吃完了最后一口，把筷子摆好。
「啊，琴乃，在等我吗？」
「这么说，肯定有那个吧，早上打扫卫生什么的？」
配合着我的射精，琴乃的身体持续着小幅度的痉挛。
「不，不行……我胸部也很敏感……」
啪嗒啪嗒地敲起了我的胸。
「啊啊，时不时会看到蔓打扫卫生呢」
「大家也～，呐～，不用客气，吃嘛吃嘛～！」
不知道接下来该怎么办。
「已，已经不行了……我，又要去了……！」
伴随着一记悲鸣，琴乃慌慌张张地把本子藏在了身后。
「……被渲染成什么样子了啊！」
「明明是我让卑弥呼留在这个世界的，然而现在却变成了这样……」
「我，我……抱歉！」
脸从耳朵红到了脖子的北河，挥动扫帚的速度情不自禁地加快了。
「不许，说奇怪的话！」
「这个不会也突然动起来吧……」
顺从了我的话语的朱雀，颤抖着把腰抬高。
「哥哥，后面！」
「琴乃在读什么呢？」
那之后，我和芹聊了些她在美国的生活。
就这样，之后的北河带着微微害羞的表情，一直跳舞给我看。
「这样啊。抱歉」
「哎，我也一起！？」
听到我的话后，佐久夜理所当然地面红耳赤。
再考虑这种事的话，精神都要疲劳了。总之赶紧睡吧。
虽然姑且道了歉，但我觉得这是玄武自作自受才是。
都不给我制止的时间，芹就朝北河那边跑去了。
「这事关琴乃的命……」
青龙带着温柔的笑容出来迎接我们。
「不会！　因为，外面很危险所以是禁止外出的！」
「我在看待芹上，产生了很多失礼的想法……我太差劲了……」
就在这时，明日香又开始说梦话了。
「拜托谁来做一下模特吧？」
「嗯，虽然我已经很小心了……」
「呀，北河」
（……２万。那个，２万秒的话……唔啊，已经走了５个半小时了啊！）
「啊，嗯……」
「啊，那个……不能像刚才那样做？」
「没事了……这个程度，已经算不上疼了」
我为自己没有进入深度睡眠感到万幸，否则就不可能感觉到这一点了。
「不……目前还没事」
「嗯～，真是美味啊。果然日本人的早餐就应该是味噌汤呢」
「明日香，这里呢」
总感觉，这样有点卑鄙呢。
「这样一来，就终于可以回去了……」
「总觉得，有点寂寞啊……」
「但是，很危险吧？」
明日香，好奇地窥探着我们的结合部位。
那么这么说，琴乃就是对我……
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
明日香的秘穴非常小，所以稍微一用力就会撞到顶端。
在一瞬间的沉默后，琴乃张口了。
「这是什么……」
「是啊，据说是从美国回来的呢。好厉害啊～，一定身材火热哦！？」
「一起去吗？」
我们抱在一起。
「怎么了，佐久夜，累了吗？」
「讨厌……不要一直盯着那种地方看……咿呀！？」
「是民谣吧」
「嘿，穿着很可爱的衣服啊」
「看来不行了。没办法，就用电脑里有的忍一忍吧」
「猛连那么简单的文章也能读错，真是令人费解啊」
刹那，芹那困惑的脸变得通红。
「我知道啦，我起……」
「嗯。我想要学这个……」
「啊哈……总觉得，很有趣呢」
「还是别了吧。做一些基本的事为好吧？」
由于和芹一起在教室里聊天，因此彼此都聊得兴头十足。
「今天做的是河鱼天妇罗。刚才我尝了一下，肉很柔软，味道很不错哦」
「不，没那回事」
往楼上走的途中，我忽然注意到了某件事。
「没事了，已经，没事了」
我对着她那小巧的胸部，用舌头舔舐。
「哈哈，你们几个，还挺能干的嘛！」
「……我的话，因为不太记得了」
唔唔，连琴乃都用严肃的眼光对我说了……
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「总，总之……你是什么人啊？　为什么会在这里出现？」
午休时间结束后，来到教室的老师率先这样朝我发问了。
「嗯呼～～」
时而进行剑术练习，时而和敌人作战，每天都会流一身汗，随后的洗澡时间自然是非常舒畅的。
「哈？　我们家附近有泉水吗？」
我慌忙制止了。这时，琴乃也注意到了之前一直在我身后的佐久夜。
「虽然可以……但那个有趣吗？」
「啊，北河……」
北河语塞了一下。
「总觉得，一个人在这里的话，很大呢」
「什么事，这么吵啊」
伴随着慌乱的吐息，佐久夜也开始主动配合着我的腰动了起来。
御名方也站了起来，拍了拍刚的肩膀。
「好讨厌，那种事……」
就在这时，一个男性不知从何处冲了过来。
「明白。那么，就按这样的感觉……」
那个光芒，是从刚的身体正中发出的。
「为了吃个饭特意去他的教室找人吗？」
「是呢。那种便利的建筑物什么的……」
「嗯……这是什么，有种奇怪的感觉」
我故意用欺负人的语调，一边刺激着她的肉芽一边向她询问。
明日香的腰开始激烈地运动起来。大概是被快感支配了，她的动作愈发没有节制，只是单纯地朝快速凶猛的方向发展。
「赢了……」
「啊……不，那个……」
「我想它们的领袖应该还藏在哪里吧」
就这样，我和麟的嘴唇重叠了。
「出，出现了！　恶灵吗！？」
依然仰望着火红的天空。
「走吧，大家！」
「下回，会再吹给你听的」
原来如此，我为什么会这样一幅装束呆在这里，对你来说只是无关紧要的事而已。
「啊啊，放学后，社团见」
「现在还是暂时放弃吧……」
「明日香，你刚才说了什么吗？」
「啊呜～啊呜～啊呜～！」
「嘿……呃，但是在这边做学生会的工作，也没什么意义吧？」
随着天照的声音消失，宝贝也合上了，回归到了普通的贝壳。
「不，不，心意我很感动。但是你看，这样也会弄湿弓道服的」
「啊啊，我知道了，是商量幽会的事情对吧！」
我把双手搭在佐久夜的肩膀上，然后给她做了个９０度的旋转。
「真是了不起啊。我做不到那种事呢……而且早上也起不来」
就算这么说，一方面谁也不可能随身带避孕套这种东西吧……而且在这里也难以入手，就算注意又怎么注意呢。
好啊好啊～，留在我们这儿吧……周围的人一齐起哄。
「嗯，总算是……」
「大家，一路走好」
「摸胸也只是个序章而已哦。懂的吧？」
「干酪火锅。瑞士的……嘛，算是一种火锅吧」
「才，才没有害羞！」
「嗯……我知道」
一路上一直沉默寡言的北河，终于开口对我说话了。
「比起那个，还是告诉我们这个世界的事吧。我们刚到这里，什么都不懂……」
「是啊，只是，就算我们说明也不知道你信不信……」
毕竟我们都交往了这么长时间了，因此这样的反应不可能瞒得过我。
「看来也是呢……触碰的时候会一下一下地发抖呢，这里」
「嗯，必须要赶紧救她」
「咕啊啊啊…………～～！！」
「猛就是那种人。然而刚却不能忍受这一点」
「到底跑到哪里去了啊……」
尽管沉浸在余韵中，然而刚依然担心着卑弥呼的身体。
我在更衣室把脱下的衣服放进篮子，随后一把打开浴室的拉门。
「一定，是对自己的喉咙很有自信吧」
「还要再慢一点吗？」
深夜里……
半夜里……
「而且之前有一次没有戴套……正好那天是危险日……」
「其实仔细一想，这个家伙就是那个八尺鸟呢」
从大陆来到这个国家，在和黄泉津大神交战后失踪了的方士……
「喔，猛，回来了啊」
「不安啊……」
「嗯，嗯……那么……」
「这么湿的话，倒是可以直接做了……不过，果然顺序还是很重要的呢」
「啊，这个该怎么说，脑袋忽然混沌了……」
「啊，疼……好紧啊，猛……」
「那么，就慢慢做吧。那样明日香也觉得没问题吧」
一个飒爽的白影，落在了我们的跟前。
这，这样下去可不行……看来这里只有逃跑了。
「很可爱的歌声呢」
「……嘿，呀啊！」
那么，怎么办呢。
「不，不用做的啦……」
「真是的……同样的事居然会做两次，真是令人哑口无言！」
「嗯。……必须要和四圣兽战斗吧？」
「我这边随时都可以出发，大家做好了准备后就来和我说吧！」
这幅画，我真想去为它做一个画框呢。
和之前不同，这一次的梦，我能够深刻地感受到那是自己的东西……
「以前的事？」
走廊里有一个正在扫地的人影，而且还是穿着和服……
「嗯，老师来了哦」
随后缓缓地解开拥抱。佐久夜垂着头，一步一步向后退下。
「好好～，我做不就好了嘛～。真是的，泳装也选得这么普通，一点儿都不有趣……什……」
「这位小姐……您是猛和芹的朋友？」
「猛大人……？」
「哎，什么？」
「啊，啊啊……那么，先闭上眼睛」
难道是梦吗，还是说，是现实……？
泡澡啊。或许是个不错的体验。
「抱歉，偷偷地跟着你……。我……」
「没什么……只是，碰巧在这里呆着」
「那么我也就放心了……」
看来，我们都中了魔物的陷阱了。
「……然后呢，天照给了我勾玉哦」
「难以想象是道什么样的菜呢……」
「猛！　吓了一跳对吧！？　虽说我之前就让爷爷帮我保密了……」
我也在稍许的犹豫后，递过了自己的手。
「我也想听呢」
「哎，我，我来教吗！？」
「没能取得联络……发生了什么吗？」
「不妙！　芹，小心点！」
「这个孩子？」
我朝八房的裤袜伸过手。
第五章·剑道练习中的休息时间
然而，琴乃却并没有把视线从我的股间之物上移开。
「啊，啊，啊啊，猛，猛大人……！！」
我的头径直撞在了地面上，并且没有感到任何的疼痛。
「来，来了……！」
几乎同时，我也朝着八房腔内的最深处，倾吐出了滚滚的热浪。
「真是拿你没办法啊」
「呼嗯……」
「但是他可不是这样说的哦。因为自己学到了新的剑技非常高兴呢」
停下了欺负琴乃的我，开始温柔地揉捏乳房，时不时爱抚两个可爱的突起。
先行一步来到道场的我，正好看到了已经在那里的琴乃。
「你是傻瓜吗。那种事怎么可能」
「注意休息的话应该没事的。而且琴乃的笛，也是我们宝贵的战力」
「……稍微，加大些力量了哦」
明日香，从我们的两人的身旁冲了过去。
「这么说，您是愿意告诉我们了？」
「嗯。用这个法术，把拉着手的人全部送到苇原国！」
说着，佐久夜缓缓地跳了起来……
「啊呜……」
「嗯。莫非，熬夜了？」
我朝着明日香那泛着淡粉色光芒的火热的背，用手指触了上去。
「嗯～，好像有这么回事……又好像没有……」
用拇指，试着轻轻触碰了下乳头。
「我知道了。但是，怎样才能找到她呢？」
「琴乃就是音乐部的。之前一直说缺少部员很困扰呢」
「有比较华丽的那种工作吗？」
「没，没有那回事」
「嗯。正确地来说，是要进行地区预选了」
第二章·年幼时期的猛
「……隐私啊……」
「好啦，告诉我啦～？」
……和预想得一样，芹连普通地读都很难办到，和英语课的时候一样大显风采了。
那么，接下来……
「……这样啊，算是刚才的回礼吧？」
「就知道逞强」
「那个时候的事……我想和你道歉，还有和好……」
于是，隐藏在下方的那个桃色的少女部位清晰地展露在了我的眼前。
「不，不要做多余的担心嘛……呀啊……啊嗯……不要那样摸……」
「画好了！」
「救世主大人，请告诉我您的名字……」
「唔嗯～……嘛，差不多就是那种感觉吧」
「明日香……这，这么激烈的话……」
差不多也确实困了。
「猛君，一直把我看成孩子吧……」
「无论如何都玩不到ＨａｐｐｙＥｎｄ。猛君，帮帮我」
最后……我那使出浑身力量的一击，打在了青龙腔内的最深处。
虽说对我们来说是值得谢天谢地的事情，然而这样一来不就没有设置看守的意义了吗？
虽说这种情况的话……平时应该是明日香来叫我了……
一瞬间惊呆了的琴乃，在终于察觉到被我骗了以后，用力用手推着我的胸口。
「怎么了？」
「嗯……是呢！」
「……但是，早上那记勾拳，很疼的吧？」
「嗯……非常地，舒服哦」
「噗哈哈哈！　上当了吧，愚蠢的人类！」
「那就赶紧去吧。不快点的话，就要被别人吃掉了哦？」
仰望赤红的天空，我陷入了沉思。
「是呢。好不容易打赢了，要是能有点好事就好了……」
「哎，但是，明明没有意义……」
但是，从刚才开始，明日香每一箭都是命中靶心的。这样的话不是铁定能得全国大会的冠军了吗？
「是呢。今晚就久违地品尝一下现代的晚饭吧！」
「全是哥哥的回忆呢……」
把手指拔出的我，来到了北河的股间，将自己的肉棒抵在了那个濡湿的秘所。
「大家请吃吧。那么，我也开动了……」
「佐久夜。啊，在这里啊」
为了保护倒在地上的琴乃，刚用已经折断了的木刀依然架着姿势，威吓着怪物。
「说到我的这个儿子，他的剑术才能确实惊人。今后也请多和他研磨切磋吧」
把脸更加近地贴上胸，这回用舌头爱抚她的乳房。
宛如巨大的蜜瓜一样的乳房，在我的手中灵活地变形着。
「呼～嗯……苇原国的话语真是深奥啊」
临走前，还对我使了下眼色，我也总算理解了她的意图。
「……人类？」
「谁，谁也没说不做了……」
「嗯，我会注意的」
「唔～嗯，姐姐，不在这里呢……」
「过来，刚！　和我们一起回去！」
「哈啊，哈啊……」
魔物和恶灵们地动山摇的呼号于夜空中回荡。
「……是，是吗」
「……我的回答，有什么奇怪的地方吗？」
「而且？」
过了好久方才收拢的我，倒在了琴乃的身上。
看到琴乃因为脱力而要倒下的样子，我慌忙把她抱住。
「上了！」
比如洗盘子的时候左右小幅度摇晃的屁股，以及那种完全无防备的健康的，带有色色韵味的氛围……
「是吗……？　我倒觉得和平时没什么不同」
「但是呢……与之相对……」
「总有种，奇怪的感觉……嗯嗯！」
芹恶作剧地坏笑着。
「不，倒也不是那个意思」
「没事……啊……总觉得，和以前一样的感觉……」
啪嗒，地关上了门。　我被捉弄了……
啪，地一下……迦具土拍了下我的肩膀。
「因为猛可是男孩子呢～。虽说是睡在一起，不过可不许做Ｈ的事情哦？」
「就这样挤开的话……」
「怎么办，之前没考虑过这种事呢」
「真是的……」
吃着冰点心的北河，一脸高兴的样子。
「拜托了～」
「嘿～……之前不知道呢」
「嗯……请多关照，猛」
「哎，那样我们会困扰的啊」
「幸福地生活下去吧，我们」
「嗯……啊……啊啊啊！！」
「明日香？」
那个瞬间，八房的身体猛地一颤。
「啊，不用……明明作为女孩子的麻衣都没事，我怎么能吐露弱音呢」
毕竟我自己也没有得到关于“气”的详细准确说明。
「是，是的，那个……我叫佐久夜」
序章·如同漫画一般
「应该……没事……啊……啊啊……有，有什么东西，进来了……」
「……哈啊……」
随后握住北河的手，平静地说到。
一边带着害羞到极点的表情，一边委婉地说明着。
「但是，已经有代替的守备过来了哦？」
随后……原本还抱在他怀里的卑弥呼，已经出现在了他的头顶。
「没有任何需要悲伤的。只不过是我的灵魂，从这个腐朽了的身体里解放出来而已」
「没关系。有我在呢」
「没有那回事吧。我就是我，没有任何变化」
「干什么啊，平时不是一直都这样吗？」
傍晚时分，在进行了稍许的训练后的我，决定先行一步去洗澡。
「我很害怕。怕得要死啊！」
由于忽然听到了不得了的话语，我吃了一惊。
「但是……」
「哈啊，哈啊……还差一点……」
就在那里，迎来我的绝顶。
「但是，只要先连结起来的话，之后的事也会好做很多」
吓了一跳。本以为像麟这样的成熟风女性，应该有很多男性经验才是……或者说，经验丰富才是理所当然的。
「我会等到月圆的时候自己回去……」
「没错。只有变成我们两人，须佐之男才能超越自己……」
芹微微摇动身体，缓缓地将我的肉棒从自己的秘穴里拔出插入。
「啊，琴乃」
「正如你所见，我在画画哦」
「什么？　转校生？」
「……这不是在故意试探我吧？」
北河，尽管依然是平时那副无表情的面孔，然而话语中却透露出了那么一丝喜悦之情。
「麟的里面……非常地紧」
说话期间，全员的早饭都端了上来。
「只是喝酒的话肚子会饿的吧？　好想吃点心呀～」
「咿呀！」
「不过即便如此，你练习剑道的时候真的非常努力，而且很开心」
用笑颜守护着我们的大家……
总之先蒙混过去吧。
「那是，自然」
「手，手指？　啊……呀……啊啊，进，进来了……！」
「还有就是臀部吧。因为身材很好，所以在绘画的时候要注意使她的身材不被服装掩盖住了，所以下了一番工夫呢」
「而且……猛明明也最喜欢Ｈ了～」
「因为看到佐久夜你哭了呢……所以我不能把你一个人抛下」
「唔唔，总说胸和臀部什么的……好难为情啊」
那里……是一脸心事的琴乃，沉重地坐在床上。
「我，我知道了啦，不会再要求看了……唔唔，好疼……」
「……好厉害」
「咿呀……咿……！」
「你，你是谁……？」
双手同时揉捏着朱雀的双乳，同时肉棒在朱雀的腔内尽情地抽送。
「猛这个变态！　居然做过那种事！？」
来到书架阴处后，我抱住了北河。
「我，哭了一晚上……」
「琴乃一点都不丑哦。是个非常漂亮的美人呢」
「都是你自己努力的结果。所以用不着对我致谢。而且……」
「像这样，呆在自己喜欢的人身旁，和他一起凝望美丽的星空……」
「他一定，是不想让猛为他担心」
最后的最后，我稍微用了些力，将肉棒全体打入了青龙的深处。
「我知道……」
「他是重要的朋友……无论发生什么，这一点也不会改变」
我立刻回想起了早上那件事。下意识地想要逃跑，然而……
我，细细品味着这份温暖的触感，任其将我包围……那就像是，被温暖的草丛包裹而住一样的，令人心旷神怡的感觉……
「气的方面应该已经没问题了吧。要是我弄得太过火了，说不定又要溢在外面了」
背后的琴乃，点了点头。
那一刻，宛如时间停止了一样，彼此都沉浸在沉默的氛围下……
然而在下一个腰部运动的时候，还是被逃掉了。
「大概，这不是竹筏，而是浮桥」
琴乃在生气。对我的话感到愤怒后，现在在反击。
芹的那里时不时地颤抖，伴随着每次的颤抖，都会有滚滚的爱液从深处流淌出来。
「……会感到害羞的私人物品啊……」
睁大眼睛的琴乃，依然呆呆地一言不发。
「不知道呢……」
「啊唔！」
在我的动作的带动下，芹的肉壶也积极地从内部扭动着，给予我至高的刺激。
「嗯，嗯……因为青龙的里面，太舒服了……」
「哎，什么？」
今天琴乃也是默默地在绘画。她那严肃认真的表情，尽管时不时会阴沉下来，然而整体的氛围却透露着喜悦。
「……哎？　为什么会这样说？」
「嗯，嗯……总觉得，非常地热，而且湿湿的，在蠕动……非常地舒服」
而北河望着他侧脸的视线，似乎包含了某种深意。
「啊，不，……芹没事吧？」
曾在那边呆过的琴乃，自然也很熟悉那边人的生活。对她来说，或许无论哪一方取胜的战斗都是一种痛苦吧……
「啊，差不多该买夏天用的东西了呢。明日香，一起去看看吗？」
「我知道了。那么，我先去换下衣服哦？」
「嗯……啊……这个，也很……」
伴随着如同大浪袭来般的耳鸣，我们就这样，意识被广阔的夜空吸入。
「果然，还牵挂着那边的世界？」
大概是在乳交的过程中自己也兴奋了吧……玄武的那里，已经俨然是一副爱液大洪水的状态。
「是的。但是，有一个条件」
虽说到了上学的年纪后稍微健康了一些，但也说不上是结实。
「这，这不是没办法的嘛……让我等了这么久才进来……啊啊……」
「……这个，不是魔物。是人类做的陷阱」
于是，她那女孩子害羞的部分展现在了我的眼前。
「唔啊……啊啊……！」
「我和那个家伙也算是老朋友了。所以既知道他的优点，也知道缺点」
之后，我们随便进行了一些杂谈，随后在预备铃响起的时候解散了。
曾经那段辛苦激战的岁月，如今就像是梦幻般的谎言一样。
「现在知道了的话，就算了……」
「嗯。这个冷冷的石头地……」
在那之上还是被蔓这样的美人大姐姐触碰到了，我想只要是男人谁都会……
（这，这是怎么回事！？）
我坦率地道歉。
「因为很疼。但是，还是可以忍耐的……因为猛的动作很小心……但是」
「不，不是的」
「可以再来喝茶吗？」
「早饭很快就要做好了，赶紧起床嘛～」
但是……
芹一脸激动地看着我们练习的样子。
「那么，我去打扫祠堂前面的卫生」
不过，考虑到那里对她来说实在还是太早了吧，我把手指拿开了。
「好沉啊……嗯嗯！」
当我来到保健室的时候。
「摸这么薄的胸也没有什么乐趣吧……要是青龙或者玄武那种还好」
嘛，就算告诉她那个叫「扫雷」大概也不懂吧，所以只要能理解就好。
「但是，徐福大人，在很久以前奔赴了前往和恶灵们战斗的战场，从此去向不明」
「哥哥，好像大叔～……啊，啊啊，嗯，啊啊！」
「我只是把琴乃当做自己的妈妈。……虽然我知道自己不该有这种想法」
我那坦率的肉棒，一下子就在这股销魂的诱惑下取回了硬度。
「不设法避免战斗的话，就难以深入了呢……」
「嗯，嗯……」
「啊，我就算了吧……要是有人进来了还以为我是来偷窥的呢」
被这样的琐事拘束着心灵的他，忽然察觉到自己实在是过于渺小了。
「嗯，嗯……」
「嗯。没事的，这是我思考后的决定」
芹的腔内已经火热，并且在一下一下地痉挛。
看起来是准备画花瓶和苹果，因为感觉是比较常见的景物，大概用来练习确实不错。
芹一边吃着摆在桌子上的点心，一边看着大概是从图书室里借来的美国报纸。
「这样！」
「但是，我觉得八岐君也挺过分」
「唔唔～嗯……」
我们再次来祠堂做扫除。
「那，那可真是不得了……」
。我们的同级生，运动万能，成绩优秀。
「确实不是值得表扬的行为」
「……沉稳，吗……」
毕竟早饭凉了也就不好吃了呢。
「是呢。要迟到了呢」
卑弥呼娇小的腔内微微地震颤着，四面八方如同传来触手一般给予刚刺激。
「……什，什么？」
「是不是被灌输了什么啊……真是可疑」
「我是在想或许这辈子再也见不到了的，曾经那些朋友的事……」
序章·归国子女的大活跃
「唔唔……我输掉了啊」
确实，既然是修行武道，在乎胜负应该是理所当然的事情。
「你现在去追，又准备说什么呢？」
「好美……芹的身体」
一个大的深呼吸，使心情平静下来。
「嗯。所以，卡拉ＯＫ……」
「咿呀……！　被八岐君的嘴……嗯唔……吸了！」
「什么？」
「没错。迦具土的软肋就是这个。不得不一边保护人民一边战斗，如此一来就无法集中战力」
「总之，现在校舍的里面很危险。那个弓应该能派上用场，就暂时借用一下吧」
「触，触碰到那种地方的话……好痒啊……」
「会产生一种支配着的感觉吧！」
「啊……咿！」
「因为是我的兴趣，所以就稍微做了一些」
琴乃哭成了泪人，我被芹揍得几度昏厥，然后还被爷爷的竹刀一直砍……
「唔唔～，好热啊～」
「我回来了～」
「呜哇！？　怎，怎么了！？」
「原来如此，这样应该就能过去了呢！」
「去哪里好？」
「芹，没，没事吧！？」
太好了，她没事。
「你似乎，在和御名方互相学习剑术呢」
这个家伙……真的是个Ｓ啊！
「没事吧？　要休息一下吗？」
「啊，那个……虽说是那样……」
我连辩解的余地都没有，那之后就这样被两人狠狠地绞杀了。
「弥太郎，是我的朋友……」
「在我看来，比起大会的事，明明应该更在意刚的心情……」
「脚开始疼了呢……」
芹一道歉，爷爷立刻就乱了阵脚。这还真是不成体统啊。
此时，迦具土和御名方彼此架着剑对峙着，两人都是不能运动的状态。
「呼哎……？　啊，哥哥，早上好～」
「喂～芹，浴室已经空了哦～」
「嘛～，果然剑道家就应该用剑」
我们必须要到洞窟的深处去见青龙。
果然，不可能像远足那么简单吗。
「没，没事，这种程度很快就能康复」
「细碎的事姑且不论，总之大的方面已经没问题了」
「这样一来，或许也就能多少理解母亲的心情了吧……我是这样想的」
「怎，怎么回事？　为什么忽然道歉？」
「好疼……」
虽是这么说，然而脚下却渐渐变暗……
我也在最后的最后，用使出浑身力量的一突将欲望之芯插入了麟的最顶端。
我揉捏琴乃的胸，希望能通过别的快感来掩盖她的疼痛。
「琴乃的事，我已经放弃了。我知道，那只是我的单相思而已……」
前往隐蔽村庄的道路
这要是粘在了身上应该会很难受吧。
「他是个孤独的男人。也是这个世界上第二强大的男人。他生命的大部分，都是孤独地和这个世界上的敌人战斗着……」
暮日西沉，天空被晚霞染红，差不多天就要黑了。看准时机后，我对大家这样说到。
「妈妈说了很冷清的哦？　猛哥哥也记得要来玩哦～」
「这样啊。考虑到了品种的丰富呢，谢谢」
「啊啦……这不是变得相当宏伟了嘛」
「是在在意……那个时候的事？」
「……剑道……」
虽然难以启齿，但是这种事我确实不是第一次做了……
「我知道了。那么，就慢慢地动了哦……」
白虎开心地笑了笑。
实际上，我多少能明白那是什么。
「可疑的家伙，报上名来！」
，在爸爸起床以前，可不许放松哦～？」
狭小的腔内所不能收容的精液，通过我们的结合部位渗出来，沿着大腿向下流淌。
麟的口内，宛如持有意识的生物一样，火热的舌头将我缠绕。
原来如此，这里只有我一个男生啊……
「身体像是漂浮起来一样……大脑里一片空白，而且火热……」
「而且这里也没有我的家……」
她的手上……那个，是个和佐久夜持有的相类似的贝壳……
呜咽的佐久夜，抱着我。
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
琴乃，再次仔细地东张西望了一下，在确认了猛没有来以后，叹了一口气。
「这样就好。那么，赶紧回家，到妈妈那里去」
为了回应她的请求，我将速度上升到极限。
「反正也是难得。你看，总会有需要帮忙的事的吧」
于此同时，伴随着枫的精神世界崩坏，我的意识也被迅速吸走。
唔唔……总有种，主动权渐渐被青龙掌控了的感觉呢。
压着我胸口的佐久夜那柔软的身体里，传递着激烈的鼓动。
「这样就可以了吧，琴……哇！」
然而……
「……真是和平啊……」
「与只懂得以战斗为生的我们这个世界不同，你那边的世界里，或许才能孕育出这样的笛音」
「是啊，怎么了？」
强行削开紧实的肉壁，使自己的股间和琴乃的下腹部紧密结合。
在完全失去硬度后，我才将自己的肉棒从芹的体内拔出……
「啊，北河……」
两人的配合极其完美，将村里的宴会推上了最高潮。
「因为文蛤在打折，所以今天就做了文蛤的味噌。很好吃吧？」
对于芹秒答了我的这句反问，我感到有些悲伤。
我和芹，在浴池里结合了。
……和妹妹的Ｈ画面出现了。
「虽说只是个新人呢……」
「……大穴牟迟大人……」
「……我……不能走」
那是因为无法出战全国大会，还是因为……
「唔～嗯，这个，究竟该跳怎样的舞呢……」
「嗯……我很乐意」
剑刃交织的期间，御名方和刚的友情萌芽已经悄然诞生……
「所，所以说……那个，你，是谁啊……」
明日香兴奋地朝琴乃扑了上去，随后咕噜咕噜绕着她的腰转了数圈。
「我明白。大家都是心满意足地离开的。他们就是那样的人」
「什么！？」
比我们先到一步的刚，朝我们这边打着招呼。
就像是忽然想起来一样，明日香这样说到。
「你在说什么啊。我直到目前为止，还从来没有赢过刚１次啊？」
「那可不行啊。再说看到你那么痛苦的样子，我怎么好意思一个人做着舒服的事呢」
正在用电脑听音乐的佐久夜，忽然间对我说话了。
原以为佐久夜是在用电脑听歌，然而突然就朝我搭话了。
「没问题。我，就决定要这一件了！」
「呼～……游得好舒服」
「总觉得，好潮湿啊」
「好疼！」
「哈啊……」
「猛君，已经……不行了！　快点……」
「啊……啊啊，好热啊……猛的精液……」
「嗯啊！」
我把脸埋入了八房的股间，对准秘裂伸出了舌头。
「……根据呢？」
「果然，如果只有我一个女生的话，感觉有点不好呢……」
「……啊，这么说，你也不知道芹是从美国回来的这句话的意思了？」
似乎是我吸得太用力了。女性的身体是易碎品，这句话是谁说的来着。
「我想让御名方……也教我你的剑技」
「你要是道歉的话，会很奇怪的啦」
「从美式礼仪上来看，这种坦诚相见也是ＯＫ的……吧？」
「在这里早上起得很晚呢。早饭只剩下猛君一个人的份了哦」
「那，那个……。谢，谢谢……」
于是，为了回应她的热意，我也积极地动起了舌头。
「不要忘记啊，绝对不要忘记我！」
虽然感到有些遗憾，不过也不能让明日香学习那种奇怪的知识。
「好慢啊……」
三只狗的喉咙里发出混沌的叫声，目光凶恶，渐渐将我包围。
「妈妈让我去见住在那个洞窟里的『青龙』」
「什么也没发生呢」
「咿呀啊！」
「真的呢……呐，明日香的手机呢？」
「好厉害啊，北河的胸……」
餐桌上，摆上了豪华的料理……
「有效果真是太好了……稍微把腿分开一些」
「……大概吧」
这样说着的弥太郎，抱住了我的脖子。
「孤独一人哭泣着挥剑的猛，已经不在了……」
「但是……就算这样……他居然一个人留在了那里，那之后会变成什么样呢……」
「要是有膏药就好了……」
「反正也难得来一趟，不如大家一起坐摩天轮吧」
我呆在这边碍事也不好吧。还是下回找别的机会和琴乃说话吧。
「哥哥！　现在不是害羞的时候！」
「我也是……」
「嗯，嗯，来吧……，一起……！！」
「嗯……嗯，哈，哈啊……」
意识到这一点后，我的心脏也像是回应一样大幅度鼓动了起来。
「自己能扣上吗？」
「这就是第七个了吧」
琴乃慌忙按了下裙子。
「猛君，已经累了？」
总之，一个人呆在这种地方也很危险。还是赶紧回大家那里吧，正当我这么想的时候。
「朱雀大人也是的，不要捉弄他嘛。猛君这个人很容易当真的……」
「不过，亏我们费了这么大的力气爬上来，却依然什么也没发现呢……」
「那是什么」
「保健室因为平时也不怎么进来，总感觉很新奇呢……」
「那么，又为什么……！」
「呀啊！！」
我的立场一下子弱了起来。
「这次刺激这边吧」
就这样，我决定射一箭试试。
「啊啊……！　好，好深……！！」
本想着总之先道歉，然而芹却一下子抱住了我，反过来向我道歉了。
「那些家伙，还真是很喜欢恶作剧呢……」
「怎么能这么懒散呢……」
「嗯。……这边有我重要的人」
「猛……好过分」
「别，别突然闯进来啊，真是的」
「……刚，我赢了」
「呀啊」
「因为这里，变得很不得了了呢」
「嘛，总之先试着吃一下嘛」
「不等……我也是，一直在忍耐啊……」
然而，麟的那里在下一秒溢出了大量的爱液，这已经是她有感觉的证明了呢。
「对，对了……你是谁啊？」
「好高兴。正好大家都到别的地方去了，正一个人无聊呢」
「说到底，也是一开始没能认出芹的我不好。你就别在意了」
「这次要小心别再中陷阱了哦！」
「不……我不是那个意思……」
「喂，等下，为什么要逃？」
「这样的话，就不可能认识嘛」
明明北河在舍弃自己最亲的人和与我们在一起之间，选择了我们……
「嗯。我叫琴乃……」
之后，关上了门。
「须佐之男大人……」
嘟哝着的我，忽然想到。
「这么说，那边的世界正在发生灵异的盗窃事件……？」
意识到那个部位没有某个多余的膨胀物的时候，我总算是真的安下心来了。
原来下午课上的那种压抑感，不是在生气，而是在想怎么向我道歉啊。
「真是的，今天要去补习的吧？　不赶紧起床的话，就要迟到了啊～！」
原来如此……
「住，住手……小猛，那样粗暴的话……我……」
「没关系，我是永生的精灵。我会在此地，一直等待你在苇原国那边尽完自己全部的使命」
「你……是梦中的那个……」
这样重新一看……纤细的肩膀，以及垂到那里的头发散发出的女孩子的清香……
琴乃，一直以来都不喜欢听别人提起她以前体弱多病的事。
「总觉得好成熟啊！　有种不是自己的感觉呢」
「枫……对不起，因为我的弱小……」
洗完我的背的明日香，用热水帮我把背上的泡冲掉。
「什，什么？」
「我，不能和大家在一起……」
「那么，我就不客气了」
我有了不妙的预感。莫非……
芹一脸不满。
「怎么样？　醒过来了吧？」
「你在说什么啊，只有一个名额吧？　那当然应该派我们这里最强的人去吧？」
「是平时的琴乃！　太好了！」
我朝自己和明日香的结合部位看去。
对话，全是用的过去式。尽管听起来难免使人有些遗憾，然而却不讨厌。
「虽然我听说，第一次的时候女性一方只会感到疼……」
第八章·玄武大人留下的礼物
「我，那个……」
「明日香，唱得很不错啊～」
尽管用力摇琴乃的身体，然而却没有任何反应。呼吸也停止了。
「我，我起，我起……饶了我吧！」
被凌辱，以及被凄惨的杀掉的那些女人中……就有我的母亲。
面朝我，举起了刀。
「果然，吻……是个需要珍视的东西吧。虽说我这个可能是比较陈旧的观点……哎？」
「唔……确实，我已经５次ＢａｄＥｎｄ了……」
……就这样，女郎蜘蛛·枫，接受了须佐之男的养育，成为了他的所从。
「……我想也是这个原因吧。我确实是第一次和猛做这种事……」
「虽然比不上她那样正式……」
「嗯。就是关系很好哦」
「有什么烦恼吗？」
「我，好想睡软软的床啊～」
「猛大人……请在那边仰面躺下」
……没办法，只好说了啊。
「更了解的人？」
「我就是不知道所以才问的嘛～」
「在休息？」
「没有那回事哦。虽然是首有些老气的歌，不过北河唱起来的感觉就完全不同了」
「不，不……没什么……可，可以哦……就按照哥哥喜欢地那样，摸吧……」
「啊，赞成！」
另一方面，第一次近距离接触弓道的芹，也兴奋地看着道场里的练习风景。
「这，这样啊……」
「唔～嗯，既然猛这么说的话，那我就分开吧」
但由于玄武无论如何都要玩这个，于是就打起了３对３的篮球……
被冥府之气围拢的女性，一脸毅然地等待着朝自己逼近的苦难。
北河在屋顶上吃便当。这么说刚才的黑影，果然就是弥太郎了
「……但是，人家也没想到你会忘得一干二净嘛～」
不管怎么说，这样就达成后背位的体位了。
「啊啦，猛……」
「不，不行……去了，我……」
「……芹的手里，飘来了清香哦」
「知道了」
已经充分濡湿的花卉里，我手指的抽送变得非常顺畅。
看到孩子们手里拿的东西后，我回答道。
「别以为这样就能蒙混过去哦！」
不知为何，芹的脸有些红。
而他的身旁，还有个身着不可思议的装束的少女。
我慌忙否定。然而，大概已经暴露了吧。
然而反正都要迎来那一刻的话，刚还是希望能够由自己主动实现。
「我，虽然不太会游泳，不过很喜欢泳衣哦」
「嗯，拜托了」
迦具土，以前也是我们世界的人。
「但是，人家很在意的啦」
「是啊，……好像是昨天那个梦的后续呢」
但是……今天的我，已经不会像平时那样被那个妖娆的动作所迷惑了。
或许是终于从所有的责任中解脱出来了吧，大穴牟迟的声音变得非常缓和。
我回想起了昨天琴乃说的话。
「一起洗吧」
这一刻，我忽然意识到自己最想要守护的女孩子，就在自己的眼前。
「那只是因为你没有认真地比试。这一点，难道你觉得我看不出来吗？」
我绞腾着里面，时不时将两根手指同时弯曲。
在确认了麟闭上眼后，我再次把唇凑了上去。
「嗯……嗯嗯！？」
「大，大家，都振作一点啊～～！！」
「讨厌，我，我，说了什么啊……」
大概是察觉到了我的心事吧，机灵的琴乃提出了这个方案。
「啊～啊，肚子好饿……」
「你在说什么啊。无论是白鸟姐妹，还是逢须，你真是左拥右抱的状态啊！」
「兴奋……啊」
「啊……那个……嗯……」
两人同时呼喊起了我的名字。
「……什么事？」
「既然你都说到这个份上了，我就得全力回应呢……」
「虽说之前就听说你家是神社，不过这还是我第一次来呢」
麟困扰地看着我。
当然，我知道是那件事。居然都传到低年级的明日香这里了啊……
然后，将其朝下方引导……
芹一边悲鸣，腔内一边将我以十足的压力捆紧。
……一大早就是家族狂欢。今天的八岐家也是喧闹非凡……
「被这样信赖之后可就无法做出背叛的事情了呢……」
「乱说的啦，那个只是个玩笑而已哦？　肚子里不会长西瓜的」
就这样，我枕在明日香的膝盖上，老实地让她帮我清理耳朵。
一瞬间，宛如无法把握我话语的真意一般，麟用恍惚的表情看着我。
「我知道了。大家一起去把琴乃救出来！」
虽然我知道麻衣会这样说，然而听到之后还是很高兴。
虽然我相信不可能是那样，然而心里总还是有些不安。
膨胀的怒张，无视我的意识，已经开始射精了。
猛握紧拳头。那个一瞬从惊愕状态下恢复过来的我，直到刚才为止的怒气再次爆发了。
「大穴牟迟大人……我，我……」
「不可能的，千万别踏足那个领域啊！？」
「但，但是刚他！　那个家伙……」
「见证根之国和苇原国的未来，还有……刚，我想要永远注视着你」
「明明我想要看看外面的世界。……明明我想一个人做些自己喜欢的事情，然而大家却总是拦着我！」
「嗯。不清楚现在在哪里」
「啊啊，那一点我……也确实很清楚……」
「那里有准备好的木筏。会划吗？」
也过了相当长的一段时间了。
虽说我并不想去除警戒，然而还是不知不觉就考虑了这样的事。
「妈妈还在家里等着我，所以不能那样呢」
「既然是好不容易做出来的，就试着把她养大吧？」
「魔物的残党，分为三队开始退却，然而其中的一队，位于距离此地约十里的地方」
明日香也是泪水直流的状态。啊～，这个氛围真是不妙啊……
「揉我的胸……会感到舒服……」
「我自己也是个半吊子，没办法的事吧」
「猛。我也怕～☆」
「啊，猛！　呐～，猛也来喝嘛～，很好喝哦～？」
北河以裸体的姿势压在了我的身上。
「不，不是的……只是，稍微被惊到了……」
琴乃的这种性格，如果从褒义的角度来讲就是所谓的含蓄美，她那善良温柔的内心，我是知道的。
「不是的！　这次我可是亲眼所见！」
「但，但是啊，我们这边人比较多，所以也不能做禊吧？」
「总觉得……好美味啊……这里」
「嗯，嗯……啊……嗯嗯……哇，啊……」
「这样决定了的话，我们就先回迦具土的村庄，决定接下来的计划吧！」
「哈啊……哈啊，猛大人……」
朱雀带着悲伤的目光，继续说道。
「一个人，慢慢地思考一下就好」
「好厉害啊……第一次做这种吻，非常地紧张……」
「才不是呐，那件事已经无所谓了」
今天，北河又来到了泉边。
然后，轻轻地吸。
「没事吧？　有没有受伤？」
「……？　那是什么意思？」
女孩子露出了恶作剧的笑容。
「……这样啊」
「我真是大意了。我自己都不能认同呢。而且谁也解不开大穴牟迟设下的结界……」
「真的吗……？　这么说……今后我就可以永远和猛在一起了？」
「觉得痛苦的时候，就和我说。不和任何人说，自己一个人在痛苦中煎熬这种事……能请你别再做了吗」
我的脸条件反射地红了起来，激烈地为自己辩护着。
「啊啊，啊啊……猛，我……！」
「哈，啊……哥哥，那个手指，不行……啊，啊啊……那里是……」
「总之，先回家一趟吧！」
「对了，你刚才说还没到绝望的时候对吧！　莫非有什么办法吗！？」
第一章·暂时松一口气
狭窄的腔内无法收容我全部的欲望，大量的精液渗过结合的缝隙部位溢出来。
（……呐～，猛，你不觉得这个人有点奇怪吗？）
「自己一个男生被一堆女生围着，会有些别扭的吧？」
「那，那么，我去看看他吧」
「嗯，这样就可以了」
最终，那个游戏就到那里中止了。
「这个也不行啊……那么，舔总可以吧？」
「啊！　芹，在那儿！」
被迦具土打败的须佐之男，那之后成为了人类的伙伴，率军平定各地。
（又在回忆了啊……真是个喜欢浪漫的人呢）
「但是，就算说是修行，但也不知道要花多少时间呢……」
我抱住她，呼唤她的名字。
「唔，啊，那个……」
「连我都害羞起来了……」
「就是我把你呼唤到这个世界来的。我一直苦心寻觅的，救世主大人……」
序章·一如既往的早上
刚虽然设法推开那些藤蔓，然而一只手需要保护琴乃，所以渐渐显得力不从心。
「呼，真是舒爽。果然还是这边的世界好呢」
琴乃，像是在迷茫什么，交互看着我的脸和道场外。
看到刚一脸悲伤地注视着卑弥呼的样子，我总算注意到了。
「是吗？」
「再见哦～！」
「这，这样啊，想起来了啊」
那一天，我这样确信。
「……做吧」
看着桌子上的风景，芹目瞪口呆。
「啊呜，啊呜……」
雾霭的对面，女性的声音如波浪般此起彼伏，不断回响。
「虽然我不觉得你看起来像是那种类型呢……」
由于形象转变太大，以至于我的目光一直盯着佐久夜看。
「之后我会来吃的……现在，就让我睡吧……」
如此激烈地使用腰部，而且还是在第一次就做出会带给身体极大负担的行为……我凝视着琴乃的腰疯狂摆动的样子，不禁担心地询问……
把自己选好的音乐带交给琴乃后，佐久夜拿起了麦克风。
「不，不行……明明猛君，还没有做到最后吧？」
「虽然表面上是个优等生，自尊心高，但其实非常弱小，内心深处还藏着黑暗的东西……」
「是呢……」
看到佐久夜露出了惊愕的表情，我连忙挥手否定。
第二章·二连的瀑布
佐久夜一回头，她的长发被从山那边吹来的风席卷飘扬。
「不清楚呢……」
「啊，等等我们」
彼此的全部精神，都集中在了这一战上。
「佐久夜，要拔出来吗？」
「没事吧？」
「猛这个Ｈ」
「画好了！」
「唔～嗯，琴乃的早饭真是百吃不厌啊」
把一只手移开，沿着满是汗水的北河的肌肤滑动。
莫非，是我做了什么伤害到明日香的事吗……
分开脸的时候，琴乃终于露出了安心的表情。
渐渐开始变得不安了。我们，莫非被骗了？
「你要是故意的话，小心我揍飞你！」
弓道部那边，传来了人的声音。
（我居然会一瞬间高兴了，真是愚蠢……）
「要是能回来的话，我是想回来的……」
但是有一个很大的问题。那样重大的问题必须要提前确认。
芹也，任由我紧紧地抱住。
「啊，是」
「我，我不会带着淫荡的心态来看的啦，呐～？　让我进来吧？」
「中途断掉就不得了了……」
「只有参加补习，之后补考了。之后根据成绩来决定是否对你们长期缺席的事情也睁一只眼闭一只眼」
然而四周却更加喧闹了。特别是不甘心的男生群体。
「啊，猛，你好」
「呀，猛！」
「啊！　猛！」
「呼～，出了一身汗真酣畅啊。之后再洗个澡……」
「你在说什么啊～，人家可是为了让猛更有感觉，拼命努力着呀～」
「嘿……还有那种地方啊」
「啊，不，我没事。只是，总觉得发生了不得了的事了……」
「再见……」
身体不听使唤地蜷缩了起来。下半身已经麻痹。
「猛，你就是我的目标。下次相见的时候，我会变得更强哦？」
「哎，什么？」
所以大概和他聊一聊的话，我的烦恼或许也能得到缓解吧。于是我决定在他面前坦率一些。
不知为何，琴乃道歉了。
那之后，猛就时不时会来病房玩。
「这么说来英语的语法什么的，我觉得反正在日本也很难用到」
「呼嗯……」
找到一个没有恶灵，同时又看起来很便利的房间后，我们在门口贴上封印符。
「更高，那要怎么做……咿呀！？」
……随后，尽情地，吻了下去。
「那个……」
蔓，抓住了我的手。
「嗯，知道了」
「要是痛的话，立刻说出来哦」
「可以从这个藤蔓移动到对面去」
……虽然大家都在厨房里喧闹地忙碌着，然而不会做料理的我只好一个人坐在椅子上等着……
看到琴乃如此气势汹汹，我也觉得不能再继续蛮不讲理下去了。
「……真的吗？」
然而这时，明日香说出了打破这种沉稳状态的话语。
「那种事……你到底在想象着什么……」
忽然意识到，自己的手掌里似乎握着什么东西。
「为什么要重复我的话？」
就像是说起某个古老的故事一样，北河娓娓道来。
关上祠堂的门后，拍了几下手。
这样回答我的蔓，脸颊同样赤红一片。
「……那种事」
「啊，对了，电话……」
随着号令的发出，刚率先小幅地挥动着剑的尖端，诱导我发动攻击。
「嗯。如果是独自一人的话，就算是我也会因为害怕呆着不动」
「因为是一口气贯穿的呢，那么，就这样继续」
第八章·悠闲地在保健室里度过时光
「因为我们学校的弓道部，约在２０年前出过一位在全国大会上连续冠军的伟大前辈哦（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１女主角之一的水濑七海）」
「那么，就继续了哦」
「是啊～，完全没有胜算呢。技艺方面就不谈了，连体力也比不过」
「梦……那是，怎样的东西？」
然而，比起个人感情，徐福始终是一个把大义放在第一位的人。
大穴牟迟的身影，已经消失在了黑暗里。
「啊，啊啊……猛……！」
「朱雀大人……」
「啊啊，虽然看不太清有些遗憾……但果然还是吸引眼球啊」
「好咯～，明天我到大街上去逛逛，要是发现了就上去搭讪！」
「嗯……这样的话，我大概就放心，了吧。但是，就这样吗……？」
「啊，啊啊……猛的那个，进来了……插到深处了……」
「刚才……猛的那个，跳了一下」
「啊……啊……在里面……出来了……八岐君的……」
大概是发生了自己意料之外的事，卑弥呼动摇了。
「好啦，要开始做了哦。１、２、１、２……」
「啊哈哈……」
「又熬夜了吗？」
「是的……非常，舒服……」
我慌慌张张地想要藏起来。
「然，然后呢？」
但是，即便如此也不能成为退缩的理由。
「放心吧，我不会杀了你」
「……我倒察觉不到你话语中表扬的含义哦？」
「嗯，那么就不这样做了吧」
「其他的人都可以回去了。芹」
「无论什么都行哦。被施附了的生物会自动继承其原本的特性成为你的式神」
另外，即使不解放所有的房间，游戏也可以达成。
对了，明日香还是穿着弓道服呢，而且还是没换衣服地过了一夜。
「我这边的动作是越来越快了……」
终于跑到了月台的我们，全员一下子瘫倒了下来。
「不行。这里是女孩子住的房间哦？」
一边对着我那有气无力的声音静静地叹了口气，琴乃一边缓缓地下楼了。
「慢慢地想就好。因为还有时间」
「是吗……」
「没错」
「不行的啊，怎么能进入女孩子的房间呢……」
「……但是，像这种感觉的话，不禁觉得即使这里是死后的世界也不坏……」
「不，那里不是用来吃的……」
「还好吧。你也参加个社团如何？」
「明日香，你这样一口气放下腰当然会疼的啊」
「那里非常危险。光靠我一人，没办法把她救出来……」
「你的力量，还有你所持的知识，我就全部收下了！」
「是呢……」
一边沉浸在事后的余韵里，我们一边静静地等待时间的流逝。
「我……现在，非常地幸福」
「那恐怕是强人所难了呢。那么漂亮的身体，不可能忍得住不看的吧」
「这个，怎么了吗？」
「嘛……不过也不用担心呢。毕竟这么年轻」
「这样啊。明日香总是很热衷于练习呢」
因为琴乃用的是闲聊的口调，所以我也随便地回答到。
「嗯。既有麦克风，那里也放着音乐带子」
明日香朝更衣室的方向走去了……然后没过１分钟，就回来了。
「我已经活了几千年了。一百年两百年对我来说，都是不足挂齿的等待」
……哎？　这个味道是葡萄酒吗。还是喝的洋酒啊？
……那之后，尽管我们分头在学校里寻找，然而依然没能找到刚和琴乃。
「啊……是，是这样啊」
「嗯……我也不会忘的。绝不会忘掉猛君还有大家……！」
「嗯……是关于那个叫须佐之男的人的梦」
虽说和第一次的时候彼此都大胆了不少……不过像这样在浴室里做果然还是有点抗拒。
「既然琴乃这么说的话，我倒是不介意」
「……？　怎么了，一脸发呆的样子」
「看起来很美味的便当呢」
已经充血的那里，在我手指的刺激下忽然溢出了大量的爱液。
「这，这样吗？」
「刚才是，没事吧？　你把力量分给了我，自己也应该不会很轻松才是……」
对准那个可爱的突起轻轻一咬，北河的身体瞬间一个激烈地痉挛。
一瞬，芹的身体震颤了一下，同时闭上了眼睛。
「是呢，我正头疼呢」
「还觉得冷吗？」
「姑且安心了呢，哥哥！」
「但是如果不做点什么的话，我就会觉得沉静不下来」
而且……我也觉得自己有别的方面的犹豫。
「不行」
这时，从刚才开始就一直畏畏缩缩想说话的琴乃终于开口了。
大概是注意到我的声音了吧，佐久夜缓缓地睁开眼。
八房，露出了真挚的表情向我道谢。
凝视着我拔出的肉棒，北河情不自禁地嘟哝了一句。
他在用气势压倒我。
「真的对不起……但是，我其实只咬了你的手臂一口。其他的伤都是别的伙伴们干的」
看到我们这边吵吵嚷嚷的，完全没有集中听歌的明日香，生起气来。
「怎么样！」
「我觉得不是那样的」
「啊，啊，猛……，猛在我的体内，运动着……」
明日香一脸担心地念叨着。
虽说并没有受到太大的冲击，然而不幸的是，膝盖碰巧被一块尖锐的石子刮到了。
「契约……，那是什么？」
这时，朱雀拍了下我的肩膀，说道。
「好厉害啊……简直是大洪水啊」
「在这边的期间，就住在我家吧。爷爷那边就由我来说」
「那么……怎么办呢？」
天照，在确认了我们理解了前面所说的话后，继续开始了接下来的说明。
原本以为这个男人只是个彻头彻尾的冰冷智将，原来也是懂得亲情的人啊。
面对突入起来的话，我有些慌张。
「这样啊……北河，真是温柔呢」
「你不需要道歉，捡起人类的孤儿，然后自己培育成人……这都是我们有目的的行为」
「真是的……」
「嗯……嗯……」
「猛君……里面……不要搅里面……人家会变得奇怪起来的……」
「啊，嗯……」
而靠我自己的双手把握的东西……却一件也没有。
「这件事，学校方面肯定是让名誉顾问的爷爷来决定就是了」
「咿呀！」
「那确实会被骂呢……」
「呃，喂！等一下……」
「稍，稍微，强烈一点……也没问题……很快，我就要……」
「我是女性所以那方面没怎么练过，其实空手道是需要同时锻炼皮肤，骨头和拳头的」
「我也唯有担心这一点」
「好啦，不要说这种废话了，赶紧去换衣服！　大会也临近了，得好好练习才行！」
青龙捂着身体的痛处，叫住了我们。
尽管大家都僵硬地笑了笑，不过还是很明显地每个人都刻意躲避着芹的料理……不过这样也确实会刺伤芹吧。
就这样，我和八房追逐嬉戏着度过了快乐的时光。
「呀，琴乃」
目前能够确定的唯有一个。我们这边的成员里，只有我一个男性。
芹一边介意着身后，一边阻拦我。
「啊啊……啊，啊啊，啊啊啊啊～～～～～～～！！」
说话间，我也时刻将自己腰朝朱雀的腔内撞去，持续不断地给予她最强烈的刺激。
腰部的运动，也不听控制地越来越快。佐久夜的上体已经是近乎要瘫倒在地面上的姿态了，只靠着我的手支撑着她的腰。
「我，去拿水桶和抹布」
「嗯……嗯嗯……！？」
「我也，对刚说了很多过分的话……」
「嗯……啊……啊啊……呀，腰部……擅自就……」
「御名方……」
对着远眺地平线的卑弥呼的背影，刚出声了。
与这样谈笑着的我们相对，另一方面，
「啊，啊啊，好舒服，猛大人……」
「但是那样一来的话，村庄的守备就会薄弱」
这么说……
「虽然我尽可能不想和你战斗，因此姑且一问，能放我们过去吗？」
「就是在打中的前一刻停下。嘛，如果稍微失败的话或许也会被轻微地打一下」
本章里没有天数限制，因此请尽情地和女孩子们享受愉快的学园生活（？）哦～☆
「你在说什么啊。我们可不会放水哦？　一不留神死掉也很正常哦？」
琴乃这样考虑后，也接受了。
「是……嗯……啊啊！　哈啊……猛……我没事，再更激烈点……」
来到图书馆的时候，看到了正在凝视窗外的北河。
「在这里的话，我会变强。即便是一个人，也可以做到」
一边带着慌乱的呼吸，一边缓缓地运动着腰。
「刚，刚还没……」
「现在的我，为当时的自己感到难为情。在这个世界经历了苦难后，我或许也稍微长大了一点吧」
「啊～，吓了一跳。看来确实应该牵着手呢」
如果我说自己是在不知道会发生什么的情况下收集宝珠的，这个家伙能接受吗。
「……然而虽然有很多恶灵的遗骸，却基本没有看到人类的尸体。大概是托了迦具土和天照奋战的福吧」
万幸，男孩的伤并没有大碍，很快就恢复了精神……
「就是很棒的意思」
「……但是，但是我，背叛了……大穴牟迟大人……」
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
「猛大人，真是的……淘气过头了哦」
然后在那时。
「呀，芹。只有你一个人留在这里啊……」
「是，是嘛……」
「这个……是日本刀」
「真是累坏了……」
「嗯，嗯，可以……我好像也要一起，去了……！」
「咿呀啊啊啊～～～！！」
「不好！」
「嗯，嗯，我知道了」
于是，最后的一记突刺，用力使肉棒撞在了朱雀的最顶端上。
「啊，啊啊……那里……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
我托起了琴乃的身体。
「唔嗯，一路走好」
「我倒觉得正因为是那个人所以才有可能」
「胸都撞到了，好难为情啊，真是的」
「奇怪是什么意思啊，居然说我奇怪！」
「明日香，真是的……」
「也就是说在这里睡觉对吧？」
北河一下子把脸侧到了一旁。
「嗯。那么，破坏竹筏了哦」
「只要转动把手就能涌出瀑布来，真是方便啊～☆」
「我没事……就这样，做到最后……」
「没那回事哦。是青龙做的和式点心很好吃」
由于他突然报出了蔓的名字，我吓了一跳。
「当然的吧。难道你想白白看祠堂里面是什么样子的吗？」
「而且，到达山顶的话，就有美味的午饭了～」
……果然，绘画期间自己所说的话，已经漂亮地忘得一干二净了啊。
「啊啊，他还没有来呢」
「准备好了吧？」
依偎在我胸口的额头，垂着。或许是在哭泣吧。
「嗯，是很重要的工作」
「就算你这么说……唔嗯～，怎么办才好呢……」
「说得也是。……不过这里药也很多呢」
至少，让她在我们这里的这段时间里，忘掉战斗的事情吧。
因为有一定的距离，所以我听不到北河的声音。寂静的四周只有自然发出的虫鸣。
那一刻，我也总算是舒了一口气。虽然有点小，不过那毫无疑问是女孩子的胸。
八房，在稍许地犹豫后……
「咿呀啊！？」
「我，不是猛的妈妈。是和猛同样年纪的……喜欢猛的……那个……」
今天也累坏了。还是早点睡，恢复体力吧。
「呃……接下来我会好好唱，让大家感动的哦！」
「这样做的话，我会很舒服呢」
「怎，怎么回事？　怎么这幅打扮？」
「还差一些……必须要更高才行」
「那么，终于要开始做内部扫除了……开张大吉！」
卑弥呼，用决然的口吻说到。
（虽然，我并不想做这种事……）
正当我一个人沉思的时候，琴乃的声音把我拉回了现实。
「太好了……不要吓我啊」
「没关系……这次，一定会在白虎的里面射出来的」
就在这时……
「嗯……。因为，我已经没有继续住在那边的理由了。果然，我是这边世界的人」
「刚，能理解到这一点吗……」
「啊，真的呢。接下来，青龙大人的洞窟在……」
看了下时间，已经过了９点钟了。
「什么？」
默默地走着。四周只能听到同伴们的脚步声。
御名方，虽然有着任何人都承认的压倒性的实力，但因此也很自大，经常会缺乏考虑。
「八房……在干什么呢？」
「早上好，猛……早饭很快就做好了哦」
「啊，嗯嗯，哈啊，啊啊！」
「琴乃，今天也在学习？　……嗯，哎？」
「那个……那个，果然她是对猛……？」
「嗯，我就是色狼哦～」
即便是完全进入到泉水里深度也只是到脖子左右，因此有种温泉的感觉。
明日香一边舔舐着茎秆，一边不忘用舌尖对着肉棒顶端那根最敏感的神经重点刺激。
「唔～嗯，好像没怎么接触过呢……」
「唔唔，不是吧。我究竟做错了什么……」
「唔唔，那个果然还是讨厌呢」
「嗯……原来如此……」
「我知道！　但是，刚……！」
面对佐久夜的询问，轻摇了一下身体。
「想要，再感受得清晰点吗？」
「但是，那样真的能算是朋友吗？」
「原，原来如此……抱歉，我太神经大条了」
就这样，这个世界得以了长久的和平。
「嗯，嗯……那就再慢一些吧」
「哈哈，对芹来说是时隔１０年的家了呢……」
说着……缓缓地脱下了芹的内裤。
「哎，是吗？」
「不要。今天，我是来让哥哥舒服的」
「那个根本就不叫焦了，而是烧起来了啊！」
还吞噬着我的肉棒的腔口处，缓缓地漏出了白浊液……那些白浊的黏液在池水上漂浮着。
「努力当模特终于有回报了，好高兴啊☆」
宛如抢着我的话语一样，琴乃率先开了口。
「卡拉ＯＫ……没玩过。那个有趣吗？」
「然而一边要封印朱雀，一边再和你们交战的话，或许确实对我不利……」
大概是冲击太大了吧，明日香一下子动弹不得。
唯独最后的那一段，我施展强力突入。
那个瞬间，白虎的浑身之力集中在了我的肉棒上。
「这么说……你果然是精灵了？」
「虽说那样想或许有点不好呢……」
于是我替琴乃开始搬起东西。
磅。那一刻，地板发出了声响。
「嗯……要进去了哦，或许会有点疼，忍耐一下……」
「出来了，很多呢……」
「不过输了就是输了。那么我就变成小猛的东西吧」
电视机工作的科学原理，大部分人也不是很清楚吧，所以这里适当地应付一下也没错。
突然，把头从侧面伸到琴乃的脸前。
「猛君你们去的出云学园，和我们的世界有着很深刻的联系，所以拥有特别强大的灵气」
随后用害羞的表情这样回答。
「嗯……嗯……八岐君，请不要，一直这样做……」
伴随着肉棒的每一次痉挛，火热的精液都会朝着朱雀的体内灌注进去。
不知道这之中搀和了多少水分。
「……哈啊……」
「在这边……也要多交些朋友哦。村里还有佐久夜，她是你的朋友吧」
这次的运动方式果然正确了，明日香很快就开始发出甜美的呻吟。
究竟是什么原因呢……
「我们才是，将你们拖进了这个世界的麻烦事里，真是抱歉」
我们的魂魄再次被苍天吸收……
「嗯，嗯……虽然拿出了觉悟，但是比想象中还要疼……」
然而，麟却是能够让卑弥呼信任到留在自己身边的人。
「苇原国，是个怎样的地方？　我很感兴趣呢」
故意放着最敏感的部位不管，沿着界限爱抚的「使人焦急」作战，看来取得了不错的战果。
直到我射完最后一滴精液，琴乃才瘫倒在我的身上。
「明，明日香，你这样动没关系吗？」
「这里得用心洗干净呢～」
「我会考虑的……」
「因为，人家好害怕……」
「我想，看琴乃的脸……」
「嗯……但是呢，我对这种即使在学校这个渺小的世界里，也可以通过自己和伙伴的力量去改变一些事这一点，觉得很棒」
「因为人家运动神经很好呢～，无论学什么都立马就会～」
「哈啊，哈啊……嗯，我知道了」
「猛！　没事吧！？」
和刚的争执……
「啊，啊啊」
于是我加上手指，将青龙的阴唇拉开。
「啊啊……猛，猛君……不要，太粗暴……因为看不到，所以有些怕」
迦具土把手温柔地放在了佐久夜的肩上，劝说着她。
「别说让人害羞的话嘛」
「可恶……」
「啊啊，刚啊。今天你也很累了吧。为了明天着想还是早点睡为好哦」
「八房……在那里躺下，脱掉衣服」
这是不言而喻的事。然而尽管我知道是个多余的问题，却还是忍不住要问。
「是呢。反正也是难得，就拜托你吧」
于是这回我用手掌全体将白虎的乳房包裹，按在掌心揉捏。
「好啦好啦，已经没事了。现在我们也在这里」
「什么事，爷爷」
「但是，也只有这个办法了……只有放手一搏！」
「我去找明日香」
随后当意识到她要转到前面来的时候，我伸手制止了。
「你……这个声音，好像在哪里听到过……」
「没错哦。尽情唱吧。但是，有佐久夜熟悉的歌吗？」
「嗯。不知道能不能看到我的村庄呢，所以正在寻找」
一下子瘫倒在地上的芹嘟哝了起来。
「啊唔唔……真可怕」
我有种现在如果运动起来，立刻就会爆发的感觉。难得如此宝贵的经验，我可不想轻易浪费了。
「呵呵，自己说这种话很奇怪的哦，猛」
「蠢，蠢货！！　你也被吊起来了，谁来救我们啊！」
「咿呀……嗯嗯……猛，不要舔那里……」
「我会慢慢做的」
我振作起了精神，同时鼓励二人。
和预想得一样，伴随着极富成人韵味的音乐响起……
「嗯……慢慢地做……」
（对了，这个运动方式，和剑道很像）
墙壁上，爬满了粗壮的藤蔓……这简直就像是有数十年历史的森林里才有的情景。
「记得也要来我们这里玩哦」
「来猛家玩的时候，我们不是经常一起洗澡的吗」
「看你一副复杂的表情，在想什么呢？」
就这样，像平时一样吃着早饭。
「就算这么说，身体却在发抖哦」
「不……倒也不是有事才来的……」
「而且仔细一想，这样也像野营一样很有趣呢～」
「今天有小测验的吧？　不能代签到的哦？」
「你看，这里不是有根铁丝吗？　这个戳进钥匙孔里，然后扭一扭……」
终于想到这一层了。
「嘛，等下等下」
那个体弱多病，经常不能上学，甚至有一段时间连生命都受到威胁的琴乃……
我握紧了她的手。
「须佐之男，没有宿敌。因为没有能够战胜自己的人，所以就无法超越极限」
芹精疲力尽。　光辉的只有英语课的时间，那之后的古文，数学，化学全部境遇悲惨。
「好厉害……那么大的东西，在我的里面抽送……好像，又变大了？」
「不用顾虑……就按照你想要的那样，来抱我吧」
因为一直和琴乃在一起，所以对她是琴乃的妹妹的意识过于强烈了啊……
「不，我不是那个意思……只是觉得，好像有什么好吃的东西……」
「与其说是犹豫……」
「就是因为你那个“小猛”的称呼削弱了我的紧张感！」
「噢噢，我，我想看那个！」
「啊……刚！」
「其他的东西，我已经全部舍弃了」
我的手触碰到了已经开始自我主张的那个小小的突起，琴乃的身体瞬间一个痉挛。
和听到的话语相反，琴乃觉得自己熟悉的那个刚，离自己越来越远了。
「嗯，当然的。因为你是我的恋人呢」
「明年要和我做同级生了哦～？」
「诶嘿嘿，稍微做点恶作剧。做那种事也很有趣的吧，一直都想试着做一下呢」
在迦具土的村庄里休息了一晚后，第二天我们便朝出云学园进发。
「小心点使用的话，没关系的……」
「不……这个明显更像是犬」
「哎……是吗？」
「哎！？　啊，喂……」
「啊，这本书吗？　是民俗学的书」
「……唔嗯～，其实，也确实是不行的」
「猛大人……」
「好耀眼……！」
爷爷压下了我的话语。
「我呢，很喜欢这里」
「第一次相遇的时候？」
「就算你是养育了北河的养父，也不可以做如此过分的事！」
「没有那回事啦。只是因为喜欢，所以继续着而已……」
这是，那一天我打败刚的招数。
那之后，我又接着和佐久夜一起练习舞蹈。
这回是没有任何加工的，单纯的嘴唇相叠。
「很快就到剑道大会了吧？」
「这种事，一般是用嘴做的吧？」
「但是，似乎衣服的尺寸有点大呢……」
「……没什么事。只是在这里吹吹风而已」
「就是没有出现在出云学园学生会正史上的，规格外的学生们的记录……」
「那个深处有个隐蔽门，你们从那里离开，沿着河流朝下游跑。」
但我们的目的，是救出刚和琴乃，并不是战斗。
「……早上好，明日香」
手指，用力地抓挠着地面。
「……猛君也，一起来吧」
需要在实战中用弓的机会，这边的世界可是没有呢。
「嗯？　佐久夜，在烦恼什么呢？」
突然，从草丛的暗处发出了声响，然后什么东西跳了出来。
「大概是记忆已经丢失了……」
「嗯唔……」
「哥哥的背，好大啊～」
大斗刚。和我同岁，很小的时候我们就是死党了。
白虎微微地离开脸，直勾勾地盯着包裹在手掌里的我的勃起之物。
那里，是明日香的蜜汁，以及逆流而出的我的精液。
「不行……」
宛如要盖住芹的话语一样，在距离我们很近的地方响起了一记轰鸣。
「呀啊！？」
在架子那边翻腾了一会儿的明日香，拿了个药箱过来。
说的是混凝土吧。
「那是因为，你知道刚君的精神非常脆弱，经不起伤害」
「那，那种程度没事的啦」
「我们是同志。如果有什么心事的话，不用顾虑，说出来就好」
「看来当年的我，和现在存在很大的差别呢」
而且面对魔物，一点儿也不害怕……
房梁的宽度只能由一个人度过，而且很高。
明日香一下子就扑到了我的怀里
下一个瞬间，不可思议的事情发生了。
「居然，连这种事都办得到……」
「我有个请求，想拜托你们」
「惨剧啊！！」
也不回答我的提问，迦具土便面带微笑地挥手离开了。
「啊，你好，猛。来玩了？」
「不，虽然我的身体完全没事……」
凝视着佐久夜这样的面庞，终于，把那件长时间困扰着自己内心的事情下定了决意。
「总觉得好不甘心啊」
随后，直到一滴不剩的时候，才终于像是满足了一样，自己失去了硬度。
「但是，用骚动这样一概而论的说法的话……」
「……看到梦了？」
「我倒不觉得这是什么好事呢……」
「我，我……」
「所以呢，对于爸爸把我托付给大家这件事，我还是有些高兴的」
「和适合明日香哦～」
跳了一段时间的舞后，大概是满足了吧，北河回到了原来的位置。
政治家的话倒是有可能因为丑闻而失足，但是学生会也会发生那种事吗……？
「嗯，嗯……」
朱雀的背轻微地后仰，微微地震颤着。看来刚才迎来了轻微的绝顶……
「这，这样啊……这是梦啊……。是，是呢，嗯」
「上了哦，芹」
被一记漂亮的飞腿命中的我，飞舞在了宇宙间。
「刚，你让开。我们必须要到卑弥呼那里去」
「猛，还记得吗？　……我们第一次相遇的时候」
得到所有者的许可后，我便按照自己的喜好肆意玩弄起了那对丰满的双乳。
「不，没什么」
就像代替她回答一样，北河的秘穴强烈地收缩，将我紧紧地拴住。
「啊，在」
「今，今天只是去散步而已，用不着那么麻烦的啦」
满怀着怨恨，为复仇而战的黄泉津所做的事……
正好此时……亲眼目睹了我打飞琴乃的情景而血气上涌的猛，出现了。
「琴乃，现在都深夜了，这样的事……」
「啊嗯，哈唔嗯，啊啊，呼啊啊啊！！」
「……有一句话，我一直没说……」
「唔……啊……」
「……讨厌吗？」
脱去衣服的青龙，在我的面前躺下身体。
我们不是英雄。只是光是解决自己身边的事情就需要拼尽全力的，普通的人类。
果不其然，没过多久，河水变得的缓和了，有种临近终点的感觉。
就在这时……
就在这时。
「什么？」
「怎么了，佐久夜！」
我手指着远方正在训练的御名方。
趁她转过身来的瞬间，我强行将她抱住……
「不客气」
麟感受着火热的气在身体里流动的感觉，一脸销魂地躺在地上，全身颤抖。
「女性……在第一次Ｈ的时候，也能高潮吗……」
「那么，走吧！」
「那么……猛，一路保重」
真是个让人没办法的家伙。
「手续也办完了，然后想着猛应该还在练习吧，就过来了」
「不……稍微耽搁一会儿也没事」
「要，要出来了……」
说着，弥太郎再次朝我吻了过来。
「还不都是你的错～！」
「光是现在这样，我就已经濒临极限了……」
「接下来的问题就是佐久夜想用电脑来干什么了……」
「嗯嗯～」
「修行的话，我们的世界里也能做吧……」
我继续以不会弄疼她的方式，持续刺激着乳头。
为了索求最后那极致的快感，我怒涛般地进行了最后的冲刺。
伴奏开始了。芹微微地舒了口气，随后配合着时机，发出了第一声。
「误会～？　你是说我们接下来要做的事情，大家理解错了吗？」
我奋力地抓住了紧闭着眼睛拼命叫喊着的明日香的手，她的身体吊在半空中。
「我也……」
那个不是佐久夜吗」
「我就知道是这样……呜呜……」
「不错的主意呢」
「怎么了？　猛」
「喔，明日香，今天是什么料理？」
手心里，传来了佐久夜激昂的鼓动。
利刃横空划过，如果那是真剑的话……
「这样……不能满足吗？」
「哟，佐久夜，今天也是在练习跳舞？」
琴乃一边回答，一边抿了一口烹调中的味噌汤。
「……那个」
「啊嗯……突然就这样吗？」
「……这位是？」
北河默默地吃起了便当
「嗯，嗯……那么，怎样你才能原谅我呢？」
「但是，人类却并没有减少。这该说是顽强，还是恐怖呢……」
「八岐君在我的身旁，说了那样的话」
「嗯……谢谢……」
「腌萝卜也要吃掉哦，猛」
芹的膝盖开始颤抖。有种站不稳的感觉了。
「别把别人说得那么坏嘛。谁叫刚你做那种Ｈ的梦」
微微一笑后，蔓说道。
「你母亲的意志，现在可是由我继承着啊？」
我情不自禁地朝她嗅了嗅鼻子。
嘛～不管怎么说……虽然有点丢脸，但是比起犹豫现在的我确实有些不知所措。
「是真的，……我正是知道那样的话会深深地刺伤刚……才故意把那种话朝他投过去的……」
「嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……哈啊，奇，奇怪的感觉」
「唔……不，不要让人家说嘛」
「那么，就给你一片吧」
以那件事为契机，我第一次认真地和刚进行了比试，并且取得了胜利……
就这样，用手指的指腹挠着秘裂。
突然就被朱雀从身后抱住了。
「唔～嗯，其实我，也不是拘泥于胜负的那种性格呢」
随即，芹对我展示着那个装上了光辉闪耀的勾玉的手套。正当我想随便称赞一下的时候……
我在下方看着芹缓缓地爬下来。
我撤开一只手，继续在她的背上滑动。这次并没有打着清洗的借口，而是明确地爱抚。
「请吃吧」
「北河。这里的话应该就不会被打扰了……可以吧」
「好痒啊，猛……总觉得……」
注意到这个的刚转过头看了下北河，然后北河慌忙把视线移开了。
「是吗……那真是我的光荣」
「芹的这里……都已经这样了啊」
不过，现在我那股间之物怒张到了极限，这是绝对的事实。
「我不记得自己命令过你做这样的事情」
她的目的是为了将被分成两半的世界，再次融为一体……
我放缓了动作。
随后，一扫迷茫的她，再次睁开了眼睛。
就这样，烟火大会一直开到深夜……
而作为连结道具的那个宝贝，却有可能使敌人从内部探知到我们的消息……那是个非常危险的东西。
「呃……如此明显的差距……」
「因为……这么和平……好幸福……」
「怎么回事，猛，站在这种地方很碍事的吧」
「嗯～，虽然原本的鲜蔬味有点重，不过用适当的盐和调味汁将那种涩口的感觉消除了。很美味哦」
……不过话说回来，游戏机啊……为什么学校里会有这种东西。
「逢须同学没有邀你一起吃吗？」
啊啊……不管啦！
然后……很快就分开了。
宛如是在证明这一点一样，北河那已经开始主张自己存在的胸部突起，如今正在摩擦着我的胸板。
「总觉得，有种讨厌的预感……」
这个家伙，和只是个子长高了的我不同，已经成长为很能体谅他人的成熟女孩了。
「因，因为猛突然站在别人身后……」
正当我们烦恼着的时候，佐久夜开口了。
「请适可而止，不要放松过头了」
嘛，对女孩子这样说的话，她便也能接受了吧。
「现在，有时间吗？」
「呀……啊，怎么能这么突然……猛，猛……等一下……」
「记得爷爷说过自己有曾孙呢，应该超过８０岁了吧……」
回过神的时候，我们一行手牵手倒在校庭中央。
伴随着一记清晰的钝音，剑深深地刺入地面。
这样说着的明日香，速度也上升到了极限。
「不行了……我已经……！」
「铃木……你这家伙，该不会在考虑什么奇怪的事吧？」
就连同样是训练武道的那两人，也开始露出了疲劳之色。
「因为和女孩子住在一起，这方面不注意点可不行啊？　哥哥」
「这里吗？」
「上面画着复杂的纹路呢……」
看了一眼大穴牟迟……北河，果然还是露出了踌躇的面容。
「那个……那个……唔嗯……」
我将裤子脱下，取出了那个屹立的男根。
啊啊，是琴乃……这么说已经早上了啊……。
「算是吧～」
「呀啊！」
芹的目光，就像是在看某个伸手不可触及的偶像一样。
「猛君，快……！　时间，不多了……！」
那个笑容，就像是纯真的孩子一样，非常可爱……
「游泳前不好好做准备体操怎么行呢」
「那个，是我的记忆。在获得这个身体以前……在被叫做卑弥呼以前的事……」
「这样啊。但是不要吃太多冷的东西，否则会弄坏肚子的哦？」
佐久夜大概也因为明白了那个道理吧，默默地接受着我的手指。
「但是，爸爸和妈妈都喜欢绿茶，所以我在家里也经常喝」
「哈，啊啊……八岐君……那个，好棒」
当然，这边也是和刚才一样，绕着乳晕画圈的作战。
「给我。我来开」
「这边已经到那个季节了啊……去赏花倒也不错呢」
「嗯。借姐姐的膝盖用了，抱歉哦」
「刚才的继续……胸，你想要吻的对吧？」
……尽管生气，然而也没办法放着朱雀不管，最终败给了她的我带着朱雀来到了食堂，给她吃了枪乌贼。
女性，仰视着淤塞的天空嘟哝着什么。
「什，什么？」
「和哥哥在一起真是太好了……一个人的话大概会哭吧」
形势开始不利。这样连挡住他的攻击都办不到了。
「呼嗯……」
「这样啊……迦具土的女儿……」
「呜呜，不要那样看我嘛……这都是误会啊！」
序章·出云学园
「那个，算是我，被甩了吗……」
「根之国……？」
打开窗户后，弥太郎开心地在我们的头顶上方旋转地飞了几圈，随后停在了桌子上。
「这样啊……」
「不管怎么说，只有战斗了……」
「但是……明明我的心都跳得那么快，那么紧张了……」
「哪一天，我要是再来你那边……」
序章·猛这个迟钝的人！
「这里是……？」
「不，并不疼……呐，刚才那个，再做一次……」
「果然……很疼，吧」
「琴乃，大家，怎么办……？」
就是被芹打晕后的事。明明那么丢脸的事我想要封印在记忆深处的……
「或许吧。再说日本也只是个岛国，只要是真心想去的话，无论哪里都可以去」
「是吗？　我倒是没怎么听见」
已经停不下来了。配合着蔓的运动，我自己也动起了腰。
「猛，猛……哈啊，来了，有什么东西……，啊，啊啊，已经，要去了……」
我坦率地说出了感想。打击，斩击，平挥，能比普通的刀施展更多方式的攻击，这令我膛目结舌。
「芹，抱歉啊……我没能立刻就想起来」
「我也吃不了那么多……分你一半吧？」
「咿呀啊啊！！」
看来这个家伙，连自己是什么都清楚。
看来，它也并不是要立刻就阻止我们。
「真的讨厌的话就说哦？　我会立刻停止的」
额头依偎在我的后脑上的芹，喃喃地说道。
「我开动了……」
「……不行，完全不懂」
然而……黄泉津为此所做的事……
「戳这里的话……」
「哎，这里是……」
「为什么？」
「因为撞到的地方不同。刚才的话，应该是这附近……」
「啊，是爸爸在叫我」
……总有种琴乃在欺负佐久夜的感觉呢，而且还有Ｈ的感觉。
苦闷的琴乃摇晃着身体想要逃离，但由于和我紧紧地连在了一起所以逃不掉。
「不是的。比起你，我是最清楚母亲真正的期望的人」
「现在，就保持这样……」
好香的味道啊。这是……煎蛋吧……
「真是的……让人头疼啊……」
「我在那个时候因为是最小的一个……所以都是跟着大家，然后靠捡剩下的东西吃而存活」
「鸟……？　啊，对了」
自己喜欢的女孩都说到这个份上了，没有哪个男人会拒绝吧。
「你们的愿望太过渺小了。明明灵魂是永远轮回的，然而你们这些拘泥于仅仅一次的生命的人类的想法，我无法理解」
「……下回，还要再来哦」
明日香，一下子朝脚里注入了力量
「那个……可以进来吗？」
她说喜欢了呢。因为是用非常冷静的语调说的，因此反倒是我感到很害羞。
我会像这样大声呵斥猛，也是第一次。因此这回轮到猛一瞬间陷入了惊愕。
「我会注意的～」
散落在学校各地的红色和绿色的点，指示着可以移动的场所。
「我完全搞不懂是怎么回事呢？　呐，妈妈……妈妈？」
我连忙减缓了速度，向她询问。虽说如果真的很疼的话，我倒是会立刻停止。
「你们已经拿出全力交战了吧」
瞬间，两人都注意到了我。
「嘛，虽然没什么东西，不过我来陪你一起玩吧」
「拾起那个，架招」
「那么事情就是这样了，……我上了哦！」
「再……吻我一次，猛……」
「啊，嗯……但是，我想稍微保持这样……还有」
「不，只是觉得这些丝线要是断了就不好了」
说完，刚和我们走上了相反的道路。
「怎么了？　一副有心事的样子」
「究竟是什么时候，和朱雀大人发展成了那种关系……」
「真的再睡５分钟就起啦～……」
「……我自己现在也是这么想的呢。不过总之先把这种事抛到脑后……」
率先反应过来的爷爷，发出了号令。
「咿呀啊啊啊啊～～！！」
「嗯……哇，稍，稍微吓了一跳」
「啊呜呜……」
「啊，是，虽然没错……」
「还是赶紧找其他路吧。应该还有别的路前往琴乃的地方」
应该找谁商量一下吗。但是这样一来，我们之间的信赖关系必然会出现裂纹……
「你那眼神是什么意思，不甘心？」
「失礼了……」
在我们的面前……
猛支撑了我濒临破碎的心灵，将我从危险的悬崖上拉了过来。就这样，我一点点恢复……
「嗯，我也是一样……嗯……啊，啊嗯，啊啊啊！」
抢在我回答前，佐久夜已经抓住了我的手。
「这样就没法到对面去了呢」
「唔呢……能再稍微等一会儿吗？」
我发现了一间值班室。
「……真是的……」
「是朋友……」
看着比自己还要年轻的御名方说出这样体贴的话，刚感到了十足的温暖。
「屋顶啊……」
尽管我明白，然而还是反复摸着那个突起。
「……御名方」
「是我的理想正确，还是人类的观念正确，就让我们在这里分个明白」
飞速从浴缸里站起的芹，正突的三记直拳完美地击中了我的水月，膻中，人中三要害。
「但是，白天睡得太多的话，晚上会睡不着的哦？」
尽管之前脸上始终蒙着阴云，然而北河在说出道谢的话语后，终于露出了淡淡的微笑。
「……听得到吗？　佐久夜，听得到我的声音吗？」
「嗯。我之前没说吗？」
「嗯……必须的」
明日香用湿润的瞳孔凝视着我。刚才一定是非常害怕吧，所以现在也是发自内心地感谢。
我来到麻衣的身旁，抱住了她。
「嗯，嗯……」
就这样，卑弥呼成为了继黄泉津死后，恶灵们新的首领。
然而，到底是经历了多年的反复练习，芹的动作充满了洗练之感。
皎洁的月光下洁白的裸身，使我情不自禁地咽了咽口水……这光景，实在太美了。
「呃，怎么一脸不安地问我啊！」
大概是不想让女儿卷入战争的恐怖中吧，而且迦具土对我们也有一宿一饭之恩。因此我也想替他做些我们力所能及的事情。
「好厉害！」
「请放心……我已经不打算再对你出手了」
「就是自古以来守护这个根之国的『四圣兽』之一哦。因为是妈妈的老朋友，所以妈妈说她一定能帮上我们的」
「嗯，我知道了。过来」
「也就是说呢，猛哥哥和刚哥哥，相亲相爱，也就是所谓的同性……」
「是呢，天照……胸很大呢」
「嗯……唔嗯……什么？」
如今朱雀的那对巨乳，已经快要被地面压碎了。
「没有听众，不觉得寂寞吗？」
「真正辛苦的事情现在才要开始。你们的身上可是被托付了人类的希望啊？」
「啊啊，用不着特意准备」
究竟是何种意义上的健壮魁梧呢……我大概有点吃明日香梦里的那个我的醋了。
「记不起来了呢」
「严肃地对决，认真地交锋下所诞生的男人间的友情，是永恒的」
「真是越来越可疑了，一定是恶灵们的间谍！？」
「对，对不起啊？　但，但是，我不是故意的啊」
「嘛，托你的福，我也知道屋顶的舒适了」
「姐姐回来了！」
「不过我觉得味道稍微有点儿淡呢」
啾～～～～～～～～～！！　我顺着欲望，一下子就吻了琴乃。
「这个气……莫非你，已经和蔓缔结契约了？」
「卑弥呼她……对我，很温柔……」
这个应该说是不可思议现象发生了。
「退下，御名方」
「很合适哦。嗯，因为实在是太合适了所以都吓了一跳」
「那就是，你的答案吧」
「嘛，对第一次见面的人有这种感觉的事也是有的。应该只是搞错了吧？」
芹的身体开始快速地震颤，内部的拧绞也显得格外用力起来。
脸色大变的两人，以及被吓出一身冷汗的我，意识到了目前面临的一触即发的危机……
这里就像是被挖掘了的地形一样，地面上有好多的桩子。
「准备……看来已经不必了呢」
「……成功，了吧？」
「猛，明明说的是自己以前的事情，怎么像是在听别人的故事一样……」
我像敲钉子一样凶狠地动着腰，彼此肌肤撞击的声音在洞穴中响起了回音。
「之前也说过了吧。我说过我还不能回去」
琴乃连忙责备明日香。然而，自己也不忘最后加上一条。
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「没，没有那回事啦」
然而即便如此他还是竭尽全力与卑弥呼连战了数日，最终败北。
说到这里，琴乃的表情忽然蒙上了阴云。
有点怪。
「……那么，怎么明了化呢？」
「背这边，也可以继续吧？　因为看明日香很舒服的样子」
「这样啊……那么，我就继续了」
第八章·和刚在一起的时候
就算她这样说，我也不清楚该做什么。
「哎，这样不是很危险吗？」
八房的腔壁以更大的力量将我捆紧，从四面八方斥责着我的肉棒。
我把琴乃的腿大幅度张开，以此使自己的插入变得顺畅些。
「因为我从很小的时候，就一直和猛在一起了呢……」
「因为，人家只要空手就足够对付你啦～」
与之相对，将突刺的角度做了变换，改为了切削肉壁的运动方式。
简直就像是鲜明的对比一样，两种风格相互撕咬着，上演着绝妙的比试。
「嗯，适当的芥末辣味和恰到好处的香味在嘴里化作芳醇之感扩散回荡，真是美妙绝伦啊……」
就这样，我沉浸在极为端庄典雅的氛围中，陪伴两位淑女度过了安闲自适的一段时间……
「是，是……但是，该怎么做才好……」
「呐，呐……是这样进行缔结契约的仪式的吗？」
「不过话说回来，实战真是比训练辛苦好多啊……」
该不会……
厨房里浓烟滚滚，烤箱中好像在烧着什么。
不知为何，琴乃一边哼着歌一边做着料理，看来心情非常不错呢。
「好，我先试着走一遍。你们两人在我确认了安全后跟过来」
我也来到北河的旁边，和她一边一起读书一边聊天，度过了非常愉快的时光。
虽说细节的动作要求非常多，短时间内也不可能记得熟，不过因为身后有明日香手把手指点，所以我也能做到。
门被打开，全裸的麻衣进来了。
「咿呀啊！」
虽然原本我就没有顾虑的打算。
（这是在和谁联络吗……）
「房间太大的话，阴暗的角落就很可怕呢」
压在我身上的那个小恶魔，开始施展了左右回转攻击。
「我，我唱了！」
真的呢。但是，这样一来设置竹筏不就没有意义了吗
「真心觉得青龙是个美人，身材拔群……而且带有色色的感觉哦」
「果然我只适合用剑呢。徐福，你也这么想吧？」
她加大了揉捏胸部的力量。
大概是想安慰我吧，北河直接向我传达了这个讯息。
「嗯……所以，也需要借助朱雀你的力量」
「知道了……那么上了哦，朱雀」
「虽然是那样……但是，总觉得好难为情」
耳鸣般的寂静下，是我们因困惑而一言不发的沉默。
我分开佐久夜的腿，把肉棒的前端抵在了那个中心部位。
「当然。毕竟我家的厨房可是由琴乃支撑着呢……虽说这是我单方面的厚颜就是了」
「疼疼疼，可，可恶……是魔物吗！？」
「哎，啊，嗯」
于是，用清水清洗着芹的伤口。
（……好，要上了哦）
随后，弥太郎把我抱紧，在我的耳边小声地嘟哝了起来。
白虎苦笑着。她那容颜，我觉得非常可爱。
「神社的话，早上需要起得早……」
天照完全进入了母亲模式呢。
「哟，琴乃！　现在正要回家？」
「啊……啊啊……」
「啊，猛君！」
「总觉得，好怕……」
芹一脸失落的样子。
「啊，哥哥！」
「呃……嗯……啊……猛，猛，刚才那个……」
「因为，人家想抱你嘛☆」
「因为在动，所以会变成拉扯的动作……不是故意的啊」
「会住在这个村里？」
因此无法做到彻底地解决一件事情。
「不等哦。琴乃也很舒服的吧？」
「……大家，要是都没事就好了」
刚的学习成绩也很优秀，因此分在年级第一的班里。
「看起来已经基本没事了呢」
「我的这个躯体，本身就是为了那永远无法终结的战斗而存在。现在，终于可以迎来终末了……」
「啊，青龙！」
「不，不是的！？　是你更强。你每次都能把拿出全力的我……」
对我这充满恶意的语调，琴乃露出了不快的表情。
「就是这样。……没有必要想多余的事。放松点。只要按照自己心里想做的那样去做就行了」
「怎么了，脸色大变」
「等那边的事情办完后，我再回来慢慢说吧？」
「嗯～，好困……差不多睡吧」
从接吻开始，随后是缓缓脱去她的衣服，然后是用舌头舔舐她的敏感部位……一连串的准备运动做好后，我把琴乃放躺在床上……
说着，我缓缓地拔出肉棒。
我因为也没这方面的兴趣，所以就决定和她聊聊天。
我用撑着佐久夜腰部的手摸了摸她的身体。
「明日香？」
「练习弓道的时候也有可能弄伤手指呢，所以是从妈妈那里学来的」
明明整个上午都在睡觉（其实是气绝），我居然又想睡了啊……
「明明难受，但是却很舒服……我自己，也不能很好地说明」
「我来止住吧，真是的。锅子这边就交给我吧，芹集中弄蔬菜！」
「……确实，对你来说没有什么比剑更擅长的东西了呢……」
嗯？　刚才的声音，好像和明日香的有些不同啊……
「你这家伙，都干了什么啊」
「还是不要勉强为好啊，已经累了吧？」
也，也是吧……。不管怎么说她也是四圣兽之一，年纪远比我大出许多。
虽说每天都这样有些厚颜，但是我果然不擅长应对早上。
「……能这么近地感受到猛，我好高兴……」
「那个，我，只是做了平时的料理……」
「我知道了……那么上了哦」
「这是什么？」
「啊哈哈……」
……佐久夜的舞，大概是因为是用于严肃仪式的东西吧，并没有诸如跳跃类激烈的舞步，而是充满了独特的和风韵味。
「芹呢？」
似乎是在打扫庭院的爷爷，在看到了我们之后立刻奔了过来。
然而，下一个瞬间就似乎是理解了，随后点了点头。
「那么，再稍微慢一点吧……这样如何？」
「唔～嗯，好难啊……」
「佐久夜就放心地交给我们吧。但是……具体来说，接下来我们该怎么办？」
一下子露出了笑颜，唔扭～，再次把我抱紧。
「……怎么了，吃醋了？」
所以，才会这样黏人啊。
「有限的生命的尊贵……摆脱不了死亡命运的人类……那才是分外华美的东西」
「那是自然啊。如此一来，这里就能在一段时间里保持和平了」
被女性军团唾弃着，我感到自己的内心也和这脚下的水一样冷了。
「你这家伙，是小孩子吗！」
「啊啊，就在眼前了呢」
「但是啊，明日香不是轻轻一拉就……」
「猛这个……猛这个……」
「哈啊……」
佐久夜叹了一口气，小步伐地走着。
「嘴对嘴……」
我抱住了北河的腰，做起了激烈地前后运动。
「哥哥，怎么了？」
「……是呢」
因为把恶灵成功地赶了出去，因此现在我们可以使用厨房了。
抱着我的脖子，朱雀妖艳地说道。
「没关系。只要能从刚那里获得力量，我这个灵魂就可以在这里继续维持」
不过佐久夜是活泼好动的性格呢，一直呆着不动会很辛苦吧。
琴乃的眉头时不时会忽然紧缩。然而即便如此，她依然一边倾吐着火热的呼吸，一边不断加大动作幅度。
「啊啊，就这样继续」
「哎，那是什么？」
「但是有效范围会非常狭小。只能对手拉手围在一起的人有效」
或许是已经无法控制自己的行为了吧，明日香腰部的动作越来越大胆，同时用泪眼婆娑的面容对着我。
伴随着芹的那里一下一下妖艳地抽动，更多的白浊持续不断地从腔口溢出来，沿着芹的屁股，经由大腿垂落下来。
在苇原国失去生命的万物，便会来到这个根之国，然后在根之国被毁灭的灵魂，便会通过轮回转生前往苇原国。
「当然，我本就是打算把这个力量为你使用的」
「嘿嘿嘿，你们几个，真是有点儿没用哦～」
「明天一定要好起来哦，真是的」
「啊～，总觉得放松之后，肚子就饿了呢……」
「没错」
「……可以吗？」
北河带着一脸严肃的表情，说道……
「不……已经非常舒服了」
尽管她的动作即使用客套话来讲也称不上熟练。
「那个宝贝……是大穴牟迟大人送给我的唯一一个礼物」
说着，露出了可爱灿烂的笑容。
「一本！（注：剑道中先胜一局的意思）」
只是，在他听不到的距离里，望着他远去的背影致以了鼓励的言辞。
「哪里，当然是在你隔壁的屋子吧。行李应该已经都放进去了」
反正也不是吃不下，再说琴乃的料理也很美味。
。和牛头一样，都是给予人类试炼的守门人。」
「咿呀……猛，猛猛，猛君，那里是……」
「人家才不是小孩子！」
「不是怎么回事的问题……就是这么回事啊」
尽管明日香苦闷地蜷缩着身体，然而由于被我从后面固定住了所以逃脱不了。
然而……
「喂……嗯……人家……很在意的啦……」
「妈妈跳舞也很好哦。然后就和爸爸相遇了……」
「大家都已经回去了哦，爷爷」
「啊啊……不，那个……」
背后，似乎卷来了声音。
「佐久夜还会什么其他的料理吗？」
「……那么，就先营造氛围吧」
说着，佐久夜从怀里拿出了一扎东西。
我也是武道家。该认真的时候，就应该严肃认真地来做事。
「小猛～☆」
「黄泉丑女……你现在的这个肉体，不是人类的东西。只是为了使你前往黄泉之国的代替物，被做出来的存在而已」
仅仅一瞬，明日香看了下自己的胸部。
她那在战斗中施展着必杀技的拳……如今仔细一看，也不过就是女孩子那般纤细的玉手……
「啊……好像很快就要到了」
「那么，西瓜也准备好了……」
「果然，巫女真好啊……」
「……果然，不行吗？」
「虽说在比赛中依然派不上用场呢」
与此同时，肉壶处再次溢出了大量的黏液……
放弃佯攻和牵制，甚至连招数也没有，只是把全身心交给手中之剑，身心合一，下注一搏。
「那么，就请保持这样哦」
「嗯……就这样……」
「都是你忽然抱上来……啊」
「我才没有那种兴趣！」
「啊，我喜欢点心！」
「能稍微借我一下吗？」
一个尽管透露着孩童之音，然而却充满知性和冷静的女孩子的声音响起了。
「无论多么亲密也要注重礼仪。再说，人，人家会很难为情的啊」
「呃，还有吗！」
「别这么说，这只是普通的茶哦？」
「琴乃啊……」
（不，那，那样可能不好……）
「你确实比我们弱好几个级别。但是，你的剑技却有着微妙的地方」
随后……猛烈的困意再次朝我袭来。
「北，北河！　那个，唔嗯～，那之后到底发生了什么！？」
「啊……手指……」
况且，让自己喜欢的女孩为自己把话都说到这个份上了，难道不是作为男人的失格吗？
「嗯。说是要给我买零食，又说要请我喝茶，还说要带我去游乐园……总之对我说了很多话」
浑身痉挛的明日香，保持着和我紧紧连接在一起的姿势任由我朝她的体内倾注着精液。
「啊……哈啊……啊……呼啊啊……」
瞬间警戒起来的我，架起了武器。
「居然抱有疑问啊……都是很普通的动作吧」
「啊啊，嘛……原来是这样」
「啊啊……说起来，现在是考试前啊……」
「多半，龙是不会出来的哦」
「啊，猛」
这里的周边没有民家，因此不必担心给他人带来麻烦，所以刚选择在这里进行夜里的训练。
「必须得一点点熟悉这里的工作呢。在那之前，或许会给你添很多麻烦吧……」
极限瞬间降临了。刚觉得有什么混乱的东西涌了上来，下一秒我就意识到大量的混沌之物囤积在了我的龟头处。
哼着小调的琴乃，心情极佳的样子。这里就交给她吧。
「是呢……」
「一局定胜负。规则……哼，都无所谓了吧」
尽管遇到了难以置信的抵抗，然而我仍然一鼓作气地突入……
「那，那里……哈，啊唔……」
「因为猛吃晚饭后总是直接就去看电视了呢」
「啊，我觉得差不多已经可以下水了……」
「我……力量？」
我奋力逃跑，然而在一不小心摔倒的瞬间，三只野狗一齐朝我扑了上来。
「Ｈ，刚才哥哥看我胸部了吧？」
青龙的口中，漏出了甜美的吐息。看来确实在我的行为下有感觉了呢。
朱雀的背后仰成弓形，同时嘶声地绝叫。将我吞噬殆尽的肉壶，使出全部力量将我捆住。
「真的吗！？　下次借给我吧！！」
「嘛，我们也遇到了这样的事情，不可抗力吧」
不知为何，那个女孩一边喊着我的名字一边飞扑了上来，一下子就抱住了我。
大概是不知道该怎么办吧，佐久夜一脸困惑。
「但是，那还不是因为哥哥你一直……咿呀啊！？」
「但是，接下来，还要做更厉害的事哦？」
「拜托了猛，在我的里面……在里面……！！」
「虽然本来不应该对毫无关系的你们提这种请求……但我拜托你们，替我保护佐久夜」
「那究竟，是什么啊……」
这种违和感，令我萌生了微微的不安。然而现在的我不是考虑那种事情的时候。
我……一下子顺应了自己的冲动，右手径直一挥将琴乃打飞了出去。
「啊，猛君」
「还差一点就好了……能再稍微忍耐一下吗？」
宽敞的浴室里，就我和琴乃两人。
……青龙，把我们在精神世界里做的事情漂亮地蒙混过去了。
「是～，我也帮忙！」
扔掉大穴牟迟的宝贝。和他诀别……
「也就是说，这个是这边世界的咒法？」
少年散发出的杀气，使我的背脊情不自禁地震颤，恐怖感侵袭而来。
然而琴乃却抢先一步说了起来。
就这样，其他人在远处眺望着引发大骚动的我们……
「这是什么……感觉是个犬形的石像呢」
「在干什么呢……」
「下午再开始也行的嘛」
我慌慌张张地奔过去，当然，我并不是担心芹，而是在担心咱们的食堂里究竟出现了什么恐怖的东西。
「原来如此……」
遵照当时皇帝的命令，名为「徐福」的道士远洋寻找蓬莱之地……如今，时过境迁，她已经在此地生活了数年。
「如果不是疼痛感的话，我想那应该没事……」
战斗胜利后，那个场所就会被解放从而显示绿色。
无法抵抗快感的弥太郎，身体颤抖着发出慌乱的呼吸。
「刚才，哥哥说过要把我们的恋人关系明了化吧？」
「玩，玩具啊……只能发出声音？」
因为北河一直都是缺乏表情的，因此如果我不问的话就不会知道是怎么回事。
用近乎乌龟爬行一样的速度在琴乃的体内滑动，前端终于抵达了无法继续前进的顶端。
琴乃从水壶里倒出麦茶。
徐福，为了让她的五名随从巫女逃走，自己战斗到了极限……
绝对不会给你看的哦……琴乃带着这样的气势藏着日记本。唔嗯……你这样藏的话我反而变得更加想看了……
当然！　就像这样说着一样，弥太郎一边“嘎～”了一声，一边扇了扇翅膀。
「那么，接下来……这样如何？」
「……嗯，还有呢。在那边认识了很多人。比如迦具土，还有他的妻子天照……」
（莫非，北河是恶灵们的同伴……）
结合部位的肉棒已经被精液和爱液的混合液体缠绕得濡湿不堪，每次的运动都会带出大量的洪水，那副过于淫靡的情景令我不禁咽了咽口水。
我照着明日香的说法，一边在脑海里想象一边瞄准对面的靶心。
第四章·和琴乃的再会
「那真是幸运啊～……呃，酒居然会随便掉在地上吗！？」
「这种地方，真的有人住吗？」
「偷看我们换衣服是吧！」
「啊，猛君！」
几乎同时，北河也迎来了绝顶，她的身体激烈地后仰。
我温柔地摸了摸明日香的头。
大穴牟迟开始了说明。因为他并不是生气的样子，所以刚也稍微安心了下来。
「……就是说，我希望您能将自己的『气』，分给我」
「佐久夜！　好久不见啊，怎么会在这里？」
「……虽然我不太懂复杂的事情……」
由于看到了她过于没有防备的背影，我不禁起了恶作剧的心态……
「所以说，我就更加在意这件事了……」
「弥太郎气绝之后，掉下来了……」
「都是我不好。我没能察觉到明日香的心情……不，是我装作不知道」
「徐福大人，也在麒麟身旁」
偶然经过吗……不，大概琴乃，现在就是在前往剑道场的路上吧。
「那，那么我回去了。明天见！」
「当我说自己要回日本的时候，妈妈就把这个东西给我做护身符」
「是，是……嗯」
「呼哇啊～……」
「我倒是不介意……」
「那么，走吧！」
忽然，我被惊醒了。
「我根本就没有想过要为了世界的存亡去做什么事。这一点我觉得我和那些人不同……」
「真是的……嗯，可以了哦，猛……差不多可以动了」
「嗯，再见！」
「我知道的啦。没关系的，妈妈！」
「……你这人，虽然本性温柔，但是总是太神经大条了」
「我要打倒你，随后夺走你的力量！」
「进行缔结契约的仪式吧？」
「说不定，哥哥会被选为代表哦！？」
徐福和她的随从们，将从大陆带来的最先进的医疗，农业技术，建筑技术，传授给了这个国家的人民。
「在那个村里的时候，我曾经看到一个老奶奶抱着一个婴儿」
序章·今天也是煎鸡蛋（喜）
「好过分……」
「真的啦。我才是，打扰你想事情了，抱歉」
「没关系，我不会输的！　快走！」
「没错。永远在一起……」
「……我知道了」
「有这么坚硬的话应该就没问题了吧……这回，要好好地射在里面哦」
「又有想让你帮忙搬的东西了……」
「我也是……真是头疼……」
大概是想转换氛围吧，明日香故意摆了个滑稽的动作。
用徐福教授他的异国的语言咏唱咒文……
「要画多久？　这个姿势的话，蛮累人的呢……」
四周的渐渐变得昏暗，而她的眼睛里也绽放出了霞光。
「我可以做那种事吗？」
「怎么了？」
「我，活着……回来了……」
哼着宛如是洗洁精广告一样的歌曲的芹，开心地洗着盘子。
可恶……。为什么要说出这么可爱的话语啊！
「这样啊。之前我去洗澡了，大概没看见吧」
大概果然还是很痛吧，她的动作很慎重。
「哈哈哈，听说了哦，你被逢须的勾拳打到气绝了？」
就这样，我一边按住不断发出令人生畏的声音的肋骨，一边匆匆地换上校服，朝一楼走去。
然而，这却是明日香刻意的行为啊……
「这个气……这个灵力，不是卑弥呼的东西……」
我抱着北河的腿，再次开始了腰部的上下抽送。
（刚才，好像叫了大穴牟迟……果然，北河她……）
「嗯……啊……」
总是随性地抱住别人的芹，以及那种纯粹示意友好的招呼行为……在此之上的事，我做不到。
「不但痒……而，而且很难为情……有种奇怪的感觉……」
「嗯，那么，是什么话？」
「还是那么软啊，北河的胸」
宛如真心话的自然流露一样，琴乃嘟哝着。
说完，便在依偎在了刚的身体上。
……北河，与她那才色兼备相对的灾难，就是朋友很少。
「啊，啊。好棒……插到里面来了……撞到，顶端了……」
「那么，进行缔结契约的仪式吧」
「呵呵……回去的办法，其实是有的哦」
似乎想说什么，北河小声地叫住了我。
「话之后再说……现在专心战斗」
「但是，和平时有所不同呢？」
「嗯。说是有东西要买」
换好衣服来到道场。
「……我的信用度微妙地低啊？」
「明天要去哪里呢……」
总之，只要不回头就行了。虽说我不觉得是件不可能办到的事……
踢空了的芹再次打算进行下一轮攻击。
「我和你，究竟谁更强，我这就让你彻底明白……」
「咿呀……猛，猛……胸……嗯啊！」
北河泣不成声。大穴牟迟，把手朝她伸去……
「那个女人，就是猛君的朋友？」
「那么，究竟都写了些什么呢……？」
「不用介意。我本来就比较喜欢整洁……」
一脸难为情的北河道歉了。或许在人前流露出如此的软弱的样子，对她来说还是第一次。
「……怎么了？　看起来似乎有点紧张呢」
现在的北河，视线已经不会从那个正在贯穿自己的巨大之物上移开了。
「嗯，当然」
就像是放心了一样，大穴牟迟点了点头。
「那么……」
正当我准备站着不动对大家说休息一下的时候。
「御名方，还不住手」
「一脸复杂的表情啊，怎么了？」
「虽然没吃过，不过一定很美味吧，期待着哦」
居然偷可爱女生的校服，这真是何等令人羡慕的事情……哦～不对，是何等不知廉耻的家伙。
「干得漂亮，苇原国的战士们啊……」
那之后的一段时间里，我们两人，默默地仰望蓝天，等待时间的流逝……
「不，但是逢须同学她，看起来是喜欢你的样子呢，同一屋檐下的话……」
「你不必道歉。不必记恩。一切都是策略。你明白了吗？」
「嗯，就这样继续……」
「也没什么问题吧？」
「我本来也是想来这里找徐福大人的，没想到被人突然从身后偷袭……」
「大穴牟迟！　我绝对不会饶了你！」
「在干什么呢？」
「好……那么就一边小心提防着魔物的袭击，一边前进吧！」
「为了提高效率，我和她分头找刚君了……」
「那是自然的吧。不过，也并不讨厌这种感觉」
「唔噢噢！！！！　燃烧起来了呢！！！」
芹，害羞地低下了头。
「都怪猛这么拖拉。说了一堆废话」
「我想也是……」
「哎？　不，那个……」
「是呢。而且在膝盖上睡着了呢，就像小猫一样」
大概是离开了吧，这里已经感觉不到琴乃了。
「至少要是能知道还需要收集多少个就好了」
「嘛，反正我也不太想要。好，那么就送给芹吧」
琴乃，在稍许沉默过后，终于缓缓地开始说放学后遇到的事情。
「那种事可不能当做玩笑一笑而过哦。都刺伤别人的心了」
不再有任何的话语。千年来的怨念已经烟消云散，最后，只剩下了纯粹的记忆。
想要安慰她的琴乃自己眼眶里也噙满了泪水。
「我，喜欢明日香。不是作为琴乃的妹妹，而是把你看做一个女孩子……对你……」
「听起来很有趣！　玩吧～玩吧～！」
「嗯，嗯……」
「那么，我就先到桌前等着了」
倒不如说，是非常喜欢吧。
「怪物退治的工作就交给我们吧！」
居然被铃木说教了。真是有点憋屈。
自己的事情居然这么不确定啊。
「可以哦……猛，再强烈一点……」
「怪物骚动，果然只是传闻而已啊。我夜里到处去看了看，什么事也没发生」
「……走吧」
脑袋挨了一记拳头。原来暴露了啊。
「啊，哥哥。我去泡茶哦？」
「是马……」
我们终于追上了一个人呆呆地向前走去的琴乃。
尽管上回逃走了，然而这次却透露着十足的战意。
我朝画面看去……那里，一个可爱的美少女正在对着这边笑……看来这就是所谓的Ｇａｌｇａｍｅ了。
「太好了……呵呵」
我抓起行李，从教室飞奔了出去。
我用手指拭去她的泪水，随后在她的嘴唇上轻轻一吻。
「我期待着哦……」
「哎？　但那是事实啊……哥，哥哥……？　是不是又变大了？」
「真是的，别哭啦，佐久夜。都不是小孩子了……」
就这样，佐久夜也迎合着琴乃她们。
「哥哥，那边，不行！！」
「这个……不能不吃吗？」
场下再次传来了欢声。就这样，刚和琴乃正式成为了卑弥呼军的同胞。
「真是的……不要吓我啊，姐姐」
「嘛，我也算是大你２０年的前辈。遇到了困难，就来找我吧」
「你，和学生会长关系很好吗？」
玄武玩笑似地拉着我的脸蛋，以这样的方式鼓励我。
「唔～嗯，打女人这点让我有点难以释然呢……」
「等下」
「回到那边的时候，立刻就是大会了呢」
「可以了……猛」
于是，注入的白浊液一下子喷射了出来，随后垂落到地上。
「是呢。得到我的话可就等于获得了百人之力呢。要好好地利用我的力量哦？」
暮日西沉。校庭里，也只剩下少数运动部的部员了。
「怎么样？　村里的生活，也不错吧？」
他和我一样，双亲死于同一起公交事故。
「你好像学习不怎么行啊～」
「……唔嗯」
「刚大人……」
随后，露出了安详的笑容。
「哥哥，还没起床啊？」
「好，上了！」
「猛君，谢谢！　我从琴乃那里学到了很多哦」
「这样啊。那么玩沙滩排球吗？」
「没办法吧，怎么能让女孩子一个人在下面等呢」
芹的里面，火热，而且很紧……并且时刻都在小幅度地颤抖。
「什么？」
「这样啊，原来如此」
伸了个大大的懒腰。因为半夜里醒过一回，所以现在还有些困。
突然，芹又这样问到。大概又是说以前的事吧。
现在站在我身后的，是北河……
然后，北河在注意到我后站住了。
「唔～嗯，因为一直比较忙，所以不知不觉就忘记做耳朵扫除了呢」
沉浸在战斗后的余韵中，慌乱蠢动的恶灵们的心，在琴乃的笛音下渐渐地回归平静，得到治愈。
「好，吸～……吐～……」
（……该不会……）
「你也来吃午饭？」
这确实是五雷轰顶的打击。听到这句话的琴乃瞬间说不出话来。
「那么，要就这样直接开始动吗？」
「知道了……」
（我这个笨蛋，因为房间里就我们两个人，那不是理所当然的吗）
被我抚摸着手臂和肩膀的佐久夜，有些不知所措。
「虽然在这种地方被称赞厉害，不觉得有多少高兴呢……」
「这样啊……太好了」
「大穴牟迟大人……（注：大穴牟迟：须佐之男的诸多儿子中的一个。大国主）」
琴乃红着脸露出了高兴的表情。虽说她本来就很擅长料理，不过看得出这一次比平时更用心。
「初次相遇的时候，我对猛道歉了吧」
也就是说，获胜是应该的啊。稍微有些遗憾。
「因为有大家的隐私，所以男人不能进来哦」
「是啊，现在不是高兴的时候啦」
「没弄疼你吧？」
「啊，已经听玄武说过我们事了？」
「哎，是吗？」
……不好，我也心跳加速了。芹是女孩子也就算了，我居然也这幅德行就太丢人了。
「唔唔，真的只是想开个玩笑而已啊……」
「这，这样做……很普通吗？」
这是场竭尽了我们全部力量的战斗。我感到自己的灵魂在燃烧。
「嘛，倒也没关系」
我把明日香抱起，开始了认真地运动。
「总觉得，我总是光吃不做，有点过意不去呢」
「哇，哇，哇，这个，是怎么回事！？」
「前面就要面对刚大人了……你有好好考虑过怎么面对吗？」
「精灵……？　我听不太懂复杂的词语呢」
「明明用不着那么期待的……只是很普通的三明治而已」
「啊……啊……那里，被摩擦着……好舒服……」
「和我解释有什么用。好好和逢须道歉，然后和好哦」
「……大人……」
我把脸又朝着佐久夜的胸凑近了一些，含住她的乳头。
「咿呀啊啊啊啊～～…………！！」
「那个时候，如果不是通过厮杀，而是用别的方法解决就好了……」
「是，是吗？」
我朝自己的爱人转过脸，摆出了个必胜的手势，让她放心。
「因为哥哥在睡，所以我就到被褥里来了」
「……我真的露出了那种淫笑的表情吗……」
也不知是放弃了，还是明白了。佐久夜老实地趴下了身体。
「……就算这么说，北河不也目不转睛地看着嘛」
于是我决定给予她更大的刺激，将位于上方的那个秘豆的包皮轻轻地剥落，使里面透明的肉芽接触到外界空气。
我也紧紧地抱住她。四圣兽她们的温柔、体贴、以及悲伤的理由，现在的我终于稍许体会到了……
「等，等一下！　我完全不记得有这回事！　这是误会！　大家，都冷静一点！」
「哈啊，哈啊……」
「嗯……嗯……嗯咕……唔嗯……」
「我，为了和那样的猛亲近起来拼命想法子找你说话，但是你总是不理我……」
那之后的一周，简直是地狱……
「朋友，啊……」
「嗯，嗯……」
「……其实我朋友也很少……。所以在这方面，我想大概我和御名方是彼此彼此吧」
夕阳透过窗户映照在旁边的课桌上……芹坐在那里，敞开了上衣。
「没，没事，这种程度不足挂齿」
刚才还在追着我们的列车，现在终于停了下来。
「嗯唔……啊……八……八岐君，你的手，咿呀……」
「你觉得……我是能做那么难为情的事的人？」
说着，白虎把脸凑到了我的股间……
直面自己重要的人，才是最重要的。
「既然连姐姐琴乃都不告诉的话，应该也不会告诉我吧？」
就像是对那个睡眠的世界抱有留恋一样……又像是绝对不能允许自己睁开眼一样，非常奇怪的感觉。
「唔唔，晚上上厕所果然还是有点怕呢……」
「啊呜……但是……」
这样的湿润程度，已经让我觉得可以肆无忌惮地抽送了。
「睡得好吗？」
看到御名方握着拳头振臂一呼，刚一边苦笑，一边说道。
「不，那个，这是因为，那个……」
蔓不经意地朝我转过脸，随后露出了含有意义的笑容。
原本应该在做料理的佐久夜是跑到哪里去玩了吗，真是吓了我一跳。
「我也，希望呆在八岐君的身旁……」
城寨里的某处，传来了琴乃所奏的悲伤的笛音。
「……我……是不是正确的呢……」
「但是，我觉得那样是不对的。刚，不是那样的人……」
「是呢，下回再拜托你吧」
「虽然……有点怕……但是我会忍耐的」
面对刚的反问，大穴牟迟也对自己的失礼表示歉意。
佐久夜的大腿不停地震颤着。
「猛大人？」
「嗯，我好高兴……」
话语，自然地从口间流露。
「嗯，这么湿的话应该没问题了……」
「可恶，失败了……」
「我，我自己会换！　唔唔，真是的，饶了我吧！」
北河忽然站了起来，仰望天空。
「哎呀，就算我们这里是山间的乡下小镇，但是巫女走在大街上这种可是绝对不可能的事啊。……而且还是年轻的可爱女孩」
即将和学生会室里的恶灵战斗。
刚的剑划过虚空。另一方面，我的剑已经从侧面击中了刚的躯体。
我的舌头肆意蹂躏着八房的害羞场所，八房在我的爱抚下变得上气不接下气。
「走吧，琴乃也在努力，我们也必须加紧」
听到明日香这样问，迦具土露出了一个让我们放心的笑容。
这样说着的天照，放下筷子，缓缓地开始了说明。
「还好吧，只是有点渴了」
「不……只是再次产生了感激之情」
「啊……嗯唔！　哈，啊，八，八岐君……」
「我们会用自己的力量，让这一切画上句号……」
口袋里，有什么东西在发光。
「啊……呀，不可以……」
我，摸了摸八房的头。
「但是我觉得这回爷爷说的话，还是有一定道理的」
「咕啊！」
「虽说没怎么看清，不过似乎看见了一个只穿了一层薄衣的女人……」
琴乃为什么会问这些呢。在意到这一点的我，直率地说出了自己的想法，使她安心。
「怎么做……」
「就是那个邀请你的男生」
「总之，就按迦具土说的做吧……我们留在这里的话，虽然不甘心，但只会成为累赘！」
看来极力配合熟练的人的舞步，居然是这么耗体力的一件事啊……
「怎么办？　果然……还是要去？」
一段时间里，我们保持着这个姿势不动。
「再不赶紧起床的话，……唔扭，就要……迟到了啦？」
「啊哈哈……」
就这样……我们回到了平凡的学生生活中。
「那么，就稍微偏离这边一些，刺激别的地方吧。」
「不不，无需介意。但是，总觉得很怀念呢」
「……猛他……？」
即便这么说，果然还是对激烈地的运动所有抵抗。
第八章·两人的午后
「啊哈哈。我是真心在夸奖啦」
既然发现了弱点，就应该重点进攻，这是兵法的基本。
「一切……」
「别介意嘛。既然来了，就来参观一下我们练习嘛？」
「其实真心来说，我不希望你们去那种地方。但是，现在我也只有把这个唯一的办法告诉你们了」
「哥哥也是哦！」
就这样，三人前往超市买东西。
「不光是我，我们大家都很饿……当时只一心想着吃东西」
说到这里，八房对着那依然抱着的我的手臂……
随着青龙的体内涌出更多新的爱液，插入的进展也愈加顺利。
「啊……嗯……」
「其实，我也忘了。因为实在是……太幸福了……」
「你好，猛，芹」
「为什么那群家伙即使看到了我们也不喊同伴呢？」
「啊哈哈……」
「我怀疑了北河，对不起……」
「你们三人真是辛苦了，赶紧进来吧。首先喝杯茶，然后再慢慢说吧」
「我也是……。仔细一想，从昨天白天开始我们就什么也没吃过呢！」
就这样一边倾吐着老气的话语一边用手敲敲脑袋。
「啊，猛君！」
倾吐而出的精液量，连我自己也感到愕然……直到精液全部射完后，我才和八房一起沉浸在事后的余韵里。
「为什么在这里睡呢……？」
「这也是没办法的事。抱歉啊，明日香，今天就稍微忍耐一下吧？」
「嗯，芹还在里面吗？」
或许是因为原本是敌人的关系吧，比起其他的四圣兽，和麒麟在一起的时候明显有种难以进展话题的感觉。
「嗯。虽然我知道很危险，但是必须要去」
在我的抽插下，琴乃漏出了彰显快乐的声音。
「……没办法。虽说有人类身体的制约，但输给你们也是事实」
「因为再去找的话太麻烦了，所以就决定先玩一玩再说！」
「比试……原来如此，刚……」
「哇哇，等，等一下！」
「也就是说，只是在紧张？」
用舌头对准乳头的中心，专念地画圈。
「……晚上来我房间玩，也是可以的哦？」
毕竟是能够挥出那种勾拳的女孩呢，果然还是喜欢这类东西吧。
面对着气势不凡的琴乃，我退缩了。
北河，这样自言自语了一句。
「……你在看什么？」
注意到明日香的声音发生改变后，我决定重点进攻那个场所。
「我……我，没能给予你任何东西……」
微笑着的姐妹二人，好棒……
「我……我现在想要的，只有一件事」
「不，不，那个……」
「咿呀啊！」
那是因为，输给了我吗……
再说也是北河把事情的经过讲给那之后气绝的我听的。
一瞬间，刚发出了有些高兴的声音，并朝琴乃看过去。
徐福和她的随从们，竭尽一切战斗了。然后……输掉了。
不管怎么说，看来是找我有事了，让她久等也不好。
「姐姐身边，必须要有我和哥哥才行……」
「正是因为这样，你才会被这两天才回来的逢须把自己的心上人抢走了……呵呵，哈哈哈…………」
「大家都是我的朋友。所以，我会努力的」
「怎么了？」
「将违逆卑弥呼大人的家伙打倒！」
「嗯。我们，永远是朋友哦」
在比试中，战胜刚……那究竟是，何种意义呢？
「……真的不和我们一起回去吗？」
「那个能理解呢……那么，下回就正常点做吧」
「是嘛！　那么，我们也一口气攻过去……」
「对面还有路哦？」
「好小啊……白虎的里面」
「嗯，明天见」
「听起来不错……」
「……这样一来，就只剩下最后的朱雀了」
就这样，一行人伴着哀声怨气开始朝熟悉的上学路走去。
要回出云学园吗？
要返回出云学园吗？
因为刚才被我的手无数次地“清洗”过，因此现在的那个部位非常地敏感。
饭后，我来到庭院里赏月。
一个恶灵在这里睡觉堵住了路，所以过不去。
「传说中的学生会长的事……」
明明刚的事情，也是因为这个原因才落得现在的结果……
我也只好坦率地认同。
「巫女，真是好可爱啊」
「……我，我可是非常努力了哦？」
「拜托了，青龙！　告诉我们那群家伙在哪里！」
被倒吊着的我们朝下看去，于是一个穿着神社风衣服的巫女出现在了我们眼前。
正好这时，听到了芹的悲鸣。
「不，倒也不是觉得奇怪，但是不无聊吗？」
「嗯。还精神吗？」
「我知道啦，也只能那样了……」
「哎，怎么了？」
「苇原国真是好啊，真是令人心驰神往啊……」
「真是的，不是来玩的哦？」
「关于这一点，我也从父亲那里听来了一些建议」
「……说好了哦，要是输给了我就坦率放弃？」
「刚，最终还是选择了留在那边啊……」
「我也……很舒服啊，蔓……」
「就算会发生什么，也绝不是坏事」
「……到处都只有山呢」
我们来到琴乃身旁。看起来，她没被做什么特别过分的事。
「有那么……舒服吗？」
我和佐久夜结婚后，已经在这里生活了很多日子。
「有种紧实的感觉呢。可谓武道家的标准体型了。非常美」
「从雏鸟的时候就开始养了，所以很亲近人」
「嗯……虽说已经吃好了」
「是呢……我的初次……就是现在」
佐久夜不知为何非常高兴的样子。嘛～，或许她只是想和我一起出去玩吧。
拥有压倒性力量的恶灵们，却不得不采用游击式的战斗方针，勉强取得胜利。这从某个角度来说也可以算是一种矛盾了。
「嗯呼唔～」
虽说这是明日香一直在做的事所以应该说成理所当然，但是那样硬的弓居然如此轻巧地就拉开了，我瞬间觉得不可思议。
……呃，为什么会进行这种满怀哀愁的告白啊！？
「要去了，白虎……！　一起……！」
「这个家伙，好像在说什么呢？」
「……下回，就画裸体素描吧？」
御名方拼死战斗到了最后一刻。
「啊，那个……因为是要和青龙这么漂亮的人，那个，做……」
「即便是临时抱佛脚也好，好好加油吧～」
「外面很危险，赶紧躲回屋子里去！　立刻把大家叫起来，火速做逃跑的准备！」
「啊啊，马上就是夏日祭典了呢」
弥太郎的腔内，非常热，非常紧……这种从四面八方将我包裹而住的感觉令人心旷神怡。
缓缓地插入，随后拔出。新进入的那根手指也在一瞬间就被爱液完全浸湿了。
「就算如此……呜呜，看，看到奇怪的东西了……」
「但是回头一想……实在是太难为情了」
大家纷纷拍手。
一边说话，一边等着电话接通。然而……
「奶汁烤菜就是要稍微焦一点才好吃的嘛。别在意」
「梦……我做梦了……」
像这样嘟哝给自己听，让自己平静下来。为了舒一口气，我决定下楼喝杯茶。
「啊，猛君！」
「得救了……」
「那么……怎么办呢？」
「不，不行！」
「那，那个，唔嗯……对不起！」
「差不多知道很多事情了……。但是，这样有意义吗？」
「啊不……从刚才开始就已经高得一塌糊涂了……」
「……那就让我拜听一下吧」
试着问了一下。
明日香总是很精神呢。　我们来到桌前，等待早饭。
「猛真是的，从小时候开始就一点儿没变……」
一副诧异的表情，思考了起来。
在和刚的决斗中我输掉了。然而，因为之前就定下了我是代表，所以也不能变更。
「但是，平时也会在泉边做禊，所以也不是很热哦？（注：禊。古代在河边或泉水边洗净身体，清除污垢的一种仪式）」
「啊，哥哥！」
一只手握住我的肉棒一只手支撑着自己的身体，随后将我的肉棒抵在自己的入口处。
由于力量用过了头，明日香一下子飞入了我的怀里。
在这个和自己出生的国家相比几乎什么都没有的世界里，也已经呆习惯了呢。
「听到的话，会哭吧……」
「……和谁商量过了吗！？」
北河对着我露出微笑后，坐到了自己的位子上。
「嘿……虽然一波三折，不过最后是个好结局呢」
「没事，我心里很清楚，你就直截了当地说吧」
「这样啊，真是帮了大忙了。不管怎么说，迦具土是过来人呢」
溢出大量爱液的腔内，已经使我的肉棒可以顺畅地滑动。大概是到刚才为止的所有行为一下子都转化为了快感吧，琴乃的呼吸变得愈加甜美。
蔓来到了我的正上方，用手将我那坚硬之物握住后摆到垂直的位置。
一下子惊醒了的我，总之先向明日香询问状况。
「我的剧本里，没有那样的情景！」
「我很喜欢空手道哦。而且我也认同这一点，就是非常喜欢」
做了一个大大地深呼吸后，八房朝我这边看来。
「不……没什么」
「爷爷也经常这么说哦」
「之前就在了。……有什么心事吗？」
「再稍微……让我睡一会儿……」
「好，好啦，睡了！　晚安！」
看来白虎确实已经有了感觉。我带着高兴的心情，稍许加快了运动的频率。
一边这样说着，一边哗啦哗啦地拉着自己胸口的衣服让空气流进去，于是我的视线情不自禁地被吸引了过去。
大概是察觉到了我的极限吧，北河点了点头。
「不行」
「走吧，大家！」
「不，这都是大家努力的结果」
虽然倒也不是和别人在一起的时候会感到很累，然而这种自然的舒畅惬意之感，是唯有和琴乃两人独处的时候才能感受到的。
「哎？　我？」
再稍微，调查一下这附近吧。
看着她这幅无防备的样子，我对着她的脖颈凑过了口。
「嗯。就是和人类他们战斗的理由。应该是有所缘由的吧？」
确实，爷爷说得没错。但是即便如此我也不忍心将他弃之不管。
尽管舌头进入的时候佐久夜的眼睛瞪得滚圆，然而这回她却没有逃走。
随后，将自己的腰部运动速度上升到顶峰。
「啊，嗯，我自然没事。你还是担心自己的吧，很疼吧」
我知道自己在想对芹非常失礼的事情。我也讨厌这样的自己。
虽然我觉得这是毫无疑问的事，不过既然是本人所愿那就没有办法了。
「嗯唔……哈，啊……胸，啊，不要吸……」
「大概是醒来之后跑到哪里去了吧？」
「呃！　嗯嗯……那，那里，稍微有些……不擅长应对」
「……胜负这种事，有时候也要靠运气。你的技艺也高了很多啊」
两人都垂下了头。
「上了哦，八房」
「……拍照那件事，还记得吗？」
「就当是这样吧。来，趁热吃吧！」
「抱歉……我，说了很过分的话……」
「须佐之男大人……终于和你相见了……」
「第一次，产生这种感觉……明明很痒，然而却并不讨厌……」
「对了，北河在干什么？」
「嗯……哈啊……」
「今天也在练习跳舞？」
「我，我，我，和猛，接，接吻……」
「……那么，又为什么和我学呢？」
「是……是呢……」
「只要使用『返魂之术』的话，就可以将魂魄原封不动地送还苇原国。但是……」
「我才没有看那种地方！　别说奇怪的话啊，真是的！」
「人头……人头在箱子里！？」
彼此都发不出声音，就这样凝固了。
「不，不用啦，我自己来就好」
北河连忙奔了上去。
明显对我的这个提问动摇了。
「死……卑弥呼，你不在了那种事，我根本无法想象！」
我缓缓地将肉棒从八房的腔内拔出。
而琴乃，则似乎是用怜悯的目光，亦或是带有胆怯的目光一样默默地注视着我，随后……
佐久夜挥出了一击，然而晚了一步……
忽然，表情阴郁了下来。
「弥太郎也到这里来了啊」
忽然，抓紧了北河的手。
「那种事我怎么会知道！　你应该提前说嘛！」
「唔啊……啊啊～～～～…………！！」
「不……不是想要停下。这是我，真实的想法……」
「……啊……好像，和刚才有些不同」
大幅度地，用力地抽插，将自己推向绝顶的瞬间。
「是，是……啊……嗯啊……但是，但是……」
「嗯，嗯……但是……」
「……男人，就是这样的啊」
当然，这只是个玩笑。
茎秆四周被黏稠的爱液和鲜红的血液缠绕包裹，同时还有我自己射出的白浊的黏液。溢满佐久夜胎内的这三种混合液体交合在一起，拉成细丝垂落下来……
「嘿，之前没听说过呢……北河原来是神社家的女孩啊」
「可能是因为地震吧……信号局那边可能故障了」
「啊，这里……」
「那么，就没问题吧。好啦，放心吧」
不过话说回来，用北河的身体做海绵啊……这真是最高级的享受。
「姐姐，晚饭还没好吗～？　啊……」
于是我毫不顾虑，使出全力削着琴乃的那些濡湿的秘肉。
「呃，不妙！」
「嗯。如期举行」
「我知道了……」
「不行的啊。我们是来修行的吧？」
「唔呀！　哥，哥哥！？　你来这里干什么？」
嘛，现在也不是在意这种事的时候。总之就在这里休息一下后再出发吧……
「这样一来，你们两人不就……」
我站了起来，朝更衣室走去。
「……也就是说，我们必须要打倒卑弥呼，否则就不能使琴乃复苏吗……」
「……那个家伙，竟然有这么强啊」
「那个时候的八岐君，困扰了」
「快起床～～，早上了哦～～☆」
啪嗒啪嗒……豆大的泪水朝地面落下。
「应该是没有习惯这种事吧……」
「被摸的话，会有感觉？」
「饭菜还合口味吗？　还有很多，请尽情吃吧」
「只是有点想要一个人静静地想的事情。房间里的话大家都在……仅仅如此」
娇小的身体瞬时一个跳跃……我在等佐久夜平静下来后，再开始寻找她那隐藏着的秘裂。
「对你们来说，我就是敌人了呢」
（从哪里，似乎传来了人说话的声音……）
「我觉得就是这样」
「哈啊，哈啊……」
「我们出云学园，要推荐一名部员去参加全国大会，这个你们二位都是知道的吧？」
「啊，嗯……应该没事」
于是我深呼一口气，用力一突，击碎了最后的那层障壁，肉棒终于得以朝最深处前进。
然而，即便如此也说明麟确实认同了我吧……我对她的这份感情感到高兴。
大家用手撑地，直起身体。
「嘿……这么说，病就能治好了？」
「为什么不普通地出去？」
我拔出剑，架起了正眼的架势。
「怎，怎么这样……啊……啊啊……猛，猛……！」
「啊，猛君。不要站在那种地方，过来嘛」
「这可不是平时用的便宜货。是非常高级的东西」
「好有趣！　猛君，我也想玩那个！」
「嗯，什么事？」
虽说如果没有刚和琴乃那件事，我或许也立刻就转变心情了……
就这样，我们进行了第二次的初体验……
「琴乃，今天的晚饭是什么？」
朱雀死死地在我的背上蹭着，那火热的身体紧紧依偎的感觉本来我是应该高兴的，然而却因为酒气把兴致熏得全无。
「莫非猛……这种事以前就做过了？」
眺望外面的北河，开心地朝我转过脸。
「什么？」
「玄武大人！」
这样的话我不是就成了只能被动接受的一方了吗？一瞬间我这样想。
「那是因为爷爷你总是一个人先走」
「嘿～，梦啊。我倒是很少做梦呢」
那之后，我一边喝着明日香泡的茶，一边度过了两人愉快地聊天的午后。
「就是这种距离哦？　猛习惯了剑道的那种距离而已」
（这不是平时的猛……为什么他会如此安定……）
「既然和刚还有琴乃穿着同样的衣服，这么说你们都是从苇原国来的了？」
那之后，我们一边悠闲地吃着午饭，一边在预备铃响起之前都在屋顶进行着愉快的聊天。
「不，因为琴乃你，刚才颤抖了一下」
「白鸟琴乃已经死了。人类们啊，速速离去！」
「倒，倒也不可能是那样啦……嗯」
「当你得到了四圣兽全部的力量的时候，你也就能知道所有的一切了吧……」
就这样，我们各自朝自己的家走去……
「嗯，嗯。随时都可以哦……」
「嗯啊啊！」
「……我那个时候，也很受打击的啊？」
总之，现在的我们也只有按照那个叫迦具土的男人说的行动了。
（唔唔，被人看着，果然会紧张啊……）
疲惫不已的我们，依然硬撑着继续向前。
「与其说是修行，应该说是学习吧」
「那，那种事……就算对我说也……」
我一边运动着自己的腰，一边向她询问。
将她那小巧的胸，在手里捏着。
「刚才，有个小虫，飞到了眼睛里……」
「……是呢，那么今天我来教你游泳吧」
「嘿，那个人是学生会长啊？」
回过神来的时候，四周空无一人。
手里，多了一颗宝珠……
平底锅里的那个黑色的稠状物质，在数分钟前原来是鸡蛋和火腿啊……
「咿呀啊啊～～～～！！」
我从怀里取出手机，拨通了电话薄里记录的家里的电话号码。
「真是的……既然哥哥打算这样赖床的话……」
「如果那就是所谓的命运的话，那么我希望……能把这目睹到最后」
「莫非，是利用了我的法术……！」
半关着门，芹像是把忘说的话补充说完一样，朝我探过脑袋。
「哟，佐久夜。一个人出门没事吧？　有没有迷路？」
「嗯啊啊啊……！！」
「该说是基本没什么说话的机会呢……还是说难以搭话呢……」
大概是发自内心地觉得悲伤吧，卑弥呼悲悯地说到。她应该，原本就是不喜欢战斗的类型。
刚觉得周围的景色发生了变化，下一个瞬间，这里已经只剩下我和青龙两人了。……这就是那个精神世界吧。
能够让琴乃想着忘记了时间的事……到底是什么事呢……？
忽然，北河拉了下我的手臂，催促我注意。
「我可是徒手攀岩啊。相比之下你们已经轻松很多了！」
随后，将混着血和爱液的肉棒，再次朝着北河的秘所突进去。
「啊，没什么……我没事」
「哎，那么我们该怎么办啊？」
「咿呀啊！」
「啊，这种时候，横向开比较好哦」
「看来，是把八岐君看做朋友了呢」
「就算注意，嗯嗯，牙齿……还，还是撞到了……」
「因为，不是已经有了被害者了吗？引发成不得了的惨事了啊！」
「……开心吗？　佐久夜」
我改变了突刺的角度，换了种方式贯穿佐久夜的秘所。
「这样啊，真是明智的选择」
看了学校的学生名簿后，我找到了北河家。
「那么，接下来……就尝尝这个烤鸡吧」
「我，最讨厌你这种人了……！」
「我……至今为止，还从未和任何人缔结过契约」
「给，试试看吧」
「说起来，他们好像都在发呆呢」
「我，也是想让哥哥舒服哦……好～，哥哥，呆着别动哦」
看来，是敌军。
「猛，不在呢」
「在这里的话，我也就能尽情施展自己的力量了」
「琴乃，没事吧？」
「之前被提醒过了，要十分小心猛君的花言巧语呢☆」
其实，我自己也是一样。
「用手接触这个镜子，然后祈祷」
「但是，因为至今为止一直都在这里……所以不禁有种理所当然的感觉呢」
「那么……接下来轮到猛了哦」
「这个家伙只是因为单纯是个笨蛋。所以没及格」
「这样，可以吗？」
「那里就是你的村庄。从这里能微微看到神殿的屋顶吧？」
正前方约几千米的地方，出现了一道微弱的，白色的光芒。
「嗯……跳得很快。好怪……明明做的人是我，自己却觉得很舒服」
「和我交合后，我内心的一部分，看来也流入你的体内了」
虽然这种话要是当面说出口的瞬间我就会被一拳击飞吧……我锤了锤自己的腰。
「嗯，不客气了」
「……面，胴，突！」
「不，我觉得很了不起哦」
「在干什么呢？」
「嗯，要是被来上学的大家看到了，会很难为情呢……」
「嗯，怎么了？」
「嗯……火腿蛋看来做失败了呢」
「来试一次吧，呐？」
我轻轻地抱住了她的肩膀，给予她鼓励。
「琴乃，没和芹在一起吗？」
「这里吗？」
说完，大穴牟迟倒在了地上。
「刚……能听一下我的请求吗？」
「虽说用“传说”这个词或许有些夸张了，不过从就连武警也偶尔会来请求他的指导这一点来看，确实是达人」
由于芹把太多的体重施加在了我的身上，我一瞬间没站稳。
带着稍许寂寞的表情，北河说道。
「不清楚呢……但是，既然要做的话目标就是冠军！」
「猛，还有大家善良地捞起了我这个软弱不堪的家伙。但是，我深知那样是不行的」
「逢须同学，是你的家人吧？」
芹发出宛如小狗一样的鸣叫声。
「猛！　撞到头了吗！？」
「今天可是没有晚哦。我的话只要想做还是能做到的嘛！」
「啊啊，掌上游戏机啊」
「所以都说了，不要勉强。我们也已经累了，今天就决定到此休息」
「苇原国的人，大家都喜欢泡在温水里洗澡对吧」
「真是美啊……」
我叹了一口气。明明……我只是个轻松的学生而已……
「……嗯，嗯。心理准备，大概已经做好了」
我抱紧明日香的腰防止她跌倒，随后反复将其贯穿。
「这么说……」
「你，由我来保护……」
抓住乳房的瞬间，琴乃发出了娇小的悲鸣。
一瞬间，白虎闭上了眼睛。随后再次睁开眼睛的时候，已经一扫阴沉的表情，对我露出了微笑。
「嗯。这里很能使人沉静下来」
「……那个叫迦具土的人，我总觉得自己在哪里见到过」
「啊，啊，啊啊，啊啊啊……！！」
那个瞬间，我的肉棒被连根包在了蔓那火热的黏膜中。
大家纷纷赞同了芹的建议。然而，只有一个人反对。
「正是如此。战士们啊，堂堂正正地一决胜负！」
我用手固定住佐久夜的腰，开始缓缓地将自己的分身拔出。
说着，明日香再次将我的肉棒含进了嘴里。
「什么啊，才没有那回事吧」
「疼得一塌糊涂啊……。缔结契约居然是这么疼的事情，之前完全没有听说啊……」
要挑战白虎吗？
原以为芹会适当地顺应我一下，然而意外的是，她在稍许的沉默后，平稳地对我说道……
「烤全猪哦☆　好好期待一下吧～」
「将７个宝玉全部收集齐的话，天上就会出现神龙，然后为你实现一个愿望……」
「没办法的事吧。玄武也是因为工作来的。……呐～，佐久夜」
「以后每年都一起来看哦！」
「嗯？　什么？」
去二楼自己的房间放好包，随后再下来。
「啊，猛君☆　早上好！」
「啊，在摇……在摇啊……等一下啊……」
「呀啊啊，救命啊～～！」
「啊，啊……好大啊，猛……」
「想起来了吗？」
琴乃对我们露出笑容。
「因为看起来还非常健壮呢」
虽说敌人是恶灵，不过这种点着脑袋一脸舒服地睡觉的样子倒是和人类很像。
「刚才那是，怎么回事啊」
「唔嗯～，这里应该是连接在搜索网站的才对」
「这已经是第几个了？」
「不行～！」
「这种事只是个序曲呢……必须得变得更热才行」
卑弥呼闭上了眼睛，神情严肃地开始说了起来。
瞬间，明日香的身体就像受到了电击一样激烈地痉挛了。
「……这边」
「好奇怪啊，我也是信号外……，明明平时不会有这种问题的」
「唔，等下。等我的心跳恢复正常……」
「唔哇～，一般来说，会唱校歌吗……」
「是吗？」
北河忽然向前一步。
……在枫的祈祷下，须佐之男的魂魄从卑弥呼手里逃离，飞上了高空……
「我们也开始吃吧」
「天地旋转～～～」
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「唔哇，真是不负责任啊！」
「哥哥你，好像从来没有赢过爷爷吧？」
「哎，怎么了？」
「那个不是恶灵！　只是一个叫『电视』的，我们这边世界的机器！」
「但是……」
少女，因为自己济度众生的誓愿的达成，喜极而泣。
看到我的瞬间，明日香跑开了。
「当然，事到如今你们也别想逃了。只要我一声令下，几十几百的恶灵就会蜂拥而至」
但是，射出弓箭的魄力依然是其他运动难以比拟的。
「现在，只要保持这样就行……这样也已经非常舒服了……」
朱雀凑近了我的耳朵，随后小声地说道。
因为紧急事态而被压抑住的那股漆黑的情感，再次爆发了出来。
我想要上前追，我不能将他弃之不顾，然而……
「那么，北河」
前往保健室的途中，被走廊里的琴乃叫住了。
「咿……咕，啊啊……！！」
就在这时……
「是男的吗？」
「如果是我们的世界的话，倒是会想到游戏厅和保龄球场」
（不管怎么说，太感谢你了，芹！　多亏了你的衣服，让我如此震撼地领略到了佐久夜胸部的魅力……）
「啊啊……但是，不妙……被北河的里面，弄得已经……」
得到了写着『孝』字的宝珠！
「我也随便拿本书读吧……」
说得也是。那么就必须由我们来确认了……
这该怎么说……白虎的胸，确实很薄呢。
「唔唔，你这种想法可不好啊！」
「嗯，醉得很厉害」
「嗯？　为什么道歉？」
伴随着一次一次的突刺，八房被如海啸般翻起的快感之波侵袭着……似乎也要到极限了。
「因，因为，被这样做了的话……」
重新振作的我，开朗地鼓励她。
正当大家沉浸在战斗结束后的喜悦中时……
「啊……哇……」
「嗯。争取在太阳下山前抵达」
「就把这里，作为我们的卡拉ＯＫ室吧！」
「还要做上一段时间哦，就在屋子里等吧」
「好好，我知道」
没办法。我让佐久夜先回家，自己去杂货店。
「这么生气啊？」
大脑里想着很多事情。
「那是……？」
无视弥太郎抗议的话语，我舌头的爱抚愈发大胆起来。
「我刺中了刚最软弱的地方。因为我自己也有着相同的软肋……」
「猛的心脏……噗咚噗咚地在跳……」
这个家伙叫铃木。是我在班里最好的朋友。
「嗯嗯！　猛，猛君，等一下……」
听到大家这样说，佐久夜也带着困扰的表情沉默了。
芹强大的秘密，或许不在于肉体方面，应该说是源于她的内在的自信吧。
「地方大，不好吗？」
「波澜万丈啊……是呢，她也是击剑部的王牌呢」
「不，我信。因为我想要相信……」
「啊，那个叫“羽织”，是用腰带系住的（注：羽織：和服的外褂）」
「因为……那种状况下，我无法吻她啊……」
我，真的做了很过分的事呢……
我用手指，夹住了那个开始主张起自己存在的突起。
「什么？　猛，你居然被女孩子干掉了啊！？」
说完，琴乃像把我挤开一样拔腿跑了出去。
「唔唔，我，肚子饿得扁扁的啦」
「……会寂寞的吧……」
「对不起啊。那么，怎么办？　不做了吗？」
话语的末尾变成了不确定的言辞。是没有自信，还是有所顾虑呢……
「这样啊……」
这种状况下，唯有琴乃是我的救星。琴乃真是个温柔善良的孩子啊，简直就像是女神一样……
不过话说回来……在浴室里Ｈ，确实格外容易兴奋呢。
「这里我就把胜利让给你们吧」
明日香坚强地笑着。
丰满的胸，激烈地上下摇曳。
「……虽然这么说我很高兴，但是，手不会乱动吧？」
「哈啊……这么一说的话还真有可能了」
「我知道个好地方哦。那里有很多盛开的樱花。现在正是赏花的好时节吧」
然而，就在这时，异变发生了。
「你的这个还真是坦率呢。一下子就恢复了」
「虽说没有老师的许可的话，原本是不能看的」
大穴牟迟抚摸着自己的下巴，随后在稍许的沉默后，若有所思地说道。
北河，用困惑的视线看着我。
「玄武，你从哪里学会玩这个的啊……」
配合着接吻，对着芹的胸部温柔地摆弄。
「这样啊……那么晚上来叫我吧」
对着那坚硬得立起来的乳头，用指尖拨弄。
「嘛，也是。……佐久夜也有喜欢一个人呆的时候呢」
当我脱下琴乃的内裤，直接触碰那个光滑秘裂的一瞬，琴乃的身体一个小幅度的反仰。
「明，明明不是……故意的……」
明日香的表情，也微微昏暗了起来。
「这种程度的话……应该没关系吧？」
「呼嗯……」
「那边那个男的，就是说你」
连到了这里，琴乃依然说着固执的话。
「那，那种事……但是，我……」
「接下来，就必须要确立修行的日程表了」
「那么，果然还是由我……」
看到了似乎在搬运一个很沉重的瓦楞箱的琴乃。
「可以吗？」
明日香害羞地笑了起来。这时，
「嗯，总比挤在一起睡地板好。那么，就去保健室吧！」
「这样啊，太好了～」
「大概就是那样吧，虽然我也不太清楚」
拔出一些腰的时候，我停下了动作。
「味觉……口中的这份感觉，该说是麻痹，还是混沌……」
……绝对不能让芹羞辱了。在心中暗暗注入气合的我，架好了态势。
一屁股坐到地上的朱雀哀鸣着。
「现在，正需要您的力量……」
还没有非常濡湿的那里，却因为兴奋而充血，非常地火热。
「嗯，味道不错……」
我一边品味着明日香那濡湿的秘肉的感触，一边运动起腰。
「幻想着自己也能像爸爸妈妈那样，和猛君永远在一起……」
那之后，我和弥太郎一起眺望远方的荒野，进行着没有特定目的的谈话。
「啊……啊啊……流进……我的肚子里了……」
确认自己已经来到外面后，我转过头。
「首先，就按照猛大人喜欢的那样……充分地品味我的身体吧」
数年后……
「那些家伙，是怎么回事……难道是从山上跑下来的！？」
「你看，还剩下一些在这儿」
然而面对我们的决意，白虎却一脸忧郁地嘟哝道。
「从没有感受过寂寞」
我对着朱雀的秘裂，悄悄地凑过嘴唇。
「不光是我一个人的想法哦。其他人也差不多习惯这边的生活了，大家都很开心」
「外面确实是安心了，不过屋子里面可不见得就安全了哦～」
「跳着宛如天女的舞蹈一般的巫女，去迎接天神大人赠与她的出色的丈夫」
「啊……不，不能……拉……」
「是，是呢……」
她向我询问了。于是我回答她。
「哈哈……这样啊」
听到这个名字的瞬间，终于，终于想起来了。
为什么，他会用爱怜的目光去注视这个破旧的手套呢。
「翻译……是要干什么？」
就这样……佐久夜扑入了我的怀里。
唔～嗯，我是不是说错话了？
「啊，那个是我做的！」
在刚的催促下，或许，也是考虑到这是最后的机会了吧，最终琴乃下定了决心。
尽管是一个人默默地在这里练着，不过北河的脸上却洋溢着笑容。
对刚奇怪态度的疑惑，也随着练习散去了。
「但是，抱的话还是应该面对面……」
「究竟……会是什么呢」
丰满的胸部不停地上下摇曳。
「……好厉害啊」
「琴乃……原来是这样……」
「……如果只有这个办法的话……」
「这种小伤放着不管很快就好了啦」
我一边用手爱抚佐久夜的整个胸部，一边时不时刺激尖端。
在爷爷家住的时候，也唯独是佐久夜每次都不进浴缸，只是洗淋浴。
「是…的……啊嗯……咿呀啊……」
……看来需要缓解一下她的紧张呢。
「啊，你现在正要回去？　抱歉了」
「……明日香，你很高兴吧」
「这种场合，我应该说“不用谢”，吗……」
「啊，嗯……刚才，真的吓了一跳……」
「同性恋问题的话，我可不会回答」
虽说感觉那家店自己已经十年没去了，没想到居然还在。我买来了吹泡泡套装后回家。
「这样啊……那么，请务必教我！」
「实在太舒服了……感觉马上就要出来了」
「这只是朋友间的友好慰问啦。别想歪嘛～」
我抱起了脑袋……这个，真不想吃啊。
我觉得那是无谓的辩解哦。
「是的。你，正是须佐之男的转世，是救世主」
我有种，自己至今为止所相信的东西，一瞬间全部被否定了的感觉。
「看起来应该没事……用不着担心，我会慢慢做的」
北河，或许是那种不会有意识地在意周围的性格，这该说是超然物外吧。
「事情越来越近了」
是啊……
抵达出云学园。
听到这个，明日香感动地一合手，赞叹道。
「是什么？」
倒不如说，我这边才更加是难为情的姿势。
「那个架势，有点不同寻常呢……」
「所以？」
「我，去擦后面哦」
说着，琴乃朝我这边走来。
迦具土蹲下身，用手包住了我的手，随后再次盯着看了起来。
「……爷爷，你在流鼻血哦」
「但是，我没能保护你……而且，还被你以牺牲自己的方式救了下来……」
「呼嗯……虽然我太不清楚，不过好漂亮啊……」
「唔扭……好啦，快起床，已经早上了啦……」
看到芹的瞬间，我条件反射地想要逃跑。
对着我的这句玩笑话……
「就是一个人一个人地上前拿毕业证，在接受老师的送别辞的同时表达感谢。然后唱『萤之光』（注：萤之光。日本学校的毕业歌）」
就这样，漫长的一天结束，我们躺在了床上。
「开心地吃个精光，就是最好的回礼了哦」
然而正是以为她的这种性格，所以才会被大部分人理解为难以接近吧。
「……像猎人一样呢……」
「不，猛不需要道歉的」
「啊，啊……猛，总觉得……好奇怪……」
「我知道！　虽然我知道……但是我的心，还是不能释然」
「啊呀，但是……我还以为一定是凶恶的恶灵……」
第五章·踏上回家的路
这样说着的玄武，更加用力地摆动起了夹住我肉棒的双乳。
不过仔细一想，现在的我们手牵手，身体紧密接触……
「但是，佐久夜也真是热衷于跳舞啊……」
猛在吃完点心后，和我商量起今天玩什么。
闭上眼，卑弥呼想起了曾经的往事。
「但是，因为琴乃能做好吃的家常菜，所以多少有那种风情吧」
「人家好困的啦……再让我，睡一会儿……」
「……哈啊……」
「唔嗯～，果然还是敌不过拿起剑的猛啊」
「找到了……」
「说起来，确实有些威严的气质呢」
第五章·怀念的我家
「这，这样啊……」
随后将她抱住。
「我叫
。……哎？（注：《南总里见八犬传》中的灵犬。后被其主公的家臣所杀，留下了写有仁、义、礼、智、忠、信、孝，悌八个字的宝玉）」
「不行的哦。日记不是能给别人看的东西」
「嗯。所以，就来体验一下根之国的生活吧」
「这样啊。明明需要通过投票产生」
「莫非是已经睡了？」
劣等感。至今为止的人生中，从未体会到的经验。出生以来首次感到如此的屈辱。
「果然是文化的差异吗……」
「如果多花时间交流的话，或许还有别的终结方式，吧……」
「大斗刚……我的名字，是大斗刚……」
……虽说这个或许不是值得自豪的事。
对了，麒麟一直是那边的人，所以和刚也算是熟识了。
「是吗。稍微有点儿担心呢」
「来吧！」
「算是吧。毕竟也是因为我，才使你看到了那样的梦」
刚，用领悟了一切的声音，继续说道。
姑且看起来应该是没有恶意。于是我放松地问到。
但是，自己的第一次由一个美丽的大姐姐来引导……唔嗯～，这该怎么说，总之就是最为理想的状况实现了。
「啊，那是弥太郎吧」
「名字是八房。是能够给予我们力量的，新的精灵」
仅仅是微微地在腰间用力，明日香就发出了小声的悲鸣。
说完，我对着麟那樱贝的张开口，伸入了舌头。
「那倒也不错……唔喵～……」
本想顺便带佐久夜去街上参观一下，谁知她已经提前出门了。一个人出去没事吧？
对面，恢复了态势的魔物们，正因为袭击无法抵抗的我们的好事被打搅而愤怒着。
「要去了……我，已经，要去了……！！」
看到琴乃慌张地想要揉眼睛的样子，我一下子冲过去把她抱住。
「……那个我也深有感触。啊，但是去赏花的话就得做不少准备呢。比如便当……」
「嘛，那个北河也要补习呢。所以我们也别失落嘛」
彼此的腰无数次无数次地撞在一起。
「饶了我吧，难道我们要一直这样吗！？」
「刚才那又是什么的声音？」
迦具土说了不得了的话。让佐久夜也来我们的世界？
那么我该拿出自信吗？
要挑战朱雀吗？
「我，那个……」
现在要是向她搭话的话，我也会被卷进羞耻空间里。还是等她稍许平静下来之后再说吧……
「唔～嗯，这么有效啊……不小心点的话，真是个比较危险的技能呢」
「每天都会有很多相关的新闻……」
虽说作为乌鸦化身的弥太郎居然有肚脐这种事令我有种奇妙的感觉，不过倒也不是需要在意的事。
「立场对调后，能稍微理解我的感觉了吧？」
「不是芹姐姐，是我的姐姐啦」
「……疼痛呀疼痛呀～，都飞走吧～（注：日本让小孩子缓解疼痛的经典咒语）」
「啊，嗯……哥，哥哥，有种，奇怪的感觉……」
他一把抓起自己的制服，就那样飞奔出了道场。
「太好了，我还以为永远都回不去了呢！」
「那我，也就希望自己，能稍微继续留在这个世界里一段时间……」
「和守护了这个根之国几千年的我们缔结契约后，你也就能知道这个世界的历史」
看来，心中确实梗塞了很多心事啊。发生了什么吗……？
「应该，还没事……嗯……但是，应该撑不了多久了」
「好，就这样一边收集回忆，一边前进吧！」
「嘿，还有这种部啊？」
「你，照顾了刚和琴乃……」
「在说什么呢？」
「呜呜呜，只有我被抛下了啊……」
虽然我一百个不想怀疑伙伴，然而……
「常有人说，人在临死前，脑海里会拂过诸多往事吧？」
「被这样拧的话，我已经……」
「嘿……但是，为什么是芹？」
「呵呵……我相信你……呃……唔嗯……」
「不，非常地舒服……」
「为了防止敌人的袭击，最好还能是坚固一点的房子」
第八章·打败了玄武大人
「就算你这么说，但是之前不就定好了这个时间是我的洗澡时间吗？」
「是啊，连我自己都觉得不可思议」
我把事情简单地说明了一下。
我一边喝茶一边看着继续在跳舞的佐久夜。
「刚才不是说了……不会等的吗？」
最后的最后，须佐之男的咒文咏唱错误了。长时间积蓄的咒力超过一半四散飞走，于是最终只做出了一个比他预想中要小很多的恶灵。
「好啦，赶紧尝一下吧？」
「琴乃的心中，没有我的位置。我已经充分地明白了」
「这个真是好有趣啊。我越来越熟练了哦？」
「不是的。美国是另外的一个国家，那个国家比日本大……」
「猛君，你又说了什么蠢话吧？」
「怎么感觉，这笑容使我的身体有些哆嗦……」
和话语一样，我一边揉着胸一边轻轻地弹了一下乳头。
「嗯嗯……哈……哈嗯……」
「我们也回去吧？」
「我应该下达了命令。趁着猛他们睡觉的时候，杀掉他们」
「咿呀啊啊！」
「是，是……啊！？」
「刚君，笑着吧？」
我，垂下头，呆呆地盯着地板。
就这样，我第二天半强硬地拉北河出去郊游了。
「啊，不……那个……」
「被关在壳中发抖……明明感觉外界正在发生着什么，然而我却不得所知」
「……就算现在的这个世界并不是以其应有的状态存在着，然而这里还是有人类在生存」
「是吗？　我看看……」
忽然，我发现琴乃的肩膀激烈地颤抖了一下。
我和芹，还有大家，就这样，回归了一如既往，平凡无奇的日常……
听到这句话的时候我的脑袋有点发热。缔结契约的仪式，也就是说，要和青龙Ｈ啊……
「那可不光是疼的程度啊……我后来都进医院了」
「那么，你想要怎么做？」
另一方面，大概是在美国生活时间长了吧，没有抓住我们刚才说话意义的芹，好奇地发问了。
就在这时，我发现脚边似乎有什么东西。
「……那个时候，我在美国呢」
大概是看到明日香没什么反应吧，北河又说了一遍。
不再听爷爷过多的话语的我们，立刻朝西边的公园出击了！
……毕竟我们在那边的世界发生了那么多事情呢……
「嗯……确实。虽然很辛苦，不过很开心」
「我觉得，没有那回事……啊」
「如果上网的话，就能下载到免费的软件了哦」
「你看这个，说是能保佑幸运呢。很棒吧～」
「什么啊……这不是说明很舒服嘛」
「但是……」
然而既然本人都这样说了的话，也就没办法了。
「明日香！」
我的话姑且不论，大概是不想被琴乃误解吧，刚拼命地否定。
「煮得很烂，所以没事的……」
「没办法，还是先回家吧……」
麟慌忙把手上的力气缓了下来。
就这样一边聊天一边翻音乐带的我，发现了目标的曲目。
即便如此我们依然疯狂地交合着，让爱液一次次四散飞溅。
「竹笋配三明治啊，相性好吗？」
「所，所以说……不，不能让声音发出来……」
平时受到了怪物的攻击都面不该色的芹，如今却双眼里噙满了泪水。想必是疼痛程度已经超出了我的想象范围了吧。
「到不容易被人察觉的地方去吧」
「哪里，你们都夸奖过头了啦……」
「怎么了，是从谁那里听来的？」
「明日香，我来玩了哦」
「你，真的只会考虑猛的事呢」
但是，那里有芹。她抓着我的手……
「唔呀啊！」
「明日香，没事的……」
……听佐久夜的说法，看来这里的人都能够简单地认同这种事呢……看来我所持有的也就是和这里的风俗格格不入的现代人的羞耻心了
「呀啊！」
「人家才没说那种话呐！」
就这样，佐久夜这段时间要留在我家了。
佐久夜打开的，是系统自带的一个游戏。
「拜托了，猛……我，已经，总觉得……已经要……！！」
「……为什么呢」
满脸通红的琴乃，上气不接下气地嘟哝着。
「终于到山顶了！」
「因为我，是人类。是八岐君你们的，伙伴……」
「能让我看看吗？」
就这样，我们先回到了迦具土的村庄。
我看了下自己的手，此时正在摸佐久夜的屁股。
和已经做好了准备运动的大家汇合，几分钟后，部员们也都汗流浃背了。
「那，那个……那个……」
蔓苦恼的声音不断抬高，然而我却不顾一切地将自己的动作变得愈发凶狠。
「嗯嗯……啊，那个手指……不行！」
「如果是弥太郎的朋友的话，也就是北河的朋友……了吧？」
话语中，并没有仇恨和憎恶，只是充溢着悲伤的沉静。
我用双手压住蔓的腰，朝深处一下一下突刺。
「是，是我」
「什么？」
……啊，是这样啊。
「唔呃，好可怕啊，真不想那样」
「那不是重点吧！　这可是我们的孩子！」
「哎，怎，怎么了？　怎么回事？」
「说什么呐～，我又不是小孩子了」
「猛，起来了吗？」
刚和琴乃到底在哪里呢。怎样才能找到他们呢。
重整心情的刚寻找着话题。随后浮现在脑海里的，是一个他从以前开始就一直想问的问题。
「很不错的技艺……」
「然后就会难为情，对吧」
在迦具土的势力没有抵达的地方，恶灵和人类的小规模纷争还在继续。
「不，我觉得不是那样。那个光，不是祸害之物的光芒」
「我呢，还是第一次一个人离开村庄，来到这么远的地方」
「嘿，山药啊。最近没怎么吃到呢」
「这里，会有人经过吗？」
「很早就在舞台上了哦。你也要赶紧呀」
「拜托再来一碗～！」
目送两人离开后，我们再次回到了餐桌前。
于此同时，我在琴乃腔道的最深处，迎来了极点。
和提前到达的刚问好。
「那么，差不多去学校吧！　时间不多了哦！」
「大家，都知道吗？」
嘛，比起留级应该还好一点……
得到了写着『义』字的宝珠！
……战争，对于恶灵和人类来说都要付出很大的牺牲吧。刚明白这一点。
即将和操场上的恶灵战斗。
「啊，只是吓了一跳而已……虽然有点疼，但是没关系」
「不，不是的！　一开始我们只是想吃那个女孩手上拿的点心而已」
「芹，芹，你……莫非，现在，没有戴文胸……？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
好过分。听到这种事的我，瞬间哑口无言。
「我也是人类！是个光是守护自己的幸福就必须要拼尽全力的，渺小的人类啊！」
「嗯，嗯」
出现在我们面前的巨大怪物……
「……好，结束了。接下来是另一边哦～？」
「……因为明日香是个爱撒娇的孩子呢」
「那，那是自然吧，嘛……」
这就是，我和猛的初次相遇。
徐福的真身就是卑弥呼……
看来得重新制定对芹的印象了呢。
「抱歉。弄疼你了？」
面对自己初次感受到的快感，麟陷入了不知所措的状态。
「不，那个……倒也没什么」
当胸再次朝下方袭来的时候，这回我改用舌头舔舐。
「有什么关系嘛。其他的房间大家也都在随便用」
「大穴牟迟大人……」
「须佐之男，我只是想再和你相遇一次，和你说完临别的话语……我正是为此而一直在这里等着的」
啪嗒一声，蔓完全坐了下来，所有的体重都覆盖在了我的腰上。
「芹……你在这里啊」
虽说在听说这首曲子是琴乃原创的时候我吃了一惊……
对我露出笑脸的那个男子，和随从的其他人不同，似乎对我们并没有什么警戒心，或者说是流露着游刃有余的轻松氛围。
我和刚，在同一起公交事故中失去了双亲并被安排在了同一所福利院，正所谓同为天涯孤独的孩子。
北河的视线遥望着远方，似乎是想起了孩童年代的事。
「叫我出来的就是你吗？」
「或许，他们是魔物的同伴……！」
「嗯～，很好」
「啊……猛……」
「真是麻烦了啊……」
「和我说说吧？　到底发生了什么？」
腔壁紧紧地将刚的肉棒收拢着……
「……就是说，你们很厉害的意思，御名方」
「呵呵呵，终于轮到我登场了啊……」
暴露了啊……
弥太郎诉说着自己的极限，我紧紧地将她抱住。
同时，北河的背激烈地反仰。
「哎，但是是和女孩子一起吧？」
一边哭，明日香一边扑入了我的怀里。
由于手指已经被大量的黏液所缠绕，所以一下子就成功侵入了。
「啊，这个啊。嗯」
「再这样继续下去的话，法术会暴走，我们就不知道会被传送到哪里去了！」
「嗯～，好凉～☆」
「保护迦具土女儿的那几个人的背影……我觉得，和刚大人所说的那群他在苇原国的同伴很相似」
「哎，你指什么？」
「所以……再强烈地动一动吧。让我也，舒服起来吧」
「不管怎么办，现在只有想个办法！」
「虽然我也是这样……。不过那个梦……似乎有些恐怖，然而又很亲近，总之有种不可思议的感觉」
她大概是在说琴乃的魂魄和肉体分离的那件事吧。
「合气道啊，那里应该也能学到些摔跤的招数……」
我缓缓地靠近她的唇，随后将自己的唇贴上。
「不，虽，虽说没有那回事……」
「这样啊，太好了……。啊，但是，或许稍微有点烤焦了……」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
我战胜了刚。
第八章·今天是西餐之日
忽然，迦具土看着我愣了一下，然后仔细打量起了我。
佐久夜的脸变得通红，然而却因为这个被动的姿势无法逃开。不过比起那么说，现在的她是一副不知所措的样子。
「真是有够失礼的！」
「我，明明很有自信的呢……」
突然，视线就１８０度回转，天地逆转了。
「真是让人没办法啊……」
「抱我……拜托了……抱紧我……」
「我，是恶灵之长，这是我的责任……」
「不是做得很好嘛～」
这两个世界，早在几千年前的过去，就已经共同存在了。
「为此，我想要协助你们」
「那我就不客气了」
「那么，今天就不那样做了吧」
我撕下一片三明治朝弥太郎投去。
「大家……」
「如果是那样的话，我们或许做了坏事吧……」
突然，腰骨周边传来了强烈的痛觉，以至于我连手指都无法运动了。
接着又刺激了一下那颗肉芽，再次收下了溢出的黏液。
「这样啊」
「你看，用那边的耳机……」
带着呆然的表情，琴乃念叨着。
「呵呵……我也稍许有些激动不已呢～」
「而且也是难得才有这种机会，彼此都玩得开心点吧？」
「好过分啊，喂！」
「那么，我就到这里」
「嗯，嗯」
「没，没有那回事」
「没事的，只是老毛病又发作了。很快就会恢复……」
「难道不是“总是”吗～？」
「嗯，爷爷也这么说过」
……要是芹和明日香她们现在出现在现场，我大概什么借口都找不了了。
「明日香……」
「没什么，作为曾经有过和你们相同境遇的人来说，实在不能当做没看见呢」
在校门前分别后，大家朝各自的教室走去。
大概，现在琴乃的眼里只有「模特」这个概念，而不是作为「猛」的我这个个体了吧。
「……不吃吗？」
「好，这次就做个大的吧！」
「不要说会招致误解的话！」
无可奈何的我，像是逃跑一样率先爬上了楼梯。
「我们，可以一直在一起了吧？」
（怎么办……）
刚才明日香说的事，就是这个啊……
真是个冷静的家伙。不可小觑呢。
或许是自己也有了相当的感觉吧，运动的途中明日香的呼吸越来越急促。
「当然的吧。我们也绝不会忘记你」
「为，为什么……不能转过来？」
「管理员？　那是什么？」
「啊……稍微，有点湿了呢……」
「佐久夜！　要和大家一起按照我所说的做啊！」
「嗯。虽然妈妈说过这个东西也可以用在工作的场合……」
「我居住在村里的时候，也是这么玩的哦……」
就这样，借助朱雀的援手，我总算是蒙混过去了。
「好厉害……就像真的笛子一样呢……」
「诶嘿嘿……那么，这样就不用担心跌倒了……」
我这可疑的态度，显然已经使我无法再继续掩饰了。
「唔啊！」
「……这个，就是弥太郎？」
「果然，是白虎大人！」
「是的。爸爸也在等你……」
「为什么啊。这种状态还奔赴战场，实在太胡来了！」
朱雀当着大家的面就开始用身体的各个部位蹭着我……
看来没有注意到邪心，明日香继续为我做着耳朵扫除。
「嘿，还有这东西啊。谢谢」
「虽然……既没有咬……啊嗯……也没有吸……唔嗯……但是舔的话……还是一样啊……」
第八章·悠闲的点心时间
没有娱乐的人生，大概指得就是这种情况吧。
「猛？　莫非，已经又睡着了？」
「这样啊～，真是个坏孩子呢」
嘛，因为是琴乃，所以应该确实如此吧，然而即便如此我也不打算就这样收场……
「虽，虽说是那样……」
之前弥太郎也说过自己对这种事有自信，现在的我坦率地相信了。
「还给我！　那可是我唯一的姐姐！　还给我！！」
「啊～啊，猛，输掉了」
「太好啦！　我被选为大会代表了！」
「嗯……猛大人……」
「嗯？　怎么了，一直盯着我看」
「你们，究竟是为何而战？」
当我把手放在她的肩膀上的瞬间……
「……哈啊，你没注意到啊。那么就算了」
终于，那个瞬间到来了。所有的欲望全部集中在了股间，向外喷射的欲望已经无法抑制。
「这种感觉……还是生平第一次……」
「嘛，大家稍微休息一下吧。脚都痛了也就没必要继续勉强」
「嗯，稍微……呀啊！」
「啊，应该说的是这种话吗？」
刚才的战斗中受到了伤，一瞬间就恢复了……
琴乃从身后飞来了提醒我们注意的话语。
然而如今的琴乃，却毫无防备的地向我袒露了自己的真心。
「这不是十八禁游戏吗？！　怎么可以把这种东西带到学校里来啊！」
「嘿……那么，琴乃也会在这里一起吃晚饭吗？」
「吓了一跳……」
「即便是在这个根之国，孩子们依然玩得很开心哦」
「但是……刚他……」
「当，当然的吧！」
（是想之后一个人偷偷地玩吧，佐久夜……）
虽说我觉得自己一直都是做着男人的事。
总之，现在只能尽快找到他们。到楼上去吧。
序章·理所当然的报应
「也就是说，这个方程式通过把Ｘ＝２就可以消除了……」
我把手伸向了明日香的胸。
「只有一战了吗……」
蔓的里面非常热，宛如吸允着我一样。
「嗯。我会控制的」
一不小心触碰到上方关键的肉芽，八房的身体立刻一个激烈地震颤，秘穴大幅度地痉挛了一下。
居然在这么浪漫的时候，我仍然会满脑子都是邪恶的想法……男人，还真是种悲哀的生物。
「那么，能拜托您拖地吗？」
「哎，我吗！？」
「是啊，他生了好大的气呢」
「真，真是的……猛君」
忽然，我灵光一闪。
我们快步朝校舍内奔去。
「照片啊……是呢，或许是在照片上看到过」
御名方坚定地看着刚，反驳道。
「绝不要和御名方将军战斗。一旦察觉到了危险请务必全力逃跑。就算你们现在拥有这样的实力，但也唯独不可能战胜那个男人」
第三章·御名方军的盛宴
第三章·御名方军队的盛宴
「分给了我和刚，两人……」
朝美术室里窥探了一眼……那里，像木棒一样硬直不动的佐久夜，以及在她的身前架着画板绘画的琴乃出现在了我的视线里。
说着，玄武自己开始了腰部的上下运动。
「啊，啊啊……小猛，手法……好淫荡……」
「反正肯定是又做了什么奇怪的事吧？」
「稍微……吃了一惊」
「啊啊，猛……」
即使拼命搜索记忆，也完全没有头绪。这个人到底是谁啊。
「放心，我会好好做的啦。比如这样如何？」
「终于，发现了……」
「就稍微试一下～」
「怎么了？」
「真是的，不要在那边说话，好好听我的歌！」
「反正我就是个另类！」
「啊……姐姐也一起啊」
必须得对那件事道谢呢，于是我率先说起了这个话题。
「那个……」
「这里就是，蓬莱山……」
弥太郎哀求着……这样的她令我觉得非常可爱。
「退下。这个家伙很危险……多半和我过去的母亲一样强大吧，或许还有着凌驾于其上的实力」
「全国大会，哥哥很期待哦」
就在我那紧张的神经松懈的瞬间，意识急速地朝远方逝去。
「果然……反正都要高潮的话，我想用小猛的……那个，去高潮……」
「那么就决定了」
「请那样做吧。你能听进我的话，我很高兴」
序章·那个人的名字
「我，有个请求～」
「我早上做了粗暴的事情……猛，抱歉了，不要生气啊？」
「玄武大人？」
「……没，没有看」
「……猛这个Ｈ！」
「用不着勉强自己哦。我，光是像这样和北河在一起，就已经是无上的幸福了」
「但，但是……这样的话……声音……哈啊……啊啊……」
「嗯。我开动了」
「嘛，终究也只是个梦啦。也不必非得深入追究吧？」
「只有她一个学生，１年里两次担任了学生会长……」
「今天在做什么？」
「为什么？」
「但是，事到如今还说这个的话……」
「啊啦，猛」
「那么，就当是预习吧。怎么办？　要现在就去吗？」
「才不是说“这样啊……”这种悠闲的话的时候呐，你也会被叫到的啊？　没问题吗？」
芹不由分说地奔走了。
于是，我装作不知道的样子，度过了这个始终难以入睡的夜晚……
从刀鞘里拔出刀。
「首先，在出现选择支的时候存档……」
「不，很大哦。嗯，有清洗的价值呢。呐～，还是更强烈点为好？」
总算没被芹发现。我悄悄地逃离了这里。
听到这里，八房开心地抱住了我。
这样天真无邪的孩子，却生在了那个必须要拿起武器的世界……
「喔，那个是……」
「啊，我也想穿！」
「讨厌，那，那是什么！？」
「是，是……」
说着，我们踏出了校门，就在这时。
话音刚落，芹就带着已经灌满了水的水桶和抹布回来了，然后立刻就开始擦拭祠堂。
……数日后。
正经的好学生琴乃反对。
「啊……嗯」
我大概，是在害怕自己早晚会离开这个世界，害怕到时候自己会因只能留下回忆而后悔……所以才总是无意识地逃避吧。
「这样一来，夏日祭典就能举办了吧？」
芹是那种说一不二的性格。没办法，我只好直起身，朝刚的教室走去。
「不过，一般来说也不可能有过这种经历吧……」
「对不起，好像有点做过火了」
「啊～，抱歉」
「芹，能站起来吗？」
「……莫非，这才是你的真正目的？」
最后的一突，我将肉棒送入了最深处……
「哥哥……果然我做得太差了，没有感到舒服吗？」
「呜哇，怎么了！？」
于是我将拔出的肉棒，再一次缓缓地朝深处前进。
这时，那个领袖风的男子，制止了手下的行为
「那么就没问题了吧～☆　猛～☆」
「太好啦！　爷爷，她说可以吃！」
因为不得不出门后再回来。
理所当然得一般，闭上眼睛后，我也久久不能入眠。
这句话与明显是为了中断我的话，因此我也只好敷衍式地回答她。
「虽然也不是那样，但是因为琴乃非常擅长日式料理，所以我就尝试了一下西式料理」
我，还是第一次见琴乃用那样的口调说话。
「您能，听到我的声音吗？」
「嗯。比平时琴乃做的菜多了几分粗犷的感觉，很不错的味道呢」
说完，朝我吐了吐舌头，然后背过脸去。
「别，别捉弄我啊……」
「哎？　那多不好」
「我好怕……」
「这样啊……」
「……没事吧？　小猛」
「……唔嗯，说起来……到底是为什么呢？」
「啊啊～～～～～～～～！！」
「……爸爸呢，以前也为了获得青龙和其他四圣兽的力量，进行过这样的冒险呢」
「她所举办的拉票活动很有成效。至今为止从未有第二个候选人可以制定２０种改善措施……」
「那时的哥哥，非常地健壮魁梧，所以我很紧张……」
「这可是千真万确的我的手哦？」
「那我就不客气了～」
「琴乃，今天也在练习吹笛？」
「……猛大人，虽然很遗憾，但我们要暂时分别一下了」
「主要是为了吸引中学生和小学生人群吧。所以有刻意低龄化的倾向」
「那么，就一口气……呃，你这么用力的话，我很难做啊」
「是呢……」
「真是没办法啊……什么事？」
嘛，确实有点耍赖就是了，但也不是非要这样才能取胜。
说起来，白天的时候，琴乃和刚的样子都有点儿奇怪呢。
「啊，啊……啊啊～～～～～…………！！」
「呜呜……日本的学习好难啊……」
「真的吗！？　太好啦！！」
我也使出浑身力量，将一切欲望打入八房的体内。
「那个呢，玄武大人看到我在玩游戏后，就说『总玩同样的游戏很无聊的吧，这个送给你』后离开了」
「猛……请把你的气，传递给我吧……」
「猛君，能来扮演一下舞蹈中的男方吗？」
和刚才不同，明日香并没有缓缓地沿着茎秆运动。
就这样，那个时候，我下定决心。
「……契约……也就是说……」
「猛！　呐～，发现个很有趣的节目哦！　一起来看吧！」
她的身体小幅度地颤抖着……感受到这一点的我，微微地将她用力抱住。
「没错。虽说目前的状况只能说是彼此胶着着……」
佐久夜那宛如时刻都在炫耀着自己的胸将我的视线牢牢地钉住了。真想这样一直看下去啊……
「……？　好奇怪的架势啊……」
「嗯。然后，我是来助你们一臂之力的」
「当然可以哦」
「这样一来，我们也就必须要去拜访一下了呢」
「我来玩了。最近还好吧？」
麻衣从浴池里站了起来。
那之后我的体力一点点增强了，等到中学毕业的时候，我已经基本不需要再住院了……
「露露～☆　做料理好开心呀～☆」
「啊……猛的……出来了好多……」
「真是头疼了呢，要是哪里有备用的校服就好了……」
因为被表扬了，所以我有些害羞。
「嗯……总之，快走吧」
「好疼啊。而且，现在也很疼」
「不是哦，我可是在认真做呢。难道你觉得我像是在开玩笑？」
麟一脸害羞，甚至有些狼狈。嘛～，第一次也是没办法的。
「……都怪爷爷说了奇怪的话」
「嗯……或许吧」
「嗯。但是，我能做好吗」
正当我这样哀求的时候……已经晚了。
「这样啊……也确实是呢」
「这样一来，我们就得到四圣兽全员的力量了……」
并且……那里已经布满了大量的爱液。
「……佐久夜居然能轻松地穿上这个啊」
「啊啊～全湿透了……」
「啊，是……嗯……嗯嗯……」
……甚至说……芹，会不会已经在哪里有过初体验了啊。
「嗯，要好好地看着我哦？」
「我也不清楚。所以说猛能帮我问一下她吗？」
我单手举高白虎的一只大腿，随后对着那个核心部位注入我的分身。
「嗯……全部，出来了……在我的里面……」
那之后……一年的时光转瞬即逝。
伴随着抽出的感觉，琴乃的腰浮在半空中。
至今为止，明日香都带给我一种黏着琴乃来和我一起玩的感觉。
「托您的福，我今天又被芹打又成了学校话题的中心，真是倒大霉了啊！」
「不……完全不疼了……」
「因为我，还没有出生下来。当时的我，还在麻衣母亲的肚子里……」
于是……就像这样，发展为必然的事件了。
「不，那个，是作为男人的一种困扰吧。结束的瞬间，果然还是应该两人一起……」
原来如此，这边的世界科学还相当落后，而且连世界地图这种东西都没有……
「但是，不做的话沉静不下来」
「我，我知道了，知道了啦……真是拿你没办法啊。琴乃也和我们一起走吧」
「……你是说，我们所看到的这种战斗，一直以来都在持续？」
就在这时，听到了人跌落在地面上的声音。
面对着不可思议地一致，刚陷入了思考。
「是不是先回去了呢……」
「根之国七大不可思议之一呢」
「虽说我知道这种话说出来也难以置信……。嗯，嗯。真的吗？　你相信我说的？」
「御名方吗……」
「一定，没事的。一定已经成功逃脱了」
虽然做工看似粗糙，然而调味却意外地绝妙，即便是摆在餐馆里应该也能算是上品。
尽管里面已经有了一定量的爱液，然而目前连一根手指都很难推进去，看来需要格外谨慎。
说着，我再次开始了腰部的运动，先是小幅度地反复……
「好啦，别哭啦。这件事得赶紧和迦具土他们说吧？」
虽说只是少数几个人类，不觉得他们能做出什么……
逢须的悲鸣，制止了我和猛的行动。
「才不是！」
她或许有事情瞒着我们。一想到这里，我不禁就问不出口了……
「啊，但是但是，唱歌的话我很有自信哦！」
「你还真是没有干劲啊……喂，小猛，借一步说话吧？」
那是在黄泉平坂听到的词汇，牛头说是那是琴乃暂借的肉体……也就是琴乃现在这个身体。
「嗯嗯！」
沉默。低着头的芹，肩膀震颤着。我看不到她的脸。
「猛大人……你这样一直盯着看，人家会很难为情的」
「看起来也像。那帮它打开吧」
北河推荐的那家店，是一家最近稍微有些不景气的休闲服量贩店。
八房坐在地上，呆呆地望着天空。
「……拜托我们？」
第五章·一如既往的早晨
茶也喝完了，觉得时间也差不多了的我站了起来。
「嗯……猛的手……好，好凉」
「呜哇！　真的啊，不妙了！」
「怎么会，居然被区区的人类……嘎啊啊啊啊！！」
「能够得到你的力量，我也会胆壮很多。因此我也拜托了，麟……和我，缔结契约吧」
「那是什么啊！」
「刚那个家伙，在这边的那个时候是怎么回事？　感觉好像和琴乃吵过架，我也很担心……」
「我这边还差得很远哦，做好觉悟了吗？」
面对这个强烈的刺激，我的腰条件反射地想要逃走。
最后，那一天北河一直陪我们留到了傍晚。这份大恩，何时才能偿还呢……
真是个单纯的孩子呢……
……不会错了，就是她。而且还被一个不妙的家伙看到了……
「那个时候，就大干一场吧」
「积攒了很多哦。偶尔也需要好好做一下哦」
将一切，托付于剑……
「猛，你的眼睛很红哦？」
「不，没关系……只是稍微在考虑点事情」
「不，我没事……我会做到最后的……」
「没被什么东西绊住吧。四周有点黑，小心点啊」
「原来如此，确实是紧实干练的感觉呢。我，居然有这么帅吗……」
「……抱歉。但是，我们必须要到前方去」
第三章·地底湖
持有共同魂魄的，我和我的挚友，刚……
就这样，将我压了下来。
虽然刚自己也是第一次做这种事，然而即便如此也希望带给卑弥呼喜悦。
「……其实，我是奉大穴牟迟大人之命，负责监视那个孩子的」
「你这家伙……这也奔放过头了吧？」
「那真是贤明的判断……」
我卸下拉链，将内部的屹立之物取出……随后照着这个姿势，把龟头抵在了芹的那里。
「啊啊，明日香。刚来？」
「……我想到一个好主意哦！」
芹——我的亲梅竹马，从美国归来的归国子女……
「哎？　啊，啊啊……」
正当我提醒大家注意的时候。
「北河，你想到什么办法了吗？」
「听起来真有趣啊，真不愧是日本，武道之国啊。有这么多选择真是令人困扰啊☆」
「好过分！　明明是人家拼命做出来的！」
「虽然我不是很懂……」
「这里，只要用因数分解……」
我到底做错了什么，今后又将怎么办……
箱子里，出现了一个被包裹着的长长的棒状物体。
第二章·猛和芹的相遇
「呐，琴乃，我总是吃你的东西，没给你添麻烦吧？」
突然，一句大阪口音的声音制止了我。
邀我们来体育馆打篮球的时候，我们吓了一跳。
「嗯，我会撑好你的。腿，能站住吧」
……泪眼婆娑的芹，生着气。
「那是什么，宝石？」
「学生会长居然被撤职这种事，在我校的学生会历史上，也是前无古人后无来者的事情」
「啊，明日香，你干什么啊……」
「啊，啊啊，啊嗯，咿呀啊！」
「要是留下了的话……我一定会回敬的」
「……怎么会……」
「好像比平时来得早了一点吧？」
这里很快就会变成乱战状态。不能让迦具土陷入一边保护我们一边和御名方交战的状态。
「猛，早上了哦，快起床」
随后用力一突……某个东西被撞开的感觉清晰地传递了过来。
「为什么你……连北河，也来到了这个根之国！？」
这样想着的时候，不经意间看了下芹的侧脸。
「芹在美国一直练这个吧？」
闭上眼的御名方，随后若有感慨地说道。
「嗯，她就是当初我在你的教导下做出来的」
总之，她们两人也打起了精神。
「啊，嗯……」
「那是什么？」
「无论客观的概率有多低，在身体内部射出来了，就有怀孕的可能性啊！？」
「明日香！」
就这样，北河把煎鸡蛋放入了我的口中。
「只要和我缔结契约的话，我的力量就可以为您所用」
「这个是……黑名册」
「停不下来？」
「嗯，我知道了」
「交给我吧！」
听到粗暴这个话语的瞬间，我惊了一下，随后慌忙收起了手指。
「这次她提出了４０种改善方案，并且一边承诺这回一定会说到做到，一边请求大家再给她一次机会，比上一回更加热心地执着于宣传活动，然后……」
「是在想……猛君什么时候就要回去了呢……这样」
「还有就是果冻和混合果汁了吧。里面放了胡萝卜，对健康也很好哦☆」
「真的吗！？　太好啦！」
啪，竹刀命中了她的额头。
「要吃吗？」
「嗯唔，嗯唔……味道很不错啊」
「那，那个也是恶灵干的好事吗！？」
「哈啊，又是捕获了什么无聊的虚假情报吗……」
「然后……唔嗯……看到哥哥的这里变得很大……就想着……这样做的话，哥哥会很舒服吧？」
「什么事啊，看你脸色都变了」
「还不是因为你换衣服总是磨磨蹭蹭的」
「嗯？　佐久夜，在屋顶干什么呢？」
「那一天的猛，已经不在了的事……」
麟就像是在担心着自己的女儿一样为卑弥呼操心着，因此刚也只能点了点头。
「总之，先各自回家一趟吧。大家也应该都在担心……」
麟用冷淡的视线看着御名方。
「在进行特训后……再次挑战吧！」
「不……。我会找个地方安葬大穴牟迟大人和其他的伙伴，然后守在他们身旁……」
「明日香，没事的……就这样继续」
「看到梦了……虽然都是些支离破碎的东西，但那是种带给我不可思议之感的梦……」
「嘛，在蓝天下吃饭确实感觉不错」
「猛君！　大家！　手拉手，围成一圈！」
「刚，拜托了，请留在我们的身旁」
轰响和闪光，以及伴随着大地摇曳的令人毛骨悚然的怒号将我惊醒。
「啊，原来如此……那个也成为练习了呢」
「迦具土大人！　消息已经抵达了！」
随后摆出一脸严肃的神情开始了绘画。
「是，是」
「该怎么办才好！？」
「是呢。这里也有很多东西……」
「嗯，芹那家伙……」
「什么？」
「万事皆休吗……」
「不可能听得懂的吧」
「看起来，你也会用剑呢」
「据说只要把恶灵从房间里赶出去后再贴上这个，它们就不会再进来了」
虽然失去了首领，然而各地的恶灵残党依然不断引发事件。为了平定战乱，迦具土和天照也是常年东奔西走。
「那个是在说，Ｈ的事情吗……这么说，是要和我做Ｈ的事情吗？」
终章·麻衣的心
「佐久夜，听说食堂的冰箱里有冰淇淋哦」
「我好几次都差点要放弃了……」
「啊，请不要动哦」
毫不在意地抱住琴乃的腰朝自己的腰间打来。
唔哇，真是丢脸……这要是被爷爷知道了，他老人家会气成什么样子。
迦具土和天照，也出来迎接我。
「之前看那些孩子们玩过了」
「是呢～。虽说佐久夜好像不太擅长这个」
我……一直以来都是那样的吗？
握住刚的手，卑弥呼说道。
「……这样，啊……」
「啊……但是，这个只能坐５个人」
「什么？」
「管它呢。就１次有什么关系嘛……」
「这样啊，碰巧啊」
「啊呜呜……」
「平时我就说了不要吧！　而且……」
「但是，你不也让我们认真打的吗……」
「下次再来玩哦？」
「要去了啊，朱雀！」
「我一直想着这种事。所以姐姐才会遇到那种事……」
大概是快要无法忍耐了吧，琴乃的声音变得异常洪亮。
「啊，我倒不是怀疑那种事」
「……那个，这该怎么说，就是那个」
听到我的惨叫，芹终于把拇指从我的腰上拿来了。
就这样，听到了一记高昂的笑声。
「怎么可能！　一定是因为刚才的地震……」
嘛，总算在天亮以前抵达了。
想着带她到哪个凉快点的地方醒一醒酒后，我把芹背了起来。
而学校的创立者，其实就是我家那
卑弥呼骑在了刚的身上。
「……啊，那个解释我觉得有点问题哦」
之后……
我让朱雀四足站立着，然后来到她的背后。
「唔～嗯……」
「我也是。只顾着自己的心情」
卑弥呼，像个孩子一样哭了起来。刚于是一边把她抱在怀里，一边抚摸着她的背哄着她。
「所以我希望猛君，能尽可能缓解我的疼痛」
（……原本一直以为，明日香还只是个孩子……）
「你……是女孩子吧？」
「莫非是害羞的事情？」
虽是这么说，然而北河刻意移开的视线却时不时依然会窥探几眼我们的结合部位。
刚摆出了认真的表情。
「因为多少会有些摇动，所以忍耐一下啊」
「琴乃，变成什么样了？」
「哥哥，真是大胆啊」
就算你重新这样说……
「没错……那里就是舒服的地方……嗯……」
「下回再出来玩吧，北河」
最后，终于只剩下了我一人……
「说得也是」
我把头埋在了北河的胸间，用嘴含住了尖端。
「那个怎么了吗？」
因为在意在佐久夜那个姿势有些重心不稳，我把她拉了起来。
虽说地震和怪物出现这种灵异的事令我费解，然而果然最担心的还是和刚吵架的事情。
「那个，是像这样……吗？」
「上了，各位！」
反复练习他那引以为豪的三连击。虽然不是值得懈怠的事，然而能够接下这个攻击的家伙，那也一定是全国级别的高手了。
朱雀握着我的手，这样说到。
「才不会断呢！　我才没有那么重！」
正当我在思考这句话的真实性的时候，我们的连接部位传来了高昂的水声。
「嗯……嗯，我知道……」
只留下了这句话，就不见了人影。
「唔哇！　猛，猛，你突然之间干什么啊！」
「比起空调，还是这种自然风比较好哦」
然而，我原本应该是在朱雀的精神世界里才对，总觉得有些不对……
随即，佐久夜的脚下，也发出了和我刚才踩到的东西同样的声音。
被我的手指刺激到秘唇上方的那个敏感的突起时，北河发出了小声的叫喊。
芹的表情里透露着不安。
「青龙大人，好久不见了」
就像说悄悄话一样。
「嘛，或许是有些恶作剧的心态吧……」
「佐久夜，没事吧？　还是我来代替你施展咒法吧？」
因此我尽可能舒缓地在白虎的腔内进进出出。
「是我……」
会对我说这种话的人，也只有琴乃一个了吧……
虽说有所犹豫，但这个确实是强有力的武器。于是我把它挂在了腰间。
「是啊，差不多要极限了……。要去了啊……明日香……！」
「哈，啊，猛，那个，我也是一样……」
粗暴强行地撞开子宫口，用肉棒的尖端一次次分开那个顶端的大门。
看来这个世界的人类，会觉得我们的衣服很怪。
把明日香的全身都洗干净后，我的手暂时停止了。
「是快要到极限了啊……那么，交换攻守吧？」
……那一天的晚饭是三明治。竹笋三明治中充斥的自然之味令人沉醉。
直起身的我，在离开之际，对明日香问道。
这幅煽情的光景呈现在我的眼前，令我的肉棒再次增大了一个层次。
「这么说，应该就是他们两人在一起了」
「那样的话，下回就刻上『芹参上』吧？」
「那么，那个时候为什么没有跟她一起走？　……虽说，你能留下我们很高兴就是了」
「不，没事的」
「那么，就再来一回吧？」
「刚，既然如此……」
「糟了，被发现了！」
……突然，我的喉咙就被一杆长枪抵住了。
「喂，现在可是有可爱的女孩子在旁边加油呢，还不都给我鼓足干劲！」
如果说头绪的话我有很多。平时因为不去刻意在意那些所以没有摆到台面上来，然而我觉得这是事实。
「……八岐君，真是有点过分」
「嗯……呀……！」
「我把毛巾拿来了，要在吃点心前擦一下手吗？」
然而我不能继续逃避下去了。我必须，坦率地回应佐久夜的心情。
由于看不到身影，佐久夜只能和朱雀的声音对话。
「唔唔，我累了啊……」
摇曳的胸，挠着我的胸口。
「恶灵也不是全部都消灭了，所以战斗还是不可避免」
「来，过来吧！」
「虽然平时基本看不出来就是了。我校的剑道部会强大，也都是托了爷爷的福」
身后传来的衣服摩擦的声音，刺激得我的心跳越来越快。
芹取出了一个用丝巾扎好的小包。
「……怎么了？　一直盯着我看」
我还真是幼稚啊……心跳了一下。
我迅速转过身，于是眼前出现了一个男子……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「嗯。虽然只是把液体冰冻起来而已……」
「喔……出来了很多哦」
「在干什么呢？」
「啊，对了，说到剑道部……」
「是是～，我知道了～。……猛君，我去去就回哦」
「啊啊……」
弥太郎，原来是大穴牟迟的爪牙！
「妈妈也会担心的吧。总之还是赶紧回家」
「唔嗯，那，那个……就是对着这个圆球唱对吧？」
作为，给予对方认同的……礼仪。
「猛……好过分」
「啊，真的呢」
「猛，究竟有多么为刚着想……刚，你根本就不懂」
伴随着黄泉津的死亡，徐福的肉体和精神再次获得了自由，于这个世界里苏醒了。
接受我们挑拨的同时，魔物们一齐朝我们冲了过来。
然而，即便如此……当他看到卑弥呼那坚定不移的眼神的时候，他还是想要相信她。
看来，地理是得意科目呢。确实，毕竟人家去过海外呢。
「这种事，就算是姐姐也不能和她说啊！」
「那就变奇怪吧。因为……我想要看琴乃淫乱的样子呢」
「太好了。因为昨天晚了很多呢」
「而且，尽量离这里近一点比较好」
全员一齐松了口气。总之，没事真是太好了。
「咕嗯……！」
就在这时。
柔软的两个肉团，硕大得使我的手掌无法包拢。
枫，张开双臂，挡在了卑弥呼面前。
「唔唔，再稍微睡一会儿吧……」
「琴乃，你这样的话可是会带给我很大压力的啊……」
「嗯……哈啊……」
「那种事一点儿都不有趣啦……」
「这么说，就是没有在一起？」
我的极限，也立刻就到来了。
「嗯……稍微，有点，紧……」
对了，这个人好像原来也是和我们在同一个世界的人呢。他在那边的时候是个怎样的人呢。
「这，这样啊……」
「唔呢～，这个要怎么穿啊？」
稍微开了个玩笑，然而芹也笑着否定。
「喔～，佐久夜。马上就要出场了哦？」
北河对着我微微一笑，我也安下了心。
「啊……啊……啊嗯……啊啊……」
「嗯。但是……」
「为什么没有按照我的命令行事？」
与激烈的波浪一起，芹掉到了我的怀里。
「就算你说警备，正门牢牢地关着，想要从内部侵入也是不可能的事情。这里可是难攻不落的要塞哦？」
大概是从我那兴奋的话语中听到了“邪气”吧，北河微微露出了有些困扰的表情。
因为随时都要防备敌人的突袭，我一边按着腰边的剑一边说到。
「那不是重点。重点是，你的气是否也能通过这种方式高涨起来」
抓住她的肩，相拥的姿势，琴乃的头向上……
硕大的胸部摇曳着，北河用噙着泪水的瞳孔怨恨地看着我。
就像是完全没把我的抱怨听进去一样，朱雀已经开始做准备体操了。
「别闹得太凶，小心跌倒哦？」
「真是非常充实的训练呢」
这时……从结合部位，我喷吐而出的白浊液咕咚咕咚地溢了出来。
「听好了哦，这种游戏呢，不是按自己的意思，而是根据女孩子的反应来进行选择」
「你来我们的世界几年了来着？　居然能在这么短的时间里成为年级第一啊」
经由这个词汇能够朦胧浮现出的印象是……
「啊……这个，明明平时都是黏稠态……到了热水里以后就成了糊状啊」
「真是个有够失礼的家伙」
「因为大家都已经睡了……那个……」
我的抽插步调也越来越快。电击般的快感已经抵达了最高潮。已经……随时爆发都不足为怪了。
那是看起来和我同龄的男孩。
「嗯，怎么了？」
让芹双手抓着护栏，我来到她的身后。
「哪里不舒服！？　还是说哪里很疼！？」
「哈啊，哈啊……还，还以为要死了……」
由于身体失去平衡，现在成了北河的身体骑在我身上的姿势。
「一开始，我还觉得养乌鸦真是有些奇怪呢」
因为没有后继人，我就担任了这个职务……
「这次轮到猛了。按你喜欢的方式做就好」
玄武的身体微微颤抖着，那是伴随着我的注入在痉挛。
趁她睁开眼的瞬间，我迅速反转身体，将琴乃抱紧，同时吻了上去。
情不自禁地就说了这种话……我对居然会开这种玩笑的自己感到厌恶。
「小猛，一直以来你和我们做了什么事，都没和大家说啊？」
「嗯……啊……不要……」
「没错，虽然不知道各位为什么会活着来到这个世界，但如果是回到原来世界的办法的话，我还是知道的」
「嗯，嗯……我知道了……」
「究，究竟在做什么梦啊，喂！」
「用不着顾虑，的哦？」
「有种家庭主妇的感觉了？」
时不时，装作无意地碰一下那个可爱的乳头。
「是呢……吗，虽然这方面我不太清楚就是了」
「可以从这里出去吗？」
「哈哈，那种程度还太年轻了」
与此同时，双手一刻不停地持续刺激着朱雀的胸。
「那么，下回有机会再见吧。Ｂｙｅ～Ｂｙｅ～☆」
说实话，我对自己那一刻还能保持理性倒是没有多少自信。
「真是不好意思……要给你们添麻烦了，没问题吗？」
「好像回来了」
「正如你所见，我被称作『八千矛之神』。因此即便是用武器战斗，也绝不会处于下风」
然而，我对大穴牟迟他们所希望的「信頼」……也就是说，希望我成为他们伙伴的这份心情，说实话，我非常高兴。
然而，我也不能否定就是了。
而就压抑自己的情感这一点上来说，我也是一样。所以，我才没有对她提起过自己的心情……
「呜哇！　突，突然之间怎么了啊！？」
「那么，这几天我就过来玩哦」
「弓道，很有趣？」
「怎么样？　我翻译得很完美吧～」
「要好好地看哦！」
「虽说就这样放着让她自然苏醒也行，但现在的状况或许由不得我们那样悠闲呢」
「真是拿哥哥没办法啊……」
「猛，猛，这种摸法，总觉得……」
「只有猛一人而已！　因为你是我一直喜欢的猛，所以我才随时都想抱你吻你啊！」
「哇，刚，刚才我也听到了」
「说起来，爷爷当时确实也出席了呢。嘛～，毕竟他是学校的创立者呢」
我试着用手摸了一下，就在那一瞬。
不过尽管表面上的动作做得差不多，然而无论如何还是存在微妙的差异。
「嗯，嗯……」
「……继续吧」
然而，大概是对这个回答不满意吧，大穴牟迟带着复杂的表情，注视着刚的眼睛。
「我从以前开始，也就比较擅长体操和运动类的事情呢」
「……明日香？」
随后，将那个还保持着硬度的分身之物，再次朝着佐久夜的腔道抽送了起来。
「哈啊……你似乎有所踌躇呢」
「但是，不可思议地让心情沉静下来了呢……」
如果我把这件事说出来，她一定会大受打击吧……
「是呢。我知道了……那么，走吧，各位！」
「啊，我，我，差不多该去社团活动了！」
「嗯。太阳照得暖暖的……」
「……芹，已经先回去了吧」
「唔～嗯……果然还是脱掉比较好吗」
看到芹恼羞成怒的样子，我总之先收敛了下笑容。
「噢噢，看起来很美味的样子～」
不听她的回话，我就把麟的胸含在了口里。
「啊，不，那个……」
然后，突然间……沉默造访了。
最后，还像这样回到了同一屋檐下开始共同生活……
「居然当着我们的面，做那种事……真是太不知廉耻了……！」
明明平时可以毫不介意地抱上来，居然在这种时候表现出比常人更上一层的羞耻心。
「小心烫哦」
已经多少天没有吃到琴乃的早饭了呢……
「来了，大家，注意！」
「麟，你说过自己从不说谎的吧？」
「我知道。不会太用力的」
「小时候，我也去玩过好几次呢」
「啊，嗯，可以哦……出来吧……哥哥的那个，满满地……把我的里面……！」
那是自然，就算是长生不老的精灵，但至少从视觉上，也只是个普通的孩子呢……
这样说着的期间，我的脑海里浮现出了芹上台领毕业证的光景……
「恶灵和人类的战力差，现在差不多是均衡的态势。而你们就是打破这个平衡的关键」
在如此富有弹力的巨乳摩擦下，我的肉棒又大了一圈。
「是“只保护好自己就行”的这种渺小的幸福，还是更为广大的……将世界上所有人的幸福和自己联系在一起的意识」
厨房那边，传来了佐久夜惊恐的叫声。发生了什么事！？
「自己所爱的那个人，想要呆在身旁的那个人，想要一起生活的那个人……」
「请起床，猛。早饭已经做好了哦？」
「嗯，嗯……」
「不许对芹做奇怪的事哦？」
明日香立刻就举手赞成了。
说着，佐久夜蘸了蘸吸管……
「噢……想起来了啊！」
北河在读书。现在的她已经不会总是看着外面了。
「……没事的，爸爸和妈妈都很强」
「大家都期待着呢。你想想办法解决这件事嘛」
说着，爷爷举起手。我们也穿上防具，等待号令。
「我觉得，琴乃姐姐和爷爷都会大发雷霆啊……」
玄武一边吃着冰淇淋一边晃悠悠地过来了。在察觉到我们的视线后，慌慌张张地一口把冰淇淋吞了下去。
「那，那里，不行……小猛……」
在这样的自言自语之后，大穴牟迟立刻做出了决断。
就这样，到了第二节课。
「猛，猛……已经，可以了吧……？」
「琴乃她们也回家了吧？　大家不在的时候，我一直都是一个人吃饭，过得真艰苦啊……」
「没错。我希望，您能成为我的主人」
虽然并不是忘记了，然而听到琴乃忽然把这个我最不愿意想起的事情提了出来，我的心情也一下子沉郁了起来。
「在自己喜欢的人面前，女孩子是可以尽情地奔放的」
「那是当然，毕竟一路上都这么狂暴」
「真是的，小心点啊」
「你，真的是个内心善良的孩子。你的那份善良，我很高兴」
「那，那我会害羞得死掉的啦！」
从停在我们身旁的一辆高级轿车的窗户里，一位男性转过脸。
「嗯。感受到了东方情调呢，感觉不错」
从琴乃的身旁进入屋内。那之后一边吃着美味的点心，一边和她聊天。
琴乃凝视着我。
听到我这么说，北河红着脸点了点头。
「御名方……」
「抓住老大……莫非有很多吗！？」
「哈啊……嘛，这也算是自作自受，吧……」
我也稍微能理解明日香喜欢弓道的心情了。
情不自禁地脸红了。再加上刚才猛说过那种话，而且这个人也确实挺帅……。啊啊，我该怎么办……
前端触碰到那个部位的瞬间，刚的肉棒痉挛了一下。
「嗯……做吧」
看到刚停下了脚步，总算安心了的卑弥呼，一下子瘫倒在了刚的怀里。
「……我差不多要起身洗了，你转向那边哦」
「沉静下来了。那么重新来过……」
「这样啊，猛说了那种话啊……」
虽说下半身还连结在一起，然而我也感到自己的分身还是蜷缩了。
「明日香的样子，稍微有些奇怪……」
「……以上，出自『自传·学生会长一代记　－出云学园黑名册－』」
「好软……」
「而且，我也很担心刚君和琴乃」
和他在那样光辉的舞台上对抗的日子，总有一天会到来吧。
「嗯，我知道了」
「下一场大会我也会出场。只要我们一路过关斩将的话，总会遇到的」
说着，拔出剑就要砍下。
「嗯。因为，爸爸说过，千万不要跟不认识的人走」
「虽然很遗憾，但是对现在的我们来说或许太早了」
「哎，什么？」
慌忙躲开我的「面」的芹，朝着我收剑的空隙攻击过来。
对着一脸愕然表情的明日西，我把她的上身推了起来。
「你看，没事的……一点儿也不……疼」
「嗯，我去我去～！」
「你干什么啊，猛君这个笨蛋！」
虽说我觉得状况非常紧急，然而迦具土的话语中却透露着自信。
「我，名叫
「啊，嗯嗯，虽然不太清楚……但是，这个就是……有感觉吗……啊啊！」
「好厉害啊……一股一股溢出来呢」
总之，就仿照着以前看过的Ｈ录像中那样，试着吻了下蔓的胸。
「噗啊！」
大概是感受到了我那些滚烫的液体吧，琴乃的身体反仰着僵住了。
「试想一下的话，也确实是这样呢。毕竟古代的弓箭就相当于现在的手枪一样的东西呢」
「唔～嗯……」
「那么我也进来喝杯茶吧……」
「我，我，还是第一次被人说这么过分的话！」
「……这么危险的话，我们就回不去了」
「太好啦！」
「我会温柔地来的」
「从以前开始，明日香就很胆小呢」
「别处倒是不清楚，不过爸爸说过『提到樱花的话就是赏花会』哦」
我微微一笑。
我也不想在这种时候进行着唯唯诺诺的对话。
「你好，猛」
「你们两位，之后稍微留一下。我有话要说」
「原来如此……」
一洗刚才的违和感，琴乃露出了温和的笑容。
「嗯……嗯……啊，不要……」
「从昨天开始，你就怎么回事？　也该适可而止了！」
「这样啊」
「我开动了」
站在那里的佐久夜，一改她那根之国的巫女服形象，穿上了现代的便服。
「真是老气的话语啊」
白虎的那里，已经被大量的蜜汁濡湿。
明日香的眼睛瞪圆了。
总觉得这幅光景就像是小孩子在穿衣服一样，非常可爱。
「但是，八岐君的话，没关系」
刚才，好像看到一个黑影掠过了出云学园的屋顶……
「……真的吗？」
「才不是我的错！　你这是性骚扰！」
「原来如此」
同时，我的身体也开始震颤，顺应着冲动将大量的白浊液迸溅而出。
玄武的脸颊宛如熟透的苹果，她带着融化了一般的表情持续着腰部的运动。
「呀～，真是的，真粗暴啊～」
第一章·召还，回应之人
「啊，站住～！」
「什么，那可真是不得了啊！」
「那么，出发吧！」
「刚，你是人类。所以一定可以以和我们不同的方式，助卑弥呼大人一臂之力」
「之后要注意清洁哦，尤其是洗澡的时候要格外注意」
「嗯，嗯」
「所以说，就是那样」
「嗯，我知道了。那就不在人前做」
「有什么问题吗？」
琴乃一边将切好的蔬菜放入锅里，一边继续说到。
「被别人说……那是谁？」
「我，直到现在还很珍视那张照片的……」
「回来了！　回到我们的世界了！」
即使在外行的琴乃看来，那也是和过去的刚所不同的，充满了压倒性气魄的杀戮之剑。
将包皮剥落，随后对着那个小小的突起转动舌头。
对我们这样说完，迦具土走了出去。
「咿呀啊～！」
「哎，什么？」
「啊……哈啊……胸，好舒服……」
「愚蠢的人类们，真没想到你们会直接潜入这里呢，真是令人惊讶……」
「在想，那样真的好吗……」
我拔出了剑。
「似乎是正在被什么袭击着……」
看到她转身要走，我连忙叫住了。
「还不是因为猛说了Ｈ的话！」
看来佐久夜，产生了一个极大的误解。
「咕啊……啊，嗯嗯……」
「嗯，总觉得，大脑有种半混沌的感觉……」
「我就当做参考意见收下了」
集中施法的佐久夜，拼命催促着我。
「上了！　恶灵，觉悟吧！！」
「其实，在你们之前一会儿，朱雀也出发前往那座山探索了……然而现在也失去了和她的联系」
咕噜咕噜，明日香在我的胃上滚了起来。
「非常感谢……这样，猛大人就和我缔结契约了」
无论哪里都是无尽的荒野。刚站在山上，遥望远处的地平线。
大概指的是迦具土吧。
「呜呜……大家都没事，太好了……」
白虎微笑地继续说道。
「晚饭，怎么办啊？」
「真是的，每天早上都是这样……」
随后由那一点……朝着白虎的腔内最深处涌去。
背后传来了大家明朗的声音。
「欢迎来到根之国……。我是这里的村长，天照（注：天照大御神。日本神话创世父神伊邪那岐命左眼所生，日本神佛教最高神）」
「是，是吗？」
「嗯，很好吃。这个是北河亲手做的？」
「诶嘿嘿……一不小心就来啦☆」
一边极力忍耐着向上冲的某种东西，我一边更加激烈地朝着琴乃突刺。
因为长时间濡湿的身体暴露在外面，我情不自禁打了个喷嚏。
「……虽说每逢５天就要面对一次地狱呢……」
而如果对手是自己的挚友刚的话，自然就没有非赢不可的那种执念。
我把一只手抽离琴乃的腰，再次捏住了她的胸。
「那么，就由我来决定吧」
「作为武道家，作为男人，不，作为人，你那种不能够在对等的立场上对待他人的态度，是绝对错误的。至少我是这么觉得的」
那是敌军放出的弓箭。
「怎么了？」
然而另一方面，麻衣在看到我的裸体之后，也没有任何动摇的样子。
「听起来确实像」
「啊，明日香。刚才你不是说有事吗，是什么事？」
「你这家伙，想杀了我吗！」
明日香又跑开了。
「真是的……」
「卑弥呼！　怎么了！」
「然后还有击剑部。那里也有不少女生」
「哥哥，已经这个时间了哦？」
随后，就在我转过身的瞬间，背上……
「因此，非常抱歉，我没有和各位在此闲聊的时间了」
「哎，什么？　莫非是哪里有个叫“美国”的村吗？」
忽然，芹紧紧地抱住了我的脖子。
我，和那个改变我人生的人相遇了。
「啊……哈唔嗯……」
「嗯。怎么办？　还是一口气比较好？」
一边感受着充溢手掌的乳房的柔软，一边大幅度地揉动。
「我知道了……上了哦」
「那么，睡吧。咕哇～，久违的床～」
「是哥哥先说淫荡的话的吧！」
「通过不断地吸收自己打倒之物的力量……现在的我，已经是这个世界上拥有最为强大的力量的恶灵」
「可不光是用手哦」
「……给，给你添麻烦了吗？」
「嗯？　那个是……」
「因为我练习过了呢。很了不起吧？」
「知道了……」
由于突然就被抱住了，我吃了一惊。
而且，这样看来，刚简直就像是御名方的伙伴一样……
「好疼……」
同时，配合着我的运动，自己也无数次地朝那里激突。
「听到了……」
「唔啊……啊……」
「……可，可以吗？」
「哎，是吗？」
「啊，请不要动啊，呆着别动」
「嗯。和掐脸蛋的疼痛程度简直不在一个等级」
那声音，透露着十足的羞涩。
「所以说……」
「毕业典礼上哭的女孩子也很多哦？」
「嗯。在那里的话，或许也就能进行舞蹈的练习了」
如果只是没被选作代表的话……倒也只是很小的一个问题。
「怎么办……」
我要救琴乃，因此我没有迷茫的闲暇。
……像这样围在饭桌前随性地聊着天的我们，其实并不是一家人。
「啊，啊啊……」
然而芹快步走到我的前方，随后一个转身，用恶作剧的笑容对我说到。
「麒麟大人……在卑弥呼身旁？」
明明是第一次，不过八房似乎比起疼痛，更多地是感受着快乐。
「就是一首歌。算是毕业典礼的固定曲目吧」
就这样……
然后……
于是……
「啊啊，可以。现在倒也没有很困」
「不过话说回来，大家都好认真啊……」
这大概就类似打保龄球的时候一击全中，或者是在打台球的时候一杆将目标球打进洞时的感觉吧。
「这些年基本都没有回家露过脸。除了偶尔回来的日子，平时家里只有一个管家……」
「但是，都已经过去了……」
「是嘛……」
「自己动……由我来吗？」
「那么，接下来是我，要唱了哦！」
「别乱动啊……乖乖地呆好」
「原来如此，那个家伙……已经有女儿了啊……」
天照似乎在向佐久夜交代今后的事情。
我和北河……不，我和麻衣，那之后，作为恋人开始了正式的交往。
「北河，在颤抖啊」
「与其说是发现了敌人，倒不如说是因为自己被打扰了所以很生气」
噗咚。我张开肩，接住了她。
「本以为差不多也该发生点什么了……」
「就是这样了。所以，不用再过多顾虑了！明天的事就放到明天再去想！」
「嗯。那是我的工作」
揪～地一下，朱雀抓住了我的手臂。
「唔～嗯，是吗」
「徐福就是在这里失踪的吧」
芹的身体震颤着，我也感受着在腔内释放的快感。
「消失了……他们两个……都消失了」
就这样，某一天……
胸部直接抵在我的背上，那份柔软，那个体温，瞬间将我的热血燃烧起来。
此岸和彼岸的狭间，女性痛切地持续着自己的祈祷。
我鼓足气势的断言，如果能稍许缓解佐久夜的烦恼就好了……
「什么事？」
「怎么样？　稍微平静下来了吧？」
于是，口中含着我的肉棒的明日香出现了。
是被因为琴乃讨厌了，还是……
「要是佐久夜变得擅长用电脑后，就反过来教我吧？」
「原本，我的身体就在几千年前毁灭了。如今的我的灵魂，已经是跳出轮回的存在了」
「哈啊……哈啊……猛君，没有……第三次了吧？」
吗。什么事？」
就在这时，预备铃音响起了。
「事情已经传开了」
「嗯……因为是稍微有点难度的书……」
「抱歉，果然，第一次会疼啊」
「已，已经醒了，快放开我～～！！」
「啊，琴乃！」
「明明口吃了一下……乱说的。放心吧，我相信」
「我也能成为弥太郎的朋友吗？」
由于意识到身后传来了不妙的话语，于是我和佐久夜赶紧分来。
「琴乃……没事吧」
随着爷爷举起手，我们彼此后退一步端正姿势，互相行礼。
右下端突击。尽管是一个轻度的佯攻，然而这使得对手一瞬间露出了破绽……
太厉害了。仅仅几分钟就得到了５分。
一脸抑郁的芹，在看到我的脸后瞬间就移开了视线，然后坐在了我的位子旁边。
「好，好痒啊……」
「唔哎哎，好恶心啊……！」
「射出来了这么多真是好浪费啊……你有好好地把接下来要射在我体内的份留住吧？」
虽然时不时牙齿会撞到这一点说明是明显的新人，然而明日香口中的那份温热感，以及伴随着头部的前后运动，口腔四面八方席卷而来的黏膜粘在我的肉棒上的感觉，却令人欲罢不能。
跟着班主任，一个陌生的女孩走入了教室。
「啊，啊啊……还不都是一样嘛」
「猛，没事吧？」
既感到害羞又感到难为情。真是的，一群没有紧张感的家伙。
「谁善谁恶那种事，根本就无所谓！」
「也就是现在的我们……四人并称守护根之国的四圣兽」
然而我的视线，却被我和明日香的结合部位吸引住了。目不转睛地凝视着伴随着明日香的腰部运动，我粗大的肉棒在她娇小的蜜穴里缓缓拔出，随后又一点点进入。
「那么就让我来告诉你吧。我们战斗的理由……以及这个根之国，现在正在发生着的事情……」
「啊，我也是」
小巧的口膨胀着，白虎拼命地用舌头舔舐着。
「嗯？　没有……那回事……」
「如果迦具土和天照，再加上我们四圣兽的合力的话，或许还能打个平手……」
战战兢兢地，用手指试着拨弄了一下。
「嘛嘛～，只是个名称而已啦」
「背洗完后，就要洗前面了哦～」
「哎～……还要打啊？」
「命中靶心的瞬间，心里会有种非常清爽的感觉哦～」
「啊，猛。要喝咖啡吗？」
「怎么能把学校的设施用作这种用途呢」
「说得好过分啊……小心我惩罚你哦」
「今天玩得很开心。谢谢你，八岐君」
虽说因为进行了剑道的练习是理所当然的事，然而今天却似乎比平时流得更多。
「嗯！　这边的世界非常有趣哦☆」
「但是，你刚才不是转身了吗？」
「这样啊。都学会了点什么？」
（该不会……）
「这样啊，剑道部……」
「猛大人……另一边也……」
我不知道该说什么。那么可爱，并且是自己最为重要的朋友，却经由自己的手杀掉了。
琴乃若无其事地说出了这样的话。
麻衣今天也在学生会室里消磨时光。
然而……今后出生的孩子们，却还孕育着新希望。
「对了，我是须佐之男……」
「高兴虽然是很高兴，但不稍微休息一下吗？」
「我们也一起去。琴乃是我们重要的伙伴，必须要把她救出来」
没有……这么说……
朱雀显得难以启齿。然而，沉默着也解决不了任何问题。于是终于打开了沉重的口。
「我知道了。……那么，就让我来做各位的对手！」
「快滚，你们这些畜生！」
「总觉得，好累啊……」
「啊，因为我觉得由明日香来的话，也比较容易把握分寸」
「这样啊。我也不可能一朝一夕就学会啊」
「但是……但是……」
一边用小碟子试喝汤汁，琴乃一边朝我转过头。
「这个是……笛子？」
「我也会以我的方式努力的啦」
北河神社原本的神主，也就是麻衣这边的养父，最近去世了。
「北河，我回来了」
「但是有很多麻烦的事吧？　所以刚那件事，不知不觉就总是想以后再考虑……」
「大穴牟迟大人……」
「啊，笑了。哥哥，好过分！」
终于，佐久夜笑了出来。
这样一来他们也便能生活丰裕起来，同时算是对他们给予了自己一行异邦人居所的感谢。
「嗯嗯呃啊……！」
「我想想……」
朝着在自己眼前摇曳的乳房探过头。
玄武似乎陷入了思考。有那么麻烦吗？
正当我这么想的时候，佐久夜慌慌张张地制止了我。
（先发制人……！）
「唔唔，不要让我想起那种事啊……明明人家正满怀激动地期待着……」
「啊，啊啊，呼啊啊，啊啊啊啊嗯…………！！」
第一章·外面是怪物，里面是禽兽
处于下半身的手，爱抚那个敏感的肉芽。
牵起北河的手……尽管她的表情有些困扰，然而那却并不是讨厌。就那样乖乖地跟在了我的身后。
我用手指执念地玩弄那里。并且有意识地重点爱抚刚刚发现的阴核。
对于芹来说，转学第一天就引发了那样的大骚动，一定心里也在不断地自责吧。
琴乃很机灵，而且我和她说话可以无拘无束，所以和她在一起可以充分地放松。
「没有满足……啊……好，好像是呢……」
「啊……猛」
「这样啊。太好了」
「听起来很好吃的样子呢……但是，这种感觉与其说是晚饭，倒有点像点心啊？」
咕噜咕噜咕噜，明日香在我的身上滚来滚去，同时……
「猛不是全科目都不行嘛」
「我是那种即便做了梦也完全不记得梦到了什么的体质。只是感觉会遗留下来」
「那是当然啦。你不是从美国回来的吗！」
「嗯，嗯……下回哦」
吃完面包后，弥太郎朝着天空飞去了。肚子大概也吃饱了吧。
我从背后抱起朱雀的上半身，就这样让她的上体直立起来。
「嗯，嗯……那么，就从这个炒蔬菜开始吧……」
「是，是……既然猛想要那样的话」
「还，还是停手吧……被这种东西砍中的话，可就酿成大事了……」
慌忙把转了一半的头又转了回去。
「这里就需要小猛你们的力量了」
「是，是的。莫非猛也是？」
「嗯。非常合身哦」
「干什么啊，让我进去嘛」
「抱歉，能再让我们做一下准备吗？」
「一瞬间将四根箭同时命中靶心……很少有人能做到这种事吧？」
「是啊，不过，那也是好像才刚上小学时候的事了……」
「拜托了……猛大人，再强烈点……让我……」
「咿呀……！？　哎……啊……」
「今年流行红色吧……明日香想要吗？　啊，虽然不是一定会帮你买的意思……」
「你要是打赢了，我们可就成为侍奉你的精灵了哦？」
「今天，我给你带了个朋友来哦」
「大概是吧。按照佐久夜跳的感觉，应该说，是悠然自得吧……」
大概是刚才在舔舐我的肉棒的时候，自己也兴奋了吧。
「怎，怎么回事！？」
「然后呢……她一边哄着那个孩子，一边说道：『希望你能像佐久夜大人那样健康地长大』」
「不，不要一直盯着看啊……」
为了不被芹察觉到我的动摇，我一边压着股间一边回答。这时，身后忽然传来了一记感觉是人滑了一下的声音……
「这样啊？　那么就拜托你吧」
「就算忽然让我说开心的话题……」
带着孩童一样纯真的目光提问的御名方，并没有恶意。
芹从我的手掌里拿起那个勾玉，仔细地看着。
「虽说我没有教别人的资格……但如果只是基本的东西的话……」
「所以，今后要多加注意啊？」
「你这家伙居然无视我的警告非要挤进来吗？！」
「这个……」
「但，但是……我和那个家伙，是最好的挚友……」
大穴牟迟，就像完全不在意我们一样，只和北河一个人说着话。
那快感，将我也带上了绝顶。
就这样，让朱雀保持着这个四足站立的姿势，我从她的身后将肉棒抵在了那个充溢着蜜汁的入口处。
就像这样，今后我们也会和北河的关系越来越好吧，至少我是这么想的。
「怎么了？」
「呼……总算是爬过来了」
「热、冷、疼痛……这些东西，只有在活着的时候才能感受到……」
「呵呵，绝不会输给苇原国的料理哦？」
「……要动了哦」
我想要安慰现在的芹，哪怕是一点点也好。我决定把我在那个时候的心情讲给她听。
「抱歉，刚……但是……我，已经，撑不住了……」
而且，照这个情形来看，应该还是属于放养……
「啊，芹！」
「啊，是……」
温热，温柔，以及紧实的触感交织在一起，同时侵袭着我的大脑。
于是，与一身黑色衣装形成鲜明对比的她那雪白的嫩肌，出现在了我的眼前。
「怎，怎么回事这个家伙，莫非是想抢便当吗！？」
「那个，确实没有什么自信呢。但是，都已经这么稳地固定住了……」
因为游泳池开放了，第二天我们就立刻从小卖部里借来了泳衣一起去玩。
为了把这里建设为人与自然和谐相处的，幸福世界……
于是我也朝她使了个“拜托了”的眼色。
「明明是个恶灵居然也要睡觉啊……」
「舍弃迷茫。只是将一切，托付于自己的剑」
刚站了起来，抬头仰望夜空中的明月。
「仔细一想，弁庆好像也是用的薙刀呢。很强呢（注：武藏坊弁庆。日本家喻户晓的战神。最强的狂战僧兵）」
北河的声音里带有了很强的快乐之波。
大家也跟着拍手祭拜。
随着我撕心裂肺的呼号，我们以不可思议的速度急速上升。
我缓缓地绕挠起了手指，顿时产生了腔壁周围的肉吸附在手指上的感觉。
然而看到八房这样的祈求，我决定不能视而不见。
芹，忽然小声地嘟哝了一句话。
说着，刚从轿车里下来，背身关上门。
终于稍微打起了精神。
「既然你这么说的话……既然你，说需要我的话……」
「我，我也……忍得好难受啊……嗯嗯……而且，总觉得，好怕……」
「我也很舒服哦……呐～，再让我更舒服一点吧……」
啪～，表情一下子明朗了起来。当然，我就希望琴乃露出这样的表情。
终于知道了妹妹其实和自己没有血缘关系……
「总之，恶灵应该就在这附近。大家加油找吧！」
「啊啊，原来是这样……」
留下一脸愉快地打扫着卫生的佐久夜，我去洗面台洗漱了。
「好，那么就回家吧！」
「看来，你已经打倒了麟，御名方，还有大穴牟迟了呢」
我的眼眶湿润了……我真是一个为朋友着想的人。
琴乃默默地闭上眼，把身体依偎在了我的身上。
「我吃饱了～！」
「或许是因为唯有这个校舍和那边的世界是相连的。然而信号局是在外界，所以通信就不行」
无数次，无数次地放出……
「不不不，没什么哦？」
「好～，大家都做好了哦～」
「就是说的你。这里还有其他人吗？」
「来吧，猛大人……请让自己的气更加高昂吧」
「嗯，嗯……这个姿势的话，总感觉有点像禽兽……」
「不对，这个声音……」
「我知道的……那个，确实是弥太郎……」
「嗯？　有谁在吗……？」
「上面沾了酱料，没关系吧？」
「……为什么？」
「爷爷，我出门了～」
简单地打了下招呼。北河，依然和弥太郎一起吃着午饭。
不禁，这样想了。
「大概两个半小时吧？」
渐渐地，北河胸部的尖端开始立了起来。
我喊了起来，就在这时。
接着，改用和刚才不同的角度再次将佐久夜贯穿。
「好像还是没有要发生什么的样子呢」
「没没没，没有那回事啦？」
「嗯，那样就好了。多半就是这样，一定」
第一章·消失的两人
「原来如此，因为琴乃的演奏太棒了，所以就被吸引过来了啊」
「抱歉，我不太擅长应对人多的地方……」
怎么办……这种事，我真不想看到啊……
「我希望刚大人和卑弥呼大人，能够加深彼此的了解，更加亲密地相处」
「然后我们就麻烦琴乃来帮忙了」
「陷阱吗！？」
「哎，哥哥？　那种事……不行的啦」
「虽然我并没有要你记恩的意思……不过，你真的觉得这样好吗？」
古代人居然也会用电脑了。我是不是也该好好学一学了呢。
芹自言自语着，像是在品味着藏在内心的事情。
「干，干什么啊，才不是那回事！」
「嗯……可以」
对着并不在做料理的芹出声叫住了她。
「那么……佐久夜，稍微直起身」
（铃木……你的眼力真不错）
手中的宝玉，宛如高兴着一样绽放着迷人的光辉。
「我想要……看芹的这里……」
「真的吗？　这么说……你愿意和我进行缔结契约的仪式了？」
直到救出琴乃为止，不能回去。
「同感～」
因为很投入的样子，我还是不要打扰她吧。
「明明刚吵了架，又在这么坏的节骨眼上发生这种事……」
高昂的战意在自己的腹腔涌动，然而另一面，又心如止水。
「那么就决定了！　那么，好事不宜迟，赶紧出发吧！」
「没什么不好啦。果然还是现在这样的猛，容易交流，我很喜欢」
刚也……是这么想的吗？
「咿呀！」
对着那已经被爱液和我的唾液濡湿的娇小秘缝，突入前端。
「有什么关系嘛～，那样的话人家就变成这里的孩子啦～」
「不，啊哈哈……啊，对了。逢须的位子，就在你的旁边哦？」
「不可能有关系的吧！」
我必须要，珍视她……
「哈啊，哈啊……」
我用拇指继续爱抚阴核，同时将侵入佐久夜秘穴的那跟手指前后抽送。还没有习惯的腔道，紧紧地缠绕着我的手指。
挺直腰杆的我，股间与北河的秘所紧密连结在一起。
『在那之前……请多保重，我的主人……』
和御名方的剑术练习也告一段落了，正当我打算休息的时候，麟朝我搭话了。
「谢谢你……但是，如果有什么想做的事的话，就请说哦」
于是，我的体内的一切快感之魂，瞬间全部朝一个定点处集中……
取出的是一个有着棒球大小的白色圆盘。表面似乎写着什么字。
「啊，啊啊，没什么，只是稍微想了点事情」
「哒啊～！」
「怎么了，一个人在这里」
「……唔哇啊……」
「年长……这个我倒是知道，但是也没有哪个人类能比青龙活得时间长吧」
「真是的……一点儿都不懂别人的心」
「不，不……那个……」
说着，明日香再次扭动起了腰部。
「啊，总有种好像在被谁监视的感觉……」
「那么，好好玩一玩吧？」
「我是在夸你可爱哦。……好啦」
保持着和我紧紧连接在一起的姿势，北河前后运动起身子。
听到她说得这么夸张，我情不自禁地给她泼凉水。
「就算那样人家也要玩嘛！　呐～猛君，拜托啦☆」
我一边揉着被打的头一边继续走着。
「嗯……我知道了」
确认了彼此的身体紧密地连结在一起后，我点了点头。
在确认了北河的呼吸变得非常慌乱之后，我把头离开了。
「哎～，有什么关系嘛。我会注意不咬疼你的……」
「猛君……会留在根之国……留在我的身旁吗？」
琴乃遮着脸，对已经脱得只剩下内裤的我说到。
「那么……」
这样就正好一圈了。压轴登场的芹，干劲十足。
「我校的学生会长历史里，还有变成传说的人物吗？」
一边扩张腔壁，一边对着琴乃的秘穴温柔地突刺。
能够在那样远的距离内通过自己的手去予以打击的武器……那便是「弓」啊。
「这样啊……」
「我知道了……那么接下来就按你希望的做」
「苇原国，好厉害啊……」
「……真是的」
我们站在了一个供台一样的地方。
「我真是一个迟钝的人。居然到这种程度才意识到你的心情，对不起」
「怎么办。穿着弓道服不能回家的啦……」
「脚……分开一些」
迦具土苦笑着说到。我也只好无奈地笑了笑作为回答。
「大家都是这样的。光是为了应对自己的事情就不得不拼尽全力……如果说有什么不同的话，就唯有一点」
「用不着在意任何事。这里，就像是梦里一样」
「村庄的生活啊……仔细想了一下我们之前一直是在野营呢，基本没怎么静下心来体验过村庄的生活呢」
「是，是吗……不需要顾虑哦，按照你喜欢的方式动就行」
再次，将我的肉棒含入口中。
「祭典，是那么重要的仪式吗？」
「那件事，并不是明日香的责任！」
「喔，有了有了」
「嗯，是非常温柔的光……」
伴随着每一次的突刺，甜美的娇喘都会从弥太郎的嘴里漏出。
「真是的……」
「一直以来，麻烦你们了……」
背后传来了女孩子从水里起身的声音……不妙，由于尽在眼前所以想象一下子和实感混在了一起，在这样的刺激下我身体的某个部位开始膨胀了。
「不知道。但那之中，似乎有迦具土的女儿」
「真的可以吗……」
琴乃用提醒小孩子注意的口吻说到。
「必须得帮助遇到困难的人呢」
「……佐久夜，能打扰一下吗？」
说着闲话的期间，我们终于到家了。
「原来如此……」
「能和您的口味我很高兴……」
「真的已经没事了吗？」
「……爷爷呢？」
「看到了辛酸的梦呢……」
「所以说，怎么回事啊？　一直盯着我不说话，人家会很在意的啊？」
「唔唔，大家都好过分啊……」
「不要转到这边来！」
「不行！　不行～！」
「拜托了哦～。……好啦猛，你也不要站着发呆」
天空中那轮苍白的满月绽放着耀眼的光芒，将大地和我们映照得通明。
「完全不脏哦……因为是芹的身体呢」
「我知道的哦，弥太郎也想听琴乃的笛对吧？」
而我则将自己的肉棒一口气扎入蔓体内的最深处，并在那里静止不动。
「啊～，不，佐久夜？」
「明明我瞒着大家自己突然回来了，但大家还是这么关心我啊」
「嗯，一起玩吧！」
「啊，嗯……」
面对我情不自禁地吐露而出的真心，蔓笑了起来。
连耳后根都变得通红的佐久夜，轻轻地瞪了我一眼。
「抱歉……毕竟我们不拿出全力也很危险」
「虽然我不太喜欢变成那种粗野的感觉呢……」
「莫非是先我们一步走掉了？」
「莫非……我们做了什么不得了的事……」
「啊啊，原来如此」
看到我的盘子里最后剩下了腌萝卜，芹这样问到。
看到她呼吸慌乱的样子，我询问道。
特意把便当盒拿过来，看来确实是很中意这里呢。
「真有干劲啊……」
「哇，哇，啊，啊，啊，啊……」
「我，我不知道！完全没有印象……嗯，那个女孩叫什么的来着？」
「我想和八岐君变得更加紧密。想要更多地由自己主动和你说话。但是，因为至今为止一直没有习惯这种事……」
「啊，抱歉，果然弄疼了？」
「嗯……抵到，顶端了……」
「请，请不要一直盯着看……」
还是说，就连和刚吵架的那个时候……
「我和刚都没事。但是……」
「就算哥哥那么说……啊呜」
「琴乃是在二楼吧？」
「请稍等。从你们所说的话来判断，敌人的总大将是那个一骑当千的御名方将军。以你们几个的力量……」
「这样就没关系了吧？　嗯……」
「她是特别的……。前无古人，后无来者」
被像琴乃这样的美人，而且还是和我从小一起长大的青梅竹马，那样地评价了。
「怎么可能～」
虽然我绞尽脑汁思考，然而依然是一片迷茫。
爷爷生气了。
「做这种事真不像话啊，损坏别人的桌子」
那里，是把头枕在琴乃大腿上的明日香……
比起现在我们所处的这个存在大量自己无法从中解脱的压力的世界，原来的世界确实是个天堂般的地方。
「来吧！　这次不会输了！」
射出了难以置信的量的我……也在满足后将肉棒从芹的体内拔出。
「爷爷也真是的，锁了门就回去了啊……」
「每天都在学生会室里整理资料，不觉得腻吗？」
「是呢……，那就定下是这里了吧？」
「总之拿着吧，没定能派上用场」
「唔唔……早知道就在琴乃那时候起来了……」
「倒是没有……啊……明白了」
「当然。刚君的话，一定可以的……」
「啊，是的……而且倒不如说，直到目前根本一无所知……」
最后的一突，刚呼喊着爱人的名字，将腰用力打入最深处。
「是呢……但是，这也是没办法的，地震是不可抗力的自然现象啊」
好，就决定不在意这种事了！
虽然我很担心一副难受样子的琴乃，然而这里诘问也不是上策。于是我有意识地平和了语调，再次说道。
「但是，想要飞过这个悬崖，实在是有些困难呢……」
那之后陪着北河吃完午饭，我们又说了一会儿话。
「回来啦～！　我，回日本了哦！？」
「哎……啊」
「嘿，归国子女……从你会这么高兴来看……是女生吗！？」
对了，那个家伙还说过我和她有过什么婚约……真是莫名其妙啊。
因此在人类他们的认知里，卑弥呼军并不占据优势吧。
「只是感觉，它们好像是在这样说」
我为什么会变得如此心烦气躁。
「虽说比起我，姐姐对这种事更擅长呢……」
「当然，哥哥！」
令人毛骨悚然的植物妖怪，频繁地伸出藤蔓打算将他们捆住。
「琴乃也充满了大和抚子的感觉，很棒哦。沉稳中又不失坚定的意志……」
「……啊啊」
「嗯噗？」
地底后方高台
「怎，怎么了？」
这边世界的茶，香味很重，充满了质朴的天然之味。
「如果恶灵在你们那里的话，应该会引发什么骚动才对」
虽然也用眼神邀请了琴乃，然而她大概是还想一个人静静地呆一会儿吧，微笑着摇了摇头。
无视佐久夜的抗议的我，持续着突刺。我将肉棒每次到拔到快要脱落的极限，然后再用力刺入。
「这个，是北河自己做的？」
「啊，抱歉」
刚用力地将她抱紧。
「没事……了吗？」
看到北河的身体条件反射地一个硬直，我温柔地说道。
「刚君，好像有点心情不好吧？」
白虎害羞地看着自己的胸说到。四圣兽彼此间，似乎也有着姐妹情结呢。
「嗯，就是说得猛哦？」
不过话说回来……四圣兽还都是在各种方面有些另类特点的人啊……
「啊，啊啊，好像，有什么……要来了……」
「这就是普通的歌」
然而，麟的那里却比视觉上来的小很多，我费了很大的力气才终于把前端插入，然而很快就遇到了某个阻碍，致使我无法继续朝内部行进。
「嗯嗯……」
「虽说是那样……但是我的话，倒不如说很想听呢」
「是吗？」
「说什么呐～，那不是理所当然的事嘛～哥哥」
虽然事先没有预料到这一点，然而，事已至此，我就不能让明日香感到任何不安。
「明日香也做得很棒哦。稍微有点刮目相看了」
「我，知道那是什么」
然而，即便如此我的射精依然没有停止。
为了不伤到琴乃的腔黏膜，我轻轻地插入一根手指。然而即便是一根食指，也很难插进去。
「嗯。算是修行的一环吧」
「就算这么吸……也吸不出什么东西的」
「是很有趣的东西吧？　嗯，我期待着」
慎重地，一点点向里……
「不过话说回来，今天真是豪华晚宴啊」
「这可是明日香首次登场全国大赛啊。不好好庆祝一下怎么行呢！」
现在的北河，两手紧紧地握着一把小刀，似乎是准备将我杀死在睡梦中。
「啊，没什么好害怕的。这只是一种玩具」
「嗯……虽说我们大概都习惯了，不过佐久夜是第一次呢」
我迅速从琴乃的手里抢过了日记本。
「不……不是不愿意……」
哎？　弓，怎么完全拉不开啊？
裤子里的那个，已经快要断掉了。
「啊，啊……猛，这么激烈的话……！」
「啊，猛君。我在练习跳舞哦」
这种无法言喻的性感，在本人没有察觉到的情况下更加能勾起观看者的兴奋……
到底是疼痛还是产生了感觉呢，那真是微妙的反应。
「必须得救姐姐对吧。一起加油吧」
当然，这些话我不能说出来。
「早上好，刚君」
配合着那个动作，我将自己那膨胀到极限的分身凶狠地刺入琴乃的最深处。
「那种事，已经不要紧了……但是」
之后，猛便没有多问，只是在环顾了病房后，露出了觉得无聊的表情。
「即便如此……你也愿意吗？」
「原来如此，这样就不用担心它们逃掉了」
芹露出了困扰的表情。
「为什么啊？　就进来一下有什么关系嘛」
「嗯，谢谢你，猛君」
北河在不安。我来到她的身边，用力将她抱紧。
阴部被抬高后，缠绕着秘肉的火热的蜜汁滚滚地向下溢出，那副宛如瀑布一样情景把我的视线死死地钉住了。
「辛苦了～」
「啊，啊……猛大人，又变大了……」
芹一边嚼着蛋糕一边说到。
虽然御名方和大穴牟迟或许就在那里等着我们……
伴随着抽出的瞬间，混杂着爱液的鲜血涌了出来。
手指，先行一步抵在了芹的内裤上。
「啊啊，我也……是，一起……」
「呃……果然，好厉害」
「怎么办啊……莫非，要留级？」
「我知道了……那么，身体放松」
「头疼的事？」
一直以来都是苦于自己生活的他，为卑弥呼那纯粹的执念所震撼了。
「啊～，虽说是有……但是北河的巫女装模样也很可爱哦」
看到他的第一眼，我觉得他是个带有可怕感觉的孩子。
「哼哼，还好吧……」
「芹才是，辛苦了。当然明日香也是」
所有的听众，都露出了呆然的表情……
「啊，猛……」
「嗯。进来吧……」
「这就是Ｄｅｊａ·ｖｕ哦。用日语来说的话，就是既视感」
「转过身」
「在那后一届的选举中，她再次出马了」
「与之相对，我也有想要拜托你的事」
「这样可不行啊，麟……打开腿……」
「……是。那么，继续」
「我，我也……想要被猛君，抱紧……」
「完全有事啊……」
居然还有震动功能啊……真是越来越像手机了。
再加上我的舌头一直爱抚着她的背，难以动弹的琴乃只能不停地痉挛着身体。……这样下去的话，琴乃大概会率先绝顶吧。
「但是，没有像健美先生那样堆积如山的肌肉呢」
没办法，起来吧
「妈妈也这样说过呢」
「须佐之男大人……」
「明日香，没事吧？　能直起身吗？」
随后，就那样沉浸在高潮后的余韵里。
「啊，这样一来刚才的……！」
朝琴乃指的地方看去……
陪她闹腾后疲惫了的我，只因这么个小小的冲击就失去了平衡，身体朝后倒去。
「我知道的啦」
「喂，喂……我说猛啊……」
「我，我，即使不做那种事，也很喜欢佐久夜……」
「呜哇，好像时代剧啊」
「嗯，没问题。佐久夜也要告诉我们这个世界的事哦？」
「啊，猛……」
「……回家吧，猛」
我惊慌失措地上前抓住了她的肩。那可是我家珍贵的电视机啊！
序章·我出门了
「啊！　喂，喂，等下，怎么回事啊！？」
明日香一脸开心地啪嗒啪嗒下楼去了。
芹突然回来了，然后我被打，在学校里引发了大骚动，然后两人和好……
「嗯，嗯，好……」
「啊，对了」
不经意间，朝结合部位看去……插入的地方，渗着鲜血。
「据说四圣兽她们，是从比日本大几十倍的地方来的哦？」
「啊，抱歉……弄疼你了？」
「接下来……」
于是我用加大幅度的一击，贯穿了八房的腔道。
一边怀着对一路上照顾我们的这个竹筏的感谢，一边用力挥舞利刃，将竹筏完全破坏了。
一刻不停地，专念地用舌头舔舐着……
「就这样……上了哦」
「那个和这个根本就不是一回事！」
「虽然听到你这么说，我很高兴……」
「真的？」
这种状况下，只有北河做出了冷静的分析。
「如果想要转换心情的话，比起工作还是出去玩吧。有想去的地方吗？」
「猛君，总是袒着肚子睡觉真是令人担心啊。小心别感冒了哦？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
「民俗……那是什么？」
我抓起明日香的手，缓缓地在房梁上开始了移动。
「那么，就按照这个频率」
「这就是所谓的“剑道三倍段”哦」
「所以说，这就是烟花了」
「那个，……差不多，仪式要开始了」
那一天的继续吗。那么，我也就需要使出全力让这场战斗画上圆满的句号。
「我，没什么自信呢……」
「猛君！　那个，是什么？」
「好，这样全员都齐了。开始练习！」
「好疼……」
「但我觉得猛君学得很快哦」
「啊，那个……请问您就是，青龙？」
又犹豫了良久，颤抖着的明日香战战兢兢地伸出脚，缓缓地朝我们这边移动。
「我……真的可以回去吗？」
明日香哭了起来。
从床上滚落下来的我，后脑勺漂亮地直击了地板，于是立刻清醒了过来。
「所以，我就觉得自己是在大家的保护下活着」
而且连头也没回……
「真的像花一样啊……」
「啊，等下……哇哇哇～」
就这样和已经在饭桌前等着的爷爷打了个招呼。
说着我微微又施加了一点力气，继续揉捏芹的胸。
「因为我，做过引发纷争的事情……」
八房高兴地把我抱紧。胸部的感触……好像有，又好像没有。
这回，我的舌头裹挟着乳头卷了起来。
「那个，我也是一样……那么就一起……」
「呼嗯～」
「真是好厉害的一个人啊。那么，那４０项条款，最后落实了吗？」
「……嗯，真好喝」
「很好吃哦，甜瓜」
「可恶……可恶！」
「……哥哥……又弄脏了……必须得重新洗一遍呢……」
「好疼」
「……妈妈……你是在哭吗？」
刚，决定留在根之国。
「猛，等下！」
「嗯！　那个呢，我又想到新的绝招了哦」
「猛，差不多，仪式要开始了……」
在手指触碰到影子的瞬间，四周绽放起了纯白的光芒。随后，我们意识就像是上映起了以前的电影一样，影像开始直接流入脑中。
富有弹力的子宫口，伴随着我每次的突刺刺激着我肉棒的尖端。
随着朱雀发出一声悲鸣，肉壶全体紧紧地将我拧住。
「我好难受……我，不知道自己该怎么办……」
「啊啊，算是吧……」
哎，难道说，还有更生气的事吗！？
「这不是青龙嘛，你好。来玩了？」
「北河，上回那件事，抱歉啊」
我把手从那个有弹力的突起处移开……转而滑进了下方那个娇小的秘洞。
就这样，那一晚，我们依偎在一起彻夜仰望星空……
暗暗地在心里下定决心。那之后，不知为何就心情沉静了下来。
「我能理解呢。天照很威风，也很温柔」
「但是忽然，听到了姐姐的声音」
「这个声音，是猛！？」
就这样被芹调侃的时候，我们不知不觉忘了自己现在的主题。
「我倒是不介意……莫非你喜欢？」
「也就是说，猛他们想要知道回到苇原国的办法对吧？」
……那是，很多年前，大约是我５岁时候的事情。
「怎么会……」
「……总觉得，看起来很拘束的样子呢」
「下次还有再战的机会吧。在那之前，还请你们好好品尝一下胜利的美酒」
终于……
「别在意啦。保护女孩子是男人的使命」
只留下这句话，迦具土便率领着自己的军队朝刚才传令兵指示的方向奔去了。
「虽然不知道是打着什么算盘，不过战斗前就吐露弱气的话，胜负已经可见了呢」
触碰到的瞬间，八房发出了一声可爱的悲鸣，同时身体猛地一颤。
我运动起了自己的腰，将佐久夜反复贯穿。
「以会留在记忆里的方式，做……」
我这样询问。　因为我想成为琴乃的力量。
「这样啊……原以为因为是被称作“龙”和“兽”，我还以为……」
弥太郎在这样说完之后……
「早上好，猛」
「学校的电脑里居然会有这种游戏吗！？」
「但是……明明我托了这个世界的人的很多照顾……」
「别这么拘束嘛。真是纯情啊……」
「嗯……啊，啊呜……应，应该没事……」
「虽然不清楚是怎么回事，但是心里有种必须要对你道歉的感觉。就是有这种莫名的感觉」
「不好吗？」
「哎呀，虽说是来苇原国抓恶灵的，不过一不小心跟丢了啦～」
我一下子按住了朱雀的身体，随后朝着她腔内最深的地方狠狠地将肉棒打了进去。
摔倒在水里的明日香发出了悲鸣。
虽然原本觉得她是个冷漠的女孩……然而这种时不时露出的微小的感情，会令人觉得非常可爱。
「大概是因为很像吧。通过刚看到了那个软弱的自己，然后非常讨厌」
随后，专念地用舌头抄取溢出的爱液。
「这里很弱啊～。那么，就重点舔这里咯～」
我花了很长时间，才注意到那是弥太郎的舌头。
对不起，迦具土，天照。我或许把不好的东西已经教给你们的女儿了……
「开始了哦，白虎……」
「嗯？　怎么了？」
「虽然发生了很多事……但是我活着，战斗，并且学到的东西没有白费。我现在已经明白了……」
「……呃，要是在我们的世界里说这种话可是会被看成危险分子的，要小心啊？」
虽说练习的结束时间是相同的，然而爷爷却总是早我一步回到家。
「我很担心」
琴乃的身体小幅度地颤抖，蜷缩了起来。
「画好了的话，能给我看看吗？」
「我也，有点儿想坐呢……」
「就是沿着中缝打开吧？」
「只要需要，随时都可以来找我倾诉苦恼哦～？」
「是，请问是什么事？」
「请问您怎么了？　猛大人」
再说，她在那边和谁怎么样，和我一点关系都没有吧。
为了转移心情，我这样说到。
即将和图书室里的恶灵战斗。
就这样，正当我们准备离开屋子的时候……
不过话说回来……
「佐久夜……我也……」
「但是，这也是性骚扰的一种哦。所以今后要多加注意哦？」
不服输的我，依然一口气将肉棒刺穿了弥太郎的腔内，抵达了最深处。
「而且，有点疼……」
「不，不行的啦，猛……被那样摸的话……咕啊啊！」
泉里，只有佐久夜一人。
「唔～嗯，没有呢……」
平时都是值班老师睡的房间，所以我自然也能睡下。
「你那是什么表情。我们的胜利就在眼前了哦。今天又攻占了２个村庄」
「呃……这样下去的话，身体就完全动不了了……！」
「不可以，吵架……都住手……」
我情不自禁地就从观众席站了起来，振臂一呼。
「因为，他来到了这个自己完全陌生的世界，然后无法回到自己的世界里，一直在这里战斗着吧？」
不经意间，北河朝我伸出了手。那大概是想让我握住吧。
「大穴牟迟大人，也是知道的。虽然现在的我们是敌人，但是唯有这一点我想他依然是明白的」
「嘛，说实话会有些难受吧。不过我撑一撑也是没关系的，所以在北河习惯以前都可以忍耐……」
「啊，嗯，舒服。比刚才，舒心了很多……嗯……啊嗯……」
「……刚，刚才那是……？」
「嗯，怎么了，忽然叹气。累了吗？」
「太好了……你真的是女孩子哦～」
北河，默默地凝望着头顶的天空，久久地站着未动。
就在我反驳铃木的时候，随着“嘎啦啦～”的一声，教室的门打开了。
「是啊……好美」
「事情没有大小之分。只要是你生命中认为重要的东西，就应该为其拼尽全力」
「刚……和我在同一个福利院里长大的刚，被人领养了」
「呵呵……一下一下跳动着哦，猛。真有趣～」
「啊，这样啊。在那边，果然大家都喜欢喝咖啡？」
「那个还不是你不好。居然把那么可爱的女孩子忘掉了！」
「那我还真是做了非常失礼的事情。我原以为，像猛这个年纪的男性，应该已经有和女性同房的经验了……」
「琴乃，我来救你了哦！」
我把她的双腿打开，随后把自己的分身从裤子里取了出来。
「嘛，不必过于纠结的哦」
「不振作一点可不行啊，猛～」
「那么，接下来就唱这首吧！」
「但是，为了守护那渺小到微不足道的一点点幸福而拼命战斗……那便是人类！」
「哎，什么？」
「因为你一副复杂的表情」
「我觉得没问题哦」
就这样，我们一段时间里抱着坐在一起。
「这样啊……那就好」
「说什么呐，我们不是朋友吗」
「平下心来的话没事的哦。我先去了哦？」
「是，是呢」
「所谓的煤炭……」
「呜哇，天已经漆黑了呢……」
面对我的提问，琴乃无数次地点头。不过这也是事实。此刻的她正一下一下地用自己的腔内撞击着我的股间，姿态淫乱。
弥太郎娇小的嘴里，发出了细微的呻吟。
等到所有人都筋疲力尽的时候，随着爷爷一声号令，今天的社团活动结束了。
一年后……
「刚说就这样……没事吧？」
「我只是单方面被缠着，真是的……」
「不行」
第八章·看不懂
明日香，看来意外地是个关心细节的人啊……
青龙向我们征求确认。我回答道……
「那，那个……」
就像把我冷静的辩驳抛在一边一样，铃木继续兴奋着。
我们回到了迦具土的村庄。
「北河同学～」
明日香和琴乃的母亲，现在是漫画作家。
于是……我继续放着那个最敏感的部位不管，把嘴移动到了另一个胸。
就在这时，从头顶上方忽然传来了一个声音。
把一头雾水的我撂在原地，琴乃消失在了走廊的尽头。
瞬间通红了脸的我，激烈地反驳。
「是的。所谓的『气』，是与身心的幸福同时产生的东西。那个时候彼此重叠身体的话，我就能和您交换彼此的『气』了」
「那么，妈妈，我接下来该怎么办呢？」
我飞速地一个转身，随后逃出了弓道场。
「在听哦。就是按照琴乃的要求在做哦」
「那种，根本就不能作为理由……嗯……啊呜！？」
幽灵的话，应该不会有肉体才对……
「……我回来了，佐久夜」
「明明逢须同学，一眼就认出了八岐君」
总之，这里要是逃跑的话也太不自然了。只好和她说话……
然而我对这方面的事情也没什么经验。
「你已经知道了那就方便多了。而且朱雀已经先来一步了吧？　有发现吗？」
果然是芹的“作品”（已经不能称作料理了）啊。
「因为我，莽撞地说了很多过分的话」
因为佐久夜差点后仰着倒了下去，我连忙抓住了她的腰。
芹这个家伙……居然抢在我前面偷跑啊。
「还是什么都没发生呢」
「我的料理就是那个样子了，所以就想着好歹帮忙做些收拾工作」
看到明日香从刚才开始就一直叹气的样子，我有些担心，所以就禁不住询问了。
「猛大人……我，我已经……」
卑弥呼的脸上……一滴，两滴……那是刚流下的泪水。
「啊，明日香！？」
……最终，我们决定架起索道越过峡谷。
「我们所在的日本，其实就是一个位于海洋中的一个小岛而已。从世界的角度来看的话，其实非常小」
「确实呢……是谁在做着扫除工作吗」
「我好困的啦……再让我睡睡嘛……」
「没有做避孕措施吧。而且还在里面出来了，好担心……」
「卑弥呼大人……」
「二号，八岐猛，开始唱了哦～！」
「啊啊，总算听到了」
看到明日香露出了寂寞的表情，我对她说道。
「……我稍微，分你一点」
「嗯……一路走好，爸爸」
「哎，怎么了？」
虽说听爷爷这么一说我才注意到，但不管怎么说刚刚转学就面临期末考试，而且还是那个家伙第一次参加日本的考试。
「没错。然后，要在自己不被敌人发出的子弹打中的情况下，尽可能地使游戏进行下去。就是这样的游戏」
没办法，我只好乖乖地闭上眼。
「一直以来依靠着猛的人，是我。装作什么都知道的样子，却根本没有触及到猛的心的人，也是我……」
说着，为我们指引了道路。
尽管我们这里的全员都朝刚投去恳求的目光，然而他依然悲伤地转过头，说道。
「嗯……咕唔……啊啊！」
「这个一起一落太厉害了吧！」
「干什么啊，我对你也很温柔的吧？」
总觉得，明日香今天的样子有点怪。
「没错。我已经不打算再做蹂躏人类的事情了」
「嗯嗯……」
「鸡，是什么？」
「大家……」
一不小心就看得入神了。
「我开动了～」
于是，我决定今晚绝对不让她感受到寂寞。
「……须佐之男大人，我的事情，都已经过去了……」
「依照划分生死之理的原则，根之国的恶灵和人类的战斗一直都在持续」
「诶嘿嘿……那个呢，我现在在练习一个很厉害的技能哦？」
拖着已经僵硬得像棒子一样的腿，我艰难地在山道上行走着……
粗暴的关门声，和我粗暴地摔在地上的声音，几乎同时响起……
……是初次Ｈ的事情吧。
总觉得，现在的她有种护士的感觉，令我心旷神怡。
「行住坐卧，全部都是修行。平常心，才是最重要的事」
芹火热的那里，在接触到我舌头的瞬间，大量的爱液滴落到了地上。
扭扭捏捏地，手指在胸前交叉着，明显是一副有话难以启齿的样子。
「因为是去补习呢……」
广阔无垠的汪洋和浓厚深邃的烟雾充溢四周，以至于我看不清她的姿态。
「早上好，琴乃」
……对了，明日香也只比我小一岁，也是青春期的少女了呢……
「佐久夜，不可以说任性的话给猛他们添麻烦哦？」
「咿呀……！」
「有事吗？」
「我，因为没什么力量，所以只能做到这种事……」
「哎，怎么了？　哥哥」
「唔～嗯，果然没有习惯的话很难吧」
由于她自称是精灵，那么，莫非她就是刚才我们战斗过的那个藤蔓怪物……？
那样一来……
「好棒，好舒服啊，猛……」
「……不要忘记我啊？」
「哥，哥哥，这和刚才说得不一样啊～！」
「来，刚！」
「被咬了吗？　有受伤吗？」
「是呢。也不能只有我们回去」
「……是吗？」
「那么，把竹筏破坏后投入河里，去青龙的洞窟吧」
「我，我起，我起！饶了我吧～」
「不，不要这么任性嘛」
北河带着通红的脸，看了下身后。
「也是吧。那家伙不适合呆在战场上」
环顾四周，然而这个房间里只有琴乃一人。
序章·一如既往的放学后
「说谎。是在紧张吧？」
我们顺利地毕业，开始了同居生活。
无法否定。可恶。
我一下子站了起来，吼叫了。
「徐福大人，是我等四圣兽还只是普通的人类巫女的时候，驾驭我们的伟大方士」
「哎，怎么了？」
「真是的，你在说什么啊。奇怪的猛」
「明明杀死了人……为什么大家，却会那样高兴呢……」
「脖子」
「这种时候，不知道该说什么好」
一瞬间想到了这种事……真是的，我究竟在想什么啊！
「佐久夜，你不回去吗？」
「嗯，知道了」
那两人是去追朝校舍方向跑去的刚了，所以应该还在校舍内的某处才对。
「啊……对了，哥哥。收拾……」
「什，什么？」
「今后也要好好学习她们两位的这个舞蹈了呢……」
「嗯。我也感到自己的力量成长了不少」
一个影子，对正在寝殿里注视着刚和御名方的卑弥呼说话了。
「唔，别把我当小孩子。别看我这样，其实比你……」
「无论谁，都只知道猛，猛……那个家伙，那个家伙在我面前算个什么东西！」
随后，蔓控制着自己的腰部，开始了缓缓地抽插运动。
徐福，制止了他。
就这样，芹一动不动。随后，开始微微地用身体蹭了起来。
「什，什么？」
「呼嗯……虽然我是不太能看得懂」
「是我不好。我不该说那种过分的话……」
「嗯……下回开始我也帮忙吧」
「不，没有那回事。因为我还没有赢过你」
「啊，对了。今天男生间玩了很有趣的游戏哦」
「什，什么，这是什么！？」
「我，我自己做。明日香以后禁止看我的书！」
「是呢，如果不能有更确切的头绪的话……」
「猛，你也看到了吗……？」
「啊，爸爸！　你不留在这里吗？」
于是，北河垂下了头。
「……这样啊……」
「但是，该怎么办呢。必须要解开大家的误会啊……」
还是不要打扰她吧。我悄悄地离开了舞蹈室。
总觉得，找不到话题。虽说也不是尴尬的氛围。
为什么……为什么我要遭受这种待遇啊……
「不，不，绝不是那个意思哦？」
「不行啊……猛」
以我们这么点人从正面突破是天方夜谭。所以，就只能飞过这个悬崖偷偷潜入了。
「嗯。一定没事的……。因为她是我的姐姐嘛，一直以来，我们都是关系良好的姐妹」
「因为太过怀念，所以一瞬间我吓了一跳呢。你那个，是出云学园的校服吧？」
芹的眼睛里浮起了泪花，用力抱着我。
「你，你干什么啊，想杀了我吗？！」
「哎，那是什么？」
「呼～嗯……」
木筏行进方向的岸边，有一支军队走过。
就在这个瞬间……
「是呢……」
「我因为还要买东西……」
「总之，太过激烈的话……我会困扰」
果然是玩笑啊……稍微有些遗憾。
不管怎么说，没事真是太好了。
没有回答。那一定，是令我难以想象的时间吧……
那个一瞬，处在爆发前沿的我，瞬间就抵达了绝顶。
「……啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「琴乃也在动？」
接触到秘裂的时候，我停下了动作。
「喔！　……但是，刚和琴乃，在哪里呢……」
「才，才不会做呢，笨蛋！」
「不行和讨厌……是不同的。说不行……是因为心里害怕」
「听到你这么说，我很高兴」
明明自己都不清楚就道歉，我不是很困扰吗。
琴乃朝厨房走去了。正好这时，明日香路过这里。
「啊，啊啊啊啊……！　猛，猛君……！」
那个……是要我接吻吗？
农业技术得以发展，迦具土的村庄在极短的时间里，发展为了被御名方攻破以前两倍的繁荣度。
「但，但是，这种感觉还是第一次……啊，啊啊……呀，这个，好厉害……」
「嗯，很有趣哦！」
「所以说……请不要一直盯着看……」
「那，那么我就不客气了……」
看着这样的我，北河终于露出了笑容。
「你这家伙不是在学校里也是一样的吊儿郎当吗？」
「这是我的午饭。然后就想到这里来吃」
「是呢……明明是想来冲一下汗的，没想到又弄了一身汗」
「我，基本不怎么记得小时候的事了」
说着，我拔出了剑。
光是如此，我的身体就一个激烈地震颤。
「刚，不要被那种妖言迷惑了！　来，一起回去！」
我默默地站了起来，舍弃迷茫。
「对，对了，要我帮你去买杯果汁来吗？」
「啊……嗯……」
「这不是要厮杀。只是，我和你，究竟谁更强……」
就这样，我们的卡拉ＯＫ大会开始了……
我慌忙盖住了前体。　突然降临的裸体面对面，这个，太不妙了……
「那么，我，这就回根之国去了」
「爸爸妈妈呢！？　村里的大家呢！？」
我吃饭的习惯是挑自己喜欢的东西先吃，所以不擅长应对的食物自然就留到了最后。
「早上好！　哥哥！」
连战的疲劳袭来，精神和肉体的双重压力，也使我渐渐意识到了自己的劳累。
被我的双手固定住身体的明日香，发出了哭泣一样的喊叫声。
「不，没什么」
「我也……很想和出色的爱人相遇……」
「怎么可能……这个隐蔽的村庄，怎么会被魔物和恶灵们发现……」
「啊，是……」
「无论在哪个意义上，这都是彰显痛苦的泪水啊！」
「自己身处昏暗的，漆黑一片的世界里，只是在发抖……」
「嗯，嗯……嗯，好奇怪的感觉……能感觉到，哥哥，在我的体内……」
「唔～嗯，佐久夜，那个不对哦」
「是……咿呀！？」
因为知道芹没有恶意所以我们也无法发怒，只是一群人脱力地瘫倒在餐桌上……
「诶嘿嘿，因为哥哥是我的哥哥呢」
「我们不是可疑的人哦……不行吗？」
芹吃着擅自从冰箱里取出的蛋糕和果冻。
「呃，为了以后的事现在就消沉怎么行呢！」
「因为，如果这样放着不管的话会被敌人发现的吧？」
也不回答我的提问，琴乃罕见地主动进展着话题。
「那么，这样一来大致的生活体制就确立了」
「但是，甜点的话总是容易情不自禁地就吃多了呢」
「北河，总觉得你很有趣哦」
「抱歉！　被发现了！」
「或许有可以通用的地方吧」
「对了……我还没问」
「拜托你了。……但是，对你们来说真是灾难啊」
「真，真是较真啊……」
而是那个在遥远之地，又经历了遥远的时光才得以相遇的，那个年轻人的事……
「不如说，我才是大吃一惊呢。原本想象你应该是酷酷的感觉才对」
路过教室的时候，不经意地朝里面看了一眼。
「嗯，看好了哦。像这样，同时拉起４根箭……」
「睡觉记得要盖好毛毯哦？　感冒可是万病之源呢～」
「在还没有看到没有听到没有品味到这个世界的一切之前。我就被杀掉了。直到被杀掉的那一刻，都没有任何注意到我」
「北河……还有我们……我们会，一直呆在你的身旁的……」
「接吻吗？」
「……嗯，随时奉陪」
「什么啊～，你是男孩子吧。就给我忍着点」
「啊不，那个我是知道的……」
芹的里面不断地变紧，如同在催促着我的绝顶一般。
村庄的上空被火焰照耀得通明，大家正在进行通宵的庆祝会。
「今天就在这里野营吧」
「你那边没有这种东西的吧。吃这个没事吧？」
「啊，不要勉强啊。我这边完全无所谓的，所以想要停下的时候说出来就行了」
「呼唔嗯……总感觉，和刚才的感觉有所不同……」
「绝对是说谎～～。这是有预谋的犯罪！」
「猛也一起来吗？」
「这样的话……我女儿的事，能拜托你们了吗？」
佐久夜离开后，我到稍微远离了宴会的地方沉下腰，正好遇到了若有所思的琴乃。
一般情况下应该立刻就连接上了，然而却一直失败。
确实，如果那个时候芹就在身边的话，也会更有趣吧……
「在抵达根之国为止，绝对不能回头……」
按照我说得那样，通红着脸的琴乃把脚分开了。
在看到这个姿态的瞬间，我在刚才的梦境里看到的事情，似乎一下子转换为了自己自身的体验，流入了我的记忆里。
「死者之魂，归还于苇原国……和死者分别，是一件令人悲伤的事情」
「……再见了」
「嗯，嗯……」
「啊哈哈，嘛，琴乃说得也没错……。那么，要我来教你游泳吗？」
「嗯！　我，会加油的！」
「这样啊……」
「……或许吧」
「我是男性所以不太清楚，不过按照书上写的资料来看，说是会有种身体裂开的感觉呢」
「地面也铺上了榻榻米，只要拿出被褥大家就都能在这里睡了吧」
「虽然被邀请了，然而却没有跟他去？」
听到这里，麻衣的脸上恢复了笑容。
琴乃从小体弱多病，因此基本没有到过屋外。
「但是，这里也没有别人……」
「嘿，这么说，就是没有被强制去啊」
因为，芹一直盯着我的脸。
「我来帮忙吧。这对琴乃来说太吃力了吧」
「想感受到须佐之男大人的温暖……。我想要，让自己依偎在您的怀里消失」
与我最后的一突同时，明日香迎来了绝顶。
「难以分辨哪些才是恶灵做的呢」
「猛呢……？」
「吓了一跳……」
终章·前往日常的不安
我连忙制止了想要详细说明的迦具土。
「因为接下来我还要社团活动所以这就得先走了，之后一定为你好好庆祝一下！」
长时间的接吻下终于感到呼吸困难的我，把嘴唇移开了。
「嗯，那么就没办法了。那我和她们去了啊？」
「得救了……」
说着，我朝着她的背凑过脸。
「总觉得，好狡猾……」
刚也是我当时唯一的朋友，然而那一天刚却离开了，所以我非常寂寞，非常伤心。
「唔～嗯……」
大概是气力耗尽了吧，明日香趴在了地面上。
放开我的手，迦具土站了起来。
「啊，那多不好……」
「刚才，姐姐说要去剑道部看看的哦？」
「明天还会有明天刮的风！
Ｌｅｔ　ｉｔ　ｂｅ！（注：顺其自然）」
「嗯～，体育馆，在空无一人的时候果然会觉得好大啊……」
「嘛，既然佐久夜都这么邀请了……」
「这个，可是妈妈传授给我的绝招哦。很疼吧！？」
「因为也不知道是谁的东西，而且在这边的世界想还也还不了呢」
「抓住我的手。……你知道的吧？」
「唔……哈啊……是哥哥的手……」
「没事，太好了……」
看到佐久夜疼得双眼满是泪水，我把脸凑了上去。
……数小时后。
序章·水濑前辈的事
她的腰，自己索求着我将我的肉棒吞下，同时明日香发出小小的呻吟。
原来如此。
「……我，决定了。上中学的时候，要加入音乐部」
「没错，我们是人类！　快放我们下来！」
我把一脸痛苦的青龙扶了起来。
刚，朝着在自己眼前摇曳的双乳，伸去了手。
我用力提起北河的下腹部，保持着性器紧紧连接着的姿势将难以忍耐的精液一股脑喷吐了出来。
「啊啊啊……啊……好疼……啊啊啊啊啊～～！！」
「总觉得像是住旅馆一样，好有趣啊！」
「不，不，没有啊？」
芹的话很有说服力。
「……真是遗憾啊」
「那么，就好好地做」
「啊，猛……回来了」
完全不听我的话语，刚就这样朝道场外走去。
「我们才想哭啊……呜呜，光是想着就感觉要吐了……」
「永别了……」
「刚，刚才那是？」
「嗯，稍微有点儿……」
意识到开始运动后，明日香非常慌张。然而事到如今也晚了。
虽然我非常理解麻衣的心情，但是……
「似乎是什么动物的叫声……」
「好，终于来到泳池了，游泳去啦～！」
这个家伙就是
了。我的莫逆之交，虽然乍一看挺文静的，然而却是我校剑道部最强的猛将。
「……别真的去做啊？」
「救世主，不是一个人……」
这位总管我家伙食，宛如标准的年轻母亲一样的女孩，名叫
「那个……舞曲就好」
「啊哈啊～～～！」
「嘛嘛～……喔，发现了！」
「你们两人，关系真好呢」
「在洗盘子」
「唔唔嗯～，琴乃的料理无论什么时候吃都是这么美味呢……」
没多久，我就陷入了深度的睡眠中……
「我们，其实是姐妹」
我紧紧地回握住了她的那只小手，于是明日香的颤抖停止了。
「一路走好。小心车哦？」
「我们这边也已经占领了城塞，成功地把御名方军赶出去了」
「和我说一下的话，下回再给哥哥做哦？」
「不，倒也不是什么大不了的事……只是想和你说说话」
琴乃无奈地妥协了。
「嗯。最近一直没正式地跳，而且连练习都没有进行过呢……」
「这里，是忍者屋！？」
这位总是唠唠叨叨的，就是我的爷爷，塔马六介。虽是这么说，然而我们也并没有血缘关系。
「是……在，在我的里面……！」
「不，不行，我……已经……！」
「但是……迦具土你们，怎么办？」
「你是把我当做那种和谁都可以随便就接吻的女人了吧！」
呃，没定又是我的神经大条惹出的祸。
「不，我真的不太记得自己小时候的事了」
「佐久夜，冷静下来，听好了爸爸说的话哦？」
琴乃抄起手里那个还在煎着炒面的平底锅就朝我的脸砸了过来。
「我只是来玩的嘛？」
朱雀，缓缓地道出了自己的遭遇。
「嗯？　什么？」
「但是唯有这件事，我始终很困惑呢」
「……城里的警备很弱，这样没关系吗？」
「虽说明日香是擅长做西式点心就是了」
「这个也是杂兵呢」
大家也点了点头。我们，没有选择的余地。
「哎？　啊……」
「总之，赶紧回朱雀那里吧。得赶紧救她」
……今天充分运动了，因此那之后我们各自前往更衣室洗澡。
苦闷的芹，已经不再抵抗了。
「果然看不到脸会不安？」
「嗯嗯……」
首先得找到琴乃的所在地。
「嗯。所以很怀念呢」
「真是个冷淡的家伙啊……」
「大穴牟迟大人！」
「……一直盯着我看的话，会难为情」
在又聊了一会天后，我离开了茶道室。
「呼嗯……。呐～，让我看看吧？」
进来的芹，一身Ｔ恤短裤打扮。这样子似乎是要睡了。
面对卑弥呼的恐吓，枫毅然地说道。
「……一下子变得很想看了。哎呀，果然还是让我进去嘛？」
芹，饶有兴味地看着北河。
「猛真是的，忽然就睡着了，吓了我们一跳啊……」
「但是，这样也不错吧？」
「那之后？」
「……可以吧」
「佐久夜和麻衣都是第一次，所以按照顺序的话还是琴乃来比较好」
于是我把芹放躺在桌子上，把她的双腿大幅度分开后，将其中一条腿高高举起。
「嗯，会穿」
「御名方……他就是御名方？」
「啊，我得赶紧去了」
「不……不知道，这不是我的意志……！」
「呃……啊啊……猛。好温柔」
「千篇一律的晨间对话呢」
「为什么啊」
在名为迦具土的男人身旁跪下后，似乎进行了某项报告。
「啊哈哈……抱歉抱歉，只是稍微捉弄你一下而已。别露出那种表情嘛」
「是的。离开了的那两人，会被留在这个世界里」
彼此的肉块撞击着，碾压着，黏液缠绕的声音怡人心脾。
「这，这样啊……」
「真的吗！？」
「嗯……对，就这样前后运动身体」
「英语课对我来说真是有点无聊呢……」
稍许将舔舐着腔口的舌头朝上方移动，来到了被包皮覆盖着的突起部位。
一边开着玩笑，一边沉浸在安详的时间里。
「倒是没什么事……怎么了？」
照着明日香所说的，微微松开手指……
我的唾液和青龙的爱液混杂在一起，那个部位已经湿得像是要融化了一样。
「比如读一些以前学生会的资料」
「……我知道了……」
「……嗯？　这个声音是……」
「嗯……永远，在一起」
「不好意思了嘛。但是玄武你不也全力对我们攻击了吗？」
来到外面。昨晚那样到处都弥漫着的怪物的声音，现在已经听不到了。
芹，呆呆地凝望着空无一人的舞台。
芹一下子脸红了。
「那么，今天也在奋力练习吗……」
「一直以来不都是这样的嘛，别在意」
闭上眼，很快我就坠入了梦乡……
「那么，为什么这样？」
「啊……啊啊，有什么，进来了……在我的体内，火热的团块……流进来了……」
「嘛……猛大人」
「猛，我，已经，已经……！！」
「这里吗？」
「必须得起床……但是，好困……」
在我这样强硬的行为下过了很久，琴乃的身体终于放松了下来。
一直在旁边看着，于是我也想活动活动身体了。
我的肉棒被北河的双腿夹着，随着她的腰部动作摆动变形，那种感觉难以言喻。
我情不自禁地将芹的身体抱紧了一下。
「唔哇，引发成大事了呢」
「北河，每天都会做便当吧？」
「虽说过了１０年会有这么大的变化也是理所当然的事……不过真没想到已经长成这么可爱的女孩子了呢……」
「您，正是我等的救世主……」
「……对不起，因为实在太大，所以全部埋进去不太可能，一半左右就是极限了」
「啊啊啊～～～～～～～～！！」
不赶紧的话天就要亮了。不能在这种地方浪费时间。
「我去泡茶」
「……嘛，既然你都这么说了……」
「和我定下了结婚约定的那个“猛君”，已经不在了（注：芹称呼猛一直都是直呼其名，这里加上了敬称，表示那个是自己记忆中的另一个猛）」
之后我把继续玩着电脑的佐久夜搁下，去别的地方了。
六介所说的话，宛若近在耳边的大钟一样反复敲击着，震颤着自己的大脑。
「不，不，我没事哦！？　那么，继续做体操吧！　１、２、１、２……」
「是呢，对你来说日本的夏天也久违了呢」
「悉心养育的话，或许有一天就能为你所用了」
「……嘛，虽说是那样……」
同时……刚的肉棒也一点点朝着卑弥呼的女阴里沉入。
「倒也不是那样……不，或许确实有一点吧……」
「啊……啊，手指……进去了……」
「啊，猛！」
「我知道这是任性的话语。你们，为了那些超越生死的理念在战斗。但是，对我来说……」
「噗噗……北河同学，你还真是……」
「因为琴乃一脸痛苦的样子，所以我也得格外注意吧。不过如果这样还是疼的话，就稍微忍一下吧」
「咕……好，好疼……」
结束了集中模式后，琴乃也恢复到了平时那种容易害羞的状态里了。
（我真是个蠢货！　怎么能回头呢！）
「吹入……那是要怎么做！」
「呀啊……刚才那个，不经意间的……啊，啊啊……」
看来需要涉及智慧的事情还是交给琴乃，我就老老实实地打我的肉搏战吧。
「一直保持不动地呆呆地等，也有点无聊呢」
「真是没办法啊……」
「还问什么，那个……」
「这不是没有做到吗？！　……呃，不过一半的话也有２０个，也算得上是非常努力了吧……」
「呐，猛，你注意到了吗？」
我陷入了犹豫。
青龙，朝我打开双臂说道。
「然而不管如何，这一战就是最后了。我也会因此而解放……」
长长地叹了一口气。
手持薙刀，英姿飒爽地出现在大地上的，是学生会长，北河麻衣。
因为吃惊，我的手指在那个部位上停了下来。然而顷刻间，弥太郎的内部宛如洪水决堤了一样，大量的蜜汁如瀑布一样倾泻而下。
「我知道，我知道……」
我要在这个世界里精彩地活下去。我再次在心中这样起誓……
「嗯……因为进去的时候，也比刚才轻松了一些……」
「今天稍微有点儿事。抱歉啊，芹」
「原来如此。真不愧是北河，懂得真多」
我移开身体让出道路，琴乃一副有些紧张的样子走进屋内。
即将和弓道场里的恶灵战斗。
「猛，成为日本第一了啊……」
「嗯？　什么事啊，铃木」
已经走了几个小时了呢。四周一直都是一成不明的风景，使人丧失了时间感。
我不由分说地张开了她的腿，北河害羞地背过了脸。
「没，没办法的事吧！　我至今为止也从没做过缔结契约的事」
「突，突然之间干什么啊！」
但是，也说过自己没有多少经验吧。
「做不到那种事……」
「我还是第一次这么喜欢一个人……无论是闭上眼还是醒着的时候，脑子里都装满了猛君的事……」
「咕啊！」
作为总是被戏弄的回礼，我决定稍微说点欺负人的话。
我慌忙拉住她。
倒也不是期待着什么……不过就这样我们生活在了一起，今后又会发生什么呢？
「都是哥哥的错！」
于是我们开始吃琴乃做的早饭。
「能把你的右臂……给我看一下吗？」
「为大家介绍一位在本次的战斗中，获得了不凡战绩的人」
「嗯，我没事……只要让我舒服到忘记疼痛就行了」
「啊，啊啊……总觉得，好怪的感觉……」
「那么……」
「别太勉强自己啊……呃，话说在勉强的人是我啊」
「抱歉。接下来会温柔地做的」
「在奉大穴牟迟大人之命变成那个姿态以前，我，其实是在这里的哦」
「因为有这么多人在做呢，品种很丰富哦」
「你们的话，或许可以潜入那座城池救出你们的同伴」
「然而，那之后出现了破坏这里和平的人」
「当，当然，所以……」
「一直都是琴乃在做吧」
而现在，这一点通过琴乃正面地否定，使我清晰地意识到自己错了。
「这么疼的话，“这个是梦”的想法……就灰飞烟灭了」
「唔哇啊啊啊！！」
「啊，八岐君，已经游好了？」
「啊呜啊呜……你，你们已经抓住了啊？」
「已经很疼了～！　所以快住手！」
今天又在厨房听见了芹的悲鸣。
「琴乃的魂魄是被恶灵们抽走，坠落到了黄泉平坂。所以，我们必须要得去那里把她救回来……（注：黄泉平坂。地狱入口）」
「抱歉，接下来的事情我就不知道了。至少，他们现在不在村庄……」
「嗯，再见」
「我知道了」
明日香的睡脸实在是太可爱了，以至于我无论怎么看都看不腻。
「我觉得，是因为在听白鸟的笛音」
「唔，你说什么？」
然而总觉得，两人吵架的原因和我有关。
「这……这个……不太清楚呢」
「能和八岐君你们成为朋友，我很高兴哦……」
……在一种奇怪的感觉下苏醒。
我将佐久夜的身体以极限的方式反仰了一下……
配合着她的动作，我从背后揉捏芹的胸。
「也不可能这么简单就怀孕的啦，没关系的～」
「那个时候，猛也是像这样保护了我哦？」
接着，我将自己那已经濒临爆裂的东西，缓缓地在弥太郎的腔内沉下。
「原来如此，你们是被迦具土拜托了对吧？」
今天的明日香非同寻常地喜悦。毕竟自己拼命的努力得到了成果，这也是理所当然的事吧。
牛头马面的身体被我切成了两段，随后就那样被青白色的火焰包裹着消失了……
「看来，已经成功进入妹妹的线路了呢」
「……啊，对了」
「啊啊，那个家伙呢。虽然我一开始比较怕，但由于他一直喋喋不休，所以我就渐渐地生气起来了……」
「母亲这次也一定会表扬我的。我会把这个国家的全部为母亲献上。在那一天来临之前，我不会输给任何人」
「没有那回事……」
「啊，真是奇怪啊。我应该不至于这种程度就累才是……」
但是，在有男朋友以前就做这种事的教育……。哦不，确实……等到“事发之后”再说，也就没有意义了。
「也不知道是看到了什么稀奇的东西，总之当看到电车开起来的时候，她很高兴的样子」
尽管动作缓慢，然而力道十足。
「虽然大家高兴我也很开心，但是我……」
「……我们，能顺利地回到原来的生活里吗……」
就这样，我们在出云学园共同生活的第一天开始了……
「别看我这样，其实对那方面的事，也是很有自信的哦？」
「我对哥哥，在不知不觉中就喜欢上了……」
「还精神吗？　我来看看这里的状况了」
「什么？」
「嘿，在练习啊」
响亮的马蹄声接近了，并且在我们的身边停了下来。
「也就是说，这里真的是死后的世界……」
几分钟后……或者，是过了几十分钟吧。
「……啊，抱歉，吵到你了？」
而且……我自己也一直心跳得很快。
「我对琴乃，真的不是那么一回事」
「那个家伙，非常地神经大条。所以大概完全没有察觉到琴乃的心意吧……」
「不能全部告诉你，抱歉」
这种状态下，病情不但没有好转，反而朝恶化的方向推进。而就当医生们纷纷要放弃的时候……
「是……谢谢你，猛」
「虽说之前玄武也说了它们很弱……」
「刚……！　没，没事吧！？」
大概是刚刚社团活动回家吧，明日香还穿着校服。
「原来如此，只要调查引发骚动的地方就可以了吧」
唔扭～，我忽然从身后被抱住了
也就是说，“不行”是因为自己不知道该怎么办才好，所以条件反射地说出的话语。得到这样的解释后，我再次开始吸允北河的胸。
「嗯，因为一开始是五个人吧。所以大概现在才会这么觉得吧」
「等下，喂！」
「既然是来探病的，说点开心的话题吧？」
明日香一下子滑倒了。
多媒体教室里陈列着很多电脑，这里也经常被用作上技术类的课。
那里……一身黑色打扮，看起来确实很像乌鸦的一个少女站在那里。
「难道你之前不相信吗？　我可是从不说谎的哦」
「要绝望的话，还没到时候」
（即便如此，你的内心还是只有猛一个人吗……）
那个……如果只是马倒还好，问题是还有一群腰间挂着剑，简直就像是古装剧里的打扮一样的一群男人。
「不能让琴乃回去，是什么意思！」
确认吗？
「都说了不是什么大不了的恶灵啦，要抓的话就你们去抓吧。那样的话，我就老老实实地回根之国～☆」
「我很期待哦，加油吧」
「呀，白虎，来玩了吗」
将乳房收拢都手心后，这回试着画圈揉动。
「嘛，那确实是有所不同呢……」
「内裤，看见了哦」
我一边感受着自己的膨胀之物怒张到极限，一边尽情地朝明日香的最深处拼命地突刺。
「……莫非不是吗？」
我就这样从身后一把抓住明日香的胸。
「我知道了！　北河同学，谢谢你！」
「啊……嗯，嗯……八岐君，我稍微，有点害怕」
「为什么会从你的体内感受到八歧大蛇的灵力！？（注：八歧大蛇：日本神话中著名的水怪。前作中须佐之男败于它。被迦具土打败，并封印１了一千年）」
确实。但是，到了中学的时候她居然还发出「猛，一起去洗澡吧」这种邀请我也觉得实在是有些不妥。
「……每次问爸爸，他也是这么说」
「这就是气氛嘛，不要在意这种小事啦」
「妹系角色的话，一般都是早晨来叫你起床，然后为你做早饭，只要在那个时候讨好她基本上就可以成功攻略了」
「才，才没有口吃！」
「大会……啊……」
「呵呵……明日香有睡觉的时候偶尔说梦话的习惯呢」
就在佐久夜施展法术的时候，突然间不知从何方传来了卑弥呼的声音。
「我已经让大家都到外面去了」
一边说着不甘心的话语，玄武一边拍了拍身上的尘土。
唯有一个人，没有回到这边的世界……
「不……知道这件事的，只有我，和刚，两人而已」
「怎，怎么回事！？」
「但是，不行的吧，而且也很危险……外行还是不要做为好吧」
「所以说了不要咬我，喂！」
「哎，撞到什么了？」
「总觉得，她好像因为自己的胜利在炫耀着」
来到舞台上后，琴乃演奏起了在根之国的时候，吹奏的旋律。
与此同时，四周的光芒也收拢消退。
「……这种柔软的动作，或许就是佐久夜强大的秘密了」
「那，那个……你，觉得这样可以吗？」
从浴室里出来，深呼一口气后躺在床上。
……不经意间，我重新想到了这一点。虽然之前因为沉浸在和明日香的氛围中，所以没注意到。今后的事……
关上家门，我们朝学校走去。
我的指尖，已经开始推开佐久夜的秘所了。而意识到这一点的佐久夜，也变得格外老实。
那个，好像是很久以前的成人仪式的意思。话说蔓，究竟是什么时代的人啊？
听到她这么说，我非常高兴。于是我压制羞耻心，静静地呼唤了她的名字。
说着，御名方抬起宝剑，准备挥下致命的一击。
「嘿，不知道呢……」
「别总是重复地强调那两点！　那么，还有什么别的特征……？」
「不愿意……和我缔结契约？」
「不……这是和我的认知不在一个次元的战斗。我觉得自己并没有派上什么用场」
「迦具土……也就是你的父亲，可是强到战胜了我们全员哦？」
「知道了。这样就可以了吧！」
独占这么大一个浴室，这真是作为日本人最高的奢侈了。
「是呢」
「或许能通用呢。我也能在旁边练习吗？」
「……会不会是个可怕的人」
「那种事，决不能发生！」
……明日香早我一步恢复了过来。
尽管芹铁定是应该排除在外的，不过由于本人都哭成那个样子了，所以谁也没刻意提起这一点……
明日香又生气了。
直到射完最后一滴精液，我才把自己的分身拔出。
「这场战斗，不能避免吗？」
「但愿不要留下隔阂啊」
我朝着那个并不在此地的，我的最强宿敌——刚，传达了我的胜利。
「苇原国的战士啊，差不多该认命了吧？」
「今天也是吃便当？」
「也会穿巫女服吧？」
琴乃的激烈地颤抖着，向我传达着让我停下的讯息。
就那样，吊在篮筐上俯视下方炫耀着。
「嗯。这里的学校餐点很好吃呢～」
认同琴乃的话后，我们原地解散。
数日后，满月之夜终于到来了。
说着，朱雀把腰朝我突了过来。
如今的芹，已经无法言语，只能无力地喘着气。
「因为我们是伙伴。至今为止，我们不是一同携手走过来的吗？所以，北河当然可以留在这里」
这附近山药和野菜很多，因此很容易就能采到。如此一来我们的饭桌也就能彰显光彩了。
就这样，我和佐久夜一边散步一边聊了起来。
我也……极限了。
（好，好软……）
「……你这家伙，原本不也是人类吗？」
（不过……）
「是吗？」
「虽然我知道……哎？」
「我，我的错？　抱歉啊……」
「我希望你不要听了之后感到不快。我也正是因为这个才犹豫自己要不要说」
压着卑弥呼激烈运动的腰，刚自己也开始了腰部的运动。
看到她那湿润的瞳孔……我反而镇定了。
「没有给猛君他们添麻烦吧？」
「啊……呃……」
「真，真是的，猛！　请认真一点！」
「哼哼，别看我这样，其实可是玩ＧＡＬ的专家哦？」
「嗯，走好」
「唔唔，这种事，我，我还没做好心理准备……」
「姐姐很胆小的，真是担心啊……」
「为什么？」
「这样啊。虽说我要是也能一起吃就好了，不过休息天小卖部关门呢……」
从难耐的刺激中解放出来的芹，大口大口地喘着气。
芹似乎在意着什么，总是看着迦具土离开的方向。
「呜哇！　怎，怎么了！？」
「是，是……嗯……啊啊……请，请不要摸奇怪的地方」
「这样啊……。既然刚这么决定了的话……」
北河，露出了有些遗憾的表情。
「呼嗯？」
「嗯，就这样开始吧」
「我似乎有点明白了」
中午前的时间，我们就聊着这样的话题度过了。
「人类和我们卑弥呼大人战斗的原因……实际上，那把关键的钥匙就是你」
说着，我若无其事地朝屋内走去。
天照用慈祥的眼光注视着我。
「我是在想，刚的事情」
围绕着卑弥呼身旁的“气”，和她那庞大的咒力一起，向四方扩展消散……
因为也没什么特别的事可做，所以我在打了个招呼后也就离开了。
我的肉棒还在白虎的体内，并且像是在回味一样还在一点点倾吐着剩余的精液。
「嗯，抱歉……因为忽然就……」
「我，其实也一直在犹豫。　那边有我的家人和朋友，所以不是能那么简单就下定决心的。但是……」
正面抱住弥太郎，将她缓缓地于自己的股间放下。
「嗯……我也……一起……」
虽说并没有什么事，不过既然都那么说了，现在还是先到哪里去一下吧。
「……明明一边哭着，一边生了好大的气……」
「所以说，可以发出声的嘛」
刚回到家，就被芹一下子抱住了。
「真的没事的。……只是，心里稍微有些不安」
那个孩子，突然就冲上来抱住了我。
看到我后，明日香啪嗒啪嗒地跑了过来。
「呼嗯……能稍微让我看看吗？」
芹虽然说着不满的话语，然而腰部的动作却一刻也没有停止。
「总，总觉得，我……感到有点晕……」
「确实……不过，这回会认真做的哦。要是这样北河依然没有反应的话，我可是会很伤心的哦」
「啊……呃……」
说着，将暂时取出的我那已经软掉了的肉棒，再次送回了口中。
如果是在我们的世界，从这里看到的是熟悉的小镇风光，然而这边的世界下方却只有茫茫的草原。
一边走着佐久夜一边这样说到。大概是非常期待吧，她看起来很激动的样子。
「虽说你这话让人听着很不爽……不过就这么定了，我会加油的」
「还是和大家在一起的时候有趣……这样」
正当我想要问佐久夜的时候……
「我或许也会哭吧」
「嗯嗯……！　嗯～……！　嗯唔……嗯……」
「虽然全都是速冻食品，不过有这么多的话也真是豪华呢」
「总算是……」
「姐姐，认不出我们吗！？」
「唔～嗯……我知道了」
「气绝……我吗？　因为那个女孩的勾拳？」
就在那一瞬，弥太郎的腔道激烈地痉挛，将我的肉棒死死地绞住了。
「啊，啊……插到深的地方，来了……！」
「脚底很滑，大家小心」
依照我刚才的话来判断……好像确实能得到这个结论。我不禁对自己刚才所说的话语质疑了起来……
「而且这个姿势的话，哥哥很难动的吧？　所以，就由我……呃，哥，哥哥？」
「我，那个时候太焦躁了，只看到了自己……」
然而由于遇到了池水的抵抗，我的速度始终难以提升。
「怎么做，你才能满足。我会尽可能地回应你的要求」
「吃得太多的话晚饭就吃不下了哦」
「哎？　啊……嗯嗯！」
「是我学习的，苇原国的剑技」
芹语塞了。因为她无法否定这么明显的事情。
「比起那种事，哥哥，传闻是真的吗！？」
「这个工作要是结束了，我就不得不回根之国了呢……」
「这，这是我的兴趣。不好吗」
「嗯，也努力过了呢」
「走吧，猛君！　大家！」
「疼吗？」
「因为是既定规则，所以我也会拿出全力来作战。各位，已经做好觉悟了吗？」
我的肉棒，在噙满爱液的蔓的体内进进出出……
「别在意……」
怎么回事？　我果然还是太迟钝了吗。
我，没有立刻否定，只是默默地继续听着。
嘛……虽说这也不是我初次的发现就是了。尽管是意外的事故，不过在她来我们家的那时候就已经在浴室里确认过了呢……
每逢琴乃的秘裂和我的股间撞在一起的时候，两人交织在一起的爱液便会发出黏稠的声响。
一瞬间，麟在回答上踌躇了。
「不，不是的。我只是碰巧路过……」
自言自语了一下后，我打算睡了。
「看不到脸这一点……也就是说我也一样看不到呢……」
「但是，一直这样下去也是不行的。人早晚都要长大……」
「是的。我是青龙，四圣兽之一」
「因为，如果只让我一个人游的话，两人一起来不就没意义了嘛」
彼此的身体碰撞着，池面掀起了激烈的波纹。
「确实，有琴乃在真是帮了大忙」
「看到和说出口，是不一样的」
「只要中了我制造的陷阱，无论怎样的坏蛋也只能束手就擒了！」
以火热的温度和紧实的压力将我包围，而且还有规律地一舒一张……那种绝妙的力度和温度配合令人陶醉。
青龙沉下脸，发出了忠告。
那之后，直到把我们全员累得站不起来为止，玄武尝试了各种各样的体育活动。
芹开心地说到。
「输掉……了……」
「我……我，到底是怎么回事……」
「是呢……用现在的话来讲，就是『请更加兴奋一点』这样吧」
「……那么，我就稍微让一步吧。不以自己本来的姿态，而是以这个人类的身体来和你们战斗，这样如何？」
然后，在听到她下一句话的瞬间，我体内某样情感瞬间爆发了。
「看你们这个样子，似乎还完全不清楚状况呢？」
双亲在我很小的时候就去世了，之后历经了一番波折后总算被这个有些
，成为了塔马家的养子。
「啊呜呜……滑了一下，抱歉」
「呼唔……结束了吗」
「把它们装进这个袋子里，然后贴上封条。」
所谓的新婚后的厨房所具有的独特风情，我算是有所体会了。
「人类的……孩子吗……」
「那，那个时候……就说是远方的恶灵在怪叫……」
「因为她看起来没什么精神呢」
「这边的音乐，我真是有点听不懂呢……」
「是吧。……对猛来说，那应该就是剑道了吧？」
「啊，猛君，早上好！」
「啊啊，据说是归国子女。所以才会半路插班吧？」
「只是在想……要是当时能和卑弥呼多说说话就好了」
我牵起了北河的手。
「北河也努力地动吧」
「……想要了吗？」
「……视野范围内，没有任何人……」
「明，明日香，不要说奇怪的话嘛」
或许……我还是第一次在这么近的距离里注视着芹的脸。
把我的嘘寒问暖抛到一边，就像是要盖住我的话语一样，明日香忽然就开始了激烈地诘问。
「唔～嗯，找不到琴乃和刚呢……」
「嗯。那么……我先走了」
「总觉得到了一个很厉害的地方呢……」
「『返魂之术』是非常复杂的法术。虽然如果是佐久夜的话我觉得努力一下应该也能成功……」
「嗯……北河……」
「嘿，都玩些什么？」
恶灵已经昏过去了。看来，是我们赢了。
在我意识到她的视线朝下方移动后，我率先移开了视线。
「那么，猛」
「唔哎？　不是吧？！」
我有些紧张起来了。
「我差不多该走了，芹怎么办？」
「啊……抱歉。稍微有些得意忘形了吧？」
「须佐之男大人……即使以我的性命为代价，我也要保护您！」
「与其说是事，倒不如说是来玩的哦」
我，将佐久夜的身体抬高。
就这样，我们连夜撑起帐篷，决定在此地野营……
「妈妈替我们拍的，我和猛的照片」
「早上好，哥哥☆」
因此，某一天……那个必须要回到这边世界的日子，终究会到来……
「停下，琴乃！　做这种事的话，你会……！」
「……女孩子啊，可是有一些不能向男人启齿的东西需要买的哦？」
虽然自从那次以后，我和北河也瞒着大家数次身体重合……然而这种状态下果然还是很紧张。
第一章·震撼人心的内裤
剩下的两人也纷纷点头。
「但，但是……」
说着，我装作无意地用手怀抱住了琴乃的身体。
正当我在想事情的时候，大穴牟迟叫了我的名字。
佐久夜的身体大幅度地反仰，同时我紧紧地抓住她的腰。
之后我再次打开青龙的秘所……这回用舌头，舔舐位于上方的那个被一层薄薄的皮包裹着的突起。
「动，动不了……！」
「柏……什么？」
为了不打扰到她，我静静地离开了。
「…………哥哥，已经可以了哦。转过来吧」
「是来偷窥爷爷的剑道训练的吧」
「呀，不，不行……不行～！」
「我知道了，那么……」
总觉得，刚的剑没有平时那样纯粹了。
「需要使用徐福大人手持的秘宝——
芹手上的白浊液，已经不再是黏液，而是被稀释后近乎油态的感觉了。
「不不不，我们可不是来登山玩耍的……」
那个瞬间，青龙发出了一记悲鸣，同时内部激烈地收紧。
「好厉害啊……不，真的好厉害！」
看来，我们的话语存在很大的时代间隔。
「这次又是说自己发现这里有恶灵所以要来退治，然后就失去联系了」
琴乃火红的脸，一下子背了过去。
看到我和芹同时来到弓道场，明日香一副非常高兴的样子奔了过来。
每日只能躺在床上，通过医院的窗户眺望极其有限的风景……
「啊啊！　嗯嗯……啊啊！　背……」
钟乳洞，而且脚下有水流。湿度高也是自然的吧。
说起来，也快到了要决定推荐代表的时候了。
「……所以，我只拿了他就近买给我的零食，其他的事情都拒绝了」
「因为那里，没什么人」
「咿呀～，真没想到我的朋友里居然出了个日本第一啊」
「唔唔，居然在和我们相遇之前，就做了这种事……」
「是呢，那么，就让对这个更了解一些的人来教吧？」
「但是，从来不和我牵手」
「嗯……这个，是妈妈的宝物。她说是从自己重要的人那里得到的」
（我要是都不安了不就完了吗？　现在最不安的是明日香啊！）
「猛大人，再激烈一点……再用力一些……！！」
芹站住了，然后东张西望着。
正如佐久夜所说，哪怕是我微微的一个动作她的面容都会扭曲。
「嗯，还好……果然，还是你更胜一筹啊，猛」
正当明日香微笑着朝我招手的时候……
「啊，麟……」
「很有猛将的感觉呢」
「这个，是去年教的东西哦……？」
「出生在麻衣的村庄。那个被攻破后，饱受烧杀抢掠的村庄」
「谁会这么简单地输掉呢。但是……」
「怎么了？　突然不说话」
「好啦～，各位。虽然沉浸在感慨中没什么不好，不过太阳都要下山了哦」
「那倒也不是不行……不过可能会花一点时间哦？」
「真的没事吧？」
「这件事不就是明日香你忽然提出来的吗？」
「……明明用不着在意的」
「唔～嗯……这方面倒不是我的特长呢……」
「小气……」
游得有些疲惫后，我朝着先行一步上岸休息的北河那边走去。
「明明是第一次，居然自己动起来了啊……」
「真是没办法呢。那么，为了确认你们究竟有没有能力继续向前，就由我来安排个试验吧」
「做梦……了吗」
胸口洋溢着坏的想法，就像是被淤泥堵塞了一样。
「又不是永生的别离。再说我也不能总输给你呢。某一天，我必会来和你再战，那个时候绝对会赢你」
真的去搭讪了啊。我惊愕了。
「不，倒是没什么不好……倒不如说，我觉得很适合你哦」
突然间，我的手就被抓住了。随后身体在空中一个大回旋后重重地摔在了地上。
「咕啊……我……居然会输掉……」
「没有啦，我很乖的啦」
这时，一直一言不发地站在一旁的少女，终于开口了。
「我也，会为了我认为重要的东西而战。即使是现在，即使方式有所改变，我也会把自己珍视的东西铭刻于心……」
一边这样说着，少年一边俯视着我。修长的身躯上却恰到好处地布满了肌肉，光是气势就充分传达出异样的强大。
一切结束后，回到这边的世界……
「稍微忍耐一下哦～」
「当然，很欢迎哦」
「那，那是什么！？　苇原国居然有那种怪鸟！？」
「时间，在迫近……」
「玄武那个家伙终于回我们这边了。猛君，谢谢了」
「西瓜有好多子，吃起来很麻烦呢」
「真是的，就知道和猛说的话，一定会牵扯到这种方面……」
这么考虑的话，芹大概是文科的类型了。只要把国语想办法提高一下的话，在实力考中应该也能取得不错的成绩。
「是从城里传来的……」
「……什么！？」
「哈啊……哈啊……八岐君……好了吗？」
「……是这样吗」
（……在，在说什么啊，完全搞不懂……）
与此同时，爱抚着爱液的手指也以快过刚才的频率无数次抽插琴乃的秘裂。
「讨厌！　在房顶上走来走去也就算了，为什么总要走这种地方啊！」
这回我微微沉下身，把脸凑到她的胸口。
琴乃深深地鞠了一躬。
就这样，我顺利地进入了中学，如愿以偿地加入了音乐部。
「比起吃亏占便宜这种事，重点的是个性吧。而琴乃这种感觉的女性我觉得很招我们国家的男性喜欢哦。有种妈妈的感觉」
「好疼啊，猛君……」
对芹说了很多过分的话，还让她哭了一晚上……
「这个，是叫“电脑”对吧？」
于是我用指腹沾着爱液在那里涂抹着，佐久夜的身体小幅度地震颤着。
学校里的战斗，即使战败也只是当日行动结束而已，并不会导致游戏结束。
「首先，我对你这个理所当然地就潜入我的被褥就有些难以理解……」
「哎呀，它们也都是些很弱的恶灵啦。一点儿也不危险哦。时不时会引发灵异事件，其实也是因为他们害怕人嘛……」
「这里经常会有这种事吗！？」
「你这家伙，突然之间干什么啊！」
「我倒不是很在意……倒不如说，感觉或许不会有什么差异吧」
就这样，我决定睡在值班室里。
「啊……嗯嗯……那样的话，应该没关系吧。呀啊……但，但是，不要，一直欺负那里……」
我把双手从她的腋下穿过，本来只是想要夹住她的肋骨吓吓她。
「虽然特意来见我我很高兴，但是还是稍微学习一下吧……」
「不，不用了。我，会试一下的……唔嗯，呃嗯，这，这样……吗？」
我，悄悄地来到了琴乃背后……
「还在，疼吗？」
「没，没什么……」
「似乎是精灵的一种……只要向她展示我们的实力的话，应该就会顺从于我们」
「就按照佐久夜想象中那样，两人一起……做吧？」
「……消失了……」
果然不出所料吗……
「你们人类的信念，战胜了拥有永生之力的我等恶灵的力量……」
（哦，不能混入杂念，必须要集中精神……）
弥太郎果然“嘎～”了一声，随后啪嗒啪嗒地走了几步，然后飞到了我的膝盖上。
「……嗯。确实很像。所以我才会迁怒于你」
「嗯。因为，不是很有趣嘛～☆」
「那么，把刚君也一起叫来吧。这样男人就是两个了」
和刚一样，琴乃也在那边呆过一段时间，所以自然目睹了很多我们不知道的东西吧。
尽管之前还是强大的敌人……然而现在被我抱在怀里的她，却宛如梦幻般地，柔弱。
其他人好像都到已经解放了的其他教室里去了。
「你在说什么啊。比起姐姐还是恋人更亲密吧」
八房激烈地喘息着……已经这么热了的话，应该就没问题了吧。
「宛如儿孙满堂一样，我真是高兴啊」
那之后，我和北河两人把学生会室收拾得干干净净。
「这是什么」
尽管因为迦具土和天照的两人奋战，人类的损伤已经降到了最低，然而那并不是０，还是有少数的人类被杀死了。
「猛你又说这种玩笑话」
「是呢……据说电脑应该是可以用来听音乐的，佐久夜知道吗？」
在芹窒息般的拧绞下，我已经抵达了爆发前沿。
「穿着衣服就行了！　而且猛，你是故意的吧！」
「再次回到人类与自然和谐共处的生活中，人类也必能寻回他们那丢失了的谦虚之心吧」
「接下来……？」
「啊啊！　啊，嗯……啊啊，啊～～～～～～～！！」
「这不是理所当然的嘛。你可是我们这边的世界的人啊」
「嗯……因为突然就被别人道歉，我一时间还不知道是怎么回事」
「那个，也就是说，那个……把雄蕊和雌蕊……」
「那，那个……我也会帮忙的」
大概是因为被当成动物看待了吧，弥太郎稍许有些不快。
「来，听一下试试吧？」
「在大家面前，无法做的吧？」
「怎么了？　北河」
「在那之前，我想喝杯茶」
「呐呐～，那么，要教我这个世界里各种各样的事哦！」
「您是说，四圣兽中，最强的朱雀大人？」
「好厉害啊……」
「怎么回事，这种时间里居然……」
因此，徐福她们，已经决意将自己的尸骨埋于此地。
「滑稽式演唱的话还是等大家都唱了几首后再来吧？」
「啊……嗯」
「……唔嗯～，好大」
看到刚抱着琴乃这样对我说到，我也意识到现在不是吵架的时候。
「是动物……吧？」
按着她的一条腿，随后像是骑在另一条腿上一样，将肉棒朝着青龙的股间伸了过去。
这个氛围……不妙。
「我一个人果然不行呢，很害怕……」
「差不多应该没问题了吧」
察觉到这一点的我，将自己舌头原先那粗暴的运动方式转变为温柔的舔舐。
在远处看着我们的琴乃，颤颤巍巍地像是有话要说。
「……期末考试，你们都没参加吧？」
总之，这下我完全清醒了。
「那个……」
「然后，我从身后抱住猛，这样说道」
「喂喂，之前佐久夜可就是那么说的啊。不会发生坏事……」
我已经无法做出回答，而蔓则仔细地向下注视着我的屹立之物。
「猛，就请对现在猛最喜欢的那个人，充分地给予她温柔哦」
「怎么了？　芹！」
「那个……好像有人下来了哦？」
「我无法正面看哥哥的脸，和姐姐的脸啊……」
「嗯，嗯，是呢」
「我吃饱了，很美味哦。琴乃」
我一边控制着自己喜悦的心情，一边小跳地上楼。
（不管怎么说，和好了，就万事大吉了……）
「怎么了？　一直盯着我看」
「啊……啊啊……！！」
「是呢，我去了～」
「嗯。难得这里有弓道场」
本想将她的双腿打开，然而遇到了强烈的抵抗，最终没能成功。
身体表面是北河柔软嫩滑的身体，肉棒在温暖紧实的腔内进进出出。
「哇啊……」
那之后，我一边喝咖啡，一边和芹愉快地聊天了。
「我从头开始做。麟，能闭上眼睛吗……」
「啊，哎……蔓？」
我一边体会着芹那柔软身体的感触，一边慌慌张张地把她推开。
但是，刚没有回来。
「是谁粗暴啊！」
「我，我知道啦，赶紧分开嘛～。这种地方太显眼了啦！？」
「所谓的汽笛，就是通过燃烧煤炭产生的蒸汽来发出声音的笛」
「啊，猛！」
随着北河发出甜美的声音，她的腰也主动摇了起来。
而且……在那之上，还有视觉方面的强烈刺激。
「睡，睡了，真是的！」
「嗯……呼……啊呼……」
但是，刚才，我接吻了？
「那么，回到原来的世界吧……」
总之，今天真是要把人累死的一天。
就算这么说，我现在脑子里非常乱，又怎么能够平静呢……
那是……之前入手的那个迷之宝珠。
「但是，这样也有这样的好处吧，不管怎么说……」
「我，虽然只才回来了几天……」
「要是回到了那边的世界，我想要努力地学习，认真上课然后跟上进度……最后和猛你们一起毕业」
与此同时……她缓缓地提起了腰，我的肉棒缓缓地从她的体内被拔出。
同时，温暖濡湿的感触将我的尖端完全包裹。
「疼……哎？　啊……是这样啊。因为本体是第一次……」
虽说至今为止琴乃在这方面给我的印象尤为突出，然而仔细一想，明日香其实也是非常富有家庭感的孩子。
「这样啊」
「这样……吗？」
「小心一点……。那群人……很可怕……」
对于现在的我们来说，要做的事已经勿须置疑了。
「这个衣服，实在是难以习惯呢」
看来，主导权已经完全逆转了。
「嗯，真的」
然而，那和刚才战斗中的声音不同，这回的声音里透露着喜悦与骄傲。
「明智的做法呢……我也是一样」
「长大之后也就没办法了，所以每次都在阿姨拉我进去以前自己先进去」
「那个……」
麟，看来也到了绝顶前刻了。
明日香同时放出的四根箭，全部命中了对面不同靶子的靶心！
「要好好珍视这个手套哦」
「啊啦，欢迎光临。……呃，你说谁穿的是花哨的衣服！」
「呀，明日香。又在保健室啊」
「唔～嗯……」
「琴乃的灵魂，会完全变成黄泉之国的住民。不可能再次逆转」
咚咚咚……伴随着切蔬菜的声音，我凝视着她那熟悉的背影……
脸颊通红的琴乃生起气来。
「那么明日香也和我们一起走吧！」
「回家吧。大家，都在担心着我们」
当然！
明日香在床上坐下，随后拍了拍自己的膝盖……这架势，是示意我枕在她的膝盖上吧。
「来了……」
「我等着哦～。ｂｙｅ～ｂｙｅ～」
「是呢。但是还是这样保持一会儿吧……」
看来不是害怕的时候了。
带着微妙的罪恶感，我抓住了白虎的手。
「蔓……蔓不也是……一样」
「嗯～，该怎么说明才好呢。你看，镜子能把人印在里面吧？　这个就像是那样的东西」
「别把我和猛混为一谈哦。我可是平时就有好好学习的，所以现在完全不用紧张」
「我这边也拜托了。琴乃，还有大家，都是我重要的朋友。我，是真心这样想的……」
「不好意思。稍微就得意忘形了呢。接下来会认真做的」
「啊啦，是吗？　真是麻烦了呢……」
「我也是……」
「啊呜……！」
「然后呢……就想着如果自己也能和猛君那样做的话，会有多幸福啊……」
「嗯……啊啊……猛，猛君……呼啊啊……！」
「咿……咿，咿呀呀啊啊啊啊啊～～！！」
我加快了腰部的运动速度，反复地将腰撞在北河的臀部。
「这就不清楚了呢……」
即便如此我还是在意，男人心也真是个复杂的东西……
「那个时候的我，真像个孩子……」
然而，早就预料到这一点的我怎么可能让她离开。我小心地抓紧琴乃那纤细的肩膀，将她牢牢地抱在怀里。
明日香，兴奋地期待着。
「虽，虽然样子看起来是有些不好，但是或许味道很棒吧！？」
「果然还是有痛？」
一下子把我推飞了。
「她们两人，居然有这么强？」
琴乃在音乐教室里吹笛。然而今天和以往不同，已经有了先到一步的客人……
「姐姐，我们现在就来救你了！」
明日香成为伙伴了！
「嗯，我在反省……」
（……而且还是在发生了那样的事之后，紧接着又来了这样的事，真是更加担心了……）
「笨蛋，你知道吗！　这可是回到原来世界的机会啊！」
看到我们失落的样子，北河为我们打气。
直刀……这是古代日本使用的「真剑」。
玄武的舌头，对准我的雁首微微一触。
「呼嗯……」
「真的没问题吗……这群人」
说着，我来到她的身旁，和她一起眺望远方。
「冰箱里有披萨哦？　不快点去吃的话，就要没了哦～？」
「什么事？　只要是我能做到的事……」
同时，芹也抵达了绝顶，内部拧绞着我。
「啊……猛的那个，抵到了……啊啊！」
「吵死啦……我也是恋爱中的女孩子啊。至少在自己喜欢的男孩子面前，变得软弱一点又有什么关系嘛～」
扫除结束后，因为今天白天还要补习，所以我们一边聊天一边去学校。
把各自的行李整理好后，大家再次回到茶道室集合。
「因为看大家穿过……。唔呢，是把这个扣住对吧？」
一边苦笑，我一边也大幅度动起了腰，对着琴乃的深处不断突入自己的分身。
「哎，是那样吗！」
我感到失落。然而在那之上的……是她所说出口的内容，确确实实地直击了我的痛处。
「但是姐姐不在这里哦？」
「看起来，还能再插一根进去呢」
此刻的我不知道该怎么办，只是呆呆地一动不动。
「我也会加油。我也会尽力在某个方面成为日本第一的」
明日香，朝中庭指去……
就是琴乃被刚推倒后，受伤的那件事。
两人开始气息一致地运动，然而这也持续了相当长的一段时间。
「抱，抱歉……那个，猛君是这个世界的人，给了我很多照顾……」
连最后一滴精液都注了进芹的体内……现在，芹的胎内应该被白浊液充满了吧。
噗咚，我倒了下去。长时间保持着那个别扭的姿势一动不动，我已经撑到了极限。
「……对了，芹在哪里睡？」
终于直起身的北河，用担心的目光看着我。而此刻的我的眼神中大概透露着遗憾之光吧。
嘎啊啊～……
嘎啊～～……！
「啊，哥哥」
「我也……想做。和芹，做那种事……」
「嗯，我也是这么想的」
现在的我们，还不知道自己能不能平安地返回苇原国。
「这个孩子，为了保护我……」
我也终于松了口气，释然了下来。
「该怎么说呢？　就是陪练，这种事」
「不，倒不如说，那种柔软中又不失几分弹力的感觉……」
「那么，稍微忍一忍啊」
「放心吧……很快就让你解脱……」
确实是我欠缺考虑呢。毕竟大家都是正值风华的少男少女。
「啊哈哈……谢谢。这幅画，我会好好珍藏的」
「又是以前的事啊」
北河正在做回家的准备。
「但是一直玩这个游戏，也稍微有点腻了呢……」
刚和御名方在进行剑术训练。
然而，即便如此明日香似乎也没有感到疼痛，只是身体不停地震颤着，老实地接受着我的贯穿。
慌张的野狗们四散而逃。
那个家伙认真生气的表情，或许这还是我第一次看到。
宛如嚎叫一样，玄武发出了震天的娇吟。
需要从１开始教佐久夜的事情有好多。
大概是胸部的爱抚起到了不错的效果吧，那里已经充分湿润了。
「就算是梦，也想再和她相遇呢」
「猛，不要这样动，会摩擦的……」
「那你为什么在这个不前不后的时间里插班？」
说着，芹也追了上去。
虽然为我着想这一点我很高兴，然而在那之前我希望她能够多担心担心自己。
「……哈啊……」
「还早呢……再来一根了哦～」
「爸爸的话你不用担心。看准机会就会逃跑的」
「等下，刚！　不行！」
北河，宛如一个小孩子一样无防备地哭泣着。
「真是的……猛这个禽兽」
「我，必须要到前方去……沿着这条路向前……」
「好困的嘛，再让我，睡一会儿……」
……总觉得，样子好奇怪啊。
「声音那么大……要是被别人听到了怎么办啊？」
「能稍微和你说下话吗？」
从身后将她抱住，随后把手伸进了佐久夜的怀里。
「大家，努力修行，之后再次挑战吧！」
然而透明的爱液中，却始终混杂着赤红的鲜血。
「真是不可思议。究竟要怎么修炼，人类的声音才能达到此等的破坏力……」
……嘛，那个确实是偶然
「嗯，嗯。我知道了」
于是我又将肉棒顶开明日香的秘所，朝更深处前进了一点。
「……这样啊」
「虽然很对不起琴乃，但是八尺镜是我的咒力之源，因此不能给你们使用」
「啊，啊，啊啊！　小猛，那么激烈的话……不，不行……啊，啊啊！」
「虽然教我的时候，是琴乃扮演男性一方的……」
朝厨房看去，今天是芹负责料理。
「既然这么害羞，为什么要突然抱上来呢」
白虎严肃认真的表情实在太过可爱，于是我情不自禁地笑了出来。
「嗯，其实稍微有点儿……不，是非常紧张」
「……在那之前，我还不知道能用电脑来干什么啊」
「明明自己还要去帮别人搬东西呢，怎么可能有时间在这里听我说话」
「不……倒是不记得认识他，但是总觉得以前在哪里看到过呢……」
「那个家伙居然会主动向他人问好……我还是头一回见啊」
「不，不是的，总之，我先走了！」
「唔～嗯，今天也烤出美味的料理吧～☆」
「这种迟钝的地方也是哥哥的特点，所以我不介意哦」
「……但是，扇时间长了手臂也会酸痛，或许会更热呢」
依照须佐之男的脾性，他是绝对不会学根本不能在战场上派上用处的东西的。
随后说出了这样的话。
「……什么？」
「刚，你今天状态有点不好啊？」
「上回的事惹迦具土生气了啊，所以一段时间里不让我去苇原国了」
「嗯。自从生病的那个时候开始就一直坚持每天都写哦」
「……那么，我差不多走了哦？」
「嗯，啊啊……」
「啊，嗯……虽然稍微有点疼……但是可以忍耐……」
明日香就这样径直掉了下去……意识到这一点的我……
……那之后过了约三十分钟，终于把所有的食材都搬完了。
第五章·令人在意的火车
「所以，迦具土才和恶灵们在战斗啊？」
「我这样就已经满足了」
然而在下一个瞬间，就有某种更为柔软的东西进入了我的嘴唇，我一时间被吓住了。
「……怎么了？　一副有心事的样子」
「太好了，佐久夜！」
一边保持着肉棒的激烈抽插，我一边这样对玄武倾诉。
「天照的也很大……果然，胸部要靠遗传啊……」
被黏液包裹着的粉红肉粒围着我的舌头转的样子很有趣。
「……猛，没事吧……」
芹的衣服的肩膀部位松松垮垮的，有种眼看就要掉下来的感觉，胸部更是华丽地敞开着。
「还只是进去了一点点哦……北河，能忍住吗？」
「这里就是，青龙的洞穴啊……」
「……为什么？」
「不，没什么」
「唔～嗯，我，是那样冷淡的孩子吗？」
「这，这是什么……真的是用日语写的吗？」
听到明日香说出这么可爱的话，我的表情情不自禁地扭曲了。
「不要欺负人嘛……光是舔那种地方，总觉得是不完全燃烧啊」
「饶了我吧……啊！」
琴乃积极地动着自己的腰，充分索求着快感。
「……哈啊……我……居然也要补习……」
「嗯……谢谢你，哥哥」
「嗯……猛君也……一…一起……！」
我做了个深呼吸，随后架好竹刀。
「Ｈ……这个词我有些不能理解呢」
那个声音，就像是在扇动麟的羞耻心一样。
「我知道。这也是命运……我，或许就是在等待这一天」
「因为，看到那个孩子在哭的表情后……我觉得自己不能抛下她」
「啊，那么，我去泡茶」
「没用的。我的法术，无法通过蛮力来破解……」
「早上好，爷爷」
「不，只要借用那边的泉水的话，就没问题了」
因为一直和我们在战斗呢，也是没办法的事。
明日香瞬间发出了凄惨的呻吟。
「啊，对了。我也得赶紧去社团了」
「啊……我只是做了不值一提的事情」
「……对我来说，我希望猛君能够爱上这个世界」
「算是吧。一直以来也都努力地做着。我很喜欢。……然而有时，我还是会忘记自己喜欢剑道这件事」
当然，我最初并没有摸胸的打算，然而现在却确实从下方抱着……
「强得一塌糊涂啊。卑弥呼现在还吸收了恶灵的力量，如今已经是比迦具土和天照还要强大的存在了……」
腔内以近乎把我的肉棒拧碎的方式传来压力，然而即便如此我依然将自己的速度提升到极限。
「这样啊……」
而我，居然给来自异世界的纯真无邪的巫女，做了十八禁游戏的攻略指南……
序章·参加什么社团好呢？
「但，但是平时不也……虽，虽然是第一次……但实际上并不是那样吧」
班里立刻喧闹了起来……莫非，铃木的情报是真的？
记得，之前在屋顶上也吃过这东西呢。
「爸爸，妈妈，村里的大家，还有猛君你们……」
对认真勤奋的优等生琴乃来说，这确实是个很大的打击。
（不，回过头好好想一想的话，这全都是玄武的错。嗯）
第八章·愉快的学园生活（上午）
「抱……是指……」
「那么现在就认真地来一下吗……？」
「对了……这个是什么啊」
「太棒了，成长得这么完美……呃～」
大概是想到琴乃大概现在正躲在哪个角落哭泣吧，明日香的脸上蒙起了阴云。
现在不要出去为好。
「什么？」
「最后情不自禁地就把他举起来丢到河里去了！　真是爽快啊！」
「呃……啊啊……！」
北河，只是这样呆呆着站着，一言不发地垂着头。
「对不起，猛……」
「哒！哈啊！呀啊～！」
「啊，原来如此。佐久夜真聪明！」
一口气直起身，换上校服。我走出屋子，来到一楼。
「那么，就一起吧……」
「不快点起床的话，我就把哥哥的衣服脱掉了哦～☆」
这也难怪脚会这么酸疼了。这里应该稍作休息吗……？
看到芹发呆的表情……
于是，我慎重地将自己的分身从明日香的腔道里缓缓拔出。
记得在领养我稍许之前，爷爷就辞去了学校理事长的工作，开始了悠然自得的养老生活。
「发生了什么吗？」
「嗯，嗯……」
我把麻衣紧紧地抱在怀里。直到她完全不哭为止，久久地，久久地抱着……
「啊……啊，进来了……猛的，火热的气……充得满满的……」
「嗯。所以，不能让感觉偏差了」
「嗯，我知道了」
麻衣垂着头害羞起来。
「如果是那样，或许倒还好……」
「这怎么可能呢。琴乃没有任何责任哦。而且你本来身体就弱，那个家伙还……」
肉棒有一半以上被白虎那娇小的嘴含住了。
「明日香，真是轻啊」
「其实……还有其他没有说出口的心愿哦」
听到我这么问，芹的脸立刻被红色浸染，然后一言不发地看着我。
「冷，冷静一下，琴乃，这个只是个玩笑……」
「这个女孩，就由我来养育成人吧。或许今后能成为战力……」
不过总觉得，那一天的刚，招式上有着诸多犹豫的地方……
「……所以说呢，这里品味好的衣服都贵得吓死人啊。北河是在哪里买衣服的呢？」
「唔唔……汤开锅了所以我先下去了，你要赶紧起来哦？」
「胸也完全比不过妈妈……果然，不能使猛满足呢」
那之后，大家一边继续吃饭一边定下了从明天开始，由女性阵营的大家每天换人做饭的事宜。
「没人会在意那种事的啦」
「猛，你看那个！」
「想起来了呢……小时候的事」
「那之中蕴含了我满满的爱意，所以那种程度的小伤一瞬间就好了哦～」
「哎，怎，怎么回事！？」
「啊，那样的话就好……那么，我也就不需要过多顾虑了吧」
「所以说，不要再纠结那种事了，呐～？」
玄武冷酷地继续着她的斥责行为。
「什么？」
（完全看不出是活了几百年的感觉呢……）
没错，我们应该充分利用现在，两人一起快乐地度过。
「咕啊～！　总有种非常不甘心的感觉！」
「唔唔，或许是那种不能牵扯上关系的人……？」
「没有死……吗？」
我站了起来，芹也在稍迟一步后站起来，把我送到入口。
尽管我的腰重重地撞在了佐久夜的臀部，然而她却并没有彰显痛苦的样子。
尤其是，针对我那最敏感的部位，执念地重点舔舐……呃，这，不，不妙了！
芹在进行空手道的练习。我在稍许观看之后，为了不打扰她，在打了声招呼后就离开了。
「呼……没受伤吧？」
「才不简单呢。大家不是都读错了吗」
「但，但是，爸爸你们……！？」
「因为担心你会不会觉得寂寞呢」
「嗯……你看」
「不是的……这里，是我的精神世界……」
天照的语调有些低沉了。大概，是在顾虑着我们吧。
「没错！　所以说才会令人着迷啊」
我也像个傻瓜一样，再次道歉。而琴乃则依偎在我的胸口，一动不动。
「Ｂｏｄｙ　Ｐｒｅｓｓ……还要尝尝吗？」
「一开始就是这样的。须佐之男大人，平心点就好……」
「现在就只剩下找出卑弥呼的藏身之所了！」
「哎！？　这次又是谁！？」
「我知道了。我们不会和他战斗」
「那要我抛下你不管吗」
我一下子朝明日香的大腿伸过手。
「是……抱歉……」
「真是的，男人都是渣……」
「连坦诚相对都做不到，还算是什么挚友？」
「背以外的地方也是哦」
随后高级轿车缓缓地离去。刚也在目送完毕后，朝我们转过身。
北河，一边俯下视线看着弥太郎，一边抚摸着它的背。
「啊，哥哥！」
「遇到你后，我也终于注意到了……」
「什么事，爷爷，我现在很忙啊」
「因为他说自己很忙……经常会难以取得联络，所以就让我拿着」
「因为你哭了……」
「……是从家里采的」
『那个』，再次造访了出云学园。
「这个姿势的话，应该动起来比较方便吧？」
「那个……」
「疼吗？」
「一开始，应该是接吻吧？」
「嗯，嗯……」
没办法，我只好朝着窗户，对身后的她说话。
「不，没那回事……一定是因为猛是模特，所以才能画得这么好吧」
毕业，就职，作为社会人工作……
「愿上天保佑两位平安无事……」
我和芹愤怒地站了起来。说起来，芹已经摆出了战斗架势。
我轻轻地抱住了那样柔弱的芹。
「这么说，就是和刚哥哥在一起了？」
「呃……嗯嗯……！」
「那可不好，太难为情了……」
「不想发出声音吗？」
「真是的……好不容易才高涨起来的气，在外面释放出来了不就没有意义了吗」
彼此的性器紧密相连，我将一波一波造访的精液，全部射入了北河的体内。
（虽然，完全不知道他们之间发生了什么……）
彼此，都已经准备完毕了呢。
「原来如此」
大概在佐久夜的心中那些问题很重要吧。在听到我的回答后，方才露出安堵的表情。
「这样啊……看来已经成为生活习惯了呢」
收起剑，我来到御名方的身旁膝盖跪地。
唔扭～！　芹一下子抱住了我！
「湿了……」
看来，是芹把她的肩依偎在了我的肩上。
「脚……动不了……！」
同样疾驰而过的，还有个愉快的笑声。
「真是的……猛真是好色啊……」
每当明日香纤细的舌头戳到我的铃口部位的时候，我的下半身都会条件反射地痉挛。
「好疼！」
「很快就做好了，猛先坐在位子上等一下吧」
「那么，接下来会怎么样呢？」
关于我们所居住的苇原国的事，以及他们所居住的根之国。
一边这样说着，我一边把头枕在了明日香的膝盖上。
虽然嘴里说着不行的话语，然而佐久夜的身体却配合着我的步调运动着。因此我依然一点点提速。
「嗯……但是，哥哥……也……嗯唔……希望我舔这里吧？」
「……听你这么说，可能确实呢」
「……琴乃居然知道这么奇怪的词啊」
「呃，你也知道了啊……」
八房用湿润的瞳孔凝视着我。看来，这个家伙没有一切最基本的知识，是个刚出生的精灵。
明日香ＥＤ·懵懂的两人
然而猛吹奏的草笛旋律，确实有种怡人心脾的感觉……
「唔哎……真，真的吗！？　我，刚才把西瓜子吃到肚子里去了……」
我支撑住她的身体，把她拉到我的怀里。
爷爷忽然像是接受了一样，然而我们却反而疑惑了起来。
「你们两个，至今为止也不和家里联络，跑到哪里去了！」
「笛音……虽然我听不太懂……」
「没错，就是这样」
「虽然女生的校服变了，不过男生的校服似乎还是老样子呢……。那之后，究竟过了多少年了呢……」
我们按照爷爷所说的，进入了屋内。
「真的对不起，猛……」
我尽情地在玄武的体内释放了欲望，随后将身心交给随之袭来的疲劳……
过于激烈的运动，使得我们的结合部位泛起了白色的爱液之泡……
于是，转瞬间，１年的时间过去了。
「什么？」
「也就是说，玩捉迷藏？」
「猛，你好」
「没事的……别在意，可以动哦。这种程度我还是可以忍耐的」
没错，我必须要集中训练。为了超越猛……
「琴乃和刚君的事」
「猛，那之后就一直在练习剑道呢」
「你的消息经常是胡扯的呢……」
琴乃，也毫不犹豫地，面带微笑地握住了刚的手。
「太好了……」
随着我每次发动突刺，蔓的身体后仰，同时发出苦闷的呻吟。
（须佐之男大人……真是个可怜的人……）
「在这种地方干什么啊～。那边可是很热闹哦～？」
那之后，我手把手地教明日香游泳了。
「祈祷什么呢？」
「哥哥，芹姐姐，我们先走了哦？」
「啊，吓了一跳」
「我，或许是个很软弱的人……」
「啊……哎？」
「现在，有女孩子在换衣服」
「据说爸爸他们当初来到这里的时候，也曾在那个出云学园生活过呢」
由于白天里大家都到解放了的房间里去了，所以一开始有五人的屋子，现在也只剩下了佐久夜一人。
「不要转过来哦。人家会很难为情的」
「『卑弥呼大人』……。卑弥呼的真身，就是徐福大人」
「人家好不容易做出来的嘛，想让哥哥尝一下啦」
玄武又是一记漂亮的灌篮。
「接吻的时候，眼睛应该闭上。应该好好地考虑一下气氛啊」
确实，卑弥呼透露出一种旁人难以主动向其搭话的独特的氛围。
「家族……」
「然后呢，因为发生了地震，我就想赶紧去更衣室换衣服回家……」
于是，我和芹一起在大于家庭用规模很多的大型灶台边清洗着餐具。
「但是因为不知道恶灵会藏在什么地方」
停下了手中运动的我，把手指沿着背下滑来到腰，随后继续下滑抵在了屁股上的那个洞口。
虽然都是些琐碎的回忆，但还是认真地收集起来吧。
「早上好，刚哥哥！」
原来是这样，我那句无意中的「像妈妈一样」刺伤了她啊……
「就算你这样问……」
即便我放缓了动作，明日香也没有停下。
我有些担心地问到。
回到家门口的时候，发现我的佐久夜立刻朝我奔了过来。
「没有……弄疼你吧？」
我拍了下爷爷的肩膀，随后和大家一起奔了出去。
「不，倒也不是那样……」
「不，倒也不是那样」
不过，婚约这种事……真的有过吗？
「别在意那种小事啦！　比起那个很快就要期末考试了吧。学习方面没问题吗？」
面对衣服尺寸带来的极富客观性的差距，芹承受了巨大的冲击。
（我……在被猛迁就啊……）
「啊哈哈……」
即使奋力摇动腰，佐久夜也不会倒下。我对自己的腕力还是有些自信的。
「这就是所谓的未达成目的，不惜一切努力吧？」
无数次无数次地突刺，如今的北河已经是脚尖站立的姿势。
「怎么了？」
「嗯……啊……啊啊……不行了……已经，不行了……！」
「嗯，一定会来的」
就在这时，楼下传来了“咚咚咚”的脚步声。
刚气势磅礴地站了起来。
我一边在她的耳朵低语，一边试着吹了口气。
「偶尔在这种地方吃午饭感觉也不错呢」
说着，麻衣站了起来，开始了舞蹈。
抱着我背的手指，深深地陷入了我的肉里。
「那……那个……」
「原，原来是这样啊……」
爱抚着胸部的手，比刚才更加用力地抚摸了起来。
「啊，妈妈！」
「……那么，就让我来使你的气高昂起来吧」
大概是说过头了吧，必须要道歉。
「但是……」
铃木忽然认真地思考起来。
我，连把芹扶起来的事都没做，就这样自己一个人直起身跑掉了。
「是啊，你的实力，我已经用自己的身体确认了……」
「那个是肥皂泡哦」
我慌慌张张地回到屋子里，赶紧叫醒了大家。
「明明长着一副奇怪的脸……」
「唔唔，一大早就这么惨……」
来到食堂的瞬间，我忧郁了……
「我，会为了我的伙伴们，以及村里的大家而战……」
「哈啊，哈啊……」
「你还真是恬不知耻啊……」
「啊，琴乃」
「不，不……那种程度的话，应该，没事」
「消失了……」
「怎么样，琴乃，佐久夜是个不错的模特吧？」
「什么啊，我不是琴乃的伙伴吗」
「不过话说回来，北河把自己的秘密告诉我了啊。总觉得很高兴呢～」
「唔哇，这，这里是哪儿！？」
「在和你再次交战为止，我绝不会输给任何人。我会成为日本最强的剑客等着你。所以……」
优雅，而又悲伤的旋律，飘扬在魔物们城寨的上空。
「为什么……？　明日香，难道就没觉得自己有所变化了吗？」
为了对抗北河的话语，我将手中的那对硕大的乳房刻意夸张地举起。
「不许说“果然还是丰满一点为好”那种奢侈的话哦？」
如漩涡般在内心里卷动的屈辱，将我的胸口溢满漆黑的恶意，并且将这些愤怒肆意地倾向自己眼前的这个少女。
「没，没有看你的屁股啦～」
「那么，接下来以比赛的形式练习。八岐，大斗！　你们到前面来！」
「我开动了～」
「咿呀！？　腔，腔道里，有什么在暴动……！」
「明日香……」
「哈啊，哈啊……好高兴啊，猛君！」
「也就是说，我的意思是。猛，你比刚更强」
「当时的他也是经历了非常辛苦的修炼，随后从青龙开始一个个通过正面对决取胜的」
「啊啊，那个不用担心」
「用不着道歉哦……虽然疼，但是很高兴」
「……是，是嘛」
「……我，我……」
「啊，已经，要走了吗？」
「那么，就不洗了？」
真的就像是漫天的星星宛如都要降下来的夜空呢。
「啊，……玄武？」
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「嗯，嗯……猛君」
迦具土指着远处一个茂密的草丛，说道。
「再慢一点……那么，是像这样？」
「他在我和猛你们相遇之前刚出去，现在还没有回来……」
（我们，终于回来了呢……）
「答案，我不会立刻要……但是，我希望你能知道，我是认真的……」
因为实在是没有实感，所以我禁不住反问了。
总之，试着出了下声。
由于班主任已经对我明确下达了「你这样下去就留级」的最后通牒，于是我赶忙找琴乃来教我学习，然而……
「嗯！　啊！　啊啊！　哈啊！」
「到了这个地步，也实在是只能终止了呢……」
只是，有种让人难以接近的感觉……
触碰着内裤的指尖，已经开始感觉到了潮气。这个大概也是因为琴乃的害羞吧。
明日香说完，走了出去。
「好。那么我该怎么做？」
「……这样一来，四圣兽就只剩下两人了。还有一半」
「嗯，很精神哦。佐久夜的话，无论听到什么看到什么都会兴高采烈呢」
「小心点的话没事的，加油，明日香」
「根之国的事？」
「啊，嗯」
「……须佐之男大人……」
「嗯，没事的……」
「须佐之男……大人……」
「当然，我没有勉强你的意思。我不会无视你的心情……」
大家，休息一下吧！　正当我想回头这样朝大家说的时候，一道闪电划过我的脑海。
况且我觉得是没办法的事。再说我也是第一次。
就这样，我和刚作别。
我拉开拉链，将已经快要冲破裤子的那个粗大之物取了出来。
「啊哈哈……」
每次都拔出一半以上，随后又立刻连根吞入。
「那个啊，今天在附近有烟火大会哦」
「要开始动了哦……」
「没错……不要抵抗，尽情地享受这种感觉……」
「好厉害啊，麟的这里……都已经湿成这样了」
「你又开玩笑了～」
「我也在２０年前，和与自己并肩战斗的伙伴们分离，决定住在这里」
「嗯……没事，已经不怎么疼了」
但是，那个时候的芹，是准备接受我的……
第三章·刚和御名方
「别突然之间就做这种事好吗，又不是小孩子了」
听到我坦率地道歉后，芹也立刻取回了心情。
虽然是有些微妙的回答，但或许我还是别用牙咬了比较好。
「唔嗯……」
二楼西南小屋
「啊啊……啊啊……」
峭立的悬崖对面，就是御名方的城塞。
「那么，我也差不多该走了」
游泳池和泳装，无论哪个都是初次体验的佐久夜自然是兴致极佳，然而不管怎么说从刚才开始就一直泼水也太过精神了。
「现在我也变得喜欢屋顶了哦」
眼眶湿润的白虎，温柔地抚摸着自己的下腹。
「那你干什么还深夜抱住我啊！」
「把手在靠近心脏的地方用力握拳，这样利于伤口的愈合哦」
注意到我的芹，从舞台那边朝我跑了过来。
这种场合下，大家也不知道说什么好，纷纷陷入了沉默。
「是，是的……我这边已经准备完毕了」
「真，真是顽固啊……。这种情况一般来说不是会因为感动而让我正面地将你抱住吗！？」
「什么啊」
我校的击剑部，居然还出过那样的人才啊。
「嗯，好棒，那个，好舒服……啊啊，嗯嗯！」
已经极限了。将身体交由那最高的快感，我激烈地在青龙的体内往复抽插。
那个一瞬，我的肉棒前端撞到了内部的顶端，瞬间，射精开始了。
「……你在说什么？」
我想要制止自己，然而却总是穷追猛打地说个不停。
于是，徐福改名『卑弥呼』，为了确认这两千年间世界究竟变成了什么样子，开始了旅行。
「嚯，你居然知道啊……」
一边吃着明日香做的曲奇，一边聊天。
「别在这种冷清的地方一个人呆着了，北河也去那边热闹热闹嘛」
得到了写着『智』字的宝珠！
由于芹似乎真的生气了，我老实了下来。
「别把我当小孩子嘛」
「啊唔！」
刚，松开了曾一瞬间抓住的我的手，背对着我这样说到。
屏住呼吸，将那个“如果这个还是肉那么天下就没有肉”了的东西，放入了口中！
最近，麟似乎总是想要调和刚和卑弥呼的关系，这一点刚也察觉到了。
「不可以那样的吧～，就算喝也适可而止哦？」
「不，事情都这个份上了……我可是从刚才开始就一直在看哦」
「没事……做到最后，吧……哥哥」
尽管她还在努力，然而无论如何再往深处的话就会非常痛苦。
「是这样吗？」
「……明日香？」
「你说这里是死后的世界？」
「不可以拉啊……啊，呼啊！？」
「呀，明日香」
「我们又见面了，御名方！」
「手指，颤抖得停不下来……」
「我比平时多费了些心思，所以请期待一下哦」
「因为耳朵里面是敏感部位，所以拉出来的时候也要十分小心呢」
「猛，要是知道了这个，一定会对刚更加温柔的吧？」
「呼～……看来气已经提升得很高了呢。再稍微……」
「摩天轮，在动」
……回过神来的时候，我发现现在是我的身体覆盖着芹的姿势。
唔扭～。芹抱住了我的脖子。
「明明对我来说，那是非常重要的回忆……」
高高起抬起她的屁股，用我的肉棒凶猛地扎进去。
看到芹有些沮丧的样子，我赶紧用潇洒的态度安慰她。
「这里也，已经硬起来了呢……能感觉到了吧？」
「我不要那样！　呐～，猛君，怎么办才好啊！？　我好怕！」
「刚才稍微有些吸过头了吧……不疼吗？」
「这个年代又没敌人攻过来，至少呆在家里的时候放松一点有什么关系嘛～」
说着说着，我们已经抵达了怀念的出云学园。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」
「真是令人羡慕啊，有个这么温柔的哥哥」
下一个瞬间，箭刺中了对面的靶子。
……试着想想了一下。琴乃，会是怎样的反应……
「哎呀，看你全是破绽所以情不自禁地就……」
「真是的，奇怪的猛」
「没什么……」
「谢，谢谢……那个我知道了，赶紧分开嘛，好难为情！」
在佐久夜震天的悲鸣停止前，我的肉棒已经连根进入了她的体内。
就这样持续玩弄着那个突起，朱雀的那里，缓缓地流出了透明的黏液。
她的体温微微地传达过来，呼吸也在朝我急剧临近。
尽管发生了很多事，然而这个友情，却是永恒的……
「嗯，大家都平安无事地回到这边的世界了！」
然而在自己微微地动了下腰后，明日香的脸再次扭曲了。
「请回答我……您能，听到我的声音吗？」
虽然本就觉得她是个美人，但没想到身材居然好到这种程度。
「据说，我和刚是须佐之男的转世。因此是手握这个世界命运的，救世主……」
「没事的啦。你看，不是也有那种叫Ｂｏｘｉｎｇ的东西吗？就是用手承受攻击（注：Ｓｈａｄｏｗｂｏｘｉｎｇ：拳击中在脑海里想象对手进行的个人练习）」
「等下！」
看到我的杯子见了底，佐久夜问到。
「总觉得好幸福啊……这种感觉」
听北河这么一说，芹立刻取回了精神。
「是呢」
「……啊，那可不行」
「我……原本也是那边的人……」
或许在动起来的瞬间，就会抵达绝顶吧。
「所以，无论你发出多么大的声音，都不会被别的人听到……」
「要射了啊，芹……」
「啊，明日香！　哟！」
即将和食堂里的恶灵战斗。
照顾着佐久夜的我，在两人的催促下朝那个军队看去。
「……等下」
「……怎么样？」
「是呢……不过话说回来，我觉得那件事果然还是那个家伙不好啊」
在找到隐藏在樱贝内部的那颗珍珠的时候，我用舌头专念地舔舐了起来。
「那是自然，虽然打到了会很疼，但只要不是没准备地被命中就没事哦？」
他原本就是卑弥呼军唯一的军师，平时就很少能露面，而这段时间则更加是极难看到他。
「这边也有赏花的风俗吗？」
「呀啊！」
接受芹的提案后，我们把学校食堂里的点心摆在了桌子上，甜点时间～
「我，必须和大家在一起」
「卑弥呼，抱歉。我必须要返回苇原国了……。因为那个世界里，还有很多我必须要做的事情」
「可以了吧……不是用手指……」
「……稍微一下的话，可以」
「嗯……很快就到了」
「那个手套，是你的东西吗？」
看到芹要哭出来的样子，我慌忙改口。
「嘛，事到如今说这个也没有意义吧……」
「我不是说那个。我是指我的心情……」
明日香，将我的肉棒抵在了自己的秘穴处。
「你去叫刚君，之后汇合哦？」
「但是，忽然看到她穿上这边衣服的样子，有点儿吓了一跳呢」
「是你切得太慢了！　还有，赶紧看好锅子那边啊，锅子那边！」
「嗯……请帮我照顾刚。他是我的……挚友」
「嗯……啊，啊啊……」
听到爷爷用平时不多见的非常认真的语气这样说，我反驳的话语也就没有说出口。
宛如即刻的回应一般，我在芹的体内放出了大量的白浊。
「真是让人困扰的家伙啊……啊……」
芹的声音，是在撒娇。
现在的他，是否也在仰望同样的夕阳呢。
「总之，只要抓到它们的老大的话剩下的残党也会乖乖地举白旗的，所以要好好加油哦～☆」
「刚……，那个，我……」
随着一阵狂风拂过，天空中降下了一只黑色的影子……那个是，什么东西！？
无论如何，过去的事情已经不可能挽回，现在应该考虑的是未来。
「为什么要做这种事？」
换上制服，去教室拿忘记了的东西后正要出门的时候，我被一场大地震袭击了。
「啊，等下。还有刚……」
「睡吧……就让铃木那家伙随便想个办法帮我代签到……」
固定目标后，缓缓用力，将自己的分身朝着青龙的腔内挤压。
「又来啦～，说这种话可是会招人嫉妒的哦～……」
「……不过，不知不觉中冰箱里的食材变多了啊」
连明日香，都警戒地压住了自己的裙子。
再次使用「反魂之术」，将我们送回苇原国的时刻来临了。
「不是说了……没事吗」
就这样，我们为了和青龙相见，开始了在这个洞窟的冒险。
「嘿，还有那种店啊。下回一起去吧？」
「唔嗯～，回笼觉果然就是舒服……Ｚｚｚ……」
「干什么啊，嘴里越喊热就会越热哦？」
「我泡了茶」
正当我朝桌前走去的时候……，
琴乃瞄了一眼我，随后言语梗塞了。
从屋顶的洞来到了房梁上。
从屋顶的洞里，跳到了房梁上。
虽然他不知道自己能忍耐到什么时候。
「是呢。我们非常欢迎哦」
「猛君……，我喜欢你……。不想和你分开……我讨厌和你分开啊……」
琴乃害羞了起来。看来今天的听众是三人了。
伴随着舒畅的酥痒感，我的身体情不自禁地放松。
「干酪火锅……那是什么东西？」
「……知道了」
「呼嗯……」
「怎么了？　琴乃」
不能在人前露脸的我，拜托北河帮我去小卖部买来了三明治，现在两人一起来到了屋顶。
「赌上世界命运的战斗，那自然是很重要的……然而你和刚大人间的问题，对你来说也是同等级别的重要事情」
又是哪个恶灵的妖术吗！？
「……可以吗？」
「哎，是吗？」
琴乃生气的原因是这个啊。
「枫……你在这个时间不会流动，一无所有的世界里，一直等了多久呢……？」
「等，等下！　我起！　我自己换衣服！」
那个瞬间，抵达绝顶的我将白浊液一口气倾吐了出来。
「啊，但是，芹会什么乐器吗？」
「没问题。我会带到迦具土那边去的，交给我吧！」
「唔，猛，你又来偷窥了！？」
「正是因为不是那样，所以解释起来才很麻烦」
「是呢……然而我却把那种理所当然的事情忘掉了」
「明明握拳来减缓冲击就行了……」
我极力将她抱紧。然而手臂中的存在，却急速地变薄消失。
一个全身铠甲的男人，手执利剑朝我投来了轻蔑的目光。
本想说因为是明日香的部位所以完全没那回事……
「那些事，都已经结束了。而且那些事全是我遵照自己的意志所为。所以须佐之男大人不需要烦恼」
「啊呜，啊呜……真好吃！　这种淡淡的甜味……」
「那，那……也就是说？」
「你才是，身体别僵硬哦？」
「……居然，是这么小的女孩子？」
「是，是……啊……啊啊……猛，猛，我，我已经，已经……！」
「我，我……」
「……啊，你是说这个？」
「御名方果然很强啊。完全不是对手」
这种行为，和过去那个下令徐福出海的男人的所作所为，别无二样。
「不，不，我会很困扰的。男人的话一旦射出了一发，是无法立刻回复的哦」
「在～，门开着哦」
「芹，没事吧？」
「用不着过分踌躇。接下来可以慢慢地，让自己冷静下来以后理解……」
对着兴高采烈的明日香……
和我撞击到顶端的感触一起，芹发出了响亮的悲鸣。
「没事吧？　芹……」
「我等的同胞，对您做了非常失礼的事情，我深表抱歉。救世主大人……」
总之，这个女性并无加害我的意思。至少从这一点上我放心了。
「没什么关系吧？」
佐久夜的头，枕在我的肩上。
是这样啊。
「就是用肥皂水吹泡泡的一种玩具」
「居然在连我都不知道的背地里，和那么可爱的女孩……」
「好了好了，关系好的事做到这里为止……」
「到了这个年纪，果然受不了熬夜通宵啊……」
「原来，是在担心北河啊」
「呜哇，没，没看哪里啊！」
「呃啊！」
我们愕然了。
「真的呢。有在保健室里掏耳朵的那种人吗？」
大概是稍微冷静下来了吧，刚这样说到。
「没办法，今天就忍一忍吧……」
脚下，好像踩到了什么、
「啊……好暖……」
「理所当然的吧！　你真是太失礼了！　」
到时候要是被问责的话，就那样说吧。
「说，说什么呐……不是芹说要做的吗？」
「在想……刚的事」
丰满柔软的胸，在刚的手里顺从地变换着形状。
「那，那个……也就是说，是要我在蔓的体内射精……的意思？」
「对了，马上就要期末考试了吧……」
「现在，这里应该没人才对」
就在这时，身后一人叫住了我。
虽然我吓了一跳，不过弥太郎也没在意，就这样对着我撒起娇来。
「既然到了这里，就说明我的儿子御名方，已经被干掉了啊……」
突然就被拉回了现实。迦具土的视线，落到了我的手套上。
「青龙的那个脸……非常地，色啊」
「永别了，猛……大家……」
紧握拳头的佐久夜，对袭击了自己村庄的敌人燃起了杀气。
芹高兴得蹦了起来……
「快，她要走掉了！　快点！」
「好，那么这回轮到我了」
「唔嗯」
「哼，哈，呀～！」
「如今这样一看，觉得乌鸦也意外地很可爱呢」
「这样啊……那么，可以更进一步地做吗？」
过去，曾有过使得这个“理”陷入危机的家伙。那便是恶灵之长——邪神黄泉津。（注：日本创世母神伊邪那美命被自己的末子迦具土烧死后，进入根之国改名黄泉津大神）
体育馆里传出了锐利的声音。
铃木唯一的缺点，就是喜欢扯闲话。无论和谁在一起的时候，都总是说些胡闹的话。
回去后，我们就要恢复到普通的学生生活了。
「那么，那个……请做到最后」
「真是的……」
「就算是我，也想要像芹那样抱紧猛。但是，因为害羞，所以一直没有拿出勇气……」
芹的那里开始跳跃式地痉挛，将我的肉棒紧紧拧住。
被麻衣突然的道歉吓了一跳。
「哎～，但是，我想和猛一起回去呢……」
「嗯，嗯……呼啊，嗯嗯……咕唔……！」
随即，佐久夜发出小小的一记悲鸣，然后转过头。
「你看，你不懂。……所以我觉得，这样的刚，没有资格说猛是神经大条的人」
「啊……啊……」
笛音停了下来。随后感觉到有人过来了。
「嗯，三明治」
「就算你这么问我……我也想问怎么办啊」
他和三匹狗打成一团，最后身上到处都被咬破了，伤痕累累……
「按照约定我没有咬哦」
佐久夜在我手指的搅动下身体蜷缩，时不时漏出可爱的娇吟。
「那么……一切就都交给你了」
看到我有些失望的样子，猛再次补充道。
总觉得芹好像想蒙混过去啊。
「呐，佐久夜……真的不会发生不好的事吧？」
其实，那之后我也和琴乃瞒着大家做了很多次了。
听到我这么问，芹露出了有些害羞的表情。
「猛，没事的」
那是自然吧，在这么闷热的地方做了那么激烈的运动……
随后，麟就像是放弃了一样，缓缓地打开了双腿。
「据说这个是和男性两人一组跳的呢」
「自己试着动动吧，芹……」
「嗯……。但是，我会试着加油的」
「八，八岐君，没事吧！？」
「你们好瘦啊～。莫非是肚子饿了～？」
「哎？　呀啊！　啊，呀，猛君，等下……这个，啊，啊啊！」
窗外，是从未见过的灿烂星空。
被如此幼小的少女主动引导的话，或许有些丢脸了。
嘛，社团活动也结束了，这时候叫爷爷也没什么关系了吧。
说着，明日香把手伸向了我的睡裤。
「是，是呢……总觉得有点痒……而且很舒服」
将端口靠近嘴唇，随后吹奏起了和刚才一样的旋律。
我把腰抽离，随后换了个角度对着佐久夜的秘穴突刺进去。
「好，那么，就先把大穴牟迟找出来吧！」
北河说着谦虚的话语。对她来说，本身就不擅长应对他人的表扬吧。
摩天轮在转。
下一个瞬间，玄武掉了下来。
于是我们也抬起头。
「我要留在这个世界里。和卑弥呼一起旅行，修行」
「是吗？」
我呆然地聆听着那宛如是摇篮曲一样的话语。
佐久夜随意的一个动作，居然把迦具土带进来了啊。
「加油哦。梦想还是大一些为好」
（啊啊……看到好东西了……）
蔓的呻吟再次高了起来。看来这种程度刚好能带给她快感。
当时，迦具土和天照的国家，还没有统领根之国全部。
「……我知道了。已经知道了，所以不要用那种眼神看我嘛」
「我相信你……啊啊……呼啊」
「唔嗯～，女孩子间混我一个男人的话，会觉得有点不舒服呢」
「这样赖床的话……」
「那么，就继续这样」
「为什么会难为情啊！」
「呐，猛，有听说吗？」
「就不要在这里说着年龄的奉承话啦。虽说如果能因此翘掉剑术练习倒也就赚到了」
「下回能再约猛君一起来洗澡吗？」
「啊，琴乃」
「我知道了……」
由于佐久夜跳得实在太棒了，以至于我跟不上她的步伐，好几次差点绊倒。
「也没什么关系吧。反正也是难得，就一边收集一边期待着会发生什么吧」
随后，垂下头……在思考了一下后，琴乃终于再次抬起了头，对刚说道。
「……那个，就只好请你忍耐一下啦」
「……那么，我就不客气了」
明日香把脑袋朝我探过来。
「恶灵的攻击吗！？」
「猛却显得很平静，而且堂堂正正地做着这么难为情的事」
「但是……」
「……那可不是为了让你记恩」
「真是的，不要说那种任性的话！」
「那个服装……让我想起了第一位来到我身旁的迦具土的事」
看到佐久夜露出了悲伤的目光，大家的心情也压抑下来。
「用不着害羞的啦……」
弓道场开放了！
「说，说什么呐……」
因为有过多次体验所以我很清楚。这里是某人的精神世界。
突然的一个吻，使琴乃睁开了眼。
「哎，你说什么？」
「那个……嘛，也是……」
「嘛，倒也不是觉得奇怪……」
稍许犹豫后，明日香努力地张大了她的樱桃小嘴。
按照我说得那样闭上眼的琴乃，做起了深呼吸。
然而，我也不能回头确认。而且现在也不能吐露软弱。
「我的话，随时都可以奉陪哦」
「因为那个家伙是从美国回来的呢。依照那边的习俗，我觉得没什么特别的意义」
「虽说那个笨蛋儿子，无论教他多少次，也完全学不会剑以外的东西呢」
「嘛，因为是我的爱好，所以就一直做着」
虽然考虑到麟的感受之前一直采取的是慎重前进的做法，然而这样一来或许反过来也延长了麟的痛苦。
「已经完全不生气了。你也知道的吧？」
「要我帮忙换衣服吗？」
明日香的那里，即便是隔着内裤也能明显地感到潮气。
和义父冷淡的关系，对琴乃和刚的嫉妒，执着于社团活动的胜负……
「琴乃……你，到底是为什么和刚发生争执的？」
「啊，抱歉，一不小心就……」
「还有很多哦，都穿上试试吧」
「什么啊，奇怪的家伙」
随后对着阴囊的内侧，用舌尖舔了起来。
总有种因为增加了琴乃的工作量，心里有些对不住的感觉呢。
看来，芹的胸部相当不足呢。
「嗯。她说，要成为守护我们的精灵」
就在这么想的时候。
「吵架？　琴乃会吵架？　不会吧」
「你是说……我，没有了解刚……吗？」
于是我配合着弥太郎的腰部运动，自己也向上突刺。
因为害羞脸变得通红的琴乃非常可爱，我就这样一边夸奖着她，一边捉弄着她。
「真，真是讨厌啊，你这种让别人为难的说法……这么说起来，猛你又准备得如何？」
我反复用前端撞击腔道的最顶端。
芹的秘密部位，展露在了我的眼前。
「咿呀啊～～～～～～～！！」
「刚，你已经来了啊」
「琴乃！　我们来救你了！」
「唔～嗯，这个要是详细说明的话实在太麻烦了所以就不说了，不过总之就是个非常方便的东西。我稍微帮你找一下吧」
伴随着她那凶狠的运动，我肉棒的前端无数次撞到最顶端的子宫口。
（按照一步１秒来算的话。数步数应该就能确定大概的时间了……）
「宝珠……啊啊，是那个啊」
「真是招人羡慕啊。为什么你的身边聚集了这么多可爱的女孩子啊！」
「嗯，全部进去了。明日香，没事吧？」
虽然之前就怀疑会是这样……如今，佐久夜带着通红的脸颊这样说到了。
唔扭～～……紧紧地抱着我。我一边感受着她那柔软的胸部，一边不知所措地环顾四周。
虽说刚还有点儿生气，不过随后也换了下情绪，继续说到。
「……我们说了很多。包括刚的身世……」
「这回没有咬吧？」
（确实，令人意料之外地合适呢，不过……）
「嗯。什么事？」
「别这么说嘛，偶尔也有这种情况的啦」
看来，青龙已经接受了。
「是是～」
「就是把教科书上的内容用翻译文读出来。从这一排的第一位学生开始」
「啊，这个我知道。是想问为什么你在扫地……」
贸然潜入视野不利的黑暗中如果遭到了袭击就大事不妙了。现在跑出校门简直是自杀行为。
不知为何，弥太郎忽然间露出了难为情的样子，而且微妙地开始言语扭捏起来。
佐久夜露出了遗憾的表情。原来她在父亲面前，也有这么可爱的一面嘛……
然而，麟也并不是带着责备我的意图说这句话的……倒不如说，是因为害羞。
「这样啊……」
然而，每当提到母亲的时候那个男人纯粹，执着的瞳孔，却使得徐福逐渐被其吸引。
然而即便如此，也没有停下腰部的动作。
使秘唇随着我肉棒的进入帘卷翻腾。伴随着每一记的抽插，都会传出爱液交融的声音。
「八岐君，也“啊～～～”……」
「我也是……我也喜欢哥哥，最喜欢了……」
「好，好，那么首先就先收拾这群家伙吧！」
「干什么啊，突然这么说……」
「嘛，这样啊？　猛也算是剑道部数一数二的高手吧……」
弥太郎再次“嘎～”了一声，像是在朝我致谢。
「再稍微走一会儿，就休息吧」
刚，没有动。
「嗯。你不弱。多拿出点自信来」
「那，那种事，和你……」
正当我想进入女孩子们居住的茶道室的时候……
「原，原来如此」
「嗯，可以了吧」
由于一连串预定之外的偶发事件，导致似乎要迟到了。意识到这一点的我赶紧朝剑道场奔去。
「用不着这么立刻就否定嘛！」
所以我试着用摇滚的风格演绎了我等出云学园的校歌……
「明日香」
我从身后将她抱紧，琴乃也抓住了我的手。
「好厉害！　我从没有到过这里呢！」
尽管被抱得有些发疼，也有些难受……然而芹却忍耐着我无法想象的疼痛。因此我不会说半句抱怨的话。
「如果你是为了试验他的实力的话，刚才那样已经足够了吧」
「呼～，泡得好舒服～」
「啊～，没关系，这个小家伙不会做坏事的」
红色的点表示的是被敌人占领着的场所。点击鼠标左键移动到那里确认后，会立刻触发战斗。
终章·再会之日
「……如果只有如此的话，我就要战斗」
「讨，讨厌……舔，那种地方的话……」
呼吸慌乱，那不是因为累了，多半是因为极度的紧张吧。
「我和你，都变强了呢。所以才会像这样对那个曾经的自己挥手告别」
「应该，没事……」
「呜哇……不，不要那么激烈……呃！」
但是……果然还是有些微妙的罪恶感啊……
「就是走马灯，吗……」
「呵呵，那么，我在下面等着哦？」
彼此的性器都被肥皂水，爱液，以及我的先走液弄得湿漉不堪了。或许只要稍稍的一点力气，就能进去了吧。
「北河也可以来玩的嘛。很开心的哦？」
虽然看起来是个古板的人，不过被表扬之后会害羞这一点果然也只是个普通的女性啊。
「呵呵……可以哦。请敬请地品味我的身体吧……」
「能和你口味，我很高兴……」
「在一年一度的丰收祭上，我要跳祝福的舞蹈的」
「呼～，哈啊～……」
琴乃的母亲经常会收集这方面的书，所以琴乃也对心理学抱有一定的兴趣。
「……那是！」
「啊……啊啊……」
「不用这么详细地说明！」
为什么当时的我那样喜欢听猛吹的曲子呢，虽说现在的我已经想不起来了……
「嗯……嗯……动吧」
「……不是盯着我的屁股看，而是应该认真洗盘子哦」
「……我，对那样的自己感到不齿……」
「啊啊，所以才是弓道服的打扮啊」
「如果，因为使用了这个卑弥呼消失了的话，我……」
「姐姐……等着我们」
总之，这是件不得了的事。怎么能容忍恶灵在我们这边的世界里肆意妄为。
「……琴乃真是一板一眼啊」
我们陷入了慌张。
去哪里呢？
「你很弱。属于在战场上立刻就会死掉的类型哦？」
「唔……稍微有点儿睡过头了吧」
佐久夜双手捂住自己那因害羞而变得通红的脸，然而还是忍不住时常睁开眼偷看接下来剧情的发展。
「你总是这么说……」
从下方用聚拢的姿势将北河的双乳提起抬高。
就这样开玩笑似的发出战前宣言后，在双方架起竹刀的瞬间，神经一下子都绷紧了。
「当然，这件事非常危险，所以我也不会勉强大家……」
「啊，那个……」
前端已经埋入了朱雀的腔内，朱雀的蜜壶传来了激烈的反抗。
「嗯，没问题」
「不可以动的啦，忍耐一下……」
然而我心中的那个芹……那个眼里只有我一个人的芹……已经不在了啊。
下一个瞬间，麟忽然把我紧紧地抱住了。
我们和佐久夜一起看着电视，忽然……
听到芹这样的玩笑话，一旁的佐久夜瞬间肩膀一颤，然后露出了要哭出来的表情。
「啊～……这样啊，迦具土的话确实会那样说」
佐久夜背对着我们，闭上眼睛，开始施法。
我隔壁的房间里，就睡着芹啊……
「哥哥也很像我的亲哥哥哦」
「真是的……要我在旁边看着吗？」
「知道了。我也不说。北河也没看。这样就可以了吧。……接下来会好好做的」
「当，当然不光是喜欢你的胸哦。但是，像这样揉着这个胸的话，有种很舒畅的感觉就会通过手心传达到心房……」
小巧的花卉处，我的肉棒现身，随后又沉入。
停下了演讲口调的御名方，用平和的语气对刚这样说到。
「那，那种事……大家，都过奖了」
一瞬间我没听懂她在说什么，因此条件反射地问了一下。
「好，早饭已经做好了哦☆」
「这里有画面的吧。通过按下这些圆形和方形的按钮操作」
「如果不能坚定不移地信赖对方，就称不上是同志。救世主啊，对你来说，你不得不成为我们的同志」
「啊嗯……嗯……」
「……还好吧」
「所以我不是说过了吗？　很麻烦」
「是呢……只能这样做了」
「也就是说……如果，佐久夜和迦具土他们不介意的话……」
即便如此大概还是不能满足吧，明日香用快要哭出来的表情凝视着我。
弥太郎自己开始动了起来，一点点将我的肉棒拔出。
「真是没办法啊……那么，这样……」
「玄武大人！」
结合部位，混杂着爱液的鲜血渗了出来。
虽然芹已经说ＯＫ了，但是，我还是有所抵抗……
「弥太郎……过来」
琴乃虽然一瞬间被我突然的行为惊到了，不过在我持续的爱抚下也老实了下来。
「我，会保护北河的。所以，不要哭了……」
「而且你看，都那副样子了哦？　完全不听我说话」
看来这里就是明日香的敏感点了呢，如此一来就能把痛觉盖掉了吧。
「总觉得，一下子变成遥远的存在了呢……」
「你说什么？！」
没有固定的“理”，没有被强加的文化，只是完全在自然的调和下诞生的，质朴而又幸福的人类世界……
「那么，下堂的古文课就要陷入苦战了呢」
「是呢，我知道了」
不过……虽说确实是做过，然而那些全是在精神世界里发生的事情，也就是像梦中做的事一样。
「哈啊～……啊啊～……」
第一章·和明日香汇合
「不，没事。再说这之中也有我和刚的问题，我也会以自己的方式认真考虑的」
下一个瞬间，我的嘴唇已经被弥太郎夺走了。
伴随着明日香的身体激烈地一个反仰，我囤积的精液瞬间解放了出来。
「梦？　你也做了吗？」
「咿呀啊啊啊～～！！」
「而你则是在保护刚君。那就像是监护人和被监护人一样，绝不是基于男人和男人对等立场下的关系」
「虽然被表扬了很高兴……但是总有种，复杂的感觉……」
「我家也有……」
说着，铃木探过了脑袋。
大概是觉得我忽然话锋一转有些怪吧，明日香吃惊地询问。
「……刚君，看来你，还没有明白」
「接下来才是差别。看好了哦……」
「那是……什么？」
瞬间，我陷入了品评会的氛围里。
「因为这个是我做的，然后你表扬了它」
「叫我出来的就是你吧？　你不是集齐了召唤我所必须的宝珠吗？」
「那么，我们回去了哦」
「比起道歉，还是让我转过身吧」
「猛也真是的……」
「虽然魂魄是永恒的……但是琴乃至今为止的记忆和人格，都会消失」
吃了一惊的佐久夜，把脸移开了。
「当然」
虽说，想要把让自己开心的事情忘得一干二净也不太现实。
「那个……如果做得不好的话，抱歉啊」
「这对你来说，是场艰苦的战斗吧」
「在这里干什么呢？」
「所以……就这样，来吧……」
明明，我不觉得她会背叛……
「我是想效仿母亲……也创造出一个生命」
「哈啊……啊！」
「明明我觉得那样很好……」
并且不断吸允着从我的尖端渗出的先走液。
「这样就可以了吧？」
「我知道了」
「琴乃，抱歉……我，快要撑不住了」
「虽然……不疼……但是，应该再慢一点……」
「可以了吧？　猛大人……」
「是，是呢……太好了，芹……」
没办法，借校舍里的更衣室用一下吧。
「是呢。尽管身着和风的服装，然而由于身体很丰满，所以是个不错的绘画题材」
「明明都快要来不及了，还说这种话～」
我对着虚空吼叫了一声。
「听起来真有趣！」
「果然没错。就算是所谓的救世主，也不过是区区一个人类而已，没什么大不了的」
「不，不要玩我啊，玄武……」
「……你的意思是我很重吗？」
「明明，我已经压抑在心中很多年，逼迫自己不去想起它……」
「琴乃，刚在哪里？」
「……刚，怎么样了？」
「好厉害啊」
「以后，或许就会出来了……」
「啊……是」
我迅速转过身……那里，是一脸愕然表情的明日香。
「在这种事上，或许确实是男性一方比较容易游刃有余一些呢」
啊，脸微微地红了。
「但是，首先是现在……」
「啊，抱歉。得稍微沉静下来一会儿呢」
我顺着八房的话，卷起了右手的袖子。
「嗯，抱歉……」
「那样的话，不就是我们的同伴吗」
「可恶，我究竟在想什么」
就这样含糊过去后，北河再次开始吃起了便当。
「嗯……虽说，我也这样相信……」
北河想要制止我抬起脚，然而已经迟了。
明明一开始只是过来玩的，然而现在却变成有意义的修行了。
「琴乃吗？」
「关于这一点，就由我来说明吧」
「唔啊啊……！　你，你干什么！？」
「呐～，猛，今天我也可以来剑道部参观吗？」
「这种比赛，也不会有的吧……」
为了消沉她的不安，我温柔地把嘴在她的胸上吻着。
「呼嗯……」
站在琴乃身后的我，用肉棒前端分开她的秘裂口，随后缓缓地将腰送过去。
「真是了不起啊。你们的话，或许真的可以拯救这个世界」
「那么……稍等一下。就这样……」
「啊，如果是只能对女孩子说的话，那么找琴乃商量一下比较好吧？」
然后我抱着她的身体，将自己的肉棒抵在了琴乃的秘裂口。
一切的隔阂都是过去之物了。
「你也一样，刚！」
屋外传来了震天的怒号。看来，天照军已经和恶灵们开始战斗了。
虽然爷爷立刻就生起气来了，但对我来说，更多的是觉得奇怪……
「那个不是鸟……」
「啊……啊啊……」
迦具土一边嘟哝着，脸上一边露出了温柔的笑容。
「看不到……对方的脸……会怎么想？」
「我喜欢猛……所以，我也希望，猛君，能喜欢我……」
「原来是这样啊……」
「青龙的里面……好热，像是缠绕着我一样……好舒服」
「但是，这样就违反持刀法了啊？」
芹顺从我的话语，张开了腿。
然而，下一秒已经打开了嘴，迎接我的到来。
「嗯，嗯……是这边，对吧。但是……」
没办法，今天就不吃午饭了吧
「呼嗯……」
我也一边吃三明治，一边沉浸在两个人和一只乌鸦的，安稳平和的午饭时间里。
……莫非，睡着了？
「没关系的。因为刚也在她身旁」
一边用力吸允她的唇，一边爱抚胸部。
一直以来，我都没能察觉到佐久夜的心情。或者说，是我刻意在回避吧。
麒麟盯着我的脸。
「那，那是……因为……」
「在那边，也要精神啊！」
「退下！　你根本做不到任何事！」
「地面上铺着奇怪的石头呢……」
「那是因为，你活着」
「唔嗯……要试一下吗？」
「你在看哪里！」
面对着膝盖跪地的须佐之男，卑弥呼准备将其吸收为自己的力量。
「但是，空气也很清新，自然风景也很美……」
「看来，就是那个孩子做的陷阱呢……」
学校里也总是孤独一人的北河。
说着，用力摆出了一个笑容。
「把我们的关系明了化吧。这样一来，也就能和琴乃恢复到原来的和睦关系了」
所以刚，也坦率地回答了。
「但是，广播室里都是些很贵的机器……」
「呀啊……！　猛大人，好激烈……！！」
「这个，是在那边的架子上捡到的」
「原来是这样，通过我们两人，来实现这个夙愿吗」
「咕啊啊！！」
「下次去参观吧，她一定会高兴的」
于是我将拔起的腰，再次放了下来。
「那不是很难为情的事吗……」
「你已经自由了。就按照你希望的那样，按照你的方式去活着，并且活下去」
「哎～，啊～，嗯……」
「哈啊……真是敌不过你啊……」
「怎么回事啊，一直在发呆」
「虽然我觉得不会有吧……。不过说起来，好久没做耳朵扫除了呢」
「没关系。那里基本上什么都有。这里呢？」
「嗯？　怎么了，芹」
「话说回来……契约，是怎么缔结的？」
双重的肉弹攻击，使我发出了惨烈的悲鸣。
「谢谢你，猛……你的气，我已经收到了……」
随后濡湿的肉裂将我的肉棒缓缓吐出。
……就这样，两人紧紧地抱在一起，深沉地接吻。
……那之后，我和北河还有琴乃，一边喝着少许酒，一边愉快地聊天。
「那么，就教教我嘛。我不太懂呢……」
看来，那之后的记忆断绝了。
「嗯，就是这样做的」
「猛，我感谢你把卑弥呼从宿命里解脱出来的事情。但是……」
「似乎是那样……」
「芹，莫非是喜欢那种类型的？」
「夜宵啊……」
「……而且，那是个我完全不认识的人。听到的声音也是完全陌生的。但是，却不可思议地感到了亲切感……」
我不给一瞬间呆住了的明日香思考的时间。
「啊，不管怎么说……我都没明白你在说什么。能讲得具体一些吗？」
序章·塔马家的早饭（追加一人）
明日香听话地加强了手里的力量，我的感觉一下子好了起来。
「用不着担心，把武器撤下」
「这怎么可能……刚和琴乃，为什么会在那里……」
「那么，就再来一碗如何？」
「但是，现在我下定决心了」
对佐久夜来说，御名方是敌军的总大将。虽然不甘心，但这里也没办法，只能坦率地点了点头。
即便如此琴乃还是说出了非常谦虚的话语。平时就无论干什么都很认真严谨的琴乃，学习方面虽然没有刚那么拔群，但也非常优秀。
「因为是恶灵，所以没关系的」
「和恶灵们相比只有短暂的生命，并且只是为了获取当日存活的口粮而努力工作，然后用剩下的那微不足道的时间来享受快乐……」
「咿，咕啊，啊啊！　那个不行！　要死了～！」
第二章·迦具土的面容
「没有那回事。只是，好像做了个噩梦……」
「反正都要做的话，果然还是开心点为好吧？」
……就这样，我和猛，两人吃掉了那个苹果……
「是吗。啊，这么说就是公共澡堂一样的东西啊」
然而，却并不抵抗我的行为，顺从地听任我的安排。
「嗯……但是，总觉得自己应该回报些什么呢」
神殿已经开始崩坏。然而现在的我，或许早已经没有注意到自己的身边正在发生的事情了。
「睡不着吗？」
「啊啊，是呢。状态如何？」
「但是，这里的话或许会有人来……」
因为看到琴乃并没有疼痛的样子，因此我的动作一下子激烈了起来。
同时，北河的反应也比一开始显得更加轻松了。
「原来是认真的啊……」
「那么，之后可以来吗？」
于是我又提升了一点速度。
「简直就像是从很久以前就一直住在一起一样，意气相合」
「用不着有多余的担心。这种事，我也不是第一次做了」
「人家很怕高的啦……」
「虽然也有女孩子玩……不过比较罕见就是了」
随着北河痛苦的话语，被那颤抖的双手握着的小刀，因为脱力掉到了地上。
那边是回出云学园的方向。
「真是令人头疼的家伙。正是因为你的犹豫，才会被他们察觉到……」
「今后要请多关照了，主人……」
「因为，现在本来就是猛洗澡的时间」
「能帮我像你母亲转达一句：“谢谢”吗？」
「麟……进来了哦，到底了」
「首先，稍微冷静一下。在这里保持正座，平静一下心灵」
「淫荡就好。很舒服吧～？」
「还没有到啊，隐蔽的村庄……」
「你还有只有你能做到的，重要的使命」
「是……是……」
「那个，第一次的话肯定会疼的……不过虽是这么说，现在也已经插进去一半以上了」
「哎，是吗？」
和他的爱人，卑弥呼一起……
于是……
「如果怕的话，就不要看哦」
「也摸其他地方了哦？」
暂时把嘴分开后，白虎凝视着我。
「那种地方，不要一直盯着看……羞死的啦！」
「欢迎回来，猛，芹。晚饭已经做好了哦」
在这两人的远处，卑弥呼一言不发，默默地注视着。
这时，明日香一边用手遮着眼睛，一边指着我。
女子更衣室，应该就在这个附近。
忽然就说了这么激烈的话语。
还有，我在比试中打败了刚。那个时候，刚那个呆然的表情……
「你在看哪里啊，蠢货！」
「唔唔，但是……那种事怎么可能说得出口嘛」
「我会努力的……」
不妙，这里必须要想办法圆场……
爷爷，通过剑道教给了我们很多……
（北河……果然，是我们的……）
「也没……错……吧。这样啊，原来是这样」
我被琴乃突然间从身后抱住了。
「嗯……是呢」
咻～，少年把脚边的一把剑踢到了我的身旁。
「诶嘿嘿，看得出来～？　嗯……哥哥的这个，又变大了……这么大的话，嘴能装得下吗……」
「但是，你……啊哈哈！　居然不会游泳啊！？」
「不，不……我会老实地……呀，呀啊……你是故意这样捉弄我的吧！？」
我使出浑身的力气转动方向盘，虽说一开始很沉，不过开始转动后立刻就轻松了。
「而且也有燃气和自来水呢……」
「啊，喂」
本以为自己总算是抓住了什么，然而下一秒我就意识到那是佐久夜胸口的丝带……
「是来玩的吗？」
「呜呜……那种地方……不要看……会害羞死的啦……」
「不知道呢……」
真是顽固的孩子啊。
「今天的料理很好吃哦！」
「咕啊！」
在我的爱抚下，蔓变得很有感觉。我不禁觉得很高兴。
「还是尽可能快地缓解疼痛……或者说……」
「我光吃不干活，也实在有点过意不去呢」
刚直勾勾地看着自己的肉棒在卑弥呼的体内进进出出的样子。
「唔唔……呃……啊啊啊啊！」
我们将恶灵装进袋子里，贴上封条。
（……不过，今天，也真是累坏了呢……）
「我也是……吧」
「有种再创作的感觉呢」
「怎么了？　没和大家在一起吗？」
丰满的胸将我的脸完全掩埋，我感到自己快要窒息。
「那种东西随便吐出来就行啦～」
「听到你变成孤身一人后我感到很伤心，但是对于你回答了我的话语，我又感到很高兴……」
那之后，我在继续陪佐久夜跳了一段时间的舞后，才独自离去。
「这，这样吗？」
「青龙的这里……有着好美的颜色啊」
「据说芹现在在练空手道？」
「大家，各自都到自己中意的地方去了呢」
说这种话的佐久夜，手指指着的是正在播放深夜新闻的电视机……
很有女孩子风格的，明日香露出了困扰的表情。
「猛的那个……好大……撞到顶端了……」
「啊嗯！」
「朱雀大人，您为什么会在这里呢？」
「有在好好地学习吧？　差不多也该考虑下升学的事情了吧？」
毕竟芹刚从美国回来，所以琴乃担心这个也很正常。
「你，觉得这样可以吗？」
「进，进去了？」
大概是找到最能令自己快乐的地方了吧，琴乃的声音充斥着喜悦。
「明天早上早点起床，一起回家换衣服吧？」
「怎，怎么这样……唔嗯……嗯啊……！」
如果让那种妄以为整个世界都是自己的东西的男人知道了这里，或许早晚有一天整个世界都会充满那样的巨大障壁吧。
不知为何陷入了慌乱的我，拼命地强调着琴乃的优点。
芹用散漫的声音抱怨着。
「虽说是那样呢……我会尽量注意的」
……不行吗！？
「咕啊！」
于是……在战斗中，她下定了决心。
「怎么可以这样……弥太郎……是敌人……」
正如琴乃的表情诉说的一样，我的分身正在朝她的秘裂压进去。
中庭里，发现了在一起的两人！
「走吧。不要让迦具土困扰」
「是，是呢，差不多该睡了呢……在自己的房间里」
听佐久夜这么一说，我也有过看见蔓打扫中庭的记忆。
瞬间就意识到大事不好的爷爷，看来已经知道我想说什么了吧。
「啊啊，学生会长的话，这么说就是北河了？」
「那倒也是」
「我知道了！　抱歉，我认错。　减缓一些吧，真的会不妙的！」
（北河……莫非要把我们……）
「我那个是……手下留情了啦！」
「佐久夜，在做什么呢？」
「不要嘛不要嘛不要嘛不要嘛～，带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～！」
须佐之男不甘心地跺了下脚。
「呼嗯～，是这样吗」
「哎……啊，真的呢。比一开始好了很多……不过，猛君的腰，奇怪地动着……」
那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义……男人与男人对等的友情，我总算是明白了。
「总之，只有战斗了！」
被弥太郎的腔道包裹着的肉棒，一瞬间爆发出了大量欲望的白浊。
「可以哦……猛的话，可以给你看……」
「听八岐君这么一说，我重新考虑了一下……」
「好疼！」
我的背上，芹那丰满的胸部，正扭动着压着。从我的立场上来看这该怎么说……总之就是虽然很高兴，但是非常困扰。
「再睡三十分钟……哦不，二十分钟也行……」
「你不是一个人吧？　……不是有我们在吗？」
「啊，也不是北河的错」
「啊，对了……猛」
「嘿……我，以前也做过，大约是小学的时候吧」
大概是因为被当成小孩子了吧，明日香一下子鼓起了脸。
「难受了？」
「现在……猛，在我的体内吧」
「如果说不疼或许就是明显的谎话了吧……」
「刚君和琴乃没事吧？」
第二章·敌人的夜袭
「是在烦恼着啊。……如果不介意的话，和我商量一下吧？」
「但是，那种事已经无所谓了……」
「呃，不过话说回来，能使用冰箱这一点本身就很不可思议吧。电是从哪儿来的？」
「呃，别在全国观众面前叫我的名字啊……」
「别胡说了！」
「是呢……」
「它这是在干什么？」
「啊……反正难得能做两次，早知道就面对面地做了」
「只需要沿着这条通往表世界的坂道，一直向着那里走就可以了」
「必须得慢慢伸进去一下呢。毕竟如果不弄得更湿一点的话，之后会非常疼」
无论哪个世界，也不会存在凌驾于她之上的这份崇高而又纯粹的虔诚之心吧。
「学生会，都做些什么事？」
「我知道了啦～」
「……这，这样啊……」
「但是，我只是想和猛在一起而已。所以，如果改变想法了就回到这里重新存档吧」
「不……真没想到，光是一口就能让我体验到濒死的感觉……」
「大家，真的托了各位的很多照顾……」
「是，是呢……嗯」
「原来如此，不是竹筏啊」
「猛……能感觉到吗？　我的心脏……都已经跳得这么快了」
「也只能怪自己运气不好了吧」
「这样下去的话……我会被手指摆弄到高潮」
「唔嗯，我想想……」
「简直就像是货真价实的外国人一样啊，吓了一跳……」
「如果真是直接见过，那我觉得自己应该记得才对」
「嗯……唔嗯……猛，猛君怎么觉得？」
御名方死了。
……不过从我的视角来看，我倒觉得弥太郎更像是妹妹才对。
「哈，啊……已经，不行了。八岐君，撑住我……」
不堪忍受如此剧烈的疼痛的我，感觉自己要哭出来了。
「好厉害啊，北河」
「而且，这么晚了呆在这里也很可怕的吧」
……芹的身体上，飘来了洗完澡后特有的怡人香味。
「虽然有点疼……但是，可以继续……」
「猛，好厉害啊……这么舒服的事，还是生平第一次感受到……」
「呼嗯……能让我呆在一旁看吗？」
不太能理解女孩子的世界，所以这里我适当地应付了一下。
第八章·还在发动中
「就当没听见吧……」
「其实？」
佐久夜的身体一个激烈地跳跃，使得泉水惊起了很大的波浪。
「没事，就这样变得奇怪吧……」
「就是研究日本各地的妖怪和幽灵传说的书。我觉得或许能为今后的战斗提供一些参考吧……」
「但是，那个时候没有想起来吧？」
……然后，数年后。
「啊……啊啊……嗯嗯……猛，猛君……」
「真是的……」
所以现在，就全身心地体会着初次进入女性身体的奇妙感受。
「啊哈哈……」
那之后，又和刚还有爷爷说了些闲话。
「不，虽说也不是想刨根问底，只是有点在意吧。……因为我对恋爱的事情有点疏远呢」
「嗯，嗯……那么，我就试一下，吧……怎么做才好？」
「嗯，嗯……我……好像要去了……」
「不像……但是，唔嗯……果，果然很难为情……」
再次是盯着看了许久，终于……
……那之上的话，刚因为害羞了所以没能说出口。
「我走了」
虽然并不是值得叫出来的疼痛，然而由于是突然事件所以我吓了一跳。
「哇啊～！　没，没什么！　没有任何问题！　真的！」
的确，窗户那边射进来的阳光催生人的睡意。
「啊……是，是呢。但是，可以就这样进去吗？」
「我们去把那些舍弃的思念聚集起来吧。必须要让它们回到琴乃那里！」
……据佐久夜所说，在位于此地数十公里的一个废弃的神殿里，卑弥呼和她少数的亲信以及为数不多护卫兵潜伏在那里。
我用手抓住琴乃的腰，缓缓地将自己的分身抽出。像是对待易碎品那样，慎重地动着腰……于是，缠绕着鲜血的我的肉棒缓缓地展露出了姿态。
「出来了啊……」
「那种事，我自然知道。之前也听姐姐说过了」
「不会游泳是没办法的吧！　虽然其他体育运动基本都会……」
因为心中怀有稍许不安，所以我试着问明日香。
「就算你说很复杂的道理，我也不能明白哦？」
「枫……呃，唔啊啊啊啊啊啊啊～～！！！」
「哈啊，那真是我的光荣」
「啊……啊啊，猛，……猛……呼啊啊啊啊！！」
我一下子就双手握拳，指向蓝天。
「这之中应该有所含义才是。只要能够找到那个答案，你们就一定能达成自己的心愿」
「哎？　不是就这样射出来吗？」
「这也是命运……刚，你会来到我的身边，以及猛会来到这里，都是命运」
「那个……也就是说，我是第一次和麟做这种事的人……」
这种半吊子的行为。
「……哈啊」
「啊啦，明日香？」
「但是，迦具土也很辛苦呢……」
「总觉得，你刚才好像说了很贤明的话呢……呵呵，对你刮目相看了哦」
在我安下心来的瞬间，琴乃一下子扑入了我的怀里。
「可恶的恶灵，虽然不知道你是从哪里来的，但现在就由我佐久夜来退治吧！」
真正意义上和女孩子在现实世界做这种事……芹的确是第一个。
「嗯……今后还请多多关照了，麟」
看起来，像是用某种石头制造出的漂亮的工艺品。
「不会在袋子里憋死吧？　不用开个口让它们呼吸吗？」
「猛没听到什么奇怪的声音吗？」
那么，到吃饭时间了。
顺着笛音，我很快找到了正在一边吹着静谧的旋律一边闭目沉思的琴乃。
随着一记深呼吸，麟的身体微微地放松了一些。
终于将肉棒的前端插了进去，我暂时停止了运动。
带着痛苦的喘息，麟这样安慰我。
「抱歉。确实刚才那种说法有些狡猾了」
「然而事实并不是那样……」
「好可怕……」
稍微有点萌到我了。
「……我觉得，应该已经收集了一半以上了」
「嗯……啊……啊啊……这，这就是，猛君的手指？」
「就是那样！」
「哈啊……哈啊……」
「弥太郎，你觉得呢？」
「啊，八岐君……啊，啊啊，呼啊啊啊啊啊！！」
不知道那是什么的八房，只是纯粹顺应着本能向我索求着。
北河，似乎有什么话想说的样子。
「不～，没什么」
按照弓道的射箭要求，每一箭都必须遵照「射法八节」来进行。（注：射法八节：将射箭的基本动作从站位开始分为八个环节）
「嗯。说是从雏鸟的时候就开始养了」
明日香比我们低一个学年，我们三人也各自是不同的班级。
然而不管如何，被对方看着做这种事，果然有种很舒畅的感觉。
因为道路已经被打开，所以这次比第一次插入的时候轻松很多，然而紧实这一点却一点儿没有变化。
「……全部吃掉后再说这种话……」
在场的全员，只有刚表情看起来不太融洽。啊～说起来，之前我们吵架了。
明日香也沮丧地垂下头。
我放弃了。
「谁……谁在叫我……」
「我的评价什么的，其实无所谓的啦，大家用不着忽然紧张起来」
「为什么？」
我从小体弱多病，依当时的情况来看，随时都有可能死去。
「太，太厉害了……能做到这种事的人，就算找遍全世界也没几个吧……」
「呵呵……没问题。我就在这里等你们」
「Ｈ……真是门深奥的学问啊，哥哥……原来如此，也要用到手以外的身体部位呢」
怪鸟那锋利的嘴，瞄准了我们的心脏刺了过来。
「之前我也说过了吧？　琴乃不需要担心任何事情。全部交给我就行了」
为了将我们送还苇原国的返魂之术……开始了。
佐久夜露出了不满的表情。
「是呢」
「怎么……回事？」
「呼嗯，这样啊。今后，也请你们好好相处」
「徐福啊」
「前往我们的世界……那个养育了我们的世界……」
「好，这样就算怪物半夜出现，也应该不能袭击睡觉中的我们了」
「别说那种不可能的话……」
「还有……」
藤蔓落下来的教室
交合。也就是说，要进行男女交合的事情吗？
被麟的光芒包围之后，下一个瞬间，我的手中已经握着了她的宝珠。
「好像在睡觉……」
真是个奇怪的家伙。
「我做……出来吧」
大概是被倒吊的时间长了吧，芹开始无力地嘟哝了起来。
「全部进去了哦，琴乃」
记得是班会上决定的事情，不过由于我不太关心那种事所以也不太记得了……
精灵……也就是说，像蔓那样……
「就算你这么问……」
「我的话，因为没去过外国，所以反而对你们那里的料理很感兴趣呢」
「请随意。只是，时间已经不多了哦？」
「嗯。死者的魂魄都在这里，无法回归到肉体」
「这个声音，是怎么回事？」
一开始是主动前后运动身体的北河，在我开始了运动后渐渐地把主动权交付给了我。
「那个……那个……」
随后害羞了起来。
「举个例子来说的话，夏日祭典也是那样的吧？　每一个人的幸福，最终汇聚成大家的幸福」
「不，我只是候补」
「下回加油的话就行了吧」
「不，是我有错在先，倒也算了……」
光是这样琴乃的姿势就崩溃了，我连忙撑住她的身体。
……虽然我觉得就连这种地方也很像小孩子，嘛，还是别说了。
生长着一层薄毛的那里，已经充满了爱液。
「哎，是吗？」
「但是，还是敌不过你。看来我还差得很远」
「但是，谁叫猛先揉我的胸……」
「你，你这个家伙……！」
「我心中的猛，还是那个时候的大小。明明猛和我，都在岁月的磨砺下变了……明明这是理所当然的事，然而我却一直没有注意到呢」
「哦……哦？　是，是这样吗？」
那之后，我们一边随性地聊着天，一边在屋顶度过了中午的时光。
「但是，你没有和我接吻」
「你这家伙，醉了吧」
「已经没事啦，都是孩童年代的事了……」
「啊啊，是说这个校服吗？」
「所以，这次就在我的体内高昂起来……我希望你能把气注入我的体内」
「那么……就稍微，再往里一点了哦」
说着，我为了蒙混过去率先走到前方带起了路。
「呃！　不是吧！」
出生以来第一次看到女性的裸体，因此我有些感动。
「没事的。还是说，闭上眼睛？」
大家，手牵手，闭上眼。
「要迟到了哦？　快点起床吧」
「……没事吗？」
「我们已经被吊了这么长时间，但是一个人都没有经过啊……？」
「话说回来……」
「我感觉自己已经要死了……这个，实在是不能给出用于食物的评价……」
「我，我开动了……」
「做料理呀～。好，我也会加油的！」
「但是可爱就是可爱嘛。男孩子高潮瞬间的那个表情，真是怡人魂魄啊」
这样确认后，我把自己刚在考虑的事情告诉了大穴牟迟。
「抱歉，大家！」
「啊，嗯嗯！　哈，啊……那里，嗯，好舒服！」
「不能让黄泉之国的住民前往外界。如果你们无论如何都要出去的话，就必须要跨越试炼……」
「多了一个人后，总觉得变得好热闹，好高兴！」
嘛，应该还有很多手续吧。也不可能早上就全部办完了。
「但是，最近小测验也增加了呢」
大概是因为自己的玩笑话被冷落了吧，御名方尴尬地陷入了沉默。
「我这边……这样就可以了吧？」
我的肉棒在芹的内部激烈地抽送着。
「喏，就是这家伙吧？　真是费了我们一番苦功夫啊」
「……明日香也有这种时候啊」
「我，已经……无法忍耐了……」
「哎，为什么要道歉？」
随后，伴随着旋风一样的凌空斩击和令人舒畅的声音，缠绕在我们脚边的触手一瞬间被斩杀殆尽。
「唔！　是想和我们战斗吗？！」
害羞地一笑的琴乃，对着刚满怀歉意地说到。
「被这样触碰到的话……一般来说就会变成这样吧」
……就这样，我们接受了试炼。
「嗯～☆　不错的香味……。啊，猛君！」
即将和理事长室里的恶灵战斗。
「拜托了啊」
下一瞬，我倒在了浴室坚固的地面上。
「好，来过几招吧。全员一齐攻上来也没问题，我来做你们的对手！」
一边这样说着的北河，手里的动作也没有停下。
「这样啊？　这么说就是我的舌头有点儿钝了」
「虽然比不上我的儿子就是了。然而剑技不足的部分，已经用这作为卑弥呼军最强的咒力来充分弥补了」
「一个人，有寂寞吗？」
「是呢。我们，会在这里组建家族」
「没事……因为八岐君，在控制分寸」
「一直想着应不应该叫醒你……我很担心呢」
「是呢……我们接受！　青龙！」
……被琴乃突如其来的飞扑撞飞了。
佐久夜，一边走在我们前面一点的位置上，一边说了起来。
明日香看起来心情极佳。或许她很适合做这种工作吧。
政变发生了。特别是那些热衷于学习来自大陆的技术的神官们，设奸计战胜了原来此地的统治者伊邪那岐命和伊邪那美命（注：日本创世二神），建造了新的国家。
「嗯？　芹，怎么了？」
终于现身了的朱雀，兴高采烈地蹦了出来。
「是呢。那种就如同是特意为我们准备的好地方……」
原本存留于我记忆中的那个年幼的芹，如今已经完全没有了踪影。
这是怎么回事，心情一直无法释然。
「好像没有呢……」
「不是哦，只是我自己想玩而已」
「须佐之男大人，在您的心中，现在，已经有了别人。那个人，今后也会替我好好地守护您的吧」
「哈啊……」
「再来一次？」
果然是在哭吧。但是，那个声音里传达出的却并不是悲伤。
「或许吧。而且，我觉得那样很好」
「这个孩子的话，没关系」
我把手放在了她的胸口。
「猛，怎么办啊……」
「另一半，……八岐猛，就在你的体内……」
「校舍就是那种东西哦。……那么，这边应该看得见了吧？」
像是在忍耐不发出声音一样，琴乃只是点了点头。
「唔嗯……」
虽然多少有些强硬，但是这样一来也总算打开了琴乃那娇小的嘴。我把舌头伸进去，开始寻找琴乃的舌头裹挟缠绕。
就连比试后的行礼也是草草了事，在听到我呼喊他名字的瞬间，刚突然无力地膝盖跪地，宛如因为比试的败北，连内心也被完全击垮了一样……
「还在出血哦……没事吧？」
而且，看到琴乃的目光里时刻都只装着猛，我感到非常难受……
「我知道了……青龙」
「这句话，虽说有些偏离同志的立场了……」
「啊，是……非常感谢」
猛他，将包围我环境的一切，都以他的方式替我呵护着。
麟尽管一直顺从着我的摆布……然而，身体却在震颤。
「我是当做一期一会的事情来珍视的（注：一期一会。日本茶道用语。意思是一生只有一次的缘分）」
「讨，讨厌……猛啊，总感觉，你好下流……」
……呜哇，被看了啊……
「虽说，还剩下一个……」
……莫非是我太敏感了？
弥太郎发出了焦急的声音。
「嗯，在烧什么呢？　好香的味道……」
看到她这个样子，我的回答也变得暖昧不清起来。
（唔唔，好想看到琴乃的脸啊……好，那么就用这一招吧！）
「哈啊……那就只５分钟哦。那我就一边做准备一边等，一会儿一定要下来哦？」
「但是，千钧一发啊……北河前辈，谢谢你救了我们」
那个瞬间，我感到自己的意识消失在了黑暗中。
「疼痛有稍微缓解一些吗？」
「刚，似乎和他现在的父亲关系并不好。因为他的父亲工作很忙……」
「对吧？　赏花会就放到找别的机会去吧？」
青龙的腔内，宛如有无数条虫子在爬一样。
听到这里，我想起了那一天的事，包括自己为什么会哭。
「我对那些纯朴善良的人民们，传授了不该教给他们的东西……」
「这里男生禁止入内，听明白了吗？」
「原，原来如此……」
「那么……」
其他人，都已经通过佐久夜的返魂之术回到苇原国了。
「姐姐，身体很弱，我好担心……」
嘛，虽说因为有刚，所以大会与我无关。
「没有必要听任那种家伙的摆布！」
「不，不是的，那个……」
「哎，哥哥要试吗？」
「呐～，佐久夜，让我进来嘛」
随着爷爷的喝声，野狗们才吓了一跳，离开了我们的身体。
明日香微笑着对我说到。
下半身有着异常令人舒心的感觉……或者说，是一种高昂之感。
「怎么办啊……」
「刚哥哥也生气了呢」
「我，不擅长吐西瓜子……」
「那也是一种风流哦」
「哈！　呀啊！」
那个人，出现在了我的眼前。
由于琴乃很少用这种态度和我说话，所以我微妙地受打击了。
说实话……八房的里面，真是太棒了。
大概是意识到了自己腹部周边的违和感了吧，琴乃垂下头看着自己的那里。
「那里是收容失去了肉体，并且在任何世界都没有归宿的迷茫的魂魄的黑暗世界……」
「原，原来如此……因为是第一次啊。很疼吗？」
「但，但是，充满了要袭击我们的感觉啊！？」
「……害怕吗？」
说着，大家朝芹指的地方看去。
「啊……嗯！　不，不能咬……」
芹的脸红了起来。
刚……主动说出了这句话。
弥太郎这样诱惑着我。
「给，团扇。用吧」
「真是人不可貌相……」
明日香的身体在我的股间大幅度激烈地运动，跳跃。
「没错没错。人偶尔也需要放松的哦」
「这个就是青龙的祭坛。稍等片刻，我把青龙叫出来……」
虽然嘴上这么说，然而我并没有动起来，而是把手伸向了琴乃的胸。
「因为是妈妈画上去的，所以我看不懂就是了」
「嗯……现在，总有种，非常想要猛的感觉……现在变得非常想要向猛索求了」
「那个呢……医生们都说，猛的话随时欢迎你来这里玩哦」
突然，一记闪光将我们完全包围，激烈的火花四散而开。
「虽然，已经要告别了……」
站在她身后的我，从裤子中取出自己那膨胀的分身抵在了北河的秘穴处。
「但是，……这个蜘蛛，怎么处理好呢」
「唔～，有那么好笑吗！」
正当我因为心里不安而准备出声询问的时候，佐久夜朝我转过头说道。
「据说这种情况，在人疲劳的时候容易产生呢」
「啊……嗯，猛君……」
一段时间里，我们一言不发，就这样原地站着。
当然，我是知道的。芹先进浴室洗澡了。
「嗯，嗯……好了哦」
「唔哇啊，黄瓜好难切……全部黏在一起了！」
「休息得也差不多了吧。再次开始训练吧？」
「嗯……嗯……啊」
「……就是那群家伙，把我们的村庄……」
「以前，也跟妈妈学过跳舞」
琴乃重复着我说出的话语，在稍许的沉默后，漏出了下一句话。
看来是极其难以启齿的话呢，明日香几次话到了嘴边又吞了回去，一副非常为难的样子。
「佐久夜……怎么了，一副慌张的样子」
「……真像是手机呢」
应该更早地和北河处好关系，在那边的世界制造更多美好的回忆……
「嗯，算是吧……」
「啊，是……拜托你了……」
再一次缓缓地拔出，缓缓地插入，最后的一瞬忽然加强力量。
「别担心。现在已经好很多了吧？」
即使睁开眼，迎接我的也只有无聊和忧郁。反倒是在梦里享受快乐的事情令我感到高兴。
用扛在肩上的剑敲了敲自己肩膀的御名方，带着游刃有余的态度对我们说到。
「大概是自尊心被损伤了吧。这一点我明白，也知道很可怜」
「不，只是觉得这个藤蔓，应该可以用这把刀砍断」
佐久夜自己或许是不在意吧，不过那两人的心情也不是不能理解。
「然后，因为不知道该怎么办，所以让保健室的老师来过一趟」
「哈啊，哈啊……虽然不是疼，但是……」
下一个瞬间，一个打扮时髦的女性出现在了我们的眼前。
「不嫌强吧？」
随后，面对我毫无准备动作的一击，刚的反应已经慢了一瞬。
目送两人离开后，我们回到家里。
「哈啊……哈啊……猛……好热……」
「如果确实是施展了全力，那么就没有胜负之分」
「唔……啊，嗯……」
「不，不，那个，没，没事！　船到桥头自然直！　呃～就是说，我一定会想办法的！」
「……对你来说，或许是那样吧」
中指朝深处挤进去，用力挠动弥太郎那娇小的肉壶。
哈啊……地，深呼了口气。
虽然和眼下世界的危机这种事情相比是非常渺小的事情，但对我来说，那是心中一直都留存的一个疑惑。
「虽说好像确实是有那么一回事，不过确实想不起来呢」
「所以，不是说了不要转过脸吗！」
「所以，像这样和别人肌肤相亲，也是极其稀有的事情。所以……」
「……八岐君，真是有两下子……」
「大概是在让我们去开窗吧？」
「应该上锁了吧！　你是怎么进去的啊……」
剑道伊始的时候啊……对了，那是什么时候来着？
「是吗？」
「是呢，那么下一首就唱英文歌吧」
啊啊，原来说得是淋浴器啊。但是，在浴室里做禊啊，真是别有一番风趣。
问她「怎么了？」
「就是像那样支离破碎的景象。我不太清楚……」
「替我向迦具土还有天照问好」
「这里，是哪儿呢……」
「然后我就想保健室里应该有能用到的东西吧」
「能用这么大的烤炉做料理，好开心呀～……」
「嗯……虽说如此，但我还是要道歉……」
「意外地很干净啊……本以为会有很多灰尘才是」
「铃木君也补习啊。也没有参加考试吗？」
「没关系……！　猛……拜托了，在我的里面……！」
当然，这个过程中刚所感到的困惑，也已经随着他那略显迷茫的剑上透露了过来，我已经十分清楚。
听到我们坚定的声音，佐久夜点了点头。
「今天是煮山药哦」
得到了写着『悌』字的宝珠！
「城寨，为了防备敌人攻击，一般都会准备逃离的暗道」
前端，清晰地传来了撞到了什么的感触。弥太郎大概也感受到了这一点吧，身体不停地震颤着。
「这样啊。原来我们和明日香都没有遇到啊」
「卑弥呼大人……」
「嗯，嗯」
「猛也是吗？」
「没什么」
一个男人做出了自己的决断。因此我没有继续说三道四的权力。
北河，是在犹豫啊。
火热的「气」，全部聚集在了出口。
芹带着笑颜，开心地认同了。
「嗯，没问题。几次都可以哦」
琴乃奇怪地用着夸张的言辞。
「嗯嗯……不要，捏那里……」
「琴乃……我把这个给你」
这不是玩耍，而是杀戮。如果可以的话我当然希望采取不会使任何人受伤的方式，然而……
「真不想啊……都不好换衣服……」
「今天……好像是芹负责做料理呢」
「哎？　什么？」
一边哭泣，佐久夜一边用视线催促着我继续说下去。
「嗯，怎么了？」
「可以的话比赛那天来为我加油吧！　我，会好好努力的！」
「我也……要去了，芹……」
「不，不知道……虽然不知道……」
毕竟这里是日本呢。虽说可能是同样的事情，然而文化不同所带来的意义也就大相径庭。
「嗯……或许吧」
「那是个叫“学校”的地方吧？」
「……可以吗？」
「神殿倒是蛮大的，我觉得应该能看得见呢」
最后的那个场所，因为无论怎么洗都会因有新的液体流出而沾上污秽，所以真是个麻烦的地方
「这样啊……太好了。那么，我也很高兴」
「其实我也是一样」
「转向这边吗？」
「听起来很有趣呢！」
「琴乃，今后，你还能继续做我的朋友吗？」
「哈啊……啊，嗯……放松一点了……」
「啊～，是是，那个已经知道了。……但是，很有趣吧」
拨开她后脑的头发，确实发现了一个肿块。
「和上次攻陷那座城塞一样。……由我们几人，潜进卑弥呼的神殿」
「那么，接下来就尝一下这个意大利面吧」
被大量的蜜汁充分濡湿的秘裂，带着稍许的抵抗一点点包容我的肉棒前端。
「嗯，当然会加油的」
「嗯……哈啊，啊……啊咕……」
「就，就算你这么说……」
随后……琴乃就像是意识到了什么一样，忽然叫了起来。
「……八岐君那里，不是有佐久夜吗」
「……猛，真是变了呢」
「呜呜呜……好疼啊」
「你看，芹的妈妈也很擅长料理吧？」
「这样啊，那么一起去吧」
「姐姐！　太好了！」
佐久夜发出了胆怯的声音。
「但是，第二天会做后续的梦什么的，很稀奇呢」
「北河，为什么在这里？」
本想强行用舌头分开她的嘴，然而由于遇到了麟的抵抗所以失败了。
「当然的吧，你觉得我是这身打扮直接从美国过来的吗？」
比当真地打上来要好啊……
大概是时机没把握好吧，我一口气贯穿了明日香。
「怎么了？　你的气在萎缩哦」
（啊啊，好软好舒服，要溶化了……）
啪～，芹拍了下我的背。
离开前，我下定决心，问了她这个问题。
「啊，抱歉……一不小心就」
噢噢噢噢！　魔物们和他们的将军纷纷用欢声来回应。
「溢出来了……居然有这么多啊……」
「我知道的」
北河到底是才女，她充分运用在苇原国学到的科学技术，为村庄的复兴立下了汗马功劳。
大概是因为在漆黑的地方呆了几个小时吧，我们一下子被有光的世界吸引了过去。
「唔啊……」
如此简单地，就和第一次相见的人做这种事情，不禁觉得自己的贞操意识有些问题。
「啊，那个，我现在正要回去……」
说着，芹拿着毛巾朝我走了过来。
「嗯，再激烈一点……拜托了，猛……」
青龙将我空着的那只右手抓住，放到了自己的股间。
「我知道了……」
「你见过我抱猛以外的人了吗！？」
「遇到什么不顺心的事了吗？　不介意的话就和我说一下吧」
被琴乃一副心情极差的样子叫到的我，情不自禁地先道了歉。
在我温柔地抚摸胸部下，琴乃身体的颤抖渐渐地平息了。
两人立刻吓了一跳。不过突然面对这样的状况被吓一跳也很正常吧。
「真不愧是美术家的女儿呢」
「这里是……？」
随后，将使出浑身力量的一突，狠狠地打入了她腔内的最顶端。
「啊，嗯……」
「明，明天也不行哦」
「啊哈哈，因为是大骚动呢」
「这是我的愿望。你有那个资格」
朱雀一边急促地呼吸，一边用怨恨的目光朝我看来。
「嗯……哈啊……」
伴随着射精欲的急速涌来，我疯狂地撞击着明日香的腰。
「能好好地吃完呢」
「八房？　……怎么了？」
「嘿，我很喜欢这道菜呢！」
啊，正确地来说或许也并不是第一次了。比如昨天就在浴室里看到了芹的裸体……
与精疲力尽的我们相对，御名方连气都不喘一下，愉快地说到。
「真是个有够蛮不讲理的家伙……」
终于，送进了深处，然后……
「啊，那个……」
「看来总算是顺利了呢。现在已经可以使用返魂之术了吗？」
得到了写着『仁』字的宝珠！
「啊，啊……好粗大的东西进来了……」
「虽然是很舒服，但是……这样，可以吗？」
「剩下的就只需要擦拭后等着干就行了」
「总觉得，变成一种奇怪的感觉了……」
「啊，嗯，哥哥，能再这样多摸摸我的头吗？」
「原来如此，只有刚君留在了那边的世界啊……」
「……不洗干净，不行呢，嗯～」
我点了点头。
北河在撑起的太阳伞下悠闲地休息。
明日香和白鸟阿姨现在都出去买东西了，所以家里就我们两人。
「……我也帮忙吧」
「……啊～啊，果然醉得一塌糊涂」
看来我今后也需要加强锻炼了。
「我，一直都觉得肯定是哪里搞错了，矢志不渝地相信着猛哦」
但是，为什么也要把我留下来呢……
「那真是抱歉了……那么就等到疼痛缓解为止，保持着这个姿势吧」
「呀啊！」
「不，我有……只有一个」
明日香正在进行新料理的研究。看来今晚的晚饭又可以期待一下了……
芹飞身一推直击了我的面部，我一下子从楼梯上翻滚到了楼下。
「不，我倒也不是很想看……」
「还要再等一会儿……得让你的气变得更高昂一点才行」
「猛大人……可以，再更强烈一点哦……」
啊啊，是在和美国的妈妈打电话啊。
最后的几百米，我一口气跑了过去。
「是大家一起唱歌吧？　我也想参加！」
「嗯……嗯咕……嗯～嗯……」
「在这种地方干什么呢」
来到屋顶后，立刻就发现了眺望着远方一望无际的大草原的北河，于是我朝她出声。
……原来如此，明日香一个人感到不安。
然而即便如此，玄武火热的腔内，依然传来紧实的压力……
「居然对女性用『丑陋』这种词……」
「他和御名方一起撤退了。之后的事情我也不清楚……」
虽然只是短短的数秒，然而我却仿佛是经历了十分钟，甚至是一个小时的极度紧张状态。
刚坦率地说了实话。
「什么啊。小猛真是没志气啊」
「就算你不让我看……这里要是视线移开了反而会奇怪吧」
……即便如此，白虎毕竟是看上去这么年幼的孩子呢……所以我果然还是很在意。
「呼呼……哈哈啊……呼呼……哈啊啊……」
刚寂寞地说到。
「手有两个哦」
「咕啊……！」
「虽然不是很懂……不过果然好厉害啊，苇原国」
虽然有些紧，不过第二根手指也总算是在稍微努力了一下后进入了佐久夜的里面。
剩下的北河……
于是，我把手伸进内裤里，刺激明日香的秘所。
等我意识到这一点的时候，少年的剑尖已经抵在了我的喉咙。完败。
「那么，那样就足够了」
「虽然事发突然大家也一定会感到吃惊，但今天我们班要转入一名转校生」
「猛大人……真是很熟练呢。我，已经变成这样了……」
「抱，抱歉。刚才那个不是故意的」
酥痒的感触，不断变化着，我的肉棒承受着美妙怡人的刺激。
「想，想起来了……」
正好看见了在学生会室里搬书的北河。
随后，就这样把手放在了明日香的胸口。
看到明日香慌张的样子，我点了点头。而且现在这种状况下，就算我急着动，狭窄紧实的腔道也使我难以顺利地运动起来。
「哈啊……既然您说到这个地步的话……」
「从它很小的时候就开始养了吧？」
「嗯。因为稍微有点儿睡过头了，所以跑过来了」
「如果回头的话，会怎样？」
「呀啊……虽，虽说如此……不，不行」
「抓紧了啊」
「哎……这是怎么回事？」
琴乃看着那在自己的秘穴里出入的膨胀之物，喃喃地说到。
「哎，那是什么？」
「嗯……哈，啊……啊……」
她那华奢的手，缓缓地上抬。
「原，原来是这样……你确实看到稀奇的东西了，恭喜」
战斗，杀戮，那些事情如今就发生在自己的眼前……这令她非常害怕。
「并不是很难动哦。那么，就开始刚才的回礼吧」
前端，撞到了顶端的某个器官。那个节点，芹漏出了小声的娇喘。
「这个男人，是卑弥呼大人亲自召唤到这个世界来的勇猛无畏的战士，是我等的同胞！」
「但，但是哥哥，洗了很多地方……前面也，到处被洗了……」
「有吗？
这种程度应该是刚刚好吧？」
正当我来到女孩子们所在的茶道室的时候，忽然被一个声音叫住了。
「那个东西在其脱胎换骨的一瞬，就已经和肉体分离，成为了必须要留在黄泉之国的存在」
「在目睹了两个世界的轮回的你的夙愿面前，我们或许确实渺小得微不足道……」
满天星斗下，我和佐久夜，手牵手走在返回学校的道路上。
「不用了。如果是姐姐的话……我觉得那也是没办法的事」
「吵死啦，你不也和我半斤八两吗？」
「觉悟，那是什么？」
完全将蜜穴濡湿的蜜汁，就这样滴落下来，在下方积攒了一大片。
然后……
「看起来应该不是，你看，上面显示着信号外」
磅！　脑袋随即就被敲了一下。
就这样，我们为了救出朱雀，决定开始寻找大穴牟迟。
「是，是，是呢……」
「怎么了啊，芹小时候不是也见过吗？」
迦具土为我们一一介绍。
「不要一直盯着琴乃的屁股看，赶紧到这边来！」
「是那个比马跑得还要快的东西吧？　没事的啦」
带着舒缓的笑容，卑弥呼对刚继续说道。
这样极力辩解的我，心里也确实是这么想的。
我已经不打算逃避了。我会施展全力。
「那么，我先去了哦」
「那我就说得具体点，所谓缔结契约的仪式……」
「……因为和这里存在很大的差异，所以一言难尽呢」
「啊啊……」
「哎，是吗？」
「呜哇……好柔软啊……」
「好亮……」
「嗯。因为觉得有趣所以之前也去参观过。我们学校，武道和格斗技相关的社团很丰富呢」
「唔唔……那个家伙还蛮重的啊……」
然而……这样一来，就无法享受朱雀那丰满的胸部了。
「须佐之男大人！」
「唔，胜者的骄傲啊……」
「而且，他们是让我们的村庄饱受痛苦的家伙，决不能轻饶！」
「没事的，不用害怕」
那个男人，看了一眼我挂在腰间的剑。
「下一次的夏日祭典……记得要来哦」
我这个人，居然把什么事都忘得一干二净，这还真是令我有些感到自责了。
背后传来了声音。
「没，没事。只是稍微吓到了……猛，请继续」
「而且……？」
「……我，已经……死掉了啊……」
我看着停在轨道上的列车，忽然产生了这样的想法。
「嘛，算了。现在就给你擦拭干净哦～」
「这个世界的话，人类和恶灵的生活方式也没什么大的不同……」
这种调侃的话，看来刚已经知道了事情的大概了。
瞬间，我的身体就被漆黑的瘴气所包围！
「是妖术，这里正在变成异空间……！」
「刚……我，赢了」
「我有话，想要你传达给刚」
「就是那个意思……。只要交合的话，你的力量就可以传递给我」
「吵死了！」
仔细一看，佐久夜也确实有种深闺大小姐的感觉。
那么，今天也结束了。终于到了放学后的时间。
「哎呀，因为觉得这样会很帅……」
「是，是的……现在感觉就要死掉了」
「猛大人……」
「啊啦，猛」
「……嗯，嗯……是呢……」
「我唱了……」
然而她的表情却不是那样说的。
「……我们四圣兽，作为巫女，一生都无法恋爱，然后已经作为精灵守护了这个国家几千年……（注：巫女为了保持清洁，无垢，神圣的形象，规定不得婚孕）」
「啊啊……」
就这样，我们再次搭起了野营的帐篷。
「佐久夜，真的到极限了？　那样的话……」
「……喜欢什么书呢？」
就在我们的怒气因那个情形稍许缓和的时候，另一个斥责的声音飞了过来。
说完，芹走出了教室。
在她的手指触碰到的瞬间，镜面宛如水面一样激起了波纹……
琴乃是音乐部的，而且最擅长的乐器就是长笛，因此我也赞同这一点。
和刚才不同，这回我是以让北河变得有感觉为行动的目的。
「呜哇啊啊啊～，好可怕啊，果然还是回去吧！」
「来吧……和我缔结契约吧，猛大人……」
正当我要关灯的时候。
我一边缓缓地动了一下，一边窥探琴乃的反应。
「啊，没事。那么，差不多我也该走了」
「刚，和我进行一对一的战斗」
最后还不忘记唠叨几句。
「因为这个转入时期处在学期的交叉口比较微妙呢，本来是准备让她考虑一下再做决定的……」
「那么逢须同学又是什么。……是未婚妻吧？」
「刚，快过来！」
明日香哼着小曲。
「嗯，明天见」
「乌鸦也变得这么亲近人了呢……」
「只要他们两人在一起的话就没事的，放松一点」
「大家都在看啊，大家！」
「……是呢。到时候，要为我带路哦？」
「……能先自然地站在那个台阶上给我看看吗？」
迦具土的笑容中充满了坚实可靠的气息，这使我增强了在这个世界生活下去的勇气和自信……
「侍奉徐福的五名巫女里，有一人和徐福大人一起去向不明。剩下的四人……」
「嗯唔！　都说了不可以激烈的……！」
「嗯。到时候记得要准备点心哦」
北河会说这种软弱的话，倒是第一次见。
然而这一路上，她明显心不在焉。
「我也好舒服啊……在北河无意识的行为下」
或许，那是因为已经失去了抵抗的力气了吧。
唔唔，好累……明天大概要肌肉疼得站不起来了……
「啊呼唔……」
必须的集中精神。现在先把刚的事情放一边，尽力集中……
「明日香！」
「呐，呐～……我说猛啊」
「啊，是……那个……」
「……连八尺鸟都败掉了啊……」
「我出门了～」
「没有玩的地方吧。嘛，虽说大家大概也没有玩的闲暇就是了」
「你，真是个温柔的孩子……」
一段时间的无言。随后……他终于道出了平静的话语。
「回忆之类的，今后还可以尽情地制造吧？」
「刚……可以吗……？」
「怎，怎么会……这不是大事不好了吗！？」
「呼啊啊啊啊～～～～～…………！！」
虽然不太清楚谈话内容，不过似乎北河和正在通信的那个人发生了争执。
「一开始或许会被吓到，能稍微忍耐一下吗？……唔嗯～，不过其实是我被佐久夜那个反应吓到了吧」
就这样，两人都决心活在当下……
「刚，振作一点！」
「啊啊，啊啊……来了，来了……！」
「呜哇！　不要忽然抱上来啊！」
「稍，稍微一点也不行……那里很脏的啦」
「什么！？」
「来了啊，苇原国的战士们啊……」
「干什么！」
「嗯，那个是……喔～，北河」
「啊啊，这个是柏油哦」
「……明明是人家好不容易做出来的……」
大概是撞到后脑了吧，明日香发出了小声的悲鸣。
「嗯。比店里卖的还好吃～」
「都肿起来了啦……你们几个也太较真了吧！」
「……琴乃，等下我，不可以走……！」
即便大声呼喊，也只能听到虚空的走廊里传来的回音。
「好过分！……太过分了！」
「我是守护这个连接此地和苇原国的神圣场所——出云学园的精灵」
「猛，偶尔会说出很有哲理的话呢」
「不过或许比起那么说，应该是我后来就那样死掉了吧，多半是那样……」
那之中自然包含了将如此美丽的大姐姐的胸，像这样随意按照自己的喜好摆弄的，带有独占快感的喜悦……
虽说只是被扫帚的绒毛打了一下头，并不是很疼，然而还是情不自禁地发出了悲鸣。
「真是个失礼的孩子啊……不过你要是能救我我就很高兴了」
「对了，我也好久没去了呢」
「嗯，唔嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊啊嗯！！」
佐久夜在看到我把手伸向她的胸的时候，担心地问到。
「正因为如此，大家才会对可疑的人很警觉」
「明日香，很努力了呢」
然而我，把他们全部打倒了。我没有辩解的余地。
果然，还是有所自觉啊。
「别担心，我已经做好了为艺术牺牲自己身体的觉悟了！」
「还是，同时抓住四根箭……」
两千年的时光里，昔日的男孩也成长为真正的男人了。
「啊啊啊啊～～～～～…………！！」
「我，我，因为自己没法像芹那样直率地表露自己的情感……」
「奉皇帝之命出海航行的徐福大人，因为深爱着这个国度，所以决定永远舍弃自己的使命永远地留在这里」
明明就连白虎那样的，也都是过来人……
「没，没问题……那样就足够了」
抵在胸口的那只手，再次开始爱抚坚硬了的乳头。
「让一切重来。将现在的这个国度完全毁灭，取回曾经的那个『蓬莱』」
「干，干什么啊」
听到我拿她和弁庆相比较，北河露出了有些复杂的表情。
「我们四圣兽和麒麟侍奉的主人……『徐福』……」
彼此的运动速度都逐渐上升到极限，随后同时迎来了绝顶。
「啊，啊……猛……」
握着我的手指看着的明日香发出了担心的声音。
听到这里，明日香忽然哭了起来。
那之后，我向佐久夜讲述了很多地理方面的知识。
就算这么说，脸也已经通红了，然而即便如此手也没有松开，芹就这样扭扭捏捏着。
「广播室……也不能住人，解放了也没什么意义呢……」
全力奔跑，全力奔跑……我就这样，一直跑到了校舍后。
「所以说，不是我啊！」
「嗯，嗯……你看得出来？」
「咿呀啊啊！」
「和迦具土战斗时，那个使我感到棘手的剑技，你同样拥有着」
就像是完全不知道我指的是什么一样，北河这样反问到。
「……哎，怎么回事啊？」
我从琴乃那里接过书，开始翻了起来。
「……呐，总觉得，大家好像在看我们啊……」
「嗯……啊……唔嗯，但是，无法集中精神」
「那么，想起来了？」
「那之后我又细想了一下，结果注意到了一件事」
下一个瞬间，２０年的光阴穿梭……
一边加强手指的运动强度，一边用力地按压了一下佐久夜那颗突起的肉芽。
「诶嘿嘿～，因为太过吃惊，所以都发不出声音了对吧？」
「……打不通呢……」
看到鲜血后，我总算注意到了这一点。
「啊啊」
「呼嗯……」
「回头了吧」
「所以，晚上一定要留在家里哦。到时候大家一起去看」
「……为什么要道歉？」
「真是的……」
「大穴牟迟大人……！」
烤炉里飘荡出怡人的香味。
「我们这边的世界，有被称为『科学』的，类似魔法一样的东西」
我对着朱雀道谢。朱雀对我露出了笑容。
「还在睡」
一瞬间，御名方语塞了，并且小声地问刚。
「啊啊……猛，猛君……嗯，……嗯唔」
我小心翼翼地拔出肉棒。黏糊糊的肉块附着缠绕的感触令人心旷神怡。
「但是，北河看起来很舒服的样子哦」
我完全不知道状况，也听不懂她在说什么，只是一片迷茫。
「如果是土地神的话，一般会供奉狐狸吧」
「游乐场里的设施都在动呢」
「虽说或许是有变了的地方。但是，还有很多地方都没变哦」
……这是要干什么呢……正当大家一起咽了下口水认真看的时候……
伴随着“嘎～”的一声，弥太郎对着我的大腿啄了一下。
横下心的我，执念地舔舐着弥太郎的肚脐。
「她先上了二楼」
总之，我继续缓缓地将自己的肉棒朝内部灌入。
把芹安顿在通风良好的地方睡下后，我为她盖上毛毯，随后离开。
接受芹的好意后，我朝腰部注入力量，一口气将她贯穿了。
「……谁，居然问我是谁……」
确实，北河是个有很多心思的人……
今天是琴乃大展风采的日子，所以我一下班就慌忙朝会场赶去。
「哎？　明日香，没有换衣服吗？」
「啊，哥哥」
「唯有将两个世界合拢成一个，世界才能回归到其应有的样子」
「怎么回事啊，嘛～，你早上喜欢赖床这点也是惯例了」
「……我在看那个」
「唔嗯，我想想……」
「这种情况也是有的呢」
我呆住了。
「是吧……，好窄」
明日香抓住我的手指，在上面滴上消毒水。
「算是吧。因为是第一次接触这种东西……」
「但是，为什么要袭击人类呢？」
「我，一直在烦恼」
「嘿，是这样啊」
「那……那个……」
「记得几年前，举办过建校５０周年的纪念庆典呢」
这个家伙，明明是个男人却总是喜欢在细枝末节的地方纠缠不休。于是我重重地拍了下他的背。
「在写什么呐，是不能让我看的东西？」
这么大了看个烟花就能兴奋成这样的，恐怕也只有佐久夜了。我们只好苦笑着陪着她。
青龙的口中漏出了稍许大一些的吐息。
「北河，你这样一小口一小口地吃，冰西瓜都要热了啊？」
「但是，睡的话，要在哪里睡呢？」
按照佐久夜所说得，呈覆盖着她的姿势。
「……我真是不能理解呢，居然摆出一副阴沉的脸……你们，可是赢家哦……？」
「八岐君，对学生会有兴趣吗？」
「……徐福，总觉得是个熟悉的名字呢……」
经常不得不采取有可能导致全军覆没的，如履薄冰一样的军事策略……
「猛……已，已经可以了吧……如果再这样让我焦躁下去的话，我……」
「已经，走不动了……」
「唔呀啊啊～～～～！！」
那里……已经渗出了一些爱液，在月光的照耀下闪烁着光芒。
捡拾着多年来琴乃埋藏在心底的回忆，我……有种特别难以言喻的情感。
「有没有事啊……让我看看？」
「哥哥，在值班室里住有没有什么不方便的地方？」
正当我慌慌张张地掀开被子的瞬间，随着“磅！”的一记响声，明日香……
「那个就忍耐一下吧」
「……唔嗯，虽然我觉得有些不对……」
「嗯。但是阳光暖暖的，照得人很舒服……」
「没事。只是想到这儿来看看而已」
「那么，就要好好地用话语请求哦」
「那是……怎么回事啊？」
封面是黑色的，而且看起来有种沉甸甸的感觉。一眼就能明白是重要的文件。
「呜哇……琴乃，看来已经没问题了呢」
「总之，先开始爬吧。山的话是越爬越窄的，找起来也会越来越容易」
于是，我一边吃起了点心一边和芹聊天。
芹苦笑着。那之后，我带芹去了保健室……当然，这一桌料理也是我做的。
确实。佐久夜有种被大家爱着的感觉。
「好啦～，哥哥快起床，早上了哦～？」
「是呢。我们好像被大家关注了呢」
……琴乃，面无血色地倒在屋顶上……
「是的。而且，在你所熟知的苇原国……」
「方才，您做得很棒。您是第一位将我打倒的大人」
就像是忽然想到了这一点一样，北河这样提醒到。
「这种话可能由一脸开心地飞越峡谷的人说出来吗？！」
「嗯……啊啊……咿呀……啊啊嗯！」
于是，我决定和佐久夜一起去赏花。
「唔嗯……就试着用那边的那只蜘蛛试一下吧」
我用被子盖住脑袋，准备专心地进入二度睡眠。
凝视着在月光的照耀下闪烁着光芒的刀刃，御名方满怀谢意地对刚说到。
「所以我等的战斗，时常要依靠奇袭来取胜。依靠自己为数不多的兵力集中一点夺取胜利」
「背上又沾满了汗呢，再洗一遍吧？」
「含有很多矿物质哦」
「……什么？　告诉我嘛，人家很在意的啦」
「但是……」
啊，不对不对！
猛的视线，忽然固定在了放在床头柜上的东西上。
琴乃苦笑了一下。
「爸爸他……」
反正也不会是什么很大的事吧。到了明天，大家也应该都忘了。
「唔唔，但是，剩下来又不好……」
「哥哥，好家伙！　居然想要蒙混过去！」
「你看，就在那边，那边」
「不，不，我倒不是那个意思……」
看来，他们是在和魔物的军队战斗。
「践踏了可爱的转校生的爱意之心什么的……」
虽然感觉村庄里的大家基本都执着于普通的农耕料理，这个多半是佐久夜个人的兴趣吧，不过她做出的料理确实非常豪爽。
「有极少数的恶灵其实也拥有往返于两个世界的能力。虽然它们的力量不是很强，但是很擅长隐人耳目，所以也很难抓住」
是和大家一起睡后，才开始了这样的梦……
明日香，倾吐出了安下心来的声音。
「可以吗？」
「好像是呢……嗯……嗯嗯！」
「那种事，就算你突然这样说……」
和那些家伙，也吻过了吗。或者说，不光如此……
「别用奇怪的眼光看别人的妈妈！」
然而这份困意，却绝不是招人不快的东西。
明日香把手向我伸过来。
「给我适可而止～！」
「你只是失去了记忆吧。因为是转世，所以那是理所当然的」
「啊，啊……好疼……」
「好厉害……芹的里面，非常舒服……」
（发生了很多事呢……）
「芹！　没事吧？」
「那样就好……。猛君，在你旁边吗？」
「伙伴……这么说我们就不是了吗！　我，对你……」
「她是住在附近的孩子吗，看起来和我们一样大啊。……真是好年轻，好可爱啊！」
不知什么时候，已经站在了我的身后。
稍微听了一会儿后，佐久夜撤下了耳机，满脸复杂的表情沉默着。
「啊，哥哥！　诶嘿嘿，今天我在做苹果派哦☆」
「嗯！　哈啊……」
「差不多该进去了哦」
「比起那种事……」
硕大的胸，在我的手里顺从地变换着形状。
『真有趣啊』
「怎么了？　站着发呆」
「……迦具土和天照是强敌。这次如果没有你的支援，或许就算是我也要被干掉了」
「没事……像这样交合身体，你的力量就会流动到我的体内」
……芹的背影消失在了走廊的另一端。
「关于这一点，之前妈妈已经告诉我了，没关系！」
仰视着楼梯上方，我情不自禁地陷入了沉思。
「不记得自己开始练剑的那时候了？」
「也就是说，姐姐会消失！？」
「那么，我们也上去吧」
「不，不行……那里，很脏……」
「哟，明日香。今天也在练习啊」
「那是自然。她真是有着不同寻常的人生呢……」
「怎么会这样……」
「嗯……嗯唔……」
「这样啊……」
「……那么，我就先回去了」
「这样啊，自己做的啊，好厉害……」
「笨，笨蛋！　只是青梅竹马，才不是需要刻意瞒着你的事！」
队伍中，一群铠甲武士身后跟着的……毫无疑问，就是刚和琴乃……
「真是令人火大！　真没想到会被第一次见面的人说这种话呢。佐久夜，这个失礼的人是谁啊？！」
「看……不是都出血了吗。很疼吧？」
「御名方……」
迦具土一直盯着我的脸。
「唔嗯……虽说我无法确定，不过因为之后才会用股间的那个东西进来，所以现在用手指的环节应该是没事的」
随即，抓住了我的衣袖，缓缓地继续说了起来。
「哈啊！」
我用手指，轻轻触了下和佐久夜连接的部位。
果然，我还是希望通过自己的耳朵来确认北河到底有没有背叛。
毕业后，想法设法掩盖那已经大了起来的肚子，匆匆忙忙地办了结婚典礼……
「比起疼……那里很敏感啊」
「呜呜……对不起」
「大家，加油！」
「打开了哦☆……哎！？　喂，等下我嘛～！」
说着，我开始挪动手，佐久夜的声音一下子慌张了起来。
「但是，长着很奇怪的脸哦？」
「总，总觉得好厉害啊……再加上经由北河说出来不禁觉得分量好重啊」
说着，我用力朝着白虎的深处一突。
于是，我朝着明日香的深处，大幅度地抽送起了腰。
「那么还是稍微就保持这样不动吧。与之相对……」
「……你说什么？」
「啊，已经这个时间了啊」
以前的事就让它们过去，以后的事以后再想。首先，是珍惜眼下，一切从现在开始。
序章·刚心情不好的原因
「虽，虽然是那样……但，但是，忽然就提出这种事……」
然而手臂却在激烈地颤抖，看来撑不了多少时间吧。
「……我知道了」
芹，作为轻量级的选手，却连续战胜了重量级的敌人，终于成为了日本第一的空手道家。
「有很多心事……」
「谢谢你告诉我们这么多」
「哎……嗯啊啊！？　等…猛，猛君！？」
「啊，真的呢……这是什么东西呢」
「琴乃……现在，在干什么呢？」
「饶了我吧……」
面对我们那荒诞的话语，爷爷却毫不怀疑地全盘接受了。
「那么，就等到佐久夜的做好心理准备后再做吧……」
「佐久夜也真的好厉害啊」
将手指微微用力，朝更深处插入，大量的爱液一下子溢了出来。
「就算是我，也不想总被别人看成畏缩不前的孩子……」
在稍作沉吟后，像是下定决意一样朝我们背过身去。
我挠着脑袋道歉。
「总觉得，好痒……」
「我……因为，我……我！」
「Ｄａｎｃｅ……那是什么？」
「我是孩子啊，我。　虽然我和琴乃，猛……还有大家在一起，但是，唯有我是孩子」
忘得一干二净啊……我，也要代表我校剑道部去参加全国大会……
「运动之后，变得好热啊……」
「四圣兽的事情，猛君已经知道了吧？」
「其实和猛在一起的时候，我会比平时吃得更多……。然后，渐渐地笑容也多了」
「为什么这么说？」
「你们，是以活着的状态来到了这个根之国。和我一样」
将嘴从青龙的胸上拿来，随后开始窥探青龙的股间。
「喂，猛……你做了什么啊？！」
佐久夜拿出来的是一叠纸张一样的东西。
「嗯……我喜欢她」
「哎？　芹刚才对我说去买东西了呢」
「我军的损伤同样不小。但是，成功占领了敌方据点的意义非同小可」
「这里，是我们两人的居所……」
「早上好，猛。你没事吧？」
「……这样啊……」
不过，因为他卓越的技艺，因此现在依然担当我校剑道部的名誉顾问，明明这么大年纪了却依然意气风发，大概也是武道家固有的风采吧。
「是吗？」
「很美吧」
「今晚就尽情地畅饮，尽情地玩乐！　我们的胜利就在眼前了！」
琴乃原先拍打着我胸口的手，如今也改为贴在我的胸间，感受着我的体内传出的激烈的鼓动。
「嗯……嗯嗯……什，什么？」
带着害羞的表情，麟这样对我说到。
「那个，真的好吗？」
一改压抑的语调，琴乃强迫自己露出笑容，说了起来。
明日香紧紧地抓着我的手，撒着娇。
我朝着佐久夜告知的泉水走去。她应该已经先行一步在那里等着我了。
我们四人被一个大网包住挤在一起，成了被倒吊的状态。彼此的膝盖和手肘贴在一起，好疼。
或者说我根本没有不满的余地……
「你们都被我们骗了。试炼只进展到了一半，而这里是黄泉平坂六合目……」
「啊，这，这样很难为情的，不要这样做嘛……哎？」
我紧紧地将其抓住，然后把她的身体拉近我这边。
「哎？　那，那个……」
我思考着。
「嗯，就是那个莫非」
然而即便如此，我还是必须要打倒眼前的这个娇小的女性。
「只是因为被推荐了才只好去的？」
「该怎么做才好？」
「不，今天真的是……很困……」
这时，琴乃介入了。
「就是之前吃过的那个吧」
「啊，嗯……但是啊……」
然而我进一步加大频率，腰部的运动几近疯狂。
「我可以拿一片吗？」
正当我想要从旁边看一下内容的时候……
总觉得，话语朝着奇怪的方向发展了……
「……这样啊」
「新世纪音乐的无限可能，或许就孕育在那之中吧……」
「而且，我觉得会被骂得很惨……」
「是的。看到这个，我情不自禁地想起了那个人来到我们村的那一天……」
最后精疲力竭的我，倒在了明日香的身上。
然而已经晚了。被发现了的我，如今就像是被蛇盯上了的青蛙。
「对了，果然还是要参加空手道部吗？」
「这个是杀生石！　大穴牟迟那个家伙，把我封印在了这个里面！（注：杀生石：寄存着九尾妖狐——玉藻灵魂的妖力结晶）」
「虽然完全没有魄力呢。用着『你们两个～，不可以在浴室里游泳的吧？』这样拖着长音的话对我们说教呢」
再次触碰到胸的时候，佐久夜又发出了声音。然而这回却比上次少了几分僵硬之感。
「唔啊……！　好，好难受……」
「今天的晚饭是什么呢～，北河？」
一边吃着北河做的冰点心，一边在河畔和她聊天。
我走过去打开门。
那是因为，她正在全方位地搅动着我的口腔。
「总，总之，就是不行！」
一天的课程终于结束了。我快速地整理好东西，站了起来。
「刚如果什么时候想回去了还请来和我说。我会为你送行」
「我也是有烦恼的事的哦」
大地的怒吼，从遥远的地方，从地底的深处传达过来。
「昨天我也说过了吧？」
「啊……呀啊……」
「全部……进去了呢」
「那么，再见」
「是啊，我是不懂。但我知道你们是敌人。敌人就要杀掉。这就是我们的作风！」
脸一下子红了起来，为了掩饰难为情的心境，北河匆匆地扫着地。
「果然，有点不好呢」
「但是，稍微有点……舒服吧……」
「老师呢，说没人的话会很困扰……」
爷爷垂着自己的腰。
「就算你这么说……我对那种事又没有习惯」
「你家伙，在说什么啊。快和我一起回去！　剑术修行的话，我们的世界里也一样可以做！」
另一方面，芹似乎因为过度的惊讶忘记了遮蔽胸口，只是嘴巴大开，全身僵住了。
虽说姑且看到她穿着裙子，然后胸部应该也有微微地隆起……
就这样一边聊天，我一边看着北河练习消磨时间。
「太好啦！」
做着傻瓜一样的事的我们身旁……
「我也……会加油的……」
现在不是吵架的时候。终于意识到了自己所做的事的我，慌忙朝琴乃跑去。
从作为突起根部的尿道口到腔口，全部都沾满了我的唾液。
「明日香总是兴高采烈地游泳呢」
「没事吧？」
我，感到自己处在了至今为止所没有体会过的，一个崭新的剑的境地里。
「我不会怨恨你。但是……这是和我相关的事情。他们是我的伙伴」
趁我们，还能是伙伴的时候……
「为什么，须佐之男的灵魂会一分为二……」
「倒也没有多擅长……」
「嗯，想起来了。不错的感觉～」
「刚才，好像听到了什么的叫声」
「嘛，这么一看乌鸦或许也很可爱呢」
「因为我家是神社。就在那边」
渐渐地，乳头部分也开始富有弹力，变得坚硬起来。
我一出声，明日香就啪嗒啪嗒地跑过来了。
今晚是夏日祭典。是村里的大家期待已久的一年一度的重大节日。
「嘛……您有着伟岸之物呢」
「啊，记得那堂课也是这一排来翻译来着」
「倒，倒也没什么……」
「……那算什么啊，我们不是朋友吗」
「无论这个黄泉丑女的魂魄是哭还是笑，都回不去了！」
「但是，真的就是那样嘛」
我们，稍作休息后，再次出发了。
今天厨房里也飘荡着怡人的香味。
「咿呀啊啊！」
说着，班主任移开位子，示意女孩做自我介绍。就在这个瞬间……
虽说感觉自己好像说了什么很厉害的话，不过随后我一脸没事地朝大家看去。
然而，我这边或许撑不了多久了。
「……啊，对了，明日香刚才说什么来着……」
更衣室的篮子里，肯定有女孩子换下的衣物，然而我因为不小心……
我，无法否定爷爷的话语。
「……是在写日记，自从来到这边后，一直都没写」
「猛，你刚才，是不是想了什么很失礼的事？」
「明日香，抓好我。没事的哦」
「啊，不行」
「那样就已经造成很大的麻烦了。害得我们这里都不能好好地举办夏日祭典了」
「大和抚子，很吃亏呢……」
（已经忍不住啦！）
这是，男人和男人的宿命决斗。
原来是这样啊。
就这样，那名自称叫佐久夜的女孩，被自己做的陷阱倒吊了起来。
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
这样说着的芹，就像是要将沟壑磨平一样，一点点用手指抠着。
而黄泉津的目的，是希望将那招致这个国家被分成两半的根源毁灭……从这一点来看，和徐福的利益是一致的。
于是，我开始欣赏麻衣的舞蹈。
「那么，就在那边架好姿势？」
「嗯，正好，喉咙也渴了……」
「嗯……咕唔……哈啊」
「我知道了」
然而她在临终前的思念，既不是这个国家，也不是自己的祖国。
「嗯。我也经常从这些暗道离开村子哦」
忽然，琴乃的身体僵硬了。
就这样，我决定和佐久夜一起去泉水洗澡了。
「救，救世主？　那是什么？」
刚缓缓地朝我们这边走来。
「怎，怎么会这样……猛，怎么办啊」
面对我的提问，琴乃点了点头。
……晚饭的事，还是在吃到嘴前的那一刻都封印在记忆里吧……
唔唔，羞耻心横生。真是有点受打击了。
佐久夜依依不舍地看着我那只正在抚摸自己胸部的手。
「只是使用咒力太过火了。这种程度的话，没事的……」
「事情我已经从天照那里听说了。各位，辛苦了」
自然会非常辛苦吧。我也应该尽可能地给予支援才是。
「早上好，猛、琴乃、明日香……。……在聊什么呢？」
「抱歉抱歉……话说，那个“小猛”的称呼还是算了吧」
「岛国？　国家是岛？」
明日香，朝我投来了火热的，充满期待的眼神。
目露凶光的少年，在听到这个声音后立刻收起了剑，朝我背过身，毕恭毕敬地向那个声源低头行礼。
抓住这一点重点进攻，琴乃的身体开始出现明显不同的反应。
「呼嗯……」
站在如今这个立场上冷静地考虑一下的话……彻底解放北河麻衣的内心的方法，或许唯有这一条路。
「没事的，还有我们呢。……一起加油吧！」
说着，玄武“诶嘿嘿”地一笑，完全一副想要蒙混过去的意思。
（没被发现吗……）
「主人……那是什么意思？」
「哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊～～～…………！！」
接着，芹一边保持着“刷刷”地洗着盘子，一边用极其自然的语调说道……
枫的魂魄，在我的怀里四散而开，化作零星的碎片消失殆尽。
因为她就是这样一个女孩呢。至少我有印象的这些年里，从来不记得琴乃认真地生过气。
「是的。这样一来，你们就可以一起返回根之国了」
「我开动了～！」
……作为从美国回来的人来说，这种味觉的偏好还真是奇怪呢。
随后，施法失败的佐久夜，回到了我们身旁……
「拜托了，小猛……小猛也一起……！」
「还疼……吗？」
「而且，我也并不是在捉弄你哦。这是事实嘛」
「果然，猛是个Ｓ呢」
「那个家伙，故意的啊……」
「确实需要注意呢……要是弄坏了我也会困扰」
「因为还要留给后辈们用，不可以做这种事的哦？」
溢出的爱液缠绕着我的肉棒，缓解着四周传来的过于紧实的压力。
「就算你这么问……这里也只有放手一搏了吧？」
「猛君真是没用啊～」
「但是，弓道中的靶子都是静止不动的，所以真是没有惊险刺激的感觉呢」
「啊……是，是呢，嗯」
总觉得，话题一直围绕着芹呢。
带着不满的表情，芹放开了我，随后看了下时间。
既然如此的话，我就必须要对她进行意识改革呢。
「虽然那边也不是不能做，只是这方面食材的入手实在有些困难」
「你看，没事的吧，你们两人也依次过来吧！」
「然后，站在那里的女孩名叫琴乃，是刚的……那个，……」
琴乃说出了很害羞的话语。因此她的脸颊变得通红。没错，这不是「艺术之鬼」模式中的琴乃，只是平时的她，所作出的大胆的发言。
「从我这边来看，琴乃现在就是非常胡来啊……」
「只能想到这里和屋顶两个地方吗？」
看到我们目瞪口呆的样子，迦具土再次笑了起来。
「……那么，该怎么办呢……」
「那，那个……虽然，也不是不想做……」
朝着那微微张开的蜜壶里，同时伸入食指和中指。
一向活泼开朗的明日香居然会忧郁，总觉得违和感很强。
「……好吃吗？」
「虽说只是速溶咖啡就是了」
「呼嗯……」
桌子上，摆放着一块黑炭……那个谜一样的物体大概在三十分钟前还是一块上等的牛排吧。
「你，能用剑吗？」
「这，这里是哪儿！？　我，吹着笛子，然后被恶灵们包围……」
「知，知道了」
「是呢」
「啊，那么，我也去」
「猛君……我，好怕……」
是被我们的这阵骚动惊醒了吗，明日香的身体一颤，接着开始打起了哈欠。
「应该……没关系……总觉得，有种凌驾于痛觉之上的……快感……」
北河看了下自己的胸。
「我，没事，但是……」
就这样……
「……？　那么，为什么最近一直躲着我？」
「不过话说回来，今天真是辛苦啊……」
凝视着弥太郎的时候，北河的目光非常地温柔，那之中透露着她们之间非同一般的深刻羁绊。
那可是个非常恐怖的怪鸟……
「琴乃肯定先走了一步」
意识到那个场所的我，也开始重点进攻。
「唔唔嗯……咕呼……啊，啊啊……」
「太好了！」
佐久夜忽然冲了进来。
「这里很危险。请在那边躲一躲吧」
而且她似乎并没有注意到我这边，只是一个人静静地闭着眼睛。
「好棒……嗯……啊啊……！！」
随后，两人就这样紧紧地抱在一起。
北河把手伸到了自己校服胸口的丝带上，我连忙制止了她。
正当魔物们的獠牙朝我们刺来的瞬间！
「好厉害啊……」
「曲奇啊……」
「嘛，就在我自己懂的范围你教你吧」
「说了的话哥哥就会停下？」
那里，带着悲伤瞳孔的巫女，四圣兽之长的麟出现了。
「你们朋友的事……非常遗憾呢」
北河朝着日渐夕阳的天空，缓缓地说道。
「对我来说，这可是为儿子报仇的战斗呢」
「舌头哦。抱歉，吓到你了」
「因为我们，还有必须要做的事情……」
这一点，我也是知道的。
「啊，说着说着就……」
「那么……我会努力一下」
「你看，这样就拉开了吧」
而且多半，在成为精灵以前是那样……在成为精灵之后也是那样。
气息慌乱的卑弥呼，脸色惨白，完全不像是没事的样子。
朱雀的内部，一刻不停地抽搐着。
「再见，明日香。练习加油哦！」
「这样啊，那么就没办法了」
「虽，虽说是那样……」
「唔～嗯，虽然也考虑过，不过据说这里的空手道部，没有女生呢」
明日香的手指抓住四根箭，然后……
「那个～，我打扰了……」
「你是我们的救世主……」
「那么，这个恶灵就交给您了……」
「呀，呀啊……胸部，变得有感觉了……」
「什么？」
我抬起她的腰，在激烈的刺激下佐久夜的身体大幅度反仰。
「麻衣，你原本就是这个根之国里的……我等恶灵的伙伴」
「嘛，别在意。我校的学生虽然喜欢传闻，不过厌倦得也快。没多久就会忘掉的」
「嗯……谢谢」
「超越了生死的理想……为了一个宏大的目标而活着。并且绝不会畏惧死亡」
「有什么关系嘛，人家和你关系很好对吧？」
「哎，啊，喂！」
「这是侵犯他人的隐私！绝，绝对不能做这种事！」
「须佐之男大人！」
高兴起来的北河，把身体朝我贴紧。由于她那样子非常可爱，我也不由地加大了手里的力量。
「怎么了？」
「啊……嗯？」
「因为从以前开始就是这样了呢」
「什……明，明日香！？　那里……」
每当我抽送肉棒，崭新的爱液就会一股脑涌出，下方的地面上已经积起了一层水洼。
「总，总之，今天的晚饭我可是拿出了真本事做的哦☆」
确实。如果现在友好的大家在一起的话，心情和氛围也会轻松不少吧。
「今后也，请多关照了……」
「枫！　不要走，我还要很多话想和你说！你要是不在了，我……」
光芒将我们包围，随后飞起的宝珠消失在了祠堂里。
「啊～，嗯，我能理解你的那种感觉哦」
即将和屋顶上的恶灵战斗。
「听我说，佐久夜……。现在就算你留在这里，也什么都办不到」
北河的眼睛里溢满了泪水，一点一滴地掉落，溅在弥太郎的身体上。
「是那里不舒服吗？　我去叫人。……就去叫麟吧，那个人的话……」
「那么，明天见」
「……口吃的那个瞬间很可疑哦」
「这不是琴乃的错。不好的是刚，居然打女孩子……」
「虽然不疼……但是那里……嗯嗯……还是不要弄了。要变奇怪了……」
「……因为是很小的时候的事情了……」
说着，芹闭上了眼睛……那分明是在等待我的吻。
「吓，吓了一跳……」
已经……极限了……
咕啾……脖颈出传来了不妙的声音。
她们两人是我家的邻居，也是我的青梅竹马。因为看不下去两个男人家庭的各种惨状，因此义务地来帮我们家料理伙食。
北河不安地向我回问。
「我可感觉不到表扬的意思呢……」
「啊，啊……猛大人的那个，撞到顶端了……」
我一边对着耳后根舔舐，一边观察北河的反应。
「那种事，请在做之前注意到……呜呜……」
「知道了。那么，我就睡这里吧」
原本以为睡昏头了，因此也没抱多少疑虑地就掀开了被褥。
「那么，就做到最后。半途而废不好」
大概是在休息吧，刚坐在道场的角落里。于是我朝他出声。
「嗯，嗯……呃，是明日香的妈妈说的吗！？」
「对我们来说，是希望你能对我们更多地张开心扉的。……当然不是强求你和我们搞好关系，只是希望，我们彼此之间不要有太多的隐瞒」
「带我们，去黄泉平坂吧！」
「哈啊……没事……我不是说了自己不是第一次吗」
「让我看看吧，是什么样的感觉？」
「哥哥！　你看那个！」
然而对那些保护她的人们来说，佐久夜的平安也是他们的幸福。
琴乃过来了。
……有种被说了过分的话的感觉。
「但是无论怎么做佐久夜都还是会疼的，所以……」
「大家都这么说了。佐久夜……拜托了」
「原来如此，北河除了学生会室，同时也是图书馆的主人啊」
「１、２、１、２……快，猛也一起做！」
「须佐之男，您想起来了啊」
「啊，哥哥！」
然而……她的声音，似乎总是差了那么一步，始终无法传达到我这里。
「哎哎！　是这样啊……」
「那么，差不多回去吧。大家都在等着」
「你们好慢啊，比平时晚了１０分钟呢」
「抱歉，我这就出去」
「嗯。那么，我先回去了啊」
「嗯。这样最舒服了……」
果然，再次从怀里拿出了宝贝，盯着看。
情不自禁地一拳砸在墙壁上。
「……没有那回事哦」
「但，但是，嗯唔，太舒服了……呀，啊嗯……停不下来啊。呐～，哥哥……」
琴乃吃力地搬着箱子，用断断续续的话语说到。
「村庄内部为了不让魔物发现张开了结界，然而通往那里的道路上依然有很多魔物，所以请各位务必小心！」
「哟～，大家处得还好吗？」
「快，还不打招呼」
不知什么时候已经和我面对面的佐久夜，她把我的手，移动到了自己的胸口。
「也有薙刀舞这种传统仪式上的活动哦」
就连铃木，也对作为他挚友的我投来了
小时候的事情怎么可能想的起来嘛，真是的。
「这种事，有什么值得高兴的！　我……可是杀掉了刚的朋友啊……」
「怎么可以这样……好过分……」
「那，那么……能不光是舔尖端，而是把整体包裹进去吗」
随着佐久夜发出大声的悲鸣，我也抵达了极限。
「是吗……确实听芹这么一说的话，以前的我和现在存在很大的差别呢」
「唔唔，我，什么时候才能换衣服呢……」
「所，所以说，玄武……」
那个时候的事，是什么呢。虽然我一直不明白。
「干什么啊！　……还有，那个小猛的称呼别叫了！」
配合着清脆的弦音放出的箭矢，划过空气后正中远方的靶心。
「哎呀～，刚才在哪里捡到的啦～，真是好棒的味道啊～，本来只是想尝一口的，结果不知不觉就被迷住了……」
然而她并没有回答我的提问，只是用困扰的表情看着我。
听到明日香的呼唤，我转过身。
于是，我缓缓地朝皮带伸出手……
「这样啊，我真是听到好事了」
「这，这样不好……一起睡什么的」
「真是遗憾啊。明明我希望你们，也能理解我的理想的……」
突然降临的未婚妻宣言，之后是漂亮地一记上勾拳。
「明明是运动万能，真没想到不会游泳呢……」
「什么没来？」
佐久夜已经泣不成声。
从芹的背后，伸手戳了戳她的秘部。
「呵呵……猛大人，您的脸通红呢。」
从白色的光轮……穿过！
「白虎……我也……」
仔细一想，一直以来她都孤零零地一个人呆在那个祠堂里呢……
之后我们也各自进行了自我介绍，并且讲述了目前为止的遭遇。
「去哪里……你要去哪里？」
「给，猛也来帮忙」
随手抓过一只悬挂在树枝上的雌蜘蛛，须佐之男这样说到。
虽然想找熟悉的星座，然而由于星星实在太多以至于难以分辨。
禊啊……。禁不住开始想象了。
问好期间，明日香仍然没有把脸从我的股间离开。
微笑着拒绝。看来确实不行了。
「就算那样……又如何？」
「今天也在练习？」
「猛大人，那是错的」
我的腰部一个突刺，佐久夜的身体趴在了前面的那棵樱花树上。
……那天晚上的干酪火锅确实是绝品，没有任何值得抱怨的地方。
「但是，迦具土和天照，还有村里的大家都很忙吧？」
「现在不是考虑那种事的时候了。姐姐的事最优先啊！」
「……该不会……」
「没，没有那回事哦。我可是一觉睡到大天亮哦？」
也不知佐久夜有没有注意到，她的腰现在也配合着我的腰开始了小幅度的运动。
唔嗯，我们这里有６个人……看来只能一个人留下了。
「没错，是机器。那个不是真的人头，只是投影出来的影像而已！」
「嗯唔……！」
「啊，啊啊！　呼啊，啊啊啊！！」
「芹……可以吧？」
「走吧，猛！　已经可以了，不用再顾虑我的事了」
「当然的吧……因为朱雀，是我重要的朋友」
「就是这样！」
虽然本就知道是多余的一问。我拔出剑，架好姿势。
「真，真是的……」
「哎哎～，但是，很痛的啊？」
「是啊！　哥哥一个人的话我很担心」
「我知道了……那么要上了哦」
「啊啊，抱歉。……那么，走吧～明日香」
「啊！　等下，八岐君……」
就算台上的并不是自己的女友，这也是绝对值得称赞的一场比赛。
「嗯？　在干什么呢？」
「那，那么，上面写了些什么！？」
就这样，北河把手掌盖在明日香的头上。
「感觉和刚才没什么区别……」
无论是形状，还是敏感度……
「这样啊，太好了，佐久夜」
还是说从大地震的那个时候开始，我就已经是在梦中了？
由于是缓缓地运动，因此我的身体略微远离了佐久夜的背。
「虽然没事……但还发生了什么吗？」
「啊……猛，猛……那样……」
「那么，就请继续……吧……」
「我会在这里一直等着猛的哦……再见」
「但，但是……对了，芹……」
那个家伙，到底什么时候才愿意回到这边的世界呢……
「……所以，我想拜托猛君还有大家」
「不，没什么」
是在思考什么复杂的问题，还是在追忆辛酸的过去，还是说只是在单纯地发呆……这些我都不得而知。
「那么，那个什么镜不也……」
迦具土忍不住笑了起来。这个大叔，莫非是故意的？
「那么，我也来帮忙吧」
「没关系，我现在也不饿」
然而，我没有漏过那个瞬间。在关闭游戏窗口前，佐久夜偷偷地存了一下档。
我从身后叫住了她。
品味着一起绝顶后的余韵，我们依然仰望着夜空。
落下拉链，将那坚固的东西取出。
「太好了……那么，接下来……」
「唔啊，才，才没有那回事！」
虽然只是前端进去了，然而玄武的里面却透露着十足的贪欲，以激烈蠕动的态势强烈地吸允着我的肉棒。
「看到刚在那样的世界里一点点发生改变，我，很怕……」
「校舍里的那些怪物，外面好像也有……」
「我的腔内……很舒服吧？」
「……我可是会好好服务的哦？」
我完全依照着明日香的指示，让她帮我把两边的耳朵都做了清理。
我撑着腰站起来。
就这样，我们获得了精灵·八尺鸟的加护。
「现在，是事关我军存亡的重要时期……绝对不能在这种时候被绊住」
「哎，说给我听听？」
「这样啊……」
「要上了哦……青龙」
「知道怎么玩吧？」
「嗯……啊……啊嗯嗯！」
看来，并不是只有我一个人察觉到了。
这样说着的我，拍了下芹的背。
（……长大了呢）
今后，我就将和琴乃，两人一起奏响幸福的旋律……
「嘿……是什么感觉呢？」
「这，这么说，有救姐姐的办法了！？」
身体蜷缩着瑟瑟发抖的琴乃，以及从头到脚淋着炒面的我……
「所以，琴乃会疼是理所当然，我会小心谨慎也是顺理成章的事」
「啊，嗯，１、２、１、２……」
「猛的话姑且不论，你这种人怎么可能了解我的心情！」
「总之，我们先出去吧。再继续在这里找下去也没什么意义了」
以毫无矫揉造作的自然手法，营造出了对男性来说或许会感到微妙地不适应的高雅空间。
「即便如此，我还是必须要战斗。为了让两个世界，恢复到其应有的样子……。这个，是必要的战斗」
蔓的腔壁“啾～”地一下缩紧了。
歉意，爱意……我带着对至今为止所做的事情的愧疚，赎罪……
「这种事还不知道呐～。再说哥哥，很强的吧？」
「但是……猛君你们还有这边的生活……」
「握紧手就可以了吧？」
「麟……已经可以了吧？」
「只是，稍微有些吓到了……嗯……啊……」
托这个动作的福，我一下子就知道她的想法了……
「区区一个孩子，居然能在这个荒野里撑到这步田地……」
那一天的晚饭，鱼肉确实非常柔软，汤汁的味道也绝妙，适度的盐非常爽口，味道简直是无与伦比。
「可以……动了吗？」
「这样啊……那么，我们就不客气了」
「有人告诉我，这样做的话男人的气就会高涨起来」
「我，已经下定决心了」
「是呢，这样的话，我也很高兴……」
「居然把我……忘得一干二净！」
「刚……没事吧？」
「嗯……和别人这么亲密地接触的事情，我至今为止还从没有体验过」
「我做不到……对我来说，做不到这样的事……」
也就是说，现在的我无需烦恼，只需要顺应自己的本能就行了。
记得……应该是放在衣橱上面吧……
盒子里，是我用自己３个月的工资购买的……很小的一枚钻石戒指。
「真是让我们煞费苦心了啊，人类！」
「和明日香和琴乃认识，是芹已经去了美国以后的事了」
以许下诺言的形式不择手段地获取票数本来就是政治家常用的手腕，从这一点上来看，身为一个学生的那个人确实很了不起。
「啊，说起来，今天确实没怎么吃呢」
大概是三人的重量使藤蔓抵达了极限吧，明日香脚下的藤蔓裂开了。
「总觉得，这种事果然苹果是固定道具呢」
就像是为了掩盖自己的紧张之感一样，刚装作平静。然而，这种演技是不可能瞒得过卑弥呼的。
看到佐久夜用她那可爱的小手拽我衣服的样子，我挺了挺胸，自豪地说道……
「屋顶吗？」
「你们抵达那里后稍许休息一下。我大概今晚就会回来，相关的事情到时候再详谈」
「再继续让你唱的话，这里就要死人了」
「原来是水闸啊……」
明日香也开始确认自己的手机……
「当然！　这里也会有魔物的，不绷紧神经可不行啊！」
「小猛，你好慢啊。我等得好苦啊」
「哈啊，哈啊……」
「好好，这就过来！」
「那么，就去找那个吧」
「嘿，那真是太好了」
「佐久夜。她能帮我们回到原来的世界」
「别露出不满的表情嘛。我只是看看而已，还是你来做，这样没问题吧？」
「要上了哦……」
北河认真地思考了起来。
然而，那已经不是因分别而流下的伤心之泪了……
然而说到这里的时候，他却稍许犹豫了一下。
……练习中为了避免公私混淆，爷爷叫了我们两人的姓氏。
痛苦地睁开一只眼的麟，用颤抖的声音说到。
「嗯？　冷吗？」
「你叫芹……对吧？」
「是我的错吗～～～！？」
「是吗？　谢谢～☆」
看了一会儿她工作的样子后……
「要我帮忙做一次吗？」
「没，没事的！」
「是姐姐的……笛音……」
我看着竹筏的前方，向佐久夜问到。
虽说赶紧逃离不失为最上的良策，然而我因为恐慌，失去了冷静的判断力。
「虽然应该是那样的……」
「啊，只是想来屋顶吃午饭了」
她这种乐善好施的性格，或许也是使她成为学生会长的因素之一吧。
「这样啊……」
「一定可以走了」
「我，正是这样相信着。也正是为此而战」
「这种时候还说谎怎么行呢。那么……已经做好心理准备了吗？」
「一本☆」
「那个时候确实是那样」
卑弥呼握着刚的手，喃喃地说道。
「因为你的妈妈去了美国，我们家的食粮问题可是陷入了悲惨的境地呢……」
虽说中途因为摇晃停下了几次，然而平衡并没有太大的崩坏，最终成功地抵达了这边。
「呵呵……看来猛的这边很弱呢」
「嗯，嗯～……或许，不是完全没事。现，现在，暂时不要动啊，哥哥」
「什，什么？」
我们一边注意着敌袭，一边朝洞窟深处前进。
「杀不了……我，不能杀掉八岐君他们……」
大浴场开放了！
随着我们对其施展的最后一击，怪鸟终于精疲力尽地坠落了下来。它那庞大的身躯倒在了大地上……
「啊，啊……总觉得，酥酥痒痒的……」
说着，我再次对芹的胸施展了亲吻之雨。
「什么？」
「今天刻意期待着麻衣的三明治，所以我早饭都没吃哦」
「我就不用了。下次再说吧」
然而即使是朦胧的意识里，视线依然被芹那丰满的胸部灼烧得火热……
「谢谢你叫上我……」
「但谁让你们和卑弥呼大人作对呢」
琴乃朝镜子伸出手，闭上了眼睛。
和她的话语相反，完全是一副没有平静下来样子的白虎，眼神四处游离着。那举动甚至有些可疑。
「今天时间应该宽裕吧？」
「……真的什么都没啦。只是，觉得和以前相比猛真是变化好大啊」
「明明之前自己也这么说过……」
「这么说，我们可以回去了！？」
「反正留着也很碍事，杀掉吧」
「早，早上好」
「呃，那，那个……虽说是那样，但是现在不是说那种话的时候」
「那么，这回就认真地……」
「因为那是一生哪怕只有一次，都会幸福至极的事」
……还有这样……
就这样，一段时间里，我们温柔地感受着对方的体温……
「就是说，喜欢什么，和自己意识到自己喜欢这个是两回事」
「喔～喔～，乱发脾气了啊……」
「别把人家做的东西说得像毒物一样嘛，太过分了啦～！」
「我们这样擅自吃好吗……」
「真是的，这个样子在战斗中可派不上用场啊？」
「你在固执什么啊……一切都已经结束了，我们没有再继续战斗的理由了」
「日本的毕业典礼，是怎样的感觉？」
「抱歉，但是，总觉得自己像要哭出来了……」
那之后，由于点心和茶都太美味了，我把那个小小的疑问抛到了脑后。
「为什么？」
「真是的，又开这种玩笑」
「嗯……我也是，要是和佐久夜分别的话，会感到很寂寞」
蔓一次又一次地将我的肉棒完全包裹。
「唔，唔嗯……不会很疼吧？」
「啊啊，哈啊，啊啊嗯……！　猛，总觉得我……变奇怪了……！」
因为之前连续走了几个小时的路，我们的精神和肉体都到了极限……
「啊啊，佐久夜吗？　怎么样，还精神吗？」
北河一边无表情地吃着煎蛋，一边时不时窥探我的样子。
「……将自己个人的幸福，和世界上所有人的幸福相关联……」
「那样的我们，还能回到原来那个日常中吗……」
明日香一下子飞扑到了我的怀里。
「芹或许是那样，但是，我，该怎么说……」
「我起，我起，饶了我吧～！」
总之，我知道被打中很危险了……还是放弃陪练的打算吧。
然而，琴乃却瞬间发出了很大的悲鸣声！
又看见了，琴乃的白色幻影……这就是残留思念吧。
「这样啊，我知道了」
刚直起了身体，对着那个摇曳着的胸凑过了口。
「啊，哥哥，怎么了？」
刚带着害羞的表情，这样说到。
「嗯。所以，很在意……」
虽然我完全没看出来。
或许是因为卑弥呼把刚原来生活的世界形容得太残酷了吧，因此刚没能立刻就理解赞同。
然而，这种以笨拙的动作拼命努力的坚强模样，却在精神上带给了我滚烫的情感之火。
由于预料到了之后的展开，我连忙回绝。
「怎么了，琴乃」
捡了条命的我们，慌慌张张地逃到了茶道室，在里面躲了起来。
「该如何处理胸部周围的曲线，考虑着这一点就会觉得很有趣呢」
「又，又来了啊……」
我把手搭在她的肩上，为她指引方向。
「猛和刚，最早是在同一个孤儿院吧？」
「大概是７个」
「总觉得……意识正在离我而去……」
「嗯。美国也有很多空手道道场。所以稍微练了一下哦？」
当然，我们原本也就没有什么行李，于是立刻准备完毕，再次集合了。
我双手抱住了琴乃的腰。
「真是的，我真是亏大了啊……莫名其妙就要陪你们修行，然后被打……」
「是呢。嗯，就那样吧」
为了好歹追上麻衣一些，最近我也拼命学习……或许由此带来了稍许的运动不足吧。
「累死了……」
「对，对不起……稍微有点用力过度了。这次会好好做的」
之前就决定暗中监视的我，这次也跟在北河身后。
「嘛～，是那样啊？」
「嗯。因为使用到了乳酪，所以也有点心的感觉哦」
「笨蛋，不是吸，而是吹！」
然后保持着嘴唇相叠的状态，对着琴乃的嘴一个激烈地吸允。
「啊啦，猛，琴乃，怎么了？」
「哎？　但是，可以吗？　不会无聊吗？」
再过几天我们这座城市也要迎来夏日祭典了，所以也需要召开一些集会。
正要关灯的时候，忽然注意到有人敲门。
看来，是卑弥呼的法术。
对面那位选手努力地膝盖撑地想要站起来，然而最终却失败地倒了下去。比赛结束。
陷入痴迷状态的我，身体一点点地向前，随后一不小心膝盖撞到了旁边的水桶。
「那么，就用手掌揉捏」
「有什么问题吗？」
随后，两人一起静静地回味绝顶后的余韵……
也就是说，这个石头下面……？
我在明日香的胎内无数次地射精，每一次射精明日香的身体就会小幅度痉挛，同时发出微弱的悲鸣。
听到这里，两人的表情一下子明朗了起来。因为看到希望了。
「是吗？」
「……我也觉得……和八岐君贴在一起，非常地……舒服……啊啊！」
「早上好，琴乃」
「嗯……嗯嗯……好疼……啊啊……呃唔啊！」
「冰点心。吃吗？」
稍微拉开距离，防备着对手站起来后的反攻。
「佐久夜，你不能想想办法吗！？」
「唔嗯……那个应该是在……」
究竟从哪里开始是梦呢。
「没关系，我会在哥哥身后手把手教的」
「是吗？」
「果然，还是不要减缓力度为好……」
回头一想，等到我和佐久夜正式结婚后，这个人也就是我的岳父了……
「遇到什么麻烦事吗？　别顾虑，和我说吧」
只有我一个人男生的话，果然还是有点难为情啊。
「那个……我，看起来有那么老成吗？」
「……没，没来！」
「我也去。果然见不到北河我也会寂寞的呢」
交涉决裂吗。麟的斗气，已经开始从她的脚下逐步升腾。
「哎，但是……」
「这种事怎么问我啊！！」
情不自禁地，咽了下口水。
「好厉害啊。难道就没有任何可以竞争的候选人吗？」
「怎么回事啊，发出这种困倦的声音」
「然后，我想到了一个办法」
「又来啦～，明明自信十足……」
「舞曲啊……很有佐久夜的风格呢。唔嗯，那么……就是Ｄａｎｃｅ　Ｍｕｓｉｃ啊」
「但是有人和我说过，如果出现了把你召唤出来并且能打败你的人，那么就认同他为主人吧」
这还真是宛如童话一般的传说呢。
「虽说，稍微有一点儿吧。但是，这种程度的疼痛真的已经没事了」
「啊，嗯……」
「火锅啊。这个倒是挺有晚饭的感觉了」
「……这么说，我们在吃的这些，其实都是那边世界里的东西？」
「虽然如此……」
「明天就要回去了，你这个样子没关系吗？　要是第二天宿醉了我可不管啊，真是的……」
「嗯，那边那个是什么？」
怎么会这么简单就暴露了？
「只是在电视里看过而已哦。早就想玩一下了～」
已经因失去了原来的身体而恶灵化了的卑弥呼，也数次卷入到了与人类的战斗中。
「看起来也确实是这么一回事呢。乌鸦居然能这么亲近人，真是长见识了……（注：一般来说，乌鸦非常怕人）」
「喔，八岐，已经醒了吗？」
明日香的自我展示欲很强啊……
「哎！？　怎怎，怎么了！？」
「掉下去了！　哥哥，姐姐，救救我～～！！」
「啊，你这小坏蛋」
「不，不，明日香……那个呢？」
「那么，就重点刺激这里」
「这次听说芹姐姐回来了，妈妈说很想看看你呢。让芹姐姐务必过来玩」
「我倒是不介意。不过去佐久夜想去哪里呢？」
在更衣室换上剑道服后，我再次回到了道场。
「……怎么了，猛？　一直盯着我看」
「咿呀啊啊！　为，为什么！？」
「但是呢，不考虑对方的心情而强加于对方的温柔，有时候是一种残酷的事情」
「如果那是一个生活着的人民，每个人都像卑弥呼一样心灵美好的人……那一定是个幸福的世界吧」
麻衣也闭上眼睛一脸幸福地倾听起了琴乃的演奏，于是我也效仿她闭上眼睛。
「……也就是说，像那样的东西就是『魔物』？」
「呃……这样就全部，一口气进去了哦。……佐久夜？」
同时，为了妨碍二人在黄泉之地的相遇……
「呀啊！　哥哥这个Ｈ！」
那之后便忽然没有了抵抗，于是我一口气将麟贯穿了。
「不，妈妈还在家里等着我」
「那么……」
我的肉棒已经膨胀到了极限。于此相对，琴乃的腔内也快速地收缩着，彰显着绝顶的临近。
「啊……嗯……但，但是……」
「这个样子应该听不清别人说话了吧？」
原来如此，这个或许就是不会运动的靶子比会运动的靶子多出的意义了……
「你还是那样熟练呢」
我们因为没有参加期末考试，所以毫无疑问地遭到了补习。
「真是的……小猛，别说那种欺负人的话……」
我很失落。如果北河背叛了，我又该怎么做……？
「嗯……又是，胸……？」
我刺激了下她的肚脐，北河立刻就露出了害羞的表情。
「不行，别去！　到这边来！」
「这样，就算是你认同了我们的实力吧？」
夹起一口放入嘴里。
听到这里，就连原先因为在意刚人类的姿态，以及穿着奇怪的服装而有所顾虑的一部分魔物们，也纷纷接受了，发出了欢声。
「至少，我觉得村民们还是爱着佐久夜的」
「哎哎，是，是吗！？」
「我不是指的拯救世界。你们，是为拯救卑弥呼大人本身而现身的，异界的战士……」
「那么，再不起身的话大家就要来了呢」
芹拿出了冰过的西瓜，就仿佛那个动作是号令一样……
「我知道了。我一定会的……」
「嗯……哎？」
「那种地方……被做了那种事的话，会麻痹的啊……」
但总觉得，是虚幻的胜利。虽然斩杀了那两个家伙，但是琴乃的性命……
「呼～，我回来了」
背后，忽然传来了迦具土的声音。
「终于来到最后一人的地方了啊……」
「你们两个是剑道家对吧。所以请不要用拳头，而是用剑来说话」
就这样将腰继续向上顶，一下子就连根滑入了北河的腔内深处。
大穴牟迟开始进行咏唱……随即，半空中大量的斧、弓、剑……各种各样的武器出现了。
稍作犹豫后……
就在这么说的时候，佐久夜忽然被石头绊了一下。
「那么，再见哦！　哥哥！」
「好啦，抓住我的手，拉你起来」
「要是能一直享受这样的生活就好了……」
御名方，露出了惊讶的表情。大概是从未考虑过这种事吧。
「不……因为想着事情，所以不知不觉就弄到这么晚了」
微微吸允，时不时用嘴唇夹紧，然后用舌尖用力地压……尽情地玩弄着弥太郎的胸。
「嘛，只是觉得应该调整一下紧张的心态……」
「所以说在烦恼啊，真是的，怎么办啊……」
「唔～嗯，尝试了一下之后才发现很难啊。虽然不是单纯的复杂，然而却必须要使全身的动作浑然一体……」
「所以说，剩下的事情就交给你们了哦～☆」
朝着一望无际的坂道，开始走了起来。
一边感受着囤积在腰部下方的火热的魂块，我一边以极限的速度运动着腰。
「在看，世界」
而且这是至今为止从未有过的巨大的摇动。如今的我只能拼命忍耐。
「啊啊……哈啊……啊啊……啊啊……猛的，火热的……」
「……真的，要留在这边吗？」
「还在……疼吗？」
确实，我们失踪多日，家长也很担心吧。
「光靠我的话，搬不动呢……」
明日香用无奈的表情看着到处物色新奇东西的我。
「佐久夜，我……其实一想到要和你分离……」
「……是那样吗？」
……这该说真不愧是女性吗。包含刚在内的一行人，唯有卑弥呼和麟两人透露出男性所没有的柔软性。
「偶尔也出去散散步吧？」
「哎～，这样不是耍赖吗？！」
由于一直呆着不动太无聊了，所以我试着搭话。
「嗯……是自己变成精灵以前的事。总觉得想起来了」
「当然。来，进来吧！」
芹的脸，微微抽动了一下。
「没，没……」
「但是，不这样做效率很差的吧？」
黄泉津被迦具土打败，那之后又不知过了多少年。
没办法了……我放弃了长时间的执念，再次握住了佐久夜的手。
「姐姐怎么了嘛，再次这样说……」
「什，什么？　怎么回事？」
「是呢。那么，能拜托明日香吗」
「大胆……」
「……之前青龙说你床技很不错呢」
伴随着从地底传来的震动，一个令人恐惧的声音响起了。
「唔～嗯，不过也不是需要特意治疗的程度呢。过一会儿应该就会自然好了吧」
大家都忙着恢复上回御名方军队造成的损害，专念地忙于村庄的复兴作业中。
「之后我虽然我知道那是不好的事，想要道歉……」
结合部位，玄武分泌的爱液一点一滴地掉落下来。
「……因为造成这个的原因，是你吧，猛。我，只不过是希望你意识到这一点而已！」
麟的身体在快感的波浪下震颤着。
「好，好可怕！」
「哈啊，哈啊……真是倒大霉了」
死后的世界什么的，一般来说如果不是亲眼所见谁也不可能相信那种离奇的事吧……
随着一声奇怪的叫声，怪物朝着我们急速俯冲过来！
大概是稍微平静下来了一些吧，琴乃也主动索求起了吻。
「……那倒也是」
但是，如果再这样一言不发地走下去，也差不多要到极限了……
就在这时，窗户那边传来了叩击声。
「咿呀……！」
「专家的直传啊。难怪这么厉害」
「没有那回事啦。而且推荐名额只有一个，剑道部里有刚在呢」
「原来如此，所以恶灵一定会在这附近对吧」
「不，不用了。反正我也正准备出去，要是感冒了就不好了，你还是赶紧进来吧」
「芹，小心点儿哦？」
「原来是自传的啊！」
我放下扛在肩膀上的剑道大会冠军的奖杯。
我就像是被一种无形的力量拽着一样，原地坐了下来。
「嗯……呀啊……猛君……」
「太好了！　猛！
冠军哦！」
尽管此刻的我内心充斥着自己的生杀大权完全被对方掌握的恐惧，然而在那之上的，是作为剑道家的我居然和对手存在如此庞大的力量差，这使我感到高于性命的屈辱。
「猛……来了……，一口气……！」
「所以，我也想以她为目标呢」
「我也会最大程度地支援你的，加油哦？」
我抬起明日香的身体，以极限的速度激烈地抽插。
「琴乃，用不着忍耐，发出声音就行了。这里只有我能听见」
八岐君怎么来了？　北河用这样的视线向我询问着。
「嗯，嗯，惊人的偶遇」
「吵死啦，别把我卷进来！」
一开始只是非常缓慢的挪动，然而很快就顺畅起来，于是渐渐地动作越来越大胆。
朝内部窥探，立刻就发现了两人正在做的事……
说着，我用手指戳了下弥太郎的喙，问道。
「这，这么说，也就是说……」
「就该这样。虽然之前没能分出胜负，不过这回可不会半途而废了！」
我们为了救被怪物袭击的刚，迅速朝中庭奔去。
坐在列车最前面的恶灵，用「感觉怎么样？」这样的表情，愉快地看着我们。
「这个呢，你看……就是按下这边的按钮」
「没错，一切都……回归原样」
「与之相对，可以用这边……」
「哪里哪里，不客气」
「嗯……嗯嗯……」
「模特啊……」
为了让须佐之男学会编织术式，徐福在他的身后手把手教着。
「对对，就是这样！」
「疏忽是大忌！」
……不管怎么说，现在的我会出现在这里，应该毫无疑问是梦了。
「但是那个家伙可完全没有在意到这种事哦？」
「那么，明天也要早起，我这就睡了哦？」
「到处都找不到恶灵的首领呢……」
「我知道了啦，真是的……」
也不知是从哪里出现的……等到注意到的时候，一位少女已经站在了我们身前。
「……好。我听着」
「对了，哥哥，要说尝后的感想哦？」
「看到不利的状况后就立刻撤退吗……」
「是日本神话里的饰品」
「哎，什么事？」
为了确认大家平安无事，我踏出了第一步。
「嗯。本以为这个时间的话应该里面还没人才是」
大穴牟迟，继续着自己那温柔的话语。
「啊哈哈……」
大概是正在把脑海里的知识付与实践吧，明日香一边说着这样销魂的话，一边持续用嘴和舌头刺激着我的肉棒。
背上这种“唔扭，唔扭……”的，非常柔软的感触……
「这也是没办法的事嘛。爷爷可是行内人士里非常有名的传说中的达人呢～」
「啊，啊啊，好棒……好舒服啊，猛……」
「啊，没事的话就好……那么，我也就稍微强烈点……」
「只是没有血缘关系的外人而已。但是，一旦这么想后我就会觉得害怕……」
带着稍许的邪气，我激烈地捏琴乃的胸。
「好疼啊啊啊啊～～～～！！」
「虽然我能理解你生气的心情，但难得咱们都坐在一起了，今后就好好相处吧？」
「那就麻烦要焙茶吧」
「……是对我有所不满吗？」
「哟，琴乃。今天的晚饭是什么？」
「稍微加大一点强度哦」
「……御名方……我，其实一直在想……」
「说什么啊，推荐代表的事情还没有定下来是我吧？」
「……怎么了？」
「……同志，吗……」
「嗯，嗯……」
屋顶，一个身影望着下方的运动场……
「那个啊……我不是太明白，蔓所说的气到底是什么啊？」
虽然时常会来看望我，给我讲故事……
「是吗，那就好」
「那种事，我也是一样啊！」
我把拔出的肉棒，再次缓缓地插了进去。
「当然……那个，虽说如此……」
或者说，也有一种超然的感觉……
「您听到了我的祈祷对吧！　没错，那是我施放的『纺梦之力』……正是我，把你叫到这个世界来的！」
原来如此。根之国的时候，琴乃的身体只是作为死者的暂时替代物。
「嗯，看电视的时候记住了」
看来，我踩到的就是忍者电影里常有的“机关”了。
「那么，吃早饭吧～☆」
「那种形式的吻，我觉得不好……」
「……真的，变成一生的回忆了呢」
在和恶灵之长——黄泉津携手的数年里，徐福渐渐地开始怀疑自己的判断是否出错了。
「哈啊……真是恩恩爱爱的一对啊……」
「那么，接下来就是明日香了」
我抬高北河的腿，从上方突入她的秘穴。
「是呢，有种露天浴室的感觉」
「啊……啊啊……」
「迦具土，也和我们一样是从苇原国来的吧？」
「啊，啊啊……嗯，啊啊，啊啊～～～～～～！！」
「有点猜错了呢……」
面面相觑的我们，陷入了烦恼。
「但，但是，不是有猛君在吗？」
「汽车？　那是什么东西？」
骑上马，迦具土这样道歉。
这该怎么说，是一种本能的行为？
徐福，最终被黄泉津吸收成了自己的肉体和精神的一部分。
「没有了那个陷阱，那群家伙也不过如此」
芹倚着垣墙蹲坐在那里。
「明天开始就又会来我们家了。别担心！」
「嗯。我就喜欢哥哥这种温柔的地方～」
那究竟是怎样的私人物品呢……？
「嗯。我校的料理部可是相当不得了哦。据说还有前辈出版过料理方面的专门书籍呢」
「唔唔，是这里的建筑物不好啦。尽是些长得一模一样的屋子，稍微转个弯就不认得方向了……」
「啊啊……啊……呃……嗯嗯！」
「大家，都没事吧……」
「啊，怎，怎么这样……」
「虽然对你摸的地方有点疑问……嗯，这是猛君的手」
这样想后，我的内心噗咚噗咚地跳了起来。
「那是自然，占据了有效票的９８％……」
……像这样……
看来，爷爷已经把情况说明了吧，从白鸟姐妹的态度来看误会应该已经解除了。
大量的精液朝着明日香的胎内灌注进去，于此同时她那娇小的身体不停地震颤，胸部大幅度地摇曳。
「终于到了……」
「啊哈哈，应该不会吧，不可能发生那种事的啦！」
「不，不会吧！？」
「我的校服，不见了……」
虽然一开始总是觉得有些不顺畅，然而很快，动作便激烈了起来。
「我也动了啊」
而且还是那种因为害怕被别人听到，所以偷偷摸摸的说话声……
明日香的腰，小幅度摇动着。
「佐久夜也试着做一下吧」
「你应该记得。在人类的世界里，你们究竟遭受了怎样的待遇。我想你应该还没有忘才对……」
「呼……哈啊……」
「下面也……可以吗？」
面对佐久夜的提问，白虎冷静地点了点头，随后开始说了起来。
「……我觉得是个很棒的执念哦」
御名方，大穴牟迟，麟以外，卑弥呼军队就只有少数几个队长了。从这一点来看，确实卑弥呼军是严重缺乏人才。
「已经没事啦……我都不生气了」
「那么，我走了！」
「这样啊。……确实很有趣呢」
我们顺着琴乃的声音看去，一对情侣从观览船上下来了。
原来如此，比如扭腰的时候，屁股就会很明显地作为重点被凸现出来。
「不行！」
「我们，加油吧」
「那是什么？」
「琴乃，你好」
御名方，用最后的一丝气息，艰难地编织着话语。
我，这时……
「是呢。抱歉，之后会来慢慢听明日香说的」
也不知有没有听到我们的对话，芹只是抱着手臂，似乎在思考着什么。
「琴乃……刚……，我们一定会把你们救出来的！」
「呜呜……我怨恨藏黄书的自己……」
「没，没什么」
小巧的手掌，拍打着我的胸口。然而我毫不顾虑这些，继续蹂躏琴乃的口腔。
「……嗯，比起慢悠悠地磨蹭，还是那样舒坦一些吧」
然而……我……
「以前练过吗？」
「腰撑住了，小心不要跌倒啊，琴乃」
「有了～！」
「嗯，那么就再来一杯吧」
「原来如此，以人类的感觉来看，我等就如同是败走的难民一样啊」
「现在的话肯定会非常乐意的呢～」
就这样，明日香算是为我开脱了。
我无法回答。　划分昼夜，界定生死的宇宙之理，萦绕在她的身旁。
「我知道的啦，有在好好做啦」
「出声是没办法的事吧。手指，增加到两根了哦」
「哈啊……居然输给身为男人的猛……」
青龙的视线，移动到了我的股间。
反仰着身体的佐久夜，就那样虚弱地痉挛着。
「一个人的话，不行？」
「我，完全不知道该怎么办……」
「我实现想要见须佐之男大人的心愿了……。这样一来，我也终于，可以消失了……」
「就去北河想去的地方吧」
随后，我覆盖在北河的身上倒下……然后滚落到了一旁。
而且不光是用嘴……也不知道是从哪里学到的知识，明日香用唾液涂满了肉棒的茎秆然后用手滑动着，时不时还爱抚下方的阴囊。
「是啊。首先要通过做这样的事，提高彼此的『气』」
青龙的身体前后摆动，丰满的乳房激烈地摇曳着。
「刚也很强呢」
序章·发呆的刚
对于这一点，我实在是有些犹豫了。
「我也试着读一下这本书吧」
和芹一起看完动物节目后，我回到房间，躺到床上。
两手，左右同时……
「猛会回答我的提问，那还是第一次」
于是……四周再次渐渐地暗下……
琴乃，并没有适应计算死者这种事情。
「全部，都行……嗯，我也很喜欢接吻吧」
「麻烦了啊……」
「不，也不是说猛做错了。只是，觉得这样的命运有些凄惨了……」
我把脸从她的胸口移开，这样问到。
「不，不是什么大不了的事，下次再说吧」
「芹姐姐真是热心呢」
「我回来之后，时不时会帮下她的忙哦」
「今后请多关照了哦，弥太郎」
「嘿……但是，那种事休息日里大家一起去不就好了嘛？」
……呃，话说教了佐久夜这种事的话，今后或许能派上用途？
「嗯。多交点朋友哦？」
「呼，差不多结束了」
佐久夜生气了。不过也确实是说错话的我不对。
「虽然我没那种感觉……」
宛如是故意要招致我们更大的困扰一样，明日香的梦话继续暴走着。
「那种事，没什么值得骄傲的啦」
用手指微微抚摸那紧绷绷地关着大门的秘唇，随后一点点推开秘口……温热的黏液，濡湿了我的手指。
「没有必要担心哦。我只是在梦中，和他说了一些重要的事情而已」
「……怪物，已经没有了吧？」
「明明可以在我家一起吃的嘛……」
「从妈妈那里继承了一点美声技艺哦」
「不，不是的啊！」
「啊，是的……不，其实只能说是我单方面在被他教吧，所以称不上是『互相学习』」
「……唔唔，别看我这样，可比你多活了几百倍的岁数哦」
卑弥呼的声音，宛如溶化在了夜空中一样，渐渐地变小消失……
天照，真是个好人啊。
卑弥呼仰望着月空，以不会吓到琴乃的温和的声线，平静地说到。
……那么，芹的母亲的胸部如何呢？
琴乃的脸颊通红，这是在生气，还是在害羞呢……
「明明抱在一起的时候都没事，真是个喜欢在奇怪的地方害羞的人呢」
我手中的剑，已经在高高的宇宙间飞舞。
「……是呢，那倒也是」
「我倒也没有那个意思」
芹使出了漂亮的上段回旋踢，命中对方的额头。
我很有气势地这样说到。明日香像是受到了冲击，一下子呆住了。
「只要这个下面有水流过，那个就会浮起来变成桥」
「……口吃这点很可疑呢……」
那一天……
「还有我在。你不是一个人」
浅浅地，明日香的动作也大胆了起来。
「怎么了，摆出这样一副罕见的表情」
「猛，猛，怎么办啊……！？」
「但是，真的很担心啊……虽然我想陪在你的身旁」
「是，是」
「什么啊，是这样啊」
序章·抵达我家
总算是，胸口积攒的阴云消散了。顺利和好了啊……
「仅仅如此就这么晚了呆在保健室里？」
「啊……啊，啊啊……」
而我……却觉得那个名字，有种非常怀念的……似乎曾经在哪里听到过的亲切之感。
「看起来应该没事了……」
彼此红着脸说完了谢语。
「啊，猛君！」
说完，迦具土一挥马鞭，向随从们下达了「大家跟上」的指示。
「很深刻的爱好啊」
身着正装的卑弥呼，走到了刚的前面。
「这，这不是没办法的事吗？　我自己也不记得在哪里做过陷阱了……」
「是呢……呜呜……」
不管怎么说，现在要开始缔结契约的仪式了……
「这种时间是要去哪里……？」
「真是的，像小孩子一样……」
「怎么办？　就这样稍微休息一下？　」
带着被羞耻心浸染的脸，芹这样喃喃地问我。
「把大家……送往苇原国！」
琴乃一边端料理，一边这样说到。
「……是残党吗。他们逃走的方向是？」
我停下了在琴乃的手臂上滑动的手，转而移动到胸部。
她兴奋地蹭着我的身体。第一印象，就是个很缠人的家伙呢。
确实，就无论吃什么都不用花钱这一点我深深地认同芹的想法。
「猛……我，去了……」
「北河，等下。这里容易被人发现吧？」
「我好怕……哥哥……！」
那简直就像是濒临爆发的活火山，令人心生惶恐。
「莫非，是哪里不舒服吗？」
夕阳下芹的身体……绽放出夺目的光芒。那真是太棒了。
「不行……吗？」
操场外的一个树荫下，有着一个小型的祠堂。
「你在说什么啊，我还是我，没有变」
「怎么了啊，我在这里会不方便说吗？」
「我在搬东西，方便的话，能来帮一下我吗？」
「但是……」
「你的脑子里在幻想着什么啊。好啦，再把脸抬起来」
「嘿嘿，怎么了？　莫非是兴奋了？」
「玄武，住手……！！　真的已经，不行……！！」
「虽然都一样，不过能给佐久夜带去快感是确实的吧」
为了同一个目的，彼此在心与心的层面上信任的人，才能称之为真正的同志。
「那个呢，稍微想让哥哥陪我来一下……」
「好。猛一定要来看哦」
「是，是嘛……」
「芹，芹……那么紧的话，我可就要忍不住了啊……」
「莫非，或许……是……有，有了…………」
我叹了一口气。这也难怪会登上黑名册啊。
突刺的肉棒，每一次都撞开弥太郎顶端的大门，将其贯穿。
得到了写着『忠』字的宝珠！
说着，琴乃把我领进屋。
「我想要在这个世界里做。我和这个世界有很深的关联。而且，还有事情没有做完。我有这种感觉」
第八章·两人一起喝茶
「姐姐，没事吧！？」
我的一切都是托了他的福。那个家伙为我筹措了一切。
「……一起加油吧」
「我的这里……现在如何？」
我一下子将速度提升了几倍，同时加大力量，用肉棒凶猛地搅拌玄武的腔内。
「隔壁班的白鸟同学，还有八岐君的妹妹，现在很生气哦」
「真是脏啊，积攒了很多哦」
「刚才，你们有没有听见什么讨厌的声音……？」
「得救啦～！」
「让我看看～让我看看！　……呜哇啊，这个，是我？」
「猛君也……要走了」
「我，我是无辜的！　只是铃木这样告诉我的而已！」
然而，就在我眼前数步的地方，他停下了脚步。
「迦具土！　太好了，你活着啊……」
「是。那个……，我们，能再次成为朋友吗？」
「嗯啊啊……！！」
就是这个原因，使得难得她一个美女，却几乎没有男生朝她搭话。
他也在这种阴郁的氛围中压抑了很久。如果这时琴乃能和他说说话，他会很高兴。
「做了就知道了……呵呵，请问您同意吗？」
「唔唔，好困……再等一会儿……」
唯有这个，令我感到遗憾。
「手法真熟练啊……」
「和猛像这样在一起，我，真的好幸福……」
我们全员，都露出了愕然的表情。
将原本浑然一体的生与死的世界，分开了。（注：伊邪那美命被神官们设计害死，前往根之国。伊邪那岐命为了救回她，便从苇原国奔去）
序章·大家一起吃午饭
「朱雀大人，您再忍耐一下啊！　我们一定会把他找出来的！」
「大概是想吃你的肉排三明治吧」
「真的很怀念呢。有种回到了那个时候的感觉」
「你们这些混蛋……」
影像播放完毕的同时，显示着琴乃姿态的白影也消失得一干二净。
佐久夜立刻就抱住了我。
「是，是……猛，我，已经……」
「你们是为了寻找徐福大人的『
』而来吧？」
「但是，为什么不会游泳呢？　那边的学校也有游泳课的吧？」
然而，麟的内部却以发疼的压力拧绞着我，催促着我走向绝顶。
朱雀的那里已经被溢出的蜜汁完全濡湿，而我自己，前端也已经在不停地渗透明的先走液了。
「啊啊，我也是，芹……」
明日香的腰回旋运动着，这使我感觉内部的肉壁像是在舔舐我一样。
「嘛，就让我说吧」
我朝正在进行空手道练习的芹出声。
一边缓缓地在佐久夜的腔道里抽送，我一边说到。
「起床～！」
分开唇的瞬间，麟忽然插了这样一句话。
「嘿，居然有那种不可思议的石头啊……」
「啊，猛，你好」
「因为用冰凉过了」
然而偶尔还是会传来强烈的痛觉吧。
「虽，虽然不是不能……但是很痒」
「……虽然或许唱得不好……」
「……如果，你已经不生气了的话……」
「对了，那是秦始皇的故事！　很有名的故事啊！（注：徐福。秦朝术士。曾自荐为秦始皇出海寻找长生不老药。后去向不明。日本神话中提到他来到了日本）」
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！！」
「嗯。但是，在比赛中派不上用场呢」
「那么，这个精神世界，也是出于那个目的……」
刚，缓缓地远离了我们，朝御名方那里走去。
这里被藤蔓挡住了过不去。要是能找到什么东西切开就好了……
「大概是因为你在练空手道吧。所以肌肉的密度大于了脂肪吧」
「佐久夜那边的话，你自己能穿上？」
「呃……我怎么能让你得逞！」
虽说同为补习组，然而她原本就成绩优秀所以一瞬间就把作业做完了。
「哎，在吃便当？」
那到底是因为他没有意识到自己所生存的世界的污秽，还是因为从未见过另外的，和他所了解的世界属于完全不同的存在方式的世界呢……
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
佐久夜突然站了起来，指着在路上玩的几个小孩。
「这是……弓？」
带她出来郊游，果然是个正确的选择……
「那，那么，猛君，再，再来一次」
「是吗？　但是，不趁着天亮赶路的话，到了晚上会很可怕的哦」
「莫非是刚才的怪物掉下的？」
「别对别人说哦？」
「早上好，北河」
又一个激烈的突刺……同时，佐久夜也将我的肉棒以极限的方式绞住。
面对突如其来的话语，我在稍许呆然后，开始极力反问。
「什么？」
「谢谢，真的帮上大忙了」
「……抱歉。我，好像还没有完全满足」
「是，是……呼啊啊啊！！」
「要牵手吗？」
「Ｌｕｃｋｙ……是什么？」
透过薄薄的制服，芹那丰韵的胸型展露无遗……而且，能感觉到那个尖端的突起。
「别介意。是我自作主张」
「怎么了，北河。在害怕？」
「……也不知有几成是真的」
「再见，刚」
麻衣在带着愉快的笑容回答后，回学校去了。
「北河真是对料理的研究很热心呢」
「这里的人，大家，都把我看得很重……是我的伙伴」
一边这样想着一边发呆……
「不能说……让人那么难为情的话」
「从这里下去吧！」
再加上是被白虎这样年幼的少女奉仕的背德之感，使我的兴奋越来越高……
「是呢，能让我们这个人数居住的，广阔的地方……」
「决不能把姐姐抛下，自己回去！」
「好，今天也打起精神！」
「嗯。今天的练习就决定到此为止了」
我看着伤心痛苦的北河，觉得她非常可怜……同时，我也对自己怀疑了这样的她，感到害羞、不齿和忏悔……
「然后呢，发生了令人头疼的事……」
「唔唔，人家才不是小孩子呢！」
「我看看……
时而浅，时而深，我变换着方式对芹的秘穴展开突刺。
大家，默默地一齐点头。
「就该这样……」
……虽然我没做出什么贡献就是了。真是不成熟啊……
怡人心脾的旋律，宛如要把我带进温暖舒畅的梦乡一样……那一天，我们就这样沉浸在暮日西沉的梦幻里……
一般来说，老师有困难学生并不需要带着这种心态去帮忙的吧……
「摇动了哦……」
我缓缓地运动着腰。
「猛，你这个叛徒！」
「没有那回事」
「猛……啊，啊啊，有什么，要来了……！」
「不，我也很舒服了，所以不必用那么担心的眼神看着我哦」
「谢谢你。我稍微打起精神来了。不，已经非常精神了」
大概是想给我们加油打气吧，佐久夜率先站了起来恢复了精神，朝我们挥手示意。
「刚！　我这就过来！」
「唔嗯～……这个比较难以说明呢。总之看了就知道了，期待一下哦」
而我却再次目击了北河可疑的行为……
「呃啊啊！」
「健壮吗？」
不知为何心情极佳的芹，就这样一直缠着我。
「能让我，转过脸了吗？」
「强烈，啊」
然后我把她抱紧……
随后，束缚我们身体的力量消失了。
明日香用颤抖的声音抗议着。
「原来如此……看起来也确实如此。毕竟都已经变成这样了呢」
「啊，嗯，嗯嗯……」
「……只是我的选择真的正确吗……时不时会感到不安」
因为得不到任何回答，我在不安的驱使下想要转过头。
「明日香啊，那是成长为大人的标志。并不是什么疾病，所以用不着担心哦」
「练习好多啊。稍微有点勉强过头了呢」
然而麟，却对着我微笑。
「别说不吉利的话啊～」
「嘛，事到如今再想也得不出什么结论……」
即将和广播室里的恶灵战斗。
那里，是穿着睡衣的北河。
有种想要苦笑的感觉。
不管怎么说，被他人触碰到这种地方，还是有生以来第一次。
「呼嗯……」
佐久夜慌慌张张地奔了出去。然而没跑几步，又转过身朝向我。
「大家，继续吧，继续！」
「嗯。那我就期待着啦」
「是。我们是朋友……作为非常类似的伙伴」
「没关系。他们现在肯定也在某个类似于这里的隐蔽村庄里，思念着你们哦」
看到我的舞蹈后，佐久夜感慨地说到。
今天骚动的火种，芹出现了。
虽然还能忍得住，不过愈发激烈地膨胀着的股间之物，已经是任何时候爆发都不奇怪的状态了。
「不要在意小事……嗯，啊，啊啊……好疼！」
「唔哇，要在我的背上吐吗！？」
「原来如此……」
一不小心就把对大腿的感觉说出来了。
「不是那样的。我只是被突如其来的气势吓得跌倒了，过错在我」
「我可是醒着哦……」
「啊，啊啊……总觉得，要麻痹了……」
「好厉害的集中力啊」
「虽然我觉得没有和对手争论的必要……」
「这样啊……」
也就是说，通过这两个世界使得生命流动，驾驭平衡万物的生死之理。
「啊，猛君，来玩了吗？」
「是呢……」
听到北河这么说，同时看到弥太郎停在了她的肩膀上，那两人终于放心了。
「咿呀！」
「要再来一杯吗？」
「什么事，御名方」
「由你来动的话，也能把握分寸吧？」
连续放出的四根箭，全部命中了靶心。
「小心车啊？」
「你看这个」
「在，在哪里……！？」
「哈啊，哈啊……」
「可以叫你黄泉美人吗」
「总是很冷淡，默默地练剑的猛，那一天却有所不同」
「那么，就想方设法地把这里也洗干净吧……」
救世主啊，我终于遇见你了。
我是本作的译者今坂唯笑。
尽管不知这是我们的第几次见面，
但如果你之前有以相同的方式抵达《夜月东升·暮日西沉》，《公主假日》，《恋姬无双》等作品的终点，
想必对于我会在此刻等着你这件事已经毫不惊诧了。
当然，即便我们只是初次见面，
我也依然觉得这是一种缘分。
我于这个黑暗无边的精神世界里，终于等来了你这位虔诚勇敢的“救世主”。
那么，勇敢无畏的苇原国战士啊……
如果你确实是响应了我的召唤，来到此地，那么就请继续倾听我的心声吧。
而如果你是以错误的方式误入了这里，或者不愿聆听我的话语，就请就此离开吧。
不知你是否也和我一样，挚爱着山本和枝姐姐。
但对于我来说，山本姐姐笔下的女孩，总有种异样的魔力，使我一旦看上，就不愿意把眼睛移开。
这一点无论是在懵懂的童年，还是已经看惯了二次元女孩的现在，我都希望自己可以“得到”她们，甚至是占有她们。
而她笔下的男人，则令我有种希望自己变成女孩，然后依偎在那坚实可靠，温暖舒适的怀里的强烈欲求……
山本姐姐的作品，总能带给我日本传统风韵的浸染，使我沉浸在［和］的［雰
望中，深感陶醉，欲罢不能。
或许从前的我不能分辨什么是好。
或者说，在知识、理念，逻辑的综合评估下不能理解什么是上位，亦或者说得更朴素些便是还没有形成自己固有的审美和价值观念。
然而现在的我，建立起了一套［自我意识］的我，自然会去审视和评价——那些经过了长年时间的磨砺后，最终留存在我内心深处的自己的偶像们。
对于我来说，山本姐姐便是我最大的偶像了。
谈到这个层面上，所谓的“神技”和“超越时代”的画工自然都是很次要的东西了。
因此，我觉得这一刻来得太晚了。
不过，现在看来也都无所谓了。
把自己那很多贪婪的心愿放在一起做比较本来就是一件对我来说过于奢侈的事情。
所以现在的我，只需要当做一切归零，重新开始就行了。
我一向都是遵从自己的潜意识，进而去做自己能力范围内的事情的。
不，应该说是被自己童年的记忆支配了。
或者说，是被关于山本和枝姐姐的记忆支配了。
那么，我就没有任何理由再犹豫了。
本作的汉化历程，单从正面的心情来说，我感到非常惬意。
或许是因为从之前《恋姬无双》的巨大压力中解脱了出来，并且终于回到了自己所钟爱的作品中了吧，翻译的流程中，我觉得一切的氛围都是那样亲切，我有种回家了的感觉——安心、温暖、祥和，平静。
我或许一直向往着《ＩＺＵＭＯ２》那样的世界，憧憬着那样传奇的故事吧。
或者说，我是在寻求一种现实生活中得不到的幸福。
我很喜欢白鸟姐妹，那简直就像是上苍完全依照我的理想，为我所量身定制的一对姐妹一样。
琴乃那充满母性的慈爱，大和抚子的端庄；
明日香那小鸟依人的可爱，同时又不失和风典雅的韵味……
说句玩笑话，她们简直就像是直击了我的心脏一样。
尤其是琴乃。
对于我来说，或许真的就像是天使那样耀眼。
她那端庄的举止，她那温柔的视线，她的含蓄，她的聪敏……
我确实，一直都在渴望着能有这样一位姐姐呆在自己的身边。
猛和刚这对男人间亦敌亦友的关系也令我欣赏不已。
猛的温柔和时刻为朋友着想的心灵，刚那为了自己的理想和尊严全力拼搏的执念……
觉悟的两人最后站在对等的立场上，展开男人与男人间的宿命对决……
当然，本作整体的和风韵味确实于我的心房拂过了一阵柔和的微风。
汉化期间，曾经的感动和舒畅感一丝一缕地重新显现，我感到自己身处在暖春三月的樱花丛中，惬意得忘乎所以。
或许，这也是推动了我再次以马力全开的一个很重要的原因吧。
本作的汉化历程依然缔造了我和我的伙伴们的一段美好快乐的岁月。
所谓“不怕做不到就怕想不到”说的大概就是这种境界吧。
由于本作的是ＡＶＧ＋ＲＰＧ的特殊形式，而我也是第一次汉化ＲＰＧ类的游戏，因此难免在文本的寻找和各种测试上陷入窘境。
虽然有着用“死办法”的觉悟，但是在和Ｌ君提及一些困难后，他立刻就给我写了非常方便的各种工具，使我那被阴云遮蔽的心瞬间晴空万里。
说实话，本作的一些特殊性，以及Ｌ君顺应我的提案在程序上所做的一些新尝试致使在测试期间出现了不少问题，无论从ＢＵＧ的数量还是“质量”上，本作都创造了我汉化史上之最。
再加上我本人又有力求完美的癖好，致使Ｌ君非常辛苦。
然而与我感到非常过意不去相对，Ｌ君却每次都很豁达地让我别介意，这令我甚至感到不知所措了。
同时道一句：Ｌ君辛苦了。
这次的美工任务对乳酸菌来说或许真的是在“杀鸡用牛刀”，想必他完全没有过瘾吧。
相比之前《ＡＵＧＵＳＴ　ＦＡＮ　ＢＯＸ》的１千５００多张，其中有一半以上的图颇有难度的“修罗场”，本作游戏引擎的特殊性带来的“少图量”，不知乳酸菌是感到欣慰，还是有那么一丝淡淡的伤感呢。
但不管如何，依然精湛的美工能力和认真负责的态度，使我必须要在此对他表示郑重的感谢。
苍岚君依然坚守着他牢固的后期把关。
作为三次元好友的他，作为从我的第一作《夜月东升·暮日西沉》就开始和我一路欢笑着走来的他，或许是最清楚我“自己无法察觉到的缺陷”和“老毛病”的人了。
说实话，在三次元里我秉承着尽量不和他人“谈及”ＡＣＧ的原则，除非他人刻意问起，否则即使是身边的人都在聊这方面的话题我也会佯作不知。
当然，这并不是因为我在担心亦或是有什么顾虑，只不过是不希望自己和“陌生人”长篇大论一些“莫名其妙”的东西浪费时间，影响我三次元的生活罢了。
因此，对于自己正在从事汉化这一点，三次元里知道的人也很有限。
而真正透彻地明白我在做什么的，就只有苍岚君了吧。
和他在一起，我不用伪装，我很真实，也很开心。
感谢上苍赐我这样一位友人。
我曾经那个梦想中的，不再是与具有利益关系和工作关系的人以“合作”的形式展开的汉化，
而是与友好的伙伴们，开展起的怡人心脾，为爱而奋斗的活动——
因为我是一个幸运而又幸福的人。
《恋姬无双》的完工，本也使我终于像恩师Ａｌｓｙ实现了我的夙愿一样，自己去实现了他的遗愿。
因此，当上回这两部作品同时发布的时候，我就觉得自己或许可以让一切画上句号了。
毕竟，我也已经很累了。
本作的汉化期间，我意识到了很多事情，也思考了很多以前没有想过的问题。
我不得不承认自己已经产生了变化。
我已经失去了原先的躯壳，变成了不定形的东西。
我开始觉得自己没有必要再继续摧残自己下去了。
或者说，至少没有必要再像以前那样摧残自己，因为如今的我已经没有那样做所需要的，与之对等的理由。
然而，人的欲望是无止境的。
一个心愿的实现，便会牵连出更多其它的心愿。
一件心事的了解，便会勾引出万千埋藏的心事。
于是，我或许只释然了１秒。
经由岁月的磨砺后留存在我心中的那一个个珍贵的记忆……
他们正在向我哭诉：明明当年的你是那样爱我……
我不知所措了。
或许是我害怕了吧。
我一下子变得不知道该如何面对他们——那些积存于我内心多年的愿望。
我……不得不继续下去吗？
我……对得起我自己了吗？
想到这些，我不禁更加恐惧了。
而如今，仅仅只是实现了冠名为“最核心心愿”的其中一小部分的我，却已经开始满足，已经感到力不从心，甚至想要放弃了。
最后一定还不忘给自己一个：【我已经尽力了……】这样冠冕堂皇的理由去搪塞自己，换取自己那虚伪的满足和安心。
我这样出尔反尔，还算什么男人呢？
我又如何对得起，自己至今为止的那些执着和奋斗呢？
我想要继续下去……
去继续填补自己心中那无尽的空洞。
但我发现自己真的已经不是曾经的那个初生牛犊不怕虎，为了实现自己的夙愿《夜月东升·暮日西沉》而不顾一切，拼死奋斗的今坂唯笑了。
一年的汉化历程里，我已经成长了。
成长为一个懂得畏惧人类的猛虎了。
因此我很痛苦。
这种痛苦还是我生平第一次感受到。
一方面是内心的呐喊：“站起来继续！”
一方面则是身体的呼号：“你想毁了你自己吗？！”
我该怎么办？
我反复地询问自己。
然而两个完全对立的自己已经开始由轻度的争吵演变为激烈的争斗。
我已经失去了控制和驾驭全局的能力了。
然后我似乎开始后悔了。
说实话，我真的没想到自己会有产生这种想法的一天。
为什么我要踏足这个领域。
为什么我还非要以孤身一人的方式陷自己于绝境。
我的执着和努力究竟为我换来了什么呢？
然后我得出结论了。
我实现了心愿。
并且是独占了自己的所爱之物。
然而即便如此我依然没有满足，内心那巨大的黑色旋涡甚至吸引我去以自己所认同的方式独占这个世界上我所喜欢的一切。
啊啊，多么不切实际的想法。
多么幼稚的言论。
这就是我的成长吗？
由理性的人类变为荒诞的禽兽就是我的所愿吗？
但是失败了。
所以我有些后悔了。
我被那个曾经的自己所创造的现在的自己所捆住了。
我趁着那个霸占了我灵魂的家伙衰弱的时候，用片刻的清醒去思考逃脱的办法。
然而却总是换来无尽的叹息。
我大概已经逃不掉了。
除了我让自己走向灭亡。
那么，既然如此……
就让我继续上演被操控了的歌剧吧。
既然我已经无法违逆这一切，
那么就让名为“我”的这个存在完全灭亡以前，尽情地去满足那个家伙的贪婪的欲求吧。
尽管我不知道自己这个身躯还能坚持多久……
尽管我知道自己今后或许无法再以曾经的方式而战了……
但是，至少让我以自己朦胧的意识，去目睹自己的终焉。
汉化之路，就让我继续踏着匍匐的步伐再继续前行一阵子吧……
直到我倒下的那一刻。
通过消耗勾玉使用咒法
返回出云学园
─好鏪
篂轤他鏥于窵跺輿会巧
炳三＃
艀茄獗可所苎
要返回标题吗？
将现在的动作环境复制到剪贴板。可在通过
粘贴出来。
切换语句的时候当前的语音停止。
对复杂的汉字标上假名。下一页开始有效。
使用快进模式的话未读的文字也会快进过去。按下
键后未读文字也会强制快进。
ＢＧＭ使用ＰＣＭ演奏。音质方面虽然不如ＣＤ－ＤＡ，但音乐在循环时不会出现间断。
ＢＧＭ使用ＣＤ－ＤＡ演奏。音质较高，然而音乐在循环时可能会有稍许间断。
设定ＢＧＭ的音量。
设定人物语言的音量。
这个程序不能直接启动。请从开始界面上启动。
游戏数据已经保存在了硬盘上。
请指定表示地形所使用的过滤器。一般情况下越往下显示效果越趋于平滑。
用特定的菜单打开说明窗口。
设定说明窗口打开的时间。
表现水面波纹及平面中的凹凸面效果的机能。
光滑多边形的棱角。画面会显得更加漂亮，然而也可能造成游戏速度的减缓。
设定。
可以减少内存使用量，然而会造成游戏中图形的损坏。一般情况下请设定为
画面切换时减缓显示器因垂直同步造成的画面摇晃。只在全屏启动勾选的情况下有效
没有可装备的勾玉
请指定使用咒法的角色
没有可使用的咒法
请选择要使用的咒法
没有需要进行回复的角色
请指定角色的移动地点
降为０将无法战斗
使用咒法将消耗此项数值
可以在回复点进行回复
游戏开始后累计获得的经验值
升到下一个等级所需要的经验值
影响攻击咒法对敌人的伤害，回复咒法的回复量
影响战斗时的行动顺序
暂时降低敌人的速度
给予敌人物理攻击时的命中率
减少来自敌人的物理攻击伤害的指数
减少来自敌人的咒法攻击伤害的指数
卸下现在装备的勾玉
，后连
装备勾玉后可以使用对应的咒法
装备勾玉后不但可以使用对应的咒法，
而且能获得各种各样的特殊附加效果
「啊啊……啊啊～～～～～～～～！！」
「知道了知道了。真是个让人没办法的家伙啊……」
怎么办呢……真正的身体还在苇原国那边，现在这里的琴乃，只是一个空有魂魄的幽灵……
「嘿……要是有机会的话，真想让他来教教我剑术呢」
明日香一边哭声越来越高，一边转过脑袋想要阻止我。
「那个，是什么课呢？」
即将和音乐室里的恶灵战斗。
「你这家伙，今天一整天就基本在睡觉吧？」
「是，是吗？　但是，也不能停下呢……」
我抓住她的裤袜，一口气拉了下来。
于是我跟着佐久夜，开始了舞蹈的练习。
「哎？　怎么了？」
「虽说是邀请了，但是她说要我和其他女孩子一起吃呢」
「但是？」
「已经，不是很痛了吗？」
「啊……嗯……哈啊……啊……啊啊！」
然后，彼此确认了心意的两人，单独地在这里……
「嗯，这样啊」
这样接受后，忽然就觉得放松了很多。
两人慌慌张张地将她扶起。
「诶嘿嘿，关于这一点呢，初学者自然是绝对做不到的」
「啊……嗯。嗯……」
「为了那种事……你就让我来抱你……」
然而我，却不知道自己是否和他们持有相同的目的。
打扰她集中精神也不好，我就悄悄地离开吧……
「作为第一次尝试来说，看来算是成功了呢。那么，再稍微练习一下……」
也不知从哪里飞来的一只乌鸦，忽然就绕着我们转了起来。
出去了？　这么说，他可以在这个城寨里自由走动？
突然，一蹬地面朝我奔了过来。
「喂，猛君，你这样很失礼的吧！」
「怎，怎么回事啊，是因为太黑了所以害怕吗？」
「怎么办？」
「没，没事……」
「没错。而且能像这样把我一直关着，就说明大穴牟迟就在附近持续施展着法术」
「呃……明日香，牙齿，小心一点」
琴乃握起卑弥呼赠与自己的那支长笛，然而，却有种自己一直在使用着的不可思议之感。
一瞬间，大家愕然了。
刚有些害羞地背过了脸。从那个反应中，卑弥呼全部理解了。
「我们……？」
被我的气势吓了一跳的两人，发出了悲鸣。
白虎把从一个四四方方的箱子里取出的东西给我看。
过分延长践行的话，也只会徒增痛苦吧。
那之后，我和弥太郎一起沉浸在了琴乃悠扬的演奏中。
「你看～……这么快就恢复精神了」
「怎么了？」
然而，另一个不可回避的事实是，当我从这里站起，走出道场的时候，又必须要重新面对那些堆积如山的问题。
弥太郎在高空中“嘎～”了一声，宛如是在回答。
「究竟是什么事啊」
「那个理由……为什么我必须要对猛道歉的理由，我总算是想起来了」
「不，只要普通地做就好……还有“小猛”这个，总觉得啊……」
「不过，从基本功的层面来看，琴乃的乐感一定很好」
「一直以来谢谢你。我们大家能平安地回去，都是托了你的福」
「啊啊，刚……再用力一些……再，激烈一点……」
「芹啊。正在一起喝茶」
在快要说出来的一瞬，我把话咽了回去。
「男人一辈子，就需要说一次巨大的谎言」
于是我继续朝着麟的深处侵入。
「那是当然，因为撞击的地方不一样呢」
结果，在这个瞬间，真的有人误解了。
虽说原本就在结合以前对明日香的身体进行了充分的爱抚……然而在如此多的准备运动中变得充分濡湿的腔内，却始终难以提供我顺畅运动的保障。
就这样，渐渐地和那个妹系角色的关系变得亲密了。差不多也该到了触发偶发剧情的地方了……
果然还是敌不过反复失败的事实吧，芹坦率地点了点头。
一切都明了了。明日香最近那奇怪的态度……
「因为，人家想尽可能早一点和你相见嘛……」
「今天踢足球我得了四分呢，肚子饿扁了啊」
「那个，那件事是你误会了。只是因为有东西进入了琴乃的眼睛，所以我帮她看看……」
「是啊。真是辛苦啊。而且看上去他也没有想要回去的意思」
「啊，猛！」
平时总是非常冷静的北河，罕见地露出了害羞的表情。
磅当！
「是丑陋的女人哦！　好过分」
明日香朝着我们奔了过来。
这个学校里，居然有过如此热衷于当学生会长的人啊……。而且，还是个女孩子。
序章·一起回家
反正也一定是无聊的事情。要么就是在后山看到了猿人，要么就是在水池里看到了恐龙什么的。
「嗯嗯……！」
「那个时候的猛，很自闭，喜欢一个人呆在……」
随后……八房立刻就对着我的手臂舔舐了起来。
明日香保持着从身后抱着我的动作，抓住我的手。
这个，真的是梦吗……
「喂！　猛！　怎么能抢别人的东西吃……」
「请在您宽下心来以前，都这样品味我的身体吧。也可以动起来哦」
「怎么了？　芹」
我又加大了力量，对着朱雀的腔内蹂躏。
一瞬间，御名方露出了像孩子一样的表情，目光里闪耀着期待和拜托的光芒。
「啊，八岐君，你好」
「糟，糟了！　我究竟做了什么啊！」
「明明平时有别人在的话，他会因为害怕不会凑上来的才对……」
「怎，怎么可以……做这种难为情的事……」
我的动作非常缓慢，然而与之相对，每次抽送和拔出会在最开始和最后的两个节点上格外用力。
「噗哈啊……」
「最近远足我也没有缺席，运动会我也出场了，我没事的！」
「但是我是吹笛子的，所以唱歌方面完全不行……」
「哎，为什么要谢？」
「……那么，我去社团活动了」
「这里，就是我们直到去年为止一直在使用的教室了」
「准备好后就和我说，随时都可以为大家带路哦」
「首先就从自我介绍开始吧。我叫迦具土。负责治理这个根之国的，人类一边的领袖（注：迦具土，日本创世母神伊邪那美命最后一子，火神。）」
离琴乃做好晚饭，应该还有３０分钟左右吧。就在这段时间里好好地洗一下。
麟的胎内瞬间就被我的气灌满，精液逆流而出。
「那个……能保证，绝对不会让我滑倒吗？」
「嗯唔！　啊，啊啊，猛，那样太激烈了……！」
由于觉得总是听到这样的声音后引发不安会对自己的精神造成不好的影响，所以我慌慌张张地离开了食堂。
「这个我可以保证。顺带一提，我可不想由别人来保证呢」
把门关紧后，我用钥匙锁上。
然而我却有种赚到了的感觉。
我再一次，呼唤了她的名字。
「剑道？」
「虽然恶灵拥有比人类强大很多的力量，然而在数量上，确实人类一方压倒性的优势」
「我认为自己被甩了。明明我一直以为猛绝对是喜欢着我的，然而那居然全部都是我的单相思……」
「……可以说发现了，也可以说没发现吧……」
「……接下来玩排球吧～？」
「我会仔细地观赏青龙那害羞的地方的哦」
「太好了。那个呢，作业中，我有不会的地方……」
紧紧地抓着我的背，更加激烈地嚎啕大哭起来。
「麒麟……目前作为恶灵之长，呆在卑弥呼的身旁，是我们的敌人……」
「看起来我们还是力量不足啊……」
「不是哦，我早上就来过了」
「要是觉得寂寞的话，就到大家那里去吧。我也会偶尔来这里看看的」
「可以哦，猛……射进来吧……在我的里面，啊啊，呼啊啊啊！！」
「啊，嗯……」
虽是这么说，然而由于我至今为止都没有做过，所以也不觉得自己能够一下子就做到。
「迦具土和天照啊。超越世界的爱啊。总觉得好浪漫……」
「虽然原本，我是打算就地成佛的……」
「就是用拖把把走廊弄干净对吧，好～！」
「即使在福利院里，我也一直是一个人。猛不在了之后，我就更加孤独无助了」
「在美术室里，干什么呢？」
「是嘛是嘛。万事解决，恢复到和以前一样啊」
「啊……嗯嗯……哈……嗯……咕……」
「只有，一战了吗……」
「嗯，不过芹呢？　先回家吗？　还是说随便到哪个社团去参观参观？」
「啊，只是因为这个名字有点像男性使用的……。那么，把我叫到这个精神世界来是作何用意呢」
既没有食物，也没有目的地，我们就这样在荒野中彷徨。大家，一个接着一个地死去。
「哥哥～，我来给你擦背啦～！」
「嗯。我们很早就在一起了……」
就在大家喧闹的期间，伴奏开始了。
「啊，血都涌到大脑里去了～……」
明明和大家一起睡在保健室里，现在我怎么会一个人在外面？
「我这就去拿点心哦」
「那还真是，不得了的事……」
「你们两人，都好精神啊……」
「嗯，这种感觉很可爱哦」
我和琴乃是朋友，所以不需要在意什么的吧？　还是放松身心，安静地等着吧。
（而且……）
那些纯真无垢的孩子们，说不定能使这里回归到曾经那个美妙幸福的世界。
「虽然不是很疼……但是太过激烈的话，会有钝痛吧」
对着乖乖地抬起脸的明日香，我再次吻了过去。
「枫……对了，你就是枫……」
在走廊里被叫住了。
「那么，这边呢……」
大概是在畏惧刚才那股强烈的冲击吧，佐久夜有些惊慌。
一段时间里，两人一言不发。
「失，失足！？　那是什么！？」
或许是无意识的行为吧，佐久夜把身体凑在了我的身上。
「还说这种话啊」
「大家，没事吧……？」
「不可能有那种好事的吧。猛君是猛君，不是爸爸啊……」
「不用了，这件就行」
「就请按照你们所坚信的道路前进吧。前方，刚，还有卑弥呼大人在等着你们……」
万幸，下面都是积水所以缓解了跌倒的冲击。
「能做到很多事哦。只要缔结契约的话，我应该就能给予你们力量了」
「我们学校，会有一人被推荐吧？」
「结束了。我就收下你那强大的力量了……」
深夜，来到了走廊里的时候看到了北河。
回应北河的呼唤，弥太郎不知从哪里飞过来了。
「猛君，不得了了！」
「不，我还是相对比较喜欢身材纤细一点的类型」
「啊，啊哈哈……哥哥，原来你在啊」
「水，快喝水！　不，要喝可乐！　这样总能好一点！」
「我想要，确认猛的心情……」
「当然」
「嘿嘿……那么，我就装上了哦？」
「而且……我很高兴」
「能由你，来带给我这份疼痛……我感到很高兴」
在满足之后，佐久夜才和我的脸分开。
「这，这是……！？」
好静。　这种感觉下，不禁觉得至今为止发生的事，和今后将要发生的事，一切都仿佛是梦幻一样。光是在这里安静地坐着就会产生这样的感觉。
记得，那个东西有着和手机类似的功能，叫做「宝贝」来着？
「没有那回事……」
「哎呀，那个小小的谎言，居然会变成这样的发展，其实也确实超出了我的预算呢～」
「是，是吗？　好难为情啊……」
「啊……啊啊」
「啊……啊……流过来了，在我的体内……猛大人的气……」
之前就觉得我们刚到那个隐蔽的村庄，御名方的军队就来了。这种过于绝妙的时机确实有可能是因为己方里混有了间谍。
总之，两人都伸出手掌，架好姿势。
看来曲子的方向性出了些问题呢。要是有那种古风的舞曲就好了……
芹兴致勃勃地用手指抄取了一些浮在水面上的黏液。
嘛，本人都说有趣了也就无所谓了。
大家听到我的建议后，点了点头。
我倒没看出来。
我慌忙蹲下。
「……哎？　芹，你身上好像飘来很香的味道啊……」
「琴乃，用不着害怕……只需要稍微再忍耐一下就行了」
第三章·琴乃的担心
「也不是什么大不了的事」
一边文胸的带子被拉开，于是乳房漂亮地展现了出来。
说着，玄武再次用胸夹住了我的肉棒……
（什么啊，原来不是那种关系啊……嘛，算了）
「没有那回事……啊不，算是吧」
「好疼～～…………」
「……看来不会错了。而且她刚才也说自己先回去了」
「用于供奉天神大人或者土地神大人的小型神社」
正当我想要从琴乃的身旁挤进屋内的时候……
「是啊……因为弥太郎的里面，太舒服了……」
「有什么大不了的，死并不意味着结束。会无数次地转世轮回……」
「啊，猛！」
「啊，啊啊……！」
「为什么我们迟到刚会生气？」
我想要追上去……
「这次是真的啦！　因为情报源很不一般」
「呃，５分钟真是一晃而过……」
「啊，啊啊，小猛，好激烈！」
突然，被琴乃从背后抱住了。
「哎呀，这也不是不能看的事情嘛」
爷爷，满足地注视着我们。
北河像平常一样无感情地说到。
「我会考虑的。再见了」
一边舔着她的背，一边腰部大幅度地叩击。
「对刚来说，或许需要和我们分开后，重新审视自己的时间……」
「真是人不可貌相啊……原本以为哥哥是个正经的人」
白虎视线上翻，用不安的视线看着我。
停下了正在从便当里取食物的手，麻衣这样说到。
「要是弄醒的话，又要引发骚乱」
「因为我们已经和那群弱小的，名为人类的生物，赌上自己的性命战斗了这么多年」
「很开心」
「地震的事确实是这样……」
「那个苹果，是从食堂拿来的吗？」
就在这时，我听到有人呼喊我的名字。
我一点点将她的腰按下，一边问到。
「这是不可能的，我必须要和那些违逆我等理想的人类战斗」
我情不自禁地问到。
「那么……就必须要让你更加舒服起来呢」
应该……不是单纯地抱住的意思吧。实际上，现在刚就是抱着卑弥呼。
「太好了，猛君！」
「虽然她极力克制不让我们担心，但是氛围有点儿不一样」
大概是被无法抵抗的快感剥夺了思考吧，连回答我的提问都慢了好几拍。
「苇原国的人民，已经失去了对死者的敬畏，肆意破坏自然，为了满足自己的欲望不惜贪婪地伤害他人」
因为她是个很正经的人，而且很为妹妹着想……
「嗯，嗯……」
「哈啊，哈啊……最后一个人，真是够强啊……」
「该，该不会……」
上半身就这样朝着地面沉了下去，而我则放任不管，继续沉浸在自己的快乐中。
不知为何，我的脑袋开始变得混沌了。脸变得滚烫。
「但是，早饭是一起吃的哦」
「这边也没有恶灵，所以也不需要做陷阱，所以至少让我来帮忙打扫卫生吧」
「所以呢」
大幅度地运动腰部，以很强的力量将自己肉棒朝佐久夜的腔道深处打去。
「啊啊……嘛，倒也不是不能吃」
费了好大的力气才说服了琴乃和我一起来泳池。
唔唔，还在生气啊……
「就算你这样说，我还是不太懂呢……」
「嗯。总觉得，是个兵荒马乱的地方……」
「这个身体……只是被做出来的……？（注：黄泉丑女：日本神话中创世母神伊邪那美命出于对丈夫伊邪那歧命偷窥到自己的丑态的羞愤而做出的用于追赶他的丑女）」
「唔嗯，那么就追击那一队吧。在保持我方有利的情况下尽可能地给予对方打击」
「因为无论怎么洗也洗不干净呢～」
「嗯。记得下次再来玩哦」
「……出云学园……」
头发也挠着我的脸颊，鼻孔里传来琴乃的体香，再加上瞳孔里是她那认真严肃的脸蛋……
「……说实话，确实有」
「对刚说的那些话，其实，全部都是在说我自己……」
就这样，我们一行加上了北河，转换心情后，再次出发了。
「嗯，知道了……我换好衣服后就下来」
「……姐姐，要是没事就好了……」
「我，是为了使根之国和苇原国回到其应有的状态而战」
「所以说我们也只好这样做了」
「人类……？　那么，是谁啊，做这种事」
腔内已经被蜜汁填满，并且大量的蜜汁都滴了下来。
「但是……」
「那个家伙在想什么啊……」
「是，是呢……我知道了」
「……是呢。学生会长也同意了」
而我，无法去追她，只能呆呆地凝视着她离去的方向，反刍着她刚才说的话语，默默地思考那之中的含义……
「请保佑我们哦」
「没有那回事哦……而且，不是常说越小越敏感嘛」
随后，我在她的身后用一只手撑着她。
「啊，琴乃……怎么了，一副阴沉的表情」
「你，吃饭真慢啊」
「呵呵……看来猛大人很有讨女人欢心的素质呢」
「那是，什么意思……」
暑假也结束了，因此我们在琴乃的房间里开学习会。
由于佐久夜正中红心所以我只好装作没听见。
我这边对做这种事也不是很有经验……所以真心希望她不要带给我太大的压力。
「然后……她在当选后仅仅两个月就失足了」
「那个也不行……继续吧」
「……呜呜……为什么？　究竟混进了什么东西才会变成这种不可思议的味道呢……」
「真是美味啊。你很擅长料理呢」
「据说有很多像我们这个年纪的孩子，聚集在那里修行吧？」
虽说明日香穿的是弓道服，用不着拉裙子也看不到的啦。
「我……倒不是很介意哦。只要再来一次的话……」
即将和电脑教室里的恶灵战斗。
听到琴乃醒来的第一句话就是呼唤我的名字，刚手里的动作静止了。
「哈，哈啊……」
股间之物，已经在裤子里弹跳着表示抗议了。
「我这边，已经没问题了……可以动了哦，猛」
「即使孤身一人也无所谓。反正早晚会回到这边，所以一个人就好」
鼓起脸生气的芹，我也只好一边难为情一边用傻笑蒙混过关。
「小猛，小猛～☆」
「比起那个，我觉得应该率先和逢须同学和好」
北河，真是个好人啊……
「啊，果然是琴乃啊」
「这么说……这边也应该」
「是谁……告诉你这种事啊」
不过，我不觉得自己到了痴迷的程度才是。
「我先走一步。你们两人随后跟上！」
虽然我知道自己说了奇怪的话，但那也是事实。
「大家都欺负我～～！」
『长大以后，我会当猛的新娘』
继续将腰部的速率提升，进行最后冲刺。
环顾四周，我愕然了。
在这个生与死，人和神的境界十分暧昧的国家里……
「记得琴乃在这方面比较擅长，就去拜托一下她吧」
「不，不得了的事……？」
「苇原国……」
「猛君，跳得真好！」
……根之国的未来，就由我们开启。
「好……那么，就一口气……」
一边慌乱地呼吸着，青龙一边放开了紧紧抱着我的手臂。
「姐姐，我们很快就来了！」
「一大早你说什么呐，笨蛋」
「回去遇见玄武的话，多讲给她听听吧」
芹也高潮了，对于这一点，我总觉得很高兴。
「……要打倒吗？」
在根之国那边也做不了什么能称作料理的东西，所以回到这边的世界后自然也有很多感慨吧。
那之后，我和佐久夜一边聊天一边消磨了时间。
「嗯，知道的啦」
然而这么一说，我不禁陷入了思考。
「我，原来是须佐之男的转世……」
「是，是！」
「我……随时，都可以的……」
「目前还什么都没发生呢」
「平时琴乃不会做这种事的吧？」
「来吧，猛大人……。还请您充分地提高自己的气」
「做的很好，明日香」
站住了。并且不知为何，用呆然的表情看着我。
然后在注意到的同时，我也用自己的舌头加以回应。随即两人的舌头就像是有意识的生物一样，彼此积极激烈地索求起来。
「那个呢，这里这样的话……」
「呐……猛，真的已经没事了哦」
而且，还和北河成了朋友……
究竟要怎么做才能抵达那样的境界……
「其实……并没有感到讨厌。继续吧……」
「……又不会怪你，所以用不着隐瞒那种事哦，北河」
「没事……只要没留下痕迹，就没事」
「嘿……真是被大家重视着呢」
「那时，才是真正的日本第一的决战」
「无论什么时候看，都觉得明日香穿弓道服的样子很可爱呢」
一瞬间的沉默。虽然并不是内心的疑问得到了解决，然而终于再次开口的琴乃，却像什么事都没有一样问起了另一个问题。
「我也想试一下呢……」
腔内，时刻都以十足的压力席卷着我……于此同时，伴随着我每次突刺，都会有鲜血跟着流出。
在更衣室里换好衣服后，将前往浴室的门很有气势的打开。
琴乃气息慌乱地叫喊了出来。
那种事……也就是指得那种事吧。
「那么，首先在那里躺下」
「啊……嗯嗯！　啊啊啊……嗯……唔嗯！」
「猛这样说的话，一会儿就会成真了啊！？」
「嗯。虽说结婚后就辞职了」
虽然我觉得自己的力道应该控制得合适，不过姑且还是问一下。
我叫住了正在音乐室里吹笛的琴乃。
「特别是芹，各方面应该很辛苦吧」
就在这时，从他的身后传来了一个声音。
「麻衣啊，你现在，是想要背叛我这个养育了你的父亲吗……」
「啊……嗯……」
「啊，嗯，可以哦，哥哥……这个，好棒……再更多地……」
「那么，走吧，猛」
不顾我们的制止，琴乃又向前走去。
原先被水闸止住的水，一下子涌了过来。
依然摆着困扰表情的芹，在终于想开口说什么的时候……
刚，就这样抱着她，静静地守护着她。
「嗯，嗯」
由于背后飘来了难以言喻的压迫感，我不禁颤抖了一下。
「什么！？　那，那可大事不好！」
明日香，对着龟头部位一个从上到下的卷舌舔舐。
「啊啊，琴乃啊……但是，她有什么事吗？」
不管怎么说，看来外行人确实难以办到。
「要去了啊，蔓！」
「啊，不用太过勉强……」
「大事不好了啊……」
「真是的……」
「祠堂……吧」
于是我再次将肉棒缓缓地拔出，再缓缓地插入……
「多半没关系的……我也，没有感到不好的感觉」
「不，不是的，只是正好路过」
「那个就说明在紧张哦……嘛，算了。我可以摸吧？」
「身上的伤……」
「把这个勾玉装在这里做装饰的话，应该很可爱吧？」
「……嘛，只打手的话应该也没事吧」
「做扫除的时候，一直都是穿成这样？」
一边抚摸着我的伤口，芹一边用比平时更加温柔的声音说道。
「谢谢你，猛……回头见哦，我的主人……」
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」
看着眼前闭上眼睛，倾吐着这样的话语的麒麟的侧脸，我感到了崇高之美。
「没关系的哦，一定」
「你没有说那种话的资格！　不要对我指指点点！」
「我们该不会被骗了吧」
「嘛，不过佐久夜的料理，味道方面是没问题的就是了」
「好漂亮的颜色啊……」
「为什么，那些人和卑弥呼非要杀戮不可呢？」
转过脸去，发现一个流露着温柔笑容的女性，站在我的面前。
「不，是我自言自语」
「哎……啊，唔，嗯……」
「抱歉呢，因为我的疏忽……」
即将和大浴场的恶灵战斗。
「来到门口了」
听从我的建议后，琴乃闭上眼，做起了大大的深呼吸。
「有几个人，似乎从迦具土的村庄里逃走了」
随着大穴牟迟的离开，从杀生石内侧封印朱雀的力量也解开了。
「不行了……我，已经……不行了……啊啊啊！！」
「果然你这家伙很强呢」
「嗯……好像是那种感觉」
就这样，我们代替抛下自己的工作不管的玄武，决定开始抓恶灵。
「卑弥呼……为什么，你非要做到这种地步……」
「……这样啊」
「因为琴乃集中在绘画里呢，所以没在意到其他的事情」
「玄，玄武……再继续这样下去的话，真的要不妙了……」
眼眶里浮着泪水……在确认了北河在拼命忍耐快感的样子后，我稍微放缓了动作。
「没错吧没错吧。……唔？」
「好好。啊～～～……」
我摇了摇头。
「不行，我也动不了……」
「啊……不，没什么……」
「……琴乃，是刚的朋友。大家不可以对她做失礼的事！」
（我，是不是做错了什么……）
「我也要去了，所以……！！」
「必须得赶紧让它们住手……」
「虽说一开始就这么做的话确实有些过于着急了……不过伸入舌头应该算是普通的行为吧」
……然而遗憾的是，修学旅行我依然去不了。
或许意识到再继续说下去御名方会不快吧，麟到此退下了。
「我想大概是在探索这附近的路吧」
「没错没错，这才是男孩子嘛！」
就在这时……
然而，就在这时……
「就这样躺的话背会疼的吧？　用衣服垫在下面吧」
「嗯，怎么了，醒了？」
「奇怪的人……？」
「干，干什么啊！？」
「也就是类似神社的分社一样的地方？」
「我来玩了哦～」
「这位客人，力度的话这样如何呀～？」
「啊……嗯……哈啊……」
「那么，这里呢？」
我现在，正在面临一个人生中最大的抉择。
「但，但是，总觉得……」
「呀啊！」
「是……是……还好……嗯」
「没什么……」
「啊……啊嗯……嗯嗯……好厉害……」
「嗯，拜托了哦」
「稍微休息下没事的啦～。脚都已经酸痛得僵硬了啦」
「抱歉，稍微有点用力过度了……这样的话……」
「刚的事，就请交给我吧」
「猛真是的，就喜欢瞎操心。我和他年龄差距那么大。虽说他确实是个帅哥就是了」
「那么……」
学生会室开放了！
「嗯，那么……」
「真是了不起啊。让我刮目相看了啊。……唔嗯，接下来……」
「让我们开始，缔结契约的仪式吧……」
「……早上好，刚君」
北河的表情一瞬间变得昏暗起来，是因为想起了痛苦的事，还是因为被我怀疑而感到悲伤呢……
「我知道。那么，我就慢慢地……」
我真是问了一件愚蠢的事情。不可能没事的吧，我这样斥责自己。
伴奏开始了，随着流出的旋律，我开始了热情的演唱。
「……是，是……」
「这……这样就行了吧？」
然而，看上去却不像是古董的模样。刀刃处绽放着一样冰凉的光芒，仿佛是在彰显自己是杀人的凶器。
「这，这样就好……」
浴室整体都回荡着她的喘息声……琴乃，用苦闷的表情朝我看来。
「不过话说回来……」
「我，我没有害怕」
「只有射在我的体内，才能达成契约……这一点你是知道的吧？」
真的……是个好可爱的女孩子啊……
琴乃，叹了一口气……随后把脸埋在我的胸口，又说了一次。
「这个是社交舞，吧」
我在自己的腰上注入更多的力量，同时用手紧紧地固定芹的腰，大幅度地做起了抽插运动。
「嗯。只有我们图自己方便住在这里，也会感觉不舒服呢」
「什么？」
「算是吧。不过话说回来，你不是看起来很精神嘛。至今为止都在干什么啊？」
「当然。我嘴很牢的」
「不妙了……」
一边想着刚所说的内容，一边探寻记忆。
「虽然我觉得玄武大人是绝不会做那种事的……」
「弄得太晚，妈妈也会生气的呢」
「光论剑术的话他是恶灵中最强的。人类军团里能和他战斗的，也就只有迦具土了」
第二章·和麻衣的再会
第八章·家常菜的味道
听到她那稍许有些扭捏，带有害羞的声音后，我的心也平静了下来。
「哈啊……啊……嗯嗯！」
「咿呀啊啊啊～～…………！」
「就是这样了，接下来，只需要集中精神，灌入强烈的思念就行了……」
「能量？　那是什么意思？（注：ｅｎｅｒｇｉｅ。源自德语的外来语。因此作为古代人的蔓听不懂）」
「所以说，这不就说明已经觉得无聊了嘛？」
刚似乎看穿了什么，于是他更加用力地挥起了木刀。恶性循环。
「要来看看吗？　练习也应该还没开始」
她大概也想一个人静一静吧。
突然，琴乃按住了眼睛，小声地叫了起来。
我感慨地说到。
「没……没什么」
瞬间，背后传来了诸多针一样的视线。　声音太大，已经被女孩子们听到了啊……
「哇，怎，怎么了？」
「……怎么了？　有什么事吗？」
「哈啊……」
「啊啊，原来如此……。但是，看起来很重的样子啊」
尽管死者本人没有任何的悲伤，然而我却悲痛欲绝。
虽然有一半是靠了临场的气势，但是我也总算是坦率地整理了一次自己的内心。
我招了招手，示意芹看桌子上的一个角落。
「喔～，在练习啊，芹」
铃木兴奋地跑开了。我不知道他接下来要去做什么。
「那么，接下来详细的说明就由天照来说吧」
于是，此地的人民因获得了知识，而产生了随之而来的贪欲。
「嗯……猛君」
「啊啊～～！」
「因为这首歌和根之国的音乐很像……。但是，对八岐君你们来说或许听着很无聊」
「而且，我没有一直盯着看」
这个家伙的剑，和这个世界里的其他家伙存在微妙的不同。
「真是朴素啊」
「原本四圣兽，就是守护东南西北的方位神。而麒麟则是位于中央的统合，也就是领袖一般的存在」
「没有那回事，我这种人……」
「因为和平时的琴乃有些不同，多少吓了一跳呢」
「什么？」
琴乃也不服输地说到。
「猛，你是喜欢着我的吧？　不是我弄错了吧？」
我激励了一下她。
「虽说如此，但不知为何我总是很在意」
「那么，就慢慢地做吧」
我，由于忽然间被可爱的女孩子抱住了，一下子因为吃惊发出了奇怪的声音。
「要出来了啊，弥太郎～！」
「也不能对姐姐说呢……」
「不知道的话就算了。照这个样子的话……」
身体中，一股热浪翻腾地席卷而来……
「呀，琴乃。在茶道室里休息吗？」
一边倾吐着微小的，断断续续的呼吸，一边忍耐着我施以的胸部刺激。
于是我也站住不动，竖起耳朵仔细听。
「不是的……这个孩子不是恶灵」
「后面的守备已经换上来了……」
睁开眼的弥太郎，用妖艳的笑容看着我。
「我被奇，奇怪的人搭话了！」
「……那个呢，据说爸爸和妈妈，也是在这个泉水里结合的……」
「嗯。只要把蔬菜切好后放到汤里去煮就好了。既不用炒也不用炸，就算是芹也没有失败的理由才对……」
「那么，我之后还要和大家会合……」
「是，是呢……」
这两人也慌忙表示要帮忙。
于是我把“温柔”，“认真”两个词铭刻心中。
忽然，就被芹从身后抱住了。看来她是抢先一步来到了外面，然后伺机攻击的啊。
「虽然刚说得自己好像知道猛的一切一样，但我觉得不是那样」
「疼吗……？」
虽然有点遗憾，但我也有自己的社团活动。
「这也算是修行的一环，吧」
佐久夜发出了敬佩的声音。确实听北河这样一说，我不禁觉得这种情形有点像看过的某个电视节目。
决不能让下令建造这种东西的那个男人踏足此地。也绝不可能，永远都任由那样的人摆布。
「芹的这种地方，很招男人喜欢呢」
「……没有那回事哦」
看到我要转过脸，琴乃拼命地抱住我的脖子。
「啊，啊啊……嗯，很舒服哦」
「这件事可是哥哥你没戴套所以才惹出来的！」
「不，只是因为太动听了，所以都入神了」
「告一段落，的感觉吧」
两人从剑道场离开了。这里只剩下了我和爷爷。
我大幅度地运动起了腰部，将肉棒一次次深深扎进北河的腔内。
「不知道」
「该不会……」
「啊，是……」
「来吧……猛大人……」
「咕啊啊……！　不要碾我～～！」
话说，她真是长大了呢……。嘛，毕竟和我同岁，也是理所当然的事吧。
「呐，把它们怎么办？」
我听不懂乌鸦语。所以北河和弥太郎间，一定有不为我所知的深刻羁绊。
从在场二人的这段对话中，我能隐约地感受到这件事和自己有关。
「对我们来说，你是必要的」
朝着歪着脑袋向我询问的女孩，我终于开口了。
「所以说，只要集齐７个的话……」
「以前听妈妈说过，而且，在猛君那里的时候也在电视里看到过」
说着，北河用筷子夹起一个煎鸡蛋，递给我。
早上～通往天国和地狱的岔路口
「唔嗯……」
「啊，啊啊～～～～～～…………！！」
「你，根本就不是带着想赢的心情在练习剑道。心灵深处，一直认为“如果是输给刚的话，没什么不好”……我说得没错吧？」
「大家都这么说了，没问题吧？　琴乃」
因为觉得有趣起来了，我这回用嘴唇夹住乳头。虽然没有用到牙齿，然而微微朝唇间注入了力量。
然而，那样重大的抉择，我无法立刻给出答案。
「那么，我这青龙之力，就交给你们驱使。为此……」
然而，我已经固定住了佐久夜的腰，并且开始了缓缓的抽插。
「你由我来保护……我来保护你」
「饭还是人越多吃得越香嘛。我去邀请北河同学！」
立刻就道歉了，然后飞速地转身，就这样跑出了道场。
「不用担心……明日香只要乖乖地呆着就行了哦」
「……总之，今天就好好休息吧。弄坏身体就得不偿失了」
「嗯……会让你再多感觉到一些的……」
「……别把我看成不知廉耻的女人啊」
「是出口！」
尽管佐久夜的腔内有些抵抗，然而由于蜜汁的关系，很快我的手指就被吞了下去。
小猛是谁啊……不过这里还是撇开这种无聊的吐槽，
虽然是个有些轻浮的人，然而却是有求必应，很讲义气的性格，而且和他在一起也不必拘泥于礼节。
「怎，怎，怎么回事……！？」
拔出腰，随后以相同的方式用力突入。
「什么啊，大家这么快就累了啊？　那我就继续了哦？」
「我这真正的身体，那个……还是第一次做这种事」
「不行的哦，这里不是沙滩，很危险的吧」
尽管麟是这样的回答，然而我也不能一下子就激烈地运动起来。
「啊，那样的话，顺手也带些水果来吧」
「那么，就没问题了……继续吧」
「刚……你的支援给了我很大的帮助。非常感谢」
「剑技……微妙的地方？」
「啊，猛，你来得正好」
我微微地抱住弥太郎娇小的身躯，首先吻了下她那薄薄的胸部。
「但是，就凭你们现在的实力，不要说是打倒卑弥呼了，就连她的手下麒麟，你们也伤不到她半根毫毛」
「一脸怪笑着说这种话完全没有说服力！」
由于她也说了自己是精灵……所以或许真的一直活到了这个年代。
我的手开始朝别的场所移动。
「猛，猛……啊，啊啊，好激烈……顶端，打到顶端了……哈，哈啊……啊啊！」
「哈啊啊，太满足了～☆　果然卡拉ＯＫ很有趣呢！」
我也……不把肉棒从青龙的腔内拔出，就这样细细地品味着射精后的舒畅感，以及那被温暖，温柔的胎内包袱而住的奇妙感受里……
琴乃那温柔的笑容，总是能让我安下心来。
「正是如此，那么我先回去了哦？」
打开门后，立刻就注意到了出现在那里的人影。
我温柔地，将哭泣的北河从身后抱住。
「这样的话，会感冒……阿，阿嚏！！」
「……就算这么说，我还是有连带责任，对不起」
「抱歉，突然大声了起来。来，走吧」
第八章·我可以呆在这里吗？
「什么啊，是因为这件事生气啊。」
「和明日香的话就不难为情了？」
总之，探索任务对不了解这个世界的我们来说是很困难的。
「别勉强哦。累了就说，随时都可以休息的」
在胜利的洗礼下，我也忘掉了刚才空手被打的惨状，稍微骄傲了起来。
「虽然对你来说很残酷……但是我觉得，也差不多到了应该让你们自己意识到的时期了」
「明日香……？」
「刚……还请温柔地，来爱我……」
「那句“随时都可以”……是因为我，才会那样说……？」
「你我已经走上了分道扬镳的道路。当然，一直一来我也对你做了很多错事。那么就在这里做个了断吧」
「这样下去的话，琴乃会回不到原来的世界。我们现在需要卑弥呼手里的八尺镜！」
套在游泳圈里的芹那在水中被动地一上一下的样子实在过于可爱，以至于我从刚才开始就一直爆笑着。
「那个我能理解。是猛君不好对吧」
突然，眼前的女孩就向我俯首道歉。
「嗯啊！」
「……真是拿你没办法啊」
「其实我只是想开个玩笑的啦……」
「和八岐君的话，看来可以成为朋友」
我默默地看着她。
「无所谓了？」
而且，不是一只两只。相当庞大数量的怪物在黑暗里等着我们。
「嗯……咿呀……那里，很敏感……」
琴乃立刻用手挡住了嘴，视线游离在我和刚的身上。
「果然，这里比较舒服？」
「……猛，再怎么说你这也太健忘了吧？」
「给，这个是创口贴，这个是消毒水」
「可以的啦～，都说了是我自己想做，没问题～」
「你看，果然很冷吧？　再做一下体操吧？」
那里看来非常地敏感，北河的声音一下子就变得火热。
夜晚的风非常怡人，如同能把胸口囤积的抑郁之情吹散一样……刚希望这样能使自己好受一些。
「所以我就想很快就是弓道大会了，就带着这个去吧」
「好大的地震啊……，猛，没事吧！？」
随从们，遵从了那名被称作迦具土的男子的命令，把抵在我喉咙的长枪拿来了。
「那是什么……」
「这是从佐久夜那里拿来的食材，得赶紧放进冰箱里呢」
与此同时，青龙的腔内一下一下收缩着，挤压着我的肉棒。
「昨天真是谢谢了。托你的福，我和芹和好了」
「那，那个，该怎么说……我感到很光荣……」
一瞬间，琴乃的周围亮起了耀眼的白光……
一边用着微妙的回答，麟一边害羞地垂下了视线。
「又是一下子就扑上来啊。不是说了别这样的嘛？」
拉过芹的手，把她拉到我这边。
「哎，你说什么？」
「如果我向你学习的话，也能会那个吗？」
尽管这两人满是疑惑……
「那么，就不洗了。但是，下面要继续了哦」
「真是长着奇怪的脸呢」
双腿大开的北河，这样说着。
或许……我的潜意识里想要把自己那充溢着寂寞孤独，无助伤感的童年，埋藏在记忆的深处吧。
被突然破门而入的明日香吓了一跳的我，慌忙遮住股间。
「那么，玄武为了和它们战斗……」
「嗯啊……呃……」
「大家都太夸张了啦」
「啊，那个……你是在什么电视节目里学会的？」
「嚯……你对我做过什么坏事吗？」
北河也一样，尽管没有说过累了的话，不过气色上也透露着疲惫。
「没事，我等」
笛音，确实是从这里发出来的。但是……如果琴乃不在这里面呢？
「大家真是贪吃鬼啊～」
「这么说，还是那个女性的梦？」
「……以人类的，方式……」
「所以，也让我相信吧……」
「站不稳了？」
「北河？　……为什么你会那样想？」
「那是自然，谁叫我们是女孩子呢～☆」
「可以哦……无论多少次都没问题」
「请吃吧」
「不光是剑术修炼上的东西…」
觉得已经足够湿润后……终于，我将自己的分身朝着朱雀的体内沉了下去。
「这个石头……样子好奇怪」
虽说肚子不是很饿呢……
「洗盘子时候，不小心忘了时间了啦」
「这是在附近采来的山菜。因为考虑到味道可能重了些，所以在调味方面也偏浓，以此来平衡」
温柔的琴乃总是连我的将来也一并担心着。
就这样，佐久夜轻轻地按了下我的胸口。
「快点捡起来！　你是想剑都没摸就被我杀掉吗！？」
「不错哦～，猛，你那苦闷的表情，真是令人沉醉」
「那要等到料理水平提高之后呢」
「嗯，我相信哥哥……可以哦，摸吧……」
「似乎还活着呢」
「当然，也是需要摸这种地方的……不害怕吧？」
「这，这是，怎么回事！？」
「是呢……简单地来说，气就是生命活动的根源」
随后……大概是满足了吧，芹缓缓地离开了唇。
「呼啊啊……咕嗯……」
脸不由自主地便开始凑近芹的胸……随后对着芹的胸轻轻一吻。
「那么，我能在外面等吗？」
在手指触碰到那里的瞬间，大量的黏液席卷了上来。
「哈啊……」
于是，随着绽放出的光芒收拢……我的手中已经握住了玄武的宝珠。
猛一行人全灭了……
「这里就是黄泉平坂啊……」
「你们的话，一定能在真正的意义上拯救卑弥呼大人。为了那个，我愿意奉献出自己全部的力量」
「嗯，没事……嗯，咕……嗯咕……嗯咕……嗯嗯！？」
「出云学园的第一未婚妻什么的……」
不知不觉，我就被芹鼓励了。
「要是知道了什么，立刻报告」
「真是的……嘴甜的人」
我用挖掘般的方式缓缓地，然而却富有力量地运动着腰，一次次将肉棒抵入青龙的顶端。
说着，芹理所当然似的把抹布递给我……喂喂～！
「谢谢。都是托了大家，还有朱雀你们的福」
「就算如此……果然，我还是希望能被你带着爱意抱着呢」
「我呢……」
「啊……还有这种东西啊」
「今天呢，决定做干酪火锅哦。之前在图书馆里看了相关的食谱……」
只要让这边的身体也慢慢习惯就好……我把自己一瞬间想到的这句话咽了回去。说出来琴乃一定会生气吧。
这到底是为我着想，还是觉得交给我一个人不放心呢。
「原来如此，可以用这个东西增加安全地带吧」
「因，因为人家从来没做过这种事啊。所以，身体有点克制不住地发抖」
「哎，但是，好可怕……」
在爱抚蔓的期间，我自己也已经相当兴奋了。
「和御名方你们相比，人类似乎就变成一群无聊的东西了」
「那么，就改为这边吧。我的怨念可是很可怕的哦」
「……差不多落实了一半吧」
「嘿，哈，呀！」
之后，芹把头依偎在了我的肩膀上。
「战斗时候的舞蹈和祭典时候的舞蹈，其实基本原理都一致哦」
「这么说，就是在我们的世界里见过了？」
卑弥呼、御名方，大穴牟迟等军团核心人物，定期就会更换居所。
面对着刚的空挥，琴乃觉得很痛。她叹了一口气。
「让我去职员室呢。据说还有很多手续要办」
「这个拳套，是妈妈给我的，背面有个小洞（注：芹的母亲是ＩＺＵＭＯ１的女主角塔马美由纪，所以持有能镶嵌勾玉的拳套）」
几乎同时，其他的人也瞬间站了起来，架好了武器。
她没有想到，刚如此不能认同自己比猛弱小。
「太好了……我，非常地害怕……」
就像我们第一次结合的那时候一样，把脸紧紧地贴在我的背上。
「才，才不是」
「琴乃，就这样……」
「啊，北河……」
明日香呆呆地看着窗外。
只见她的耳朵里塞着便携式ＣＤ播放器的耳机。似乎是在听音乐。
「那么是什么事？」
「嗯，哥哥，和我连结在一起……嗯……嗯啊……」
「还精神吗？」
「这不是才一号吗」
「而且，果然猛还是握着剑比较好」
「要去了，要去了……啊，啊啊，猛……！！」
「猛，以前就非常温柔呢」
「嗯。弥太郎，是我的朋友……」
「不可以摸这个！　摸了的话会受到诅咒而死的！」
然而，这里已经是她所不知道的世界了。
「两个世界，以其应有的姿态……最后的战斗，正在迫近」
在这一章里，出云学园的一天会被分割为上午和下午两个部分，玩家可自行选择方位进行移动。
「全国大会啊……这可是一年一度的大舞台呢。好好加油哦？」
「嗯……好痒。不要挠我的肚脐……」
静寂的城寨里，响起了一个高昂的声音。
说着，我演示了下刚才的运动方式。
「呜哇！　所以说，你这种行为就会加重传闻啊！」
注意到我的沉默后，琴乃大概是意识到自己说了不好的话，于是开始慌张了起来。
「猛……来图书馆学习吗？」
「琴乃她，稍微有点没精神呢……」
意识到自己在完全不对的方向上找了半天的事实后，佐久夜的脸一下子变得通红。
「看来，今晚就只能在这里睡了」
「我，我没事……。猛，你变强了呢……是我输了……」
「人类，难道不是正因为对自己那短暂而又无聊的性命的执着，才能做到很多不一般的事情吗？」
「虽，虽说是那样……但，感觉非常难为情，都要羞死了……」
「啊，啊，啊啊……！　刚，那么激烈的话……！！」
「交换……啊」
「啊，嗯，听过了哦。据说你们想和我战斗？」
被明日香的大腿治愈了的我，一下子感到神清气爽。
大概是提到了甜点的话题吧，那之后我不知不觉就和芹聊起了女孩子间常有的那种话题。
「各位辛苦了！　我们终于把可恨的人类从隐蔽的村庄里赶走了！」
「啊啊，那个啊……别在意，都是过去的事了」
「虽然听了之后不是什么好心情吧……但我也能理解」
由于是平时没见过的煽情的姿态，因此我情不自禁地咽了下口水。
「……你生病了？」
「今后，无论何时……只要猛大人希望的话，我都可以将自己的力量为您奉上」
「嗯……既然猛君这么说的话，我会稍微忍耐一下的」
我没有说一句话，只是，把她紧紧地抱住。
于是……下一个瞬间，我的手里握着了白虎的宝珠。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
垂下视线看着自己所做出的恶灵的须佐之男，叹了口气。
我稍微在腰部施加了一些力量。
「……这样……」
「打起精神来嘛。今后，我们会永远在一起的」
「她，自然是非常地失落。在经过了３天的失落后，再次燃起了斗志」
「能对我说“啊～～～”，然后来喂我吗？」
「啊啊……这样就……」
「哈啊……哈啊……没问题是……？」
「大家，准备好了吗！？」
我把芹更用力地在怀里抱紧。
「好苦啊。还是不这样做了吧？」
芹还是老样子。
「事发突然，真是令人没有实感呢……」
「啊，啊啊啊……哈啊啊……啊啊……」
拉过书包，我匆忙地朝玄关跑去。
「嗯……顶端那里，好像撞到什么了……」
「也有这种游戏」
坐下来休息一下吧……
天照嫣然一笑，随后这样说到。
「啊呜！」
「总之，这样一来就能进去了。走吧」
……虽说这之中，混有了我若干不纯的动机。
「猛，来一起吃点心吧」
「只会做全烤料理吗？！」
「当时猛的身旁只有我一人。猛，只是我一个人的东西」
对着秘唇轻轻地试探了几下后，朝着内部潜入。
「啊，等下，猛」
第一章·明日香的担心
「太好了。那么，已经可以走了吧」
「是，是呢。应该有用于处理伤口的东西吧……」
琴乃，用自己没被束缚的上半身从怀里掏出了自己惯用的长笛，吹起了那首熟悉的旋律。
做了个小小的深呼吸后，明日香拿出了觉悟。
「啊哈哈……」
「唔唔……完全不会啊……」
「但是啊……我只和猛在一起了很短的一段时间吧。稍微有点心存遗憾呢」
「呵呵……真是个可爱的人」
随后，再第二次，第三次地抽出插入，同时缓缓地进行腰部旋转。
一边保持着手里的动作，我一边这样念叨。
「正如您所见，在扫地哦？」
「猛……请幸福下去」
「什么嘛，那么小的声音，我可听不到哦？」
「不知道……但是，啊，停不下来……哥哥，怎么办啊……？」
「啊啊，这样啊……」
登上坂道后，总算和朝学校走去的学生群合流了，身旁穿校服的人也多了起来。
「是呢。现在还只是有点儿……」
（喔，在练习呢，明日香）
从麻衣的身旁进入到茶道室。
「没，没有那回事，那个……」
「刚，一会儿一起吃饭哦。我在野营场等你」
「请，请转过身去」
逢须芹，是爷爷的曾孙女。小时候确实一起住在那个家里的。
或许……也是吧。
「……我理解刚的心情。虽然明白，然而却无法回应」
「不，只是觉得真是输给刚才的琴乃了」
原来如此……是这样啊。每次都是我主动向她出声，麻衣其实也希望自己主动为我做点什么啊。
也不知是哪一方率先把脸凑了过去，然而意识到的时候，我们的嘴唇已经重叠在了一起。
由于我也是玩ＧＡＬ的老江湖了，这种展开接下来会怎样已经可以预料……
「我们会把脸背过去的，赶紧做！」
「今后，要珍视我哦？」
「这样啊……」
「这样啊」
「好啦～，快起床！」
「但是，这样一来不禁就想吃茶点了呢」
「咕啊啊！！」
「好像已经快到了呢。有不少花瓣顺着风在空中飘舞着」
「真的全部忘记了啊。真是令人难以置信」
「唔，嗯……虽然，是考虑过……」
「猛，猛大人真是的……」
随后，刚转过脸，朝身后看去……那里，是正在对峙的御名方和迦具土。
「嘛，倒也没关系。差不多散散心之后就回去哦？」
「啊，不，不行，再继续提高的话，我会变得奇怪的……！」
「我，变成坏孩子了……我很痛苦，所以不敢出现在哥哥你们的面前……」
刚赶到了卑弥呼的身旁，抱起了她。
虽然我从小失去了母亲所以或许做这样的比喻不太贴切，但我的内心就是擅自地这样坚定地认为。
然而，胜负那种事，其实早就无所谓了。
「就是这样」
「今年的弓道部怎么样？　很强吗？」
「是在夸奖你哦，佐久夜」
「啊，猛……没什么。只是想起了以前的事」
「但是……但是，爸爸……」
「好，从这里下去的话，就能到下面了！」
教室里传来了女孩子们喧闹的声音。
「喔，今天是炒面啊」
「……这个家伙就是引发问题的恶灵啊！」
「没有一个人呢……而且门也没锁」
「才不是那样，琴乃和明日香小学的时候就和我一起了，而且只是朋友而已哦？」
「哈啊……不管怎么说，让我们三个不会的人在这里想也想不出什么结果啊」
芹忽然就从身后抱住了我。
刚觉得芹怎么吸了一口气，随后她的身体如闪电般冲了过来……
「和刚很像……总觉得，他有种寂寞的感觉……」
「那么，就在这里存档吧。只要读取这个存档的话，下回就可以从一开始就带着我旅行了哦～」
「嗯，特别是北河的身体在我的身上摩擦的这种感觉……好软好舒服」
「不，没什么」
「嗯……啊……猛，猛君，那里要更温柔一点……」
伤心的北河，泪水汩汩地流淌。大穴牟迟的生命，正在她的怀里逐渐消散。
「吓，吓了我一跳啊……一下子就进来了」
「……上了！」
「唔～，哥哥还是这个样子～，这种不听话的孩子，就应该这样～！」
「啊哈哈……」
手持武器的男人们，慢慢将我们包围，同时用着古风的话语诘问着我们。
……这个意思，是邀请我一起进去洗吗……。我可以理解为Ｈ的意思然后满怀期待吗？
「就是说我们班，今天会有转校生来的事」
「唔～嗯，一身汗呢」
我一口气直起身，将明日香以正面穿刺的形式用我的肉棒贯穿了。
「那么，这里就是那个公园了吧……」
北河，之前也和那个卑弥呼军的参谋——大穴牟迟以这样的方式联络过。
麟的吐息，挠着我的脸颊……
「唔～嗯，果然还是应该下个学期再转来的啊……」
「北河家，是神社吧」
「毕竟那是个人隐私，还是不要碰为好哦……」
「这样啊。但是，还是得重来呢」
「哎，但是，这多不好意思」
「在这里……吗？」
「抛下那个不擅长和人交际，不能够体察他人情感的我，大家都已经长大了。只有我，被一个人孤零零地留下了」
……应该是能吃的动物吧？　虽然稍微有些担心，不过最终还是横下心来咬了一口。
「猛大人……」
就这样，万念俱灰的我只想着去死。我闭上了眼睛，然而就在这时……
这样的话，应该就可以动了吧。
「我叫卑弥呼。是这个根之国的忧伤的末裔」
她那害羞得不知所措的样子，萌得我的内心发痒。
「嗯……哈啊，总觉得……好舒服……」
「猛一直都是这样呢」
「姐姐也，非～～～常地生气哦！」
今天，我决定潜伏在比平时更近的地方。所以，隐约能听到北河的声音。
「明明只是架着招式而已，却总觉得难以进攻……真是有趣」
之后，跟着北河来到了一个泉水一样的地方。
随后，就这样保持着下半身连结着的姿势……我们一边回味着绝顶的余韵，一边感受着彼此的温暖……
「你看这边？」
「真，真是的，猛大人……怎么可以捉弄年长的女性呢」
「而且……从大腿到臀部的那一段曲线非常不错呢。很健壮」
「当然的吧，怎么可能忘记嘛。我们，不是朋友吗？」
「哥哥又来啦～。就算奉承我也什么都得不到哦？」
我一下子把芹抱住，吻了她的唇。
我把手里的宝玉给大家看。
不知道该说什么的我，就这样脸变得通红。
「芹你才是，没有受伤吧？」
琴乃，想起了刚才的刚。
进行了一个单单是嘴唇相叠的，简单的吻……
越是用力舔舐，那里的蜜汁便流出得越多。
为了不伤害到那层湿润的黏膜，我缓缓地进行着手指的抽插运动。
「哎呀哎呀……尖端部位漏出透明的液体来了哦？」
「懒觉虫可不好哦～？」
「哎……呀啊！？」
我该朝她搭话吗？
我点头答应了。
对着我那不断溢出的先走液，明日香悉心地全部舔入口中，随后咽下。
「哎？　……嗯啊！　啊……不，不行，猛……」
「但，但是，那里是……」
尽管是敌人，然而那仍然是养育了她，对她来说就是父亲一样的人。
「我也觉得这种程度正好哦？」
「嗯。我就是为此而来」
「呵呵……这种事，至今为止从没有体验过吧？」
「那么，果然是住在一起？」
「……我们穿越了生命的始末。并且，目睹了大量的死……」
「哎，是吗？」
「哎，刚才的恶灵不在了哦？」
说着，我把手指插入了佐久夜的腔道。
然而仅仅是这样一个行为……却使我的心脏激烈地鼓动。
「我保护琴乃就是极限了，猛，拜托你了！」
「在些什么？」
「你的剑也很有趣哦。不过，看起来实战经验不足呢」
铁道上，停着一辆可爱的火车。
「是的。然后，受母亲之托……」
「接下来就是玄武大人了！」
「这样啊……你一直，在那边守着我啊」
「啊，那个是」
然而，那群家伙的话，却完全没有让我们感受疲惫的余裕……此刻的我已经愤怒到了无法控制的地步了。
虽然有些不满，不过琴乃依然用非常温柔的声音催促着我。
既然如此，那么就更加需要重点进攻了。
「呀啊……里，里面……有什么，在暴动……」
「掏耳棒。涂着蜡的那种」
「但是不能和哥哥说啊……」
“只是”这个词虽说显得很冷淡了，不过总之这里不应该招致更多的误解。
在芹的劝慰下，我也总算是重整了心情。
随后，和他抱着的琴乃一起，以烧灼一切的气势将我们完全包围。
「大家，早上好～」
嘛，说自己没想Ｈ的事情也确实是谎话。
「但是后来……因为和哥哥一起冒险……。很长一段时间里，没有姐姐在身旁后……」
保持着下半身紧密连结的姿势，我和芹抱在一起。
「非常好吃呢。谢谢你，琴乃」
这样说着的芹，双手抱住了自己的身体。
然而在重叠后的下一个刹那，某种温暖的东西侵入了我的口腔。
「就像是管理员……一样的人吗」
「迦具土大人，但，但是……」
「竹刀的话体育馆里就有，芹不拿武器吗？」
「……事后才道歉，我可是觉得毫无意义哦？」
「这个里面储存了我的咒法。只要你吹奏起来，它就会化作保护你的力量」
「呐呐～，这个是芹借给我的，怎么样？　合身吗？」
原来如此，那个女孩，是逢须芹啊……
御名方也随即回应了我的动作，架起了下段的架势。随后我们间的距离一点点靠近。
「嗯。刚才从一个叫迦具土的人那里听来的。北河也能一起来的话，我们也会胆壮一些」
「啊，真的呢……唔啊，怎么办……」
「我希望……那个，你不要太过欺负人」
「该怎么办啊……」
「嗯？　什么事啊」
「有种亏大了的感觉……」
简单地打了招呼之后，我发现琴乃用我难以读出深意的表情看着我，就这样呆住了一会儿后，又露出了带有稍许遗憾之情的表情。
「什，什么人！」
在完全脱力后，就那样向后倒了下去。
芹的脸上浮现起了自豪的笑容。　啊，对了，说起来这个家伙……
「没有那回事……」
「但是，和平时相比的话……」
时不时，朱雀的身体会一下一下地颤抖。
「因为我是唯一一个侍奉您的人哦……」
由于在意到了身后的气息，琴乃停止了演奏，转过身。
于此同时，我也撞开了子宫口，在青龙的子宫内部径直将滚烫的白浊液灌了进去。
「好快！」
一边急促地呼吸，一边继续说道。
「我先下楼了，猛换好衣服后下来哦」
「……唔唔，真的是这样啊？」
「我很期待哦？」
「稍微，面朝那边一下……」
「倒，倒也不是讨厌……比起那么说……」
大概是因为刚才一直焦急地等待着，所以现在变得更加敏感了吧。弥太郎一边急促地呼吸着，一边伴随着我的刺激颤抖着身体。
（那，那样的话，就不要这么勉强地抱住我嘛……）
「虽说本觉得薙刀是女孩子用的东西，不过实际一看，果然觉得好厉害啊（注：薙刀在日本江户时代后基本作为巫女用武器）」
我无法说明状况，所以我语塞了。
今天加上了芹，我们的登校集团里多了一人。
「那么，我这就去了」
「这是你自作自受。谁让你在那边一直玩」
琴乃的笛音……。对了，难怪刚才让我帮忙做一下饭后整理。
尽管看起来和我们是同年，但是她这种像小孩子一样直率的地方非常可爱。
「为什么猛会幸灾乐祸啊，才不是那么一回事！」
「咿呀啊～～～！都怪猛说了奇怪的话～～！！」
「……真是没有任何多余赘肉的身体呢，好漂亮」
说话期间也不停止对芹的刺激，用舌头对着她的乳头吻去。
「你那是性骚扰！」
「啊……猛的，那个，抵在……我的那里……」
「那么，就自己试着动吧？」
「我并不是想追究谁对谁错那种问题。我只是不想杀戮，不希望看到任何人死去，仅此而已……」
是我疏忽了，一直以来都是和她保持着兄妹关系的我，竟然没有注意到明日香心情的变化。
「你有听那个孩子说过我的事吗？」
「朱雀不也是超乎常人地色嘛～」
「嗯，嗯……可以哦……背上，阵阵发颤……像是有什么在游走……」
「你有考虑过吗？」
琴乃微妙地使用了恭敬的言辞。由于和这个场合的氛围有些不搭，我不禁嘴角泛起了苦笑。
「嘿，原来如此」
眼前，一个身着美丽和服的女性出现了。看来，这位女性就是这个精神世界的主人了。
我一边看着结合部位，一边放缓了腰部的运动速度。
「我们可以一起上学，然而唯有他是坐车上学的吧？　果然觉得有点儿无聊吧？」
「啊哈哈……原来如此」
我所挥出的「面」，被刚抢先一步用竹刀拨开。
「那个啊，我家里姑且还住着个爷爷。所以不会发生你脑海里想象的那种事」
「那么，就不用手指吧」
「是，是这样啊……」
我想要抓住明日香的乳头，然而却失败了。
「嗯，我喜欢你。虽然或许事到如今这样说你也不信……」
「刚君，或许也多少察觉到了这一点吧？」
虽说平时因为被校服遮住了所以不太清楚，原来女孩子的臀部是这么怡人心脾的感觉……
「麟……可以吧？　我也在麟的里面……」
「不要笑我啊……虽然确实很疼……但是，好舒服啊」
明日香的脸，朝我股间的更下方移动了。
「嗯～，那，那么，能牵手吗？」
不知为何突然变得难为情了，于是我坦率地道歉，并且垂下了视线。
我也抬头仰望天空，看来是下弦月。这么说必须要等一阵子才能回对面的世界了。
「平时就只知道想这种事呢……」
「我们学校也有很多其他社团哦？　比如，唔嗯……」
「多学会照料身边的人，才是一个合格的男人哦？」
「差不多该去睡了吧」
「就是说爷爷你能活到一百岁」
「能像刚才那样动吗？」
「啊，哎！？　我，究竟……」
「抱歉呢，她本性是个好人，只是有些随性……」
「稍微有点不甘心呢……当然，我也知道恋爱是自由的……」
「嗯？一群可疑的人……！」
提起兴趣的我，单刀直入地提问了。
「我们都是普通的人类！　是迦具土让我们来这里的，快放我们下来啊！」
「啊，啊啊，哈啊，嗯嗯！　猛的那个，在深处……啊，撞到顶端了……」
随着娇小可爱的乳头弹出我的手指，明日香发出了甜美的呻吟。
「方才，您不是和您的伙伴们一起和我战斗了吗？」
「好冷！　讨厌，衣服都湿了……！」
就这样，我们走出了校舍，朝家迈进。
「那里有恶灵吗？」
……我输给了刚。
「一个人吗！？　那样太危险了啊！」
「再激烈一点，也可以吧……？」
「……明日香」
「没事」
「唔唔，好可怕……」
（就说那个女人是你的妻子如何？）
彼此的身体都被汗水濡湿，两人同时朝极限涌去。
回过神来的时候，身后的北河和佐久夜朝我投来了冰冷的视线……
这回我轻轻地用牙齿咬了下蔓的那立起来的乳头。
「嗯，因为接下来要召开重要的军事会议」
「稍等一下哦……像这样……」
效仿攻陷御名方的城塞，救出琴乃时的做法啊……
「但也不是在贬低。我是想说……人类，该怎么说……就是可以为了“活”而不顾一切」
「好，那么就出发吧！」
「没问题」
「呃……好险」
「唔～嗯，因为是我们内部的话呢，芹姑且算是部外者……」
「猛大人……？」
爷爷咳嗽了一下。
「过于自信是最不可取的。从迦具土的村庄里逃出的人们的动向现在还不清楚。或许会以别动队对我们发动偷袭」
「这样就行了，刚，这不是你的错……」
「是，是的，稍微有一点……但是，非常舒服……」
（刚，琴乃……消失到哪里去了呢？）
「虽说，现在应该已经在苇原国了」
害羞的明日香，语塞了。
（……原以为是两人一起出去约会呢……）
「嘛嘛～……。那个，事情已经听青龙说过了吗？」
「……我们的世界……」
「不，没事。这种程度的话……啊……嗯……而且，也渐渐地，习惯了……」
而且站在她的角度上，也只是想要提醒一下而已。她自己也不觉得会有谁能对这座城发动偷袭。
毕竟一直都居住在美国，这类的科目会弱一些也是没办法的事，然而芹倒是能勉勉强强地明白这些课都在说什么，倒不如说其实在学习方面非常优秀吧。
浓厚的雾霭中，那个声音已经缓缓地朝我们迫近了。
我赶紧转过身。
「哎？　是吗？」
「原来如此，玩游戏的话确实能带着愉快的心情学习呢」
「猛也……去了？」
刚……你这家伙，快点回来啊……
「咿呀！」
……虽说是从美国回来的，不过芹的水平就是那个样子了。琴乃和佐久夜是和食派，明日香是点心派，因此西式的晚餐就只有由麻衣来做了。
「虽然要是还有点心就好了……」
恶灵们的活动也没有非常激烈，只是在附近成立了很多小国，彼此进行着小规模的战争。
「唔～嗯，也有这个问题呢……」
报上名后，那个叫八房的女孩开始用鼻子闻我的身体。
「没办法……找其他路吧」
「这个藤蔓，是怎么回事……！？」
「我，是妈妈吗？」
「里面呢？」
「怎么了，明日香，罕见地没有精神呢？」
「嗯……唔呢……从哥哥的书里」
虽然原本只是为了拯救琴乃的战斗。
「这算什么啊……」
「卑弥呼由我来保护。猛，我绝不会让你们过去」
爷爷小声地嘟哝着什么。
「所以，我想要抱你……」
「……是什么不好的事吗？」
「咿呀啊！」
「是呢。既然小猛喜欢那样的话，我就奉陪」
「啊呼……」
「居然有这种游戏吗！？」
「啊，不……我想稍微这样保持一会儿」
「是呢。就让我们带着感激之情尽情地吃吧」
「这种事，是指像这样吗？」
尽管害羞，然而我依然给予芹的大活跃，以我最发自内心的掌声。
「是，是呢……」
「不，不行……！　那里，非常敏感……！」
就像是要把那灼烧眼睛的“男人的象征”忘却一样，芹拼命摇着脑袋。
「等，等一下。……恋人？」
琴乃点了点头，随后自己的腰也快速地开始运动。
「然后，因为我要等到下一次满月的时候才能使用返魂之术……」
「那么，就这样做吧」
「啊啊好烫，好烫！　水，水！！」
拔出手指之后，大量的爱液缠绕在上面。
北河将宝贝收了起来，回出云学园去了。
看到佐久夜的眼睛里绽放着快乐的光辉玩着泡泡的样子，我不禁觉得她就像是孩子一样可爱。
「这里的大家，需要我的力量。他们是我的伙伴」
「不疼吧？」
「我倒是觉得唱得很好……」
「怎么办？　叫醒她吗？」
从打开电源的方式到基本的操作全部教了一遍后，佐久夜立刻就记住了。
「啊啊……猛，好深……啊，啊嗯，啊啊！」
由于姿势上的关系，我现在是被明日香从身后抱住的感触。
我的肉棒前端，撑开了麟最深处的子宫口的大门……
「深夜里，空无一人的公园里，路灯忽然就灭了，还有人看到怪物……」
「嗯，怎么了？」
「嗯，嗯……已经……不行了……哥哥，也一起……」
「所以，我一开始就说过一开始会很疼的吧？」
「呀啊！」
「但是，也要和姐姐好好相处哦？」
就在这时……
「那么，胸部也……」
「那么，好，现在就开始开卡拉ＯＫ大会了哦！」
「要是故意的话，我会真的生气的哦。呃，明日香，差不多可以了吧？」
「哈哈哈，这样啊。一大早就很辛苦呢」
刚才那句话，难，难道，是那个意思吗……？
「我知道了。那么，请尽全力攻过来。不需要有任何顾虑哦？」
「只需要这样？」
正当我想要去取的时候，宝珠自己从口袋里飞了出来，浮上天空……随后宛如被祠堂吸收了一样消失在了里面。
「恶灵……吗？」
满脸笑容的芹一合手，一脸高兴。她这是怎么了呢？
佐久夜依偎在了我的身上。
「在干什么呢？」
「这，这样啊……抱歉」
「哟～，大家，我来玩了哦～」
「嗯。看起来很好吃……」
「嗯，算是突破了第一层障碍了吧。虽说接下来应该还会比较难受……」
「怎么了？　在想事情？」
那之中，混有了芹的破瓜之血……
似乎是害羞了。
面对她这样的诘问，我摇了摇头。
「彼此，都使出生平一切所学，全力作战……这是你我间的『比试』」
「这样啊。但是，用原汁原味的发音来唱英文歌或许倒也不错」
「好厉害啊……一目了然」
「至少也先说一声之后再飞扑过来吧，好歹让我有个准备时间……」
「没事吧，大家？」
「看来已经打倒青龙和玄武了呢」
忙着向大家解释的我，再次听到那个女孩的声音后转过脸。那个瞬间……
……那之后的下半夜，我一直忙着安慰琴乃……、
「是，是……」
正当我想要回自己屋子的时候，迦具土叫住了我。
因此不能像平时那样去买三明治了。
男人被夸奖可爱，或许不是多少值得高兴的事呢。
她是大穴牟迟抚养长大的。大穴牟迟是她的亲人。
再说我是男人，也不可能知道那种事吧。
不是的，绝对不是。
难道我，一直以来……都在迁就着刚吗？
同时，伴随着宛如从天空中回旋着掉落下来，既像是坠落又像是漂浮一样奇妙的感觉。
「……我真的，好担心」
我将她那意外地非常娇小的手，温柔地握住。
「嘿，猛君变得这么熟练了啊？」
另一方面，白虎也是一样的状态。彼此都已经濒临极限。
看到他没反应我又靠近叫了一遍，终于听到了的刚像吓了一跳一样。
「啊～呜呜，为什么会变成这样啊～！？」
原本身体一直在颤抖的明日香，在听了我的话后老实了下来。
我把手放在了北河的肩上。
序章·受伤的心
在明白了对方有感觉的状况后，我的舌头变得更加积极。
「我们，真的回到自己的世界了呢……」
「果，果然，这种游戏是男孩子玩的吧？」
「呼唔嗯……」
「一目了然吧。是在打扫庭院呢」
「唔～嗯……」
「现在的这里，只有琴乃和我，两人啊……」
「不，因为……好像做了个梦呢」
「……我，不是什么救世主。只是一个光是帮助自己身边的人就已经需要拼尽全力的，普通人类」
于是我把头埋入了麟的胸间。
芹似乎也在在意那件事。不过这也是当然的吧。
「那个不用管，总之你在这里坐好！」
琴乃在自己熟练的事情上一向做得很完美，因此根本没有需要我插手的地方。
「讨厌……猛尽说这种话」
我恶作剧地一个坏笑。
「嗯。回来之后一起玩吧」
「那，那个因为我当时是小孩……」
光渐渐变大，随后终于变成了白色的圆盘，对面，已经可以看见绿色的草原……到外面来了！
大概是被自己说出的话语羞到了吧，佐久夜面红耳赤。
「虽然也是什么都有，不过由于地方太大所以有些不习惯呢……」
「是，是吗……那么……」
「我，可以呆在这里……吗……」
「啊……啊啊……嗯……总，总觉得，好怪，这个……和刚才不同……」
「我回来了，爷爷」
「怎么了，明日香」
虽然一脸担心，然而天照随后也没有继续阻拦。
「没，没有那回事啦……蔓，是个很漂亮的人」
我取出手机拨通了明日香的号码，约她一起买东西。
「哎～，那种事我怎么分得清嘛～。人家又没学过……」
弥太郎的这边看来格外敏感呢。
「哈～哈～哈～，怎么可能～。只是因为看琴乃在这里，所以就想来见个面」
她的表情，以及我们连接在一起的部位，从我这个方位能够看得一清二楚。
「不，不可以看……！」
「嗯……前方没路了。而且，地上好像有着什么」
然而，佐久夜却摇了摇头。
「嗯……啊，啊……」
「我也是，里面被摩擦着……嗯，很舒服哦……」
我继续对着深处突刺。
「不……不能不说吗？」
「但是啊……果然……」
「嗯。这个弓，太硬了吧？」
「对姐姐来说，哥哥是这么大的存在啊……」
白虎将我的肉棒缓缓地在嘴里做往返运动，时不时用舌头舔舐龟头处最敏感的那根神经。
「我在练习。吹吹笛子的话，心情也会沉静下来……」
这样就万事解决了吧，虽然觉得应该值得庆贺……
沐浴着夕阳，我和刚并排而行。
即便是圣兽，这种地方也和人类没什么差别呢。
「进去了……」
「啊，这样啊，说得也是呢……」
原来如此，这样就和明日香的得意区域相契合了啊。
「虽然不是那样……但是我也有对哥哥难以启齿的事情啊」
序章·和麻衣一起吃午饭
「是吗？」
不过，对于没有在北河的眼前杀掉养育了自己的养父这一点，或许是不幸中的喜事了。
「虽然担心是不是有些孩子气了……」
第一章·芹的担心
「嗯，没问题。会在这里呆上一阵子的吧？　好好地玩上一阵子吧」
「对了，让我一起进来没问题吗？」
「扔掉的话也太可惜了，不介意的话，要吃一下夜宵吗？」
「别看我们这样，一路走到这里也变得很强了哦！」
「早饭已经做好了，赶紧起床啊」
「居然烤了一只整鸡吗……哎？这个好像不是鸡啊？」
「嗯。那个……弥太郎他」
「猛，快起床，已经早上了哦……？」
眼前的这个人，已经不是那个昔日里，我所熟悉的刚了。而是经过了在这个世界的修行后，决意了的一名深不可测的剑客。
「但是，八岐君，没有胸」
「差点以为自己要死掉了，一下子就被关在了那种狭小的地方……」
「不，不了，不用了」
把我的手，朝着自己那柔软的胸口引导。
「也就是说，那个……晚了……两周左右」
「咿！饶了我吧……」
「不～，能做到的。你们有那个素质。而且呢……佐久夜」
「白虎……有感觉了啊」
「啊……啊啊！　好厉害……那里……啊嗯，啊啊嗯！」
世上没有后悔药。现在的我只能一边按着我的胃一边换上校服。
「用力过度了吧？　其实用不着用什么力气的哦」
所以我自己也不太清楚，只好不悦地嘟哝着。
「……是吗」
「就算如此……果然还是不行！　我去叫人！」
「姐姐很胆小的，一个人应该不敢乱走……」
为了确认北河的反应，我稍微试着用了一下力。
「最近，总是睡不好啦……」
「啊啊，啊啊，我，已经……！！」
随后，我将另一手滑入她的股间……佐久夜立刻发出了悲鸣。
「用不着那么……啊！」
「……你，是谁啊？」
「嗯……这样会比较放心……呃！？」
「等下」
「啊，条件反射地就……」
「嗯，嗯……」
「只要按照自己想要的那样做就行了。嗯……就是这样」
由于过于激烈，结合部位泛起了白色的泡沫……
「这，这样啊……」
「那么，怎么办才好？」
「啊，啊啊……是这个意思啊」
「……我，适合当模特吗？」
「啊哈哈……你们两个，真奇怪～」
「没错，就是这样编织术式」
「总觉得这里变成你一个人了呢，还精神吗？」
「会变得……奇怪起来的啦……」
「没关系，人类是不可能害羞死的」
被御名方称作父亲的那个男人，双手在胸前怀抱，用估价一样的冰冷的视线凝视着我。
「……好，就在这里稍作休息吧」
「哎，剑道？」
「那两人，现在必须得留在我的身旁……」
随着耀眼的光芒渐渐消散，睁开眼的我们面前，一位美丽的女性出现了。
「我努力做到了！　我，终于做到了哦！」
「真的吗？」
「呜呜～，好可怕啊～」
这样说着的我，故意夸张地挥了挥手臂。
「把，把我侮辱得也太过分了！」
随后再次抬起腰……再放下。就这样，一次次地重复。
虽然我觉得是不可能拉开的……
「……那么，睡吧……」
「噗啊啊……！！」
「这种事的话……我还是能做到的」
御名方拍了拍刚的背，
「因为是洞窟呢。……明日香在害怕？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
因为感受到了奇怪的氛围，因此我停下了脚步。
「我又不想成为数学家。这种东西只要能应对日常生活所需就可以了嘛～」
「啊，不要扭动。保持这个姿势」
「嗯，配合着我的脚步试一下吧」
我对着在我的背上的芹说到。
「知道了。我会好好考虑的。为了和刚再会的那个时候……」
「好漂亮啊。即便在我们的世界，也可以当做饰品来用了」
「啊……啊啊啊……！　里面，不行……」
女性的那里，真的会变得这么湿啊……
「而且，想要一起的话……就这样……」
大概是理解了我话语中的含义吧，芹分开了我。
「我知道了。那么我就不看了」
「啊……嗯，嗯，我知道了。会注意力度的」
「我，究竟是怎么回事……心跳得很快，不知如何是好……」
序章·无法平静的内心
「嗯，是呢。有刚哥哥在……」
伴随着我的运动，芹急促地喘息……同时，内部也会急促地将我收紧。
「一，一本！　到此为止！」
差不多把三分之二的肉棒插入白虎的腔内的时候，最前端抵到了白虎腔内的顶端。
「给，这个！」
「但是，这样的话……」
「没事的……再稍微慢点走的话……唔唔」
「这样啊，我知道了」
「我带茶来了哦」
不明含义的我，呆呆地重复着爷爷所说的那个词语。
「蔬菜沙拉……明明只要把切好的蔬菜摆上就行了……为什么会做成这样……」
因此，我因为琴乃的关系，把明日香单纯地看成了妹妹。
我连忙把中指拔了出去，拔出的手指上缠满了爱液的丝线，那些透明发光的丝线就这样缓缓地下落。
那个少年，以我的眼睛没有捕捉到的速度一击打飞了我的剑……
看来，果然光靠一两天还是无法完全改变呢。
「不行吗？」
「你也应该多注意下这些才是」
「可以把我们当孙女来看待哦」
「唔……要是留下了我就要困扰了呢」
「猛，猛大人……在我的体内，又变大了……！」
「那么就不要忽然陷入沉思嘛。那么，转校生是？」
「好舒服啊，白虎的里面……」
「朝着窗户那边」
「那个……猛？」
看来，佐久夜确实只会这种料理了……
「不行。不赶紧止血的话，血会一直流哦？」
腔内的收紧度也又上了一个台阶，已经抵达了绝顶的边缘。
「那个呢……这个附近有泉水，村里的人都是在那里洗澡的哦」
「大家怎么样了呢……」
下午的课开始了。芹也带着忧郁的表情开始了准备。
「总觉得，我听得泪流满面啊～！」
「但是，谢谢。把我画得这么帅，我真是好高兴啊……」
「我们，虽然走了，但是绝对不会忘记佐久夜的」
「然后使手指自然地和弓箭分离，心中产生一种“发射”的感觉」
「你在这里的这段时间，我们很开心」
就这样，我决定和弥太郎进行缔结契约的仪式……
「是……没事，这种程度……」
正当我准备直起身的时候……
这该说是无防备，还是已经看透了一切呢……
「从那里沿着树林走一段路的话，能到达一个洞窟……」
「是这样说的？」
「呐……猛也动起来吧……」
「很重要？」
「那，那个……非常地疼……」
「学生会，很开心吗？」
「那倒确实。那么，加入其它社团吗？」
「当然，照现在这个样子还是不行的哦？　所以需要接下来认真修行」
总算松了一口气。有种活着真是太好了的实感……
最近，北河这样的笑容确实变多了。只要是为了这个笑容，我什么都愿意做。
「这样啊，因为芹那个时候，只是在孩童道场里训练呢……」
猛依然是一来就看上我这里的食物。
「这可是我的初吻……」
「嗯……我也是，被八岐君这样揉的话……会觉得很舒服」
总扫她的兴也不好，于是我决定出手帮忙。
「讲给我听听吧，那是个怎样的人？」
而在我用小刀刻的那个文字的旁边，有着一个带了箭头指示符，符号顶端是「别闹啊，猛」。这个是铃木写的。
「全国大会的事」
「真是的，明明别人选了件很适合你的衣服」
（唔噢，好可爱……）
「须佐之男大人……！」
我的右手，以眼睛不能捕捉的速度承受了芹的一记正拳……
「猛！　没，没事吧！？」
「我倒是不介意，不过没什么有趣的哦？」
「当然的。必须要把琴乃带回去……」
「对了，芹不参加社团吗？」
「不知道！」
「没关系的，只要大家合力，没有什么办不到的事」
「不，不是的！」
「你居然对女人出手……无论发生了什么，我都不能原谅你！」
「呼～，哈啊……好，好累……」
「打起精神了呢」
「呐，刚，你……」
「和人类不同，不会执着于性命。为什么你们能如此勇敢？」
「……大家，还精神吗？」
「确实有可能……」
随后从身后用双手包住了朱雀的双乳。
「我，只要能让八岐君高兴的话，什么都愿意做……」
「是呢。在那之前，就请留在我们的村里吧」
「干嘛哭呀……真不像芹哦」
「这么早就起床了，真是不好意思啊……」
得到了写着『礼』字的宝珠！
我们在树荫下沉下腰，开始休息了。
完全陌生的景色。记得，刚才应该是和大家在一起才对……
「不是主人哦……」
我的手从白虎的背后绕过去，玩弄位于她胸口的那小巧玲珑的勃起。
琴乃微笑着注视着我们。
也就是说，对于猛说的那句白鸟姐妹「仅仅是朋友」的话语，琴乃听到后非常难过。
「啊，早上好，猛」
「芹不也……燃烧得很旺盛」
「我说猛……」
我试着又加大了一些力量。
结合部位溢出的黏液，啪嗒～啪嗒地滴落在地面上。
「是……嗯……啊……啊啊！」
「明明在一起了十年多了，然而你的心情又有多少传达给他了呢？　我告诉你，是完全没有！　你也差不多该醒醒了吧，呐～？」
「唔嗯。但是，徐福大人失踪了的蓬莱山，是个有强力的恶灵们气息的魔物之山」
「一定是为了给芹开个欢迎派对吧」
「是，是……」
「……那个家伙怎么样？　有没有说任性的话，给刚君添麻烦呢？」
「在那里，似乎叫『麟』」
「我呢，在美国的时候，一直在担心猛哦」
「所以说，我不是已经道歉了吗……确实是我的不小心，抱歉了啦」
「要好了，连上了啊。法术成功了？」
「呀嚯～，我是大家的偶像，小朱雀～☆」
「只要能战胜我的话，我就告诉你们御名方的所在之地。如果败给我，就老老实实地放弃，没问题吧？」
「今天看起来状态也不错呢，明日香」
即使那样吻下去，应该也是没问题的吧……
就这样……一点点朝着那柔软的秘肉里滑入手指。
「干，干什么啊，发出那种声音……」
「哥哥满脑子都是这种东西……」
「好好，我起床不就好了……」
芹的那里，宛如有意识的生命体一样，一下一下用力吸允着我的肉棒。
「这是，在干什么？」
那是自然。
……那之后，我拿着竹刀陪芹练习。
「嗯，嗯……呼唔……」
「明日香也在？」
只是一点点，朱雀的那里被温暖的黏液濡湿着。
「这样啊？　那么，就麻烦你帮忙吧」
体力和气力都已经濒临极限的明日香，最先哭着崩溃了。
于是，另一只手，滑动到了她的下半身。
「真的呢……北河的里面，好热啊……」
我在出门前，打电话把北河也一起叫来了。
「啊，是那个衣着花哨的女人……」
「虽然我没练过空手道，不过果然会很疼吧？」
下一个瞬间，肉棒激烈地震颤，我顺势喷出的白浊将玄武的脸沐浴在了精液里。
「上了！」
看起来没有什么我能帮上忙的地方呢……
然而，现在的目标已经不光如此了。
这样辩解的时候，琴乃的身体依然坦率地动着。伴随着运动，连接部位发出了浓厚的爱液搅拌着的淫靡之音。
「当然的哦。因为，爸爸是世界上最强的」
这份红色，苇原国和根之国都是一样的。
说着，麒麟对我露出了温柔的笑容。
「可恶……可恶，这究竟是怎么回事！」
「好漂亮……」
就在这时，我的手指触碰到了某个极富弹力的部位。
所以我也立刻就把这件事忘记了。
「就是说我快要撑不住了」
「但是，我们……」
「芹……意外地是个Ｈ的女孩子呢～」
「我小看你们的实力了。非常抱歉，你们比我想象得要强很多……」
「不，不，实在太舒服了，那个……这个有点不妙啊」
「彼此彼此。我也学到了不少独特的剑术」
「……这样啊」
「不能光被他人保护。我必须要成为能够独当一面的男人」
「早知道会这样分别的话，以前就应该多和大家说说话，的感觉吧……」
「不，不是的」
「嗯，嗯嗯！」
「猛没有我的话会不会有事啊，有没有哭啊，是不是寂寞了啊……这些」
不过话说回来，女孩子洗澡时间都特别长吧……本以为她差不多也该起身洗身体了，然而芹却一直没动。
「难道可以从我们的世界里送东西来这边吗？」
与之相对，一个有着犬形长耳和看起来软绵绵的尾巴的女孩子出现在我的面前……
「但是，自己做到以后，就感觉心情舒畅呢……」
随后，在充分为玩味过后……用舌头在她的腹部上舔舐滑动。
明明已经这么湿了，然而每一步的推进依然需要很大的力气。
「嗯，嗯……」
「……那么，开始！」
这种管制刀具怎么会出现在学校的教室里呢……
「这样立刻就射出来的话，会很不妙吧？」
「啊呜……」
「嗯，嗯……妈妈是这么说的，所以应该不会错哦」
「污垢全部取出来后，会有种很舒畅的感觉对吧？」
「明明最喜欢你了……明明想要在一起……明明早就知道会有这样悲伤的别离……」
或许因为我们一直一起度过着学园生活所以没怎么意识到，实际上，北河和佐久夜一样，原本都是这边世界的人……
明日香的手，在我的背上上下运动。
「刚才明日香烤的哦。给你们做茶点吧？」
「啊，不，不是那样……莫非弄得北河不舒服了？」
说完，芹又开始了练习。虽然外行的我完全不明白一招一式，每个动作的含义。
「……嗯，我试试」
面对我战战兢兢的询问，琴乃那依偎在我胸口的头，缓缓地纵向移动了一下。
因为从刚才开始，她就完全没翻过页。而且视线也没有落在书本上。
「好啦，赶紧下来，篮筐都要折断了」
但那也是因为，在她的眼里这种事对我来说是“无关紧要”的东西，所以才会放心地和我讲。因此，我高兴不起来。
「确实呢……」
「因为她原来是保健医生嘛，所以在这种事情上很唠叨」
那个时候的刚，非常奇怪。
「啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「啊，不，那个……」
「行不行这种事情，不做一下又怎么知道呢！」
原来如此，那一刻已经迫近了。
居然要和这么小的孩子……没问题吗。
我一边朝出云学园走去一边望着天空。蔚蓝的天空透露着清爽之气。
「这是『宝贝』。只要有这个东西的话，就可以在苇原国和这里通信了」
松了口气的我，打算先确认一下目前的状况，于是我站了起来。就在这时……
「胸部稍微有点紧……所以最上面的扣子扣不上……」
就在那样的某一天……原本和平的我们的村庄，被蛮族的人类袭击了。
「做不到……」
一瞬，不知该如何作答的麟。
「猛这个Ｈ！」
「首先要从外在开始哦」
「啊啦啦」
确实，在体育课的时候貌似也学过……
「没办法了。既然是背叛者……就必须要肃清……」
「那么……」
「那么，就交给我吧！　我来叫他起床！」
「我随时都可以把胸膛借给你哦？」
「啊呜……」
「呀，玄武。在学校有什么事吗？」
同样拿出了那个宝贝，一直盯着看。
出现在我们视野里的……
那富有弹性的突起随着我的舌头的抖动着，由于觉得很有趣，我执拗地对着那里不停地变换着花样舔舐。
「你真是喜欢屋顶呢」
「和你缔结契约。作为精灵，和你们一同战斗」
「呃……嗯……好疼……啊……嗯嗯！」
「因为死并不意味着结束。轮回转生，无论多少次都会在这个世界里复苏」
今天因为没有补习，所以悠然地睡到了中午。
「怎么了？」
「因为我家的妈妈，早上很弱呢，要一直睡到中午……」
玄武或许也是那种深谋远虑的人。我稍微对她有些刮目相看了。
就在我这么想的那一瞬，
「呃，话说，不要沉迷进去啊！　很难为情的！」
他并不只是一个力量强大的男人。他有着能让部下信赖的人望。
「不是那样……太难为情了……会发出奇怪的声音的……」
「猛大人……和刚大人是朋友吧」
「现在因为是截稿期，所以还是暑假里来玩吧……」
我随意地一问。
「啊，啊啊，猛，讨厌～突然就这么……！！」
在刚才的战斗中替芹挡了一击，现在那个部位还有些疼痛。
比起空手的时候，拿起竹刀之后我的距离感一下子清晰了起来。
又是在触碰到边缘的瞬间，伴随着耀眼的白光，琴乃的回忆流入了我的大脑。
原来如此……。我们没有被敌人袭击，看来都是托了琴乃的福。
呼吸还是一如既往地慌乱。
「把身体寄托给我就行了。如果真的觉得讨厌的时候，逃开就行」
「距离月圆之时还有一小段时间，佐久夜就拜托你了」
「嘛，是那样啊，下回请务必让我和她聊聊……」
「唔唔，好可怕……」
「是，是吗～，以前的我好厉害啊……」
「琴乃，没事吧？　总觉得，第一次就做得这么激烈呢……」
「那，那个……」
而且真身是非常可爱的女孩子……。……在此之上，还和我，做了Ｈ的事……
「弥太郎说让你别在意哦」
「怎么会这样……」
「对不起……这是你的第一次吧」
「嗯。完全来得及」
人们坚信，那里有被人们遗忘了的长生不老秘法。
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「别一大早就提出这种令人忧郁的话题啊」
「哈啊……」
「但是，那个也是彼此彼此。其实我也，很舒服」
「果然，这里就需要我登场了吧？　姐姐～」
「他们没关系的，并不是魔物」
「是在玩一个找圆圈的游戏」
「是呢，加油哦！　这段时间里我会适当地找事情消磨一下时间，要早点来哦？」
「啊啊……也就是说，这里吗？」
「跳起来的话，很快就熟练了啦，快来吧！」
「啊，疼……疼……」
就这样，我把肉棒抵在了明日香的秘所口。
「那个就是恶灵的首领吗！？」
虽然感觉自己越来越熟练了……
「猛君你们，也是父亲一样，是从苇原国来的吧？（注：苇原中国。日本神话中与神界高天原，冥界根之国相对的人类居住的世界）」
御名方，仔细地凝视着我。
并不用力吸允，只是温柔地用舌头舔舐，慎重地爱抚。
「那，那个……已经非常高昂了……」
为什么愉快的时间总是过得那么快啊！
费了好大的力气，我们才总算赶走了突然袭来的怪物。
「为什么，笑了……？」
不经意间身体一个大幅度的滑动，北河腔内最深的地方撞到了我的肉棒前端。
「但，但是，最后见到的时候还只是刚进小学的时候啊？　这么多年了变化那么大，怎么可能认出来嘛」
「……我会努力的」
「刚，你这混蛋……！」
「总觉得那句话每天早上都在说呢」
尽是对人类村庄的烧杀抢掠。
「嗯。一起」
「八岐君，好狡猾……被这样说了的话，怎么可能逃……」
「……我也注意到了呢，发生了什么吗？」
「嗯，我也……」
「哈啊……哈啊，总觉得……这种感觉，很不一般……」
「……原来是母的啊」
明日香战战兢兢地抓紧了我。她的手明显在颤抖。
「所以，才像这样被关在这里啊」
「啊哈哈……」
「啊……嗯嗯……啊啊！　牙齿，撞到……尖端了……！」
「你们两个这是什么意思啊，别讽刺我嘛」
「别进行这种令人讨厌的吐槽嘛～，真是的……」
要转动方向盘吗？
转动方向盘吗？
要转动方向盘吗？
那是种用自己的手打击到触及范围以外的东西的不可思议之感。
「有很大的关系。我可不想和男性缔结契约」
「是呢。最后再努力一把」
他的手朝着自己，似乎是在犹豫着什么。
「啊，但是……必须得带刚哥哥和姐姐一起走呢」
「现在已经不需要拘泥于那种东西了。只需要进行一场彼此都能接受的战斗，那样就足够了」
「我，一直洗澡比较早。那个……我等一下就行，猛先进去吧」
「……拉不开？」
「什么好呢。北河来帮我选吧」
「毕竟没有比试这种事情的竞技呢……」
「就算这样……哈啊……啊，啊啊！」
「所以一开始我就说了，不是明日香想得那么回事」
「这是……」
「麟……没事吧？」
明日香看了下自己的状态。就在我以为她准备放弃回去的时候……
伴随着我的突刺，白虎一边激烈地喘息，一边用断断续续的话语说到。
「那之后她一直侍奉着我。虽然事到如今我们已经以这种形式见面了，但是我对你把她给我这件事，发自内心地感谢」
明日香也赞成。于是正当我们想朝山脚方向走去的时候。
这，这，这，这就是说……怀孕了吗！？　小宝宝……要出来了吗！？
惊愕不已的我们，面面相觑。
面对她突如其来的话语，我有些惊诧。
芹抓住了我的手。
「什么啊～小猛，脸通红」
「猛大人啊……」
「没，没有笑啦。只是觉得明日香像小孩子一样可爱……」
「啊……水，好冷……」
「啊，对了，早上和明日香约好了」
虽然现在已经基本不怎么用了，不过小时候确实和来玩的琴乃，明日香一起进去洗。
要挑战青龙吗？
「唔，嗯。那个呢……接下来怎么办？」
嘛，虽说一开始遇到了些障碍，不过佐久夜很快就学会了吹泡泡。
「我，希望你能活着。我想要永远呆在你的身旁……」
「看起来和勾玉也不太一样呢……放不进凹槽里」
要是我主动摸上去的话，芹绝对会大喊着「Ｈ～～～」然后把我一拳击飞吧。
「我倒是没有听到……」
总觉得被说了一番很豪爽的话。
「嗯……嗯嗯……嗯唔……哈啊……哥哥，再更加地……」
……据那之后芹所说，尽管身为料理达人的母亲热心地指导了她，然而她就像是没有天赋一样无论如何都做不好。
「我也能做点什么吗？」
不行不行，我怎么考虑起这种奇怪的事情来了……？
唔扭！　朱雀一下子把我抱住了。
之后，芹又开始进行空手道练习了。
「就是这样」
直起腰，环视周围。似乎也没有造成很大的损害。
「哎？　但是……那个……」
蔓似乎察觉到了我这边的状况。
「这样就相信我了吧？」
「啊，猛！」
「这就是气提高了的证据哦」
必须要找到琴乃之后才能从这里逃走。
「虽然我不是在怨恨什么，但是果然，我很受打击……」
「自作自受」
「嗯？　什么？」
「这不是蔓嘛～，在干什么呢？」
「怎么可能，都已经走了一半了！　加油啊！」
「嗯……不那样的话，之后会很痛吧」
「怎么这样，怎么可能战胜作为圣兽的青龙呢……」
竞选班委以及全校投票竞选学生会长的时候都取得了极高的通过率，因此是毫无疑义的我校才女。
「啊，对了，我们学校有合气道部呢。那里应该有女生的」
然后缓缓地，沉下腰……
唔～嗯……看来只能控制Ｈ行为本身了吗……
「那个是……」
「这里的话，正好也有被褥」
一边在空中反复握着手指，一边朝朱雀那妖媚的腰伸了过去……
「月亮的位置不太好。不等到下一个满月，我无法用返魂之术」
「而如果用拥有智力，能够率领部队的『将军』来对比的话，两者的差距就更加是不可估量」
「啊，明日香也说了要出去买东西哦」
「这样啊……嗯，原来是梦啊」
稍作考虑后，蔓说道。
但是，这一次我没有像之前那样强硬，而是像小鸟啄米一样轻点她的嘴唇，温柔地吻。
「如果已经相遇了的话，那我应该获得幸福了吧……」
「卑弥呼……再这样下去的话，我……」
「北河，怎么了？」
我们朝牛头指的方向看去。好远……而且尽头被黑暗吞噬，看不到对面。
「嗯，吓了一跳！」
「没事吧？」
「那么，就一边接吻……」
腔内激烈地收紧，将我那已经临近爆发的膨胀之物推向释然的那一瞬。
「哦，已经到第一节课了」
回过神来的时候，四周已经空无一人。
「讨厌……我也想和父亲母亲一起战斗！」
我呆住了。连遮蔽身体的动作都没做，被麻衣直勾勾地盯着裸体。
「哈啊……真没想到自己真的会输……」
那怎么可能呢。因为听起来太过玩笑了，所以我情不自禁地笑了起来。
我用手指在她的背上无数次地往复滑动，过了许久才满足地停了下来。
我朝她，伸出了自己的手。
「啊啊，刚哥哥啊……」
我们的世界里，让孩子带着手机的家长也很多。那确实象征着亲子羁绊。
「嘛，既然徐福这么说的话，我就试着养一下吧……」
宛如回应着我每一记突刺一样，琴乃的身体小幅度扭动颤抖着。
「虽说如此，但是那样实在是过于危险了……」
「可恶，怎么会这样……」
「什么事不行啊」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
「想要停下吗？」
「是嘛，太好了」
从上到下，用舌头全方位地舔舐，抄取爱液，从喉咙咽下。
「太好了，哥哥！」
「违背伙伴的指示的话，就等于没饭吃……所以我才和大家一起，袭击人类」
作为学校里非常显眼的存在的北河，自然不希望产生什么传闻吧。
「然后就会想要是姐姐没能回来就好了……我，居然有了这种过分的想法……」
「那个，是我做的……。只是照着书上做的」
于此同时，四周传来令我感到窒息的紧实之感。
「这是感动的时候吗！？」
「你的反应很不好哦。这种氛围下就不会对我说一些浪漫的话吗？」
「嗯，很期待哦！」
「齐藤……刚才，河对面的齐藤在朝我招手……」
「元服……？（注：古代日本的成人礼。始于中国古代的“冠礼”。武道家的男孩一般１２岁前后即可行此礼）」
就这样，我用着类似手机的不可思议的道具「宝贝」，现在正和迦具土通着话。
「……还说好厉害」
「昨天，你知道那之后的我是怎样的心情吗？」
「我……虽然有些不甘心，但如果是明日香的话，就觉得那也是没办法的事吧……」
「以前一直都是和爸爸妈妈在一起……」
「啊，芹……」
「不知道名字呢。不过是我早上捕获的……」
第八章·传说中的学生会长
看到她无防备的样子，我轻轻地这样说到。
爷爷，发出了温柔的声音。
我缓缓拔出的肉棒上，缠着爱液和鲜血交合而成的混合黏液。
（……洗盘子的姿态，总觉得，好棒啊……）
「准备，好了吧？」
「笨，笨蛋，才不会做呐，那种事！」
「莫非，这个石头里有什么秘密？」
「嗯……只，只要不是太胡来的话……」
「今后我也会一直陪在你的身边……」
「芹，怎么了？」
「多么傻的孩子……为什么要这样做……怎么会这样……」
「这么说……」
「……那个时候的事，对不起」
「嗯。因为大会临近了」
（……等下。我喜欢佐久夜，然后佐久夜也喜欢我……对吧？）
不，那不是“谁”。那个，恐怕就是……
记得，后来因为父亲的工作调到了海外，所以她也一起移居了美国。
「……弥太郎，一直都和我在一起」
「既然如此……这样就行了。只要这么想就可以了」
这么久远的事，无法立刻想起来也是不可抗力的嘛。
「哈啊……啊……啊嗯……哥，哥哥也？」
「应该更加……该怎么说，就是好好地，正式地……」
「一开始可能会有些痒，忍耐一下哦？」
就这样，我们度过了舒爽的秋日……
我，宛如被那个灯光吸引了一样，朝保健室走去。
那种事，我也没有听他讲起过。
「嗯，这样这里就只有我们两人了，一对一」
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
给予卑弥呼最后一击的同时，空间扭曲，我们回到了原来的地方。
「或许吧。因为一直以来，我的身边总是有很多人围着」
「须佐之男大人……」
「马上就到了！　大家，不要松懈，再坚持一下，不要回头，加油！」
然而我们，也带着自己的武者震，坚定有力地踏出了第一步。
「也是」
第八章·一起唱卡拉ＯＫ吧
「绝对不行！　回忆，绝对不能忘记！」
无法辩驳，我的身体僵硬了。
「我听说了哦，早上发生了不得了的事吧？」
「嗯。然后，赌上这个根之国的存亡，和恶灵们战斗」
「比起我，现在应该多考虑下逢须的事情」
「嗯嗯～这种微辣的感觉真是令人欲罢不能啊。奶酪做得也很不错，真好吃啊」
「……明日香，那个……」
「啊哈哈……但是，玄武好厉害啊，运动万能」
「……再不离远一点的话，又要跟着到我们的世界里来了哦？」
「……嘛，反正用的也不是我们的钱……」
都已经爬到这里了，怎么能回去呢？
「哈啊嗯……」
看到刚终于淡化了烦恼后，我抓住机会给他打气。
我不明白她在说什么。但是，那个女性传递而来的“气”，以从未有过的形式带给我临近的实感。
被瘴气捆住下半身的我们，都成了身体无法运动的状态。
「啊啊……那个是小时候为了救芹，被野狗咬的……」
（总觉得，好舒服啊……）
「啊，那个……猛……？」
也就是说，因为担心琴乃会和刚吵架，所以芹决定去照看一下。
「啊……呀啊……奇怪的声音……」
「没什么……」
「呃……果然还是有点紧啊……」
「好累……」
「那个，突然做这种事确实是我不好……」
那是因为，误会了我和琴乃的关系，所以在嫉妒。
「但是，我想在哪里会有相应的装置才对」
「你，真是没有方向感啊」
缓缓地，一点点一点点地将肉棒向外抽出。
「今天关系也很好呢」
「虽然，没事……」
于是，一开始北河只是胆怯地瞄上几眼，渐渐地，盯着结合部位看的时间越来越长。
「有，有多疼？」
「啊啊……那里，很舒服……」
「得救了……」
「嗯，什么？」
「啊，啊啊，呼啊啊啊……！！　好怪……，明明很疼……然而却有凌驾于其上的快感……！！」
「呜哇！　芹，说了不要忽然抱上来吧！？　吓我一跳啊！？」
「总觉得……并不疼」
果然是很生疏吧，这回明日香在前后运动头的时候，微微地疼痛感沿着茎秆游走着。
男人在我的身旁蹲了下来，对我说道。
然后下一个瞬间，股间拂过了冰凉的空气。
「就，就算是我……如果解释得这么详细的话，也会害羞的」
「我已经输给了你们。我的信念，没有敌过你们的理想」
「笨蛋……这种话，人家只有在猛面前才会说……」
「可以吗，芹……」
这之中，唯有芹的目光里闪烁起了光芒。
随着最后的一记突刺撞开了明日香的子宫口，我将大量的白浊液注入了那娇小的子宫。
「这，这样吗？」
爷爷，也仰望起了夕阳。
「我也……噗咚噗咚地在跳哦」
烦恼着的我，无法做出决断。
「……怎么了？」
「呵呵……刚才的那个表情，好可爱哦……猛」
「哎，怎么了？」
琴乃的身体小幅度的一个跳跃。
「她似乎是觉得苇原国，也就是觉得你这边的世界比较好玩，所以偶尔会跑过去玩……」
我使出更大的力气，强行将剩下的三分之一往白虎的体内压。
渐渐地，爱液的量也多了起来，差不多觉得稍微强烈点也没关系的时候，我用手指缓缓地撑开琴乃的腔道。
「怎么了啊，在这种地方」
「会怎样？」
「佐久夜，能帮我拿些酒来吗？」
麟这样说着，同时腔内就像是呼应一般将我拧紧。
「因为，我从来没有来过苇原国嘛」
「啊，哥哥！」
「没错。那个御名方，还有话要我带给你」
「不错的练习哦。谢谢你，猛！」
虽说如此，但也没有造假的感觉。画上的那个人，简直就像是以我为题材，然后把我的优点全部抽取出来后的，那个理想的我……
「……你这样什么都想不起来，没问题吗？」
我住在了村里，一边向佐久夜讨教农业生产的问题，一边度过我们那类似新婚生活的每一天。
佐久夜，大概是非常紧张吧，肩膀微微地颤抖着，似乎是在等待着我的反应。
于是我压住她的腿，专注地对着那个秘密的场所蹂躏。
比如在战斗的时候挥薙刀时身体的回转运动，或许也类似于某种舞蹈。
「继承了须佐之男之魂的另一个救世主啊！　来，攻过来吧！」
英语报纸什么的我可是完全看不懂，还是悄悄地离开吧。
「诶嘿嘿，果然猛和我相性很好呢」
「呀啊……哥，哥哥！？」
「我是侍奉卑弥呼大人的人。即便只有我一人，我也想永远追随那位大人」
「呜哇！　是！」
在柔风拂过的草原上一个人舞蹈的北河，宛如天使一般，充满了神圣的风韵。
「……那个做法倒是有点儿不对呢。不过，嘛～，没事就好」
北河，有些犹豫地沉默着。
还沉浸在余韵中的我，无意识地嘟哝了她的名字。
「青龙也带了点心来哦。猛要一起来吗？」
「房间里也有垃圾没有收拾，而已也有很多不想被男孩子看到的私人物品哦」
即便被我一直吸允着胸，北河也没有抵抗，而是任由我摆布。
将想要把明日香推起的我强行按倒，随后继续对我进行着口交。
「唔哇哇，芹姐姐的衣服好像要掉下来了」
「呆着别动……我会让你舒服的」
前后运动中混杂着回转运动，充分地抓挠芹的腔道。
因为有种类似修学旅行的氛围，因此说实话我也有些激动。
「然后，通过按下这个十字键上下左右移动，再按这个圆形按钮发出子弹攻击」
「啊。这个，是竹笋……。刚从外面摘来的」
「……刚才那个，其实是我想逗你笑的……」
本想着来问候一下芹，然而似乎她也练习结束了，现在不在这里的样子。
就这样，我们彼此确认了对方的心意，开始回到学生生活中……
「芹的胸」
「这样啊」
「那个即便是被野狗咬得遍体鳞伤也没有哭泣的猛，居然一边哭着一边在练剑……」
大概是把自己激动的情绪压住了吧，佐久夜的脸上露出了寂寞的笑容。
想着想着竟然就情不自禁地傻笑了起来。
「小猛就是小猛嘛。好啦，那么就赶紧准备哦？」
那之后，我和芹聊了些自己去年的学校生活。
「……真是让人担心啊」
「猛，猛……啊啊，啊啊啊啊啊嗯！！」
在我的面前，一个男孩飒爽地出现，大吼了一声。
「冷静下来，慢慢地爬上来。我会拉好你的，没关系哦」
「嗯，交给我吧」
琴乃一边细心地切着西瓜，一边这样说到。
「总觉得，我们跑到不得了的地方来了呢……死后的世界啊……」
「啊，失礼了」
「我，我倒不那么觉得……」
一旁的佐久夜也一边大口吃着，一边向我发问了。
「不，那个……」
「怎么会呢……六介爷爷还很年轻啦」
与此同时，用手指指尖对着乳头快速地左右摩擦，这让我觉得很有趣……不过北河本人大概并不是这样想的吧。
「那个就是我最担心的地方啊……。呜呜，只有吃这一条路吗……」
「但，但是……嗯……虽然可以，不过猛君，不要把我弄疼哦」
「干，干什么啊」
擦了擦困倦的眼睛，我朝桌子走去。
芹，只要是对亲密的人，都会那样简单地就索求吻吗……
我们的结合部位，清晰可见。
「嗯？　刚也做梦了？」
「主人幸福，我也很高兴哦」
忽然想到一件很重要的事，于是我环顾四周。
「那个，是因为……」
「虽，虽说没有讨厌那回事……」
「青龙，没事吧！？」
一下子又露出了令人压抑的表情。
「……想起那个时候的事了……」
芹得意洋洋。不过也没办法，刚才她的表现无论是朗读还是翻译都完美无缺。
「但是……」
「也得把里面洗洗干净呢」
「……北河，会留在这边吧？」
琴乃和芹，也在道场的角落里正座，一副不知道该怎么办才好的样子，严肃地看着我们即将开始的战斗。
「嗯。……虽说我也是第一次来这里」
对了，佐久夜是和芹睡一间屋子的。
「不许『哎～』！」
从第一章开始
「这里看起来也没有医生和药的样子呢」
「大家！」
我来到楼下。
像这样凝视着她的睡颜，不禁觉得明日香真的像小孩子一样。
「原来还有那种事啊……哥哥，好帅～！」
『讨厌～，你这个人啦～』
「不脱的话，没办法缔结契约的吧？」
「总觉得，比平时要困很多？」
突然，脚下就传来了黏糊糊的奇怪的感触，并且那东西正在将我们卷起包围！
「已，已经……我，极限了……！　小猛……！！」
「咿呀！」
「哈啊……您觉得怎么样呢，猛大人……请说一下您的感想」
「这么算来……现在爷爷多大年纪了呢？」
「那个家伙某一天，也会回到这边……。为了再次，和你一分胜负」
「如果写作汉字的话，就是这样……」
「知，知道了」
「啊呼……嗯……」
「开个玩笑～。琴乃也觉得自己动比较好吧？」
由于过于完美，而且又是在一瞬间发生的，因此在场的全员都呆住了。
我一下子抓住了爷爷的裤子。
「那自然是在拉拢啦～」
「咿呀！」
走进教室的北河，那微妙的冰冷视线贯穿了我们的躯体。……绝对听到了，刚才的对话……
「看来是这么回事呢……」
大概是力量有些不足吧，那就像是泛泡的海绵一样挠得我发痒。
随后再次缓缓地拔出……
「这不是芹吗。怎么了？」
「嗯……疼痛，好像也缓解了很多……啊！」
「嘛，这么说或许也没错」
「我真是高兴啊，大家都好温柔啊……」
「啊，啊啊……猛大人……」
「我也想试一下呢……」
「好奇怪的脸……」
「朝我们这边过来了……！？」
这不是完全在看吗。
「我也一样。……自己一个人努力，交到了一群自己重要的朋友，然后终于明白了」
明明在这里，对她来说，能够信赖的人其实只有刚一个……
「这样啊……」
「会被晒成人干的啦～！」
「没有那种事。换位思考一下的话，我觉得那是没办法的事」
「如果是来看我的话我就很高兴了，然而你的目的似乎并非如此」
芹也把长时间憋着的苦水倒了出来。
「因为，大夏天看着她穿着那身衣服，光是看着我都觉得热起来了」
「疼疼……不小心扭了啊」
坏心眼的我，估计带着恶作剧的笑容对弥太郎说到。
，四圣兽中的一人……」
「我等的救世主——须佐之男的力量，一半是大斗刚，然后另一半……」
那是种非常温柔的，宛如被谁抱在怀里一般的，温和之力……
大概是从之前那次看到的琴乃的样子上判断的吧。
「嗯，嗯……哈啊……」
温柔地，缓缓地……
「嗯……嗯嗯……但是……看不到猛君的脸的话，会有些不安」
（这，这是怎么回事……？）
「白虎……有觉得难受吗？」
「姑且，我也是个父亲呢」
唔～嗯，果然心口乱乱的，静不下来呢。就像是小学生在远足的前一天晚上一样的感觉……
「好像，是呢。虽然肚子里有猛的东西，所以有种奇怪的感觉……但并不是很疼」
「但是，那样的话八岐君……」
溢出的爱液，沿着白虎的大腿垂落下来。
「北河前辈是我们的伙伴！」
「唔唔，好累啊……哥哥，稍微休息下吧？」
「一段时间里……啊」
差点以为她昏厥了过去，不过看起来应该没事。
「并没有摸什么奇怪的地方吧」
「唔，嗯……啊，啊啊，已经……」
单膝跪地的她，发出了痛苦的吐息。
「哪里，我们也没做什么～」
「咿呀！」
「是，是呢……啊哈哈……我，我会考虑的」
我对着虚空撕心裂肺地呐喊。
「是呢，找到刚和琴乃后，我们就赶紧回家吧……嗯？」
「北河，怎么了？」
「与此相对……」
等到理解到那是芹的舌头的时候，已经过了相当长的一段时间。
「是吗？」
「在食堂吃吧」
……虽然她完全学不会，然而因此也带来了不少快乐，所以也算是很有意义了。
「……真是的！　一点儿紧张感都没有！」
我，转身背过爷爷，朝道场外跑了出去。
「不，不是的！　不是那样的……」
「不过，真是个好漂亮的人啊……」
紧张到翻白眼的琴乃，似乎现在就要倒下去了。
佐久夜望着天空这样说到。
「那么，换好衣服后赶紧下来哦？」
「但是，希望你不要做的太过激烈了。否则声音会……」
「……猛，不想做吗？　和我，做那种事……」
「咕啊……，干，干什么啊！」
「今天开始，我就是神主了啊……」
「人类们啊……」
青龙的那个部位呈现出近乎白色的淡粉，和我以前偷偷看过的那些ＡＶ中的女优的颜色完全不同。
这位鼓着脸颊，娇小可爱的女孩，是琴乃的妹妹——白鸟
「水平有了很大的提高啊，芹！」
御名方压了一下膝盖，站了起来。
「那是什么？」
，由凌驾于我们四圣兽之上的精灵——『麒麟』拿着」
「但是，也不是说就原谅你了哦？」
要是一不小心掉下去即使运气很好也免不了骨折。而且，还会在身体无法运动的状态下被敌人袭击。
「啊……啊啊～～～～～…………！！」
「我也做好了考试准备哦！　姐姐呢？」
既然这里没有谦虚的话，就说明果然没听。
「啊……唔，唔嗯。我该怎么做才好？」
「什……你说什么！？」
「嗯……谢谢」
「是的……」
「被抢先了呢」
「所以，就创造出更多其它的……有趣的回忆吧？」
「还没有结束。因为你我还没有一决胜负」
「我们已经拿出觉悟了」
「嗯！……我知道……但是……呜呜……」
「啊，猛君，你认为这是胡说的对吧？」
「不要啊！」
「明日香，你误会了」
「没……事……。哥哥，继续……」
「才，才没有那回事哦？」
指尖不经意地触碰到了尖端，北河发出了小小的悲鸣。
然而下一个瞬间，却已经将我的肉棒吞入了自己的口腔深处。
远远不及迦具土和天照的我们，居然可以办到这样的事吗……？
确认了明日香闭上眼睛后，我把脸朝明日香凑近。
「怎，怎，怎么回事！？」
「５０年前的话……是什么时候呢？」
「明日香也，很快就要毕业了吧？　那样的话也就可以结婚了吧！」
然而，这样一来……原本这个充满了纯朴和善良人民的国家，也就被徐福她们所带来的那些污秽的文化所玷污了。
「哇啊啊！　好厉害，好漂亮！　那是什么？　怎么回事！？」
「真不愧是哥哥！」
看到八房露出了悲伤的表情，我感到了罪恶感的压力。
「味，味道！　味道才是最重要的！」
「啊……啊啊……这种，好像比刚才那种，棒……」
回过神来的时候……这里，已经只剩下我和麟两人了。
「好吃吗？」
「莫非，这是……」
我将青龙的双腿更大程度地张开，将整个面部放入其中。
「呀啊！」
「就是运气真好的意思」
「我的名字是枫……」
「我，只是为了夺回琴乃的灵魂而已。即便是要去打倒卑弥呼，但那也只是由此产生的结果，并不是我的目的」
「传说？」
「所谓的朋友，是一种彼此对等地认同对方的关系」
即将和保健室里的恶灵战斗。
御名方把身体移开，为站在他身后的一个男人空出位子。
「明日香，我也……已经……」
「就算这么说，我这边或许也过于焦虑了。只是单纯为了提高你的气的话，就会像这样单纯地溢出来而已了」
「根之国……死者们所居住的这个世界本身」
「我还是第一次来看烟火大会，很高兴……」
「当然的吧」
因为害怕，琴乃情不自禁地呼喊了刚的名字，想让他停下。
于是，我把食指也加了上来。
「知道了，虽然我可能很难保持分寸……但如果北河感到讨厌的时候，就说出来吧。」
「嗯扭……」
「呼啊啊～，终于结束啦！」
「喔～，来吧！」
「青龙……啊……」
要带上可爱的小狗一起走吗？
「入口处写着吧？　理·事·长……」
即使我很迟钝，但也没有迟钝到不知道她现在的目光里所透露出的渴求。
「呀啊～！」
「这是什么？」
「猛应该也是学过的。好啦，加油哦」
北河拿着便当盒出去了。大概是去屋顶吧。
「不不不，角色类型明显不同吧。北河只要普通地就行了，普通地」
从至今为止行动来看，那个人很有可能只是因为有趣就让我们到处跑。
昨天早上，好像是这么说的来着。
明日香的身体一个大幅度的反仰。然而我毫不顾虑，就用自己的手指当起了刷子在明日香的背上滑动着。
「啊，嗯……不行……身体深处……有什么火热的东西，要出来了……」
「大家，太好了！　我们成功地跨过了试炼！」
「我在家里等着大家哦～」
「有点可怕呢，这个」
「早上好，琴乃」
「哎？　我，我动得那么厉害吗？　原以为，自己只是在普通地动……」
昏暗的道路正中，漂浮着一个白色的影子……
「啊，不……只是因为太舒服了……」
「但是，一边这样，一边用指尖欺负乳头的话……」
我用手指，将朱雀的秘所大幅度拉开。
「……在颤抖哦。怎么了」
「嗯……啊，啊啊」
就这样，我们决定在食堂开一个小型晚宴。
「倒，倒也不是……非做不可……」
和当年一样，这回的她，仍然不会因私情放弃大义。
「嗯。再见……」
「大家都在说什么呐。爷爷怎么可能说软弱的话呢」
「嗯，嗯……啊，稍等一下，哥哥」
带着稍许寂寞的心情，我望着远方被晚霞染红的天际。
「嗯……嗯咕……哈啊……那个手指……撞击着，啊……不要……嗯……手指……要再轻一点……」
「明日香……你漫画读多了」
「啊，猛。我正好在休息」
「嗯。谢谢」
「快看快看！　猛君，好漂亮……」
「绝对饶不了你们……！」
「那么，出发吧！」
「抱歉呢，一直以来，我都没能察觉到琴乃的心情……」
据说贫乳的话会格外有感觉，弥太郎很快就发出了微小的呻吟。
「不要看下方啊。很可怕的」
我用力张开那两片秘肉……内部隐藏着的肉芽露了出来。
「但是，真没想到是民间流行曲呢」
「啊，干，干什么……！！」
「啊……啊啊……」
「呃，你准备活到什么时候啊！」
「……将灵魂分成我们两人的意义……」
「唔～嗯……」
渐渐地，腰部的运动有了规律的频率，变得有节奏起来。
「啊，猛」
「……猛怎么觉得呢？」
「啊啊，你是佐久夜吧。天照的女儿」
「但是，手机却不能用……」
「烧焦了～～！」
于是，我用舌头继续对准那个充血着，极富弹力的珍珠重点拨弄。
「啊啊，是在校内播放的音乐吧。……那怎么了吗？」
「你是说这个奇怪的关西腔女人，就是朱雀吗！？」
然而，插入的顺畅度却已经好了很多。
「我会拿出全力的哦……觉悟吧！」
「我很怕高的……」
「辛苦了。不错的修炼吧？」
也就是说，我对着眼眶里噙满了泪水的琴乃吻去了……
硬生生地撑开弥太郎那过于狭小的腔口，将我的肉棒侵入进去。
「虽然能看见……但是太难为情了，不想看」
「那不是理事长室吗？！　那不是掉在里面的，而是好好地收藏着！」
「简直就像是猎人一样呢……」
「是。那个……我叫白鸟琴乃。请多关照」
第三章·前往青龙之地
「啊，不，那个……抱歉」
芹一下子从我们的身旁穿过，一副要哭出来的表情，将还倒在地上身体颤抖的琴乃抱起。
「好奇怪的味道……咳咳！」
「刚，在变……」
第八章·从大陆来的人
「没，没事吧，明日香？」
「一段时间里他们也不会再次攻过来了吧。我们奇袭的成功，也是托了你们佯动的福，非常感谢」
「嗯？　这样吗？」
「啊……啊……好大……」
刚自己的话大概没法说出「我更强」这种话吧，所以这里就只有我来说。
「……怎么了？　总觉得很没精神啊」
随着黏液的增多，抽插也变得越来越顺畅。
「啊，猛……」
然而自那之后开始留在脑中的各种烦恼，却使我无法抛弃心中的疑虑。
「那，那个啊……唔哇！？」
忽然注意到这一点的我，试着向佐久夜询问。
「现在已经是暑假了」
果然，还是不能激烈地动啊。
原来是这样……也就是说……
「不，不是说早上好的时候吧……你在干什么？　哦不，这个不用回答了。关键问题是，你为什么在做这种事」
周围萦绕的气息开始迅速消散，随后仅仅只剩下留存于此地的，御名方的亡骸。
我的肉棒，已经一大半完全沉入蔓的体内了。
即将和教室里的恶灵战斗。
正当我因为听不清想要靠近一点的时候，迦具土拍了拍我的肩膀，说道。
（……明明是我，为了保护你拼命战斗……）
「啊……原来如此，那个时候的……」
明日香一下子露出了生气的表情。
被留下的我们，一段时间里，呆呆地凝视着光芒飞去的方向。
「好啦，练习还没有结束啊！」
不知不觉中陷入了沉默的氛围，我等待着佐久夜的话语。
我快要说不出话来了。
「我开动了」
失言失言。看来，我有把自己想到的事情脱口而出的坏习惯。
不经意间，似乎碰到了芹的肩膀。
「经由冒险，两人之间萌生了爱的萌芽呀～」
「……这样啊」
「怎么了，不光是补习，还参加社团活动啊」
「怎么回事呢？　爷爷，明明刚才还在生气……」
「有什么关系嘛。反正就算是醒着也不见得就好好学习」
「咕啊，噗啊，唔啊！」
看来，是喜欢在这里吃午饭呢。
因为觉得难以启齿，所以我索性不说了。
虽然平时是个非常聪敏的人，然而一旦集中在什么事情上的话就会变成这样。
“嘎～”地一下，弥太郎像是在朝我问好。
我挺了挺胸。呃，这不是常识吗？！
「逢须同学，据说练过空手道」
即便如此，琴乃还是时不时会紧锁眉头。
「怎么了？」
这一点，刚也注意到了。
「嗯。然后，虽然我去找姐姐了……」
「就从扫除开始吧」
「这样啊……」
「没关系。我有预防这种状况的准备」
「要给赖床的爸爸惩罚哦～？」
「让他一个人静一静吧。现在你无论说什么，也只会增加他的痛苦」
我抱起佐久夜，把她的身体反转过来。
「嗯。谢谢」
「怎么办……」
「这可是两千年前，你母亲所使用过的法术哦」
蒙混过去后，我连忙回到洗盘子中。
为了保护我，才受了那样严重的伤……
「啊，我让你注意到多余的事了……」
「……既没有看到人，也没有看到恶灵。看来，战斗已经结束了」
「玩倒是可以……不过还是在发晕以前赶紧上去吧」
「那，那个……车站前，有一家量贩店……」
「……我知道了，会努力的」
将这个任务交给迦具土他们后，我们返回出云学园待机。
「今天做的是奶汁烤菜……」
那之后，我向北河请教了图书馆里都有些什么书。
「你，你在说什么啊，赶紧到这边来！」
「嗯。明日香也一起来喝吧？」
来到只有一个女孩子的屋内，原来是这种感觉啊。
「什么？」
「我，我也去！」
「那，那是自然……再说北河也是一样吧？」
「没错。没错，在这里接下来发生的事，都和在梦中的事别无二样」
「那个叫朱雀的人，也是在这里失踪的吧？」
（不妙，这个，莫非是限制级的！？）
「啊……啊啊……！」
确实，唯有这一件事还没有解决。
「但是，不稍微习惯一下的话……」
即将和美术室里的恶灵战斗。
「嗯，芹和北河也在。刚也在你那边吧？　你们有没有被做什么很过分的事？」
「猛这个，Ｈ～～～～！！」
「是，是呢」
「谢谢。但是，可以吗？　这个，是你的力量之源吧？」
补习结束后，我们踏上了回家的路。
把没有对我这个最早结识的挚友说的事情告诉了琴乃，我心情复杂。
「唔～嗯，那个果然还是有点难为情呢，还是容我回绝吧」
「那样的话……可以」
「这，这个，那个……」
而且，她父亲的公司海外出差非常频繁。因此她大概也对世界地理颇有兴趣吧。
「怎么会……我们还差得很远呢」
「猛……不动吗？」
少女抬头看了下我们，然后疑惑了起来。
「真的吗！？　太好啦！！」
「哈啊，哈啊……」
以严肃的心态，面对着她。
第五章·中意这里
「原来如此……」
是在哭吗？　还是在笑？　因为看不到她的脸，所以我无法做出判断。
但是，如果大家都能一起平安返回的话，那之后迎来的就是新的学园生活。那里，有芹。
我想要慌忙直起身，然而芹却用她那火热的索求目光制止了我。
「啊，已，已经，已经不行了～～～～～～～！！」
「吵死了，别碰我！」
「你的气……我已经确实收到了……」
「啊啊……好舒服啊，八房的里面……」
「是，是」
「怎么了？」
「我吃饱了」
「既然都穿了泳衣，不下水怎么行呢。来，快来过来游泳吧！」
青龙张开了大腿，那个被爱液濡湿的秘所也张大了口。
弥太郎露出了非常困扰的神情，说道。
「是名叫“飞机”的鸟吗！？」
北河，一直盯着手里的宝贝看了约５分钟……
紧张得一塌糊涂啊……这是怎么回事呢……
「才，才不会去呐，笨蛋！」
「明明我们不是坏蛋～～」
「终于出现了吗，苇原国的战士们啊。我可是久候多时了」
「别因为有女孩子在旁边看就方寸大乱哦？」
「你，大概是在无意识中，觉得自己是不能赢作为自己挚友的刚的」
「嗯，嗯，是呢」
直到我的肉棒完全埋进去，琴乃也没有诉说痛苦。
「唔～嗯，再稍微等一等吧」
微微，加大了一点力量。
异样的魄力，使我情不自禁地口吃了。
「那，那样做会遭报应的……」
「就是说，想要和练习剑道的人打个平手的话，空手类的武术必须要在同等的级别上高出三倍的段数。否则就极难取胜」
「我，之前没怎么干过洗东西的事呢」
青龙的脸颊红了起来。
「……要爬山的哦。或许会很辛苦？　没事吧？」
「嗯，嗯……谢谢……」
「啊，嘛～，因为在实战中锻炼过了呢」
「你这家伙，真的知道怎么喝日本酒吗……」
虽然那句话是我无意间的行为……但是，我的潜意识里，或许确实是把琴乃当做了自己「母亲」的替代物。
已经被爱液和唾液充分濡湿的那里，没有任何痛苦地将我的肉棒吸了进去。
芹小声嘟哝着。
「啊，真的呢……那么，爷爷，我们出门了！」
「……刚才，哥哥出现在我的梦里了哦」
「有……而且只有一个」
「好厉害啊，琴乃的胸……随着我的突刺摇摆着」
「……比起恶灵，你才是最大的麻烦……」
随后……她在我的耳边喃喃细语。
拿出全力战斗……这种感觉，仿佛是自己在某个遥远的过去，有过这样的经验一样。
麟看了眼御名方。
没有心理准备的我瞬间被吓了一跳。然而芹……
「接下来去找琴乃和刚。他们应该在哪里才对……」
琴乃默默地在图书馆里读着书。
每伴随着一次抽搐，就有一股蜜汁流淌出来，那副光景的卑猥度超乎了我的想象。
「啊啦啦……」
「怎么会这样，太过突然了，我还没做好心理准备……」
「这……这究竟是，怎么回事」
虽说是应付的话语，然而现在的我，也开始思考自己小时候的事了。
「但是，就算是山这里也太大了啊。该从哪里开始找呢？」
「到此为止了，你们两人！」
「听明白了吧。你没有需要愧疚的事情，你没有任何过错」
「……莫非是不能对别人说的问题？」
「嗯，什么？」
「这样就是第三个了啊……」
「对了，迦具土也是出云学园的学生吧」
这种话，在我看来就像是演技一样呢。
……嘛，佐久夜玩得开心就好……
「日记……琴乃有写日记的习惯啊」
第八章·大家开鉴赏会
「啊，嗯，很棒……那样的话，应该没问题……」
「我也决定不去考虑以后的事，活在现在了！　好，继续练习跳舞了！」
青龙的腔道……被大量的蜜汁缠绕，闪烁着妖艳的光芒。我对着那里插入了自己的中指。
「这么说，刚君和琴乃……」
这里似乎可以跳下去……
这里好像可以跳下去……
这里似乎可以跳下去……
于是我们来到了更衣室。
「这里会立起来，也是很自然的事吧」
「那种事……我做不到……」
柔和的风拂过碧绿的草原，在这样怡人的环境下，我们衷心地为琴乃的生还而高兴……
「我知道了……」
我为什么会生气呢。大概是因为被命中靶心了吧。
「……要是能水源充足就好了」
（如果我，能够治愈这个人的孤独的话……）
我重复地抽插运动，在明日香的腔道内来回滑动。
「嗯，很疼……呐～，身体再凑过来一些吧」
下午的课开始了。
「哇，猛，没事吧！？」
「卑弥呼大人其实不是那样的。倒不如说，卑弥呼大人其实很希望和刚大人说话哦」
「但是，你们全员必须遵守一个规定」
「北河，今天在做什么？　很香的味道啊……」
佐久夜的腔壁将我死死地捆住，似乎是要将我的精气榨干。
「要是半夜怪物跑出来了可就麻烦了，大家一起在这里睡吧」
我，朝刚伸过手。
「那么，就适当地做吧……」
「怎么回事啊，居然在发呆。懈怠的话可是会受伤的哦？」
「还有什么别的好玩的地方吗？」
「呃……！　你是……！」
「是，啊，啊啊，呼啊啊啊……！！」
「我并没有忘记芹哦」
「啊～，肚子饿了……」
正当我朝寝室走去的时候。
「讨厌，肿起来了……」
「开，开什么玩笑，谁会去帮你这种家伙！」
「不，只是觉得这个位置的话……我这边就能把结合部位看的一清二楚」
「嗯，嗯……好厉害……」
「……不过话说回来，完全没有别人过来呢……」
「啊，啊哈哈……嗯，那个，光是身体被摸着，我就已经，那样了……」
「不行～」
我，亲手断送了自己挚友最爱的女性……
随着怪物像烟雾一样消散，我总算是舒了一口气。
那之后，我和麻衣聊了很多以前的事情……诉说着这些事情的她，完全就是一副过来人的口吻。
虽说依然是一如既往地冷冰冰的态度，然而却没有拒人于千里之外的感觉。
说着，明日香把那个东西抵到我的面前……
「啊，忘记说一件重要的事了。弓道部的话，明日香在那里哦」
「至今为止，卑弥呼都是神出鬼没使人无法得知她的居所……但这回终于露出尾巴了！」
「嗯……我没事了」
「嗯。是从哪里进的货呢……？」
「嗯。那个就是我。对不起，很疼吧？」
然而明日香依然强颜欢笑，催促着我继续。
今天学校放得比较早，因此我约好和麻衣一起出来郊游。
像是有难言之隐一样垂下了头，随后给出了一个提案。
「大家，打起精神来……」
「嗯，我知道……但是……」
「那之后，她作为体育特长生被推荐就职，据说还被选为了奥运会的代表……」
「噢噢！　恭喜你了明日香，太棒了！」
「因为附加了体重呢。真的没事吧？」
那之后，我和明日香在保健室里愉快地聊天。
「那个时候，你为什么邀请了我呢？」
玄武，用她那丰满的胸将我的肉棒夹住，开始上下滑动。
「偶然也有想像这样转换心情的时候」
「而且，我都已经死掉了！　不可能变得更糟了！」
我肉棒的前端每次都撞击在芹的子宫口上，每每这时芹就会发出嘶哑的娇吟。
「啊……猛，猛君呢？」
「琴乃，你由我来保护」
最大的问题就是，芹对自己那歌声完全没有自觉……
虽然是骂我的话语，然而却是用笑的声音说的。
「不不不不，没事没事没事～，一点儿事都没有。完全没事！　别在意！」
因自己的精液而濡湿顺滑的感触，那给我带来了仿佛是别的次元的快感……
「啊……那个是！」
「唔嗯……你们的世界，真是有着非常复杂的游戏呢」
「不，不是……让，让人家……做一下心理准备嘛」
「啊啊，早上好，佐久夜。在干什么呢？」
「干什么啊，一言不发。明明接下来……都要做那种事了。真是冷淡啊」
「对了，有需要我帮忙的地方吗？」
「……琴乃，能理解我们吗？」
「啊啊，我也……！！」
「不需要介意的……」
「现在可是考试前期吧，那种可疑的举动可是会被诘问的哦？　比如目标是考试题之类的」
「琴乃怎么样了……！？」
大概是找不到反驳的话语吧，玄武语塞着一脸不满。
「嗯。总之只要先确保可以住下来的地方，其他地方就慢慢来吧」
能通过自己的手，感受到那之中的威力。
「呜哇啊！」
「什么啊，在害羞啊」
「无聊……吗」
「哎，什么？」
还是考虑到男性的可能性，保险地放弃。
只能，这样一搏了！
「……行住……」
「咿呀啊啊～～～！！」
尽管佐久夜的铁拳命中了我的眉心……
「我和天照。只要我们两人合力的话，应该能确保全员逃离的时间吧」
醒来的时候，已经到了午休时间。
「我，我，还可以继续走……」
「那么，我回家了」
现在的卑弥呼和须佐之男，已经和两千年前的立场完全相反，成为了敌人。
「你这个家伙……真的是非常失礼啊！」
「他们的女儿佐久夜，和我们一起来到这边的世界了哦？」
「是是，我知道了！　我起来还不行吗！」
刚，努力装出平静的表情，站在那里。
「所以，我也想，更确切地确认自己的这份心情」
……虽然每天早上都要发生这样的事，然而我却沉浸在幸福中……就连悲鸣，也充满了喜悦。
「我会加油的……这个试炼，我一定会跨越！」
「嗯，嗯……玄武呢……？」
（不过和好了，就万事大吉了）
「这里吗？」
「……那个时不时会变得混沌的视线，难道是我的错觉吗」
「基本上就是做文化祭的准备和运动会的准备这些事，杂活比较多……」
被我突然的悲鸣惊到的白虎，把我的肉棒从嘴里拿了出来后看着我这边。
虽然话语很胡来，不过这也将我的顾虑吹走了……
（真无聊啊……）
「啊，不，没什么……」
「但是，早饭已经做好了哦。姐姐和爷爷都在叫哥哥哦～」
「啊啊，说起来也确实……」
虽然她嘴上一定会接受吧，但是真正的内心又会如何呢。
忽然，发现了体育坐姿的芹坐在道场的角落里。
「所，所以说，人家没有害羞啦」
「是呢，毕竟用不到竹刀」
「这都是猛的错哦。得好好地担起责任呢」
「嗯～☆　好舒服☆」
这样一来，她还真是个天真无邪的孩子呢……
「这里的话……」
「猛君……我，想要变得更加喜欢猛君，我想要喜欢你……」
「不行……我，感觉太强烈了……啊，啊，啊嗯！！」
「一定是因为泡的方法好啦」
「在看什么？」
「他是猛重要的朋友……不，对我来说，也是重要的朋友」
「……这种时候还说这个。真是没有紧张感呢」
一瞬间，琴乃看着我的瞳孔里露出了愤怒的视线。
「啊……嗯，嗯嗯……顶端，撞到顶端了」
「是……而且，我知道猛不会做粗暴的事」
「嗯……我也，已经，要出来了……」
「……我不会粗暴的」
「啊，啊啊……好热……我的里面，被火热的东西，塞满了……」
终于，地震渐渐地平息了。
「也是……那就没办法了」
「嗯，谢谢你，琴乃！」
「是呢……」
「饶了我吧……」
……猛，折起了一片很小的草，随后衔在嘴边……
然而，当他看到琴乃哭泣的面庞时，心情再次沉落，变得更加难受了。
子宫装不下的黏液，顺着腔道逆流从我们的结合部位漏出来……
虽然我想放松地吃饭，不过大家则目不转睛地盯着我的一举一动。
白虎的眼睛里放出了光芒。大概是觉得有趣吧。
随后，大概是意识到刚才对我的态度不太好吧，明日香又用柔和的语调这样接上了话。
但是，或许有些小遗憾吧……
「说起来，阿姨还经常帮我洗头呢」
「没，没有那回事啊」
撞到顶端的时候，芹似乎非常有感觉。然而那却是和痛苦不同的，苦闷的表情。
况且嘴里也开始混有了肥皂水的味道，于是我把脸移开了。
「明日香……虽然事到如今问这个很多余，疼吗？」
「谁是齐藤啊！」
佐久夜咕噜咕噜地转了起来。看来确实很高兴呢。
「果然只是个吊儿郎当的大人啊！」
总之，现在不是说这种话的时候，必须要赶紧赶路。
「啊啊，没问题。搬什么？」
「哎，为什么这么说？」
遇到了某样阻碍后，无法继续向前了。
「哥哥，再稍微动一动也没事的哦。但是，不要太强烈哦」
「这样啊，佐久夜能在这里呆上一阵子了对吧？」
打完招呼后，我在北河的身旁坐了下来。
「我看看……」
「啊，醒过来了……」
「马上回来吧。爸爸也在等着你哦？」
「是，是……随时都，可以……」
「没错，我是卑弥呼军的参谋，大穴牟迟」
再试着在这周围找找看吧。
「还没有结束」
先我一步来到走廊的芹，一边扇着胸口一边嘟哝着。
连忙来到外面，立刻就发现了已经拿起武器的迦具土，以及一脸严肃的天照。
「我必须要去……」
「今天，被琴乃激励了。她似乎注意到了我的失落」
「唔～嗯，我能跳好吗……」
随着明日香的情绪变得越来越高昂，腔内也以窒息的感觉将我捆住。
「……唔哇，这东西没有钝过刃啊！　是真剑！」
「没关系，村庄的百姓之后都会一一逃离这里。我们会努力到底的」
芹的肚脐部位反复地跳动震颤，那是我还在倾吐白浊液的证据……
大概是还在痛吧，白虎压着手臂说到。
「知道了，这就来。走吧，刚」
对姐姐都不能说的烦恼啊。那究竟是什么呢。
「嗯，我知道了……」
「……想不起来……你们，是谁……？」
看来，里面是芹和佐久夜……
「……呐，那两个人，发生了什么吗？」
「没有那种事……。我现在能在这里，全是因为须佐之男大人……」
害羞地说出这样的话……然而，芹却是保持着把我的手按在自己胸口的姿势这样说的。
「可以进来嘛？」
「嗯，嗯……」
「还有……养育你的日子我很开心。别看我这样，其实也很喜欢小孩子的」
「这么说，或许能和明日香有共同语言了呢」
「啊啊……对，对……就是这种感觉……」
「果然……猛，是男人呢……」
「嗯。我已经，没事了……」
一扫中午前那苦闷沉重的氛围，芹很有自信地翻开笔记本。
我则以自己的步调一边吃着肉排三明治，一边也时不时窥探北河吃便当的姿态。
所以我，说出了平时绝对不会说的，猛的坏话。
「嘿，真是期待啊。已经多久没有吃天妇罗了呢」
明日香今天也在专心开发新绝招。据说最近想要练习骑马射箭了，我对此多少有些期待……
「我想也是吧，猛是做不到的」
「因为妈妈是漫画家。所以偶尔我也能学到一些绘画的技艺」
「没错。游戏中有“好感度”这种设定，女孩子高兴的话这个指数就会增加，悲伤的话就会下降」
「啊……有什么抵在那里了」
「所以，看到现在活泼开朗的猛身边有了这么多朋友，一方面我感到高兴，然而另一方面也有些寂寞」
「这是忘记了自己可爱的未婚妻的惩罚。她要是遇到了什么困难，一定要好好帮人家哦？」
一下子屈服了的明日香，在稍许的思考后，变得老实了下来。
……就这样，我们接受了迦具土的拜托，决定寻找玄武。
那之后我和北河一边聊天，一边消磨时间。
佐久夜脱力地解除了战斗态势。看来终于接受了。
「那么……您又是在犹豫什么呢？」
看到卑弥呼一脸担心地歪着脑袋询问，刚回答道。
嘛，虽然不知道那个人是从哪里入手这种东西的，不过只要佐久夜玩得开心的话倒也没什么。
「啊，早上好，猛」
「明明人家没在吃醋……」
「唔，来了啊……」
「无论如何……都要那样吗……？」
「不，不会做那种事的啦。你在说什么呐～，笨蛋」
「那个，……现在，方便吗？」
随后收了起来，朝我这边走了回来。
我以不会弄疼她的力度，将佐久夜的胸抬高。
那么，三号是……
「不行，不停下」
「……因为你被称作救世主所以我还想来看看是个怎样的家伙，看来是浪得虚名呢」
「虽然被肥皂水滑开不是故意的……但是看来反而效果拔群呢」
「佐久夜就稍微这样呆着不动吧」
有点不知所措的我背对着她泡在浴池里，说着令人怀念的以前的事。
那里非常地热……而且，已经被溢出的爱液弄得湿漉不堪。
「科学……」
「竹筏也掉在下面」
「尽说谎，这不是完全没事吗」
看着弥太郎一边蹭着北河的脸一边嘎嘎叫的情景，我的视线凝视在了她的身上。
看到卑弥呼露出了微笑，刚露出了惊讶的表情。
「现在的你是人类的救世主……是迦具土之后的又一位传奇的战士」
「那么，怎样才能让底下有水流过呢？」
「但是，为什么要去洞窟呢？」
那是我还没上小学的时候……
「是呢。然后这个期间，再花时间充实内在吧」
「因为只带了最低限度的行李过来，所以还有很多东西需要买」
总之，校服没有了也是没办法的事，明日香就以弓道服的姿态，和我们一起开始寻找琴乃和刚。
「呐，日本的学生真的能懂这么难的东西吗？」
「唔唔，手腕好痛啊……明日香，你好像有点重啊？」
配合着时机，我微微加强了前后运动的幅度。
「咿呀！」
佐久夜丰满的乳房在我的手里变换着形状。
「不可能有人一开始就擅长吧。只要按照自己觉得好的方式尝试就行了」
说完，我对着那个娇小胸部的顶端伸去舌头。
「猛君，大家，多保重！」
「明日香，已经极限了？」
「……我，真的……喜欢你」
「让我看看，能稍微抬起头吗？」
「会不会有学生的诊疗簿呢？」
今天，我也和佐久夜两人站在屋顶上一边俯瞰万物一边闲聊着。
「哈啊……哈啊……」
麻衣膝盖上的竹篮里，装满了美味的便当。
「所以说……呐？」
「哈啊……」
「我真是冤枉！」
于是我更加执拗地用手掌对着她那对硕大的乳房温柔地揉动。
「……琴乃啊……」
「嗯……抱歉，我没注意到」
「啊，这，这只是我的一个恶作剧啦……用不着这么较真嘛……」
「乱碰要是触动了什么机关就不好了，还是放弃吧」
「啊，猛君！」
「那么，玩笑到此为止，接下来我要讲严肃的内容了」
「嗯……嗯……我知道了……嗯嗯……」
从刚才开始，我就觉得北河的样子有点奇怪……
「真是个性格阴暗的孩子呢」
「不，可以。既然北河选择了这里，就在这里做吧」
「我……或许，是在吃芹的醋吧」
「讨厌～，这不是在一下一下跳动嘛……莫非是有感觉了？　猛～」
没错……让蔓这样的美人来做自己第一次的对手，我还有什么可以抱怨的呢。
「怎，怎么可能有嘛。我连女朋友还没有呐！」
看到我们的样子，青龙冷静地制止。
由于御名方总是走在战场的第一线，并且战无不胜，因此在军队中拥有极大的威望。
终于在某一天，她决定和黄泉津决裂，对立。
「哎～，难得的好机会，就做到最后嘛～」
「……姐姐真是认真过头了啦～」
「不是那样。而且，倒不如说有点高兴吧」
「时间很宽裕，所以不要着急……就是为了这个才造出这个精神世界的」
「明日香，真是很为姐姐着想呢」
看来即便没有知识，还是有作为本能的羞耻心的。
拜托了明日香，能别对恶灵用敬称吗？
然而，却被爷爷叫住了。
「怎么样？」
「刚……请全力而战。我会在一旁守护着你」
「是呢」
「猛大人……」
「好～，各位，在位子上坐好！」
……对半径数百米范围内的所有物体造成了破坏的芹那震撼的独角戏，如今终于收场了。
「……究竟是怎么了啊……」
吻……我现在，可以这样做吗。
「哈啊……」
「不知不觉，就找到晚上了啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
「那个，我们可以借走吗？」
「因为，我的父母，已经不在这个世界上了……」
无表情的白虎，微微地一笑。
「怎么了？」
「现在的我，满脑子里也都是你。无论是醒着还是睡下。……最喜欢你了」
「就是草笛。你看，把草这样……」
「居，居然通过说谎来读别人的日记，太过分了！」
「有可能……。总之，到处找一找吧」
「是想攻略这个妹妹角色对吧？　包在我身上！」
「我并不那样觉得呢」
正当我朝那个琴乃的影子追上去的时候……
「我知道……而且毕竟是第二回了，所以应该会冷静很多吧」
「那种地方，我可能不擅长」
「有感觉了？」
……明日香，接受了。
「猛的气……我已经确实得到了。这样的话，我就随时都可以成为猛的力量了」
于是……放下了一切的男人，停止了气息。
终章·不想分离
「呀，北河」
「嘿，那真是期待啊」
（啊……内裤，看见了）
「其实并不是觉得冷……只是因为很害羞」
「那么……猛大人」
「这个宝贝，是可以和远方的人交流的道具。想说话的时候，就会像这样发光提示」
「好高兴呀～☆　好高兴呀～☆」
「那是什么啊～」
尽管之前我约她去看电影，然而麻衣执意这边比较好。
「啊，嗯……没事……嗯……啊……嗯嗯！」
我换好衣服后，朝楼下的客厅走去。
「这附近，还有别的能居住的地方吗……？」
「这个我就不清楚了。不过应该有人会觉得可爱吧」
「虽然我原本并不想和你交战……」
「啊，稍微有一点吧……」
连续进行的三场比试我取得了三连胜。虽然芹的动作也无懈可击，但是持剑的我更利于施展多段攻击。
「啊啊，北河的话一定没事的」
「芹……我……」
就这样，明日香挥了挥手离开了。
因为我和琴乃引发的骚动，导致白鸟姐妹回去的时间也滞后了。
「迎来绝顶，将您那迸溅而出的东西注入到我的体内即可……」
大概是因为自己的睡脸被看到了所以害羞了吧，明日香的脸泛着红晕。
至于详情就放到以后再说……
稍微远一些的地方，几个女孩子等着她。
「虽然倒不是很有趣……」
「在吃点心？」
「在这种地方吃啊」
「看吧～」
她原本那可爱的脸庞，此时似乎变换成了另一幅模样。
用无奈的表情蒙混过关后，恢复到严肃神态的刚，再次认真地说了起来。
「……不，不是那个问题。我想和北河一起高潮」
嘛，虽说也是没办法的事。
要求好多的家伙啊。再说了，你是怎么知道我是睁着眼睛的呢？
「猛……最喜欢你了」
尽管刚的这番话语气势澎湃，然而此刻也只会给琴乃徒增不安和恐惧。
一边“呜呜”地呻吟，一边朝剑道场走去。对面……
「哎，为什么！？　我只会来吃点心啊！？」
「什么啊，你真是不配合氛围啊……那可是巫女啊！？　清纯可爱，洁白无瑕的少女啊！」
「真是的，所以才让小心的嘛……」
「啊……被，被碰那种地方的事……不可能习惯的啦」
「我倒是很想倾听琴乃的声音呢」
「嗯。总算是」
「哎，我们……？」
聆听着琴乃绝顶的娇吟，我将自己的欲望一口气倾吐而出。
「来剑道部有什么事吗？」
「怎，怎么了？」
看到明日香的目光停留在地板的裂缝上，露出恐惧视线后，芹做起了榜样。
而与此同时，是我的肉棒完全被弥太郎的腔内埋没，尖端抵在腔道的最顶端。
「那么……就稍微加快一点了哦」
「不知道呢……」
「我希望……你能来抱我」
而我则不停地施放着精液，填满子宫和腔道的精液，最终逆流着从我们的结合部位溢了出来。
她用困惑的眼神看着我。
在这个刺激下折服了的我，大脑里划过一阵闪电。
「到了这个水准的话，即使在正式的祭典上跳也没问题了哦？」
「嗯，唔嗯……八岐君，我已经……」
得到许可的我，把琴乃放躺在床上，缓缓地脱去她的上衣。
「琴乃，不要勉强自己啊？」
途中忽然遇到了抵抗，于是我深呼一口气，强行推进。
我情不自禁地叫了出来。
「不是的。那个只是我们这边世界的游玩器械而已」
「是，是……」
「唔～嗯，虽说玄武不可能输给那种程度的恶灵就是了……」
「我也是！」
「完全不知道呢……猛君，真是博学啊！」
就这样，我平静地滑动前脚，后脚在略微的滞留后迅速跟上。
「没，没有那种事！　无论何时我都是认真的」
「听你这么一说，我就更想搅一搅了呢……」
第八章·愉快的学园生活（下午）
「这么闷热，衬衫都贴在身体上了……」
「啊，那个是芹她……说要让你大吃一惊」
「那不是弱气。……虽说你大概无法理解吧」
「这段时间，就呆在这里一起住吧！」
「哎，这么说我们这边有恶灵吗！？」
「虽然，是在浴室里……呜呜……哈啊……吓死了……」
那么……怎么办呢？
「修行……？」
刚难以置信，站在自己眼前的这位少女，居然是因为这样听起来像是编造的故事一样的事情而战斗着。
「在那边，也多保重」
今天是礼拜一，自然就得去大学上课……然而这么困的话，实在就产生了一种翘课的欲望。
反过来被这样蛮不讲理地发脾气了，我情不自禁地抱住头。
「嗯……认真做……这个……啊嗯……和刚才不是没有区别吗……」
「呼啊啊……哥哥……好厉害……」
「啊……啊啊……」
「……巫女啊！　就在大街上走着！　而且还是非常年轻的可爱女孩子」
「那个……还不是因为……」
「那么，接下来芹和明日香过来吧」
「啊，这不是佐久夜嘛」
「哎，莫非是熟人？」
在注意到这一点后，我又把身体凑近了一些。
我回到安排给自己的房间，躺到床上。
然而……现在的这个是完全不同的，非常真实的，发生在自己身上的感触。
一边做着早饭一边说话的，是和平时一样的琴乃。
「当然，是全国大会的事」
……然而随后就像是把我的话当做了耳边风一样，又开始拿起手边的酒喝了起来……
（刚，这是怎么回事……？）
「啊，哈啊……好棒，猛……在我的里面，射出来……」
「嗯，嗯……」
「我会临场想想办法的」
「那么……我……」
同样咕噜咕噜咕噜的……是我和明日香的女儿……来梦。
「因为是在河流的下游，所以就是在那边」
「……没办法，起床吧」
「依然好痛……但是，嗯嗯……有点变了」
「但是，因为父亲正在和敌军的主力部队交战，所以没有多余的兵力」
「我，我会加油的！」
尽管是无感情的语调，然而北河的这句话里，却隐含了一丝责备的意义。看来是站在女性的角度同情着芹呢。
「这样啊……确实是很有他的风格的死法呢」
「啊啊，刚……」
我也来到八房的身旁坐下。
或许是干旱的缘故吧，野狗的肚子非常饿，现在正焦躁着。
「嗯……！　如果是故意的话……我会……真的生气的」
「这样啊，加油啊！　我会每天都过来玩的！」
「但是！」
「这种气势的话，看来那边的樱花已经全部盛开了呢。一定会很漂亮哦」
「给我认真点！　你这样真的会留级的啊！？」
「是呢」
随后，她又对着我强颜欢笑。
「一局定胜负……！」
「明日香的话……嘛，因为她是明日香嘛」
在一个小小的吻结束后，我和北河的脸分开。
序章·社团活动中的对话
「恭喜你，猛。我在电视里看到了哦」
两千年的光阴里，大概发生了很多事吧。
「嗯，那么，我开动了」
「……我知道了，爷爷」
「不……我只是做了应该的事情而已」
「要是能更早一些回来的话，也能和猛制造更多的回忆呢……」
「嗯。我会尽力的」
「那我就放心。不过只揉胸的话也有点单调了……」
「啊，不，完全没有那个打算……」
「这样啊……」
啪嗒……我朝佐久夜用手接住的东西看去……
「……抱歉，刚才的是谎话。并不是，没有事」
「这么说……可能是在照片上看到过」
极为罕见地，明日香发出了冰冷的声音。
「是呢」
虽说没有对大家说就是了……
依照揉面团一样的手法，肆意玩弄着麟的胸。
「因为时隔很久没这样训练了，似乎状态有些不好呢」
「须佐之男大人……」
而那个国家的人民在真正意义获得他们所想得到的文化，也正是从那个时候开始……
「我……想做哦。如果是和猛的话……」
「或许，这是种关系融洽的感觉吧？」
看来，是佐久夜和芹在交换衣服穿。
半夜里，卑弥呼忽然发出了呻吟，在被褥上痛苦地扭动起来。
原来是这样，所以北河才流露出总是一个人，并且使他人难以接近的氛围啊。
「啊，抱歉」
「嘿，呀，嚯！」
「那是我的台词！」
道路对面，有三只狗走了过来。
大家都非常高兴。
「要是穿着空手道的衣服，倒也不会这么介意汗了……」
听到我这样的解释，蔓的脸一下子红了起来。
其他部员也都和我一样，身体周围的“气”都改变了，整个道场里洋溢着奇怪的氛围。
对着那个还在流淌着肥皂水的部位，我抵上了自己的分身。
「我也这么想」
「是呢……」
「哈啊，哈啊……总算没有引发大的骚动」
「呜呜～……就算哥哥这么说……」
在美国，她有和其他的男人做过这种亲密的事吗……
「你看……这里有伤」
说着，北河朝着远方的一个部位用手指去。
御名方……或许是我在来到了这个世界后，才交到的人生中的第一个「朋友」吧。
「啊，那个……唔嗯……」
……就这样，一段时间里我们沉浸在社交舞的快乐中。
我用手掂了掂分量，好重。于是把包袱皮打开。
那个道路的拐角处，那辆高级轿车一如既往地停在那里。
缓缓地拔出腰，试着运动。
「看得到？」
透过呼吸，我知道了对方的真身。
「那，那是说……莫非……」
「明日香？」
「夏日祭典，你也会来看的吧？」
「……北河，没事吧？」
「拜托了」
「嗯～，明天开始就能享受到女孩子交替做料理的日子了啊～，真是幸福～☆」
前端，已经沉了进去。总之开端很顺利。
那是非常认真的语调，完全不像是酒后的戏言。
「我什么都没做！」
「猛，猛……莫非有先天的Ｓａｄｅ体质？（注：和谐语中的Ｓ的意思）」
因为也没什么事可做，于是就决定出去散步。
蔓，把我的手温柔地拿过，放到了自己的胸口。
「明日香！？」
「是呢。反正家里也很大，只要说是朋友的话爷爷也一定会答应的」
「……但是，现在反正也没别人在，要稍微试一下吗？」
「是呢……」
「……父亲母亲不是和你说过了吗？」
所以，保护好大家，是我的职责。
「我，有点儿不明白」
磅！　脑门上发出了打击声。输掉了啊……
「……好想回家……」
「噢噢，什么时候居然都记住了啊……」
「一路走好，亲爱的……」
「嘛，从这一点来看的话，北河倒是身材不错呢……嗯，哎？　猛？」
就这样，我留在了根之国。
「是呢。很快就到了哦」
「一起加油吧，猛」
「哈啊……」
「我一直在等着你们的到来……」
「大家……拿出觉悟了吧！」
『我变成一个人了……。我已经，变成孤独一人了……』
「哎，不用的啦，那样我多不好意思」
然而，那个女性所呼唤着的那个“谁”，我却似乎，终于有种明白了的感觉。
「啊……呃……猛，猛……好疼！」
刚，对琴乃伸出了手。
那是谁？（注：须佐之男：伊邪那歧命之子，海洋之神。大姐是天照，二姐是月读）
「谢谢，大家……」
随后，卑弥呼面对着我们，开口说道。
「啊，没有那回事哦。那是哥哥你的被害妄想症发作了。好～，背已经洗干净了哦～☆」
「这，这样啊……那样就好」
「得救了，这样一来，我们就不用留级了……」
「真是丢脸啊……这个看来需要从最基本的东西学起了！」
「嗯……那是你的错觉……那种部分……啊，好厉害」
「猛的话随时欢迎过来玩哦。妈妈一定会做美味的Ｍｅａｔｌｏａｆ给你吃的（注：西式牛肉，美国的家常菜）」
爷爷，拍了拍我的肩膀。
「嗯……啊……手指，撞到了……」
那个，并不是梦……。但是，那种事只要我自己知道就行了。
「但是，衣服好奇怪啊……莫非是恶灵们的同伴？」
刚察觉北河做了一个很大的动作……原来，是把手里的宝贝朝着泉水丢了出去。
于是我协助她脱下了内裤。
「果然您是朱雀大人！」
「已经不怎么疼了……所以可以开始动了哦」
「当然，这段时间你就留在我们家吧。我们很欢迎」
「那是因为你身上的嘈点太多了吧！」
总觉得，明日香的这句发言会招致很大的误解。
「那是彼此彼此。虽然顺序乱掉了，但是就把现在当做第一次吧」
「啊，是……什么事？」
「是的。那叫返魂之术，可以将你们的灵魂送回苇原国」
「倒也没有那样想……」
夜晚的草原上，我和佐久夜两人走着。
原来世界上还有这样的吻啊……现在的我切身地为自己能感受到这一点而震撼不已。
「那或许是个不错的主意哦」
「猛，那个时候点头了嘛！　而且一脸高兴的样子！」
「嗯，大家一起去找吧」
「呵呵……哥哥才是，剑道部那边要加油哦？」
「这种玩笑对心脏可不好啊。那么，我就不再顾虑了……」
平底锅上升起了腾腾的烈火。
一边用拇指拨弄乳头，我一边大幅度地揉捏她的胸。
「我倒是没问题。像这样吗？」
明日香因为穿的是弓道服所以看不到内裤，真是有些遗憾……
「嗯……啊……啊啊，八岐君的……」
「那个女孩，叫什么名字来着？」
「哎……等，等下……啊，呀啊……！」
「喔～，今天是奶子葡萄啊。我不客气啦～」
「……这么说，你就是弥太郎……」
当然，原本明日香的秘穴就以使人难以运动的方式拧紧着。
「呃……上了，各位！」
「……这，这是背德的事情！」
「啊啊……嗯，嗯……不可以……一直摸，那里……」
我把剑相对地面水平架好，让自己的脐下丹田回归平静，随后落下重心。
玄武开心地用舌头抄取着我的那些先走汁。
「我回来了～！」
「拜托了，不要去……」
「明日香从以前开始就喜欢做点心」
「唔～嗯，简单地来说，就是在上面涂上了一层特别的粘土使其固定」
「我也看到了……剑的极致，那个崭新的境界」
「那么，今天的晚饭就决定吃火锅了！」
「用不着作为课题的啦。呐～，还是好好地做吧，哥哥……」
数十分钟后。
「没错」
就这样，我们从青龙那里问到了御名方驻扎的城池！
「从这里开始就得慎重行事了呢。不过没关系，我不会一下子就伸进去的」
「……居然忘记了自己的未婚妻」
「……宿敌，吗……」
「因为材料很新鲜所以味道很棒哦。请好好地期待一下哦」
而现在的事实就是，在我的眼前——渗着鲜血的秘唇，在其中突刺的肉杆，以及结合部位之上的那紧紧地关闭着的娇小的菊门——尽收眼底。
「……果然啊，喔～」
芹小声对我打起了耳语。
「那个很好吃呢。又给我做了吗，真是高兴啊」
「是……就按照你想要的那样……」
「啊，啊嗯……不用刻意，也已经足够了」
「明日香，还有猛……大家也在！」
第一章·猛，又做性骚扰的事
如果是紧张激动的话，我想现在的我已经到了非常高昂的境地了。
「不不，没什么哦？」
「总有种野餐的氛围呢！　真有趣……」
「要是再弄晚了也不好……还是起床吧……」
「那，那个就算了。现在的要点是，如何才能把我的气输送给蔓呢？」
大概是看透了我心中的种种顾虑吧，蔓说道。
「明明是休息天，还特意换上制服来学校？」
今天的琴乃，并不是在读书，而是在本子上写着什么。
「嗯……不行吗？」
「只是痒吗？」
总之，今晚就只能在学校里留宿一宿了。
回应颤抖的北河，我又将腰部朝她的臀部推进了一些。
「……但，但是，那个是梦中的……这里，究竟是……！？」
大概是无意识的举动吧，琴乃也开始主动配合着我，小幅度动起腰部。
北河的声音里确实透露着甜美的声线，看来是没问题了。
理解我的心意后，芹点了点头。
「佐久夜也想玩？　唔～嗯……但是那个是小孩子玩的哦？」
「这个零食的袋子，好难打开啊」
「这种地方也要找吗？」
「没，没有，那回事。是猛的错觉吧？」
虽说是个谎话，不过总之也只好拿来做拒绝的借口了。
「没有那种事……啊，啊……！」
「知，知道了。是我们不好～……」
「真是的……就知道敷衍我」
缠着秘肉的黏液，拉成长长的细丝垂落下来。
我的手指已经可以非常顺畅地在佐久夜的秘穴里进进出出了。
嘛，琴乃也是女孩子吧。对这种事敏感也情有可原。
「是我啊。就是你们刚刚打倒的，恶灵八尺鸟啊」
「我会好好地撑着佐久夜的哦」
虽是这么说，然而却并没有露出讨厌的样子。就那样一边含着尖端，一边用力吸允。
「是……呢……虽然我不太懂到底是怎么回事」
「嗯……抱歉」
「怎么了？」
「反正又不记得了吧？」
北河的体重完全压在了我的身上。
总觉得很淫荡……大概是想说这个吧。琴乃这点程度的心思我还是知道的。
「事情就是这样了，所以我希望你们能找到玄武，让她赶紧回来」
「猛君也要好好练习哦」
「我，会努力成为独当一面的神主的」
「啊，嗯……」
「替我向你们的母亲问好。顺便替我道歉，今天弄得这么晚真是抱歉了」
一脸害羞的样子，手指在胸前交错着的明日香小声地说道。
「我知道」
「详细的事情现在天照正在向佐久夜交代。你们总之先……」
「会不会是像这个手套一样，可以把勾玉放进去？」
我和佐久夜，成了抱在一起坐倒的姿势。
真是个奇怪的女孩呢。但是，虽说摆出无所谓的样子，其实是在关心着我吧？
「是的……你所持的，须佐之男的力量……」
正当我抬起脚，想看看自己踩到了什么的时候，就在这时。
「……啊，我倒觉得自己活不到两百岁」
一下子从浴池里起身，就在这时……
「啊，爷爷……」
「迦具土，也是出云学园的学生吧？　确实有这种可能性」
麟的腔内已经被大量的爱液席卷，长时间停留在里面的我的肉棒，也已经可以非常顺滑地运动了。
我按住八房的腰，朝着那个在长时间的爱抚下充溢着爱液的秘洞，将坚固的肉棒抵了上去。
「嗯？　这个笛音……」
拔出剑，御名方的脸上露出了傲慢的笑容，随后朝我接近了。
在我加大力度的时候……
「啊，啊啊……湿湿的，暖暖的，有种奇怪的感觉……」
关键的一击，命中了麟。
「到此为止！　别在这里冷静地进行说明了，赶紧逃啊！」
承受了这一记不经意攻击的我，全身一个激烈地震颤。
「咿……啊，好，好疼……！」
我对着那个肉芽，专念地用舌头反复玩味。
「嘿，这样啊……」
我一边聆听着琴乃的娇吟，一边在她的腔内注入了大量的白浊液。
「是我实现自己信念中的世界，还是说，将其作为一种妄想而否定……」
「嚯嚯，让我看看吧」
「……明日香，真的像是猛的亲妹妹一样呢」
「我，才不是那种小孩子呐～！」
从二楼下来的房间
「村庄，现在变成什么样了？」
「你们，不也正是为自己的理想而战吗？」
「这里是……」
「猛，猛君，在摸哪里呢？」
「我出门了～！」
「那，那个，刚」
「嗯？　……这是怎么回事」
「……那个家伙，至今为止还从未有过能够对等相待的友人。因此，我就担心他有没有对刚君做什么过分的事……」
原以为芹会在这里，所以就来了……
「唔唔，紧张起来了啊……」
我在稍许露了下脸后，就在回应了朝着我微笑着挥手告别的佐久夜后，离开了舞蹈室。
「难得的演奏会，一起尽情享受一下吧？」
「从来没有去过呢。下次我可以来玩吗？」
「作为祭典会场的西边的公园，引发了奇怪的骚动」
「嗯，嗯……。这个，是妈妈给我的……」
「是吗……？」
「呼嗯……」
「是呢。但是，如果猛愿意留在这里听的话……」
「虽说，确实如此……」
「现在的那个孩子，一整天都会兴高采烈地说着猛的事哦。你们已经在我不知道的时候开始交往了吧？」
芹失落了一下。
「肯定有话想说的吧？　好啦，赶紧说吧」
今天佐久夜也在开心地玩着游戏。还是放着不管吧……
「居然敢对我对这种事～！」
「莫非是因为刚才的地震……？　但是怎么会……」
「啊，嗯……我倒是没问题」
「我，我还什么都没说吧！？」
「你在说什么啊……芹也是因为对这种事情抱有期待，所以才说一起洗的吧？」
我不由地苦笑了一下。
「啊啊，啊啊……撞到了……撞到，顶端了……！」
「呐～，是什么样的梦呢？」
「那么，那个新降临的世界，会比现在这个更幸福吗？」
「在看星星」
「呐……什么时候才要和我缔结契约啊？」
「这个东西好像说着很可怕的事情啊！　莫非，这是恶灵的爪牙吗！？」
这么说，我完全没有继续忍耐的必要了？
「……因为不知道自己能呆在这里多久，所以非常拼命地学习了」
「真是不能掉以轻心」
「你就是不会的那类人了，猛」
「卑弥呼！　这是……」
「当然的吧」
于是我一边保持着舌头斥责肚脐的动作……一边用手指深入了弥太郎下方的秘裂处。
「刚！　……让你看到不好的情景了呢」
北河指着的东西……确实，是一个样子很奇怪的石头。
突然被命中了红心的我，慌忙掩饰。
果然已经对泰山压顶式的叫醒方式腻烦了吗。　啊啊，不对啊，那不是关键！
朱雀一边撑着腰一边站了起来。
「动吧……猛」
「那么，那个家伙后来怎么样了？」
呆呆地感受着从腔内传来的快感的琴乃，一瞬间惊住了。
「嗯，因为八岐君……说好吃……」
我和芹，贪婪地相互索求着。
她的表情，带着凛然。
「不管是作为自己恋人的姐姐，还是我的朋友……琴乃都是我重要的人」
「啊，嗯。就是指青龙对吧？」
……这个声音，我有印象。
「盐分还是适当地控制一下对身体好哦」
「唔啊！！」
真是规规矩矩的人啊……
随后，琴乃就像是断弦了一样倒了下去。于此同时，包裹着她身体的瘴气也消失了。
「这样啊……」
「所以说……」
「这样啊。那么就试一下？」
这时，芹也碰巧找过来了。
「嗯，什么？」
「好夸张的剧情发展，简直就像是漫画一样……」
「哥哥，振作一点！」
一下子反应过来的我，愕然了。
这就是，女人的腔内啊……
「总之，找到刚君之后，好好和他说一下吧」
「这样啊……」
「哎，这样啊」
「刚，尽情地活着，将生命之火燃烧殆尽，然后回到这边」
「不行～！　直到完全清醒为止，我都要这样！」
「不是……在勉强吧？」
「那，那个呢，只是觉得难得来这里一趟，所以就想让猛君体验一下我们村庄的生活……」
「嗯……可以哦……请尽情地吸吧」
剑术训练后的两人正在休息。有心事的御名方率先搭话了。
妹妹以外的角色的登场机会已经变得很少，因此一目了然。
「突然就干劲满满了呢……猛君」
「咿呀啊啊啊啊啊～～！？」
「看起来很结实，应该没关系……」
「真是感受到了自然的恩惠呢……」
……我就是在这里和芹结合的。一想到这里，我也情不自禁地难为情起来。
放学后的那件事，涌入了脑海。
「……请容我用自己的力量调查一下村庄的状况，稍等片刻」
好像，这之中有什么误会呢。
「……这个，还不是把芹忘得一干二净的你不好」
「……你们就知道在这种时候得意忘形」
「看来果然在根之国无法上网啊……」
爷爷没有询问任何事，只是用一副自己全都知道了的表情，迎接了我们。
我把手放在白虎的肩上。
「我回来了～」
「芹也能先回去吗？」
「那是什么？」
「什么啊，都来到这里了才感到害怕？」
……琴乃痛苦地呻吟了起来。
配合着芹身体的运动，我也开始了腰部的突刺。
「这不是撬锁吗？！　你在哪里学的这种知识啊！」
佐久夜用不知所措的目光看着我。
「……哎？　没有精神啊？」
对方似乎也很吃惊，特别是那个看起来是领袖打扮的男子，在看到我们的同时，拉住了自己的马。
「不可能没什么的吧。一个人这么晚了呆在这里」
「原来如此……」
「跳舞的时候，我想起来了。我，大概是喜欢这种事吧……」
不过就算是佐久夜真的跟着走了，铃木的话也应该不会做什么过分的事……
「可以……我，知道那是什么意思」
随后在那个里面，将我的精气之快径直倾吐进去。
「真是大受打击啊……」
北河忽然站了起来，闭上眼睛集中精神。
「不能让你看。猛，这里禁止入内！」
「是吗？」
「……啊！　那个是！？」
「什么事？」
现在要是被袭击的话，就连婴儿也能轻易杀掉我们……！
虽然动作本身不大，然而速度很快，并且是针对北河的敏感点重点进攻。
「从刚才开始你怎么就一直专注我吐槽啊」
「我倒不是介意」
「即，即使吸不出来，我也会一直吸哦」
想到这里，我不禁为自己之前的冷漠所懊悔。
「啊，不，那……那个……」
「温柔，为朋友着想……我，对于对那样的猛说出坏话的刚，可能有点讨厌了呢……」
「看，取出来很多哦……」
真是孩子呢……虽然这么想，但是意识到危险的我最终把话咽了回去。
「虽然失去了记忆，但灵魂应该依然和我连结在一起」
「都，都说了不可以的……那里，不能摸……」
「啊～呜呜，那么，该怎么办啊！」
「哎哎，管不了那么多了……！　琴乃，你在里面吧！？」
尽管不知道他们两人是如何结为连理的，但此刻天照脸上泛起的红晕，则充分说明现在的她很幸福。
「好啦，我知道啦，都是我的错。明天开始会注意的」
是指切断了和养育自己的大穴牟迟的羁绊吧。
「但是，没受伤真是太好了」
「那个，猛……」
「轮到明日香了哦？」
「大家，加油啊～！」
「哈啊……哈啊，呼唔……」
「……哈啊……」
「但是，这种东西派不上用场的啊？」
「或许是什么意思，或许……而且，这个东西散发着很恐怖的气味啊」
「那是，对于以一个宏大的目标为理想，无论何时都有死的觉悟的我们来说，是望尘莫及的东西」
「才，才没那回事！」
「……！　这个声音是！？」
「请吧。而且也有很多」
遇到的人都会这样说呢。看来出云学园的校服在这个世界确实非常稀奇。
「那个孩子，麻烦你多多照顾她哦」
忽然，我有种后面的头发被抓了一下的感觉……
「问得好」
「唔～嗯，长大了呢」
「已经结束了吗？」
「……我试一下」
握紧从迦具土那里得到的宝贝，佐久夜像是下定了决意一样，来到了我们身旁。
「啊哈哈，抱歉抱歉。好久没吃炒面了呢。真是期待啊」
「那么，到底是什么烦恼呢？」
开心的难道不是只有玄武一个人而已吗？
「并且甚至能在我的面前表现出一副游刃有余的样子……」
「啊，猛？」
「我知道了！」
「第一节课的话，……英语啊」
如此年幼的身躯却发出了如此具有妖力的魅惑之光……弥太郎，真是个不可思议的少女。
「好美的歌啊……」
「要狠狠地使我幸福哦。这样就算扯平了」
（北河，为什么要杀我……）
「不，就算是日本，像刚才那样巨大的地震也很罕见」
「比如像这样收集宝珠，然后就会一点点解除被关在这个里面的强力恶灵的封印……」
「回到那边的世界的话……」
「嗯，猛才是……哎？」
「总觉得透露出某种气息……」
「嗯，我知道了」
我一边压抑着现在就想爆发的冲动，一边艰难地从牙缝里挤出话语。
「嗯……可以了哦。猛君，来吧」
原来如此……这就是蔓的「气」啊……
「那个……和哥哥的那件事……」
刚依然沉思着。
「已经一刻都无法耽误了……虽说，或许已经赶不上了……」
「是，是呢……」
『永远永远，在一起哦……』
「好怪……咿呀啊……！」
最后，我紧紧地抱住了她。
「猛……如果想要缔结契约，得到我青龙的力量的话，首先就必须要战胜我」
「恶灵们，是这样称呼徐福大人的……」
「你在说什么啊，等下，都说了给我等一下！」
那是一个放在床头柜上的苹果。……今天早上妈妈给我的。
而明日香原本就身材小巧，因此贴得非常紧……真是绝妙的感受。
「你，你说什么！？」
「这个，应该不会忽然间自动动起来吧」
「我是一边想着把猛最好的地方展现出来，一边使出全力努力画了哦」
「我也没特别地在意过……或许要遭报应了呢」
突然，勾玉绽放出了耀眼的光芒，将我们的身体包围。
「我，一直都在屋顶吃饭」
由于佐久夜的胸激烈地摇曳，我的嘴无法准确地触及到。然而偶尔的一记命中，会带来极大的刺激。
「猛……请和我，缔结契约吧」
「哎，琴乃现在也正要去洗澡？」
「还有，琴乃！」
「须佐之男的灵魂，为什么会分成两份」
爷爷叫到我的名字，随后对着我摇了摇头，制止我继续说下去。
坐在我身上的明日香，接受了我肉棒的侵入。
「用不着那样拘束的啦。你就当这里是自己的家，悠闲地住就好了」
「毕竟我们是昨天那件事的主角呢，传闻应该还没消散吧」
「咿呀！」
即使她这样说，我也完全找不到头绪。
最后，我决定索性不听了。用被子把自己的脑袋盖住，这样就和外界的亮光和声音绝缘了。
「明明……你知道」
「……最近，和芹关系很好呢」
「没关系，只是昏过去了」
「办法……？」
「那，那是什么意思啊」
「卑弥呼大人，拜托他了。还有……」
「所以你也好好地展现一下自己的手艺吧。让大家大吃一惊怎么样？」
「很突然吧？　这个消息大概还没人知道哦！　这可是我的独家新闻哦！？」
「做得太过火的话，感觉要倒下来了呢」
「好疼……但，但是，那个台词也太难为情了吧……」
注意到这一点的我，朝她出声。
「然后……我还发现了更令我大受打击的事情……」
「真是失礼啊。当然是需要一些肌肉力量的，但是更重要的是诀窍」
在傲然绽放的樱花树下，我和佐久夜嘴唇相叠。
「那个呢，果然，我觉得自己以前就认识迦具土」
「生病……一直，在住院」
「是我认识的人吗？　那个～，莫非是小学的同班同学？　还是说是中学？」
「抱歉。那么，能稍微把腿打开一点吗……嗯」
（猛……我要学习这个世界的剑，一定会超过你……）
差不多，也对精神世界习惯了。
如果，那个砍中了活人的话……
我将速度上升到极限，不顾一切地用力将自己的肉棒打入芹的腔道。
说话间，学校渐渐地临近了。
「趴下！」
等到估计御名方已经走到听不见的地方的时候，麟才这样嘟哝了一句。
「早上好，猛」
补习结束后，我决定去稍微进行下剑道的练习。
「咿呀啊！」
「嗯。在美国的时候没怎么去过真是久疏问候了啊。本来回到日本的时候就想着一定要立刻去一趟，没想到就遇到了这样的事」
「嗯啊……」
第八章·明天还会有明天刮的风
「啊，猛！　大家！」
「没，没事的，只是魂魄被抽走了，暂时变成了假死状态……」
「嗯，是呢」
站在刚身旁的卑弥呼这样说到。
「令人绝望啊……」
「要是同意了那种事，明日香就会袭击我对吧？」
弥太郎也加上了自己的体重，帮助我将肉棒塞进去。
「嗯，嗯啊，哈啊，啊啊！！」
而且最重要的是，我的内心始终没有得到答案。
我们面对面，静静地调整呼吸，燃起斗气。
「据说是被捡到的？」
一段时间后，由于偏离了刚才的感觉，琴乃的胸口开始高鸣了。
随后……脱光了衣服的她，裸体躺在那些散落在地上的薄布上。
在这里存档返回标题
最后的话语，宛如黑暗中的回声一样。
「作为击剑部主将的她，在第三年度的学生会长选举中，以有效票９０％的得票率当选（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１主要女主角之一的沧岛渚）」
环顾了下庭院，我说道。
「之前也和玄武大人比试过，我一局都没输哦？」
「不客气」
「喔，佐久夜，在吃什么呢？」
「呜呜……我珍贵的暑假啊……」
我一边改变了突刺的角度，一边加大力度，想要蒙混过去。
她的那些伙伴，已经没有一人活着。
缓缓地，将肉棒拔出到一半的程度……然后，再缓缓地压进去。
芹慌忙追了上去。
我一不小心摇了下腰，结果明日香那一脸安心表情的脸，瞬间皱了起来。
「啊，咿呀啊，啊啊啊啊啊啊～～～～～！！」
「……在哪里学到那种知识的啊，明日香」
「琴乃！　等一下……！」
抬起头。这里是……傍晚，空无一人的运动场。
把疑惑的琴乃丢下后，我奔出去寻找明日香。
坐在长椅上的明日香，在看到我后立刻站了起来，朝这边走了过来。
一边擦了擦眼睛，一边在位子上坐好。
「那么，为什么要练习剑术？」
「……是呢，再过一会儿就睡吧」
「虽然不是很激烈……唔嗯……呃嗯……但是，很发麻……」
那之后，他们两人一直守护着两个世界的境界，防止外物的入侵。
……青龙是个很漂亮的女性呢……这么说，其他三人也是女性了？
「我该怎么说你们才能理解呢……嗯？」
而且还是烤全猪……印象里从来没吃过那种东西。
也就是说，是在找书消磨时间吧。
虽然那次只是单纯的偶然，不过这次我们打算以此作为战略。
伴随着一记高昂的声音，一个人冲了进来。
「啊啊，我没事」
「你什么都不知道就在进行这些说明吗？！」
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
「啊，啊啊……进来了……」
「感觉到了……猛大人的气，把我的体内灌满了……」
「对了，明日香的妈妈，以前是出云学园的保健医生吧？（注：明日香和琴乃的母亲是ＩＺＵＭＯ１女主角之一的橘绫香）」
「啊，啊啊……呼啊啊！」
她究竟是怎么了呢，看来是真有很大的烦恼……
在那个不会被威胁到性命的，和平，安全的环境里，度过稍微有些无聊的日常……
北河像平时那样，用毫无表情的声音这样嘟哝了一句。
北河也罕见地开口发表意见了。看来确实对卡拉ＯＫ很感兴趣呢。
「那么就去郊游吧。虽然之前也去过一次，不过现在再去一次吧」
就这样，北河之后什么也没说，拿起自己的便当盒走出了教室。
「不不，是我的自言自语。所以就在打扫卫生啊……总觉得有点不好意思呢」
我一边抱着芹，一边用自己的胸膛去感受芹的胸。
然而从另一个层面上看，却又似乎是在仔细品味那种初次产生的感觉。
「嗯。因为想再多练习一下，所以就留下来了」
「小猛……不要让我着急嘛……」
那样的话，就得和琴乃说了。
「哎，可以吗！？」
「明日香？」
「啊……啊啊！　唔哇……好厉害啊，这个……」
「都是因为哥哥你怎么都不肯起来～」
确实，听爷爷这样直率地说出来，我无法完全否定。
「当然。我一直潜伏在周围，伺机对这座城塞发动奇袭！」
「用『返魂之术』吧。这也算是修行的一环吧」
「不，不行的啊，哥哥。我……啊，呀啊，哥哥，那个，不行……！」
「就算你这么问……也只有继续了」
「茶泡好了哦，猛」
环顾四周，就在这时。
身体依偎在一起，麟的胸部抵着我的胸膛。
「嗯，这一点之前已经听朱雀说过了」
「啊～啊，你喝酒了啊，芹」
「咿呀！？」
我和刚正座着，等待着爷爷的发言。
此刻的他们，是否也和我一样正在遥望这蔚蓝广阔的青空呢。我不禁这样想到。
每个场所的战斗难度有很大的区别。如果在尝试后发现自己无法取胜，请在外面前往四圣兽之地的场景中进行锻炼。
芹，不断地用她的哀嚎给予我们的三半规管以强烈的冲击。（注：三半规管：位于内耳处控制人体平衡感的器官）
率先走了出去的芹。以及微微在她的身后追着的我。
「是这样啊」
「嗯。已经……做好觉悟了」
「啊哈哈，哥哥，终于起来啦～」
「……可以吗？」
刚瞬间跑了出去。
「反省了的话，就好」
「光是看着就觉得脚发软……」
为了使这一点更明确，我加大了手里的运动幅度。
要再次挑战吗？
「嗯，嗯……来吧，猛……！！」
「虽然蔓是精灵，然而其他家伙大多都是魔物。其实想一想也能明白的吧？　那样的生物，不可能存在于你们的世界里」
「应有的……样子？」
「怎么了？　北河」
完全落下来的卑弥呼，舒了一口气。
「也帮我告诉一下芹。我和琴乃去买东西，去去就回」
似乎，她自己也渐渐情绪高昂了起来。
「怎么了？　北河」
「不可能的啦，我这种程度」
「啊啊！　嗯……猛君的，撞到顶端了……啊，撞到了啊！」
而须佐之男的
之心，在转生的时候，分离而开……
「大家要是误会了怎么办啊，别说那种会招惹麻烦的话嘛！」
忘却了仁爱之心的母亲所生下的，便是这个完全不知仁爱的战争道具。
「现，现在可是穿着泳装啊！　基本就是裸体状态，你也动动脑子啊！」
「只有试试了吧？」
「今天真是在很多地方劳您帮忙了，非常感谢」
「不光是看了脸。还吻了我，而且……」
「那个，是我做的……谢谢夸奖」
「嗯嗯……啊，地面，好冷……」
这不是糟了吗……！
北河刚才，说了好厉害的话啊。
「我倒觉得不是很有趣呢……」
「没关系。大家，都能理解你的」
「想要我在一旁陪睡？　哥哥也真是的，真会撒娇啊……」
「对了……」
「该不会，又当选了吧……？」
「……大家都别喊了，这样只会徒增疲劳」
看到佐久夜高兴的样子，我也总算是长舒了一口气。
「我回来了～」
「还有什么其他的方式能帮助你练习吗？」
琴乃，在内心呼唤起了自己期盼的那个人。他并不是近在自己眼前的这个男人，而是不知在遥远的何处的，那个温柔的人。
「大穴牟迟大人……」
「麟把第一次，给了我……」
「既然如此，就没有办法了」
「只是因为事情太突然了啦……」
「我在下面留着就行，大家去坐吧」
「被太阳光照射后就会变热，四周凉下来就会变冷」
「怎么会。学校里怎么会有动物……」
「啊啊，原来如此……毕竟今天是转校第一天呢」
「那么闭上眼，试着做个深呼吸如何？　会轻松不少哦」
「那么，八岐，大斗！」
「呀，佐久夜。在干什么呢？」
说完，我再次把舌头朝朱雀的那里伸过去。
这样说着的我，拍了下麻衣的肩。
「北河……你害羞了？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
「啊呜！」
这也是，爷爷在为我着想吧。于是我坦率地点了点头。
「真是强敌呢……辛苦了，猛」
「本想着抢过来，然而由于遇到了阻碍，所以伙伴们才发怒了……」
另一方面，仅仅只是一瞬，大穴牟迟的表情也迷茫了。
「我，其实是知道的……」
「如果几千年后，那些家伙又和我们人类挑起战事的话……」
「嗯。又是食材……」
「不不不～，疏忽是万万不可的！　再做三分钟，哦不～再做五分钟……哎呀～索性一整天都做准备运动吧……」
「之前我向爸爸拜托过了，我们在里面的时候，不要让别人进来」
……然后……
我飞身跃起，拔出了剑。
在舞蹈室里看见了正在翩翩起舞的佐久夜。
因为，那是我从一开始就期待着的事情。
那不是恶灵。那个人的秀发在微风中飘舞。
佐久夜的那里，已经有了微微的湿气。
「你那话是什么意思啊？」
挥动小巧的手可爱地向我ｂｙｅ～ｂｙｅ之后，芹打开门走了出去……
「卑弥呼……身体没事吧？」
「还有，校服是没了，然后在那里出现了这样的东西……」
后来，我把至今为止冒险过的地方都一一指给佐久夜看，佐久夜一直都激动不已，那样子非常可爱。
「是，是……哎……哎，哎？」
如今的这里，已经和那个曾经令自己绝望的祖国，别无二致。
「原来如此，所谓的游泳池，就是做这种事的地方啊？」
（明明平时，这样的事情都是由刚来做的……）
虽说我感觉自己那个应该和平常人差不多大才是。不过就以身边的人来比较的话，刚的就比我大。
在两人对我投来的崇敬目光下感到酥痒的我，一边这样说着一边率先走了出去。
「八岐君，我觉得刚才那句话不好」
这样漂亮的她，在那边就算有一两个男朋友也不奇怪吧……
「外面，明日香摔倒了」
「啊……啊啊……感觉到了……，力量……在我的体内，流动……」
北河顺从地跟在了我的后面。
「就由我来做裁判。来，尽情地打一场，一决雌雄」
「啊，啊……那里……！」
「我已经老了啊，也不知道还能活多久，所以也会有软弱的时候」
「啊，不行……哥哥……不，不行，怎么可以那样……」
「御名方的城呢？　蓬莱山呢？」
「总之，我，是认真的。是认真地，向明日香求婚！」
「嗯。选举产生的」
「嗯嗯……嗯唔，啊唔……」
「没关系。只要能让猛舒服的话……用不着在意我」
「嗯？　什么」
「哟～，明日香，有在好好加油吗？」
麟的唇那柔软的感触，传达到了我这边。
大概也有之前出血了的关系吧，增加的爱液已经和原先的血液一起，将我的肉棒全方位缠绕住了。
「那是什么意思啊，真的没任何事啦！　比起那个，还是赶紧走吧！」
「这是我刻的」
「哈哈哈……啊，对了，稍等片刻」
看到北河打开面包袋，弥太郎很高兴地凑了过来。
「唔唔，从以前开始，我就唯独不擅长应对地震呢……」
「你能听得懂！？」
「明明可以在来以前和我说一下的」
想着去洗一下澡的我，在前往浴场的途中遇到了琴乃。
「啊哈哈……那是自然，毕竟有人参观呢，我也加油了一把」
「灵魂回归的时候，虽然会带来稍许冲击，但是并无大碍」
没想到连芹也这么说，于是我的心情变得更加昏暗了。
……好厉害的人啊，我的话，绝对会一蹶不振吧。当然比起那个，我根本就不会去应募做候补。
「好，好难受……谁来救救我……」
明日香伴随着越来越高的悲鸣声，接受着我的全部。
「契约……？　那是什么？」
「嗯，这个我已经知道了……四圣兽们把事情都告诉我了」
即便是对话期间，琴乃的意识也始终集中在画板上。
随后……插进顶端的时候停止下来，细细品味麟腔内的感触。
「给我……用猛的气，把我的体内，注满……」
「我也想要抱你。不是作为给予力量的那种义务行为……而是依照自己的意志，真心想要抱你」
我直起身，跟着明日香朝大家那里走去。
「我知道了。请多关照」
说着，我站了起来
「啊呜」
「我会超越猛。我会变强。无论什么都会斩杀，用自己的力量得到一切」
「嗯，嗯」
就在这时，走廊里的琴乃忽然看到了我，于是朝我出声了。
「回头了吧」
「北河，不和我们一起走吗？　据说这个前面有一个人类居住的隐蔽村庄」
「我，真是个笨蛋……」
「嗯，拜托了」
「当然的。否则也不可能准许我们住在一起吧？」
「总觉得，你们话题中的那个哥哥都不是我印象中的那个人了……」
「……芹……啊啊～～～～～～～～～！！」
听到我这样说，爷爷没有回话，只是背起我，同时手里抱着那个男孩一起朝附近的医院赶去。
「不，不行……要麻痹了……」
依然是应付式的回答。
我和佐久夜的身体彼此都陷入了硬直状态，就这样一段时间里两人一动不动。
「脸变得真快啊……」
「是呢，那我就不客气了」
大家同时朝山那边指了过去。没错，那便是我等的母校……出云学园！
「我知道的……」
「嗯？　不，嘛……算是朋友关系，吧？」
随着朱雀的身影消失，我的手上出现了她的宝珠。
「数学的话，相比美国确实是日本比较难呢」
以前听御名方说过，自己的剑是和自己的父亲，也就是大穴牟迟学的。也就是说，大穴牟迟在剑术方面是我师傅的师傅了。
「那样就好……」
「或许，我已经只剩下八岐君了……」
「什，什么啊……明明看上去是个非常不可靠的小不点，没想到意外地有男人的气概嘛，小猛……」
随后，在那个瞬间朝手臂里注入力量，将她的身体稳稳地停在半空中。
（这个家伙，好强……不，强得可怕！）
舞台上的帘幕被打开了…
玄武的口边泛起了妖艳的笑容，随后在我的身上坐了下来。
「可以哦。一开始用一些小动物尝试的话也比较轻松」
「真是个迟钝的家伙啊……也就是说，会进行缔结契约的仪式呀～！」
「我们不知道他们的真身。但是，恶灵的势力开始急剧增加，并且不断地破坏根之国的和平这一点是事实」
「不过话说回来……我很担心你们的那两个朋友呢」
刚一个人烦恼着。
他究竟在说什么，我完全不明白。
「……就稍微试一下」
「所以……很放……心……」
「嘿，这里就是猛的房间啊」
痛觉大概已经被完全掩盖了吧，无论我的腰多么粗暴地运动琴乃也只会感受到单纯的快感。
真是在奇怪的地方恪守原则的家伙呢。
架起中段的架势。（注：剑道中分为上段，中段，下段。中段属于亦守亦攻的平衡架势）
呜呜，已经成为公认了吗……真是服了。
「啊……没错……」
「很有嚼劲啊，果然野生动物就是不一样。而且，这个粗盐的调味也很棒，有种难以言喻的口感呢……」
「早晚都要死掉的人类啊，居然如此急着去死吗？」
虽然现在的我也不是完全的菜鸟了，但也称不上经验丰富。
「麟！　要射了！」
「嗯？　这个弓，正中的地方有个奇怪的坑呢」
「还好。我去泡茶，进来吧……」
嫉妒，屈辱……种种黑暗的想法，被遥远之地的某个人捕捉到了。
「也没等多少时间。欢迎，明日香」
「那个……」
「必须要帮助有困难的人」
「明明人家努力过了嘛……明明努力过了嘛～～」
被称作弥太郎的那只乌鸦，立刻停在了北河的肩膀上，然后就像撒娇一样温柔地叫了起来。
到那时，那个家伙也已经经过了相当的修行，变得更强了吧。
「没有那回事哦……」
一旦决定下来后，琴乃也积极了起来。率先开始了准备。
意识到自己还是一副愕然的表情后，我慌忙摇了摇脑袋改变了自己的表情。
「没事。我们两人一起做」
「本来，我们也没想用这种方式来惩罚你们……」
就这样，我们为了使琴乃复苏，朝徐福的终焉之地——蓬莱山进发了。
「……大人……」
「那么，我也就在绘画上不注重强调肌肉，而是重点描绘一种紧实干练的感觉吧。不错的感觉」
「……总觉得，摸的方式，好下流」
（不愧是犬的精灵呢……）
伴随着芹高昂的娇喘，我的肉棒感受到了全方位袭来的压力。蠢动的腔壁，使出全部力量将我捆紧。
我每次突刺，都用力顶开那位于腔道顶端的，富有弹力的子宫口。
「一边说着这种话……其实一边很有感觉吧？」
「听得到吗……？」
「要喝茶吗？」
「也就是说？」
「是……是这样啊……」
已经绝顶过一次的我的肉棒也非常地敏感，在玄武的体内悲鸣着。
御名方，保持着架势回答了站在他背后的刚。
「嘛，嘛……毕竟也不是第一次做这种事了。和朱雀她们，还有蔓和弥太郎……」
「啊，等下，我也去！」
「那之中的一人，玄武，最近一直没能取得联络」
「玄武……已经极限了吗？」
「因为我的咒力没有了，所以神殿也开始崩坏了」
「我知道了。这就来救你，你等着我！」
为了将最后一刻的快感拽出，刚拼命地蹂躏着卑弥呼的腔穴。
保持着深深连结的状态，我缓缓地摇动腰部。由于动作幅度非常小，因此大概不会给明日香带去太多痛苦吧。
「……怎么办……」
我看着北河的动作，忽然间想到。
渐渐地抵抗变得薄弱，北河开始顺从地听任我的摆布了。
「……也就是说，由我们担当别动队是吧？」
「那个呢，既然有玄武大人在的话，我想它们应该还没有离开这里才是」
「看来不是在读书呢」
「猛……真是的……」
而北河，伸手制止了我。
「真是的……爷爷都说什么啊……」
大概是焦急着吧，琴乃也运动着腰。
有五位巫女陪伴在徐福的身旁，然而，她们也都已经定下了舍弃家乡，绝不回去的决意。
「猛真是可爱～☆」
注入气力，刚以上段的架势在一瞬间施展出了他引以为豪的三连击……然而那些全部被我率先化解。
「嗯，请多关照」
「刚，和你一起度过的岁月里，我很开心。在我心中，你是我的朋友……」
「但，但是……那是趁人不备的突然攻击！」
当然的。被自己喜欢的男人那样过分地侮辱了，没有谁能忍得住吧……
明日香朝我转过脸。
「啊，嗯。我也一起。……明日香，回头见～」
「而且，据说她也知道让猛君你们回到原来世界的方法……」
我决定先对佐久夜的身体进行按摩。
「我也不知道究竟发生了什么啊。被这样问也很困扰的」
看到我们没什么反应的样子，琴乃有些不安地问到。
从刚的位置，已经看不到自己的肉棒了。
那之后，我配合着琴乃的步调，两人一起度过了愉快的游泳时光……
确实，琴乃站在一个油画板面前，面对着一个花瓶正在构图。
「前往崭新的生命，前往崭新的世界……。但我相信，即便是转生，也一定会陪伴在须佐之男大人的身旁」
是谁带到学校里后被没收了吗？
「恋人的话……那个……是必须要做那种事的吧？」
一口气将我的前端送入腔内最深处的明日香，瞬间哭了起来。
「佐久夜，要是发生了什么就用宝贝联络。各位，佐久夜拜托各位照顾了」
「是的……缔结契约，或是因为其他的理由和别人交合……我没有丝毫那样的经验」
「虽说如此，但这里有很多怪物哦？」
硕大丰满，形状良好的胸，一下子袒露在我的眼前。
第八章·不是独自一人
我又加大了运动的幅度，同时加强力量，速度也逐步提升。
「喂……我说猛，不要做那种事……啊，啊啊……！」
虽说作为优等生的麻衣，却和我这种吊儿郎当的人是情侣这一点免不了学校里大家的风言风语……
「……那么，我走了」
「是那个神社？」
「什么」
到了那个时候，我们就会完全恢复到平凡到使人慵懒的每一天了啊。
「我要生气了啊？」
「这个是……勾玉吗？」
「唔唔，完全不懂。果然是因为旷了这么长时间的课啊……」
「哦，哦……不过话说，也不是我的东西嘛～」
麻衣站在屋顶上，沉默地看着校外的风景。
「干，干什么啊……」
于是我手中的动作变得更加慎重，于此同时佐久夜的声音也变得更加甜美。
「那真是谢谢了，我就不客气了……啊，原来是这样啊」
「兔子也能吃啊……唔嗯～，其他呢？」
「果然日本是个地震多发的国家呢……」
「怎么了？」
「啊啊，我知道」
单行道的教室
我变换了下姿势，以正常位将青龙压在体下。
「呐～，祠堂内部是什么样子的呢？　我有点想看看呢～」
「没有不同哦」
「都一样，笨蛋！」
接着，我用缠绕着芹的爱液的手指，这回转到秘缝的外围……特别是针对那个最敏感的肉芽挠动。
我架起了上段的姿势，深呼吸。
「而且我也不是妈妈。我们是不同的……」
「嗯，谢谢」
有藤蔓的教室
「是呢，加油吧。芹的话国语和社会比较弱呢」
弥太郎对我露出了略带诱惑的微笑。我情不自禁地咽了下口水。
「还很疼的样子呢」
如果，她背叛了……或许会引发不得了的事。
爷爷家是道场所以自然很大，然后也有用于训练后的大型浴池。
然而女性所呼唤的那个名字，我依然无法听到……
芹也和我讲了很多在美国学校上学的事。
白虎绝叫了，同时我滚烫的精液在她的子宫深处迸溅而出。
「哥哥，好厉害呀！　日本第一哦！」
「不过话说回来，这边的世界里真是什么都没有啊……」
「……但是，她的传说，并没有到此结束」
芹带着空虚的瞳孔这样说着。
「喂，喂，等下啊……！」
「嘛，反正大概不需要跑也能够勉强来得及……」
「……但也先说一句，一直保持这个姿势也不行啊」
「毕业典礼上，因为后辈赠送的花束最终哭了。她被大家仰慕着呢」
「可，可爱……」
第二章·敌阵中的发现
「抱歉，八房……我好像要忍不住了」
「没办法，再到别的地方去找找吧」
「说话算话哦？」
「快点去姐姐那边吧」
「所以，我想要你知道。这个世界曾经发生过什么，而现在又在发生什么」
施加上自己的体重一口气将肉棒连根插入。
女孩子的一记，无论是速度还是技巧还是时机都超一流的上勾拳直击了我的额头……
「嗯，是呢」
从学习中解放出来的我，大大地伸了个懒腰，站了起来。
在这个充斥着魔物和恶灵的世界里，我们能平安无事吗。
「你是……」
「虽，虽然没有担心，也不是很疼了……但，但是……讨，讨厌，这个姿势，非常地难为情啊，猛君……」
托从那里溢出的爱液的福，基本没有什么抵抗地侵入了芹的体内。
错觉吧，那之中混有了非常濡湿的感触……
「咿呀，好可爱～～～！！」
「到了哦」
屋顶上，麟一副若有所思的样子仰望着天空。
「我也，成为那种学生会长比较好吗……」
「爸爸妈妈一起进来洗的时候，也会告知村里的大家不要进来的哦？」
「要是看到了猛的脸，我的心脏会停止跳动！」
「就由我来试试你吧，给～」
「猛真是的」
「好厉害的地震，然后到处都有奇怪的声音，墙壁上爬满了藤蔓……」
「像那种，顺着气势，或者是带有友好性质的吻，我不想做」
「啊……呼啊，不要……好痒……」
「虽然知道，但是开心一点也比较划算吧？」
「嗯，嗯……」
「是。还有……我还在意另一件事」
徐福之所以至今为止都尽自己所能地给予黄泉津最大限度的帮助，或许，就是因为她不想和须佐之男为敌吧。
接明日香放学的我，邀她去商店街约会。
同时刺激乳头和阴核，琴乃发出了甜美的吐息。
「唔唔，饶了我吧……」
「……哈啊……」
「要拉了哦？」
大概是有类似的经验吧，佐久夜微微一笑。
「这个桩子，是干什么的呢？」
随后，女孩子们通过绳索飞渡过来。
「这样啊……」
刚没有再说什么，只是，将卑弥呼紧紧地抱在怀里。
看来只能放弃进入茶道室了吗……
「真的……就像是梦一样」
我微微地进行了下前后运动，让佐久夜感受一下。
由于那里似乎比平时要紧很多，因此我格外用力。
芹接过团扇，立刻开始扇了起来。
「慢慢吹的话，能做一个很大的泡泡哦」
此类的ＡＶ，我也瞒着爷爷一个人偷偷地看了一些。
明日香，大概喜欢那种健壮可靠的男人吧。
「像这样站在高处俯视的话，会有种世界变得狭小的感觉呢」
「……没错……这件事，似乎还从未和刚说过呢」
……两个人，立刻就展开了不在一个次元的谈话。
姐妹二人几乎同时吃完了早饭。
已经污秽了的心灵，或许无法再挽回了。
用微微上翻的视线凝视着我，呼唤着我的名字。
稍作思考后，北河回答道。
「再过一会儿，就能到一个绿洲了」
「我也……已经，不行了……」
「那么……可以继续了吧？」
「因为，这种东西人家之前根本没学过嘛……」
「在感冒以前赶紧上去吧」
「……一般情况下，应该没问题吧」
卑弥呼的腰做着上下运动，将刚的肉棒在自己的腔内送进送出。
「看来气已经足够高昂了呢……。那么开始缔结契约吧，八房」
第二章·前往隐蔽村庄的道路
「呜呜……大家，抱歉……」
「之后就只需要用手拨开细碎的藤蔓就行了」
又没有课，也用不着早起吧……
就在这时，正好和从外面回来了的爷爷四目相合。刚才他大概是出去喝茶了吧。
「我也是……在高潮的瞬间，眼前一片空白，什么都不考虑了……」
那位女性，如果没有拿着武器的话，或许乍一看就是一个侍女。
「只是现在，把我看做你的恋人吧……呐～？」
怎么回事呢……爷爷用非常严肃的表情一直凝视着佐久夜的脸……
我的肉棒，已经有一半进入了琴乃的体内。
「唔嗯～，接下来……」
「这样啊……」
随着佐久夜脱力地倒了下去，我也跟着瘫倒了下来。
白虎身体反仰，激烈地喘息，与此同时肉壶全方位地将我拧紧。
一边练习，一边回答我。
「北河，吃完之后，再一起游一下吧～」
浑身充斥着初老风韵的这位智慧的男性，只是平静地一个吐息。
「啊……啊啊啊……！」
「真是的……」
「保健室怎么样？　那里也有好多床」
「那就好。正好，我就件事想拜托你们」
「嗯。这里很能使心平静下来呢……」
「没有根据吗」
即将和舞蹈室里的恶灵战斗。
「……真是讨厌啊，我们赶紧回去吧，猛」
漫天的星空，盘状的苍月……
「总之……那个，先要缔结契约。那样一来，我就能一直和你们在一起了吧？」
「所以我想和刚，和好如初」
「反正，我没有妈妈漂亮」
「逢须芹！　想起来了！　是那个芹啊！」
如今我的手心，正握着那个即将赠与她的，有着精巧包装的小盒子。
「为什么会哭，我这样问你」
「把迦具土所在的隐蔽村庄告诉御名方军队的，也是我……」
百般烦恼后……终于在今夜，做出了决断。
随后很快就得到了结论。
「果然……这种程度对琴乃来说正好」
「这里也有很多卡拉ＯＫ沙龙吧？　有机会一定让你见识一下」
「这边这边」
「嘛，总算是。疼吗？」
『还有我哦。我会，一直呆在猛身旁的』
「听到这样的话后没有人会做粗暴的事吧……呃，明，明日香……」
「猛君……嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……」
「那么，我出门了，六介爷爷」
「那时候的爷爷还是个很年轻的理事长老师呢……」
「因，因为，那是我的事情！　我会加油的！」
「一般来说，这个应该算是非常厉害的程度吧……」
「同伴……？」
「呜哇啊啊，谁，谁来救救我们～！」
我被那忽然袭来的怒气的寒流惊住，情不自禁地吞了一下口水，随后陷入了沉默。
我接过佐久夜泡的茶喝了起来。
「啊啊嗯！」
「好了好了……别一大早上演两人的恩爱连续剧」
说到这里，通话结束了。北河将宝贝藏入怀里，朝我们这边走了过来……
满脸泪水的佐久夜的容颜……在大脑里回旋，随后一点点远去……
「哥哥……又不是银行……」
「嗯，我也是！」
「朱雀的里面……好紧啊……」
「那么……你，能做到什么吗？」
「唔，嗯……」
提起上衣后，略微膨胀的胸部出现了。
「这样啊……那么，就拜托你吧」
玄武绝叫了……于此同时，我也在玄武的体内迸发出了滚烫的精液。
「但，但是……」
（总觉得，这种氛围……让人有点心跳加速呢）
随后，在腔内最为坚硬的一点上，我反复地滑送腰部，使得腔道内的爱液越来越多。
「这不是欺诈吗？！」
「我，看到了不得了的东西啊！」
「虽说是这样，但以防万一我再强调一下，那不是Ｈ的梦」
尽管一脸不能接受的样子，然而御名方还是退后了。
序章·大家，明天见
北河，从怀里拿出了那个「宝贝」。那是类似手机的这个世界里的通信道具。
「莫非猛大人，之前从没有过和女性做这种事的经验？」
「佐久夜，你现在立刻使用返魂之术，和猛他们一起前往苇原国！」
首先，缓缓地将自己的肉棒抽出……
「什，什么事？」
「只是痒吗？」
一个带有轻微怒火的声音响起了。
「好累啊……感觉腰都要断了」
在她的秘裂口上插上手指，随后一点点地进入。
我快步追上了呆然地走着的琴乃。
第八章·奇妙的学园生活的开始
「不能揉，就这样放着不管，让眼泪把东西冲出来……」
「一些都已经脱离了我这双手的掌控。对于未来会如何……」
「当然的啦，我会放下一切事情来加油的！」
正当我看到明日香瞬间将四支箭全部从自己的手中脱离的时候……
「不错的素材哦。或许是因为常年练习剑道吧，所以肌肉也刚刚好……」
看起来还真不像是在玩噱头。北河原来也有这么可爱的一面啊。
「你看，把这个Ｘ代入２计算的话，就是０了吧？」
「疼的经历变多了，真是有种损失了的感觉呢」
我也……到了极限。
「咕啊啊！！」
「真是的，令人困扰的家伙」
「记得，出云学园里也有和风的舞蹈室哦」
「溢出来了！」
迦具土做了一个深呼吸，然后娓娓道来。
「哈？　……啊」
「我也是～」
蔓的手缓缓运动，伴随着裤子拉链的声音，蔓握住了我重要的部分。
伴随着我腰部的前后抽送，大量的爱液持续溢出，以至于黏液都流到了我的屁股上。
「猛，你也到我的身边来吧……」
「毕竟，她可是我家厨房的总管呢」
「啊哈哈……」
炫目的光将我们包围。
「我们也要帮忙吗？」
「练习弓道的时候，会有一种心灵被清洗的感觉。于是就会觉得只是纯粹地在和自己一分胜负了……」
对着立刻就要奔出去叫人的刚，卑弥呼出声制止了。
「不，不会有……那种事的，……我觉得」
明日香用嘴含住了我的阴囊，随后在内部用舌头舔舐，同时手依然滑动着肉棒的茎秆。
「那么，我们就是要尽全力找出徐福大人的那件宝贝对吧……」
哎哎～～～！　这样，班上的学生们悉悉索索地议论起来。而铃木则摆出一副胜利的表情得意地对我竖了下大拇指。
实际上，我现在正把自己的身体当刷子刷着明日香的背。
「站住！　你想逃吗！？」
「是呢，我知道了！」
「啊，是～，爸爸，稍等一下哦～」
「又来啦，就知道害羞～☆」
「也就是说，必须把他们两人从恶灵那里夺过来，对吧」
「没事吗……？」
「没错！」
时不时，会忽然传来一记格外强烈的收紧感……那个时候，我的快乐就会被催生出来。
「那么……我是女孩子吗？」
「在庭院里，拿着树枝挥来挥去，模仿练习剑道……」
「重新审视我们所做过的事情……真的是正确的吗……」
「啊唔……」
说着，琴乃用她那可爱的小手把我推到屋外。
「明明我，一直以为，猛是喜欢我的……」
芹痛苦地喘息着。抱着我的手里的力量，微微减轻了一些。
卸下拉链，将股间的屹立之物抵在了芹的那里。
「也，也请把我当孙女来看待吧……虽说我昨天才来到这里」
「那，那个……真的可以吗？　我和你，缔结契约……」
也就是说，唯一一个能让琴乃生还的，就是敌人的总大将——卑弥呼。
「呃啊！这种色色的地方难道就不是我的特点了吗！？」
「啊，芹姐姐，已经开始了哦？」
「接下来手就这样缓缓地向下移动……没问题吧？」
「真是自作主张的家伙啊……」
「……我有点怕啊」
「比起每天都做资料整理，在那里运动运动身体也不错吧？」
「……我们，也必须要战斗。因为这事关琴乃……事关我们伙伴的性命」
「那到底是什么关系啊……不过话说回来，都撞到了，没关系吗？」
于是我再一次和芹嘴唇相叠。
「正好琴乃邀请我来喝茶」
在死后的世界里和怪物展开战争……这样非现实的展开，一时间令我的大脑抓不到边际。
上段的回旋踢。我连忙一扭身体在空中躲开。
「而且，即使我们不去，佐久夜还是会一个人去吧？　那可不行呢」
「但是，很强大的压迫力呢，剑道」
然而即便如此，如果一下子就粗暴起来，也只会让麟变得更加痛苦吧。
「虽然现在的我已经没有了任何力量，只是一个彷徨在这个世界里的亡灵而已了……」
「意见驳回。就这样继续哦」
「那么，我从右边攻过来了哦？」
「嘿，这样啊……」
「但是我活得太久了。对我们来说，那种事情已经忘了」
「那个啊，比起静物画，果然还是画人比较有意思吧？」
对于突然间听到的话语，我的大脑里唯有疑惑。
「会很疼啊……」
难道，我说了什么不该说的话吗？
「是几百年，还是几千年的未来，虽然不知道是哪个世界……但是我很期待和你再会，和你再战的那一天的到来哦」
「如果是你的话……我会非常乐意献身。不……如果你愿意抱我的话，我会非常高兴……」
铃木，在看到我后立刻奔了过来。
难怪如此温柔，如果要做比喻的话……就像是被母亲抱在怀里一样。
「呀，北河」
「时间的话，我觉得还有很多」
果然醒过来了啊。摇了摇身体后，直起身……
说着，芹用上翻的，微微带有闹别扭情绪的视线朝我看来。于是我坦率地回答。
啊啊，真是天国般的享受。
或许是因为被北河看着变得更加兴奋了吧。
「唔唔……真是让人困扰的孩子啊」
就这样……我朝着那里插入食指，在蜜壶内部翻腾搅拌。
「已经全部结束了。现在的我们，不应该再去想昨天的事，而应该放眼未来」
「虽，虽然那不是重点……浴室里，声音会回响……」
「没事吧？」
「是爸爸来联络了」
「这里，偶而能从下方看到内裤呢」
我全部的意识都托付给那销魂的快感，直到自己把最后一滴精液都全部倾注在芹的体内。
北河似乎在图书馆里找书的样子，我朝她出声。
「拼尽全力作战，然后，我会在这场比试中，明白自己今后将怎样活下去」
「啊……莫非……」
缓缓地将其抽出……至今为止倾吐的白浊，就这样从白虎的秘缝里溢了出来。
「我们这里会来参观者，也真是久违了呢」
「……是哪位呼唤我？」
说实话，听到琴乃如此正经地评论我的身体，我实在是已经害羞到了极限。
「好，转过去，坐好～」
「真是专情呢。被你这样的女孩如此喜欢着，他还真是个幸福的家伙」
「我们，都已经死掉了吗！？」
「真是的，那种事都无所谓啦。我可是客人啊，稍微分给我一点又有什么关系～……」
理所当然地，完全没有预习。
琴乃愉快地吹着笛子。我陪在她的身旁倾听地那悠扬的旋律，不知不觉午后就这样过去了。
佐久夜和平时一样玩着电脑。
「因为不知道是干什么用的，所以正在烦恼」
「然后大家都接受了。并且答应帮我替爷爷转达」
「那是猛君做了那么粗暴的事，我会使出全力打你的哦」
「哦，这样啊。我知道了，这就去」
「须佐之男的夙愿，是抵达剑的极致……。但是那大概，光靠一个人是不行的」
「哎？　啊……」
玄武宛如气力耗尽了一般，把手撑在我的胸口。
「那是自然，毕竟一个上午都丧失了意识……」
「再到其他地方去找找吧……」
就这样，天照停下了无端的闲聊。
「唔哇，这，这也太！？」
太好了，两人都没事。我总算松了一口气。
「只是我的意识里，猛大人这个年纪的男性即使已经元服了也不足为奇……」
「我知道了！」
「啊～，我好想坐☆」
我从身后抓紧北河使她无法逃脱，同时对着那个淫核着力刺激。
「不是……很清楚」
于是，我也缓缓地把身体覆盖在麟的身上，把脸朝她靠近。
就这样，含着微微的羞涩之心吐出了自己的真心话。
「但是，你那么快就攻过来了……」
「最近好像挺流行这种风格呢」
「才不是，因为我是作为这个世界之神的，爸爸和妈妈的女儿……」
「是吗？」
宛如幼犬一样鸣叫着的芹，她那声音，令我愈发难以抑制大脑里的兴奋。
「当然！」
只是养乌鸦这种事，还真是没怎么听说过。
「而且宝珠里，也没有星星……」
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
「很快就做好了，能先在椅子上等一下吗？」
「本来就是这样的试炼，所以是理所当然的事，用不着在意」
「这样做的话，就能提高你的气……也就能接受我了」
「啊啊……哈啊，嗯嗯……啊啊啊！！」
「这样就行了吧……好，扫除结束」
总之先让他们冷静下来。
即便被我们包围，大穴牟迟也毫不慌张，站在原地一动不动。
说完，少年的脚用力地碾了碾地面。
「唔唔……猛，你也振作一点嘛」
「主人的名字」
「嗯……虽，虽然稍微有点难为情，不过没事」
说着，麟抱住了我。
「嗯，麟啊。有什么事？」
白虎那充斥着濡湿秘肉的秘裂，将我的肉棒一点点埋没。
「会冷静的人，我想应该不会在完事过后径直又袭击别人吧……」
「能再来一次……吗？」
「嗯……哈啊……」
「……但是，要住在学校里的话，那里可能有恶灵栖息呢」
「这也是为了救琴乃……我们走吧！」
「不，倒也不是那样」
「呀啊……好痒的啦，猛……」
「真是粗心啊……」
「我怕高……」
确实，是我的失礼。
北河的脸立刻就因害羞变得通红。看来我有点要求过分了啊……
虽说是从美国回来，不过芹这种黏人的态度倒是让我觉得自己可能是认错人了。
那两人，似乎之前吵过架……要是彼此都不介意了就好了。
「啊啊！　因，因为，我的身体倒着……」
「这该说是家人……嘛，就是家人吧」
然而他接下来的发言，却出乎了我，以及刚的预料。
伴随着琴乃的身体各种前倾舒展拉伸动作，那跳动的乳房和翘起的臀部……
「啊，啊啊……咕唔……啊……啊啊……」
「很快就有夏日祭典了吧？　要带着我的份一起，好好享受一下哦？」
眼睛不受控制地就朝芹的胸部移动了。
「那么我就执行第二方案吧。出来吧，恶灵……八尺鸟！（注：日本神话中神武东征之际，受高皇产灵神和天照大神之命，为其带路的乌鸦。太阳的象征）」
「你也变强了不少呢。真没想到人类也能成长到这个水准呢」
「嗯，那么……」
「笨，笨蛋。那不是小孩子的约定吗？认真说那种话才奇怪呢。而且那个家伙对我来说，也只是亲戚一样的关系」
「老师，好过分啊！　居然把我就那样抛在地板上不管！」
「唔嗯～，就这样吧～」
「啊，啊啊……猛，那样做的话……我……」
（……好奇怪）
这种朦胧的性感，令我感到了危险的气息。
「我知道了。我去找刚，琴乃和大家在这里等着」
「即便如此，我也是人类的伙伴。既然徐福大人……不，卑弥呼是敌人的话，我就不得不战斗」
琴乃大概是不知道我为什么会发笑吧，疑惑着。
第八章·明日香的心
卑弥呼，一下子就将刚的肉棒，朝着自己的女阴移来，固定好了位置。
芹和我微微分开身体，然后把取过我的手……
「打起精神来……还有我们在这里呢！」
我很担心芹，琴乃，刚。但愿他们没有受伤……
「呃，你忘光了吗！？」
佐久夜高兴得跳了起来。
看来他们是充分利用大自然玩耍着呢。看来这里也并非我所想象得那么无聊。
「猛……你对这种事，也已经习惯了呢」
「已经这么湿了的话没事的。我会慢慢地进来」
「我也是……最喜欢芹哦」
「而且，那个……在一下子爆发出来之前，还一点一点流出来了很多」
「这是怎么回事！？」
「那只是因为那个孩子搞错了，所以才给我取了男孩子的名字」
女孩子们是遵从一定法则前往被解放的场所的。如果去那里见到她们的话，或许会发生一些事件。
「不，从美国回来和身材有什么关系……」
朝２楼出声后，回答却是从背后的走廊那里传来的。
「嗯，嗯……但是，现在稍微这样保持一下就好……」
就像是要清除脑海里的杂念一样，我拼命挥着竹刀，手里噙满了汗水。
「嗯……呃……嗯嗯……啊……啊啊……」
「嗯……啊……啊啊！」
「我会一直在后面守着你的」
「白鸟琴乃啊，你已经死了」
「虽然并不是大家都这样……不过我应该算是喜欢的吧」
虽然感觉有点懊悔，不过芹说得也没错。
「……知道，什么？」
「哥哥，下面！　下面！」
「我去带这个孩子看医生」
「真是的……蠢货一个……」
我对着那里，用手指左右微微拉开。
「好紧……不过，有种把我吸进去的感觉呢……」
「这里的人……」
首先由我一人花了很长的时间沿着对面的崖壁爬上山顶。
「真的是第一次啊……」
我穿好衣服，摆好姿势，期间琴乃纠正了很多次，最后终于决定了。
立刻就朝我们背过脸去了。看来还在生气啊……真是的，通情达理的父母怎么会生了这么个蛮不讲理的女儿。
之后……缓缓地抵在了自己的股间。
「那么，弥太郎和猛就坐在一起……」
「说起来，猛好像在喘气啊」
「不，不，那个……」
情不自禁地，失笑了。
「北河同学！？」
我的手抚摸着琴乃的手臂。
「又要拔出来了哦」
「作为第一次来说，您已经做得非常棒了……而且都已经硬成这个样子了」
「毁灭了这个美丽国度的人，是我……」
那一天之后，我一直教芹游泳。
记得去白鸟家玩的时候，经常被爷爷强行拖入浴室。
朝着那娇小的肉穴，轻轻地一突。
也不擦拭脸上精液的玄武，就用那混杂着大量白浊液的胸夹着我的肉棒蹭了起来。
看到北河淫乱的样子，我变得更加想要执拗地斥责那里了。
佐久夜的情绪一下子激动了起来，我们也只能默默地注视着她。
「我觉得，去屋顶吃饭，比较好」
「我，我会加油！」
「烟火……那是什么？」
「唔～嗯……」
「好奇怪啊……」
看着陷入烦恼的刚，御名方直爽地说道。
「……那个就是，御名方的城池啊」
「嘛，这里也没有就是了。这个附近，有什么好地方吗……」
用舌头回旋着仔细品味乳头，也不知是不是错觉，渐渐地察觉到蔓的呼吸变得慌乱了。
它激烈地扇着它那漆黑的羽翼。然而刮着这激烈的邪风的这只怪鸟的真身……
与其他人，比如御名方使用的剑术，注重纯粹的力量和速度，并且不拘小节的招式相比，迦具土的剑技明显带有现代剑道的洗练之感。
「喔，表情很不错嘛。那么，我也就拿出真本事了哦！」
「刚大人，能稍微打扰一下吗？」
我凝视着北河的侧脸，忽然觉得必须得说点什么。
这个的意思是……
这种初次感受到的快乐的破浪，使麟的全身都在情不自禁地扭动翻腾。
「怎么了？　芹？」
不过白虎的胸也不是完全的洗衣板，还是有某种程度的膨胀的。
「有种把佐久夜隐藏的魅力彰显出来了的感觉呢……。绘画真是蕴含着好强大的力量啊！」
「唔～嗯，我有点听不明白呢」
「大家，修行吧！　变得更加强大，靠我们的双手去拯救琴乃的灵魂吧！」
「什么啊，不是和之前一样嘛」
「我也喜欢琴乃。不是作为对自己母亲的那种喜爱，而是作为女孩子……」
随后在放到我的肉棒正上方的时候，手里忽然送掉力气，使她在重力的作用下径直掉落下来。
「……刚那边，也拜托你了」
「如果琴乃已经移动了，那么就说明她不是一人」
不要，别过来
「才不是小气」
「啊……嗯嗯……进来了……」
看来，我不得不在一段时间里继续装作自己没有察觉到的样子了。虽然这样很狡猾，但也只能如此。
「那么……我差不多该走了」
「只要想着其实我们是一样的感觉，很多事情就能忍耐了吧」
「好……好难受啊，麟」
宛如柔风一般可爱优雅，同时又不失华丽的动作，使人感觉到天女般的华奢之美。
……不可思议。为什么这个人会露出那种怀念的目光呢。
「不，没什么……」
「那样就好。来，欢迎～」
「一起吃午饭吧？」
「嗯。那个呢，琴乃教了我苇原国的舞蹈哦」
然而另一方面，蜜穴深处又以强烈的吸允力，似乎是在欢迎我的到来。
「讨，讨厌……你在看什么啊，小猛这个色狼……」
「这是八尺镜，只要用这个，就能把琴乃的魂魄从黄泉之国唤回」
「哎？　怎么回事？」
说着，枫闭上了眼睛。随后就像是膝盖脱力了一样，朝我的怀里倒了下来。
「可以吗？」
「不觉得有点儿近吗？」
「唔唔……好可怕啊……」
伴随着每一次的突刺，我的肉棒尖端都有一种顶开了位于玄武身体深处的某个极富弹力的器官的感觉。
「从高处看的话，或许能发现点什么」
「午饭，怎么办啊……」
在确认了明日香已经不再疼痛后，无数次无数次地反复抽插。
「早上好……」
「嗯。虽然有些不甘心，但画上的人明显比实物还要好」
就在这时。
比如这里……放下右脚，一边踩着地面一边使身体滑动……
「什么啊，又是游戏？」
因为并不是之前人类的姿态，因此我们也拼尽全力应战了。
「……我知道了，缔结契约吧」
「你才是……太过逞强了哦」
不知道该说什么的刚，沉默不语。
这么说，我们的关系已经暴露给了迦具土了啊……
「因为，一方面危险，另一方面也是有难度的。一开始的话只能用橡胶弓练习姿势」
「果然还是不要。真麻烦，人家还想再玩玩呐～☆」
琴乃鼓着脸生气着。她这样的表情非常可爱……不过要是说出来的话估计又会被生气吧。
虽然情不自禁地想要这样还嘴，然而考虑到我方的处境我只好把话咽了回去。
「这里的自然丰裕，东西也很好吃……要是没有恶灵的话，确实是个好地方……」
「嗯，啊，我也……啊，不行了，不行了，已经……啊，啊啊啊啊！！」
「琴乃也真是大胆啊。原来如此，让我做模特啊……」
「当然，学生们非难了她。因此在下一届的学生会上，全会一致决定将其撤职。据说连老师也没有庇护她」
芹的铁拳完全不输给我的刀和明日香的弓，真是令我震撼不已。
「别让我想起那种讨厌的事嘛……」
「那么，一起洗吧。正好想让人来给我擦擦背呢～」
「你也太过分了吧！　为什么芹回来的事情要瞒着我啊！」
「啊，不，没事了。哥哥，去帮姐姐的忙吧」
心存疑虑的我，就这样偷偷地追了上去。
「……啊，刚才那个就当我没说。而且和这件事也没关系……」
我们和朱雀一起下山。
我就这样，继续用自己的舌头沿着她的乳晕画圈爱抚。
我情不自禁地朝琴乃抱了过去。而琴乃，则红着脸惊慌着。
「哎，猛不坐吗？」
「……因为今天早上被一个奇怪的梦弄醒了呢」
「那是一个人类和恶灵相互憎恶，相互杀戮的世界……在那种地方，刚或许确实会变强……」
看来，是想说什么呢。
「和刚在那边的时候，也一直在吹哦」
「……到这里来做点工作的话，心情也能沉静下来」
「是……啊……瓷砖，好冷」
「所以我不是问，是什么东西晚了…………啊啊！？」
「是吧？」
「这么湿的话……已经没问题了吧」
「那个，我，我，其实可以再晚一点唱……」
被这记鼓动的宣言一推，我立刻朝刚攻了过去。
然而究竟怎样才能飞过去，这就是我们作战前首先要考虑的问题了。
我朝声源的方向看去，于是发现了没有睡在自己的地铺上，而是位于远离大家的地方，并且小声嘟哝着话语的北河。
碎掉了……
「啊，只是觉得这样摸摸明日香的话，大概能使你平静下来」
「哎，哎……！？　我，我怎么突然头晕了……」
在青龙的腔内抵达绝顶的一瞬，我的大脑里似乎流入了谁的记忆。
「好厉害啊，这个」
「那么，我就告诉你们御名方驻留的城池吧……」
「不，那可不行。人家会很不甘心的」
「唔～嗯，明明是千载难逢的机会……」
「总觉得，有种不祥的预感呢……」
「这是规则。给予想要从这里离开的人类试炼，便是我的职责……」
「那个，是弥太郎！？」
「去把猛君的伙伴们救出来对吧！」
「可以继续吗？」
「啊，没什么……」
「因为我一直陪在她身旁。所以她就像是我的妹妹一样」
「是呢」
「我在下面等着就好」
「……飞走吧……」
「弥太郎，什么都能吃哦……」
刚，嘟哝着一句句不明所以的话语。
「要是到那个时候猛君还在这里就好了」
「我也会为你加油……」
「然而那之后的事，现在已经想不起来了」
「卑弥呼大人，那之后，有和您说过什么吗？」
「嘿……那还真是想看一看呢」
虽说，作为剑道家，真是非常期盼自己能和那样的强者一试身手……
突然间，就传来了温暖的感触。
「关心他人，啊……」
「我知道。猛，我和你，是宿敌呢」
「原来如此，那或许就是你眼中的认真了。但是，那之中没有觉悟……」
我教了她ＭＰ３播放器的用法。
佐久夜牵起了我的手。
随后缓缓地，沉下腰。
虽是这么说，然而佐久夜却在扣纽扣上陷入了苦战。多半是第一次吧。
「嗯，我知道了」
我的腰和芹的臀碰撞着，发出啪啪的钝音。
「啊……嗯嗯……好厉害，非常地舒服哦，猛君……」
虽说我知道如果说出来的话会被生气，所以一直沉默不语，然而……
「那个孩子也到了年纪了，作为姐姐虽然感到有点寂寞，但这也是没办法的事……」
就在这时，响起了“咚咚”的敲门声。
「好大啊……麟的胸」
我总算能体会那个时候的佐久夜的心情了。艺术真是一件辛苦的事啊。我总算切身地体会到了。
我们把刚才遇到的事情讲给明日香听。
我一边揉着还在发疼的下颚，一边用怨恨的目光看着芹。
「呜哇！　怎，怎么了，突然抱住我……。发生什么事了？」
「我知道了。……我会把自己心里想的事都告诉你」
「……哎？　啊……」
「有种大家族的感觉呢」
「是呢……」
为了去追刚……不，为了从爷爷那强迫我意识到的「真相」中逃离……
确实，那真是非常不妙，但是为什么我更加无法控制自己别动了呢。
「怎么了，哥哥，忽然就叫起来……」
「好，大家，一起吃西瓜吧！」
「唔～嗯，被你这么一说，不禁有一种自己在被拉拢的感觉呢……」
「嗯。差不多感觉也回来了哦」
「至少我……觉得你是个很厉害的家伙哦？」
「终于，回来了……」
「什么？」
篝火的那边，宴会已经进入了最高潮。
当然，这不是热水。然而也不是非常冰冷的那种水，总之是种使人一下子就能习惯的温度。
「就算危险，但他们是我们重要的朋友，不能抛下不管呢」
「完全看不懂……」
「终于来到这里了啊，来自苇原国的战士，同时又是继承了须佐之男另一半灵魂的救世主……」
「猛，接下来是去社团活动？」
「那么，我去外面转转……」
「早饭，要冷了哦☆」
「……大穴牟迟……大人……」
「不妙？」
这时，佐久夜拿着的宝贝绽放起了光芒。
看到明日香毫不犹豫地这样回答到，我也放心了。
「北河同学，好强啊……平时觉得你很文静的样子，真是吓了一跳」
「只是在摸哦？　没问题吗？」
如果只是单纯烧焦了倒也还好，问题是这东西还散发着酸性的刺激性臭味……她究竟是怎样才能使一块牛排散发出这样的气味啊！？
「这是比刚才更新的回忆呢」
「当然的……」
我一边用嘴堵住明日香的唇，一边揉捏胸部。
这和被人工光遮蔽了的世界里的星空完全不同。
之后的话，北河没有再说。我紧紧地抱住她，而她，也紧紧地抱住我。
「我的话……唔～嗯，嘛～，和平常一样吧？」
不能回头……。一旦想到这个，大家便都因为害怕而说不出话，全员都陷入了沉默。
「我就不期待地等着了哦」
「真的很敏感呢，尤其是这边……」
「这样啊，原来是想来帮我做按摩啊。小猛还真是个温柔的孩子啊～，来，快来帮我揉揉吧？」
「为什么啊！　我可是莫名其妙地就被打了啊，我是被害者！」
「呵呵……不需要顾虑哦。来吧……」
「啊，不……抱歉，那样的话我就更应该温柔一点了」
说着，我再一次把芹抱住……随后和她嘴唇相叠。
将肉棒前端刺到无法再继续向前的位置上，随后再一口气拉出。
「嗯，稍微有点儿。倒也不是不能和其他人一起出去玩」
明明这么痛苦，却还摆出一副没事的样子，白虎真是坚强的孩子……
「呐，话说我们学校是什么时候建立的啊？」
今晚又是什么的东西的全烤呢……佐久夜继续做着她那豪爽的肉料理。
不过，实在还是有些犹豫。
但是，既然是想让我来吃的话，为什么又送给芹了呢。
明日香在我的身上跳跃着，一脸销魂的样子。
「我，一直在考虑……」
这么说，也就是琴乃希望猛用对待逢须那样的意识来对待自己……
说着，玄武朝我伸出手，开始了诱惑。
嘛，对于纯和风的佐久夜来说，唱这一类的歌倒也很合适。
「……被芹一会儿抱着，一会儿撒娇呢……」
她现在的大脑里，一定被那个时候的两人的回忆塞满了吧。
于是我用舌尖对着乳头快速舔舐，北河的最终持续漏出甜美的声音。
「还做了些其他什么吗？」
「嗯。所以我和姐姐才最喜欢了」
「所以大家才在努力练习吧？」
……这个节骨眼上要如此严肃地说的话，大概是全国大会的推荐那件事了。
「看来只有靠我们来抓住恶灵了」
就在我打开封面的瞬间……
「啊……抱歉」
「猛，真狡猾……嗯嗯～」
但是和芹相比，眼前的蔓果然是有着大人的身体呢，我的内心这样感叹着。胸围也非常可观，纤腰也极为妖媚……
「医生们让我照这个样子继续加油。我很想去上小学，和猛一起……」
「好吃的东西，谁都会觉得好吃哦～」
我到小卖部买来肉排三明治，随后朝屋顶走去。
不经意的一个瞬间，被刺激到了尖端。
最近一直都很忙碌……居然都没能注意到这么美的星空。
我捡起地上的剑，摆出了上段的架势。
「不是喝光了一整瓶吗？！　哇，这个看起来贵得吓死人啊！　你究竟做了什么啊……」
即使呆着不动，里面依然微微颤抖着。
「……只，只能再做一小会儿哦」
「咱们班的女生实在是没有亮点啊。这里就需要新战力……」
……结果，我还是被赶出去了……
强烈的射精感从我的脊髓急驱直下，朝着朱雀的胎内迸发而出。
「啊～，原来如此，是爷爷的兴趣啊」
「嗯，没事」
固定好腰的位置，深呼一口气后，我将肉棒瞬间连根插入了北河的体内。
「那是在毕业典礼前一天做的，然后原本装饰在上面的花掉了下来，后来被骂得很惨呢～」
将她的内裤一点点移动到脚边，随后从一只脚上抽离。
「唔嗯……」
我把手回到了佐久夜的腰上。
「哎，怎么了，怎么回事？」
「唔嗯，那么……哥哥也动。差不多也没事了……」
「嘿嘿，那么，我先下去了哦？」
「咿，咿呀啊啊啊啊啊～～～！！」
「不，那个，所以说呢？　那个……」
「当然的吧。我也很想和北河一起玩啊」
第八章·愈发严重的不安
「……这么说在别人看不到的地方，我就可以抱了？」
我们来到了校门口。
「已经来了吗！　好，你们赶紧走！　……这里就交给我们！」
「至少是个能吃的东西就好了……」
为了不打扰她，我站在远方观看着，寻找时机后出声。
「佐久夜……要进来了哦」
「好啦，赶紧走吧！」
看来她非常中意这里呢。我还是不要打扰她吧。
「我，跟踪了北河。那种场合下，其实就是那么回事」
「就像这样吗？」
随着这记冰冷的声音，大穴牟迟停止了对麻衣的诘问。
在具有压倒性力量的卑弥呼面前，须佐之男充分知道靠自己的力量无法取胜。
舒服得我的大脑都要麻痹了。
朱雀用手指拂过我的脸颊，说道。
「终于见到你了……我一直，都很想见你……」
「总之，就把这里做据点吧……」
就这样，呆呆地站在原地，哭了起来。
「即便如此……我只要感受到自己是和猛在一起就好了……啊……嗯唔……猛，你有在好好听别人说话吗？」
即将和体育馆里的恶灵战斗。
由于她那过于古风的服装和现实有些不搭，我有些警戒。
「有时候，我也不禁觉得，我们无法彻底毁灭人类，或许就是这个原因吧」
到此，我们旅行的目的，终于达成了啊……
在场的全员都沉默不语，只能呆呆地站在原地。就在这时……
「妈妈？　……呐，你没事吧？　怎么了？」
就这样，刚和御名方成为了彼此传授剑技的友人。
「什么啊……弥太郎的这里，都已经变成这样了啊」
随后，在什么都没有的虚空里，那个东西出现了。
「嗯，嗯……但是，果然还是有点怕啊，哥哥」
在前往弓道场的旧校舍走廊里，正好看到了朝这边走来的琴乃。
「再来一次」
将涂满鲜血的剑得意洋洋地扛在肩上，一个男人露出了狂傲的笑容。
「我没事的……还请务必，不要顾虑……」
「好疼……」
究竟是从哪里学到这种知识的呢。
「没，没有那回事哦！？　我最喜欢的是琴乃，也觉得你的身体很厉害……唔嗯，还有……」
我的肉棒每次都会有一半显露在外面，随后又一下子全部沉入明日香的体内。
虽然感觉箱子里有什么字的样子，然而立刻就看不见了……
「刚才，我去町内会了……（注：町内会。类似于中国的居委会）」
「猛，窗户出现裂纹了！　不能再继续听下去了！」
「哈啊，哈啊……唔呃」
「我，我会加油的！」
就这样一边吃着明日香做的点心，一边聊天。
「啊，听你这么一说还真是」
「那个，虽然我很高兴，但是人前还是稍微节制一下吧」
露出那样的微笑的白虎，我非常地想要珍视她。
「是吗？」
「咿呀啊啊啊！　为，为什么打我啊～！？」
弥太郎会和麻衣有那样深的羁绊，原来是因为这样啊。
「一号，白鸟明日香，要唱了哦！」
「野狗事件后，猛就时不时出入我们家了」
迦具土对天照打了个招呼后出去了。
转动了方向盘。
「哎呀，骗了你确实是我不好。但是，我无论如何都想看琴乃的脸呢……」
「班上的女生邀我一起吃午饭了」
「真是的，你这个家伙啊……」
「这个，有什么效果吗？」
我来到她的身旁沉下腰。
「抱歉，我们来晚了」
加大力度，同时提升了一些速度。
「呜哇啊啊啊！！」
说着，芹让出了道路。
「碰巧听到了职员室里学生会长和老师的对话」
「嗯……洗东西果然很麻烦呢」
正当我想要询问的时候，佐久夜就像是补救一样慌忙地接上了话语。
知趣的我故意和他拉开了距离，装作不认识的样子。
有机会的话，真想再享受一下。
二楼东南小屋
唔～嗯，莫非是还在生刚才那个玩笑话的气吗。总觉得明日香的心情非常不好。
琴乃用舔舐一样的目光凝视着我的全身。
「明日香，没事吧！？」
「是，这样吗？」
「啊……啊啊……溢出来了……我的体内……被猛的气填满了……」
前端已经完全被掩埋，于是我朝着更深处前进。
「差不多肺活量也要到极限了。下回再……」
「是，是嘛……」
一下子觉得自己真是太对不住琴乃了。
「傍晚要回来哦」
「……？　有什么关系？」
「……啊啊！」
「总觉得，摇得好厉害啊……地震吗？」
「好厉害啊，居然能和那边身材高大的选手比试啊……」
也是。梦中的话，无论做什么都没有关系吧。
彼此，拔出剑，架好姿势。
「芹因为在那边呆时间长了所以或许和我们的感觉有差异。但是，在我看来，果然拥抱和接吻这种，是恋人之间做的事」
没问题，来吧
然而抢在我制止的前一刻，
「麒麟大人和徐福大人，居然是敌人……」
「别想当做没发生！」
「真是的，别那么做啦，笨蛋」
两人，就这样沉浸在快感中无法动弹。
「呵呵，现在的哥哥这么坦率，真可爱啊」
三楼南栋小屋
「我知道的啦～。没关系！」
「今天不是乌鸦形态啊」
「彼此彼此……」
然而……和集中灵气的卑弥呼相对，须佐之男的表情却率先发生了变化。
「唔……被咬得好厉害啊，这可不得了」
「也可以说成是竹桥，所以大概也没错」
「啊哈哈，开个玩笑啦。那么，赶紧换好衣服下来哦～☆」
「……刚他们，现在在哪里干什么呢……」
「讨，讨厌……好难为情呢啊，猛……」
「唔～嗯，是呢……」
「没事的啦，不过，谢谢」
「你想要保护刚君。无论何时都为他着想。无论是作为日常生活中的朋友，还是在剑道上」
「唔嗯。那么我上了！」
「嗯……嗯嗯……」
为了不弄醒明日香，我们小声地说着话。
听到这个喊声的时候，我的肉棒已经潜入了一半以上……这时，缝隙间流出了鲜血。
现在的我明白了。那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义。
「呜呜，对不起，哥哥……」
「居然还有喜欢的口味啊……这个家伙，或许很聪明啊」
「哦，哦……３Ｑ……」
「啊啊，说起来确实是呢」
「不用担心，痛苦只有一瞬间而已」
「哥哥，早上了哦～！」
「……嘛嘛～，猛也不是故意的」
随后，对准那个肉芽，集中精力地用舌头爱抚。
我会发问，是因为我注意到那里的液体不是泉水，而是黏糊糊的东西。
「明天……大家就都要回去了」
「啊……啊，哈唔……」
「可以哦，猛……来吧，在我的体内……」
「刚那个家伙，架着木刀」
由于使用了很多平时不用的肌肉，因此全身都非常疲惫。于是我决定休息一下。
我也装作不知道的样子问到。
「其实……和男人做那种事的含义，我，也是一清二楚的」
她的手里，依然握着卑弥呼赠送的那支笛。
「呼啊……啊……」
朝着一边跳舞，一边还不忘用余光寻找我的佐久夜，大幅度摇了摇手。
「哎……真的吗！？」
卑弥呼，只是一脸寂寞地凝视着刚微笑。
「用不着担心……我很舒服」
「有好吃的茶点哦。来，请进……」
「那么，我也差不多该走了」
「这样啊……」
「哦，哦……」
躺在值班室里的我，蜷缩在被窝里翻了个身。
说着，朱雀伸展扭动了下自己的腰。
爷爷朝佐久夜看去，随后停止了发火，把扫把在靠在了墙上。
地震怎么可能让学校变成这幅样子。
我也条件反射地拔出剑，架好姿势。
「虽说也不是那样……但是有个传说」
与此同时，弥太郎绝叫了，腔内处传来了至今为止没有的，难以置信的压迫感。
「这个酒，你是从哪里得到的？」
「这个味道和这个烟，怎么回事啊」
「是……嗯……啊……这，这样的话……」
芹开心地嚼着腌萝卜。
彼此的性器脱离的瞬间，白浊液从腔口一下子溢了出来，洒在了屋顶的地面上。
「那么，差不多睡吧……」
「啊，哥哥！」
「真是没办法啊……」
就这样经过了一段时间，北河终于平静了下来。
确实，那些都是不能用常识来考虑的怪物……
「猛大人……」
刚对我露出了十足的敌意和憎恶之情，看到他对我怒目而视的样子，说实话，我有些伤感。
从明日香的秘所处，缠着蜜汁的我的肉棒缓缓展露出了姿态。
「那么，总之就保留吧。现在……」
「不……那个，怎么回事？」
「……自己的手指处理起来比较麻烦呢，明日香，能拜托你帮我处理一下吗？」
喀嚓，一记讨厌的声音响起了……
「须佐之男大人，你无论如何都没有协助我的打算吗？」
樱贝左右张开，内部的秘洞像是在邀请我的进入。
「能够有现在这样一个我，或许都是托了芹的福……」
「嗯，自己做……」
舔舐她那光滑的背，琴乃瞬间发出了响亮的呻吟。
听到这极具诱惑力的话语，我一下子感动了。
每当听到琴乃的名字，刚都会露出痛苦的表情。这一点，御名方是知道的。
「莫非是Ｈ的梦！？」
说着就去拿扫帚了。
我在下方盘腿而坐，而芹坐在我的股间。
「啊，啊啊……撞，撞到顶端了……抵到顶端了……」
「活物……这么说，小虫子之类的也行吗？」
「嗯？　怎么了，芹」
「……！？　你们这些人，明明是外人，为什么会知道父亲的名字！？」
「你们这两个混蛋……从一开始就没打算让琴乃活着回去对吧！」
「我觉得，感受到这一点，也是很重要的」
「虽然没事……但是八岐君的那个……好像，插得好深」
说着害羞话语的芹，那样子非常地可爱，充满了魅力……
「嗯，知道了」
「好，伸出手……」
「而且，我觉得爸爸来到我们这里的时候，猛君和芹应该还没有出生才对哦」
「芹也累坏了吧，好了，赶紧进屋」
就这样，我决定开始教佐久夜使用电脑。
「我也是……被猛插到里面来的时候，非常舒服……」
「嗯唔……」
「哎……？　啊！」
正当我这么说的时候，那个声音变大了。
「……好吃吗？」
这样报上名后，有着一头长发的美丽女性，恭敬地向我们鞠躬行礼。
「是从门那边……」
「还在，出来……」
理所当然的吧。而我都在想什么啊！
「我还没有满足」
「没有什么不行的吧？」
「哟，又来读书？」
「不行的！　现在，我正在施展返魂之术……！」
说完，芹跟着我离开了。
「就，就算那样……害羞的事情……啊……嗯嗯……就是害羞嘛！」
「嘿，这个点心，是青龙做的？」
「这种感觉，也不错呢」
用舌头分开薄薄的嘴唇，对着琴乃的口内吸允。
「这样啊……」
「吵，吵死啦！　我去睡了，爷爷也早点睡吧！」
「哥哥，起床嘛～，早上了哦～」
「脚下好滑，很难走呢……」
「但是，迦具土似乎也有点在意我的样子呢」
「明明是第一次经历的事情，然而却不知为何有种以前经历过的感觉」
「刚也和御名方经常讨论剑术的话题，两人也非常要好的样子」
「……八，八岐君，为什么会在这里……？」
「好……我们也在积攒实力后再次挑战吧！」
就这样，全家一起开始吃琴乃做的晚餐。
「猛的手法……总觉得，好下流」
「干什么啊，忽然逃走」
顺带一提，我的名字是
门前忽然遇到了琴乃。
「呼唔……嗯……」
捏住那个敏感的突起的时候，北河的身体颤抖了一下。
因为芹的目光眺望着舞台那边，一副若有所思的样子。大概是在休息吧？
即使已经呼吸困难，然而御名方依然说着明朗的话语。是因为自己施展了全力却还是败掉了，所以不甘心吗……
芹把那个宛如是为自己的手套量身定做一般的勾玉装了起来。
「嗯，嗯……」
「不想那样……嗯，已经，可以了哦」
「完美！　明明空了一段时间没练了，但却比以前状态更好哦！」
「……干，干什么啊？　你这样一言不发地看着我，人家可是会在意的啊？」
「刚，那种事就算了吧，和我们一起回去吧？」
「那个……」
「真是下流啊，这可是性骚扰哦？」
「猛在里面慢慢洗哦」
「应该只是吓晕过去了吧。看起来没有什么外伤」
「那个笛子，据说是卑弥呼给你的？」
「知道了」
「啊……啊，猛……」
「这样放任下去的话，魂魄会被净化，变成别的生命……」
「你我之间的胜负，下次再分吧」
虽说保健室里也不见得有这种东西就是了……
「啊……嗯……」
「啊啊……！？」
「还是不行……依然是信号外」
「太好啦！」
「怎么办？」
听说了流言都传到食堂那里后，不知所措的我。
于是，双腿间那个还没有被任何人侵略过的，彰显着美丽的樱贝一样的部位出现了。
「嗯。午饭」
「呼啊……！　好痒……但是，很舒服……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
「那么，这个期间就多讲讲苇原国的事情给我听嘛～」
「在那边不怎么能吃到这种东西吧？」
我牵起明日香的手，决定换个地方……
「你……你想要干什么！？」
「你是问我，战斗的目的吗？」
「猛，一点儿也不懂」
「疼吗？」
这样说着的玄武，温柔地摸了摸我的额头。
我在极限的地方探出身体，俯视悬崖下方。
虽说他是咱们这里数一数二的名门——大斗Ｋｏｎｚｅｒｎ（康采恩）家的少爷，然而最近也不知道是不是特别忙，连和他一起玩的机会也少了很多。（注：Ｋｏｎｚｅｒｎ。德语。大型垄断企业）
没错，刚和琴乃，就这样在我们的面前忽然消失了。
虽然这么说显得有点儿自大，不过明日香只是对我呵呵一笑。
爷爷把男孩抱起来，忧虑地说到。
「那种事做多了也就没意思了啦」
「刚才也跌倒了，小心点哦？」
「在读什么？　那个，好像不是平时看的资料呢」
不过……这个名叫“物理”的课，还真是催人欲睡呢……
（不会错了，是铃木……）
芹的腔内像是有无数的蚯蚓一样蠕动着，同时将我的肉棒拧住。
「啊……啊啊，猛大人……」
「猛不是也跟着一起游的嘛。然后，一起被妈妈骂」
带着游泳的兴奋喜悦之情，我在心中下定决心。
「虽说看电视没什么不好，但是考试也临近了。也要稍微学习一下啊？」
「唔～嗯，这个只是个杂兵吧」
而北河，则不知为何露出了有些困扰的表情，反而垂下了脑袋。莫非是害羞了？
「唔唔，好难啊」
「房间里……比如会有没干的衣服……」
「哎，评价很低啊！？　明明我想用另类的风格逗大家笑一笑的呢……」
因此今后，也一定会一切顺利吧。我坚信不疑。
「原来是那个啊……」
「麻衣，已经准备好了吧？」
当然，这些还都只是假设……
「那么，就必须得让你变得更加舒服呢」
「那是自然吧……要是真吸出什么东西来了可就不妙了呢」
「不，没什么。比起那个，猛，芹，为了防止你们忘记我姑且说一下……」
「嗯……嗯嗯……哥哥，不要一直盯着看嘛」
一边凝望着佐久夜吹出的泡泡飞向蓝天最终消失，我一边在内心这样下定决心。
彼此的运动频率越来越快，从我的上颚到牙根，全部都被舔到了。
「因为保健老师说只是气绝了而已，所以大家一致表示让你继续在这儿躺着」
「说起来……我们，是学生呢」
「那，那个，唔呃……」
使被爱液覆盖着的那里，无法从我的舌头上逃脱。
连耳后根都变得通红的佐久夜，用交织着害羞、紧张，兴奋的声音喃喃地说道。
「我，对出云学园的事……还有八岐君你们的事，绝不会忘记」
似乎是在用菜刀切鱼的时候，没注意到手。
「有时间吗？」
「怎么可能那样想嘛。倒不如说……我有点小高兴呢」
濡湿黏稠的感触，使我无法抑制自己感情地一点点加快速度。
「什么啊……」
突然间就遭此横祸的我，用半哭的声音抗议着。
「但是啊……我们，已经是恋人了哦？　彼此都确认过身心了……」
「那里就是目的地了？」
「这样啊，那样就没关系了。嗯☆」
「总觉得……什么？」
「我的气……也传达到您那边去了吧？」
总觉得要道歉啊……
我看了看芹，又看了看明日香。
……完全没有在听啊。
差不多全部埋入的时候，肉棒前端已经撞开了子宫口。
「那个……不，没什么」
「不行……猛，那里不行……」
大概终于满足了吧，弥太郎把舌头从我的嘴里撤开……同时两人的嘴唇也分开。
「嗯。因为觉得很危险，所以就呆在角落里了」
蔓，露出了稍许害羞的表情，妩媚地看着我。啊，那样子好可爱。
就像已经忘了一样，刚笑着让琴乃别在意。
「哪里哪里，琴乃的笛音，总是能给予我们很多援助呢」
「那个，这个嘛，因为发生了很多事……」
与此相对，弥太郎的腔道也以几近使我的肉棒破碎的压力将我捆紧。
佐久夜也越来越像现代人了啊。
「在这里，和我们一起睡？」
「那么，琴乃也是一个人呆在那边，就去和她做个伴吧？」
「明明一开始五人在这里很喧闹，现在都分散开了呢。有觉得寂寞吗？」
面对着芹洪水般的气势，北河有些退缩……虽说也不是讨厌，然而就这样成为朋友没问题吗？……似乎是存在这样的顾虑。
「然后，是这边……」
「什么？」
总觉得，四周的氛围一下子压抑起来。
「不……没有，那回事……」
由于突然被叫来陷入困惑的刚，大概是对在学校屋顶吃午饭这种事没有习惯吧，东张西望着。
男人，把我抱了起来。
「唔嗯……是谁呢。想不太起来了」
闭上眼的卑弥呼……舒了一口气。
「别说可怕的话嘛……我们还没有死啊？」
「嗯，嗯……抱歉呢，让你担心了。嗯，也替我向爸爸道歉」
「又在看外面？」
「是，是那样吗！？」
刚飒爽地拔出了剑，摆出了一个很漂亮的架势。
正当我盘算着在佐久夜飞奔出去的时候，进入屋内……
「我知道，猛君是那边的人，而我，是这边的孩子……」
「拿着也没什么不好吧？　多半能派上用场」
「唔唔，我知道了啦，这就起来」
已经完全复活了的我的肉棒，一边贯穿着佐久夜的腔道一边感受着那份紧实的压力。
「是呢」
「呼啊……啊啊……」
「那个家伙，就是卑弥呼军的将军，御名方……」
「……不行？」
和朱雀这样聊着，我也渐渐地从刚才的梦的打击里恢复过来了。
「体力一下子就回复了呢，这是怎么回事……」
「你们看，那个！」
「反正是在水里，没关系～☆」
用湿润的瞳孔，凝视着我……
北河麻衣。同级生。才色兼备的学生会长。
「嗯……哎，啊，呀啊……猛，猛！？」
「抱歉。我也没有多少这方面的经验，所以不懂分寸」
佐久夜，迦具土，还有北河……。在这个世界里，我依然有着大量与自己肩并肩走着的伙伴们。
「呜哇！　所，所以说不要老是忽然抱上来啦，真是的！」
「这么说，你们战胜了蔓啊。你们还真是了不起啊」
「啊嗯……！」
于是芹凑近了我的耳朵，又说了一遍。
「我也吃一点吧」
因为不知道明日香到底误解了什么，我们只好呆呆地目送她的背影迅速远去。
「嗯，嘛，就是这么回事吧」
凝视着她那温柔的后背，这样的感慨油然而生。
北河微妙的羞涩中带有着喜悦。
「怎么了，总是盯着别人的腰看。老被这样看着，我的腰可就要开洞了啊」
「猛，恭喜你全国大会获得冠军！」
就这样，在蔓腔内的最深处，火热的液体如洪水般爆发了出来。
「现在只是刚画了一个轮廓」
「是呢……」
就算他这样说，我也不能理解。
「原来如此……我是完全按照自己的喜好在选呢」
「希望你能说我是女性」
「你不也是吗」
「啊～……不，那个啊……」
「北河一个人工作我却坐在那里，这样实在不好呢」
「什么？」
我也已经到了无法说话的境地。
「唔嗯……我也不太清楚」
手掌大幅度地揉捏北河的胸，使其随着我的手法变换形状。
「嗯嗯……！」
随着“嘎～”的一声，弥太郎煽着翅膀从空中降了下来。
当然，我不讨厌剑道。但是我认为那是因为我一直在做这件事所以才喜欢。
肉棒前端撞在了芹腔内最深处的那富有弹力的子宫口上。
「这，这个姿势，和习惯有什么关系啊？」
手指，没关系吧……
「坐下，猛」
「啊，不行」
「……而且，我，觉得对不起村里的大家……」
「他穿着出云学园的校服……」
「这个疼痛，是和猛终于连为一体的证据，而且……」
一刹那，我把那当成了轻蔑。然而仔细一想，一个人穿着剑道服在这种地方，也确实比较可疑。
「喂，把琴乃还给我！　和她没关系吧！」
「这里的世界有很多汽车呢。不小心的话有可能被撞到哦？」
「美国也能买到日本的ＣＤ嘛。所以潮流方面我也很懂的哦」
感觉量比平时多了一些，大概是为芹准备的吧。
「就，就算你这么问……」
在我们的鼓励下稍许振作起来的佐久夜，向青龙传达了天照的话。
「嗯，嗯。哥哥……嗯嗯！」
「啊～啊，佐久夜真是大事不好了啊。到了明天，肚脐眼上就会晃悠悠地伸出西瓜藤……」
然而，很快压住的他，立刻放出了平静并且带有杀意的话语。
「呜哇，酒臭！　你喝醉了啊……」
「这，这样啊……」
「……嗯，嗯，我知道了」
随后那巨大的身躯渐渐变小，最终变成了满身伤痕的弥太郎。
「我会那么简单就被抓住，也是因为看到了麒麟后，不小心大意了」
「这样啊……谢谢～☆」
「嘛，那个也算是不可抗力吧……不过，应该不光是疼了吧？」
虽然已经很多次和琴乃肌肤重合了，然而全裸相见果然还是会感到害羞。
「即使住在不同的世界里，你们也依靠剑连结在一起」
「是吗？」
关键是为什么会在潜入我的被褥之后脱下我的裤子，然后像现在这样做着这样的事才是问题的核心！
「枫……我……」
「麻衣……暂时……在命运的轮回再次交织之前……我就先行告别了……」
明日香一脸困惑地看着我，于是我陷入了思考。
「那么，就脱掉了哦☆」
「嗯。所以，我也期待在那个学校生活呢」
「遵从你内心的想法……来爱我……」
此刻的我的声音，大概充满了欲望的劣情吧。
「嗯……现在已经，没事了吗？」
「唔，有点疼啊……」
在我即将离开美术室的瞬间，大概是意识到刚才对我太冷淡了吧，琴乃放下画笔，对我微笑着说道。
「是，是……」
嘿，琴乃扮演男性的一方啊……
「真的吗？」
而刚，则呆呆地站在原地……
「对了，猛呢？　是在剑道场吗？」
「哈啊？」
「虽然听不太懂复杂的话，不过我是一直在练习这个哦」
即便如此，琴乃似乎还是留有心事，一副欲言又止的样子……
「啊，啊啊，好棒……猛……！！」
「谁，谁来救救我们～！」
确实，我感觉第二颗纽扣也要弹开了……
琴乃那看着我们的瞳孔，就像是因为遇到了不认识的人，因不安而恐慌着。
「看来，这个家伙就是始作俑者了！　二位，小心注意！」
「……为什么？」
「一般来说……我觉得这种场合会害羞的」
「啊，嗯……是呢」
「Ｈ，哥哥，不行，不行的啦……现在天还这么亮……」
托此之福，来叫我起床的机会越来越少的明日香也开始发起「真无聊～」的抱怨了。
「明日香」
「大穴牟迟，也一定是希望北河幸福的……」
「我很期待哦，猛」
只顾拼命地，贪婪地顺从自己的欲望。
「我，我觉得已经很高了啦……」
「哎～！？　看起来完全不像啊～！」
得到了这一讯息的我，把佐久夜的身体像洋娃娃一样凶狠地摇了起来。
「我，背叛了。给大家添了麻烦……」
「只要是看见的地方，就有种自己可以抵达的感觉呢。总觉得好高兴」
「虽然不知道他们会派多少人来，但那个时候，只要让他们都变成我剑上的血锈就行了。用不着担心」
「寂寞的时候，就到我这边来吧。那样就没事了吧？」
佐久夜累得趴在了地上。
「……我会努力的。但是，也需要佐久夜的努力哦」
白虎把手放在自己的胸前，继续说道。
「啊，请不要动。因为那是个很棒的姿势哦」
耳朵扫除，或许有令人变得顺从的效果。
「唔嗯～……这样吗？」
以此为信号……我也抵达了绝顶。
「就这样把手指伸进去，应该没问题吧……」
芹露出了遗憾的表情。
麻衣也默默地架起了武器。
那个家伙，在为我着想？
「……说得是呢！　我会努力学习到能够教猛君的程度的！」
「我，我，那个……」
换好衣服，来到一楼。
「嗯，不能」
「但是，为了得到她的力量就必须要先打倒她」
直到此刻，我才意识到了芹对我的感情。
「唔唔嗯……！」
我条件反射地将猛朝我挥来的拳头一把撞开。
「不，刚才只是因为八岐君在用奇怪的方式唱……」
于是，嘴唇再次迎来了一种柔软的感触。
「啊……哈啊……啊……啊啊，……猛，猛……」
「嗯，是呢」
「北河，身体有哪里疼吗？」
唔～嗯……非常地，诱人。
「虽然……是感觉到了……」
然而，托大量溢出的爱液的福，我的往返运动总体上还是越来越顺利。
背后，感觉有人。
「这个，不能吃的吧……」
八房用浮着笑容的脸蛋对着我说到。
御名方似乎不擅长应对麟。留下这句话后，就快步离开了。
「现在是紧急状况，没关系的啦」
「……好，好厉害～！」
「来，请吧～猛大人……就按您喜欢的那样做吧……」
「那不是小事……对我来说，那是非常重要的大事……而且」
那绝妙的刺激，使我的敏感神经兴奋得快要断裂。
「等，等下……！」
接着我将舌头的舔舐范围扩大到秘所整体，充分用嘴玩味青龙的秘所。
「虽然有点不太懂……但是可以理解为生命能量，那样的东西吗？」
「没什么」
「嗯嗯……」
「大事不好了，猛君！　人头在箱子里说话！」
「嗯，是哦」
明日香一边嘟哝着一边蹒跚地走着。
「因为……因为如果我直接要出去的话，村人会一边说危险一边阻止我的」
「那群家伙，似乎没有呼唤同伴的智能」
「不，不是那样。只是觉得明明身为学生的我们都在玩，却由蔓在打扫卫生恐怕有些不好」
转过身后，我们快步回到了寝殿。
大概是去洗澡了吧。我决定在体育馆里稍微等一下。
「不，这也不是哥哥的错。我说了任性的话真是抱歉了」
「怎么了？」
「什么啊，我不值得信任啊」
「唔啊啊！」
我非常地害怕，伤心，只能一个人以颤抖的身躯哭泣着……
忽然想起早上校门口的约定，于是我朝弓道部走去。
麻衣害羞的样子是最可爱的了。
「那么，我去准备茶和点心！」
「这样啊～。那么，我想要用北河的胸清洗一下自己的身体呢～」
「发生了很多不可抗力的事啊」
司机很有礼貌地说了句「那么，少爷慢走」，刚微笑着与他挥手示礼。
这种状况下要想活命，就只有打倒作为敌方总大将的御名方使敌军混乱，然后伺机逃脱……
然后在下一个瞬间……
看到朝我这边奔来的猛的姿态，我在气势上一瞬间被压倒，只能呆呆地站在原地。
「嗯……我会注意的」
「呀，好凉……」
「嘿……迦具土和天照啊……」
「……逢须同学，真是可爱啊」
「知道了……我也……和明日香……」
「这件事，暂时向那两人保密」
虽说我小声地吐着槽，然而铃木却完全没听到。
芹的背微微地震颤着。
「没关系，唱歌靠的是心！」
「啊，啊……」
「来……不用顾虑哦」
「好，走吧！　就沿着笛音寻找琴乃！」
因为事故的冲击关闭了内心，随后连自己唯一的朋友也失去的我，那一天，被芹拯救了。
由于视线昏暗，所以我看不太清楚。
大概因为下面是冰凉的水吧，上方北河的体温径直传递过来，带给我怡人的感受。而且……
我打开了手机。
那一击，立刻就使我的手掌红肿了起来。
「我想……和猛君在一起……」
弥太郎“嘎～”地叫了一声。北河也露出了开心的表情。
「……有种似乎能接受又好像不能接受的感觉呢」
「嗯，看来这回做得不错」
「如果你们的观念是正确的话，那么就请用力量来证明吧！」
按照我的要求，北河开始前后运动起身体。然而却很难保持方位，这也是没办法的事吧。
「不知道……虽然有些难受，但是很舒服……虽然高兴，但是又有种可怕的感觉……」
「……这里就是尔等的坟墓！」
「你们两个混蛋！」
「一开始就说是我让你做的也无所谓。请务必主动和卑弥呼大人说话吧」
「这样就差不多了吧」
虽然，每次来探病似乎都是以食物为目的，不过即便那样我们的关系也一点点亲密了起来。
「看做自己的妹妹。就像是家族一样的感觉。我对此很高兴。也一直毫无疑问地这样生活着」
「怎么了？」
我和芹抓紧了佐久夜的手。
「……瞎说的。只是想和北河一起来吃午饭」
虽然到那里去了，然而谁也不在……
果然是这样，因为那件事，所以误会了……
「啊，但是，日本最近的流行歌没问题吗？」
「唔嗯……」
脚下一滑，我们一起跌倒了。
我看了下挂历，确实，已经八月了啊。
啊～，对了。芹因为也不能做料理，所以就积极地帮忙做收拾工作了。
「当然！　在那边也承蒙了佐久夜的照顾嘛」
「知道这一点，还非要和我战斗吗？」
「我，我……就算是我……这种程度的事……」
「嗯，嗯……」
和单纯注重力量和速度的正面攻击的这个世界的其他恶灵相比，这个家伙的剑和动作，充满了洗练之感……
刚摆出一副轻松自由的架势，窥探着我这边的空隙。
我抓住明日香的手，用力一拉。
「嘛……听到你这么说，我很高兴哦」
于是……那形状良好的一对双乳，一下子蹦了出来。
不知什么时候，我已经回到了原来的世界。
到了差不多要上中学的时候，我已经恢复得差不多了，一个月能有一半的时间去学校了。
琴乃身体很弱。走这么远的路，没事吧……
「好厉害啊，琴乃在绘画方面也很有才能啊」
面对佐久夜那充满了真挚感情的话语，我也以抹去了所有邪恶想法的心态，严肃认真地听着她的每一句话。
我老实地躺在地上褪去下半身的遮蔽衣物……呜哇，这幅模样从旁看着一定会觉得很蠢吧。
于是我稍微加快了一些往返运动的速度。
「回来了啊……终于全部结束了……」
无论怎样哭喊，都没人来救我们。这该怎么办啊……
「大家，上！　不修理一下他们我实在咽不下这口气！」
「如果能施附在活物上的话也比较容易成功……」
面对我们温馨的氛围，佐久夜开始生起气来。
我感动地这样嘟哝了一句，然而佐久夜却对我投来了愤怒的眼神。
「啊，啊啊啊啊……！！」
「我原本是人类。是一个人类婴儿……」
芹一下子飞奔到了入口处。
「八岐猛。我推荐你作为我校代表去参加全国大会」
我压住她的腰，一口气将肉棒连根打入了芹的最深处。
忽然，铃木就用手臂夹住了我的脖子。
……最后，那一天大家就这样睡下了……
一旦进入了绘画模式，琴乃简直就像是换了个人似的。
要是继续沉浸在余韵中或许会引发成不得了的事，于是我一脸没事的样子站了起来。
「嘛，这里就作为今后的课题吧」
「好过分啊，我也是女孩子哦？」
「从家里……？」
我选了个椅子坐下，心情愉悦地开始聆听琴乃的演奏。
一手刺激着秘所，一手揉着胸。我，渐渐地感受到佐久夜的身体放松了下来。
天照也以慈祥的笑容目送自己的丈夫。
「要来当我的模特吗？　我，想画猛呢」
「如果猛君什么时候能意识到的话，我会很高兴……」
「啊啊……」
「……啊哈哈，在做什么梦呢」
「……就算想，也得不到答案呢……」
在玄武的催促下，我也配合着玄武的腰部动作运动了起来。
「和我说说吧。一定会轻松不少的」
确实，我不是那种拘泥于胜负的人。
「唔嗯～，但是猛没有练过吧？　很危险的哦？」
麟上气不接下气地回答。
「来玩的啊……我们的世界倒也算了，这里可是学校，没什么好玩的东西哦」
哒哒哒……就这样，琴乃露出了罕见的严峻神情，踏着响亮的足音飞速离开了。
「他们貌似也不在学校里……」
「面！（注：剑道中对即将攻击部位的宣言）」
不安的，一副要哭出来的样子……明日香用上翻的视线凝视着我。
「嗯……好！」
「和玄武说得一样呢。嘴巴挺坏的人呢」
被爱液和精液濡湿的肉棒，在玄武的体内进进出出……
音乐室里，传出了悠扬的旋律……
「您说得对……对了，刚才为什么忽然生气？」
……琴乃考上了音乐大学，并且最终成为日本首屈一指的演奏家。
「……不知道，呢……」
死不是终结。经由轮回，又会和新的命运交错连结……
女孩子那充满隐私的屋子，我还真想拜见一下呢。于是我心生一计。
因为看到她满怀自信的样子而疏忽了的我们，现在正以毫无防备的状态听着她那极具杀伤力的歌。
而我也如同回应着她的敏感反应一样执拗地用舌头爱抚着。
「哈啊……啊……被肥皂水弄的湿漉漉的……有种奇怪的感觉……」
她所居住的村庄，现在已经没有了。因此那对她来说，或许是一段辛酸的往事吧。
当肉棒最前端撞在北河腔内顶端的时候，北河的身体一个大幅度地反仰。
「不小心吃到肚子里可是会生根发芽的哦？」
说完，缓缓地抬起腰。
「猛……可以的哦，再往更深处……」
「好疼，你，你干什么啊！」
「那么，哪里不明白？」
由于她微妙地把视线移开了，所以我抓不住这之中感情。
「……啊，嗯，我知道了」
「……现在还是不要去食堂为好」
「白虎，我也得在各种事情上感谢你」
「啊啊，我有社团活动。剑道部」
真是个好胜的家伙啊。我对着芹微微一笑。
「嗯，我也这么想」
隐藏在草丛中的几个魔物现身了，随后缓缓地朝我们逼近。
「没有任何人责备北河吧？」
「一定，会平安无事的！」
「因为，有种袭击了哥哥的感觉呢」
「别在意嘛。托你的福我们也能美美地享受一顿了」
她那娇小的舌头和生疏的技巧，使我的背德之感膨胀。
「今天你也很认真呢，好几次都惊出我一身冷汗」
「该不会，是有校服小偷……！？」
「……御名方？」
「芹的这里……已经变得这么热了啊」
因为北河是那种畏缩不前的性格呢。所以旁人看起来会觉得比较难以接近吧。
「嗯，我随时欢迎」
「作为武道家居然早上赖床，这真是吊儿郎当的最好证据！」
「嗯，嗯……舔着哥哥的时候，自己也……」
「呃……明日香的里面……非常……紧地缠着我」
「这，这样啊……」
慢慢地，慢慢地……我的肉棒被埋进了蔓的体内。
（可疑什么的……你们才很可疑啊）
佐久夜抓着我的手里微微增加了一点力量。
「不，其实揉动的方式也有很多种……比如像这样」
对着明日香的梦话一一作答的我。
「哈……唔，猛……那里……」
我一边揉着琴乃的胸，一边大幅度地在她的腔内做着贯穿运动。彼此黏稠的肉块摩擦挤压着，伴随着每次的抽插，里面都会有大量的爱液涌出来。
「今后，要连我的份一起，都交给那个人……」
「不能够彼此倾吐真心的关系，我觉得是有些错误的」
「大家，一起走吧……」
我揉着自己的肩膀这样说到，明日香立刻背过身去抗议了。
「果然，巫女服能够正中男人的弱点吧？」
「我也来帮帮忙吧？」
「……怎么回事啊，明日香」
「这样啊……」
「但是现在，已经没事了吧」
「别，别说那种奇怪的话！」
随后由明日香用弓架起绳索射到我这边，然后将绳索在两岸的树木上扎牢。
闭上眼，我缓缓地坠入了梦乡……
「猛，会唱什么歌呢……」
「哈啊……」
「所以我说没关系的吧？」
「怎么回事？　忽然发出这么大的声音……」
「不，不用了啦……嗯，啊……哥，哥哥，不要洗那里……」
「做得好吗？　猛君舒服吗？」
「啊，哥哥！　我又做点心了，要吃吗？」
配合着明日香，我的动作幅度也渐渐地大了起来。
「完全不记得了？」
说着，我把一只手潜入琴乃的下半身。
「这，这样啊……」
我随性地开了个玩笑，而北河则稍微呆了一下。
「那么，就让这里习惯一下吧」
「有嘛～。和我那种程度不能相提并论地，非常可怕地生气了呢～」
芹露出了害羞的笑容。
「哥哥……嗯……嗯嗯……！」
发生了那样的事后，我也想了很多……然而唯有心中的这份情感，在一点点膨胀。
「那么，你准备怎么办！？　天照军正在和你的军队交战呢，不去帮忙可以吗？」
我一边试着微微在揉捏胸部的手里加大力量，一边向琴乃问到。
「咿呀啊！」
为了蒙混过去，我慌慌张张地整理行李，随后站起来。
被拘束在裤子里的那个东西，如今已经在期待欲的刺激下快要冲破阻碍闯出来了。
「哈啊……啊……嗯嗯……八，八岐君……不要乱玩……」
「……睡吧……」
「那，那，那，那个，那个，猛……」
视野所不及的地方，我的肉棒被火热黏稠的东西所包裹。
「……嘛，就是那个。一直绷着神经也不好。稍微休息一下吧，喝杯茶也好」
「……哥哥的这个，有种奇怪的味道呢」
「猛，真是的，不要吓我嘛」
就像这样，那一天，我等剑道部部员各个都拿出了全力。
「哎呀，因为看到你的背完全没有防备的样子，不禁就期待起反应来了」
「猛大人……莫非是不喜欢我这样身份卑微的女人吗？」
随后，朝着那娇小的秘洞内部窥探。
好像有点得意忘形了……嘛～算了。
确实……我也在进攻朱雀的同时，变得十分兴奋了。
「啊啊，也是……。那么，大家一起坐吧」
我们，情不自禁地加快了脚步。终点就在眼前……！
「令我最难过的，那件事……」
「你的战法……总觉得和那个迦具土很像。那个是苇原国的剑技吗？」
不经意间，琴乃取出了一样东西。那是她常伴身旁的一支长笛。
「……明日香你啊，那种书读得太透彻了……」
与此同时，一股不可思议的力量充溢了我的身体。
这里，绝对不能动吧……
好咯～，那么接下来终于可以继续安稳地赖床了……嗯，先确认下时间，５分钟啊……
「……我好寂寞……」
「啊，没问题。很重吗？」
「因，因为……被那样摸了的话……咿呀啊啊！？」
与此同时，秘洞深处溢出了透明的黏液。
「猛，能打扰一下吗？」
「啊，啊啊啊啊啊！！」
想到这里，我情不自禁地说到。
「哎！？　啊，不，没什么……」
「嗯，嗯……嗯……啊，哈啊啊……」
「青龙的这里……变成不得了的状况了啊」
我从裤子里，将那个已经朝天屹立的东西取了出来，抵在了麟的秘洞口。
「看医生……」
「嗯，有一件很重要的事……想起来了」
总之……我就尽可能地做自己能做到的事吧。
「是，是吗……啊，啊啊！」
这里是学校的屋顶。佐久夜仰望星空，和我们告别。
我使出全力在青龙的内部持续突刺着……
「恭喜，猛。但是，剑之道很深，不可以懈怠哦」
「恶灵呢，一定没事的。因为今后大家会将它们一网打尽的」
「哈～哈～哈！　终于上钩了啊！　可恶的魔物！」
「你母亲……这样啊，原来如此……」
「怎么会……姐姐，死了……！」
「嗯。所以，我也是八岐君的朋友」
我把另一只手滑入北河的下半身。
「但是，这样还不够……猛，你想要被怎么做？」
「我，其实之前和芹他们商量过一件事。……那件事，我一直没有和佐久夜说」
「期待着哦～！」
我从下方托起她的胸向上抬高，随后再从上方向下按下。
「啊，大穴牟迟」
「因为这是猛给予我的疼痛……所以，这是我珍贵的记忆」
「嗯？　谁？」
「呵呵，是呢」
话音落下的瞬间，御名方的身体失去了所有的力量。
「为什么，救世主会有两人……」
就用那样湿滑的手指，在朱雀的腔道里到处翻腾着。
简单地行礼。
「哈啊～，那种做梦一样的地方……不可能有呢……」
「啊，那个……明日香，没受伤吧？」
妖艳的嘴唇，朝我的脸靠近，我的心口一跳。
头晕得已经快要失去意识了……
「嗯，嗯……一起去吧，猛……！」
须佐之男灰心了。作为孤独的狂暴者的他，也唯有在徐福面前，才能如此谦虚地学习咒术了。
「努力学习，成长为优秀的男人吧……。大家都对你充满了期待哦☆」
「是吧？」
「你不需要有独立的意志。只需要你的灵魂就可以了……」
「这还真是，不符合端庄典雅的琴乃风格的，令人生畏的面孔呢……」
「须佐之男大人……」
「猛大人，也已经准备完毕了呢……」
说话的期间，明日香依然带着凛然的表情放出了箭，并且准确地命中了目标。
面对冷嘲热讽的我，琴乃显得有些害怕。
「不要勉强……现在我要是动的话，你会很疼吧」
「哎？　但是，这只是第一件哦？」
「是呢。但是，被贯穿着这里的时候北河的表情，我很喜欢呢」
「虽然难以攻入，然而就在刚才，正门突然被从内侧打开了，所以我们就趁着这个空隙攻进来了！」
「对了，这个舞蹈是什么技能？　两人一起施展的合体攻击？」
彼此的舌头往来游走，不厌其烦地品味着对方的滋味。
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「卑弥呼！　没事吧！？」
「啊，因为看你这么在意他」
「……好厉害啊，我今天看到的那种东西，真的是已经灭绝了的物种啊！」
看来芹真的很紧张呢……
「啊，哥哥！」
「什么！？」
「然后，在脑海里描绘弓箭的滑行轨迹……」
现在，她又要变成那个样子了啊……
「是呢，吃吧！　一边看烟花一边吃西瓜才有风情嘛」
「猛，再来一次！」
「哎？　猛君……嗯……啊……唔嗯嗯」
「徐福……不，现在你是叫卑弥呼对吧」
那里，敞开衣服的明日香，一脸害羞地站着……
大概是事发突然，北河并没有立刻起身，而是坐在我的身上询问我的状况。
「我们只要光辉闪耀地活在现在就行了！　明天的事就放到明天再考虑！」
「啊，不……那个……」
唔～嗯，不赶紧和好的话，我就得时刻沉浸在邻座传来的压力中了。
我们所在的出云学园，座落于这座山的半山腰上，是一所男女共学的私立学校。
微微移动了下身体，使我的肉棒前端碰上了自己的秘所。
「迦具土的村庄，不在那边哦？」
「详情，我说不出口……」
终于接受了的佐久夜，用泣不成声的声音与父母告别，随后来到了我们身边。
「所，所以……你们，想把人吃了……吗？」
女性的声音渐渐地远去……。
……不过或许，她本人只是在进行美式的表达亲密的友好仪式？
琴乃用上翻的视线对我抗议着。然而，她那湿润的瞳孔在此刻完全没有说服力。
「别管了，先过来」
「但是，好厉害啊。传说中的学生会长呢……。要是能遇到的话，真想一见呢」
「嘛～，我读不懂的地方，就由琴乃好好加油吧～」
「……你们几个，这是在干什么？」
佐久夜，用沉默向我回答了自己听了我的话语后的感想。
「而且……这样一来，就稍微放松一点了吧？」
「我没事……八岐君呢？」
「沿着这个坂道径直走约半天，会抵达一个隐蔽的村庄。那里就是我们的据点」
「……那么，就做一下了哦？　呃嗯……」
我们同为天涯孤独的身份，同年，以相同的境遇进入了同一家孤儿院……所以我们是挚友。
我极力安慰着像孩子一样哭起来的芹。
北河，站了起来。
这回，我将乳头含入口中，并在内部用舌尖激烈地斥责。
「……嗯，怎么了？」
大概是想让我率先攻击，然后伺机寻找破绽吧。
「我也去……去医生那里」
「嗯，可以哦……」
「正是如此。拜托了哦」
倒吊着的佐久夜，精神十足地和上下颠倒的迦具土打招呼……
「因为芹姐姐是从美国回来的呢」
「怎么可能……怎么可能强到能打败四圣兽呢」
「不，不行！」
北河神社，尽管不是非常注重形式的那种，然而因为历史悠久因此规模庞大。作为管理人，工作量也大得惊人。
以饥渴难耐的极限状态走着，然而最终却没有抵达任何地方，跌倒在地的我只能呆呆地望着夜空……
琴乃一边用这样的话蒙混过去，一边把料理在桌子上摆好。
「喂～，明日香你也喝酒了啊？　脸好红啊？」
那姿态……尽管我知道她没有恶意，但看到她比起猛如此不信任我的样子，我还是感到心口有些疼痛。
「深，深夜这个只是单纯的偶然！　不是故意的！」
「太过着急弄坏了身体就得不偿失了。今天就在这里休息吧」
「那，那么……爸爸和妈妈呢？」
半哭的琴乃的话语，深深地扎进了我的胸口。
「哎，这样啊，明日香是弓道部啊」
「祠堂的话，只有在打扫卫生的时候才能打开」
「啊啊……啊啊，刚……我感觉到了……」
「啊啊～～～～～～～！！」
「我之前已经从四圣兽那里明白了很多事，也知道你们那边的事情」
「呼嗯……」
「疼吗？」
「……！　什，什么！？」
对我来说最强的宿敌——刚。
然而面对一下子就陷入失落的明日香，我反而变得不知所措了。
「那些家伙，我至今为止仍把他们看做自己重要的朋友。……你也是一样吧？」
「那，那么，再见……」
「……是，是呢」
说着，想用手指来戳一下我，于是朝我们这边走来。
「之前的战斗被中途打扰了呢。这回应该能分个胜负了吧？」
「琴乃的魂魄，已经从黄泉之国成功唤回了」
我想起了和北河第一次说话的时候。
「全部……到我的体内来了呢……」
「咕……呼嗯……」
「是关于广播室的利用方法？」
「啊啊，说起来，确实记得有那么一回事」
「我的那个梦，好像也有女性出现呢，就像刚说的那种感觉」
「不行，猛……青龙也说过的吧？　不可以和他战斗」
「总之，现在只能祈祷有人路过了……」
看到我困惑的样子，蔓露出了不可思议的表情。
「明日香……我今后，绝不会再让你不安了」
「……那个时候，没有戴避孕套吧？」
「我，也只会做和式的料理……（注：和式。相对于中式和西式，为纯日式的料理）」
我眺望着河流上游的隐蔽村庄，担心地嘟哝了一句。
宛如是要把我的话语盖掉一样，佐久夜抢先开了口。
好柔软。
「现在，这个世界短暂的秩序，是依靠天照和迦具土二神的祈祷之力得以维持的」
北河从我的身边经过，随后就那样回出云学园了……
芹突然就抱住了我。
和已经是一身剑道装扮，开始练习了的刚打了个招呼。
就在这时。
「什么……？」
「没，没有想逃啊……」
「是害怕这个吗？」
太厉害了。画板上的那个人，简直就像是动作片里，酷感十足的美型少年一样。
「弄坏身体就得不偿失了。注意点哦？」
「啊，不用……」
「啊，嗯……那么，我就打扰了。太好了，我还以为你睡着了呢」
她是被大穴牟迟派到苇原国的间谍……
午休。也就是到了吃饭时间。
……那之后，我陪蔓进行了学校的扫除。
这是残留思念。我伸出手。
「是呢……抱歉，我说了软弱的话」
「呀啊！」
「那个……」
「因为我和你，已经身心连结在一起了……」
看到刚执意要冲出去，卑弥呼用力抓住了他的手臂，同时叫喊道。
「然后，我就被大家拜托做夜里的巡逻工作了……」
恶作剧似地一笑，芹随后说道。
让人完全不觉得这是梦的真实的感触，令我都无法掩饰自己的吃惊。
「是是～，加油吧☆」
「虽然不是有什么特别想找的书……」
「这样啊……说得是呢」
五感同时袭来的激烈冲击……
看来猜对了。
「我知道的哦……我也是一样」
「嗯。从以前开始，我就唯有那个家伙赢不了……」
「果然还是很辛苦啊」
「那么，怎么办？　之前我也说过了，我也会拿出全力战斗的哦？」
我们两人友好地朝厨房走去。
「……总觉得，有种童话般的氛围呢」
「嗯。那，那么～怎么办啊？　只要轻轻一动，似乎就会疼得要命……」
「话说，它们已经攻过来了！！」
「猛，今天的翻译任务应该是你们这列人来哦，事先有预习过吗？」
我，终于成为日本第一了啊。
「那个……？　啊啊，那个啊」
「你，技艺已经提升了很多哦。现在的你，完全可以战胜那个叫猛的家伙」
「还请你不要过分欺负他哦，麟」
「他们两人，要是平安无事就好了……」
唔唔，这个声音也真是久违了……
要挑战玄武吗？
「不，那个……应该说既有人会，也有人不会吧」
「我，其实认真起来嘴巴也很坏的哦？」
「嗯……啊呼……」
虽说主要都是些炒野菜和蘑菇，不过微盐的清淡口味对健康也有好处。因此我们都大口吃着。
「好了～。这样立刻就能止住血了哦」
天空中传来了某种令人怀念的声音。
大概还没有完全取回心情吧，声音中充斥着拘束。
「我知道。我原本就是作为剑士而生。因此根本就不适合做这种事」
突然，佐久夜吐了出来。
要是佐久夜再继续像这样诱惑我的话，我大概就要忍不住当场推倒她了，因此我想要主动逃开……
「对我们人来来说，却并不是那样。光是为了让自己这只有一次的生命存留下去就必须要拼尽全力。我们真是渺小……」
无法克制的悔恨、不甘，令我怒吼，令我咆哮……我一次又一次地将脑袋砸向墙壁，然后咬紧牙关忍耐着。
「啊啊……嗯……」
……就这样，我们开始了在出云学园一边生活一边修行的日子。
序章·芹是人气者
「早上好，猛。很快就做好了哦」
「因为她在选举前制定的２０种改善措施，全部无法付诸于现实」
「没事。请稍微……保持这样」
因为是在战斗中……虽然或许是有这样的理由吧，但也绝对不光如此。
「……这样一直漂流下去，会到哪里呢？」
「晚上要是害怕的话，要我来陪睡吗？」
「一个人结束的话……嗯啊……是不行的……啊，嗯嗯……刚才……八岐君，也是这么说的吧……」
「嗯。猛，多保重」
再伸手触摸那个黏住了的地方，确实是女孩子的形状。
「哇～，好高兴啊。一直都被孤零零地关在里面，好寂寞啊～」
「猛，来吧……」
和我晋升了同一个大学的铃木，至今为止依然是我的好友。
想要逃走的我，却被明日香的飞扑压了个正着。
「对吧！？」
「……什么？」
感受到卑弥呼的话语中蕴含的强烈意志的刚，退了下去。
「……一想到大穴牟迟大人和卑弥呼大人……」
「明明说过要让我嫁给你的！」
我来到外面后看到芹不在，所以就想等她……
我们，就这样朝青龙的洞穴出发了。
天照这样说着，为我们打气。
「我是操控草木的精灵。守护这个神圣的场所就是我的职责……」
「是，是……」
「是是～」
「我这边的气，已经积攒得足够多了……。这回请猛大人使自己的气高昂起来吧……」
被小看了……
我没有拿出全力？　其实是我更强？
「哈啊，好累……」
「是呢……」
「啊啊……这样啊」
而八房的腔道则像是不愿意一滴漏出来一样，咕咚咕咚地一次次将我射出的精液之块吞下去……
「呃啊……是……和猛……一起……」
我用舌头抄取那些爱液，随后涂抹在秘裂整体上。
「对了，这个声音是……梦中的……」
「嗯，嗯……」
然后大概是觉得子宫口被撞击的感觉很舒服吧，明日香无数次反复那个动作。
「嗯，猛……还没有睡吗？」
「啊～，好深的伤口啊……」
「哇，哇啊，啊啊！？」
「住在哪里呢……是不是在我们学校上学呢……单身吗……要是请她喝茶的话，她愿意吗……」
「而且，无论谁也不会看到我们正在进行的行为」
「怎么办？　要是还疼的话，就先……」
不由分说的玄武，继续更加用力地玩弄着我。
刚，从他的身后搭话了。
「啊，真的呢，比平时慢了不少呢……」
「……因为有妈妈在」
将包皮用舌头舔开，于是，内部那个充血的肉芽探出了脑袋。
「我，想要住在这个世界里。和佐久夜，一起……」
这么说，这个孩子是迦具土的女儿了？
「刚，你已经在了啊」
手松开箭的瞬间，那种被自己放出的物体一瞬间飞往远方的目标并且深深刺入的感觉……
「哪里哪里，都是些小事而已……」
「我倒也不觉得自己有那么累呢……」
「是，是……抱歉」
虽说并没有抱有邪恶的想法，然而由于是正上方的角度，因此视线还是不知不觉地就被那裙下风景吸引过去了。
于是我伸出两根手指，将那个秘裂撑开。
「天照是我的妻子。还有，佐久夜是我们的女儿」
一边吃晚饭，芹依然一边发着火。
随后动作一点点变大，使佐久夜的腔道无数次将我的肉棒吞下。
「明明就在刚才，还没有这样的东西的……」
「你不明白我在说什么吗？　我是说，派你作为我校的代表去比赛」
就这样，随着芹和其他部员纷纷离开剑道场，社团教室里只剩下了我们。
「好，那么就去一下吧！」
「我将来的梦想可是要成为记者呢。情报收集就是我生存的意义」
「当，当然的啦。要是被别人这样做了，我会咬舌自尽的……」
「有能够让自己拼尽全力去做的事，真是一件好事呢」
「琴乃，没事吧？」
宛如能将黑夜吸收进去的，魅力妖娆，绽放着夺目光辉的宝玉。
「是的。妈妈说，青龙的话应该知道」
就这样，两人一起泡在了浴池里。
御名方军为了庆祝获胜，举办了盛大的宴会。
北河已经下定了决意。因此我不会勉强她来我们的世界。
由于太过高兴，大家情不自禁地抱在了一起。
虽说是考虑到长时间定居在一个地方容易被人类找到后偷袭，然而这样一来，其实和流民也就没什么区别了。
「那种从少年成长为大人的最终阶段所特有的勒紧感，非常棒。大人的话就没有这种感觉了」
「咿呀啊……！　猛，猛君，那个手指……」
「身体复原了，恭喜。这句话，我一直没机会说呢」
「如果真是那种宝珠的话，你想许什么愿望？」
为了蒙混过去，我一下子躺在了床上，背对二人闭上眼。
「果然猛还是我的猛呢～。回来真是太好了……☆」
「但是看大人练习还是第一次嘛」
（不妙，要被干掉了……）
返回出云学园
「咿呀啊啊啊啊啊～～～…………！！」
「这，这样啊……北河也这么说的话我就放心了」
「啊……等下」
「嗯？　芹，在干什么呢？」
「什，什么」
「这样，就得到第一位了……」
……我出生在一个山间小村里……
不知什么时候，刚出现在了御名方的背后。
「虽然发生了很多事，但是，大家已经齐心协力地跨越了。所以今后也一定没关系的」
看起来完全没有战斗力的样子，真是个失败作……
「我，我知道了啦！　我做不就好了，我做！」
「啊～是呢。稍微有点神经大条了」
「啊！　啊嗯，啊啊嗯……！　好深……，撞到顶端了……！」
星空下的吻……只是简单地嘴唇相叠，然后静静地在沉默中等待时间的流逝。
「……今天也是个好天气呢……」
「爷爷，冷静一下。这里面有很深的缘故……」
「啊啊」
被我一惊的芹，身体失去了平衡。
「也就是说，只要我们去打倒大穴牟迟就行了吧？」
「惹大家吃醋了可不好呢～。　那么小猛就暂时借我用一下吧～」
然而面对我的话语，麟却静静地摇了摇头。
虽然，我为了在芹面前逞威风比平时努力了不少……
「那个……也就是说，只要走下这个坂道就行了吧？」
「那个试炼，是怎样的事情！」
「这个味道，好怀念啊……啊呜！」
「猛，猛，稍微过来一下」
「和你在一起的话，是不行的。一直被你保护着，是不行的……」
「真是的，别做这种事啦。人家会当真的啦！」
「因为，大家都劝我喝嘛～，所以不知不觉就～」
「那，那个，我们来这里是想和青龙商量今后该怎么办……」
我做出了这样的判断后，把明日香留下，去帮琴乃的忙了。
朱雀紧紧地抱住了我。
「啊啊，原来如此……」
放在一个小碟里的冷盘意大利面。上面淋的番茄汁非常调动人的食欲。
芹，不经意间说到了那个。
说谎了。一方面是因为自己觉得即便是坦率地说出来心情也不会好转吧，另一方面，自己也并没有和这个男人的关系亲密到可以推心置腹的程度。
正当我们跳上月台的时候，背后的火车疾驰而过。
于是，我也情不自禁地感到了喜悦。
「总觉得，它们有点可怜呢……」
「而且，你，看起来一点儿都不害怕」
「说得是呢，再说也没必要着急」
「要决定也得多方比较后再说嘛☆」
（有种危险的快感呢，这真是不妙……）
得到了写着『信』字的宝珠！
「……进去了？」
「啊，哥哥，不可以进来哦？」
「是呢，必须得带着玄武大人的份一起，好好地玩一下呢！」
就这样，我们为了早晚要开始的和卑弥呼的决战，开始了修行。
我对自己没有注意到感到抱歉。或者说……是一直以来我不想认同吧。
「那个，还有～还有……呜哇！？」
「不舒服吗？」
……因为教室的解放，其他人都到别的地方去了。
麟一脸害羞地说着……哎！？
「手都磨破了……」
「啊，啊……猛……」
「总之，他是以他的意识留在那里的。因此在他自己愿意回来前别无他法」
「我知道。事情我已经基本都听琴乃说过了」
「嗯。那么，就保持这样……」
芹的声音从客厅那边传了过来，看来她的心情已经恢复了。
「猛，这样一来，你就已经获得四圣兽全部的力量了」
「啊，用不着害怕……，我现在是您的同伴」
「嘛……那个……，只是觉得卑弥呼你真是好认真的一个人」
然而在听到我这么说后，立刻就顺从了下来。
「那也……算是吧」
「太好了……」
「啊，啊啊，啊啊……那里被摩擦着，好舒服……」
「不可能没什么吧，你不是一直看着我的脸吗」
「唔～嗯……这样啊……」
回过神来的时候，我的手心里已经多了一个宝珠。
「这样啊，真是遗憾」
「妈妈再三提醒过的，做这种事的时候一定要戴避孕套……」
「我记得冰箱里应该只有鸡肉才对……那么这个是什么肉？」
作为惩罚，我突然就在朱雀的体内搅动起了肉棒。
「我会让玄武大人下回给我带普通一点的游戏来的」
「小心点啊，猛……」
……同年同月同日生，从那一刻起，两个婴儿便建立起了扯不断的羁绊。
啊啊，这样就能去妈妈那里了……
「那是什么啊」
「那个是飞机」
「听说猛已经去学校了，所以拼命追呢」
「也有弥太郎的份哦。吃吧」
明日香一边淡淡地笑着一边蹲下重心，那样子似乎是随时都准备扑上来……
「以前从妈妈那里学到的一种舞，虽然原本忘记了，不过在这里练习了下以后差不多又重新想起来了」
「嗯，一起……猛……啊，啊啊……啊啊啊……！！」
「虽然是有，但是不知为何就是不行。总是会沉下去」
一边温柔地揉着胸，一边继续和麟接吻……随后，悄悄地把舌头伸进了麟的嘴里。
「原来如此……不过话说回来，你真的是很喜欢我们的世界啊」
「不过这个场合，我觉得佐久夜说得没错」
现在的芹，是坐在我膝盖上的姿势。她的屁股，顶着我那坚固的物体。
「那个，和缔结契约有什么关系吗？」
「确实，如果一开始就以很强的状态起步的话或许就不有趣了……」
确实，说到巫女的话就是一大早在神社门口扫地了。
「那么，刚他们还在等我们，赶紧去吧！」
「……但是，那确实是能让心灵平静下来的音色」
「诶嘿嘿……啊，但是，与之相对，汉字方面我就不擅长了……」
「呜呜，身体里好像有什么东西被撞到了……都怪哥哥一下子这么用力」
北河一边这样说，一边任由我的摆布。
「好热……我的里面，宛如流淌着你的生命一样……」
铃木一副陶醉的样子说到。
一反常态的明日香。
「啊呜呜……」
「不，我不是那个意思，那个……我是指之前的事」
琴乃露出了不想被抛下的，决意的表情。
「……因为芹已经长得这么有女人味了，所以没反应过来啦」
「啊，啊啊，猛……来吧……！！」
空气中，传来了令人讨厌的浑浊之音，现场的气氛立刻紧张了起来。
尽管我拼命地想要逃跑……
「嗯，对对，就像这样站」
「北河……就这样」
「好过分……」
有人在叫我的名字。
「从这边看的话，景色好美啊」
从心底深处发出的悲悯，以及慈爱……
「能把你的力量，分给我吗？」
随后，我们在多半是琴乃放在这里的音乐带子的伴奏下，跳起了优雅的舞蹈。
「接下来也和姐姐喝茶吧？」
果然还是很害羞吧。明日香语塞了。
「明日香，放学后没回家？」
对了，那个时候还是和琴乃，明日香一起洗的呢。虽说小时候没有那种意识就是了。
「嗯，知道」
回过神的时候，佐久夜已经朝我们挥手了。
尽管我慌慌张张地想要找借口，然而却发现现在的自己已经没有辩解的余地了。
虽然是小幅度的运动，然而由于明日香坐在我的身上，因此每次都能撞到顶端。
芹对我挥了挥手，随后在一定距离的地方站好，说道。
正如芹所说，我们的所见之处已经又有一个守卫站在那里了。
「那么，不做了？」
下半身的快感，促使北河一边不自觉地扭着腰一边小声地呻吟。
「……是吗……？」
「所以说，才不是那么一回事！」
「那个……」
「嗯……啊……八岐君的……火热的……撞到顶端了……」
「喂喂，没事吧？」
说着，我爬上去压了几下，确认了一下强度。
「没错，就是根之国。用通俗点的话来说，就是死后的世界……恶灵和魔物骄阳跋扈的，非常喧闹的一个世界」
「是……啊……啊啊……不行了……啊，啊，啊啊！」
第八章·夏日的偶发事件
「为了将所有的事情都抛在这个根之国，所以我要说了」
「很，很舒服……这个，啊……嗯……」
磅，的一声，在道场上空回荡而起。
我朝着八房那还没有任何毛发的部位伸去了手指。
序章·和芹和好
「我也很悲伤啊，因为她们都是我曾经同甘共苦的伙伴……」
「嗯，你去吧。我们在这里等」
说着，刚正准备轻轻弹一下琴乃的脸颊。
这样说着的我，再次缓缓地将肉棒朝着麟的体内埋入。
「哎呀，琴乃不在的这段时间里，我每天早上都没什么好东西吃真是过得好苦啊」
明日香娇小的呻吟一下子高了起来，然而即便如此也不能在此停下。
「啊啊……总觉得有个滚烫的东西，在我的体内运动……」
「这么说，徐福也是卑弥呼的手下了！？」
由于北河不擅长应对人多的地方，所以我就建议大家一起到屋顶来吃。
「游了那么久实在是撑不住了。……在吃什么呢？」
「御名方……如果我真的变强了的话，那一定，是托了你的福」
芹似乎在那边获得过一些大会的冠亚军，房间里也陈列着很多奖杯……
「不管怎么说，偷听职员室的行为可不好啊。会被骂的哦？」
「啊，好像出现了什么啊。这就是『子弹』啊」
自从来到这边的世界后，一下子养成了早睡早起的习惯。毕竟这里既没有电视也上不了网，太阳下山的话就只好睡觉了。
之后，御名方举高了刚的手臂，向大家宣言。
「呼，真是走了相当长的路啊……」
「卑弥呼大人一直在等待的那位真正的救世主，或许就在这里了」
「是，是吗？　我觉得很普通……」
「啊，啊啊……好热……我的身体里，有什么火热的东西……流进来了……」
这个人是六介爷爷。是妈妈的老朋友，我家的邻居。
听到我的话，白虎稍微有些不快。
敞开和服后形状良好的胸，在刚的视线里摇曳。
于是我一边抽动腰，一边更加用力地吸。
「我说猛啊，你果然是个禽兽……忽然就做这种事……」
「没错哦，声音太大的话……嗯……嗯嗯……可就会不得了的哦～。嗯唔……嗯咕……会被别人听到的呢……」
我不禁摆出了架势，然而孤身一人的状况还是令我有些恐惧。
（住在我家……不上学……虽说是单身……但是应该不会看上你……）
「呜哇哇！　地，地震！？」
朝着那满天星斗的夜空，飞往死者的国度……
「是呢。这样回过头来一想的话，不禁觉得自己做了不好的事呢，反省」
一边轻轻地摇了下腰，一边用力地抿住琴乃的唇。
我们所有的一切都被抢走，剩下的都烧光……最终得以幸存下来的，唯有包括我在内的少数几个隐蔽呼吸，藏在马房里的小孩。
「呀啊～！」
「……那，那个，因为晚饭的食材，稍微剩下了一些……」
「哎，迦具土？　就是天照的丈夫。嗯，说起来，我感觉他好像有点在意我呢」
「我想……这对刚大人来说，也一定是那样。所以……」
这就是传说中的“波霸乳交”吗……
「总感觉，和剑道的步法很类似呢」
「你哗啦哗啦扇着胸口谁都会在意的吧！　是芹的错！」
「……晚了一步吗。琴乃，怕吗？」
「因为，大会也临近了，我得好好加油呢！」
「因为……呀……」
将从麟的深处溢出的爱液，伴随着咕咻咕咻的声音一边吸允一边咽下。
「小猛，要珍惜人家哦～☆」
「御名方……」
我无奈地垂下了肩膀。虽说忘得一干二净这点我确实也有点儿不对就是了。
大概是难以忍耐了吧，北河抓住了我的手腕。
「哎？　不能做那样的事吗？」
情不自禁地捏了捏手掌。
不，就算是记得，然而最后一次相见是那么小的时候了，现在就算遇到了也不可能立刻认出来吧。
「嗯……是呢，一点没错」
无论怎么吸都不会腻，我充分玩味着这种感觉。
明日香，一脸害羞地看着我。
通过消耗勾玉使用咒法
说话间，我吃完了最后一口，把筷子摆好。
「啊，琴乃，在等我吗？」
「这么说，肯定有那个吧，早上打扫卫生什么的？」
配合着我的射精，琴乃的身体持续着小幅度的痉挛。
「不，不行……我胸部也很敏感……」
啪嗒啪嗒地敲起了我的胸。
「啊啊，时不时会看到蔓打扫卫生呢」
「大家也～，呐～，不用客气，吃嘛吃嘛～！」
不知道接下来该怎么办。
「已，已经不行了……我，又要去了……！」
伴随着一记悲鸣，琴乃慌慌张张地把本子藏在了身后。
「……被渲染成什么样子了啊！」
「明明是我让卑弥呼留在这个世界的，然而现在却变成了这样……」
「我，我……抱歉！」
脸从耳朵红到了脖子的北河，挥动扫帚的速度情不自禁地加快了。
「不许，说奇怪的话！」
「这个不会也突然动起来吧……」
顺从了我的话语的朱雀，颤抖着把腰抬高。
「哥哥，后面！」
「琴乃在读什么呢？」
那之后，我和芹聊了些她在美国的生活。
就这样，之后的北河带着微微害羞的表情，一直跳舞给我看。
「这样啊。抱歉」
「哎，我也一起！？」
听到我的话后，佐久夜理所当然地面红耳赤。
再考虑这种事的话，精神都要疲劳了。总之赶紧睡吧。
虽然姑且道了歉，但我觉得这是玄武自作自受才是。
都不给我制止的时间，芹就朝北河那边跑去了。
「这事关琴乃的命……」
青龙带着温柔的笑容出来迎接我们。
「不会！　因为，外面很危险所以是禁止外出的！」
「我在看待芹上，产生了很多失礼的想法……我太差劲了……」
就在这时，明日香又开始说梦话了。
「拜托谁来做一下模特吧？」
「嗯，虽然我已经很小心了……」
「呀，北河」
（……２万。那个，２万秒的话……唔啊，已经走了５个半小时了啊！）
「啊，嗯……」
「啊，那个……不能像刚才那样做？」
「没事了……这个程度，已经算不上疼了」
我为自己没有进入深度睡眠感到万幸，否则就不可能感觉到这一点了。
「不……目前还没事」
「嗯～，真是美味啊。果然日本人的早餐就应该是味噌汤呢」
「明日香，这里呢」
总感觉，这样有点卑鄙呢。
「这样一来，就终于可以回去了……」
「总觉得，有点寂寞啊……」
「但是，很危险吧？」
明日香，好奇地窥探着我们的结合部位。
那么这么说，琴乃就是对我……
「总之，说起来复杂做起来容易。来……」
明日香的秘穴非常小，所以稍微一用力就会撞到顶端。
在一瞬间的沉默后，琴乃张口了。
「这是什么……」
「是啊，据说是从美国回来的呢。好厉害啊～，一定身材火热哦！？」
「一起去吗？」
我们抱在一起。
「怎么了，佐久夜，累了吗？」
「讨厌……不要一直盯着那种地方看……咿呀！？」
「是民谣吧」
「嘿，穿着很可爱的衣服啊」
「看来不行了。没办法，就用电脑里有的忍一忍吧」
「猛连那么简单的文章也能读错，真是令人费解啊」
刹那，芹那困惑的脸变得通红。
「我知道啦，我起……」
「嗯。我想要学这个……」
「啊哈……总觉得，很有趣呢」
「还是别了吧。做一些基本的事为好吧？」
由于和芹一起在教室里聊天，因此彼此都聊得兴头十足。
「今天做的是河鱼天妇罗。刚才我尝了一下，肉很柔软，味道很不错哦」
「不，没那回事」
往楼上走的途中，我忽然注意到了某件事。
「没事了，已经，没事了」
我对着她那小巧的胸部，用舌头舔舐。
「哈哈，你们几个，还挺能干的嘛！」
「……我的话，因为不太记得了」
唔唔，连琴乃都用严肃的眼光对我说了……
「所以，下次一开始就带上我吧。呐～，好嘛～？」
「总，总之……你是什么人啊？　为什么会在这里出现？」
午休时间结束后，来到教室的老师率先这样朝我发问了。
「嗯呼～～」
时而进行剑术练习，时而和敌人作战，每天都会流一身汗，随后的洗澡时间自然是非常舒畅的。
「哈？　我们家附近有泉水吗？」
我慌忙制止了。这时，琴乃也注意到了之前一直在我身后的佐久夜。
「虽然可以……但那个有趣吗？」
「啊，北河……」
北河语塞了一下。
「总觉得，一个人在这里的话，很大呢」
「什么事，这么吵啊」
伴随着慌乱的吐息，佐久夜也开始主动配合着我的腰动了起来。
御名方也站了起来，拍了拍刚的肩膀。
「好讨厌，那种事……」
就在这时，一个男性不知从何处冲了过来。
「明白。那么，就按这样的感觉……」
那个光芒，是从刚的身体正中发出的。
「为了吃个饭特意去他的教室找人吗？」
「是呢。那种便利的建筑物什么的……」
「嗯……这是什么，有种奇怪的感觉」
我故意用欺负人的语调，一边刺激着她的肉芽一边向她询问。
明日香的腰开始激烈地运动起来。大概是被快感支配了，她的动作愈发没有节制，只是单纯地朝快速凶猛的方向发展。
「赢了……」
「啊……不，那个……」
「我想它们的领袖应该还藏在哪里吧」
就这样，我和麟的嘴唇重叠了。
「出，出现了！　恶灵吗！？」
依然仰望着火红的天空。
「走吧，大家！」
「下回，会再吹给你听的」
原来如此，我为什么会这样一幅装束呆在这里，对你来说只是无关紧要的事而已。
「啊啊，放学后，社团见」
「现在还是暂时放弃吧……」
「明日香，你刚才说了什么吗？」
「啊呜～啊呜～啊呜～！」
「嘿……呃，但是在这边做学生会的工作，也没什么意义吧？」
随着天照的声音消失，宝贝也合上了，回归到了普通的贝壳。
「不，不，心意我很感动。但是你看，这样也会弄湿弓道服的」
「啊啊，我知道了，是商量幽会的事情对吧！」
我把双手搭在佐久夜的肩膀上，然后给她做了个９０度的旋转。
「真是了不起啊。我做不到那种事呢……而且早上也起不来」
就算这么说，一方面谁也不可能随身带避孕套这种东西吧……而且在这里也难以入手，就算注意又怎么注意呢。
好啊好啊～，留在我们这儿吧……周围的人一齐起哄。
「嗯，总算是……」
「大家，一路走好」
「摸胸也只是个序章而已哦。懂的吧？」
「干酪火锅。瑞士的……嘛，算是一种火锅吧」
「才，才没有害羞！」
「嗯……我知道」
一路上一直沉默寡言的北河，终于开口对我说话了。
「比起那个，还是告诉我们这个世界的事吧。我们刚到这里，什么都不懂……」
「是啊，只是，就算我们说明也不知道你信不信……」
毕竟我们都交往了这么长时间了，因此这样的反应不可能瞒得过我。
「看来也是呢……触碰的时候会一下一下地发抖呢，这里」
「嗯，必须要赶紧救她」
「咕啊啊啊…………～～！！」
「猛就是那种人。然而刚却不能忍受这一点」
「到底跑到哪里去了啊……」
尽管沉浸在余韵中，然而刚依然担心着卑弥呼的身体。
我在更衣室把脱下的衣服放进篮子，随后一把打开浴室的拉门。
「一定，是对自己的喉咙很有自信吧」
「还要再慢一点吗？」
深夜里……
半夜里……
「而且之前有一次没有戴套……正好那天是危险日……」
「其实仔细一想，这个家伙就是那个八尺鸟呢」
从大陆来到这个国家，在和黄泉津大神交战后失踪了的方士……
「喔，猛，回来了啊」
「不安啊……」
「嗯，嗯……那么……」
「这么湿的话，倒是可以直接做了……不过，果然顺序还是很重要的呢」
「啊，这个该怎么说，脑袋忽然混沌了……」
「啊，疼……好紧啊，猛……」
「那么，就慢慢做吧。那样明日香也觉得没问题吧」
一个飒爽的白影，落在了我们的跟前。
这，这样下去可不行……看来这里只有逃跑了。
「很可爱的歌声呢」
「……嘿，呀啊！」
那么，怎么办呢。
「不，不用做的啦……」
「真是的……同样的事居然会做两次，真是令人哑口无言！」
「嗯。……必须要和四圣兽战斗吧？」
「我这边随时都可以出发，大家做好了准备后就来和我说吧！」
这幅画，我真想去为它做一个画框呢。
和之前不同，这一次的梦，我能够深刻地感受到那是自己的东西……
「以前的事？」
走廊里有一个正在扫地的人影，而且还是穿着和服……
「嗯，老师来了哦」
随后缓缓地解开拥抱。佐久夜垂着头，一步一步向后退下。
「好好～，我做不就好了嘛～。真是的，泳装也选得这么普通，一点儿都不有趣……什……」
「这位小姐……您是猛和芹的朋友？」
「猛大人……？」
「哎，什么？」
「啊，啊啊……那么，先闭上眼睛」
难道是梦吗，还是说，是现实……？
泡澡啊。或许是个不错的体验。
「抱歉，偷偷地跟着你……。我……」
「没什么……只是，碰巧在这里呆着」
「那么我也就放心了……」
看来，我们都中了魔物的陷阱了。
「……然后呢，天照给了我勾玉哦」
「难以想象是道什么样的菜呢……」
「猛！　吓了一跳对吧！？　虽说我之前就让爷爷帮我保密了……」
我也在稍许的犹豫后，递过了自己的手。
「我也想听呢」
「哎，我，我来教吗！？」
「没能取得联络……发生了什么吗？」
「不妙！　芹，小心点！」
「这个孩子？」
我朝八房的裤袜伸过手。
第五章·剑道练习中的休息时间
然而，琴乃却并没有把视线从我的股间之物上移开。
「啊，啊，啊啊，猛，猛大人……！！」
我的头径直撞在了地面上，并且没有感到任何的疼痛。
「来，来了……！」
几乎同时，我也朝着八房腔内的最深处，倾吐出了滚滚的热浪。
「真是拿你没办法啊」
「呼嗯……」
「但是他可不是这样说的哦。因为自己学到了新的剑技非常高兴呢」
停下了欺负琴乃的我，开始温柔地揉捏乳房，时不时爱抚两个可爱的突起。
先行一步来到道场的我，正好看到了已经在那里的琴乃。
「你是傻瓜吗。那种事怎么可能」
「注意休息的话应该没事的。而且琴乃的笛，也是我们宝贵的战力」
「……稍微，加大些力量了哦」
明日香，从我们的两人的身旁冲了过去。
「这么说，您是愿意告诉我们了？」
「嗯。用这个法术，把拉着手的人全部送到苇原国！」
说着，佐久夜缓缓地跳了起来……
「啊呜……」
「嗯。莫非，熬夜了？」
我朝着明日香那泛着淡粉色光芒的火热的背，用手指触了上去。
「嗯～，好像有这么回事……又好像没有……」
用拇指，试着轻轻触碰了下乳头。
「我知道了。但是，怎样才能找到她呢？」
「琴乃就是音乐部的。之前一直说缺少部员很困扰呢」
「有比较华丽的那种工作吗？」
「没，没有那回事」
「嗯。正确地来说，是要进行地区预选了」
第二章·年幼时期的猛
「……隐私啊……」
「好啦，告诉我啦～？」
……和预想得一样，芹连普通地读都很难办到，和英语课的时候一样大显风采了。
那么，接下来……
「……这样啊，算是刚才的回礼吧？」
「就知道逞强」
「那个时候的事……我想和你道歉，还有和好……」
于是，隐藏在下方的那个桃色的少女部位清晰地展露在了我的眼前。
「不，不要做多余的担心嘛……呀啊……啊嗯……不要那样摸……」
「画好了！」
「救世主大人，请告诉我您的名字……」
「唔嗯～……嘛，差不多就是那种感觉吧」
「明日香……这，这么激烈的话……」
差不多也确实困了。
「猛君，一直把我看成孩子吧……」
「无论如何都玩不到ＨａｐｐｙＥｎｄ。猛君，帮帮我」
最后……我那使出浑身力量的一击，打在了青龙腔内的最深处。
虽说对我们来说是值得谢天谢地的事情，然而这样一来不就没有设置看守的意义了吗？
虽说这种情况的话……平时应该是明日香来叫我了……
一瞬间惊呆了的琴乃，在终于察觉到被我骗了以后，用力用手推着我的胸口。
「怎么了？」
「嗯……是呢！」
「……但是，早上那记勾拳，很疼的吧？」
「嗯……非常地，舒服哦」
「噗哈哈哈！　上当了吧，愚蠢的人类！」
「那就赶紧去吧。不快点的话，就要被别人吃掉了哦？」
仰望赤红的天空，我陷入了沉思。
「是呢。好不容易打赢了，要是能有点好事就好了……」
「哎，但是，明明没有意义……」
但是，从刚才开始，明日香每一箭都是命中靶心的。这样的话不是铁定能得全国大会的冠军了吗？
「是呢。今晚就久违地品尝一下现代的晚饭吧！」
「全是哥哥的回忆呢……」
把手指拔出的我，来到了北河的股间，将自己的肉棒抵在了那个濡湿的秘所。
「大家请吃吧。那么，我也开动了……」
「佐久夜。啊，在这里啊」
为了保护倒在地上的琴乃，刚用已经折断了的木刀依然架着姿势，威吓着怪物。
「说到我的这个儿子，他的剑术才能确实惊人。今后也请多和他研磨切磋吧」
把脸更加近地贴上胸，这回用舌头爱抚她的乳房。
宛如巨大的蜜瓜一样的乳房，在我的手中灵活地变形着。
「呼～嗯……苇原国的话语真是深奥啊」
临走前，还对我使了下眼色，我也总算理解了她的意图。
「……人类？」
「谁，谁也没说不做了……」
「嗯，我会注意的」
「唔～嗯，姐姐，不在这里呢……」
「过来，刚！　和我们一起回去！」
「哈啊，哈啊……」
魔物和恶灵们地动山摇的呼号于夜空中回荡。
「……是，是吗」
「……我的回答，有什么奇怪的地方吗？」
「而且？」
过了好久方才收拢的我，倒在了琴乃的身上。
看到琴乃因为脱力而要倒下的样子，我慌忙把她抱住。
「上了！」
比如洗盘子的时候左右小幅度摇晃的屁股，以及那种完全无防备的健康的，带有色色韵味的氛围……
「是吗……？　我倒觉得和平时没什么不同」
「但是呢……与之相对……」
「总有种，奇怪的感觉……嗯嗯！」
芹恶作剧地坏笑着。
「不，倒也不是那个意思」
「没事……啊……总觉得，和以前一样的感觉……」
啪嗒，地关上了门。　我被捉弄了……
啪，地一下……迦具土拍了下我的肩膀。
「因为猛可是男孩子呢～。虽说是睡在一起，不过可不许做Ｈ的事情哦？」
「就这样挤开的话……」
「怎么办，之前没考虑过这种事呢」
「真是的……」
吃着冰点心的北河，一脸高兴的样子。
「拜托了～」
「嘿～……之前不知道呢」
「嗯……请多关照，猛」
「哎，那样我们会困扰的啊」
「幸福地生活下去吧，我们」
「嗯……啊……啊啊啊！！」
「明日香？」
那个瞬间，八房的身体猛地一颤。
「啊，不用……明明作为女孩子的麻衣都没事，我怎么能吐露弱音呢」
毕竟我自己也没有得到关于“气”的详细准确说明。
「是，是的，那个……我叫佐久夜」
序章·如同漫画一般
「应该……没事……啊……啊啊……有，有什么东西，进来了……」
「……哈啊……」
随后握住北河的手，平静地说到。
一边带着害羞到极点的表情，一边委婉地说明着。
「但是，已经有代替的守备过来了哦？」
随后……原本还抱在他怀里的卑弥呼，已经出现在了他的头顶。
「没有任何需要悲伤的。只不过是我的灵魂，从这个腐朽了的身体里解放出来而已」
「没关系。有我在呢」
「没有那回事吧。我就是我，没有任何变化」
「干什么啊，平时不是一直都这样吗？」
傍晚时分，在进行了稍许的训练后的我，决定先行一步去洗澡。
「我很害怕。怕得要死啊！」
由于忽然听到了不得了的话语，我吃了一惊。
「但是……」
「哈啊，哈啊……还差一点……」
就在那里，迎来我的绝顶。
「但是，只要先连结起来的话，之后的事也会好做很多」
吓了一跳。本以为像麟这样的成熟风女性，应该有很多男性经验才是……或者说，经验丰富才是理所当然的。
「我会等到月圆的时候自己回去……」
「没错。只有变成我们两人，须佐之男才能超越自己……」
芹微微摇动身体，缓缓地将我的肉棒从自己的秘穴里拔出插入。
「啊，琴乃」
「正如你所见，我在画画哦」
「什么？　转校生？」
「……这不是在故意试探我吧？」
北河，尽管依然是平时那副无表情的面孔，然而话语中却透露出了那么一丝喜悦之情。
「麟的里面……非常地紧」
说话期间，全员的早饭都端了上来。
「只是喝酒的话肚子会饿的吧？　好想吃点心呀～」
「咿呀！」
「不过即便如此，你练习剑道的时候真的非常努力，而且很开心」
用笑颜守护着我们的大家……
总之先蒙混过去吧。
「那是，自然」
「手，手指？　啊……呀……啊啊，进，进来了……！」
「还有就是臀部吧。因为身材很好，所以在绘画的时候要注意使她的身材不被服装掩盖住了，所以下了一番工夫呢」
「而且……猛明明也最喜欢Ｈ了～」
「因为看到佐久夜你哭了呢……所以我不能把你一个人抛下」
「唔唔，总说胸和臀部什么的……好难为情啊」
那里……是一脸心事的琴乃，沉重地坐在床上。
「我，我知道了啦，不会再要求看了……唔唔，好疼……」
「……好厉害」
「咿呀……咿……！」
「你，你是谁……？」
双手同时揉捏着朱雀的双乳，同时肉棒在朱雀的腔内尽情地抽送。
「猛这个变态！　居然做过那种事！？」
来到书架阴处后，我抱住了北河。
「我，哭了一晚上……」
「琴乃一点都不丑哦。是个非常漂亮的美人呢」
「都是你自己努力的结果。所以用不着对我致谢。而且……」
「像这样，呆在自己喜欢的人身旁，和他一起凝望美丽的星空……」
「他一定，是不想让猛为他担心」
最后的最后，我稍微用了些力，将肉棒全体打入了青龙的深处。
「我知道……」
「他是重要的朋友……无论发生什么，这一点也不会改变」
我立刻回想起了早上那件事。下意识地想要逃跑，然而……
我，细细品味着这份温暖的触感，任其将我包围……那就像是，被温暖的草丛包裹而住一样的，令人心旷神怡的感觉……
「气的方面应该已经没问题了吧。要是我弄得太过火了，说不定又要溢在外面了」
背后的琴乃，点了点头。
那一刻，宛如时间停止了一样，彼此都沉浸在沉默的氛围下……
然而在下一个腰部运动的时候，还是被逃掉了。
「大概，这不是竹筏，而是浮桥」
琴乃在生气。对我的话感到愤怒后，现在在反击。
芹的那里时不时地颤抖，伴随着每次的颤抖，都会有滚滚的爱液从深处流淌出来。
「……会感到害羞的私人物品啊……」
睁大眼睛的琴乃，依然呆呆地一言不发。
「不知道呢……」
「啊唔！」
在我的动作的带动下，芹的肉壶也积极地从内部扭动着，给予我至高的刺激。
「嗯，嗯……因为青龙的里面，太舒服了……」
「哎，什么？」
今天琴乃也是默默地在绘画。她那严肃认真的表情，尽管时不时会阴沉下来，然而整体的氛围却透露着喜悦。
「……哎？　为什么会这样说？」
「嗯，嗯……总觉得，非常地热，而且湿湿的，在蠕动……非常地舒服」
而北河望着他侧脸的视线，似乎包含了某种深意。
「啊，不，……芹没事吧？」
曾在那边呆过的琴乃，自然也很熟悉那边人的生活。对她来说，或许无论哪一方取胜的战斗都是一种痛苦吧……
「啊，差不多该买夏天用的东西了呢。明日香，一起去看看吗？」
「我知道了。那么，我先去换下衣服哦？」
「嗯……啊……这个，也很……」
伴随着如同大浪袭来般的耳鸣，我们就这样，意识被广阔的夜空吸入。
「果然，还牵挂着那边的世界？」
大概是在乳交的过程中自己也兴奋了吧……玄武的那里，已经俨然是一副爱液大洪水的状态。
「是的。但是，有一个条件」
虽说到了上学的年纪后稍微健康了一些，但也说不上是结实。
「这，这不是没办法的嘛……让我等了这么久才进来……啊啊……」
「……这个，不是魔物。是人类做的陷阱」
于是，她那女孩子害羞的部分展现在了我的眼前。
「唔啊……啊啊……！」
「我和那个家伙也算是老朋友了。所以既知道他的优点，也知道缺点」
之后，我们随便进行了一些杂谈，随后在预备铃响起的时候解散了。
曾经那段辛苦激战的岁月，如今就像是梦幻般的谎言一样。
「现在知道了的话，就算了……」
「嗯。这个冷冷的石头地……」
在那之上还是被蔓这样的美人大姐姐触碰到了，我想只要是男人谁都会……
（这，这是怎么回事！？）
我坦率地道歉。
「因为很疼。但是，还是可以忍耐的……因为猛的动作很小心……但是」
「不，不是的」
「可以再来喝茶吗？」
「早饭很快就要做好了，赶紧起床嘛～」
但是……
芹一脸激动地看着我们练习的样子。
「那么，我去打扫祠堂前面的卫生」
不过，考虑到那里对她来说实在还是太早了吧，我把手指拿开了。
「好沉啊……嗯嗯！」
当我来到保健室的时候。
「摸这么薄的胸也没有什么乐趣吧……要是青龙或者玄武那种还好」
嘛，就算告诉她那个叫「扫雷」大概也不懂吧，所以只要能理解就好。
「但是，徐福大人，在很久以前奔赴了前往和恶灵们战斗的战场，从此去向不明」
「哥哥，好像大叔～……啊，啊啊，嗯，啊啊！」
「我只是把琴乃当做自己的妈妈。……虽然我知道自己不该有这种想法」
我那坦率的肉棒，一下子就在这股销魂的诱惑下取回了硬度。
「不设法避免战斗的话，就难以深入了呢……」
「嗯，嗯……」
「啊，我就算了吧……要是有人进来了还以为我是来偷窥的呢」
被这样的琐事拘束着心灵的他，忽然察觉到自己实在是过于渺小了。
「嗯，嗯……」
「嗯。没事的，这是我思考后的决定」
芹的腔内已经火热，并且在一下一下地痉挛。
看起来是准备画花瓶和苹果，因为感觉是比较常见的景物，大概用来练习确实不错。
芹一边吃着摆在桌子上的点心，一边看着大概是从图书室里借来的美国报纸。
「这样！」
「但是，我觉得八岐君也挺过分」
「唔唔～嗯……」
我们再次来祠堂做扫除。
「那，那可真是不得了……」
。我们的同级生，运动万能，成绩优秀。
「确实不是值得表扬的行为」
「……沉稳，吗……」
毕竟早饭凉了也就不好吃了呢。
「是呢。要迟到了呢」
卑弥呼娇小的腔内微微地震颤着，四面八方如同传来触手一般给予刚刺激。
「……什，什么？」
「是不是被灌输了什么啊……真是可疑」
「我是在想或许这辈子再也见不到了的，曾经那些朋友的事……」
序章·归国子女的大活跃
「唔唔……我输掉了啊」
确实，既然是修行武道，在乎胜负应该是理所当然的事情。
「你现在去追，又准备说什么呢？」
「好美……芹的身体」
一个大的深呼吸，使心情平静下来。
「嗯。所以，卡拉ＯＫ……」
「咿呀……！　被八岐君的嘴……嗯唔……吸了！」
「什么？」
「没错。迦具土的软肋就是这个。不得不一边保护人民一边战斗，如此一来就无法集中战力」
「总之，现在校舍的里面很危险。那个弓应该能派上用场，就暂时借用一下吧」
「触，触碰到那种地方的话……好痒啊……」
「会产生一种支配着的感觉吧！」
「啊……咿！」
「因为是我的兴趣，所以就稍微做了一些」
琴乃哭成了泪人，我被芹揍得几度昏厥，然后还被爷爷的竹刀一直砍……
「唔唔～，好热啊～」
「我回来了～」
「呜哇！？　怎，怎么了！？」
「原来如此，这样应该就能过去了呢！」
「去哪里好？」
「芹，没，没事吧！？」
太好了，她没事。
「你似乎，在和御名方互相学习剑术呢」
这个家伙……真的是个Ｓ啊！
「没事吧？　要休息一下吗？」
「啊，那个……虽说是那样……」
我连辩解的余地都没有，那之后就这样被两人狠狠地绞杀了。
「弥太郎，是我的朋友……」
「在我看来，比起大会的事，明明应该更在意刚的心情……」
「脚开始疼了呢……」
芹一道歉，爷爷立刻就乱了阵脚。这还真是不成体统啊。
此时，迦具土和御名方彼此架着剑对峙着，两人都是不能运动的状态。
「呼哎……？　啊，哥哥，早上好～」
「喂～芹，浴室已经空了哦～」
「嘛～，果然剑道家就应该用剑」
我们必须要到洞窟的深处去见青龙。
果然，不可能像远足那么简单吗。
「没，没事，这种程度很快就能康复」
「细碎的事姑且不论，总之大的方面已经没问题了」
「这样一来，或许也就能多少理解母亲的心情了吧……我是这样想的」
「怎，怎么回事？　为什么忽然道歉？」
「好疼……」
虽是这么说，然而脚下却渐渐变暗……
我也在最后的最后，用使出浑身力量的一突将欲望之芯插入了麟的最顶端。
我揉捏琴乃的胸，希望能通过别的快感来掩盖她的疼痛。
「琴乃的事，我已经放弃了。我知道，那只是我的单相思而已……」
前往隐蔽村庄的道路
这要是粘在了身上应该会很难受吧。
「他是个孤独的男人。也是这个世界上第二强大的男人。他生命的大部分，都是孤独地和这个世界上的敌人战斗着……」
暮日西沉，天空被晚霞染红，差不多天就要黑了。看准时机后，我对大家这样说到。
「妈妈说了很冷清的哦？　猛哥哥也记得要来玩哦～」
「这样啊。考虑到了品种的丰富呢，谢谢」
「啊啦……这不是变得相当宏伟了嘛」
「是在在意……那个时候的事？」
「……剑道……」
虽然难以启齿，但是这种事我确实不是第一次做了……
「我知道了。那么，就慢慢地动了哦……」
白虎开心地笑了笑。
实际上，我多少能明白那是什么。
「可疑的家伙，报上名来！」
，在爸爸起床以前，可不许放松哦～？」
狭小的腔内所不能收容的精液，通过我们的结合部位渗出来，沿着大腿向下流淌。
麟的口内，宛如持有意识的生物一样，火热的舌头将我缠绕。
原来如此，这里只有我一个男生啊……
「身体像是漂浮起来一样……大脑里一片空白，而且火热……」
「而且这里也没有我的家……」
她的手上……那个，是个和佐久夜持有的相类似的贝壳……
呜咽的佐久夜，抱着我。
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
琴乃，再次仔细地东张西望了一下，在确认了猛没有来以后，叹了一口气。
「这样就好。那么，赶紧回家，到妈妈那里去」
为了回应她的请求，我将速度上升到极限。
「反正也是难得。你看，总会有需要帮忙的事的吧」
于此同时，伴随着枫的精神世界崩坏，我的意识也被迅速吸走。
唔唔……总有种，主动权渐渐被青龙掌控了的感觉呢。
压着我胸口的佐久夜那柔软的身体里，传递着激烈的鼓动。
「这样就可以了吧，琴……哇！」
然而……
「……真是和平啊……」
「与只懂得以战斗为生的我们这个世界不同，你那边的世界里，或许才能孕育出这样的笛音」
「是啊，怎么了？」
强行削开紧实的肉壁，使自己的股间和琴乃的下腹部紧密结合。
在完全失去硬度后，我才将自己的肉棒从芹的体内拔出……
「啊，北河……」
两人的配合极其完美，将村里的宴会推上了最高潮。
「因为文蛤在打折，所以今天就做了文蛤的味噌。很好吃吧？」
对于芹秒答了我的这句反问，我感到有些悲伤。
我和芹，在浴池里结合了。
……和妹妹的Ｈ画面出现了。
「虽说只是个新人呢……」
「……大穴牟迟大人……」
「……我……不能走」
那是因为无法出战全国大会，还是因为……
「唔～嗯，这个，究竟该跳怎样的舞呢……」
「嗯……我很乐意」
剑刃交织的期间，御名方和刚的友情萌芽已经悄然诞生……
「所，所以说……那个，你，是谁啊……」
明日香兴奋地朝琴乃扑了上去，随后咕噜咕噜绕着她的腰转了数圈。
「我明白。大家都是心满意足地离开的。他们就是那样的人」
「什么！？」
比我们先到一步的刚，朝我们这边打着招呼。
就像是忽然想起来一样，明日香这样说到。
「你在说什么啊。我直到目前为止，还从来没有赢过刚１次啊？」
「那可不行啊。再说看到你那么痛苦的样子，我怎么好意思一个人做着舒服的事呢」
正在用电脑听音乐的佐久夜，忽然间对我说话了。
原以为佐久夜是在用电脑听歌，然而突然就朝我搭话了。
「没问题。我，就决定要这一件了！」
「呼～……游得好舒服」
「总觉得，好潮湿啊」
「好疼！」
「哈啊……」
「猛君，已经……不行了！　快点……」
「啊……啊啊，好热啊……猛的精液……」
「嗯啊！」
我把脸埋入了八房的股间，对准秘裂伸出了舌头。
「……根据呢？」
「果然，如果只有我一个女生的话，感觉有点不好呢……」
「……啊，这么说，你也不知道芹是从美国回来的这句话的意思了？」
似乎是我吸得太用力了。女性的身体是易碎品，这句话是谁说的来着。
「我想让御名方……也教我你的剑技」
「你要是道歉的话，会很奇怪的啦」
「从美式礼仪上来看，这种坦诚相见也是ＯＫ的……吧？」
「在这里早上起得很晚呢。早饭只剩下猛君一个人的份了哦」
「那，那个……。谢，谢谢……」
于是，为了回应她的热意，我也积极地动起了舌头。
「不要忘记啊，绝对不要忘记我！」
虽然感到有些遗憾，不过也不能让明日香学习那种奇怪的知识。
「好慢啊……」
三只狗的喉咙里发出混沌的叫声，目光凶恶，渐渐将我包围。
「妈妈让我去见住在那个洞窟里的『青龙』」
「什么也没发生呢」
「咿呀啊！」
「真的呢……呐，明日香的手机呢？」
「好厉害啊，北河的胸……」
餐桌上，摆上了豪华的料理……
「有效果真是太好了……稍微把腿分开一些」
「……大概吧」
这样说着的弥太郎，抱住了我的脖子。
「孤独一人哭泣着挥剑的猛，已经不在了……」
「但是……就算这样……他居然一个人留在了那里，那之后会变成什么样呢……」
「要是有膏药就好了……」
「反正也难得来一趟，不如大家一起坐摩天轮吧」
我呆在这边碍事也不好吧。还是下回找别的机会和琴乃说话吧。
「哥哥！　现在不是害羞的时候！」
「我也是……」
「嗯，嗯，来吧……，一起……！！」
「嗯……嗯，哈，哈啊……」
意识到这一点后，我的心脏也像是回应一样大幅度鼓动了起来。
「自己能扣上吗？」
「这就是第七个了吧」
琴乃慌忙按了下裙子。
「猛君，已经累了？」
总之，一个人呆在这种地方也很危险。还是赶紧回大家那里吧，正当我这么想的时候。
「朱雀大人也是的，不要捉弄他嘛。猛君这个人很容易当真的……」
「不过，亏我们费了这么大的力气爬上来，却依然什么也没发现呢……」
「那是什么」
「保健室因为平时也不怎么进来，总感觉很新奇呢……」
「那么，又为什么……！」
「呀啊！！」
我的立场一下子弱了起来。
「这次刺激这边吧」
就这样，我决定射一箭试试。
「啊啊……！　好，好深……！！」
本想着总之先道歉，然而芹却一下子抱住了我，反过来向我道歉了。
「那些家伙，还真是很喜欢恶作剧呢……」
「怎么能这么懒散呢……」
「嗯。……这边有我重要的人」
「猛……好过分」
「别，别突然闯进来啊，真是的」
「……刚，我赢了」
「呀啊」
「因为这里，变得很不得了了呢」
「嘛，总之先试着吃一下嘛」
「不等……我也是，一直在忍耐啊……」
然而，麟的那里在下一秒溢出了大量的爱液，这已经是她有感觉的证明了呢。
「对，对了……你是谁啊？」
「好高兴。正好大家都到别的地方去了，正一个人无聊呢」
「说到底，也是一开始没能认出芹的我不好。你就别在意了」
「这次要小心别再中陷阱了哦！」
「不……我不是那个意思……」
「喂，等下，为什么要逃？」
「这样的话，就不可能认识嘛」
明明北河在舍弃自己最亲的人和与我们在一起之间，选择了我们……
「嗯。我叫琴乃……」
之后，关上了门。
「须佐之男大人……」
嘟哝着的我，忽然想到。
「这么说，那边的世界正在发生灵异的盗窃事件……？」
意识到那个部位没有某个多余的膨胀物的时候，我总算是真的安下心来了。
原来下午课上的那种压抑感，不是在生气，而是在想怎么向我道歉啊。
「真是的，今天要去补习的吧？　不赶紧起床的话，就要迟到了啊～！」
原来如此……
「住，住手……小猛，那样粗暴的话……我……」
「没关系，我是永生的精灵。我会在此地，一直等待你在苇原国那边尽完自己全部的使命」
「你……是梦中的那个……」
这样重新一看……纤细的肩膀，以及垂到那里的头发散发出的女孩子的清香……
琴乃，一直以来都不喜欢听别人提起她以前体弱多病的事。
「总觉得好成熟啊！　有种不是自己的感觉呢」
「枫……对不起，因为我的弱小……」
洗完我的背的明日香，用热水帮我把背上的泡冲掉。
「什，什么？」
「我，不能和大家在一起……」
「那么，我就不客气了」
我有了不妙的预感。莫非……
芹一脸不满。
「怎么样？　醒过来了吧？」
「你在说什么啊，只有一个名额吧？　那当然应该派我们这里最强的人去吧？」
「是平时的琴乃！　太好了！」
我朝自己和明日香的结合部位看去。
对话，全是用的过去式。尽管听起来难免使人有些遗憾，然而却不讨厌。
「虽然我听说，第一次的时候女性一方只会感到疼……」
第八章·玄武大人留下的礼物
「我，那个……」
「明日香，唱得很不错啊～」
尽管用力摇琴乃的身体，然而却没有任何反应。呼吸也停止了。
「我，我起，我起……饶了我吧！」
被凌辱，以及被凄惨的杀掉的那些女人中……就有我的母亲。
面朝我，举起了刀。
「果然，吻……是个需要珍视的东西吧。虽说我这个可能是比较陈旧的观点……哎？」
「唔……确实，我已经５次ＢａｄＥｎｄ了……」
……就这样，女郎蜘蛛·枫，接受了须佐之男的养育，成为了他的所从。
「……我想也是这个原因吧。我确实是第一次和猛做这种事……」
「虽然比不上她那样正式……」
「嗯。就是关系很好哦」
「有什么烦恼吗？」
「我，好想睡软软的床啊～」
「猛大人……请在那边仰面躺下」
……没办法，只好说了啊。
「更了解的人？」
「我就是不知道所以才问的嘛～」
「在休息？」
「没有那回事哦。虽然是首有些老气的歌，不过北河唱起来的感觉就完全不同了」
「不，不……没什么……可，可以哦……就按照哥哥喜欢地那样，摸吧……」
「啊，赞成！」
另一方面，第一次近距离接触弓道的芹，也兴奋地看着道场里的练习风景。
「这，这样啊……」
「唔～嗯，既然猛这么说的话，那我就分开吧」
但由于玄武无论如何都要玩这个，于是就打起了３对３的篮球……
被冥府之气围拢的女性，一脸毅然地等待着朝自己逼近的苦难。
北河在屋顶上吃便当。这么说刚才的黑影，果然就是弥太郎了
「……但是，人家也没想到你会忘得一干二净嘛～」
不管怎么说，这样就达成后背位的体位了。
「啊啦，猛……」
「不，不行……去了，我……」
「……芹的手里，飘来了清香哦」
「知道了」
已经充分濡湿的花卉里，我手指的抽送变得非常顺畅。
看到孩子们手里拿的东西后，我回答道。
「别以为这样就能蒙混过去哦！」
不知为何，芹的脸有些红。
而他的身旁，还有个身着不可思议的装束的少女。
我慌忙否定。然而，大概已经暴露了吧。
然而反正都要迎来那一刻的话，刚还是希望能够由自己主动实现。
「我，虽然不太会游泳，不过很喜欢泳衣哦」
「嗯，拜托了」
迦具土，以前也是我们世界的人。
「但是，人家很在意的啦」
「是啊，……好像是昨天那个梦的后续呢」
但是……今天的我，已经不会像平时那样被那个妖娆的动作所迷惑了。
或许是终于从所有的责任中解脱出来了吧，大穴牟迟的声音变得非常缓和。
我回想起了昨天琴乃说的话。
「一起洗吧」
这一刻，我忽然意识到自己最想要守护的女孩子，就在自己的眼前。
「那只是因为你没有认真地比试。这一点，难道你觉得我看不出来吗？」
我绞腾着里面，时不时将两根手指同时弯曲。
在确认了麟闭上眼后，我再次把唇凑了上去。
「嗯……嗯嗯！？」
「大，大家，都振作一点啊～～！！」
「讨厌，我，我，说了什么啊……」
大概是察觉到了我的心事吧，机灵的琴乃提出了这个方案。
「啊～啊，肚子好饿……」
「你在说什么啊。无论是白鸟姐妹，还是逢须，你真是左拥右抱的状态啊！」
「兴奋……啊」
「啊……那个……嗯……」
两人同时呼喊起了我的名字。
「……什么事？」
「既然你都说到这个份上了，我就得全力回应呢……」
「虽说之前就听说你家是神社，不过这还是我第一次来呢」
麟困扰地看着我。
当然，我知道是那件事。居然都传到低年级的明日香这里了啊……
然后，将其朝下方引导……
芹一边悲鸣，腔内一边将我以十足的压力捆紧。
……一大早就是家族狂欢。今天的八岐家也是喧闹非凡……
「被这样信赖之后可就无法做出背叛的事情了呢……」
「乱说的啦，那个只是个玩笑而已哦？　肚子里不会长西瓜的」
就这样，我枕在明日香的膝盖上，老实地让她帮我清理耳朵。
一瞬间，宛如无法把握我话语的真意一般，麟用恍惚的表情看着我。
「我知道了。大家一起去把琴乃救出来！」
虽然我知道麻衣会这样说，然而听到之后还是很高兴。
虽然我相信不可能是那样，然而心里总还是有些不安。
膨胀的怒张，无视我的意识，已经开始射精了。
猛握紧拳头。那个一瞬从惊愕状态下恢复过来的我，直到刚才为止的怒气再次爆发了。
「大穴牟迟大人……我，我……」
「不可能的，千万别踏足那个领域啊！？」
「但，但是刚他！　那个家伙……」
「见证根之国和苇原国的未来，还有……刚，我想要永远注视着你」
「明明我想要看看外面的世界。……明明我想一个人做些自己喜欢的事情，然而大家却总是拦着我！」
「嗯。不清楚现在在哪里」
「啊啊，那一点我……也确实很清楚……」
「那里有准备好的木筏。会划吗？」
也过了相当长的一段时间了。
虽说我并不想去除警戒，然而还是不知不觉就考虑了这样的事。
「妈妈还在家里等着我，所以不能那样呢」
「既然是好不容易做出来的，就试着把她养大吧？」
「魔物的残党，分为三队开始退却，然而其中的一队，位于距离此地约十里的地方」
明日香也是泪水直流的状态。啊～，这个氛围真是不妙啊……
「揉我的胸……会感到舒服……」
「我自己也是个半吊子，没办法的事吧」
「猛。我也怕～☆」
「啊，猛！　呐～，猛也来喝嘛～，很好喝哦～？」
北河以裸体的姿势压在了我的身上。
「不，不是的……只是，稍微被惊到了……」
琴乃的这种性格，如果从褒义的角度来讲就是所谓的含蓄美，她那善良温柔的内心，我是知道的。
「不是的！　这次我可是亲眼所见！」
「但，但是啊，我们这边人比较多，所以也不能做禊吧？」
「总觉得……好美味啊……这里」
「嗯，嗯……啊……嗯嗯……哇，啊……」
「这样决定了的话，我们就先回迦具土的村庄，决定接下来的计划吧！」
「哈啊……哈啊，猛大人……」
朱雀带着悲伤的目光，继续说道。
「一个人，慢慢地思考一下就好」
「好厉害啊……第一次做这种吻，非常地紧张……」
「才不是呐，那件事已经无所谓了」
今天，北河又来到了泉边。
然后，轻轻地吸。
「没事吧？　有没有受伤？」
「……？　那是什么意思？」
女孩子露出了恶作剧的笑容。
「……这样啊」
「我真是大意了。我自己都不能认同呢。而且谁也解不开大穴牟迟设下的结界……」
「真的吗……？　这么说……今后我就可以永远和猛在一起了？」
「觉得痛苦的时候，就和我说。不和任何人说，自己一个人在痛苦中煎熬这种事……能请你别再做了吗」
我的脸条件反射地红了起来，激烈地为自己辩护着。
「啊啊，啊啊……猛，我……！」
「哈，啊……哥哥，那个手指，不行……啊，啊啊……那里是……」
「总之，先回家一趟吧！」
「对了，你刚才说还没到绝望的时候对吧！　莫非有什么办法吗！？」
第一章·暂时松一口气
狭窄的腔内无法收容我全部的欲望，大量的精液渗过结合的缝隙部位溢出来。
（……呐～，猛，你不觉得这个人有点奇怪吗？）
「自己一个男生被一堆女生围着，会有些别扭的吧？」
「那，那么，我去看看他吧」
「嗯，这样就可以了」
最终，那个游戏就到那里中止了。
「这个也不行啊……那么，舔总可以吧？」
「啊！　芹，在那儿！」
被迦具土打败的须佐之男，那之后成为了人类的伙伴，率军平定各地。
（又在回忆了啊……真是个喜欢浪漫的人呢）
「但是，就算说是修行，但也不知道要花多少时间呢……」
我抱住她，呼唤她的名字。
「唔，啊，那个……」
「连我都害羞起来了……」
「就是我把你呼唤到这个世界来的。我一直苦心寻觅的，救世主大人……」
序章·一如既往的早上
刚虽然设法推开那些藤蔓，然而一只手需要保护琴乃，所以渐渐显得力不从心。
「呼，真是舒爽。果然还是这边的世界好呢」
琴乃，像是在迷茫什么，交互看着我的脸和道场外。
看到刚一脸悲伤地注视着卑弥呼的样子，我总算注意到了。
「是吗？」
「再见哦～！」
「这，这样啊，想起来了啊」
那一天，我这样确信。
「……做吧」
看着桌子上的风景，芹目瞪口呆。
「啊呜，啊呜……」
雾霭的对面，女性的声音如波浪般此起彼伏，不断回响。
「虽然我不觉得你看起来像是那种类型呢……」
由于形象转变太大，以至于我的目光一直盯着佐久夜看。
「之后我会来吃的……现在，就让我睡吧……」
如此激烈地使用腰部，而且还是在第一次就做出会带给身体极大负担的行为……我凝视着琴乃的腰疯狂摆动的样子，不禁担心地询问……
把自己选好的音乐带交给琴乃后，佐久夜拿起了麦克风。
「不，不行……明明猛君，还没有做到最后吧？」
「虽然表面上是个优等生，自尊心高，但其实非常弱小，内心深处还藏着黑暗的东西……」
「是呢……」
看到佐久夜露出了惊愕的表情，我连忙挥手否定。
第二章·二连的瀑布
佐久夜一回头，她的长发被从山那边吹来的风席卷飘扬。
「不清楚呢……」
「啊，等等我们」
彼此的全部精神，都集中在了这一战上。
「佐久夜，要拔出来吗？」
「没事吧？」
「猛这个Ｈ」
「画好了！」
「唔～嗯，琴乃的早饭真是百吃不厌啊」
把一只手移开，沿着满是汗水的北河的肌肤滑动。
莫非，是我做了什么伤害到明日香的事吗……
分开脸的时候，琴乃终于露出了安心的表情。
渐渐开始变得不安了。我们，莫非被骗了？
「你要是故意的话，小心我揍飞你！」
弓道部那边，传来了人的声音。
（我居然会一瞬间高兴了，真是愚蠢……）
「要是能回来的话，我是想回来的……」
但是有一个很大的问题。那样重大的问题必须要提前确认。
芹也，任由我紧紧地抱住。
「啊，是」
「我，我不会带着淫荡的心态来看的啦，呐～？　让我进来吧？」
「中途断掉就不得了了……」
「只有参加补习，之后补考了。之后根据成绩来决定是否对你们长期缺席的事情也睁一只眼闭一只眼」
然而四周却更加喧闹了。特别是不甘心的男生群体。
「啊，猛，你好」
「呀，猛！」
「啊！　猛！」
「呼～，出了一身汗真酣畅啊。之后再洗个澡……」
「你在说什么啊～，人家可是为了让猛更有感觉，拼命努力着呀～」
「嘿……还有那种地方啊」
「啊，不，我没事。只是，总觉得发生了不得了的事了……」
「再见……」
身体不听使唤地蜷缩了起来。下半身已经麻痹。
「猛，你就是我的目标。下次相见的时候，我会变得更强哦？」
「哎，什么？」
所以大概和他聊一聊的话，我的烦恼或许也能得到缓解吧。于是我决定在他面前坦率一些。
不知为何，琴乃道歉了。
那之后，猛就时不时会来病房玩。
「这么说来英语的语法什么的，我觉得反正在日本也很难用到」
「呼嗯……」
找到一个没有恶灵，同时又看起来很便利的房间后，我们在门口贴上封印符。
「更高，那要怎么做……咿呀！？」
……随后，尽情地，吻了下去。
「那个……」
蔓，抓住了我的手。
「嗯，知道了」
「要是痛的话，立刻说出来哦」
「可以从这个藤蔓移动到对面去」
……虽然大家都在厨房里喧闹地忙碌着，然而不会做料理的我只好一个人坐在椅子上等着……
看到琴乃如此气势汹汹，我也觉得不能再继续蛮不讲理下去了。
「……真的吗？」
然而这时，明日香说出了打破这种沉稳状态的话语。
「那种事……你到底在想象着什么……」
忽然意识到，自己的手掌里似乎握着什么东西。
「为什么要重复我的话？」
就像是说起某个古老的故事一样，北河娓娓道来。
关上祠堂的门后，拍了几下手。
这样回答我的蔓，脸颊同样赤红一片。
「……那种事」
「啊，对了，电话……」
随着号令的发出，刚率先小幅地挥动着剑的尖端，诱导我发动攻击。
「嗯。如果是独自一人的话，就算是我也会因为害怕呆着不动」
「因为是一口气贯穿的呢，那么，就这样继续」
第八章·悠闲地在保健室里度过时光
「因为我们学校的弓道部，约在２０年前出过一位在全国大会上连续冠军的伟大前辈哦（注：该人物为ＩＺＵＭＯ１女主角之一的水濑七海）」
「那么，就继续了哦」
「是啊～，完全没有胜算呢。技艺方面就不谈了，连体力也比不过」
「梦……那是，怎样的东西？」
然而，比起个人感情，徐福始终是一个把大义放在第一位的人。
大穴牟迟的身影，已经消失在了黑暗里。
「啊，啊啊……猛……！」
「朱雀大人……」
「啊啊，虽然看不太清有些遗憾……但果然还是吸引眼球啊」
「好咯～，明天我到大街上去逛逛，要是发现了就上去搭讪！」
「嗯……这样的话，我大概就放心，了吧。但是，就这样吗……？」
「啊，啊啊……猛的那个，进来了……插到深处了……」
「刚才……猛的那个，跳了一下」
「啊……啊……在里面……出来了……八岐君的……」
大概是发生了自己意料之外的事，卑弥呼动摇了。
「好啦，要开始做了哦。１、２、１、２……」
「啊哈哈……」
「又熬夜了吗？」
「是的……非常，舒服……」
我慌慌张张地想要藏起来。
「然，然后呢？」
但是，即便如此也不能成为退缩的理由。
「放心吧，我不会杀了你」
「……我倒察觉不到你话语中表扬的含义哦？」
「嗯，那么就不这样做了吧」
「其他的人都可以回去了。芹」
「无论什么都行哦。被施附了的生物会自动继承其原本的特性成为你的式神」
另外，即使不解放所有的房间，游戏也可以达成。
对了，明日香还是穿着弓道服呢，而且还是没换衣服地过了一夜。
「我这边的动作是越来越快了……」
终于跑到了月台的我们，全员一下子瘫倒了下来。
「不行。这里是女孩子住的房间哦？」
一边对着我那有气无力的声音静静地叹了口气，琴乃一边缓缓地下楼了。
「慢慢地想就好。因为还有时间」
「是吗……」
「没错」
「不行的啊，怎么能进入女孩子的房间呢……」
「……但是，像这种感觉的话，不禁觉得即使这里是死后的世界也不坏……」
「不，那里不是用来吃的……」
「还好吧。你也参加个社团如何？」
「明日香，你这样一口气放下腰当然会疼的啊」
「那里非常危险。光靠我一人，没办法把她救出来……」
「你的力量，还有你所持的知识，我就全部收下了！」
「是呢……」
一边沉浸在事后的余韵里，我们一边静静地等待时间的流逝。
「我……现在，非常地幸福」
「那恐怕是强人所难了呢。那么漂亮的身体，不可能忍得住不看的吧」
「这个，怎么了吗？」
「嘛……不过也不用担心呢。毕竟这么年轻」
「这样啊。明日香总是很热衷于练习呢」
因为琴乃用的是闲聊的口调，所以我也随便地回答到。
「嗯。既有麦克风，那里也放着音乐带子」
明日香朝更衣室的方向走去了……然后没过１分钟，就回来了。
「我已经活了几千年了。一百年两百年对我来说，都是不足挂齿的等待」
……哎？　这个味道是葡萄酒吗。还是喝的洋酒啊？
……那之后，尽管我们分头在学校里寻找，然而依然没能找到刚和琴乃。
「啊……是，是这样啊」
「嗯……我也不会忘的。绝不会忘掉猛君还有大家……！」
「嗯……是关于那个叫须佐之男的人的梦」
虽说和第一次的时候彼此都大胆了不少……不过像这样在浴室里做果然还是有点抗拒。
「既然琴乃这么说的话，我倒是不介意」
「……？　怎么了，一脸发呆的样子」
「看起来很美味的便当呢」
已经充血的那里，在我手指的刺激下忽然溢出了大量的爱液。
「这，这样吗？」
「刚才是，没事吧？　你把力量分给了我，自己也应该不会很轻松才是……」
对准那个可爱的突起轻轻一咬，北河的身体瞬间一个激烈地痉挛。
一瞬，芹的身体震颤了一下，同时闭上了眼睛。
「是呢，我正头疼呢」
「还觉得冷吗？」
「姑且安心了呢，哥哥！」
「但是如果不做点什么的话，我就会觉得沉静不下来」
而且……我也觉得自己有别的方面的犹豫。
「不行」
这时，从刚才开始就一直畏畏缩缩想说话的琴乃终于开口了。
大概是注意到我的声音了吧，佐久夜缓缓地睁开眼。
八房，露出了真挚的表情向我道谢。
凝视着我拔出的肉棒，北河情不自禁地嘟哝了一句。
他在用气势压倒我。
「真的对不起……但是，我其实只咬了你的手臂一口。其他的伤都是别的伙伴们干的」
看到我们这边吵吵嚷嚷的，完全没有集中听歌的明日香，生起气来。
「怎么样！」
「我觉得不是那样的」
「啊，啊，猛……，猛在我的体内，运动着……」
明日香一脸担心地念叨着。
虽说并没有受到太大的冲击，然而不幸的是，膝盖碰巧被一块尖锐的石子刮到了。
「契约……，那是什么？」
这时，朱雀拍了下我的肩膀，说道。
「好厉害啊……简直是大洪水啊」
「在这边的期间，就住在我家吧。爷爷那边就由我来说」
「那么……怎么办呢？」
天照，在确认了我们理解了前面所说的话后，继续开始了接下来的说明。
原本以为这个男人只是个彻头彻尾的冰冷智将，原来也是懂得亲情的人啊。
面对突入起来的话，我有些慌张。
「这样啊……北河，真是温柔呢」
「你不需要道歉，捡起人类的孤儿，然后自己培育成人……这都是我们有目的的行为」
「真是的……」
「嗯……嗯……」
「猛君……里面……不要搅里面……人家会变得奇怪起来的……」
「啊，嗯……」
而靠我自己的双手把握的东西……却一件也没有。
「这件事，学校方面肯定是让名誉顾问的爷爷来决定就是了」
「咿呀！」
「那确实会被骂呢……」
「呃，喂！等一下……」
「稍，稍微，强烈一点……也没问题……很快，我就要……」
「我是女性所以那方面没怎么练过，其实空手道是需要同时锻炼皮肤，骨头和拳头的」
「我也唯有担心这一点」
「好啦，不要说这种废话了，赶紧去换衣服！　大会也临近了，得好好练习才行！」
青龙捂着身体的痛处，叫住了我们。
尽管大家都僵硬地笑了笑，不过还是很明显地每个人都刻意躲避着芹的料理……不过这样也确实会刺伤芹吧。
就这样，我和八房追逐嬉戏着度过了快乐的时光。
「呀，琴乃」
目前能够确定的唯有一个。我们这边的成员里，只有我一个男性。
芹一边介意着身后，一边阻拦我。
「啊啊……啊，啊啊，啊啊啊啊～～～～～～～！！」
说话间，我也时刻将自己腰朝朱雀的腔内撞去，持续不断地给予她最强烈的刺激。
腰部的运动，也不听控制地越来越快。佐久夜的上体已经是近乎要瘫倒在地面上的姿态了，只靠着我的手支撑着她的腰。
「我，去拿水桶和抹布」
「嗯……嗯嗯……！？」
「我也，对刚说了很多过分的话……」
「嗯……啊……啊啊……呀，腰部……擅自就……」
「御名方……」
对着远眺地平线的卑弥呼的背影，刚出声了。
与这样谈笑着的我们相对，另一方面，
「啊，啊啊，好舒服，猛大人……」
「但是那样一来的话，村庄的守备就会薄弱」
这么说……
「虽然我尽可能不想和你战斗，因此姑且一问，能放我们过去吗？」
「就是在打中的前一刻停下。嘛，如果稍微失败的话或许也会被轻微地打一下」
本章里没有天数限制，因此请尽情地和女孩子们享受愉快的学园生活（？）哦～☆
「你在说什么啊。我们可不会放水哦？　一不留神死掉也很正常哦？」
琴乃这样考虑后，也接受了。
「是……嗯……啊啊！　哈啊……猛……我没事，再更激烈点……」
来到图书馆的时候，看到了正在凝视窗外的北河。
「在这里的话，我会变强。即便是一个人，也可以做到」
一边带着慌乱的呼吸，一边缓缓地运动着腰。
「刚，刚还没……」
「现在的我，为当时的自己感到难为情。在这个世界经历了苦难后，我或许也稍微长大了一点吧」
「啊～，吓了一跳。看来确实应该牵着手呢」
如果我说自己是在不知道会发生什么的情况下收集宝珠的，这个家伙能接受吗。
「……然而虽然有很多恶灵的遗骸，却基本没有看到人类的尸体。大概是托了迦具土和天照奋战的福吧」
万幸，男孩的伤并没有大碍，很快就恢复了精神……
「就是很棒的意思」
「……但是，但是我，背叛了……大穴牟迟大人……」
「这个，是什么呢？　上面有个方向盘一样的东西」
「猛大人，真是的……淘气过头了哦」
然后在那时。
「呀，芹。只有你一个人留在这里啊……」
「是，是嘛……」
「这个……是日本刀」
「真是累坏了……」
「嗯，嗯，可以……我好像也要一起，去了……！」
「咿呀啊啊啊～～～！！」
「不好！」
「嗯，嗯，我知道了」
于是，最后的一记突刺，用力使肉棒撞在了朱雀的最顶端上。
「啊，啊啊……那里……总觉得，变成奇怪的感觉了……」
我托起了琴乃的身体。
「唔嗯，一路走好」
「我倒觉得正因为是那个人所以才有可能」
「胸都撞到了，好难为情啊，真是的」
「奇怪是什么意思啊，居然说我奇怪！」
「明日香，真是的……」
「也就是说在这里睡觉对吧？」
北河一下子把脸侧到了一旁。
「嗯。那么，破坏竹筏了哦」
「只要转动把手就能涌出瀑布来，真是方便啊～☆」
「我没事……就这样，做到最后……」
「没那回事哦。是青龙做的和式点心很好吃」
由于他突然报出了蔓的名字，我吓了一跳。
「当然的吧。难道你想白白看祠堂里面是什么样子的吗？」
「而且，到达山顶的话，就有美味的午饭了～」
……果然，绘画期间自己所说的话，已经漂亮地忘得一干二净了啊。
「啊啊，他还没有来呢」
「准备好了吧？」
依偎在我胸口的额头，垂着。或许是在哭泣吧。
「嗯，是很重要的工作」
「就算你这么说……唔嗯～，怎么办才好呢……」
「说得也是。……不过这里药也很多呢」
至少，让她在我们这里的这段时间里，忘掉战斗的事情吧。
因为有一定的距离，所以我听不到北河的声音。寂静的四周只有自然发出的虫鸣。
那一刻，我也总算是舒了一口气。虽然有点小，不过那毫无疑问是女孩子的胸。
八房，在稍许地犹豫后……
「咿呀啊！？」
「我，不是猛的妈妈。是和猛同样年纪的……喜欢猛的……那个……」
今天也累坏了。还是早点睡，恢复体力吧。
「呃……接下来我会好好唱，让大家感动的哦！」
「这样做的话，我会很舒服呢」
「怎，怎么回事？　怎么这幅打扮？」
「还差一些……必须要更高才行」
「那么，终于要开始做内部扫除了……开张大吉！」
卑弥呼，用决然的口吻说到。
（虽然，我并不想做这种事……）
正当我一个人沉思的时候，琴乃的声音把我拉回了现实。
「太好了……不要吓我啊」
「没关系……这次，一定会在白虎的里面射出来的」
就在这时……
「嗯……。因为，我已经没有继续住在那边的理由了。果然，我是这边世界的人」
「刚，能理解到这一点吗……」
「啊，真的呢。接下来，青龙大人的洞窟在……」
看了下时间，已经过了９点钟了。
「什么？」
默默地走着。四周只能听到同伴们的脚步声。
御名方，虽然有着任何人都承认的压倒性的实力，但因此也很自大，经常会缺乏考虑。
「八房……在干什么呢？」
「早上好，猛……早饭很快就做好了哦」
「啊，嗯嗯，哈啊，啊啊！」
「琴乃，今天也在学习？　……嗯，哎？」
「那个……那个，果然她是对猛……？」
「嗯，我就是色狼哦～」
即便是完全进入到泉水里深度也只是到脖子左右，因此有种温泉的感觉。
明日香一边舔舐着茎秆，一边不忘用舌尖对着肉棒顶端那根最敏感的神经重点刺激。
「唔～嗯，好像没怎么接触过呢……」
「唔唔，不是吧。我究竟做错了什么……」
「唔唔，那个果然还是讨厌呢」
「嗯……原来如此……」
「我知道！　但是，刚……！」
面对佐久夜的询问，轻摇了一下身体。
「想要，再感受得清晰点吗？」
「但是，那样真的能算是朋友吗？」
「原，原来如此……抱歉，我太神经大条了」
就这样，这个世界得以了长久的和平。
「嗯，嗯……那就再慢一些吧」
「哈哈，对芹来说是时隔１０年的家了呢……」
说着……缓缓地脱下了芹的内裤。
「哎，是吗？」
「不要。今天，我是来让哥哥舒服的」
「那个根本就不叫焦了，而是烧起来了啊！」
还吞噬着我的肉棒的腔口处，缓缓地漏出了白浊液……那些白浊的黏液在池水上漂浮着。
「努力当模特终于有回报了，好高兴啊☆」
宛如抢着我的话语一样，琴乃率先开了口。
「卡拉ＯＫ……没玩过。那个有趣吗？」
「然而一边要封印朱雀，一边再和你们交战的话，或许确实对我不利……」
大概是冲击太大了吧，明日香一下子动弹不得。
唯独最后的那一段，我施展强力突入。
那个瞬间，白虎的浑身之力集中在了我的肉棒上。
「这么说……你果然是精灵了？」
「虽说那样想或许有点不好呢……」
于是我替琴乃开始搬起东西。
磅。那一刻，地板发出了声响。
「嗯……要进去了哦，或许会有点疼，忍耐一下……」
「出来了，很多呢……」
「不过输了就是输了。那么我就变成小猛的东西吧」
电视机工作的科学原理，大部分人也不是很清楚吧，所以这里适当地应付一下也没错。
突然，把头从侧面伸到琴乃的脸前。
「猛君你们去的出云学园，和我们的世界有着很深刻的联系，所以拥有特别强大的灵气」
随后用害羞的表情这样回答。
「嗯……嗯……八岐君，请不要，一直这样做……」
伴随着肉棒的每一次痉挛，火热的精液都会朝着朱雀的体内灌注进去。
不知道这之中搀和了多少水分。
「……哈啊……」
「在这边……也要多交些朋友哦。村里还有佐久夜，她是你的朋友吧」
这次的运动方式果然正确了，明日香很快就开始发出甜美的呻吟。
究竟是什么原因呢……
「我们才是，将你们拖进了这个世界的麻烦事里，真是抱歉」
我们的魂魄再次被苍天吸收……
「嗯，嗯……虽然拿出了觉悟，但是比想象中还要疼……」
然而，麟却是能够让卑弥呼信任到留在自己身边的人。
「苇原国，是个怎样的地方？　我很感兴趣呢」
故意放着最敏感的部位不管，沿着界限爱抚的「使人焦急」作战，看来取得了不错的战果。
直到我射完最后一滴精液，琴乃才瘫倒在我的身上。
「明，明日香，你这样动没关系吗？」
「这里得用心洗干净呢～」
「我会考虑的……」
「因为，人家好害怕……」
「我想，看琴乃的脸……」
「嗯……但是呢，我对这种即使在学校这个渺小的世界里，也可以通过自己和伙伴的力量去改变一些事这一点，觉得很棒」
「因为人家运动神经很好呢～，无论学什么都立马就会～」
「哈啊，哈啊……嗯，我知道了」
「猛！　没事吧！？」
和刚的争执……
「啊，啊啊」
于是我加上手指，将青龙的阴唇拉开。
「啊啊……猛，猛君……不要，太粗暴……因为看不到，所以有些怕」
迦具土把手温柔地放在了佐久夜的肩上，劝说着她。
「别说让人害羞的话嘛」
「可恶……」
「啊啊，刚啊。今天你也很累了吧。为了明天着想还是早点睡为好哦」
「八房……在那里躺下，脱掉衣服」
这是不言而喻的事。然而尽管我知道是个多余的问题，却还是忍不住要问。
「是呢。反正也是难得，就拜托你吧」
于是这回我用手掌全体将白虎的乳房包裹，按在掌心揉捏。
「好啦好啦，已经没事了。现在我们也在这里」
「什么事，爷爷」
「但是，也只有这个办法了……只有放手一搏！」
「我去找明日香」
随后当意识到她要转到前面来的时候，我伸手制止了。
「你……这个声音，好像在哪里听到过……」
「没错哦。尽情唱吧。但是，有佐久夜熟悉的歌吗？」
「嗯。不知道能不能看到我的村庄呢，所以正在寻找」
一下子瘫倒在地上的芹嘟哝了起来。
「啊唔唔……真可怕」
我有种现在如果运动起来，立刻就会爆发的感觉。难得如此宝贵的经验，我可不想轻易浪费了。
「呵呵，自己说这种话很奇怪的哦，猛」
「蠢，蠢货！！　你也被吊起来了，谁来救我们啊！」
「咿呀……嗯嗯……猛，不要舔那里……」
「我会慢慢做的」
我振作起了精神，同时鼓励二人。
和预想得一样，伴随着极富成人韵味的音乐响起……
「嗯……慢慢地做……」
（对了，这个运动方式，和剑道很像）
墙壁上，爬满了粗壮的藤蔓……这简直就像是有数十年历史的森林里才有的情景。
「记得也要来我们这里玩哦」
「来猛家玩的时候，我们不是经常一起洗澡的吗」
「看你一副复杂的表情，在想什么呢？」
就这样，像平时一样吃着早饭。
「就算这么说，身体却在发抖哦」
「不……倒也不是有事才来的……」
「而且仔细一想，这样也像野营一样很有趣呢～」
「今天有小测验的吧？　不能代签到的哦？」
「你看，这里不是有根铁丝吗？　这个戳进钥匙孔里，然后扭一扭……」
终于想到这一层了。
「嘛，等下等下」
那个体弱多病，经常不能上学，甚至有一段时间连生命都受到威胁的琴乃……
我握紧了她的手。
「须佐之男，没有宿敌。因为没有能够战胜自己的人，所以就无法超越极限」
芹精疲力尽。　光辉的只有英语课的时间，那之后的古文，数学，化学全部境遇悲惨。
「好厉害……那么大的东西，在我的里面抽送……好像，又变大了？」
「不用顾虑……就按照你想要的那样，来抱我吧」
因为一直和琴乃在一起，所以对她是琴乃的妹妹的意识过于强烈了啊……
「不，我不是那个意思……只是觉得，好像有什么好吃的东西……」
「与其说是犹豫……」
「就是因为你那个“小猛”的称呼削弱了我的紧张感！」
「噢噢，我，我想看那个！」
「啊……刚！」
「其他的东西，我已经全部舍弃了」
我的手触碰到了已经开始自我主张的那个小小的突起，琴乃的身体瞬间一个痉挛。
和听到的话语相反，琴乃觉得自己熟悉的那个刚，离自己越来越远了。
「嗯，当然的。因为你是我的恋人呢」
「明年要和我做同级生了哦～？」
「诶嘿嘿，稍微做点恶作剧。做那种事也很有趣的吧，一直都想试着做一下呢」
在迦具土的村庄里休息了一晚后，第二天我们便朝出云学园进发。
「小心点使用的话，没关系的……」
「不……这个明显更像是犬」
「哎……是吗？」
「哎！？　啊，喂……」
「啊，这本书吗？　是民俗学的书」
「……唔嗯～，其实，也确实是不行的」
「猛大人……」
「好耀眼……！」
爷爷压下了我的话语。
「我呢，很喜欢这里」
「第一次相遇的时候？」
「就算你是养育了北河的养父，也不可以做如此过分的事！」
「没有那回事啦。只是因为喜欢，所以继续着而已……」
这是，那一天我打败刚的招数。
那之后，我又接着和佐久夜一起练习舞蹈。
这回是没有任何加工的，单纯的嘴唇相叠。
「很快就到剑道大会了吧？」
「这种事，一般是用嘴做的吧？」
「但是，似乎衣服的尺寸有点大呢……」
「……没什么事。只是在这里吹吹风而已」
「就是没有出现在出云学园学生会正史上的，规格外的学生们的记录……」
「那个深处有个隐蔽门，你们从那里离开，沿着河流朝下游跑。」
但我们的目的，是救出刚和琴乃，并不是战斗。
「……早上好，明日香」
手指，用力地抓挠着地面。
「……猛君也，一起来吧」
需要在实战中用弓的机会，这边的世界可是没有呢。
「嗯？　佐久夜，在烦恼什么呢？」
突然，从草丛的暗处发出了声响，然后什么东西跳了出来。
「大概是记忆已经丢失了……」
「嗯唔……」
「哥哥的背，好大啊～」
大斗刚。和我同岁，很小的时候我们就是死党了。
白虎微微地离开脸，直勾勾地盯着包裹在手掌里的我的勃起之物。
那里，是明日香的蜜汁，以及逆流而出的我的精液。
「不行……」
宛如要盖住芹的话语一样，在距离我们很近的地方响起了一记轰鸣。
「呀啊！？」
在架子那边翻腾了一会儿的明日香，拿了个药箱过来。
说的是混凝土吧。
「那是因为，你知道刚君的精神非常脆弱，经不起伤害」
「那，那种程度没事的啦」
「我们是同志。如果有什么心事的话，不用顾虑，说出来就好」
「看来当年的我，和现在存在很大的差别呢」
而且面对魔物，一点儿也不害怕……
房梁的宽度只能由一个人度过，而且很高。
明日香一下子就扑到了我的怀里
下一个瞬间，不可思议的事情发生了。
「居然，连这种事都办得到……」
「我有个请求，想拜托你们」
「惨剧啊！！」
也不回答我的提问，迦具土便面带微笑地挥手离开了。
「啊，你好，猛。来玩了？」
「不，虽然我的身体完全没事……」
凝视着佐久夜这样的面庞，终于，把那件长时间困扰着自己内心的事情下定了决意。
「总觉得好不甘心啊」
随后，直到一滴不剩的时候，才终于像是满足了一样，自己失去了硬度。
「但是，用骚动这样一概而论的说法的话……」
「……看到梦了？」
「我倒不觉得这是什么好事呢……」
「我，我……」
「所以呢，对于爸爸把我托付给大家这件事，我还是有些高兴的」
「和适合明日香哦～」
跳了一段时间的舞后，大概是满足了吧，北河回到了原来的位置。
政治家的话倒是有可能因为丑闻而失足，但是学生会也会发生那种事吗……？
「嗯，嗯……」
朱雀的背轻微地后仰，微微地震颤着。看来刚才迎来了轻微的绝顶……
「这，这样啊……这是梦啊……。是，是呢，嗯」
「上了哦，芹」
被一记漂亮的飞腿命中的我，飞舞在了宇宙间。
「刚，你让开。我们必须要到卑弥呼那里去」
「猛，还记得吗？　……我们第一次相遇的时候」
得到所有者的许可后，我便按照自己的喜好肆意玩弄起了那对丰满的双乳。
「不，没什么」
就像代替她回答一样，北河的秘穴强烈地收缩，将我紧紧地拴住。
「啊，在」
「今，今天只是去散步而已，用不着那么麻烦的啦」
满怀着怨恨，为复仇而战的黄泉津所做的事……
正好此时……亲眼目睹了我打飞琴乃的情景而血气上涌的猛，出现了。
「琴乃，现在都深夜了，这样的事……」
「啊嗯，哈唔嗯，啊啊，呼啊啊啊！！」
「……有一句话，我一直没说……」
「唔……啊……」
「……讨厌吗？」
脱去衣服的青龙，在我的面前躺下身体。
我们不是英雄。只是光是解决自己身边的事情就需要拼尽全力的，普通的人类。
果不其然，没过多久，河水变得的缓和了，有种临近终点的感觉。
就在这时……
就在这时。
「什么？」
「怎么了，佐久夜！」
我手指着远方正在训练的御名方。
趁她转过身来的瞬间，我强行将她抱住……
「不客气」
麟感受着火热的气在身体里流动的感觉，一脸销魂地躺在地上，全身颤抖。
「女性……在第一次Ｈ的时候，也能高潮吗……」
「那么，走吧！」
「那么……猛，一路保重」
真是个让人没办法的家伙。
「手续也办完了，然后想着猛应该还在练习吧，就过来了」
「不……稍微耽搁一会儿也没事」
「要，要出来了……」
说着，弥太郎再次朝我吻了过来。
「还不都是你的错～！」
「光是现在这样，我就已经濒临极限了……」
「接下来的问题就是佐久夜想用电脑来干什么了……」
「嗯嗯～」
「修行的话，我们的世界里也能做吧……」
我继续以不会弄疼她的方式，持续刺激着乳头。
为了索求最后那极致的快感，我怒涛般地进行了最后的冲刺。
伴奏开始了。芹微微地舒了口气，随后配合着时机，发出了第一声。
「误会～？　你是说我们接下来要做的事情，大家理解错了吗？」
我奋力地抓住了紧闭着眼睛拼命叫喊着的明日香的手，她的身体吊在半空中。
「我也……」
那个不是佐久夜吗」
「我就知道是这样……呜呜……」
「不错的主意呢」
「怎么了？　猛」
「喔，明日香，今天是什么料理？」
手心里，传来了佐久夜激昂的鼓动。
利刃横空划过，如果那是真剑的话……
「这样……不能满足吗？」
「哟，佐久夜，今天也是在练习跳舞？」
琴乃一边回答，一边抿了一口烹调中的味噌汤。
「……那个」
「啊嗯……突然就这样吗？」
「……这位是？」
北河默默地吃起了便当
「嗯，嗯……那么，怎样你才能原谅我呢？」
「但是，人类却并没有减少。这该说是顽强，还是恐怖呢……」
「八岐君在我的身旁，说了那样的话」
「嗯……谢谢……」
「腌萝卜也要吃掉哦，猛」
芹的膝盖开始颤抖。有种站不稳的感觉了。
「别把别人说得那么坏嘛。谁叫刚你做那种Ｈ的梦」
微微一笑后，蔓说道。
「你母亲的意志，现在可是由我继承着啊？」
我情不自禁地朝她嗅了嗅鼻子。
嘛～不管怎么说……虽然有点丢脸，但是比起犹豫现在的我确实有些不知所措。
「是真的，……我正是知道那样的话会深深地刺伤刚……才故意把那种话朝他投过去的……」
「嗯……嗯……嗯唔……嗯唔……哈啊，奇，奇怪的感觉」
「唔……不，不要让人家说嘛」
「那么，就给你一片吧」
以那件事为契机，我第一次认真地和刚进行了比试，并且取得了胜利……
就这样，用手指的指腹挠着秘裂。
突然就被朱雀从身后抱住了。
「唔～嗯，其实我，也不是拘泥于胜负的那种性格呢」
随即，芹对我展示着那个装上了光辉闪耀的勾玉的手套。正当我想随便称赞一下的时候……
我在下方看着芹缓缓地爬下来。
我撤开一只手，继续在她的背上滑动。这次并没有打着清洗的借口，而是明确地爱抚。
「请吃吧」
「北河。这里的话应该就不会被打扰了……可以吧」
「好痒啊，猛……总觉得……」
注意到这个的刚转过头看了下北河，然后北河慌忙把视线移开了。
「是吗……那真是我的光荣」
「芹的这里……都已经这样了啊」
不过，现在我那股间之物怒张到了极限，这是绝对的事实。
「我不记得自己命令过你做这样的事情」
她的目的是为了将被分成两半的世界，再次融为一体……
我放缓了动作。
随后，一扫迷茫的她，再次睁开了眼睛。
就这样，烟火大会一直开到深夜……
而作为连结道具的那个宝贝，却有可能使敌人从内部探知到我们的消息……那是个非常危险的东西。
「呃……如此明显的差距……」
「因为……这么和平……好幸福……」
「怎么回事，猛，站在这种地方很碍事的吧」
「嗯～，虽然原本的鲜蔬味有点重，不过用适当的盐和调味汁将那种涩口的感觉消除了。很美味哦」
……不过话说回来，游戏机啊……为什么学校里会有这种东西。
「逢须同学没有邀你一起吃吗？」
啊啊……不管啦！
然后……很快就分开了。
宛如是在证明这一点一样，北河那已经开始主张自己存在的胸部突起，如今正在摩擦着我的胸板。
「总觉得，有种讨厌的预感……」
这个家伙，和只是个子长高了的我不同，已经成长为很能体谅他人的成熟女孩了。
「因，因为猛突然站在别人身后……」
正当我们烦恼着的时候，佐久夜开口了。
「请适可而止，不要放松过头了」
嘛，对女孩子这样说的话，她便也能接受了吧。
「现在，有时间吗？」
「呀……啊，怎么能这么突然……猛，猛……等一下……」
「记得爷爷说过自己有曾孙呢，应该超过８０岁了吧……」
回过神的时候，我们一行手牵手倒在校庭中央。
伴随着一记清晰的钝音，剑深深地刺入地面。
这样说着的明日香，速度也上升到了极限。
「不行了……我已经……！」
「铃木……你这家伙，该不会在考虑什么奇怪的事吧？」
就连同样是训练武道的那两人，也开始露出了疲劳之色。
「因为和女孩子住在一起，这方面不注意点可不行啊？　哥哥」
「这里吗？」
「上面画着复杂的纹路呢……」
看了一眼大穴牟迟……北河，果然还是露出了踌躇的面容。
「那个……那个……唔嗯……」
我将裤子脱下，取出了那个屹立的男根。
啊啊，是琴乃……这么说已经早上了啊……。
「算是吧～」
「呀啊！」
芹的目光，就像是在看某个伸手不可触及的偶像一样。
「猛君，快……！　时间，不多了……！」
那个笑容，就像是纯真的孩子一样，非常可爱……
「游泳前不好好做准备体操怎么行呢」
「那个，是我的记忆。在获得这个身体以前……在被叫做卑弥呼以前的事……」
「这样啊。但是不要吃太多冷的东西，否则会弄坏肚子的哦？」
佐久夜大概也因为明白了那个道理吧，默默地接受着我的手指。
「但是，爸爸和妈妈都喜欢绿茶，所以我在家里也经常喝」
「哈，啊啊……八岐君……那个，好棒」
当然，这边也是和刚才一样，绕着乳晕画圈的作战。
「给我。我来开」
「这边已经到那个季节了啊……去赏花倒也不错呢」
「嗯。借姐姐的膝盖用了，抱歉哦」
「刚才的继续……胸，你想要吻的对吧？」
……尽管生气，然而也没办法放着朱雀不管，最终败给了她的我带着朱雀来到了食堂，给她吃了枪乌贼。
女性，仰视着淤塞的天空嘟哝着什么。
「什，什么？」
「和哥哥在一起真是太好了……一个人的话大概会哭吧」
形势开始不利。这样连挡住他的攻击都办不到了。
「呼嗯……」
「这样啊……迦具土的女儿……」
「呜呜，不要那样看我嘛……这都是误会啊！」
序章·出云学园
「那个，算是我，被甩了吗……」
「根之国……？」
打开窗户后，弥太郎开心地在我们的头顶上方旋转地飞了几圈，随后停在了桌子上。
「这样啊……」
「不管怎么说，只有战斗了……」
「但是……明明我的心都跳得那么快，那么紧张了……」
「哪一天，我要是再来你那边……」
序章·猛这个迟钝的人！
「这里是……？」
「不，并不疼……呐，刚才那个，再做一次……」
「果然……很疼，吧」
「琴乃，大家，怎么办……？」
就是被芹打晕后的事。明明那么丢脸的事我想要封印在记忆深处的……
「或许吧。再说日本也只是个岛国，只要是真心想去的话，无论哪里都可以去」
「是吗？　我倒是没怎么听见」
已经停不下来了。配合着蔓的运动，我自己也动起了腰。
「猛，猛……哈啊，来了，有什么东西……，啊，啊啊，已经，要去了……」
我坦率地说出了感想。打击，斩击，平挥，能比普通的刀施展更多方式的攻击，这令我膛目结舌。
「芹，抱歉啊……我没能立刻就想起来」
「我也吃不了那么多……分你一半吧？」
「咿呀啊啊！！」
看来这个家伙，连自己是什么都清楚。
看来，它也并不是要立刻就阻止我们。
「真的讨厌的话就说哦？　我会立刻停止的」
额头依偎在我的后脑上的芹，喃喃地说道。
「我开动了……」
「……不行，完全不懂」
然而……黄泉津为此所做的事……
「戳这里的话……」
「哎，这里是……」
「为什么？」
「因为撞到的地方不同。刚才的话，应该是这附近……」
「啊，是爸爸在叫我」
……总有种琴乃在欺负佐久夜的感觉呢，而且还有Ｈ的感觉。
苦闷的琴乃摇晃着身体想要逃离，但由于和我紧紧地连在了一起所以逃不掉。
「不是的。比起你，我是最清楚母亲真正的期望的人」
「现在，就保持这样……」
好香的味道啊。这是……煎蛋吧……
「真是的……让人头疼啊……」
「我在那个时候因为是最小的一个……所以都是跟着大家，然后靠捡剩下的东西吃而存活」
「鸟……？　啊，对了」
自己喜欢的女孩都说到这个份上了，没有哪个男人会拒绝吧。
「你们的愿望太过渺小了。明明灵魂是永远轮回的，然而你们这些拘泥于仅仅一次的生命的人类的想法，我无法理解」
「……下回，还要再来哦」
明日香，一下子朝脚里注入了力量
「那个……可以进来吗？」
她说喜欢了呢。因为是用非常冷静的语调说的，因此反倒是我感到很害羞。
我会像这样大声呵斥猛，也是第一次。因此这回轮到猛一瞬间陷入了惊愕。
「我会注意的～」
散落在学校各地的红色和绿色的点，指示着可以移动的场所。
「我完全搞不懂是怎么回事呢？　呐，妈妈……妈妈？」
我连忙减缓了速度，向她询问。虽说如果真的很疼的话，我倒是会立刻停止。
「你们已经拿出全力交战了吧」
瞬间，两人都注意到了我。
「嘛，虽然没什么东西，不过我来陪你一起玩吧」
「拾起那个，架招」
「那么事情就是这样了，……我上了哦！」
「再……吻我一次，猛……」
「啊，嗯……但是，我想稍微保持这样……还有」
「不，只是觉得这些丝线要是断了就不好了」
说完，刚和我们走上了相反的道路。
「怎么了？　一副有心事的样子」
「究竟是什么时候，和朱雀大人发展成了那种关系……」
「真的再睡５分钟就起啦～……」
「……我自己现在也是这么想的呢。不过总之先把这种事抛到脑后……」
率先反应过来的爷爷，发出了号令。
「咿呀啊啊啊啊～～！！」
「嗯……哇，稍，稍微吓了一跳」
「啊呜呜……」
「啊，是，虽然没错……」
「还是赶紧找其他路吧。应该还有别的路前往琴乃的地方」
应该找谁商量一下吗。但是这样一来，我们之间的信赖关系必然会出现裂纹……
「你那眼神是什么意思，不甘心？」
「失礼了……」
在我们的面前……
猛支撑了我濒临破碎的心灵，将我从危险的悬崖上拉了过来。就这样，我一点点恢复……
「嗯，我也是一样……嗯……啊，啊嗯，啊啊啊！」
抢在我回答前，佐久夜已经抓住了我的手。
「这样就没法到对面去了呢」
「唔呢……能再稍微等一会儿吗？」
我发现了一间值班室。
「……真是的……」
「是朋友……」
看着比自己还要年轻的御名方说出这样体贴的话，刚感到了十足的温暖。
「屋顶啊……」
尽管我明白，然而还是反复摸着那个突起。
「……御名方」
「是我的理想正确，还是人类的观念正确，就让我们在这里分个明白」
飞速从浴缸里站起的芹，正突的三记直拳完美地击中了我的水月，膻中，人中三要害。
「但是，白天睡得太多的话，晚上会睡不着的哦？」
尽管之前脸上始终蒙着阴云，然而北河在说出道谢的话语后，终于露出了淡淡的微笑。
「……听得到吗？　佐久夜，听得到我的声音吗？」
「嗯。我之前没说吗？」
「嗯……必须的」
明日香用湿润的瞳孔凝视着我。刚才一定是非常害怕吧，所以现在也是发自内心地感谢。
我来到麻衣的身旁，抱住了她。
「嗯，嗯……」
就这样，卑弥呼成为了继黄泉津死后，恶灵们新的首领。
然而，到底是经历了多年的反复练习，芹的动作充满了洗练之感。
皎洁的月光下洁白的裸身，使我情不自禁地咽了咽口水……这光景，实在太美了。
「呃，怎么一脸不安地问我啊！」
大概是不想让女儿卷入战争的恐怖中吧，而且迦具土对我们也有一宿一饭之恩。因此我也想替他做些我们力所能及的事情。
「好厉害！」
「请放心……我已经不打算再对你出手了」
「就是自古以来守护这个根之国的『四圣兽』之一哦。因为是妈妈的老朋友，所以妈妈说她一定能帮上我们的」
「嗯，我知道了。过来」
「也就是说呢，猛哥哥和刚哥哥，相亲相爱，也就是所谓的同性……」
「是呢，天照……胸很大呢」
「嗯……唔嗯……什么？」
如今朱雀的那对巨乳，已经快要被地面压碎了。
「没有听众，不觉得寂寞吗？」
「真正辛苦的事情现在才要开始。你们的身上可是被托付了人类的希望啊？」
「啊啊，用不着特意准备」
究竟是何种意义上的健壮魁梧呢……我大概有点吃明日香梦里的那个我的醋了。
「记不起来了呢」
「严肃地对决，认真地交锋下所诞生的男人间的友情，是永恒的」
「真是越来越可疑了，一定是恶灵们的间谍！？」
「对，对不起啊？　但，但是，我不是故意的啊」
「嘛，托你的福，我也知道屋顶的舒适了」
「姐姐回来了！」
「不过我觉得味道稍微有点儿淡呢」
啾～～～～～～～～～！！　我顺着欲望，一下子就吻了琴乃。
「这个气……莫非你，已经和蔓缔结契约了？」
「卑弥呼她……对我，很温柔……」
这个应该说是不可思议现象发生了。
「退下，御名方」
「很合适哦。嗯，因为实在是太合适了所以都吓了一跳」
「那就是，你的答案吧」
「嘛，对第一次见面的人有这种感觉的事也是有的。应该只是搞错了吧？」
芹的身体开始快速地震颤，内部的拧绞也显得格外用力起来。
脸色大变的两人，以及被吓出一身冷汗的我，意识到了目前面临的一触即发的危机……
这里就像是被挖掘了的地形一样，地面上有好多的桩子。
「准备……看来已经不必了呢」
「……成功，了吧？」
「猛，明明说的是自己以前的事情，怎么像是在听别人的故事一样……」
我像敲钉子一样凶狠地动着腰，彼此肌肤撞击的声音在洞穴中响起了回音。
「之前也说过了吧。我说过我还不能回去」
琴乃连忙责备明日香。然而，自己也不忘最后加上一条。
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「没，没有那回事啦」
然而即便如此他还是竭尽全力与卑弥呼连战了数日，最终败北。
说到这里，琴乃的表情忽然蒙上了阴云。
有点怪。
「……那么，怎么明了化呢？」
「背这边，也可以继续吧？　因为看明日香很舒服的样子」
「这样啊……那么，我就继续了」
第八章·和刚在一起的时候
就算她这样说，我也不清楚该做什么。
「哎，这样不是很危险吗？」
八房的腔壁以更大的力量将我捆紧，从四面八方斥责着我的肉棒。
我把琴乃的腿大幅度张开，以此使自己的插入变得顺畅些。
「因为我从很小的时候，就一直和猛在一起了呢……」
「因为，人家只要空手就足够对付你啦～」
与之相对，将突刺的角度做了变换，改为了切削肉壁的运动方式。
简直就像是鲜明的对比一样，两种风格相互撕咬着，上演着绝妙的比试。
「嗯，适当的芥末辣味和恰到好处的香味在嘴里化作芳醇之感扩散回荡，真是美妙绝伦啊……」
就这样，我沉浸在极为端庄典雅的氛围中，陪伴两位淑女度过了安闲自适的一段时间……
「是，是……但是，该怎么做才好……」
「呐，呐……是这样进行缔结契约的仪式的吗？」
「不过话说回来，实战真是比训练辛苦好多啊……」
该不会……
厨房里浓烟滚滚，烤箱中好像在烧着什么。
不知为何，琴乃一边哼着歌一边做着料理，看来心情非常不错呢。
「好，我先试着走一遍。你们两人在我确认了安全后跟过来」
我也来到北河的旁边，和她一边一起读书一边聊天，度过了非常愉快的时光。
虽说细节的动作要求非常多，短时间内也不可能记得熟，不过因为身后有明日香手把手指点，所以我也能做到。
门被打开，全裸的麻衣进来了。
「咿呀啊！」
虽然原本我就没有顾虑的打算。
（这是在和谁联络吗……）
「房间太大的话，阴暗的角落就很可怕呢」
压在我身上的那个小恶魔，开始施展了左右回转攻击。
「我，我唱了！」
真的呢。但是，这样一来设置竹筏不就没有意义了吗
「真心觉得青龙是个美人，身材拔群……而且带有色色的感觉哦」
「果然我只适合用剑呢。徐福，你也这么想吧？」
她加大了揉捏胸部的力量。
大概是想安慰我吧，北河直接向我传达了这个讯息。
「嗯……所以，也需要借助朱雀你的力量」
「知道了……那么上了哦，朱雀」
「虽然是那样……但是，总觉得好难为情」
耳鸣般的寂静下，是我们因困惑而一言不发的沉默。
我分开佐久夜的腿，把肉棒的前端抵在了那个中心部位。
「当然。毕竟我家的厨房可是由琴乃支撑着呢……虽说这是我单方面的厚颜就是了」
「疼疼疼，可，可恶……是魔物吗！？」
「哎，啊，嗯」
于是，用清水清洗着芹的伤口。
（……好，要上了哦）
随后，弥太郎把我抱紧，在我的耳边小声地嘟哝了起来。
白虎苦笑着。她那容颜，我觉得非常可爱。
「神社的话，早上需要起得早……」
天照完全进入了母亲模式呢。
「哟，琴乃！　现在正要回家？」
「啊……啊啊……」
「啊，猛君！」
「总觉得，好怕……」
芹一脸失落的样子。
「啊，哥哥！」
「呃……嗯……啊……猛，猛，刚才那个……」
「因为，人家想抱你嘛☆」
「因为在动，所以会变成拉扯的动作……不是故意的啊」
「会住在这个村里？」
因此无法做到彻底地解决一件事情。
「不等哦。琴乃也很舒服的吧？」
「……大家，要是都没事就好了」
刚的学习成绩也很优秀，因此分在年级第一的班里。
「看起来已经基本没事了呢」
「我的这个躯体，本身就是为了那永远无法终结的战斗而存在。现在，终于可以迎来终末了……」
「啊，青龙！」
「不，不是的！？　是你更强。你每次都能把拿出全力的我……」
对我这充满恶意的语调，琴乃露出了不快的表情。
「就是这样。……没有必要想多余的事。放松点。只要按照自己心里想做的那样去做就行了」
「怎么了，脸色大变」
「等那边的事情办完后，我再回来慢慢说吧？」
「嗯～，好困……差不多睡吧」
从接吻开始，随后是缓缓脱去她的衣服，然后是用舌头舔舐她的敏感部位……一连串的准备运动做好后，我把琴乃放躺在床上……
说着，我缓缓地拔出肉棒。
我因为也没这方面的兴趣，所以就决定和她聊聊天。
我用撑着佐久夜腰部的手摸了摸她的身体。
「明日香？」
「练习弓道的时候也有可能弄伤手指呢，所以是从妈妈那里学来的」
明明整个上午都在睡觉（其实是气绝），我居然又想睡了啊……
「明明难受，但是却很舒服……我自己，也不能很好地说明」
「我来止住吧，真是的。锅子这边就交给我吧，芹集中弄蔬菜！」
「……确实，对你来说没有什么比剑更擅长的东西了呢……」
嗯？　刚才的声音，好像和明日香的有些不同啊……
「你这家伙，都干了什么啊」
「还是不要勉强为好啊，已经累了吧？」
也，也是吧……。不管怎么说她也是四圣兽之一，年纪远比我大出许多。
虽说每天都这样有些厚颜，但是我果然不擅长应对早上。
「……能这么近地感受到猛，我好高兴……」
「那个，我，只是做了平时的料理……」
「我知道了……那么上了哦」
「这是什么？」
「啊哈哈……」
……佐久夜的舞，大概是因为是用于严肃仪式的东西吧，并没有诸如跳跃类激烈的舞步，而是充满了独特的和风韵味。
「芹呢？」
似乎是在打扫庭院的爷爷，在看到了我们之后立刻奔了过来。
然而，下一个瞬间就似乎是理解了，随后点了点头。
「那么，再稍微慢一点吧……这样如何？」
「唔～嗯，好难啊……」
「佐久夜就放心地交给我们吧。但是……具体来说，接下来我们该怎么办？」
一下子露出了笑颜，唔扭～，再次把我抱紧。
「……怎么了，吃醋了？」
所以，才会这样黏人啊。
「有限的生命的尊贵……摆脱不了死亡命运的人类……那才是分外华美的东西」
「那是自然啊。如此一来，这里就能在一段时间里保持和平了」
被女性军团唾弃着，我感到自己的内心也和这脚下的水一样冷了。
「你这家伙，是小孩子吗！」
「啊啊，就在眼前了呢」
「但是啊，明日香不是轻轻一拉就……」
「猛这个……猛这个……」
「哈啊……」
佐久夜叹了一口气，小步伐地走着。
「嘴对嘴……」
我抱住了北河的腰，做起了激烈地前后运动。
「哥哥，怎么了？」
「……是呢」
因为把恶灵成功地赶了出去，因此现在我们可以使用厨房了。
抱着我的脖子，朱雀妖艳地说道。
「没关系。只要能从刚那里获得力量，我这个灵魂就可以在这里继续维持」
不过佐久夜是活泼好动的性格呢，一直呆着不动会很辛苦吧。
琴乃的眉头时不时会忽然紧缩。然而即便如此，她依然一边倾吐着火热的呼吸，一边不断加大动作幅度。
「啊啊，就这样继续」
「哎，那是什么？」
「但是有效范围会非常狭小。只能对手拉手围在一起的人有效」
或许是已经无法控制自己的行为了吧，明日香腰部的动作越来越大胆，同时用泪眼婆娑的面容对着我。
伴随着芹的那里一下一下妖艳地抽动，更多的白浊持续不断地从腔口溢出来，沿着芹的屁股，经由大腿垂落下来。
在苇原国失去生命的万物，便会来到这个根之国，然后在根之国被毁灭的灵魂，便会通过轮回转生前往苇原国。
「当然，我本就是打算把这个力量为你使用的」
「嘿嘿嘿，你们几个，真是有点儿没用哦～」
「明天一定要好起来哦，真是的」
「啊～，总觉得放松之后，肚子就饿了呢……」
「没错」
「……可以吗？」
北河带着一脸严肃的表情，说道……
「不……已经非常舒服了」
尽管她的动作即使用客套话来讲也称不上熟练。
「那个宝贝……是大穴牟迟大人送给我的唯一一个礼物」
说着，露出了可爱灿烂的笑容。
「一本！（注：剑道中先胜一局的意思）」
只是，在他听不到的距离里，望着他远去的背影致以了鼓励的言辞。
「哪里，当然是在你隔壁的屋子吧。行李应该已经都放进去了」
反正也不是吃不下，再说琴乃的料理也很美味。
。和牛头一样，都是给予人类试炼的守门人。」
「咿呀……猛，猛猛，猛君，那里是……」
「人家才不是小孩子！」
「不是怎么回事的问题……就是这么回事啊」
尽管明日香苦闷地蜷缩着身体，然而由于被我从后面固定住了所以逃脱不了。
然而……
「喂……嗯……人家……很在意的啦……」
「妈妈跳舞也很好哦。然后就和爸爸相遇了……」
「大家都已经回去了哦，爷爷」
「啊啊……不，那个……」
背后，似乎卷来了声音。
「佐久夜还会什么其他的料理吗？」
「……那么，就先营造氛围吧」
说着，佐久夜从怀里拿出了一扎东西。
我也是武道家。该认真的时候，就应该严肃认真地来做事。
「小猛～☆」
「黄泉丑女……你现在的这个肉体，不是人类的东西。只是为了使你前往黄泉之国的代替物，被做出来的存在而已」
仅仅一瞬，明日香看了下自己的胸部。
她那在战斗中施展着必杀技的拳……如今仔细一看，也不过就是女孩子那般纤细的玉手……
「啊……好像很快就要到了」
「那么，西瓜也准备好了……」
「果然，巫女真好啊……」
「……果然，不行吗？」
「虽说在比赛中依然派不上用场呢」
与此同时，肉壶处再次溢出了大量的黏液……
放弃佯攻和牵制，甚至连招数也没有，只是把全身心交给手中之剑，身心合一，下注一搏。
「那么，就请保持这样哦」
「嗯……就这样……」
「都是你忽然抱上来……啊」
「我才没有那种兴趣！」
「啊，我喜欢点心！」
「能稍微借我一下吗？」
一个尽管透露着孩童之音，然而却充满知性和冷静的女孩子的声音响起了。
「无论多么亲密也要注重礼仪。再说，人，人家会很难为情的啊」
「呃，还有吗！」
「别这么说，这只是普通的茶哦？」
「琴乃啊……」
（不，那，那样可能不好……）
「你确实比我们弱好几个级别。但是，你的剑技却有着微妙的地方」
随后……猛烈的困意再次朝我袭来。
「北，北河！　那个，唔嗯～，那之后到底发生了什么！？」
「啊……手指……」
况且，让自己喜欢的女孩为自己把话都说到这个份上了，难道不是作为男人的失格吗？
「嗯。说是要给我买零食，又说要请我喝茶，还说要带我去游乐园……总之对我说了很多话」
浑身痉挛的明日香，保持着和我紧紧连接在一起的姿势任由我朝她的体内倾注着精液。
「啊……哈啊……啊……呼啊啊……」
瞬间警戒起来的我，架起了武器。
「居然抱有疑问啊……都是很普通的动作吧」
「啊啊，嘛……原来是这样」
「啊啊……说起来，现在是考试前啊……」
「多半，龙是不会出来的哦」
「啊，猛」
这里的周边没有民家，因此不必担心给他人带来麻烦，所以刚选择在这里进行夜里的训练。
「必须得一点点熟悉这里的工作呢。在那之前，或许会给你添很多麻烦吧……」
极限瞬间降临了。刚觉得有什么混乱的东西涌了上来，下一秒我就意识到大量的混沌之物囤积在了我的龟头处。
哼着小调的琴乃，心情极佳的样子。这里就交给她吧。
「是呢……」
「一局定胜负。规则……哼，都无所谓了吧」
尽管遇到了难以置信的抵抗，然而我仍然一鼓作气地突入……
「那，那里……哈，啊唔……」
「因为猛吃晚饭后总是直接就去看电视了呢」
「啊，我觉得差不多已经可以下水了……」
「我……力量？」
我奋力逃跑，然而在一不小心摔倒的瞬间，三只野狗一齐朝我扑了上来。
「Ｈ，刚才哥哥看我胸部了吧？」
青龙的口中，漏出了甜美的吐息。看来确实在我的行为下有感觉了呢。
朱雀的背后仰成弓形，同时嘶声地绝叫。将我吞噬殆尽的肉壶，使出全部力量将我捆住。
「真的吗！？　下次借给我吧！！」
「嘛，我们也遇到了这样的事情，不可抗力吧」
不知为何，那个女孩一边喊着我的名字一边飞扑了上来，一下子就抱住了我。
大概是不知道该怎么办吧，佐久夜一脸困惑。
「但是，那还不是因为哥哥你一直……咿呀啊！？」
「但是，接下来，还要做更厉害的事哦？」
「拜托了猛，在我的里面……在里面……！！」
「虽然本来不应该对毫无关系的你们提这种请求……但我拜托你们，替我保护佐久夜」
「那究竟，是什么啊……」
这种违和感，令我萌生了微微的不安。然而现在的我不是考虑那种事情的时候。
我……一下子顺应了自己的冲动，右手径直一挥将琴乃打飞了出去。
「啊，猛君」
「还差一点就好了……能再稍微忍耐一下吗？」
宽敞的浴室里，就我和琴乃两人。
……青龙，把我们在精神世界里做的事情漂亮地蒙混过去了。
「是～，我也帮忙！」
扔掉大穴牟迟的宝贝。和他诀别……
「也就是说，这个是这边世界的咒法？」
少年散发出的杀气，使我的背脊情不自禁地震颤，恐怖感侵袭而来。
然而琴乃却抢先一步说了起来。
就这样，其他人在远处眺望着引发大骚动的我们……
「这是什么……感觉是个犬形的石像呢」
「在干什么呢……」
「下午再开始也行的嘛」
我慌慌张张地奔过去，当然，我并不是担心芹，而是在担心咱们的食堂里究竟出现了什么恐怖的东西。
「原来如此……」
遵照当时皇帝的命令，名为「徐福」的道士远洋寻找蓬莱之地……如今，时过境迁，她已经在此地生活了数年。
「如果不是疼痛感的话，我想那应该没事……」
战斗胜利后，那个场所就会被解放从而显示绿色。
无法抵抗快感的弥太郎，身体颤抖着发出慌乱的呼吸。
「刚才，哥哥说过要把我们的恋人关系明了化吧？」
「玩，玩具啊……只能发出声音？」
因为北河一直都是缺乏表情的，因此如果我不问的话就不会知道是怎么回事。
用近乎乌龟爬行一样的速度在琴乃的体内滑动，前端终于抵达了无法继续前进的顶端。
琴乃从水壶里倒出麦茶。
徐福，为了让她的五名随从巫女逃走，自己战斗到了极限……
绝对不会给你看的哦……琴乃带着这样的气势藏着日记本。唔嗯……你这样藏的话我反而变得更加想看了……
当然！　就像这样说着一样，弥太郎一边“嘎～”了一声，一边扇了扇翅膀。
「那么，接下来……这样如何？」
「……嗯，还有呢。在那边认识了很多人。比如迦具土，还有他的妻子天照……」
（莫非，北河是恶灵们的同伴……）
结合部位的肉棒已经被精液和爱液的混合液体缠绕得濡湿不堪，每次的运动都会带出大量的洪水，那副过于淫靡的情景令我不禁咽了咽口水。
我照着明日香的说法，一边在脑海里想象一边瞄准对面的靶心。
第四章·和琴乃的再会
「那真是幸运啊～……呃，酒居然会随便掉在地上吗！？」
「这种地方，真的有人住吗？」
「偷看我们换衣服是吧！」
「啊，猛君！」
几乎同时，北河也迎来了绝顶，她的身体激烈地后仰。
我温柔地摸了摸明日香的头。
大穴牟迟开始了说明。因为他并不是生气的样子，所以刚也稍微安心了下来。
「……就是说，我希望您能将自己的『气』，分给我」
「佐久夜！　好久不见啊，怎么会在这里？」
「……虽然我不太懂复杂的事情……」
由于看到了她过于没有防备的背影，我不禁起了恶作剧的心态……
「所以说，我就更加在意这件事了……」
「弥太郎气绝之后，掉下来了……」
「都是我不好。我没能察觉到明日香的心情……不，是我装作不知道」
「徐福大人，也在麒麟身旁」
偶然经过吗……不，大概琴乃，现在就是在前往剑道场的路上吧。
「那，那么我回去了。明天见！」
「当我说自己要回日本的时候，妈妈就把这个东西给我做护身符」
「是，是……嗯」
「呼哇啊～……」
「我倒是不介意……」
「那么，走吧！」
忽然，我被惊醒了。
「我根本就没有想过要为了世界的存亡去做什么事。这一点我觉得我和那些人不同……」
「真是的……嗯，可以了哦，猛……差不多可以动了」
「嗯，再见！」
「我知道的啦。没关系的，妈妈！」
「……你这人，虽然本性温柔，但是总是太神经大条了」
「我要打倒你，随后夺走你的力量！」
「进行缔结契约的仪式吧？」
「说不定，哥哥会被选为代表哦！？」
徐福和她的随从们，将从大陆带来的最先进的医疗，农业技术，建筑技术，传授给了这个国家的人民。
「在那个村里的时候，我曾经看到一个老奶奶抱着一个婴儿」
序章·今天也是煎鸡蛋（喜）
「好过分……」
「真的啦。我才是，打扰你想事情了，抱歉」
「没关系，我不会输的！　快走！」
「没错。永远在一起……」
「……我知道了」
「有这么坚硬的话应该就没问题了吧……这回，要好好地射在里面哦」
「又有想让你帮忙搬的东西了……」
「我也是……真是头疼……」
大概是想转换氛围吧，明日香故意摆了个滑稽的动作。
用徐福教授他的异国的语言咏唱咒文……
「要画多久？　这个姿势的话，蛮累人的呢……」
四周的渐渐变得昏暗，而她的眼睛里也绽放出了霞光。
「我可以做那种事吗？」
「怎么了？」
「我，活着……回来了……」
哼着宛如是洗洁精广告一样的歌曲的芹，开心地洗着盘子。
可恶……。为什么要说出这么可爱的话语啊！
「这样啊。之前我去洗澡了，大概没看见吧」
大概果然还是很痛吧，她的动作很慎重。
「哈哈哈，听说了哦，你被逢须的勾拳打到气绝了？」
就这样，我一边按住不断发出令人生畏的声音的肋骨，一边匆匆地换上校服，朝一楼走去。
然而，这却是明日香刻意的行为啊……
「这个气……这个灵力，不是卑弥呼的东西……」
我抱着北河的腿，再次开始了腰部的上下抽送。
（刚才，好像叫了大穴牟迟……果然，北河她……）
「嗯……啊……」
总是随性地抱住别人的芹，以及那种纯粹示意友好的招呼行为……在此之上的事，我做不到。
「不但痒……而，而且很难为情……有种奇怪的感觉……」
「嗯，那么，是什么话？」
「还是那么软啊，北河的胸」
宛如真心话的自然流露一样，琴乃嘟哝着。
说完，便在依偎在了刚的身体上。
……北河，与她那才色兼备相对的灾难，就是朋友很少。
「啊，啊。好棒……插到里面来了……撞到，顶端了……」
「那么，进行缔结契约的仪式吧」
「呵呵……回去的办法，其实是有的哦」
似乎想说什么，北河小声地叫住了我。
「话之后再说……现在专心战斗」
「但是，和平时有所不同呢？」
「嗯。说是有东西要买」
换好衣服来到道场。
「……我的信用度微妙地低啊？」
「明天要去哪里呢……」
总之，只要不回头就行了。虽说我不觉得是件不可能办到的事……
踢空了的芹再次打算进行下一轮攻击。
「我和你，究竟谁更强，我这就让你彻底明白……」
「咿呀……猛，猛……胸……嗯啊！」
北河泣不成声。大穴牟迟，把手朝她伸去……
「那个女人，就是猛君的朋友？」
「那么，究竟都写了些什么呢……？」
「不用介意。我本来就比较喜欢整洁……」
一脸难为情的北河道歉了。或许在人前流露出如此的软弱的样子，对她来说还是第一次。
「……怎么了？　看起来似乎有点紧张呢」
现在的北河，视线已经不会从那个正在贯穿自己的巨大之物上移开了。
「嗯，当然」
就像是放心了一样，大穴牟迟点了点头。
「那么……」
正当我准备站着不动对大家说休息一下的时候。
「御名方，还不住手」
「一脸复杂的表情啊，怎么了？」
「虽然没吃过，不过一定很美味吧，期待着哦」
居然偷可爱女生的校服，这真是何等令人羡慕的事情……哦～不对，是何等不知廉耻的家伙。
「干得漂亮，苇原国的战士们啊……」
那之后的一段时间里，我们两人，默默地仰望蓝天，等待时间的流逝……
「不，但是逢须同学她，看起来是喜欢你的样子呢，同一屋檐下的话……」
「你不必道歉。不必记恩。一切都是策略。你明白了吗？」
「嗯，就这样继续……」
「也没什么问题吧？」
「我本来也是想来这里找徐福大人的，没想到被人突然从身后偷袭……」
「大穴牟迟！　我绝对不会饶了你！」
「在干什么呢？」
「好……那么就一边小心提防着魔物的袭击，一边前进吧！」
「为了提高效率，我和她分头找刚君了……」
「那是自然的吧。不过，也并不讨厌这种感觉」
「唔噢噢！！！！　燃烧起来了呢！！！」
芹，害羞地低下了头。
「都怪猛这么拖拉。说了一堆废话」
「我想也是……」
「哎？　不，那个……」
「是呢。而且在膝盖上睡着了呢，就像小猫一样」
大概是离开了吧，这里已经感觉不到琴乃了。
「至少要是能知道还需要收集多少个就好了」
「嘛，反正我也不太想要。好，那么就送给芹吧」
琴乃，在稍许沉默过后，终于缓缓地开始说放学后遇到的事情。
「那种事可不能当做玩笑一笑而过哦。都刺伤别人的心了」
不再有任何的话语。千年来的怨念已经烟消云散，最后，只剩下了纯粹的记忆。
想要安慰她的琴乃自己眼眶里也噙满了泪水。
「我，喜欢明日香。不是作为琴乃的妹妹，而是把你看做一个女孩子……对你……」
「听起来很有趣！　玩吧～玩吧～！」
「嗯，嗯……」
「那么，我就先到桌前等着了」
倒不如说，是非常喜欢吧。
「怪物退治的工作就交给我们吧！」
居然被铃木说教了。真是有点憋屈。
自己的事情居然这么不确定啊。
「可以哦……猛，再强烈一点……」
「怪物骚动，果然只是传闻而已啊。我夜里到处去看了看，什么事也没发生」
「……走吧」
脑袋挨了一记拳头。原来暴露了啊。
「啊，哥哥。我去泡茶哦？」
「是马……」
我们终于追上了一个人呆呆地向前走去的琴乃。
尽管上回逃走了，然而这次却透露着十足的战意。
我朝画面看去……那里，一个可爱的美少女正在对着这边笑……看来这就是所谓的Ｇａｌｇａｍｅ了。
「太好了……呵呵」
我抓起行李，从教室飞奔了出去。
我用手指拭去她的泪水，随后在她的嘴唇上轻轻一吻。
「我期待着哦……」
「哎？　但那是事实啊……哥，哥哥……？　是不是又变大了？」
「真是的，别哭啦，佐久夜。都不是小孩子了……」
就这样，佐久夜也迎合着琴乃她们。
「哥哥，那边，不行！！」
「这个……不能不吃吗？」
场下再次传来了欢声。就这样，刚和琴乃正式成为了卑弥呼军的同胞。
「真是的……不要吓我啊，姐姐」
「嘛，我也算是大你２０年的前辈。遇到了困难，就来找我吧」
「你，和学生会长关系很好吗？」
玄武玩笑似地拉着我的脸蛋，以这样的方式鼓励我。
「唔～嗯，打女人这点让我有点难以释然呢……」
「等下」
「回到那边的时候，立刻就是大会了呢」
「可以了……猛」
于是，注入的白浊液一下子喷射了出来，随后垂落到地上。
「是呢。得到我的话可就等于获得了百人之力呢。要好好地利用我的力量哦？」
暮日西沉。校庭里，也只剩下少数运动部的部员了。
「怎么样？　村里的生活，也不错吧？」
他和我一样，双亲死于同一起公交事故。
「你好像学习不怎么行啊～」
「……唔嗯」
「刚大人……」
随后，露出了安详的笑容。
「哥哥，还没起床啊？」
「好，上了！」
「猛君，谢谢！　我从琴乃那里学到了很多哦」
「这样啊。那么玩沙滩排球吗？」
「没办法吧，怎么能让女孩子一个人在下面等呢」
芹的里面，火热，而且很紧……并且时刻都在小幅度地颤抖。
「什么？」
「这样啊，原来如此」
伸了个大大的懒腰。因为半夜里醒过一回，所以现在还有些困。
突然，芹又这样问到。大概又是说以前的事吧。
现在站在我身后的，是北河……
然后，北河在注意到我后站住了。
「唔～嗯，因为一直比较忙，所以不知不觉就忘记做耳朵扫除了呢」
沉浸在战斗后的余韵中，慌乱蠢动的恶灵们的心，在琴乃的笛音下渐渐地回归平静，得到治愈。
「好，吸～……吐～……」
（……该不会……）
「你也来吃午饭？」
这确实是五雷轰顶的打击。听到这句话的琴乃瞬间说不出话来。
「那么，要就这样直接开始动吗？」
「知道了……」
（我这个笨蛋，因为房间里就我们两个人，那不是理所当然的吗）
被我抚摸着手臂和肩膀的佐久夜，有些不知所措。
「虽然在这种地方被称赞厉害，不觉得有多少高兴呢……」
「这样啊……太好了」
「大穴牟迟大人……（注：大穴牟迟：须佐之男的诸多儿子中的一个。大国主）」
琴乃红着脸露出了高兴的表情。虽说她本来就很擅长料理，不过看得出这一次比平时更用心。
「初次相遇的时候，我对猛道歉了吧」
也就是说，获胜是应该的啊。稍微有些遗憾。
「因为有大家的隐私，所以男人不能进来哦」
「是啊，现在不是高兴的时候啦」
「没弄疼你吧？」
「啊，已经听玄武说过我们事了？」
「哎，是吗？」
……不好，我也心跳加速了。芹是女孩子也就算了，我居然也这幅德行就太丢人了。
「唔唔，真的只是想开个玩笑而已啊……」
「这，这样做……很普通吗？」
这是场竭尽了我们全部力量的战斗。我感到自己的灵魂在燃烧。
「嘛，倒也没关系」
我把明日香抱起，开始了认真地运动。
「总觉得，我总是光吃不做，有点过意不去呢」
「哇，哇，哇，这个，是怎么回事！？」
「前面就要面对刚大人了……你有好好考虑过怎么面对吗？」
「精灵……？　我听不太懂复杂的词语呢」
「明明用不着那么期待的……只是很普通的三明治而已」
「啊……啊……那里，被摩擦着……好舒服……」
「和我解释有什么用。好好和逢须道歉，然后和好哦」
「……大人……」
我把脸又朝着佐久夜的胸凑近了一些，含住她的乳头。
「咿呀啊啊啊啊～～…………！！」
「那个时候，如果不是通过厮杀，而是用别的方法解决就好了……」
「是，是吗？」
我朝自己的爱人转过脸，摆出了个必胜的手势，让她放心。
「因为哥哥在睡，所以我就到被褥里来了」
「……我真的露出了那种淫笑的表情吗……」
也不知是放弃了，还是明白了。佐久夜老实地趴下了身体。
「……就算这么说，北河不也目不转睛地看着嘛」
于是我决定给予她更大的刺激，将位于上方的那个秘豆的包皮轻轻地剥落，使里面透明的肉芽接触到外界空气。
我也紧紧地抱住她。四圣兽她们的温柔、体贴、以及悲伤的理由，现在的我终于稍许体会到了……
「等，等一下！　我完全不记得有这回事！　这是误会！　大家，都冷静一点！」
「哈啊，哈啊……」
「嗯……嗯……嗯咕……唔嗯……」
「我，为了和那样的猛亲近起来拼命想法子找你说话，但是你总是不理我……」
那之后的一周，简直是地狱……
「朋友，啊……」
「嗯，嗯……」
「……其实我朋友也很少……。所以在这方面，我想大概我和御名方是彼此彼此吧」
夕阳透过窗户映照在旁边的课桌上……芹坐在那里，敞开了上衣。
「没，没事，这种程度不足挂齿」
刚才还在追着我们的列车，现在终于停了下来。
「嗯唔……啊……八……八岐君，你的手，咿呀……」
「你觉得……我是能做那么难为情的事的人？」
说着，白虎把脸凑到了我的股间……
直面自己重要的人，才是最重要的。
「既然连姐姐琴乃都不告诉的话，应该也不会告诉我吧？」
就像是对那个睡眠的世界抱有留恋一样……又像是绝对不能允许自己睁开眼一样，非常奇怪的感觉。
「唔唔，晚上上厕所果然还是有点怕呢……」
「啊呜……但是……」
这样的湿润程度，已经让我觉得可以肆无忌惮地抽送了。
「睡得好吗？」
看到御名方握着拳头振臂一呼，刚一边苦笑，一边说道。
「不，那个，这是因为，那个……」
蔓不经意地朝我转过脸，随后露出了含有意义的笑容。
原本应该在做料理的佐久夜是跑到哪里去玩了吗，真是吓了我一跳。
「我也，希望呆在八岐君的身旁……」
城寨里的某处，传来了琴乃所奏的悲伤的笛音。
「……我……是不是正确的呢……」
「但是，我觉得那样是不对的。刚，不是那样的人……」
「是呢，下回再拜托你吧」
「虽然……有点怕……但是我会忍耐的」
面对刚的反问，大穴牟迟也对自己的失礼表示歉意。
佐久夜的大腿不停地震颤着。
「猛大人？」
「嗯，我好高兴……」
话语，自然地从口间流露。
「嗯，这么湿的话应该没问题了……」
「可恶，失败了……」
「我，我自己会换！　唔唔，真是的，饶了我吧！」
北河忽然站了起来，仰望天空。
「哎呀，就算我们这里是山间的乡下小镇，但是巫女走在大街上这种可是绝对不可能的事啊。……而且还是年轻的可爱女孩」
即将和学生会室里的恶灵战斗。
刚的剑划过虚空。另一方面，我的剑已经从侧面击中了刚的躯体。
我的舌头肆意蹂躏着八房的害羞场所，八房在我的爱抚下变得上气不接下气。
「走吧，琴乃也在努力，我们也必须加紧」
听到明日香这样问，迦具土露出了一个让我们放心的笑容。
这样说着的天照，放下筷子，缓缓地开始了说明。
「还好吧，只是有点渴了」
「不……只是再次产生了感激之情」
「啊……嗯唔！　哈，啊，八，八岐君……」
「我们会用自己的力量，让这一切画上句号……」
口袋里，有什么东西在发光。
「啊……呀，不可以……」
我，摸了摸八房的头。
「但是我觉得这回爷爷说的话，还是有一定道理的」
「咕啊！」
「虽说没怎么看清，不过似乎看见了一个只穿了一层薄衣的女人……」
琴乃为什么会问这些呢。在意到这一点的我，直率地说出了自己的想法，使她安心。
「怎么做……」
「就是那个邀请你的男生」
「总之，就按迦具土说的做吧……我们留在这里的话，虽然不甘心，但只会成为累赘！」
看来极力配合熟练的人的舞步，居然是这么耗体力的一件事啊……
「怎么办？　果然……还是要去？」
一段时间里，我们保持着这个姿势不动。
「再不赶紧起床的话，……唔扭，就要……迟到了啦？」
「啊哈哈……」
就这样……我们回到了平凡的学生生活中。
「那么，就稍微偏离这边一些，刺激别的地方吧。」
「不不，无需介意。但是，总觉得很怀念呢」
「……猛他……？」
即便这么说，果然还是对激烈地的运动所有抵抗。
第八章·两人的午后
「啊哈哈。我是真心在夸奖啦」
既然发现了弱点，就应该重点进攻，这是兵法的基本。
「一切……」
「别介意嘛。既然来了，就来参观一下我们练习嘛？」
「其实真心来说，我不希望你们去那种地方。但是，现在我也只有把这个唯一的办法告诉你们了」
「哥哥也是哦！」
就这样，三人前往超市买东西。
「不光是我，我们大家都很饿……当时只一心想着吃东西」
说到这里，八房对着那依然抱着的我的手臂……
随着青龙的体内涌出更多新的爱液，插入的进展也愈加顺利。
「啊……嗯……」
「其实，我也忘了。因为实在是……太幸福了……」
「你好，猛，芹」
「为什么那群家伙即使看到了我们也不喊同伴呢？」
「啊哈哈……」
「我怀疑了北河，对不起……」
「你们三人真是辛苦了，赶紧进来吧。首先喝杯茶，然后再慢慢说吧」
「我也是……。仔细一想，从昨天白天开始我们就什么也没吃过呢！」
就这样一边倾吐着老气的话语一边用手敲敲脑袋。
「啊，猛君！」
倾吐而出的精液量，连我自己也感到愕然……直到精液全部射完后，我才和八房一起沉浸在事后的余韵里。
「为什么在这里睡呢……？」
「这也是没办法的事。抱歉啊，明日香，今天就稍微忍耐一下吧？」
「嗯，芹还在里面吗？」
或许是因为原本是敌人的关系吧，比起其他的四圣兽，和麒麟在一起的时候明显有种难以进展话题的感觉。
「嗯。虽然我知道很危险，但是必须要去」
在我的抽插下，琴乃漏出了彰显快乐的声音。
「……没办法。虽说有人类身体的制约，但输给你们也是事实」
「因为再去找的话太麻烦了，所以就决定先玩一玩再说！」
「比试……原来如此，刚……」
「哇哇，等，等一下！」
「也就是说，只是在紧张？」
用舌头对准乳头的中心，专念地画圈。
「……晚上来我房间玩，也是可以的哦？」
毕竟是能够挥出那种勾拳的女孩呢，果然还是喜欢这类东西吧。
面对着气势不凡的琴乃，我退缩了。
北河，这样自言自语了一句。
「……你在看什么？」
注意到明日香的声音发生改变后，我决定重点进攻那个场所。
「我……我，没能给予你任何东西……」
微笑着的姐妹二人，好棒……
「我……我现在想要的，只有一件事」
「不，不，那个……」
「咿呀啊！」
那是因为，输给了我吗……
再说也是北河把事情的经过讲给那之后气绝的我听的。
一瞬间，刚发出了有些高兴的声音，并朝琴乃看过去。
徐福和她的随从们，竭尽一切战斗了。然后……输掉了。
不管怎么说，看来是找我有事了，让她久等也不好。
「姐姐身边，必须要有我和哥哥才行……」
「正是因为这样，你才会被这两天才回来的逢须把自己的心上人抢走了……呵呵，哈哈哈…………」
「大家都是我的朋友。所以，我会努力的」
「怎么了？」
「将违逆卑弥呼大人的家伙打倒！」
「嗯。我们，永远是朋友哦」
在比试中，战胜刚……那究竟是，何种意义呢？
「……真的不和我们一起回去吗？」
「那个能理解呢……那么，下回就正常点做吧」
「是嘛！　那么，我们也一口气攻过去……」
「对面还有路哦？」
「好小啊……白虎的里面」
「嗯，明天见」
「听起来不错……」
「……这样一来，就只剩下最后的朱雀了」
就这样，一行人伴着哀声怨气开始朝熟悉的上学路走去。
要回出云学园吗？
要返回出云学园吗？
因为刚才被我的手无数次地“清洗”过，因此现在的那个部位非常地敏感。
饭后，我来到庭院里赏月。
一个恶灵在这里睡觉堵住了路，所以过不去。
「传说中的学生会长的事……」
明明刚的事情，也是因为这个原因才落得现在的结果……
我也只好坦率地认同。
「巫女，真是好可爱啊」
「……我，我可是非常努力了哦？」
「拜托了，青龙！　告诉我们那群家伙在哪里！」
被倒吊着的我们朝下看去，于是一个穿着神社风衣服的巫女出现在了我们眼前。
正好这时，听到了芹的悲鸣。
「不，倒也不是觉得奇怪，但是不无聊吗？」
「嗯。还精神吗？」
「我知道啦，也只能那样了……」
「哎，怎么了？」
「苇原国真是好啊，真是令人心驰神往啊……」
「真是的，不是来玩的哦？」
「关于这一点，我也从父亲那里听来了一些建议」
「……说好了哦，要是输给了我就坦率放弃？」
「刚，最终还是选择了留在那边啊……」
「我也……很舒服啊，蔓……」
「就算会发生什么，也绝不是坏事」
「……到处都只有山呢」
我们来到琴乃身旁。看起来，她没被做什么特别过分的事。
「有那么……舒服吗？」
我和佐久夜结婚后，已经在这里生活了很多日子。
「有种紧实的感觉呢。可谓武道家的标准体型了。非常美」
「从雏鸟的时候就开始养了，所以很亲近人」
「嗯……虽说已经吃好了」
「是呢……我的初次……就是现在」
佐久夜不知为何非常高兴的样子。嘛～，或许她只是想和我一起出去玩吧。
拥有压倒性力量的恶灵们，却不得不采用游击式的战斗方针，勉强取得胜利。这从某个角度来说也可以算是一种矛盾了。
「嗯呼唔～」
虽说这是明日香一直在做的事所以应该说成理所当然，但是那样硬的弓居然如此轻巧地就拉开了，我瞬间觉得不可思议。
……呃，为什么会进行这种满怀哀愁的告白啊！？
「要去了，白虎……！　一起……！」
「这个家伙，好像在说什么呢？」
「……下回，就画裸体素描吧？」
御名方拼死战斗到了最后一刻。
「啊，那个……因为是要和青龙这么漂亮的人，那个，做……」
「即便是临时抱佛脚也好，好好加油吧～」
「外面很危险，赶紧躲回屋子里去！　立刻把大家叫起来，火速做逃跑的准备！」
「啊啊，马上就是夏日祭典了呢」
弥太郎的腔内，非常热，非常紧……这种从四面八方将我包裹而住的感觉令人心旷神怡。
缓缓地插入，随后拔出。新进入的那根手指也在一瞬间就被爱液完全浸湿了。
「就算如此……呜呜，看，看到奇怪的东西了……」
「但是回头一想……实在是太难为情了」
大家纷纷拍手。
一边说话，一边等着电话接通。然而……
「奶汁烤菜就是要稍微焦一点才好吃的嘛。别在意」
「梦……我做梦了……」
像这样嘟哝给自己听，让自己平静下来。为了舒一口气，我决定下楼喝杯茶。
「啊，猛君！」
「得救了……」
「那么……怎么办呢？」
「不，不行！」
「那，那个，唔嗯……对不起！」
「差不多知道很多事情了……。但是，这样有意义吗？」
「啊不……从刚才开始就已经高得一塌糊涂了……」
「……那就让我拜听一下吧」
试着问了一下。
明日香总是很精神呢。　我们来到桌前，等待早饭。
「猛真是的，从小时候开始就一点儿没变……」
一副诧异的表情，思考了起来。
在和刚的决斗中我输掉了。然而，因为之前就定下了我是代表，所以也不能变更。
「但是，平时也会在泉边做禊，所以也不是很热哦？（注：禊。古代在河边或泉水边洗净身体，清除污垢的一种仪式）」
「啊，哥哥！」
一只手握住我的肉棒一只手支撑着自己的身体，随后将我的肉棒抵在自己的入口处。
由于力量用过了头，明日香一下子飞入了我的怀里。
在这个和自己出生的国家相比几乎什么都没有的世界里，也已经呆习惯了呢。
「听到的话，会哭吧……」
「……和谁商量过了吗！？」
北河对着我露出微笑后，坐到了自己的位子上。
「嘿……虽然一波三折，不过最后是个好结局呢」
「没事，我心里很清楚，你就直截了当地说吧」
「这样啊，真是帮了大忙了。不管怎么说，迦具土是过来人呢」
溢出大量爱液的腔内，已经使我的肉棒可以顺畅地滑动。大概是到刚才为止的所有行为一下子都转化为了快感吧，琴乃的呼吸变得愈加甜美。
蔓来到了我的正上方，用手将我那坚硬之物握住后摆到垂直的位置。
一下子惊醒了的我，总之先向明日香询问状况。
「我的剧本里，没有那样的情景！」
「我很喜欢空手道哦。而且我也认同这一点，就是非常喜欢」
做了一个大大地深呼吸后，八房朝我这边看来。
「不……没什么」
「爷爷也经常这么说哦」
「之前就在了。……有什么心事吗？」
「再稍微……让我睡一会儿……」
「好，好啦，睡了！　晚安！」
看来白虎确实已经有了感觉。我带着高兴的心情，稍许加快了运动的频率。
一边这样说着，一边哗啦哗啦地拉着自己胸口的衣服让空气流进去，于是我的视线情不自禁地被吸引了过去。
大概是察觉到了我的极限吧，北河点了点头。
「不行」
「走吧，大家！」
「不，这都是大家努力的结果」
虽然倒也不是和别人在一起的时候会感到很累，然而这种自然的舒畅惬意之感，是唯有和琴乃两人独处的时候才能感受到的。
「哎？　我？」
再稍微，调查一下这附近吧。
看着她这幅无防备的样子，我对着她的脖颈凑过了口。
「嗯。就是和人类他们战斗的理由。应该是有所缘由的吧？」
确实，爷爷说得没错。但是即便如此我也不忍心将他弃之不管。
尽管舌头进入的时候佐久夜的眼睛瞪得滚圆，然而这回她却没有逃走。
随后，将自己的腰部运动速度上升到顶峰。
「啊，嗯，我自然没事。你还是担心自己的吧，很疼吧」
我知道自己在想对芹非常失礼的事情。我也讨厌这样的自己。
虽然我觉得这是毫无疑问的事，不过既然是本人所愿那就没有办法了。
「嗯唔……哈，啊……胸，啊，不要吸……」
「大概是醒来之后跑到哪里去了吧？」
「呃！　嗯嗯……那，那里，稍微有些……不擅长应对」
「……胜负这种事，有时候也要靠运气。你的技艺也高了很多啊」
两人都垂下了头。
「上了哦，八房」
「……拍照那件事，还记得吗？」
「就当是这样吧。来，趁热吃吧！」
「抱歉……我，说了很过分的话……」
「须佐之男大人……终于和你相见了……」
「第一次，产生这种感觉……明明很痒，然而却并不讨厌……」
「对了，北河在干什么？」
「嗯……哈啊……」
「今天也在练习跳舞？」
「我，我，我，和猛，接，接吻……」
「……那么，又为什么和我学呢？」
「是……是呢……」
「只要使用『返魂之术』的话，就可以将魂魄原封不动地送还苇原国。但是……」
「我才没有看那种地方！　别说奇怪的话啊，真是的！」
「人头……人头在箱子里！？」
彼此都发不出声音，就这样凝固了。
「不，不用啦，我自己来就好」
北河连忙奔了上去。
明显对我的这个提问动摇了。
「死……卑弥呼，你不在了那种事，我根本无法想象！」
我缓缓地将肉棒从八房的腔内拔出。
而琴乃，则似乎是用怜悯的目光，亦或是带有胆怯的目光一样默默地注视着我，随后……
佐久夜挥出了一击，然而晚了一步……
忽然，表情阴郁了下来。
「弥太郎也到这里来了啊」
忽然，抓紧了北河的手。
「那种事我怎么会知道！　你应该提前说嘛！」
「唔啊……啊啊～～～～…………！！」
「不……不是想要停下。这是我，真实的想法……」
「……啊……好像，和刚才有些不同」
大幅度地，用力地抽插，将自己推向绝顶的瞬间。
「是，是……啊……嗯啊……但是，但是……」
「嗯，嗯……但是……」
「……男人，就是这样的啊」
当然，这只是个玩笑。
茎秆四周被黏稠的爱液和鲜红的血液缠绕包裹，同时还有我自己射出的白浊的黏液。溢满佐久夜胎内的这三种混合液体交合在一起，拉成细丝垂落下来……
「嘿，之前没听说过呢……北河原来是神社家的女孩啊」
「可能是因为地震吧……信号局那边可能故障了」
「啊，这里……」
「那么，就没问题吧。好啦，放心吧」
不过话说回来，用北河的身体做海绵啊……这真是最高级的享受。
「姐姐，晚饭还没好吗～？　啊……」
于是我毫不顾虑，使出全力削着琴乃的那些濡湿的秘肉。
「呃，不妙！」
「嗯。如期举行」
「我知道了……」
「不行的啊。我们是来修行的吧？」
「唔呀！　哥，哥哥！？　你来这里干什么？」
嘛，现在也不是在意这种事的时候。总之就在这里休息一下后再出发吧……
「这样一来，你们两人不就……」
我站了起来，朝更衣室走去。
「……也就是说，我们必须要打倒卑弥呼，否则就不能使琴乃复苏吗……」
「……那个家伙，竟然有这么强啊」
「那个时候的八岐君，困扰了」
「快起床～～，早上了哦～～☆」
啪嗒啪嗒……豆大的泪水朝地面落下。
「应该是没有习惯这种事吧……」
「被摸的话，会有感觉？」
「饭菜还合口味吗？　还有很多，请尽情吃吧」
「只是有点想要一个人静静地想的事情。房间里的话大家都在……仅仅如此」
娇小的身体瞬时一个跳跃……我在等佐久夜平静下来后，再开始寻找她那隐藏着的秘裂。
「对你们来说，我就是敌人了呢」
（从哪里，似乎传来了人说话的声音……）
「我觉得就是这样」
「哈啊，哈啊……」
「我们出云学园，要推荐一名部员去参加全国大会，这个你们二位都是知道的吧？」
「啊，嗯……应该没事」
于是我深呼一口气，用力一突，击碎了最后的那层障壁，肉棒终于得以朝最深处前进。
然而，即便如此也说明麟确实认同了我吧……我对她的这份感情感到高兴。
大家用手撑地，直起身体。
「嘿……这么说，病就能治好了？」
「为什么不普通地出去？」
我拔出剑，架起了正眼的架势。
「怎，怎么这样……啊……啊啊……猛，猛……！」
「啊，猛君。不要站在那种地方，过来嘛」
「这可不是平时用的便宜货。是非常高级的东西」
「好有趣！　猛君，我也想玩那个！」
「嗯，什么事？」
虽说如果没有刚和琴乃那件事，我或许也立刻就转变心情了……
就这样，我们进行了第二次的初体验……
「琴乃，今天的晚饭是什么？」
朱雀死死地在我的背上蹭着，那火热的身体紧紧依偎的感觉本来我是应该高兴的，然而却因为酒气把兴致熏得全无。
「莫非猛……这种事以前就做过了？」
眺望外面的北河，开心地朝我转过脸。
「什么？」
「玄武大人！」
这样的话我不是就成了只能被动接受的一方了吗？一瞬间我这样想。
「那是因为爷爷你总是一个人先走」
「嘿～，梦啊。我倒是很少做梦呢」
那之后，我一边喝着明日香泡的茶，一边度过了两人愉快地聊天的午后。
「就是这种距离哦？　猛习惯了剑道的那种距离而已」
（这不是平时的猛……为什么他会如此安定……）
「既然和刚还有琴乃穿着同样的衣服，这么说你们都是从苇原国来的了？」
那之后，我们一边悠闲地吃着午饭，一边在预备铃响起之前都在屋顶进行着愉快的聊天。
「不，因为琴乃你，刚才颤抖了一下」
「白鸟琴乃已经死了。人类们啊，速速离去！」
「倒，倒也不可能是那样啦……嗯」
「当你得到了四圣兽全部的力量的时候，你也就能知道所有的一切了吧……」
就这样，我们各自朝自己的家走去……
「嗯，嗯。随时都可以哦……」
「嗯啊啊！」
「……我那个时候，也很受打击的啊？」
总之，现在的我们也只有按照那个叫迦具土的男人说的行动了。
（唔唔，被人看着，果然会紧张啊……）
疲惫不已的我们，依然硬撑着继续向前。
「与其说是修行，应该说是学习吧」
「那，那种事……就算对我说也……」
我一边运动着自己的腰，一边向她询问。
将她那小巧的胸，在手里捏着。
「刚才，有个小虫，飞到了眼睛里……」
「……是呢，那么今天我来教你游泳吧」
「嘿，那个人是学生会长啊？」
回过神来的时候，四周空无一人。
手里，多了一颗宝珠……
平底锅里的那个黑色的稠状物质，在数分钟前原来是鸡蛋和火腿啊……
「咿呀啊啊～～～～！！」
我从怀里取出手机，拨通了电话薄里记录的家里的电话号码。
「真是的……既然哥哥打算这样赖床的话……」
「如果那就是所谓的命运的话，那么我希望……能把这目睹到最后」
「莫非，是利用了我的法术……！」
半关着门，芹像是把忘说的话补充说完一样，朝我探过脑袋。
「哟，佐久夜。一个人出门没事吧？　有没有迷路？」
「嗯啊啊啊……！！」
「该说是基本没什么说话的机会呢……还是说难以搭话呢……」
大概是发自内心地觉得悲伤吧，卑弥呼悲悯地说到。她应该，原本就是不喜欢战斗的类型。
刚觉得周围的景色发生了变化，下一个瞬间，这里已经只剩下我和青龙两人了。……这就是那个精神世界吧。
能够让琴乃想着忘记了时间的事……到底是什么事呢……？
忽然，北河拉了下我的手臂，催促我注意。
「我可是徒手攀岩啊。相比之下你们已经轻松很多了！」
随后，将混着血和爱液的肉棒，再次朝着北河的秘所突进去。
「啊，没什么……我没事」
「哎，那么我们该怎么办啊？」
「咿呀啊！」
「啊，这种时候，横向开比较好哦」
「看来，是把八岐君看做朋友了呢」
「就算注意，嗯嗯，牙齿……还，还是撞到了……」
「因为，不是已经有了被害者了吗？引发成不得了的惨事了啊！」
「……开心吗？　佐久夜」
我改变了突刺的角度，换了种方式贯穿佐久夜的秘所。
「这样啊，真是明智的选择」
看了学校的学生名簿后，我找到了北河家。
「那么，接下来……就尝尝这个烤鸡吧」
「我，最讨厌你这种人了……！」
「我……至今为止，还从未和任何人缔结过契约」
「给，试试看吧」
「说起来，他们好像都在发呆呢」
「我，也是想让哥哥舒服哦……好～，哥哥，呆着别动哦」
看来，是敌军。
「猛，不在呢」
「在这里的话，我也就能尽情施展自己的力量了」
「琴乃，没事吧？」
「之前被提醒过了，要十分小心猛君的花言巧语呢☆」
其实，我自己也是一样。
「用手接触这个镜子，然后祈祷」
「但是，因为至今为止一直都在这里……所以不禁有种理所当然的感觉呢」
「那么……接下来轮到猛了哦」
「这个家伙只是因为单纯是个笨蛋。所以没及格」
「这样，可以吗？」
「那里就是你的村庄。从这里能微微看到神殿的屋顶吧？」
正前方约几千米的地方，出现了一道微弱的，白色的光芒。
「嗯……跳得很快。好怪……明明做的人是我，自己却觉得很舒服」
「和我交合后，我内心的一部分，看来也流入你的体内了」
虽然这种话要是当面说出口的瞬间我就会被一拳击飞吧……我锤了锤自己的腰。
「嗯，不客气了」
「……面，胴，突！」
「不，我觉得很了不起哦」
「在干什么呢？」
「嗯，要是被来上学的大家看到了，会很难为情呢……」
「嗯，怎么了？」
「嗯……火腿蛋看来做失败了呢」
「来试一次吧，呐？」
我轻轻地抱住了她的肩膀，给予她鼓励。
「琴乃，没和芹在一起吗？」
「这里吗？」
说完，大穴牟迟倒在了地上。
「刚……能听一下我的请求吗？」
「虽说用“传说”这个词或许有些夸张了，不过从就连武警也偶尔会来请求他的指导这一点来看，确实是达人」
由于芹把太多的体重施加在了我的身上，我一瞬间没站稳。
带着稍许寂寞的表情，北河说道。
「不清楚呢……但是，既然要做的话目标就是冠军！」
「猛，还有大家善良地捞起了我这个软弱不堪的家伙。但是，我深知那样是不行的」
「逢须同学，是你的家人吧？」
芹发出宛如小狗一样的鸣叫声。
「猛！　撞到头了吗！？」
「今天可是没有晚哦。我的话只要想做还是能做到的嘛！」
「啊啊，掌上游戏机啊」
「所以都说了，不要勉强。我们也已经累了，今天就决定到此休息」
「苇原国的人，大家都喜欢泡在温水里洗澡对吧」
「真是美啊……」
我叹了一口气。明明……我只是个轻松的学生而已……
「……嗯，嗯。心理准备，大概已经做好了」
我抱紧明日香的腰防止她跌倒，随后反复将其贯穿。
「这么说……」
「你，由我来保护……」
抓住乳房的瞬间，琴乃发出了娇小的悲鸣。
一瞬间，白虎闭上了眼睛。随后再次睁开眼睛的时候，已经一扫阴沉的表情，对我露出了微笑。
「嗯。这里很能使人沉静下来」
「……那个叫迦具土的人，我总觉得自己在哪里见到过」
「啊，啊，啊啊，啊啊啊……！！」
那个瞬间，我的肉棒被连根包在了蔓那火热的黏膜中。
大家纷纷赞同了芹的建议。然而，只有一个人反对。
「正是如此。战士们啊，堂堂正正地一决胜负！」
我用手固定住佐久夜的腰，开始缓缓地将自己的分身拔出。
说着，明日香再次将我的肉棒含进了嘴里。
「什么啊，才没有那回事吧」
「疼得一塌糊涂啊……。缔结契约居然是这么疼的事情，之前完全没有听说啊……」
要挑战白虎吗？
原以为芹会适当地顺应我一下，然而意外的是，她在稍许的沉默后，平稳地对我说道……
「烤全猪哦☆　好好期待一下吧～」
「将７个宝玉全部收集齐的话，天上就会出现神龙，然后为你实现一个愿望……」
「没办法的事吧。玄武也是因为工作来的。……呐～，佐久夜」
「以后每年都一起来看哦！」
「嗯？　什么？」
去二楼自己的房间放好包，随后再下来。
「啊，猛君☆　早上好！」
「啊，在摇……在摇啊……等一下啊……」
「呀啊啊，救命啊～～！」
「啊，啊……好大啊，猛……」
「想起来了吗？」
琴乃对我们露出笑容。
「因为看起来还非常健壮呢」
虽说敌人是恶灵，不过这种点着脑袋一脸舒服地睡觉的样子倒是和人类很像。
「刚才那是，怎么回事啊」
「唔嗯～，这里应该是连接在搜索网站的才对」
「这已经是第几个了？」
「不行～！」
「这种事只是个序曲呢……必须得变得更热才行」
卑弥呼闭上了眼睛，神情严肃地开始说了起来。
瞬间，明日香的身体就像受到了电击一样激烈地痉挛了。
「……这边」
「好奇怪啊，我也是信号外……，明明平时不会有这种问题的」
「唔，等下。等我的心跳恢复正常……」
「唔哇～，一般来说，会唱校歌吗……」
「是吗？」
北河忽然向前一步。
……在枫的祈祷下，须佐之男的魂魄从卑弥呼手里逃离，飞上了高空……
「我们也开始吃吧」
「天地旋转～～～」
「下面就是我了。准备好了吧？　因为是既定规则，所以我也会拿出全力战斗」
「唔哇，真是不负责任啊！」
「哥哥你，好像从来没有赢过爷爷吧？」
「哎，怎么了？」
「那个不是恶灵！　只是一个叫『电视』的，我们这边世界的机器！」
「但是……」
少女，因为自己济度众生的誓愿的达成，喜极而泣。
看到我的瞬间，明日香跑开了。
「当然，事到如今你们也别想逃了。只要我一声令下，几十几百的恶灵就会蜂拥而至」
但是，射出弓箭的魄力依然是其他运动难以比拟的。
「现在，只要保持这样就行……这样也已经非常舒服了……」
朱雀凑近了我的耳朵，随后小声地说道。
因为紧急事态而被压抑住的那股漆黑的情感，再次爆发了出来。
我想要上前追，我不能将他弃之不顾，然而……
「那么，北河」
前往保健室的途中，被走廊里的琴乃叫住了。
「咿……咕，啊啊……！！」
就在这时……
「是男的吗？」
「如果是我们的世界的话，倒是会想到游戏厅和保龄球场」
（不管怎么说，太感谢你了，芹！　多亏了你的衣服，让我如此震撼地领略到了佐久夜胸部的魅力……）
「啊啊……但是，不妙……被北河的里面，弄得已经……」
得到了写着『孝』字的宝珠！
「我也随便拿本书读吧……」
说得也是。那么就必须由我们来确认了……
这该怎么说……白虎的胸，确实很薄呢。
「唔唔，你这种想法可不好啊！」
「嗯，醉得很厉害」
「嗯？　为什么道歉？」
伴随着一次一次的突刺，八房被如海啸般翻起的快感之波侵袭着……似乎也要到极限了。
「因，因为，被这样做了的话……」
重新振作的我，开朗地鼓励她。
正当大家沉浸在战斗结束后的喜悦中时……
「啊……哇……」
「嗯。争取在太阳下山前抵达」
「就把这里，作为我们的卡拉ＯＫ室吧！」
「还要做上一段时间哦，就在屋子里等吧」
「好好，我知道」
没办法。我让佐久夜先回家，自己去杂货店。
「这么生气啊？」
大脑里想着很多事情。
「那是……？」
无视弥太郎抗议的话语，我舌头的爱抚愈发大胆起来。
「我刺中了刚最软弱的地方。因为我自己也有着相同的软肋……」
「猛的心脏……噗咚噗咚地在跳……」
这个家伙叫铃木。是我在班里最好的朋友。
「嗯嗯！　猛，猛君，等一下……」
听到大家这样说，佐久夜也带着困扰的表情沉默了。
芹强大的秘密，或许不在于肉体方面，应该说是源于她的内在的自信吧。
「地方大，不好吗？」
「波澜万丈啊……是呢，她也是击剑部的王牌呢」
「不，我信。因为我想要相信……」
「啊，那个叫“羽织”，是用腰带系住的（注：羽織：和服的外褂）」
「因为……那种状况下，我无法吻她啊……」
我，真的做了很过分的事呢……
我用手指，夹住了那个开始主张起自己存在的突起。
「什么？　猛，你居然被女孩子干掉了啊！？」
说完，琴乃像把我挤开一样拔腿跑了出去。
「唔唔，我，肚子饿得扁扁的啦」
「……会寂寞的吧……」
「对不起啊。那么，怎么办？　不做了吗？」
话语的末尾变成了不确定的言辞。是没有自信，还是有所顾虑呢……
「这样啊……」
这种状况下，唯有琴乃是我的救星。琴乃真是个温柔善良的孩子啊，简直就像是女神一样……
不过话说回来……在浴室里Ｈ，确实格外容易兴奋呢。
「这里我就把胜利让给你们吧」
明日香坚强地笑着。
丰满的胸，激烈地上下摇曳。
「……虽然这么说我很高兴，但是，手不会乱动吧？」
「哈啊……这么一说的话还真有可能了」
「我知道个好地方哦。那里有很多盛开的樱花。现在正是赏花的好时节吧」
然而，就在这时，异变发生了。
「你的这个还真是坦率呢。一下子就恢复了」
「虽说没有老师的许可的话，原本是不能看的」
大穴牟迟抚摸着自己的下巴，随后在稍许的沉默后，若有所思地说道。
北河，用困惑的视线看着我。
「玄武，你从哪里学会玩这个的啊……」
配合着接吻，对着芹的胸部温柔地摆弄。
「这样啊……那么晚上来叫我吧」
对着那坚硬得立起来的乳头，用指尖拨弄。
「嘛，也是。……佐久夜也有喜欢一个人呆的时候呢」
当我脱下琴乃的内裤，直接触碰那个光滑秘裂的一瞬，琴乃的身体一个小幅度的反仰。
「明，明明不是……故意的……」
明日香的表情，也微微昏暗了起来。
「这种程度的话……应该没关系吧？」
「呼嗯……」
「那边那个男的，就是说你」
连到了这里，琴乃依然说着固执的话。
「那，那种事……但是，我……」
「接下来，就必须要确立修行的日程表了」
「那么，果然还是由我……」
看到了似乎在搬运一个很沉重的瓦楞箱的琴乃。
「可以吗？」
明日香害羞地笑了起来。这时，
「嗯，总比挤在一起睡地板好。那么，就去保健室吧！」
「这样啊，太好了～」
「大概就是那样吧，虽然我也不太清楚」
拔出一些腰的时候，我停下了动作。
「味觉……口中的这份感觉，该说是麻痹，还是混沌……」
……绝对不能让芹羞辱了。在心中暗暗注入气合的我，架好了态势。
一屁股坐到地上的朱雀哀鸣着。
「现在，正需要您的力量……」
还没有非常濡湿的那里，却因为兴奋而充血，非常地火热。
「嗯，味道不错……」
我一边品味着明日香那濡湿的秘肉的感触，一边运动起腰。
「幻想着自己也能像爸爸妈妈那样，和猛君永远在一起……」
那之后，我和弥太郎一起眺望远方的荒野，进行着没有特定目的的谈话。
「啊……啊啊……流进……我的肚子里了……」
确认自己已经来到外面后，我转过头。
「首先，就按照猛大人喜欢的那样……充分地品味我的身体吧」
数年后……
「那些家伙，是怎么回事……难道是从山上跑下来的！？」
「你看，还剩下一些在这儿」
然而面对我们的决意，白虎却一脸忧郁地嘟哝道。
「从没有感受过寂寞」
我对着朱雀的秘裂，悄悄地凑过嘴唇。
「不光是我一个人的想法哦。其他人也差不多习惯这边的生活了，大家都很开心」
「外面确实是安心了，不过屋子里面可不见得就安全了哦～」
「跳着宛如天女的舞蹈一般的巫女，去迎接天神大人赠与她的出色的丈夫」
「啊……不，不能……拉……」
「是，是呢……」
她向我询问了。于是我回答她。
「哈哈……这样啊」
听到这个名字的瞬间，终于，终于想起来了。
为什么，他会用爱怜的目光去注视这个破旧的手套呢。
「翻译……是要干什么？」
就这样……佐久夜扑入了我的怀里。
唔～嗯，我是不是说错话了？
「啊，那个是我做的！」
在刚的催促下，或许，也是考虑到这是最后的机会了吧，最终琴乃下定了决心。
尽管是一个人默默地在这里练着，不过北河的脸上却洋溢着笑容。
对刚奇怪态度的疑惑，也随着练习散去了。
「但是，抱的话还是应该面对面……」
「究竟……会是什么呢」
丰满的胸部不停地上下摇曳。
「……好厉害啊」
「琴乃……原来是这样……」
「……如果只有这个办法的话……」
「这种小伤放着不管很快就好了啦」
我一边用手爱抚佐久夜的整个胸部，一边时不时刺激尖端。
在爷爷家住的时候，也唯独是佐久夜每次都不进浴缸，只是洗淋浴。
「是…的……啊嗯……咿呀啊……」
……看来需要缓解一下她的紧张呢。
「啊，你现在正要回去？　抱歉了」
「……明日香，你很高兴吧」
「这种场合，我应该说“不用谢”，吗……」
「啊，嗯……刚才，真的吓了一跳……」
「同性恋问题的话，我可不会回答」
虽说感觉那家店自己已经十年没去了，没想到居然还在。我买来了吹泡泡套装后回家。
「这样啊……那么，请务必教我！」
「实在太舒服了……感觉马上就要出来了」
「这只是朋友间的友好慰问啦。别想歪嘛～」
我抱起了脑袋……这个，真不想吃啊。
我觉得那是无谓的辩解哦。
「是的。你，正是须佐之男的转世，是救世主」
我有种，自己至今为止所相信的东西，一瞬间全部被否定了的感觉。
「看起来应该没事……用不着担心，我会慢慢做的」
北河，或许是那种不会有意识地在意周围的性格，这该说是超然物外吧。
「事情越来越近了」
是啊……
抵达出云学园。
听到这个，明日香感动地一合手，赞叹道。
「是什么？」
倒不如说，我这边才更加是难为情的姿势。
「那个架势，有点不同寻常呢……」
「所以？」
「我，去擦后面哦」
说着，琴乃朝我这边走来。
迦具土蹲下身，用手包住了我的手，随后再次盯着看了起来。
「……爷爷，你在流鼻血哦」
「但是，我没能保护你……而且，还被你以牺牲自己的方式救了下来……」
「呼嗯……虽然我太不清楚，不过好漂亮啊……」
「唔扭……好啦，快起床，已经早上了啦……」
看到芹的瞬间，我条件反射地想要逃跑。
对着我的这句玩笑话……
「就是一个人一个人地上前拿毕业证，在接受老师的送别辞的同时表达感谢。然后唱『萤之光』（注：萤之光。日本学校的毕业歌）」
就这样，漫长的一天结束，我们躺在了床上。
「开心地吃个精光，就是最好的回礼了哦」
然而正是以为她的这种性格，所以才会被大部分人理解为难以接近吧。
「……像猎人一样呢……」
「不，猛不需要道歉的」
「啊，啊……猛，总觉得……好奇怪……」
「我知道！　虽然我知道……但是我的心，还是不能释然」
「啊呀，但是……我还以为一定是凶恶的恶灵……」
第五章·踏上回家的路
这样说着的玄武，更加用力地摆动起了夹住我肉棒的双乳。
不过仔细一想，现在的我们手牵手，身体紧密接触……
「但是，佐久夜也真是热衷于跳舞啊……」
猛在吃完点心后，和我商量起今天玩什么。
闭上眼，卑弥呼想起了曾经的往事。
「但是，因为琴乃能做好吃的家常菜，所以多少有那种风情吧」
「人家好困的啦……再让我，睡一会儿……」
「……哈啊……」
「唔嗯～，果然还是敌不过拿起剑的猛啊」
「找到了……」
「说起来，确实有些威严的气质呢」
第五章·怀念的我家
「这，这样啊……」
随后将她抱住。
「我叫
。……哎？（注：《南总里见八犬传》中的灵犬。后被其主公的家臣所杀，留下了写有仁、义、礼、智、忠、信、孝，悌八个字的宝玉）」
「不行的哦。日记不是能给别人看的东西」
「嗯。所以，就来体验一下根之国的生活吧」
「这样啊。明明需要通过投票产生」
「莫非是已经睡了？」
劣等感。至今为止的人生中，从未体会到的经验。出生以来首次感到如此的屈辱。
「果然是文化的差异吗……」
「如果多花时间交流的话，或许还有别的终结方式，吧……」
「大斗刚……我的名字，是大斗刚……」
……虽说这个或许不是值得自豪的事。
对了，麒麟一直是那边的人，所以和刚也算是熟识了。
「是吗。稍微有点儿担心呢」
「来吧！」
「算是吧。毕竟也是因为我，才使你看到了那样的梦」
刚，用领悟了一切的声音，继续说道。
姑且看起来应该是没有恶意。于是我放松地问到。
但是，自己的第一次由一个美丽的大姐姐来引导……唔嗯～，这该怎么说，总之就是最为理想的状况实现了。
「啊，那是弥太郎吧」
「名字是八房。是能够给予我们力量的，新的精灵」
仅仅是微微地在腰间用力，明日香就发出了小声的悲鸣。
说完，我对着麟那樱贝的张开口，伸入了舌头。
「那倒也不错……唔喵～……」
本想顺便带佐久夜去街上参观一下，谁知她已经提前出门了。一个人出去没事吧？
对面，恢复了态势的魔物们，正因为袭击无法抵抗的我们的好事被打搅而愤怒着。
「要去了……我，已经，要去了……！！」
看到琴乃慌张地想要揉眼睛的样子，我一下子冲过去把她抱住。
「……那个我也深有感触。啊，但是去赏花的话就得做不少准备呢。比如便当……」
「嘛，那个北河也要补习呢。所以我们也别失落嘛」
彼此的腰无数次无数次地撞在一起。
「饶了我吧，难道我们要一直这样吗！？」
「刚才那又是什么的声音？」
迦具土说了不得了的话。让佐久夜也来我们的世界？
那么我该拿出自信吗？
要挑战朱雀吗？
「我，那个……」
现在要是向她搭话的话，我也会被卷进羞耻空间里。还是等她稍许平静下来之后再说吧……
「唔～嗯，这么有效啊……不小心点的话，真是个比较危险的技能呢」
「每天都会有很多相关的新闻……」
虽说作为乌鸦化身的弥太郎居然有肚脐这种事令我有种奇妙的感觉，不过倒也不是需要在意的事。
「立场对调后，能稍微理解我的感觉了吧？」
「不是芹姐姐，是我的姐姐啦」
「……疼痛呀疼痛呀～，都飞走吧～（注：日本让小孩子缓解疼痛的经典咒语）」
「啊，嗯……哥，哥哥，有种，奇怪的感觉……」
他一把抓起自己的制服，就那样飞奔出了道场。
「太好了，我还以为永远都回不去了呢！」
「那我，也就希望自己，能稍微继续留在这个世界里一段时间……」
「和守护了这个根之国几千年的我们缔结契约后，你也就能知道这个世界的历史」
看来，心中确实梗塞了很多心事啊。发生了什么吗……？
「应该，还没事……嗯……但是，应该撑不了多久了」
「好，就这样一边收集回忆，一边前进吧！」
「嘿，还有这种部啊？」
「你，照顾了刚和琴乃……」
「在说什么呢？」
「呜呜呜，只有我被抛下了啊……」
虽然我一百个不想怀疑伙伴，然而……
「常有人说，人在临死前，脑海里会拂过诸多往事吧？」
「被这样拧的话，我已经……」
「嘿……但是，为什么是芹？」
「呵呵……我相信你……呃……唔嗯……」
「不，非常地舒服……」
「为了防止敌人的袭击，最好还能是坚固一点的房子」
第八章·打败了玄武大人
「就算你这么说，但是之前不就定好了这个时间是我的洗澡时间吗？」
「是啊，连我自己都觉得不可思议」
我把事情简单地说明了一下。
我一边喝茶一边看着继续在跳舞的佐久夜。
「刚才不是说了……不会等的吗？」
最后的最后，须佐之男的咒文咏唱错误了。长时间积蓄的咒力超过一半四散飞走，于是最终只做出了一个比他预想中要小很多的恶灵。
「好啦，赶紧尝一下吧？」
「琴乃的心中，没有我的位置。我已经充分地明白了」
「这个真是好有趣啊。我越来越熟练了哦？」
「不是的。美国是另外的一个国家，那个国家比日本大……」
「猛君，你又说了什么蠢话吧？」
「怎么感觉，这笑容使我的身体有些哆嗦……」
和话语一样，我一边揉着胸一边轻轻地弹了一下乳头。
「嗯嗯……哈……哈嗯……」
「我们也回去吧？」
「我应该下达了命令。趁着猛他们睡觉的时候，杀掉他们」
「咿呀啊啊！」
「是，是……啊！？」
「刚君，笑着吧？」
我，垂下头，呆呆地盯着地板。
就这样，我第二天半强硬地拉北河出去郊游了。
「啊，不……那个……」
「被关在壳中发抖……明明感觉外界正在发生着什么，然而我却不得所知」
「……就算现在的这个世界并不是以其应有的状态存在着，然而这里还是有人类在生存」
「是吗？　我看看……」
忽然，我发现琴乃的肩膀激烈地颤抖了一下。
我和芹，还有大家，就这样，回归了一如既往，平凡无奇的日常……
听到这句话的时候我的脑袋有点发热。缔结契约的仪式，也就是说，要和青龙Ｈ啊……
「那可不光是疼的程度啊……我后来都进医院了」
「那么，你想要怎么做？」
另一方面，大概是在美国生活时间长了吧，没有抓住我们刚才说话意义的芹，好奇地发问了。
就在这时，我发现脚边似乎有什么东西。
「……那个时候，我在美国呢」
大概是看到明日香没什么反应吧，北河又说了一遍。
不再听爷爷过多的话语的我们，立刻朝西边的公园出击了！
……毕竟我们在那边的世界发生了那么多事情呢……
「嗯……确实。虽然很辛苦，不过很开心」
「我觉得，没有那回事……啊」
「如果上网的话，就能下载到免费的软件了哦」
「你看这个，说是能保佑幸运呢。很棒吧～」
「什么啊……这不是说明很舒服嘛」
「但是……」
然而既然本人都这样说了的话，也就没办法了。
「明日香！」
我的话姑且不论，大概是不想被琴乃误解吧，刚拼命地否定。
「煮得很烂，所以没事的……」
「没办法，还是先回家吧……」
麟慌忙把手上的力气缓了下来。
就这样一边聊天一边翻音乐带的我，发现了目标的曲目。
即便如此我们依然疯狂地交合着，让爱液一次次四散飞溅。
「竹笋配三明治啊，相性好吗？」
「所，所以说……不，不能让声音发出来……」
平时受到了怪物的攻击都面不该色的芹，如今却双眼里噙满了泪水。想必是疼痛程度已经超出了我的想象范围了吧。
「到不容易被人察觉的地方去吧」
「哪里，你们都夸奖过头了啦……」
「怎么了，是从谁那里听来的？」
「明日香，我来玩了哦」
「你，真的只会考虑猛的事呢」
但是，那里有芹。她抓着我的手……
「唔呀啊！」
「明日香，没事的……」
……听佐久夜的说法，看来这里的人都能够简单地认同这种事呢……看来我所持有的也就是和这里的风俗格格不入的现代人的羞耻心了
「呀啊！」
「人家才没说那种话呐！」
就这样，佐久夜这段时间要留在我家了。
佐久夜打开的，是系统自带的一个游戏。
「拜托了，猛……我，已经，总觉得……已经要……！！」
「……为什么呢」
满脸通红的琴乃，上气不接下气地嘟哝着。
「终于到山顶了！」
「因为我，是人类。是八岐君你们的，伙伴……」
「能让我看看吗？」
就这样，我们先回到了迦具土的村庄。
我看了下自己的手，此时正在摸佐久夜的屁股。
和已经做好了准备运动的大家汇合，几分钟后，部员们也都汗流浃背了。
「那，那个……那个……」
蔓苦恼的声音不断抬高，然而我却不顾一切地将自己的动作变得愈发凶狠。
「嗯嗯……啊，那个手指……不行！」
「如果是弥太郎的朋友的话，也就是北河的朋友……了吧？」
话语中，并没有仇恨和憎恶，只是充溢着悲伤的沉静。
我用双手压住蔓的腰，朝深处一下一下突刺。
「是，是我」
「什么？」
……啊，是这样啊。
「唔呃，好可怕啊，真不想那样」
「那不是重点吧！　这可是我们的孩子！」
「哎，怎，怎么了？　怎么回事？」
「说什么呐～，我又不是小孩子了」
「猛，起来了吗？」
刚和琴乃到底在哪里呢。怎样才能找到他们呢。
重整心情的刚寻找着话题。随后浮现在脑海里的，是一个他从以前开始就一直想问的问题。
「很不错的技艺……」
「然后就会难为情，对吧」
在迦具土的势力没有抵达的地方，恶灵和人类的小规模纷争还在继续。
「不，我觉得不是那样。那个光，不是祸害之物的光芒」
「我呢，还是第一次一个人离开村庄，来到这么远的地方」
「嘿，山药啊。最近没怎么吃到呢」
「这里，会有人经过吗？」
「很早就在舞台上了哦。你也要赶紧呀」
「拜托再来一碗～！」
目送两人离开后，我们再次回到了餐桌前。
于此同时，我在琴乃腔道的最深处，迎来了极点。
和提前到达的刚问好。
「那么，差不多去学校吧！　时间不多了哦！」
「大家，都知道吗？」
嘛，比起留级应该还好一点……
得到了写着『义』字的宝珠！
……战争，对于恶灵和人类来说都要付出很大的牺牲吧。刚明白这一点。
即将和操场上的恶灵战斗。
「啊，只是吓了一跳而已……虽然有点疼，但是没关系」
「不，不是的！　一开始我们只是想吃那个女孩手上拿的点心而已」
「芹，芹，你……莫非，现在，没有戴文胸……？」
「我们本来就是在做下流的事，这是理所当然的吧」
好过分。听到这种事的我，瞬间哑口无言。
「我也是人类！是个光是守护自己的幸福就必须要拼尽全力的，渺小的人类啊！」
「嗯，嗯」
出现在我们面前的巨大怪物……
「……好，结束了。接下来是另一边哦～？」
「……因为明日香是个爱撒娇的孩子呢」
「那，那是自然吧，嘛……」
这就是，我和猛的初次相遇。
徐福的真身就是卑弥呼……
看来得重新制定对芹的印象了呢。
「抱歉。弄疼你了？」
面对自己初次感受到的快感，麟陷入了不知所措的状态。
「不，那个……倒也没什么」
当胸再次朝下方袭来的时候，这回我改用舌头舔舐。
「有什么关系嘛。其他的房间大家也都在随便用」
「大穴牟迟大人……」
「须佐之男，我只是想再和你相遇一次，和你说完临别的话语……我正是为此而一直在这里等着的」
啪嗒一声，蔓完全坐了下来，所有的体重都覆盖在了我的腰上。
「芹……你在这里啊」
虽说在听说这首曲子是琴乃原创的时候我吃了一惊……
对我露出笑脸的那个男子，和随从的其他人不同，似乎对我们并没有什么警戒心，或者说是流露着游刃有余的轻松氛围。
我和刚，在同一起公交事故中失去了双亲并被安排在了同一所福利院，正所谓同为天涯孤独的孩子。
北河的视线遥望着远方，似乎是想起了孩童年代的事。
「叫我出来的就是你吗？」
「或许，他们是魔物的同伴……！」
「嗯～，很好」
「啊……猛……」
「真是麻烦了啊……」
「和我说说吧？　到底发生了什么？」
腔壁紧紧地将刚的肉棒收拢着……
「……就是说，你们很厉害的意思，御名方」
「呵呵呵，终于轮到我登场了啊……」
暴露了啊……
弥太郎诉说着自己的极限，我紧紧地将她抱住。
同时，北河的背激烈地反仰。
「哎，但是是和女孩子一起吧？」
一边哭，明日香一边扑入了我的怀里。
由于手指已经被大量的黏液所缠绕，所以一下子就成功侵入了。
「啊，这个啊。嗯」
「再这样继续下去的话，法术会暴走，我们就不知道会被传送到哪里去了！」
「嗯～，好凉～☆」
「保护迦具土女儿的那几个人的背影……我觉得，和刚大人所说的那群他在苇原国的同伴很相似」
「哎，你指什么？」
「所以……再强烈地动一动吧。让我也，舒服起来吧」
「不管怎么办，现在只有想个办法！」
「虽然我也是这样……。不过那个梦……似乎有些恐怖，然而又很亲近，总之有种不可思议的感觉」
她大概是在说琴乃的魂魄和肉体分离的那件事吧。
「合气道啊，那里应该也能学到些摔跤的招数……」
我缓缓地靠近她的唇，随后将自己的唇贴上。
「不，虽，虽说没有那回事……」
「这样啊，太好了……。啊，但是，或许稍微有点烤焦了……」
「猛，猛……你在干什么啊……！」
我战胜了刚。
第八章·今天是西餐之日
忽然，迦具土看着我愣了一下，然后仔细打量起了我。
佐久夜的脸变得通红，然而却因为这个被动的姿势无法逃开。不过比起那么说，现在的她是一副不知所措的样子。
「真是有够失礼的！」
「我，明明很有自信的呢……」
突然，视线就１８０度回转，天地逆转了。
「真是让人没办法啊……」
「抱我……拜托了……抱紧我……」
「我，是恶灵之长，这是我的责任……」
「不是做得很好嘛～」
这两个世界，早在几千年前的过去，就已经共同存在了。
「为此，我想要协助你们」
「那我就不客气了」
「那么，今天就不那样做了吧」
我撕下一片三明治朝弥太郎投去。
「大家……」
「如果是那样的话，我们或许做了坏事吧……」
突然，腰骨周边传来了强烈的痛觉，以至于我连手指都无法运动了。
接着又刺激了一下那颗肉芽，再次收下了溢出的黏液。
「这样啊」
「你看，用那边的耳机……」
带着呆然的表情，琴乃念叨着。
「呵呵……我也稍许有些激动不已呢～」
「而且也是难得才有这种机会，彼此都玩得开心点吧？」
「好过分啊，喂！」
「那么，我就到这里」
「嗯，嗯」
「没，没有那回事」
「没事的，只是老毛病又发作了。很快就会恢复……」
「难道不是“总是”吗～？」
「嗯，爷爷也这么说过」
……要是芹和明日香她们现在出现在现场，我大概什么借口都找不了了。
「明日香……」
「没什么，作为曾经有过和你们相同境遇的人来说，实在不能当做没看见呢」
在校门前分别后，大家朝各自的教室走去。
大概，现在琴乃的眼里只有「模特」这个概念，而不是作为「猛」的我这个个体了吧。
「……不吃吗？」
「好，这次就做个大的吧！」
「不要说会招致误解的话！」
无可奈何的我，像是逃跑一样率先爬上了楼梯。
「我们，可以一直在一起了吧？」
（怎么办……）
刚才明日香说的事，就是这个啊……
真是个冷静的家伙。不可小觑呢。
或许是自己也有了相当的感觉吧，运动的途中明日香的呼吸越来越急促。
「当然的吧。我们也绝不会忘记你」
「为，为什么……不能转过来？」
「管理员？　那是什么？」
「啊……稍微，有点湿了呢……」
「佐久夜！　要和大家一起按照我所说的做啊！」
「嗯。虽然妈妈说过这个东西也可以用在工作的场合……」
「我居住在村里的时候，也是这么玩的哦……」
就这样，借助朱雀的援手，我总算是蒙混过去了。
「好厉害……就像真的笛子一样呢……」
「诶嘿嘿……那么，这样就不用担心跌倒了……」
我这可疑的态度，显然已经使我无法再继续掩饰了。
「唔啊！」
「……这个，就是弥太郎？」
「果然，是白虎大人！」
「是的。爸爸也在等你……」
「为什么啊。这种状态还奔赴战场，实在太胡来了！」
朱雀当着大家的面就开始用身体的各个部位蹭着我……
看来没有注意到邪心，明日香继续为我做着耳朵扫除。
「嘿，还有这东西啊。谢谢」
「虽然……既没有咬……啊嗯……也没有吸……唔嗯……但是舔的话……还是一样啊……」
第八章·悠闲的点心时间
没有娱乐的人生，大概指得就是这种情况吧。
「猛？　莫非，已经又睡着了？」
「这样啊～，真是个坏孩子呢」
嘛，因为是琴乃，所以应该确实如此吧，然而即便如此我也不打算就这样收场……
「虽，虽说是那样……」
之前弥太郎也说过自己对这种事有自信，现在的我坦率地相信了。
「还给我！　那可是我唯一的姐姐！　还给我！！」
「啊～啊，猛，输掉了」
「太好啦！　我被选为大会代表了！」
「嗯……猛大人……」
「嗯？　怎么了，一直盯着我看」
「你们，究竟是为何而战？」
当我把手放在她的肩膀上的瞬间……
「……哈啊，你没注意到啊。那么就算了」
终于，那个瞬间到来了。所有的欲望全部集中在了股间，向外喷射的欲望已经无法抑制。
「这种感觉……还是生平第一次……」
「嘛，大家稍微休息一下吧。脚都痛了也就没必要继续勉强」
「嗯，稍微……呀啊！」
「啊，应该说的是这种话吗？」
刚才的战斗中受到了伤，一瞬间就恢复了……
琴乃从身后飞来了提醒我们注意的话语。
然而如今的琴乃，却毫无防备的地向我袒露了自己的真心。
「这不是十八禁游戏吗？！　怎么可以把这种东西带到学校里来啊！」
「嘿……那么，琴乃也会在这里一起吃晚饭吗？」
「吓了一跳……」
「即便是在这个根之国，孩子们依然玩得很开心哦」
「但是……刚他……」
「当，当然的吧！」
（是想之后一个人偷偷地玩吧，佐久夜……）
虽说我觉得自己一直都是做着男人的事。
总之，现在只能尽快找到他们。到楼上去吧。
序章·理所当然的报应
「也就是说，这个方程式通过把Ｘ＝２就可以消除了……」
我把手伸向了明日香的胸。
「只有一战了吗……」
蔓的里面非常热，宛如吸允着我一样。
「嗯。我会控制的」
一不小心触碰到上方关键的肉芽，八房的身体立刻一个激烈地震颤，秘穴大幅度地痉挛了一下。
居然在这么浪漫的时候，我仍然会满脑子都是邪恶的想法……男人，还真是种悲哀的生物。
「那么，能拜托您拖地吗？」
「哎，我吗！？」
「是啊，他生了好大的气呢」
「真，真是的……猛君」
忽然，我灵光一闪。
我们快步朝校舍内奔去。
「照片啊……是呢，或许是在照片上看到过」
御名方坚定地看着刚，反驳道。
「绝不要和御名方将军战斗。一旦察觉到了危险请务必全力逃跑。就算你们现在拥有这样的实力，但也唯独不可能战胜那个男人」
第三章·御名方军的盛宴
第三章·御名方军队的盛宴
「分给了我和刚，两人……」
朝美术室里窥探了一眼……那里，像木棒一样硬直不动的佐久夜，以及在她的身前架着画板绘画的琴乃出现在了我的视线里。
说着，玄武自己开始了腰部的上下运动。
「啊，啊啊……小猛，手法……好淫荡……」
「反正肯定是又做了什么奇怪的事吧？」
「稍微……吃了一惊」
「啊啊，猛……」
即使拼命搜索记忆，也完全没有头绪。这个人到底是谁啊。
「放心，我会好好做的啦。比如这样如何？」
「终于，发现了……」
「就稍微试一下～」
「怎么了？」
「真是的，不要在那边说话，好好听我的歌！」
「反正我就是个另类！」
「啊……姐姐也一起啊」
必须得对那件事道谢呢，于是我率先说起了这个话题。
「那个……」
「这里就是，蓬莱山……」
弥太郎哀求着……这样的她令我觉得非常可爱。
「退下。这个家伙很危险……多半和我过去的母亲一样强大吧，或许还有着凌驾于其上的实力」
「全国大会，哥哥很期待哦」
就在我那紧张的神经松懈的瞬间，意识急速地朝远方逝去。
「果然……反正都要高潮的话，我想用小猛的……那个，去高潮……」
「那么就决定了」
「请那样做吧。你能听进我的话，我很高兴」
序章·那个人的名字
「我，有个请求～」
「我早上做了粗暴的事情……猛，抱歉了，不要生气啊？」
「玄武大人？」
「……没，没有看」
「……猛这个Ｈ！」
「用不着勉强自己哦。我，光是像这样和北河在一起，就已经是无上的幸福了」
「但，但是……这样的话……声音……哈啊……啊啊……」
「嗯。我开动了」
「嘛，终究也只是个梦啦。也不必非得深入追究吧？」
「只有她一个学生，１年里两次担任了学生会长……」
「今天在做什么？」
「为什么？」
「但是，事到如今还说这个的话……」
「啊啦，猛」
「那么，就当是预习吧。怎么办？　要现在就去吗？」
「才不是说“这样啊……”这种悠闲的话的时候呐，你也会被叫到的啊？　没问题吗？」
芹不由分说地奔走了。
于是，我装作不知道的样子，度过了这个始终难以入睡的夜晚……
从刀鞘里拔出刀。
「首先，在出现选择支的时候存档……」
「不，很大哦。嗯，有清洗的价值呢。呐～，还是更强烈点为好？」
总算没被芹发现。我悄悄地逃离了这里。
听到这里，八房开心地抱住了我。
这样天真无邪的孩子，却生在了那个必须要拿起武器的世界……
「喔，那个是……」
「啊，我也想穿！」
「讨厌，那，那是什么！？」
「是，是……」
说着，我们踏出了校门，就在这时。
话音刚落，芹就带着已经灌满了水的水桶和抹布回来了，然后立刻就开始擦拭祠堂。
……数日后。
正经的好学生琴乃反对。
「啊……嗯」
我大概，是在害怕自己早晚会离开这个世界，害怕到时候自己会因只能留下回忆而后悔……所以才总是无意识地逃避吧。
「这样一来，夏日祭典就能举办了吧？」
芹是那种说一不二的性格。没办法，我只好直起身，朝刚的教室走去。
「不过，一般来说也不可能有过这种经历吧……」
「对不起，好像有点做过火了」
「啊～，抱歉」
「芹，能站起来吗？」
「……莫非，这才是你的真正目的？」
最后的一突，我将肉棒送入了最深处……
「哥哥……果然我做得太差了，没有感到舒服吗？」
「呜哇，怎么了！？」
于是我将拔出的肉棒，再一次缓缓地朝深处前进。
这时，那个领袖风的男子，制止了手下的行为
「那么就没问题了吧～☆　猛～☆」
「太好啦！　爷爷，她说可以吃！」
因为不得不出门后再回来。
理所当然得一般，闭上眼睛后，我也久久不能入眠。
这句话与明显是为了中断我的话，因此我也只好敷衍式地回答她。
「虽然也不是那样，但是因为琴乃非常擅长日式料理，所以我就尝试了一下西式料理」
我，还是第一次见琴乃用那样的口调说话。
「您能，听到我的声音吗？」
「嗯。比平时琴乃做的菜多了几分粗犷的感觉，很不错的味道呢」
说完，朝我吐了吐舌头，然后背过脸去。
「别，别捉弄我啊……」
「哎？　那多不好」
「我好怕……」
「这样啊……」
「……没事吧？　小猛」
「……唔嗯，说起来……到底是为什么呢？」
「啊啊～～～～～～～～！！」
「……爸爸呢，以前也为了获得青龙和其他四圣兽的力量，进行过这样的冒险呢」
「她所举办的拉票活动很有成效。至今为止从未有第二个候选人可以制定２０种改善措施……」
「那时的哥哥，非常地健壮魁梧，所以我很紧张……」
「这可是千真万确的我的手哦？」
「那我就不客气了～」
「琴乃，今天也在练习吹笛？」
「……猛大人，虽然很遗憾，但我们要暂时分别一下了」
「主要是为了吸引中学生和小学生人群吧。所以有刻意低龄化的倾向」
「那么，就一口气……呃，你这么用力的话，我很难做啊」
「是呢……」
「真是没办法啊……什么事？」
嘛，确实有点耍赖就是了，但也不是非要这样才能取胜。
说起来，白天的时候，琴乃和刚的样子都有点儿奇怪呢。
「啊，啊……啊啊～～～～～…………！！」
「呜呜……日本的学习好难啊……」
「真的吗！？　太好啦！！」
我也使出浑身力量，将一切欲望打入八房的体内。
「那个呢，玄武大人看到我在玩游戏后，就说『总玩同样的游戏很无聊的吧，这个送给你』后离开了」
「猛……请把你的气，传递给我吧……」
「猛君，能来扮演一下舞蹈中的男方吗？」
和刚才不同，明日香并没有缓缓地沿着茎秆运动。
就这样，那个时候，我下定决心。
「……契约……也就是说……」
「猛！　呐～，发现个很有趣的节目哦！　一起来看吧！」
她的身体小幅度地颤抖着……感受到这一点的我，微微地将她用力抱住。
「没错。虽说目前的状况只能说是彼此胶着着……」
佐久夜那宛如时刻都在炫耀着自己的胸将我的视线牢牢地钉住了。真想这样一直看下去啊……
「……？　好奇怪的架势啊……」
「嗯。然后，我是来助你们一臂之力的」
「当然可以哦」
「这样一来，我们也就必须要去拜访一下了呢」
「我来玩了。最近还好吧？」
麻衣从浴池里站了起来。
那之后我的体力一点点增强了，等到中学毕业的时候，我已经基本不需要再住院了……
「露露～☆　做料理好开心呀～☆」
「啊……猛的……出来了好多……」
「真是头疼了呢，要是哪里有备用的校服就好了……」
因为被表扬了，所以我有些害羞。
「嗯……总之，快走吧」
「好疼啊。而且，现在也很疼」
「不是哦，我可是在认真做呢。难道你觉得我像是在开玩笑？」
麟一脸害羞，甚至有些狼狈。嘛～，第一次也是没办法的。
「……都怪爷爷说了奇怪的话」
「嗯……或许吧」
「嗯。但是，我能做好吗」
正当我这样哀求的时候……已经晚了。
「这样啊……也确实是呢」
「这样一来，我们就得到四圣兽全员的力量了……」
并且……那里已经布满了大量的爱液。
「……佐久夜居然能轻松地穿上这个啊」
「啊啊～全湿透了……」
「啊，是……嗯……嗯嗯……」
……甚至说……芹，会不会已经在哪里有过初体验了啊。
「嗯，要好好地看着我哦？」
「我也不清楚。所以说猛能帮我问一下她吗？」
我单手举高白虎的一只大腿，随后对着那个核心部位注入我的分身。
「嗯……全部，出来了……在我的里面……」
那之后……一年的时光转瞬即逝。
伴随着抽出的感觉，琴乃的腰浮在半空中。
至今为止，明日香都带给我一种黏着琴乃来和我一起玩的感觉。
「托您的福，我今天又被芹打又成了学校话题的中心，真是倒大霉了啊！」
「不……完全不疼了……」
「因为我，还没有出生下来。当时的我，还在麻衣母亲的肚子里……」
于是……就像这样，发展为必然的事件了。
「不，那个，是作为男人的一种困扰吧。结束的瞬间，果然还是应该两人一起……」
原来如此，这边的世界科学还相当落后，而且连世界地图这种东西都没有……
「但是，不做的话沉静不下来」
「我，我知道了，知道了啦……真是拿你没办法啊。琴乃也和我们一起走吧」
「……你是说，我们所看到的这种战斗，一直以来都在持续？」
就在这时，听到了人跌落在地面上的声音。
面对着不可思议地一致，刚陷入了思考。
「是不是先回去了呢……」
「根之国七大不可思议之一呢」
「虽说我知道这种话说出来也难以置信……。嗯，嗯。真的吗？　你相信我说的？」
「御名方吗……」
「一定，没事的。一定已经成功逃脱了」
虽然做工看似粗糙，然而调味却意外地绝妙，即便是摆在餐馆里应该也能算是上品。
尽管里面已经有了一定量的爱液，然而目前连一根手指都很难推进去，看来需要格外谨慎。
说着，我再次开始了腰部的运动，先是小幅度地反复……
「好啦，别哭啦。这件事得赶紧和迦具土他们说吧？」
虽说只是少数几个人类，不觉得他们能做出什么……
逢须的悲鸣，制止了我和猛的行动。
「才不是！」
她或许有事情瞒着我们。一想到这里，我不禁就问不出口了……
「啊，但是但是，唱歌的话我很有自信哦！」
「你还真是没有干劲啊……喂，小猛，借一步说话吧？」
那是在黄泉平坂听到的词汇，牛头说是那是琴乃暂借的肉体……也就是琴乃现在这个身体。
「嗯嗯！」
沉默。低着头的芹，肩膀震颤着。我看不到她的脸。
「猛大人……你这样一直盯着看，人家会很难为情的」
「看起来也像。那帮它打开吧」
北河推荐的那家店，是一家最近稍微有些不景气的休闲服量贩店。
八房坐在地上，呆呆地望着天空。
「……拜托我们？」
第五章·一如既往的早晨
茶也喝完了，觉得时间也差不多了的我站了起来。
「嗯……猛的手……好，好凉」
「呜哇！　真的啊，不妙了！」
「怎么会，居然被区区的人类……嘎啊啊啊啊！！」
「能够得到你的力量，我也会胆壮很多。因此我也拜托了，麟……和我，缔结契约吧」
「那是什么啊！」
「刚那个家伙，在这边的那个时候是怎么回事？　感觉好像和琴乃吵过架，我也很担心……」
「我这边还差得很远哦，做好觉悟了吗？」
面对这个强烈的刺激，我的腰条件反射地想要逃走。
最后，那一天北河一直陪我们留到了傍晚。这份大恩，何时才能偿还呢……
真是个单纯的孩子呢……
……不会错了，就是她。而且还被一个不妙的家伙看到了……
「那个时候，就大干一场吧」
「积攒了很多哦。偶尔也需要好好做一下哦」
将一切，托付于剑……
「猛，你的眼睛很红哦？」
「不，没关系……只是稍微在考虑点事情」
「不，我没事……我会做到最后的……」
「没被什么东西绊住吧。四周有点黑，小心点啊」
「原来如此，确实是紧实干练的感觉呢。我，居然有这么帅吗……」
「……抱歉。但是，我们必须要到前方去」
第三章·地底湖
持有共同魂魄的，我和我的挚友，刚……
就这样，将我压了下来。
虽然刚自己也是第一次做这种事，然而即便如此也希望带给卑弥呼喜悦。
「……其实，我是奉大穴牟迟大人之命，负责监视那个孩子的」
「你这家伙……这也奔放过头了吧？」
「那真是贤明的判断……」
我卸下拉链，将内部的屹立之物取出……随后照着这个姿势，把龟头抵在了芹的那里。
「啊啊，明日香。刚来？」
「……我想到一个好主意哦！」
芹——我的亲梅竹马，从美国归来的归国子女……
「哎？　啊，啊啊……」
正当我提醒大家注意的时候。
「北河，你想到什么办法了吗？」
「听起来真有趣啊，真不愧是日本，武道之国啊。有这么多选择真是令人困扰啊☆」
「好过分！　明明是人家拼命做出来的！」
「虽然我不是很懂……」
「这里，只要用因数分解……」
我到底做错了什么，今后又将怎么办……
箱子里，出现了一个被包裹着的长长的棒状物体。
第二章·猛和芹的相遇
「呐，琴乃，我总是吃你的东西，没给你添麻烦吧？」
突然，一句大阪口音的声音制止了我。
邀我们来体育馆打篮球的时候，我们吓了一跳。
「嗯，我会撑好你的。腿，能站住吧」
……泪眼婆娑的芹，生着气。
「那是什么，宝石？」
「学生会长居然被撤职这种事，在我校的学生会历史上，也是前无古人后无来者的事情」
「啊，明日香，你干什么啊……」
「啊，啊啊，啊嗯，咿呀啊！」
「要是留下了的话……我一定会回敬的」
「……怎么会……」
「好像比平时来得早了一点吧？」
这里很快就会变成乱战状态。不能让迦具土陷入一边保护我们一边和御名方交战的状态。
「猛，早上了哦，快起床」
随后用力一突……某个东西被撞开的感觉清晰地传递了过来。
「为什么你……连北河，也来到了这个根之国！？」
这样想着的时候，不经意间看了下芹的侧脸。
「芹在美国一直练这个吧？」
闭上眼的御名方，随后若有感慨地说道。
「嗯，她就是当初我在你的教导下做出来的」
总之，她们两人也打起了精神。
「啊，嗯……」
「那是什么？」
「无论客观的概率有多低，在身体内部射出来了，就有怀孕的可能性啊！？」
「明日香！」
就这样，北河把煎鸡蛋放入了我的口中。
「只要和我缔结契约的话，我的力量就可以为您所用」
「这个是……黑名册」
「停不下来？」
「嗯，我知道了」
「交给我吧！」
听到粗暴这个话语的瞬间，我惊了一下，随后慌忙收起了手指。
「这次她提出了４０种改善方案，并且一边承诺这回一定会说到做到，一边请求大家再给她一次机会，比上一回更加热心地执着于宣传活动，然后……」
「是在想……猛君什么时候就要回去了呢……这样」
「还有就是果冻和混合果汁了吧。里面放了胡萝卜，对健康也很好哦☆」
「真的吗！？　太好啦！」
啪，竹刀命中了她的额头。
「要吃吗？」
「嗯唔，嗯唔……味道很不错啊」
「那，那个也是恶灵干的好事吗！？」
「哈啊，又是捕获了什么无聊的虚假情报吗……」
「然后……唔嗯……看到哥哥的这里变得很大……就想着……这样做的话，哥哥会很舒服吧？」
「什么事啊，看你脸色都变了」
「还不是因为你换衣服总是磨磨蹭蹭的」
「嗯？　佐久夜，在屋顶干什么呢？」
「那一天的猛，已经不在了的事……」
麟就像是在担心着自己的女儿一样为卑弥呼操心着，因此刚也只能点了点头。
「总之，先各自回家一趟吧。大家也应该都在担心……」
麟用冷淡的视线看着御名方。
「在进行特训后……再次挑战吧！」
「不……。我会找个地方安葬大穴牟迟大人和其他的伙伴，然后守在他们身旁……」
「明日香，没事的……就这样继续」
「看到梦了……虽然都是些支离破碎的东西，但那是种带给我不可思议之感的梦……」
「嘛，在蓝天下吃饭确实感觉不错」
「猛君！　大家！　手拉手，围成一圈！」
「刚，拜托了，请留在我们的身旁」
轰响和闪光，以及伴随着大地摇曳的令人毛骨悚然的怒号将我惊醒。
「啊，原来如此……那个也成为练习了呢」
「迦具土大人！　消息已经抵达了！」
随后摆出一脸严肃的神情开始了绘画。
「是，是」
「该怎么办才好！？」
「是呢。这里也有很多东西……」
「嗯，芹那家伙……」
「什么？」
「万事皆休吗……」
「不可能听得懂的吧」
「看起来，你也会用剑呢」
「据说只要把恶灵从房间里赶出去后再贴上这个，它们就不会再进来了」
虽然失去了首领，然而各地的恶灵残党依然不断引发事件。为了平定战乱，迦具土和天照也是常年东奔西走。
「那个是在说，Ｈ的事情吗……这么说，是要和我做Ｈ的事情吗？」
终章·麻衣的心
「佐久夜，听说食堂的冰箱里有冰淇淋哦」
「我好几次都差点要放弃了……」
「啊，请不要动哦」
毫不在意地抱住琴乃的腰朝自己的腰间打来。
唔哇，真是丢脸……这要是被爷爷知道了，他老人家会气成什么样子。
迦具土和天照，也出来迎接我。
「之前看那些孩子们玩过了」
「是呢～。虽说佐久夜好像不太擅长这个」
我……一直以来都是那样的吗？
握住刚的手，卑弥呼说道。
「……这样，啊……」
「啊……但是，这个只能坐５个人」
「什么？」
「管它呢。就１次有什么关系嘛……」
「这样啊，碰巧啊」
「啊呜呜……」
「平时我就说了不要吧！　而且……」
「但是，你不也让我们认真打的吗……」
「下次再来玩哦？」
「要去了啊，朱雀！」
「我一直想着这种事。所以姐姐才会遇到那种事……」
大概是快要无法忍耐了吧，琴乃的声音变得异常洪亮。
「啊，我倒不是怀疑那种事」
「……那个，这该怎么说，就是那个」
听到我的惨叫，芹终于把拇指从我的腰上拿来了。
就这样，听到了一记高昂的笑声。
「怎么可能！　一定是因为刚才的地震……」
嘛，总算在天亮以前抵达了。
想着带她到哪个凉快点的地方醒一醒酒后，我把芹背了起来。
而学校的创立者，其实就是我家那
卑弥呼骑在了刚的身上。
「……啊，那个解释我觉得有点问题哦」
之后……
我让朱雀四足站立着，然后来到她的背后。
「唔～嗯……」
「我也是。只顾着自己的心情」
卑弥呼，像个孩子一样哭了起来。刚于是一边把她抱在怀里，一边抚摸着她的背哄着她。
「所以我希望猛君，能尽可能缓解我的疼痛」
（……原本一直以为，明日香还只是个孩子……）
「你……是女孩子吧？」
「莫非是害羞的事情？」
虽是这么说，然而北河刻意移开的视线却时不时依然会窥探几眼我们的结合部位。
刚摆出了认真的表情。
「因为多少会有些摇动，所以忍耐一下啊」
「琴乃，变成什么样了？」
「哥哥，真是大胆啊」
就算你重新这样说……
「没错……那里就是舒服的地方……嗯……」
「下回再出来玩吧，北河」
最后，终于只剩下了我一人……
「说得也是」
我把头埋在了北河的胸间，用嘴含住了尖端。
「那个怎么了吗？」
因为在意在佐久夜那个姿势有些重心不稳，我把她拉了起来。
虽说地震和怪物出现这种灵异的事令我费解，然而果然最担心的还是和刚吵架的事情。
「那个，是像这样……吗？」
「上了，各位！」
反复练习他那引以为豪的三连击。虽然不是值得懈怠的事，然而能够接下这个攻击的家伙，那也一定是全国级别的高手了。
朱雀握着我的手，这样说到。
「才不会断呢！　我才没有那么重！」
正当我在思考这句话的真实性的时候，我们的连接部位传来了高昂的水声。
「嗯……嗯，我知道……」
只留下了这句话，就不见了人影。
「唔哇！　猛，猛，你突然之间干什么啊！」
「比起空调，还是这种自然风比较好哦」
然而，我原本应该是在朱雀的精神世界里才对，总觉得有些不对……
随即，佐久夜的脚下，也发出了和我刚才踩到的东西同样的声音。
被我的手指刺激到秘唇上方的那个敏感的突起时，北河发出了小声的叫喊。
芹的表情里透露着不安。
「青龙大人，好久不见了」
就像说悄悄话一样。
「嘛，或许是有些恶作剧的心态吧……」
「佐久夜，没事吧？　还是我来代替你施展咒法吧？」
因此我尽可能舒缓地在白虎的腔内进进出出。
「是我……」
会对我说这种话的人，也只有琴乃一个了吧……
虽说有所犹豫，但这个确实是强有力的武器。于是我把它挂在了腰间。
「是啊，差不多要极限了……。要去了啊……明日香……！」
「哈，啊，猛，那个，我也是一样……」
粗暴强行地撞开子宫口，用肉棒的尖端一次次分开那个顶端的大门。
看来这个世界的人类，会觉得我们的衣服很怪。
把明日香的全身都洗干净后，我的手暂时停止了。
「是快要到极限了啊……那么，交换攻守吧？」
……那一天的晚饭是三明治。竹笋三明治中充斥的自然之味令人沉醉。
直起身的我，在离开之际，对明日香问道。
这幅煽情的光景呈现在我的眼前，令我的肉棒再次增大了一个层次。
「这么说，应该就是他们两人在一起了」
「那样的话，下回就刻上『芹参上』吧？」
「那么，那个时候为什么没有跟她一起走？　……虽说，你能留下我们很高兴就是了」
「不，没事的」
「那么，就再来一回吧？」
「刚，既然如此……」
「糟了，被发现了！」
……突然，我的喉咙就被一杆长枪抵住了。
「喂，现在可是有可爱的女孩子在旁边加油呢，还不都给我鼓足干劲！」
如果说头绪的话我有很多。平时因为不去刻意在意那些所以没有摆到台面上来，然而我觉得这是事实。
「……八岐君，真是有点过分」
「嗯……呀……！」
「我把毛巾拿来了，要在吃点心前擦一下手吗？」
然而我不能继续逃避下去了。我必须，坦率地回应佐久夜的心情。
由于看不到身影，佐久夜只能和朱雀的声音对话。
「唔唔，我累了啊……」
摇曳的胸，挠着我的胸口。
「恶灵也不是全部都消灭了，所以战斗还是不可避免」
「来，过来吧！」
「虽然平时基本看不出来就是了。我校的剑道部会强大，也都是托了爷爷的福」
身后传来的衣服摩擦的声音，刺激得我的心跳越来越快。
芹取出了一个用丝巾扎好的小包。
「……怎么了？　一直盯着我看」
我还真是幼稚啊……心跳了一下。
我迅速转过身，于是眼前出现了一个男子……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「嗯。虽然只是把液体冰冻起来而已……」
「喔……出来了很多哦」
「在干什么呢？」
「啊，对了，说到剑道部……」
「是是～，我知道了～。……猛君，我去去就回哦」
「啊啊……」
弥太郎，原来是大穴牟迟的爪牙！
「妈妈也会担心的吧。总之还是赶紧回家」
「唔嗯，那，那个……就是对着这个圆球唱对吧？」
作为，给予对方认同的……礼仪。
「猛……好过分」
「啊，真的呢」
「猛，究竟有多么为刚着想……刚，你根本就不懂」
伴随着黄泉津的死亡，徐福的肉体和精神再次获得了自由，于这个世界里苏醒了。
接受我们挑拨的同时，魔物们一齐朝我们冲了过来。
然而，即便如此……当他看到卑弥呼那坚定不移的眼神的时候，他还是想要相信她。
看来，地理是得意科目呢。确实，毕竟人家去过海外呢。
「这种事，就算是姐姐也不能和她说啊！」
「那就变奇怪吧。因为……我想要看琴乃淫乱的样子呢」
「太好了。因为昨天晚了很多呢」
「而且，尽量离这里近一点比较好」
全员一齐松了口气。总之，没事真是太好了。
「咕嗯……！」
就在这时。
柔软的两个肉团，硕大得使我的手掌无法包拢。
枫，张开双臂，挡在了卑弥呼面前。
「唔唔，再稍微睡一会儿吧……」
「琴乃，你这样的话可是会带给我很大压力的啊……」
「嗯……哈啊……」
「那种事一点儿都不有趣啦……」
「这么说，就是没有在一起？」
我的极限，也立刻就到来了。
「嗯……稍微，有点，紧……」
对了，这个人好像原来也是和我们在同一个世界的人呢。他在那边的时候是个怎样的人呢。
「这，这样啊……」
「唔呢～，这个要怎么穿啊？」
稍微开了个玩笑，然而芹也笑着否定。
「喔～，佐久夜。马上就要出场了哦？」
北河对着我微微一笑，我也安下了心。
「啊……啊……啊嗯……啊啊……」
「嗯。但是……」
「为什么没有按照我的命令行事？」
与激烈的波浪一起，芹掉到了我的怀里。
「就算你说警备，正门牢牢地关着，想要从内部侵入也是不可能的事情。这里可是难攻不落的要塞哦？」
大概是从我那兴奋的话语中听到了“邪气”吧，北河微微露出了有些困扰的表情。
因为随时都要防备敌人的突袭，我一边按着腰边的剑一边说到。
「那不是重点。重点是，你的气是否也能通过这种方式高涨起来」
抓住她的肩，相拥的姿势，琴乃的头向上……
硕大的胸部摇曳着，北河用噙着泪水的瞳孔怨恨地看着我。
就像是完全没把我的抱怨听进去一样，朱雀已经开始做准备体操了。
「别闹得太凶，小心跌倒哦？」
「真是非常充实的训练呢」
这时……从结合部位，我喷吐而出的白浊液咕咚咕咚地溢了出来。
「听好了哦，这种游戏呢，不是按自己的意思，而是根据女孩子的反应来进行选择」
「你来我们的世界几年了来着？　居然能在这么短的时间里成为年级第一啊」
经由这个词汇能够朦胧浮现出的印象是……
「啊……这个，明明平时都是黏稠态……到了热水里以后就成了糊状啊」
「真是个有够失礼的家伙」
「因为大家都已经睡了……那个……」
我的抽插步调也越来越快。电击般的快感已经抵达了最高潮。已经……随时爆发都不足为怪了。
那是看起来和我同龄的男孩。
「嗯，怎么了？」
让芹双手抓着护栏，我来到她的身后。
「哪里不舒服！？　还是说哪里很疼！？」
「哈啊，哈啊……还，还以为要死了……」
由于身体失去平衡，现在成了北河的身体骑在我身上的姿势。
「一开始，我还觉得养乌鸦真是有些奇怪呢」
因为没有后继人，我就担任了这个职务……
「这次轮到猛了。按你喜欢的方式做就好」
玄武的身体微微颤抖着，那是伴随着我的注入在痉挛。
趁她睁开眼的瞬间，我迅速反转身体，将琴乃抱紧，同时吻了上去。
情不自禁地就说了这种话……我对居然会开这种玩笑的自己感到厌恶。
「小猛，一直以来你和我们做了什么事，都没和大家说啊？」
「嗯……啊……不要……」
「没错，虽然不知道各位为什么会活着来到这个世界，但如果是回到原来世界的办法的话，我还是知道的」
「嗯，嗯……我知道了……」
「究，究竟在做什么梦啊，喂！」
「用不着顾虑，的哦？」
「有种家庭主妇的感觉了？」
时不时，装作无意地碰一下那个可爱的乳头。
「是呢……吗，虽然这方面我不太清楚就是了」
「可以从这里出去吗？」
「哈哈，那种程度还太年轻了」
与此同时，双手一刻不停地持续刺激着朱雀的胸。
「那么，下回有机会再见吧。Ｂｙｅ～Ｂｙｅ～☆」
说实话，我对自己那一刻还能保持理性倒是没有多少自信。
「真是不好意思……要给你们添麻烦了，没问题吗？」
「好像回来了」
「正如你所见，我被称作『八千矛之神』。因此即便是用武器战斗，也绝不会处于下风」
然而，我对大穴牟迟他们所希望的「信頼」……也就是说，希望我成为他们伙伴的这份心情，说实话，我非常高兴。
然而，我也不能否定就是了。
而就压抑自己的情感这一点上来说，我也是一样。所以，我才没有对她提起过自己的心情……
「呜哇！　突，突然之间怎么了啊！？」
「那么，这几天我就过来玩哦」
「弓道，很有趣？」
「怎么样？　我翻译得很完美吧～」
「要好好地看哦！」
「虽说就这样放着让她自然苏醒也行，但现在的状况或许由不得我们那样悠闲呢」
「真是拿哥哥没办法啊……」
「猛，猛，这种摸法，总觉得……」
「只有猛一人而已！　因为你是我一直喜欢的猛，所以我才随时都想抱你吻你啊！」
「哇，刚，刚才我也听到了」
「说起来，爷爷当时确实也出席了呢。嘛～，毕竟他是学校的创立者呢」
我试着用手摸了一下，就在那一瞬。
不过尽管表面上的动作做得差不多，然而无论如何还是存在微妙的差异。
「嗯，嗯……」
「……继续吧」
然而，大概是对这个回答不满意吧，大穴牟迟带着复杂的表情，注视着刚的眼睛。
「我从以前开始，也就比较擅长体操和运动类的事情呢」
「……明日香？」
随后，将那个还保持着硬度的分身之物，再次朝着佐久夜的腔道抽送了起来。
「哈啊……你似乎有所踌躇呢」
「但是，不可思议地让心情沉静下来了呢……」
如果我把这件事说出来，她一定会大受打击吧……
「是呢。我知道了……那么，走吧，各位！」
「啊，我，我，差不多该去社团活动了！」
「嗯。太阳照得暖暖的……」
「……芹，已经先回去了吧」
「唔～嗯……果然还是脱掉比较好吗」
看到芹恼羞成怒的样子，我总之先收敛了下笑容。
「噢噢，看起来很美味的样子～」
不听她的回话，我就把麟的胸含在了口里。
「啊，不，那个……」
然后，突然间……沉默造访了。
最后，还像这样回到了同一屋檐下开始共同生活……
「居然当着我们的面，做那种事……真是太不知廉耻了……！」
明明平时可以毫不介意地抱上来，居然在这种时候表现出比常人更上一层的羞耻心。
「小心烫哦」
已经多少天没有吃到琴乃的早饭了呢……
「来了，大家，注意！」
「麟，你说过自己从不说谎的吧？」
「我知道。不会太用力的」
「小时候，我也去玩过好几次呢」
「啊，嗯，可以哦……出来吧……哥哥的那个，满满地……把我的里面……！」
那是自然，就算是长生不老的精灵，但至少从视觉上，也只是个普通的孩子呢……
这样说着的期间，我的脑海里浮现出了芹上台领毕业证的光景……
「恶灵和人类的战力差，现在差不多是均衡的态势。而你们就是打破这个平衡的关键」
在如此富有弹力的巨乳摩擦下，我的肉棒又大了一圈。
「是“只保护好自己就行”的这种渺小的幸福，还是更为广大的……将世界上所有人的幸福和自己联系在一起的意识」
厨房那边，传来了佐久夜惊恐的叫声。发生了什么事！？
「自己所爱的那个人，想要呆在身旁的那个人，想要一起生活的那个人……」
「请起床，猛。早饭已经做好了哦？」
「嗯，嗯……」
「不许对芹做奇怪的事哦？」
明日香立刻就举手赞成了。
说着，佐久夜蘸了蘸吸管……
「噢……想起来了啊！」
北河在读书。现在的她已经不会总是看着外面了。
「……没事的，爸爸和妈妈都很强」
「大家都期待着呢。你想想办法解决这件事嘛」
说着，爷爷举起手。我们也穿上防具，等待号令。
「我觉得，琴乃姐姐和爷爷都会大发雷霆啊……」
玄武一边吃着冰淇淋一边晃悠悠地过来了。在察觉到我们的视线后，慌慌张张地一口把冰淇淋吞了下去。
「那，那里，不行……小猛……」
在这样的自言自语之后，大穴牟迟立刻做出了决断。
就这样，到了第二节课。
「猛，猛……已经，可以了吧……？」
「琴乃她们也回家了吧？　大家不在的时候，我一直都是一个人吃饭，过得真艰苦啊……」
「没错。我希望，您能成为我的主人」
虽然并不是忘记了，然而听到琴乃忽然把这个我最不愿意想起的事情提了出来，我的心情也一下子沉郁了起来。
「在自己喜欢的人面前，女孩子是可以尽情地奔放的」
「那是当然，毕竟一路上都这么狂暴」
「真是的，小心点啊」
「你，真的是个内心善良的孩子。你的那份善良，我很高兴」
「那，那我会害羞得死掉的啦！」
从停在我们身旁的一辆高级轿车的窗户里，一位男性转过脸。
「嗯。感受到了东方情调呢，感觉不错」
从琴乃的身旁进入屋内。那之后一边吃着美味的点心，一边和她聊天。
琴乃凝视着我。
听到我这么说，北河红着脸点了点头。
「御名方……」
「抓住老大……莫非有很多吗！？」
「哈啊……嘛，这也算是自作自受，吧……」
我也稍微能理解明日香喜欢弓道的心情了。
情不自禁地脸红了。再加上刚才猛说过那种话，而且这个人也确实挺帅……。啊啊，我该怎么办……
前端触碰到那个部位的瞬间，刚的肉棒痉挛了一下。
「嗯……做吧」
看到刚停下了脚步，总算安心了的卑弥呼，一下子瘫倒在了刚的怀里。
「……我差不多要起身洗了，你转向那边哦」
「沉静下来了。那么重新来过……」
「这样啊，猛说了那种话啊……」
虽说下半身还连结在一起，然而我也感到自己的分身还是蜷缩了。
「明日香的样子，稍微有些奇怪……」
「……以上，出自『自传·学生会长一代记　－出云学园黑名册－』」
「好软……」
「而且，我也很担心刚君和琴乃」
和他在那样光辉的舞台上对抗的日子，总有一天会到来吧。
「嗯，我知道了」
「下一场大会我也会出场。只要我们一路过关斩将的话，总会遇到的」
说着，拔出剑就要砍下。
「嗯。因为，爸爸说过，千万不要跟不认识的人走」
「虽然很遗憾，但是对现在的我们来说或许太早了」
「哎，什么？」
慌忙躲开我的「面」的芹，朝着我收剑的空隙攻击过来。
对着一脸愕然表情的明日西，我把她的上身推了起来。
「你看，没事的……一点儿也不……疼」
「嗯，我去我去～！」
「你干什么啊，猛君这个笨蛋！」
虽说我觉得状况非常紧急，然而迦具土的话语中却透露着自信。
「我，名叫
「啊，嗯嗯，虽然不太清楚……但是，这个就是……有感觉吗……啊啊！」
「好厉害啊……一股一股溢出来呢」
总之，就仿照着以前看过的Ｈ录像中那样，试着吻了下蔓的胸。
「噗啊！」
大概是感受到了我那些滚烫的液体吧，琴乃的身体反仰着僵住了。
「试想一下的话，也确实是这样呢。毕竟古代的弓箭就相当于现在的手枪一样的东西呢」
「唔～嗯……」
「那么我也进来喝杯茶吧……」
「我，我，还是第一次被人说这么过分的话！」
「……这么危险的话，我们就回不去了」
「太好啦！」
「我会温柔地来的」
「从以前开始，明日香就很胆小呢」
「别处倒是不清楚，不过爸爸说过『提到樱花的话就是赏花会』哦」
我微微一笑。
我也不想在这种时候进行着唯唯诺诺的对话。
「你好，猛」
「你们两位，之后稍微留一下。我有话要说」
「原来如此……」
一洗刚才的违和感，琴乃露出了温和的笑容。
「嗯……嗯……啊，不要……」
「从昨天开始，你就怎么回事？　也该适可而止了！」
「这样啊」
「我开动了」
站在那里的佐久夜，一改她那根之国的巫女服形象，穿上了现代的便服。
「真是老气的话语啊」
白虎的那里，已经被大量的蜜汁濡湿。
明日香的眼睛瞪圆了。
总觉得这幅光景就像是小孩子在穿衣服一样，非常可爱。
「但是，八岐君的话，没关系」
刚才，好像看到一个黑影掠过了出云学园的屋顶……
「……真的吗？」
「才不是我的错！　你这是性骚扰！」
「原来如此」
同时，我的身体也开始震颤，顺应着冲动将大量的白浊液迸溅而出。
玄武的脸颊宛如熟透的苹果，她带着融化了一般的表情持续着腰部的运动。
「呀～，真是的，真粗暴啊～」
第一章·召还，回应之人
「啊，站住～！」
「什么，那可真是不得了啊！」
「那么，出发吧！」
「刚，你是人类。所以一定可以以和我们不同的方式，助卑弥呼大人一臂之力」
「之后要注意清洁哦，尤其是洗澡的时候要格外注意」
「嗯，嗯」
「所以说，就是那样」
「嗯，我知道了。那就不在人前做」
「有什么问题吗？」
琴乃一边将切好的蔬菜放入锅里，一边继续说到。
「被别人说……那是谁？」
「我，直到现在还很珍视那张照片的……」
「回来了！　回到我们的世界了！」
即使在外行的琴乃看来，那也是和过去的刚所不同的，充满了压倒性气魄的杀戮之剑。
将包皮剥落，随后对着那个小小的突起转动舌头。
对我们这样说完，迦具土走了出去。
「咿呀啊～！」
「哎，什么？」
「啊……哈啊……胸，好舒服……」
「愚蠢的人类们，真没想到你们会直接潜入这里呢，真是令人惊讶……」
「在想，那样真的好吗……」
我拔出了剑。
「似乎是正在被什么袭击着……」
看到她转身要走，我连忙叫住了。
「还不是因为猛说了Ｈ的话！」
看来佐久夜，产生了一个极大的误解。
「咕啊……啊，嗯嗯……」
「嗯，总觉得，大脑有种半混沌的感觉……」
「我就当做参考意见收下了」
集中施法的佐久夜，拼命催促着我。
「上了！　恶灵，觉悟吧！！」
「其实，在你们之前一会儿，朱雀也出发前往那座山探索了……然而现在也失去了和她的联系」
咕噜咕噜，明日香在我的胃上滚了起来。
「非常感谢……这样，猛大人就和我缔结契约了」
无论哪里都是无尽的荒野。刚站在山上，遥望远处的地平线。
大概指的是迦具土吧。
「呜呜……大家都没事，太好了……」
白虎微笑地继续说道。
「晚饭，怎么办啊？」
「真是的，每天早上都是这样……」
随后由那一点……朝着白虎的腔内最深处涌去。
背后传来了大家明朗的声音。
「欢迎来到根之国……。我是这里的村长，天照（注：天照大御神。日本神话创世父神伊邪那岐命左眼所生，日本神佛教最高神）」
「是，是吗？」
「嗯，很好吃。这个是北河亲手做的？」
「诶嘿嘿……一不小心就来啦☆」
一边极力忍耐着向上冲的某种东西，我一边更加激烈地朝着琴乃突刺。
因为长时间濡湿的身体暴露在外面，我情不自禁打了个喷嚏。
「……虽说每逢５天就要面对一次地狱呢……」
而如果对手是自己的挚友刚的话，自然就没有非赢不可的那种执念。
我把一只手抽离琴乃的腰，再次捏住了她的胸。
「那么，就由我来决定吧」
「作为武道家，作为男人，不，作为人，你那种不能够在对等的立场上对待他人的态度，是绝对错误的。至少我是这么觉得的」
那是敌军放出的弓箭。
「怎么了？」
然而另一方面，麻衣在看到我的裸体之后，也没有任何动摇的样子。
「听起来确实像」
「啊，明日香。刚才你不是说有事吗，是什么事？」
「你这家伙，想杀了我吗！」
明日香又跑开了。
「真是的……」
「卑弥呼！　怎么了！」
「然后还有击剑部。那里也有不少女生」
「哥哥，已经这个时间了哦？」
随后，就在我转过身的瞬间，背上……
「因此，非常抱歉，我没有和各位在此闲聊的时间了」
「哎，什么？　莫非是哪里有个叫“美国”的村吗？」
忽然，芹紧紧地抱住了我的脖子。
我，和那个改变我人生的人相遇了。
「啊……哈唔嗯……」
「嗯。怎么办？　还是一口气比较好？」
一边感受着充溢手掌的乳房的柔软，一边大幅度地揉动。
「我知道了……上了哦」
「那么，睡吧。咕哇～，久违的床～」
「是哥哥先说淫荡的话的吧！」
「通过不断地吸收自己打倒之物的力量……现在的我，已经是这个世界上拥有最为强大的力量的恶灵」
「可不光是用手哦」
「……给，给你添麻烦了吗？」
「嗯？　那个是……」
「因为我练习过了呢。很了不起吧？」
「知道了……」
由于突然就被抱住了，我吃了一惊。
而且，这样看来，刚简直就像是御名方的伙伴一样……
「好疼……」
同时，配合着我的运动，自己也无数次地朝那里激突。
「听到了……」
「唔啊……啊……」
「……可，可以吗？」
「哎，是吗？」
「啊，请不要动啊，呆着别动」
「嗯。和掐脸蛋的疼痛程度简直不在一个等级」
那声音，透露着十足的羞涩。
「所以说……」
「毕业典礼上哭的女孩子也很多哦？」
「嗯。在那里的话，或许也就能进行舞蹈的练习了」
如果只是没被选作代表的话……倒也只是很小的一个问题。
「怎么办……」
我要救琴乃，因此我没有迷茫的闲暇。
……像这样围在饭桌前随性地聊着天的我们，其实并不是一家人。
「啊，啊啊……」
然而芹快步走到我的前方，随后一个转身，用恶作剧的笑容对我说到。
「麒麟大人……在卑弥呼身旁？」
明明是第一次，不过八房似乎比起疼痛，更多地是感受着快乐。
「就是一首歌。算是毕业典礼的固定曲目吧」
就这样……
然后……
于是……
「啊啊，可以。现在倒也没有很困」
「不过话说回来，大家都好认真啊……」
这大概就类似打保龄球的时候一击全中，或者是在打台球的时候一杆将目标球打进洞时的感觉吧。
「这些年基本都没有回家露过脸。除了偶尔回来的日子，平时家里只有一个管家……」
「但是，都已经过去了……」
「是嘛……」
「自己动……由我来吗？」
「那么，接下来是我，要唱了哦！」
「别乱动啊……乖乖地呆好」
「原来如此，那个家伙……已经有女儿了啊……」
天照似乎在向佐久夜交代今后的事情。
我和北河……不，我和麻衣，那之后，作为恋人开始了正式的交往。
「北河，在颤抖啊」
「与其说是发现了敌人，倒不如说是因为自己被打扰了所以很生气」
噗咚。我张开肩，接住了她。
「本以为差不多也该发生点什么了……」
「就是这样了。所以，不用再过多顾虑了！明天的事就放到明天再去想！」
「嗯。那是我的工作」
揪～地一下，朱雀抓住了我的手臂。
「唔～嗯，是吗」
「徐福就是在这里失踪的吧」
芹的身体震颤着，我也感受着在腔内释放的快感。
「消失了……他们两个……都消失了」
就这样，某一天……
胸部直接抵在我的背上，那份柔软，那个体温，瞬间将我的热血燃烧起来。
此岸和彼岸的狭间，女性痛切地持续着自己的祈祷。
我鼓足气势的断言，如果能稍许缓解佐久夜的烦恼就好了……
「什么事？」
「怎么样？　稍微平静下来了吧？」
于是，口中含着我的肉棒的明日香出现了。
是被因为琴乃讨厌了，还是……
「要是佐久夜变得擅长用电脑后，就反过来教我吧？」
「原本，我的身体就在几千年前毁灭了。如今的我的灵魂，已经是跳出轮回的存在了」
「哈啊……哈啊……猛君，没有……第三次了吧？」
吗。什么事？」
就在这时，预备铃音响起了。
「事情已经传开了」
「嗯……因为是稍微有点难度的书……」
「抱歉，果然，第一次会疼啊」
「已，已经醒了，快放开我～～！！」
「啊，琴乃！」
「明明口吃了一下……乱说的。放心吧，我相信」
「我也能成为弥太郎的朋友吗？」
由于意识到身后传来了不妙的话语，于是我和佐久夜赶紧分来。
「琴乃……没事吧」
随着爷爷举起手，我们彼此后退一步端正姿势，互相行礼。
右下端突击。尽管是一个轻度的佯攻，然而这使得对手一瞬间露出了破绽……
太厉害了。仅仅几分钟就得到了５分。
一脸抑郁的芹，在看到我的脸后瞬间就移开了视线，然后坐在了我的位子旁边。
「好，好痒啊……」
「唔哎哎，好恶心啊……！」
「射出来了这么多真是好浪费啊……你有好好地把接下来要射在我体内的份留住吧？」
虽然时不时牙齿会撞到这一点说明是明显的新人，然而明日香口中的那份温热感，以及伴随着头部的前后运动，口腔四面八方席卷而来的黏膜粘在我的肉棒上的感觉，却令人欲罢不能。
跟着班主任，一个陌生的女孩走入了教室。
「啊，啊啊……还不都是一样嘛」
「猛，没事吧？」
既感到害羞又感到难为情。真是的，一群没有紧张感的家伙。
「谁善谁恶那种事，根本就无所谓！」
「也就是现在的我们……四人并称守护根之国的四圣兽」
然而我的视线，却被我和明日香的结合部位吸引住了。目不转睛地凝视着伴随着明日香的腰部运动，我粗大的肉棒在她娇小的蜜穴里缓缓拔出，随后又一点点进入。
「那么就让我来告诉你吧。我们战斗的理由……以及这个根之国，现在正在发生着的事情……」
「啊，我也是」
小巧的口膨胀着，白虎拼命地用舌头舔舐着。
「嗯？　没有……那回事……」
「如果迦具土和天照，再加上我们四圣兽的合力的话，或许还能打个平手……」
战战兢兢地，用手指试着拨弄了一下。
「嘛嘛～，只是个名称而已啦」
「背洗完后，就要洗前面了哦～」
「哎～……还要打啊？」
「命中靶心的瞬间，心里会有种非常清爽的感觉哦～」
「啊，猛。要喝咖啡吗？」
「怎么能把学校的设施用作这种用途呢」
「说得好过分啊……小心我惩罚你哦」
「今天玩得很开心。谢谢你，八岐君」
虽说因为进行了剑道的练习是理所当然的事，然而今天却似乎比平时流得更多。
「嗯！　这边的世界非常有趣哦☆」
「但是，你刚才不是转身了吗？」
「这样啊。都学会了点什么？」
（该不会……）
「这样啊，剑道部……」
「猛大人……另一边也……」
我不知道该说什么。那么可爱，并且是自己最为重要的朋友，却经由自己的手杀掉了。
琴乃若无其事地说出了这样的话。
麻衣今天也在学生会室里消磨时光。
然而……今后出生的孩子们，却还孕育着新希望。
「对了，我是须佐之男……」
「高兴虽然是很高兴，但不稍微休息一下吗？」
「我们也一起去。琴乃是我们重要的伙伴，必须要把她救出来」
没有……这么说……
朱雀显得难以启齿。然而，沉默着也解决不了任何问题。于是终于打开了沉重的口。
「我知道了。……那么，就让我来做各位的对手！」
「快滚，你们这些畜生！」
「总觉得，好累啊……」
「啊，因为我觉得由明日香来的话，也比较容易把握分寸」
「这样啊。我也不可能一朝一夕就学会啊」
「但是……但是……」
一边用小碟子试喝汤汁，琴乃一边朝我转过头。
「这个是……笛子？」
「我也会以我的方式努力的啦」
北河神社原本的神主，也就是麻衣这边的养父，最近去世了。
「北河，我回来了」
「但是有很多麻烦的事吧？　所以刚那件事，不知不觉就总是想以后再考虑……」
「大穴牟迟大人……」
「啊，笑了。哥哥，好过分！」
终于，佐久夜笑了出来。
这样一来他们也便能生活丰裕起来，同时算是对他们给予了自己一行异邦人居所的感谢。
「嗯嗯呃啊……！」
「我想想……」
朝着在自己眼前摇曳的乳房探过头。
玄武似乎陷入了思考。有那么麻烦吗？
正当我这么想的时候，佐久夜慌慌张张地制止了我。
（先发制人……！）
「唔唔，不要让我想起那种事啊……明明人家正满怀激动地期待着……」
「啊，啊啊，呼啊啊，啊啊啊啊嗯…………！！」
第一章·外面是怪物，里面是禽兽
处于下半身的手，爱抚那个敏感的肉芽。
牵起北河的手……尽管她的表情有些困扰，然而那却并不是讨厌。就那样乖乖地跟在了我的身后。
我用手指执念地玩弄那里。并且有意识地重点爱抚刚刚发现的阴核。
对于芹来说，转学第一天就引发了那样的大骚动，一定心里也在不断地自责吧。
琴乃很机灵，而且我和她说话可以无拘无束，所以和她在一起可以充分地放松。
「没有满足……啊……好，好像是呢……」
「啊……猛」
「这样啊。太好了」
「听起来很好吃的样子呢……但是，这种感觉与其说是晚饭，倒有点像点心啊？」
咕噜咕噜咕噜，明日香在我的身上滚来滚去，同时……
「猛不是全科目都不行嘛」
「我是那种即便做了梦也完全不记得梦到了什么的体质。只是感觉会遗留下来」
「那是当然啦。你不是从美国回来的吗！」
「嗯，嗯……下回哦」
吃完面包后，弥太郎朝着天空飞去了。肚子大概也吃饱了吧。
我从背后抱起朱雀的上半身，就这样让她的上体直立起来。
「嗯，嗯……那么，就从这个炒蔬菜开始吧……」
「是，是……既然猛想要那样的话」
「还，还是停手吧……被这种东西砍中的话，可就酿成大事了……」
慌忙把转了一半的头又转了回去。
「这里就需要小猛你们的力量了」
「是，是的。莫非猛也是？」
「嗯。非常合身哦」
「干什么啊，让我进去嘛」
「抱歉，能再让我们做一下准备吗？」
「一瞬间将四根箭同时命中靶心……很少有人能做到这种事吧？」
「是啊，不过，那也是好像才刚上小学时候的事了……」
「拜托了……猛大人，再强烈点……让我……」
「咿呀……！？　哎……啊……」
「今年流行红色吧……明日香想要吗？　啊，虽然不是一定会帮你买的意思……」
「你要是打赢了，我们可就成为侍奉你的精灵了哦？」
「今天，我给你带了个朋友来哦」
「大概是吧。按照佐久夜跳的感觉，应该说，是悠然自得吧……」
大概是刚才在舔舐我的肉棒的时候，自己也兴奋了吧。
「怎，怎么回事！？」
「然后呢……她一边哄着那个孩子，一边说道：『希望你能像佐久夜大人那样健康地长大』」
「不，不要一直盯着看啊……」
为了不被芹察觉到我的动摇，我一边压着股间一边回答。这时，身后忽然传来了一记感觉是人滑了一下的声音……
「这样啊？　那么就拜托你吧」
「就算忽然让我说开心的话题……」
带着孩童一样纯真的目光提问的御名方，并没有恶意。
芹从我的手掌里拿起那个勾玉，仔细地看着。
「虽说我没有教别人的资格……但如果只是基本的东西的话……」
「所以，今后要多加注意啊？」
「你这家伙居然无视我的警告非要挤进来吗？！」
「这个……」
「但，但是……我和那个家伙，是最好的挚友……」
大穴牟迟，就像完全不在意我们一样，只和北河一个人说着话。
那快感，将我也带上了绝顶。
就这样，让朱雀保持着这个四足站立的姿势，我从她的身后将肉棒抵在了那个充溢着蜜汁的入口处。
就像这样，今后我们也会和北河的关系越来越好吧，至少我是这么想的。
「怎么了？」
「呼……总算是爬过来了」
「热、冷、疼痛……这些东西，只有在活着的时候才能感受到……」
「呵呵，绝不会输给苇原国的料理哦？」
「……要动了哦」
我想要安慰现在的芹，哪怕是一点点也好。我决定把我在那个时候的心情讲给她听。
「抱歉，刚……但是……我，已经，撑不住了……」
而且，照这个情形来看，应该还是属于放养……
「啊，芹！」
「啊，是……」
温热，温柔，以及紧实的触感交织在一起，同时侵袭着我的大脑。
于是，与一身黑色衣装形成鲜明对比的她那雪白的嫩肌，出现在了我的眼前。
「怎，怎么回事这个家伙，莫非是想抢便当吗！？」
「那个，确实没有什么自信呢。但是，都已经这么稳地固定住了……」
因为游泳池开放了，第二天我们就立刻从小卖部里借来了泳衣一起去玩。
为了把这里建设为人与自然和谐相处的，幸福世界……
于是我也朝她使了个“拜托了”的眼色。
「明明是个恶灵居然也要睡觉啊……」
「舍弃迷茫。只是将一切，托付于自己的剑」
刚站了起来，抬头仰望夜空中的明月。
「仔细一想，弁庆好像也是用的薙刀呢。很强呢（注：武藏坊弁庆。日本家喻户晓的战神。最强的狂战僧兵）」
北河的声音里带有了很强的快乐之波。
大家也跟着拍手祭拜。
随着我撕心裂肺的呼号，我们以不可思议的速度急速上升。
我缓缓地绕挠起了手指，顿时产生了腔壁周围的肉吸附在手指上的感觉。
然而看到八房这样的祈求，我决定不能视而不见。
芹，忽然小声地嘟哝了一句话。
说着，刚从轿车里下来，背身关上门。
终于稍微打起了精神。
「既然你这么说的话……既然你，说需要我的话……」
「我，我也……忍得好难受啊……嗯嗯……而且，总觉得，好怕……」
「我也很舒服哦……呐～，再让我更舒服一点吧……」
啪～，表情一下子明朗了起来。当然，我就希望琴乃露出这样的表情。
终于知道了妹妹其实和自己没有血缘关系……
「总之，恶灵应该就在这附近。大家加油找吧！」
「啊啊，原来是这样……」
留下一脸愉快地打扫着卫生的佐久夜，我去洗面台洗漱了。
「好，那么就回家吧！」
「看来，你已经打倒了麟，御名方，还有大穴牟迟了呢」
我的眼眶湿润了……我真是一个为朋友着想的人。
琴乃默默地闭上眼，把身体依偎在了我的身上。
「我吃饱了～！」
「或许是因为唯有这个校舍和那边的世界是相连的。然而信号局是在外界，所以通信就不行」
无数次，无数次地放出……
「不不不，没什么哦？」
「好～，大家都做好了哦～」
「就是说的你。这里还有其他人吗？」
「来吧，猛大人……请让自己的气更加高昂吧」
「嗯，嗯……这个姿势的话，总感觉有点像禽兽……」
「不对，这个声音……」
「我知道的……那个，确实是弥太郎……」
「嗯？　有谁在吗……？」
「上面沾了酱料，没关系吧？」
「……为什么？」
「爷爷，我出门了～」
简单地打了下招呼。北河，依然和弥太郎一起吃着午饭。
不禁，这样想了。
「大概两个半小时吧？」
渐渐地，北河胸部的尖端开始立了起来。
我喊了起来，就在这时。
接着，改用和刚才不同的角度再次将佐久夜贯穿。
「好像还是没有要发生什么的样子呢」
「没没没，没有那回事啦？」
「嗯，那样就好了。多半就是这样，一定」
第一章·消失的两人
「原来如此，因为琴乃的演奏太棒了，所以就被吸引过来了啊」
「抱歉，我不太擅长应对人多的地方……」
怎么办……这种事，我真不想看到啊……
「我希望刚大人和卑弥呼大人，能够加深彼此的了解，更加亲密地相处」
「然后我们就麻烦琴乃来帮忙了」
「陷阱吗！？」
「哎，哥哥？　那种事……不行的啦」
「虽然我并没有要你记恩的意思……不过，你真的觉得这样好吗？」
古代人居然也会用电脑了。我是不是也该好好学一学了呢。
芹自言自语着，像是在品味着藏在内心的事情。
「干，干什么啊，才不是那回事！」
「嗯……可以」
对着并不在做料理的芹出声叫住了她。
「那么……佐久夜，稍微直起身」
（铃木……你的眼力真不错）
手中的宝玉，宛如高兴着一样绽放着迷人的光辉。
「我想要……看芹的这里……」
「真的吗？　这么说……你愿意和我进行缔结契约的仪式了？」
直到救出琴乃为止，不能回去。
「同感～」
因为很投入的样子，我还是不要打扰她吧。
「明明刚吵了架，又在这么坏的节骨眼上发生这种事……」
高昂的战意在自己的腹腔涌动，然而另一面，又心如止水。
「那么就决定了！　那么，好事不宜迟，赶紧出发吧！」
「没什么不好啦。果然还是现在这样的猛，容易交流，我很喜欢」
刚也……是这么想的吗？
「咿呀！」
对着那已经被爱液和我的唾液濡湿的娇小秘缝，突入前端。
「有什么关系嘛～，那样的话人家就变成这里的孩子啦～」
「不，啊哈哈……啊，对了。逢须的位子，就在你的旁边哦？」
「不可能有关系的吧！」
我必须要，珍视她……
「哈啊，哈啊……」
我用拇指继续爱抚阴核，同时将侵入佐久夜秘穴的那跟手指前后抽送。还没有习惯的腔道，紧紧地缠绕着我的手指。
挺直腰杆的我，股间与北河的秘所紧密连结在一起。
『在那之前……请多保重，我的主人……』
和御名方的剑术练习也告一段落了，正当我打算休息的时候，麟朝我搭话了。
「谢谢你……但是，如果有什么想做的事的话，就请说哦」
于是，我的体内的一切快感之魂，瞬间全部朝一个定点处集中……
取出的是一个有着棒球大小的白色圆盘。表面似乎写着什么字。
「啊，啊啊，没什么，只是稍微想了点事情」
「哒啊～！」
「怎么了，一个人在这里」
「……唔哇啊……」
「年长……这个我倒是知道，但是也没有哪个人类能比青龙活得时间长吧」
「真是的……一点儿都不懂别人的心」
「不，不……那个……」
说着，明日香再次扭动起了腰部。
「啊，总有种好像在被谁监视的感觉……」
「那么，好好玩一玩吧？」
「我是在夸你可爱哦。……好啦」
保持着和我紧紧连接在一起的姿势，北河前后运动起身子。
听到她说得这么夸张，我情不自禁地给她泼凉水。
「就算那样人家也要玩嘛！　呐～猛君，拜托啦☆」
我一边揉着被打的头一边继续走着。
「嗯……我知道了」
确认了彼此的身体紧密地连结在一起后，我点了点头。
在确认了北河的呼吸变得非常慌乱之后，我把头离开了。
「哎～，有什么关系嘛。我会注意不咬疼你的……」
「猛君……会留在根之国……留在我的身旁吗？」
琴乃遮着脸，对已经脱得只剩下内裤的我说到。
「那么……」
这样就正好一圈了。压轴登场的芹，干劲十足。
「我校的学生会长历史里，还有变成传说的人物吗？」
一边扩张腔壁，一边对着琴乃的秘穴温柔地突刺。
能够在那样远的距离内通过自己的手去予以打击的武器……那便是「弓」啊。
「这样啊……」
「我知道了……那么接下来就按你希望的做」
「苇原国，好厉害啊……」
「……真是的」
我们站在了一个供台一样的地方。
「我真是一个迟钝的人。居然到这种程度才意识到你的心情，对不起」
「怎么办。穿着弓道服不能回家的啦……」
「脚……分开一些」
迦具土苦笑着说到。我也只好无奈地笑了笑作为回答。
「大家都是这样的。光是为了应对自己的事情就不得不拼尽全力……如果说有什么不同的话，就唯有一点」
「用不着在意任何事。这里，就像是梦里一样」
「村庄的生活啊……仔细想了一下我们之前一直是在野营呢，基本没怎么静下心来体验过村庄的生活呢」
「是，是吗……不需要顾虑哦，按照你喜欢的方式动就行」
再次，将我的肉棒含入口中。
「祭典，是那么重要的仪式吗？」
「那件事，并不是明日香的责任！」
「喔，有了有了」
「嗯，是非常温柔的光……」
伴随着每一次的突刺，甜美的娇喘都会从弥太郎的嘴里漏出。
「真是的……」
「一直以来，麻烦你们了……」
背后传来了女孩子从水里起身的声音……不妙，由于尽在眼前所以想象一下子和实感混在了一起，在这样的刺激下我身体的某个部位开始膨胀了。
「不知道。但那之中，似乎有迦具土的女儿」
「真的可以吗……」
琴乃用提醒小孩子注意的口吻说到。
「必须得帮助遇到困难的人呢」
「……佐久夜，能打扰一下吗？」
说着闲话的期间，我们终于到家了。
「原来如此……」
「能和您的口味我很高兴……」
「真的已经没事了吗？」
「……爷爷呢？」
「看到了辛酸的梦呢……」
「所以说，怎么回事啊？　一直盯着我不说话，人家会很在意的啊？」
「唔唔，大家都好过分啊……」
「不要转到这边来！」
「不行！　不行～！」
「拜托了哦～。……好啦猛，你也不要站着发呆」
天空中那轮苍白的满月绽放着耀眼的光芒，将大地和我们映照得通明。
「完全不脏哦……因为是芹的身体呢」
「我知道的哦，弥太郎也想听琴乃的笛对吧？」
而我则将自己的肉棒一口气扎入蔓体内的最深处，并在那里静止不动。
「啊～，不，佐久夜？」
「明明我瞒着大家自己突然回来了，但大家还是这么关心我啊」
「嗯，一起玩吧！」
「啊，嗯……」
面对我情不自禁地吐露而出的真心，蔓笑了起来。
连耳后根都变得通红的佐久夜，轻轻地瞪了我一眼。
「抱歉……毕竟我们不拿出全力也很危险」
「虽然我不太喜欢变成那种粗野的感觉呢……」
「莫非是先我们一步走掉了？」
「莫非……我们做了什么不得了的事……」
「啊啊，原来如此」
看到我的盘子里最后剩下了腌萝卜，芹这样问到。
看到她呼吸慌乱的样子，我询问道。
特意把便当盒拿过来，看来确实是很中意这里呢。
「真有干劲啊……」
「哇，哇，啊，啊，啊，啊……」
「我，我不知道！完全没有印象……嗯，那个女孩叫什么的来着？」
「我想和八岐君变得更加紧密。想要更多地由自己主动和你说话。但是，因为至今为止一直没有习惯这种事……」
「啊，抱歉，果然弄疼了？」
「嗯……抵到，顶端了……」
「请，请不要一直盯着看……」
还是说，就连和刚吵架的那个时候……
「我和刚都没事。但是……」
「就算哥哥那么说……啊呜」
「琴乃是在二楼吧？」
「请稍等。从你们所说的话来判断，敌人的总大将是那个一骑当千的御名方将军。以你们几个的力量……」
「这样就没关系了吧？　嗯……」
「她是特别的……。前无古人，后无来者」
被像琴乃这样的美人，而且还是和我从小一起长大的青梅竹马，那样地评价了。
「怎么可能～」
虽然我绞尽脑汁思考，然而依然是一片迷茫。
爷爷生气了。
「做这种事真不像话啊，损坏别人的桌子」
那里，是把头枕在琴乃大腿上的明日香……
比起现在我们所处的这个存在大量自己无法从中解脱的压力的世界，原来的世界确实是个天堂般的地方。
「来吧！　这次不会输了！」
射出了难以置信的量的我……也在满足后将肉棒从芹的体内拔出。
「爷爷也真是的，锁了门就回去了啊……」
「每天都在学生会室里整理资料，不觉得腻吗？」
「是呢……，那就定下是这里了吧？」
「总之拿着吧，没定能派上用场」
「唔唔……早知道就在琴乃那时候起来了……」
「倒是没有……啊……明白了」
「当然。刚君的话，一定可以的……」
「啊，是的……而且倒不如说，直到目前根本一无所知……」
最后的一突，刚呼喊着爱人的名字，将腰用力打入最深处。
「是呢……但是，这也是没办法的，地震是不可抗力的自然现象啊」
好，就决定不在意这种事了！
虽然我很担心一副难受样子的琴乃，然而这里诘问也不是上策。于是我有意识地平和了语调，再次说道。
「但是，想要飞过这个悬崖，实在是有些困难呢……」
那之后陪着北河吃完午饭，我们又说了一会儿话。
「回来啦～！　我，回日本了哦！？」
「哎……啊」
「嘿，归国子女……从你会这么高兴来看……是女生吗！？」
对了，那个家伙还说过我和她有过什么婚约……真是莫名其妙啊。
因此在人类他们的认知里，卑弥呼军并不占据优势吧。
「只是感觉，它们好像是在这样说」
我为什么会变得如此心烦气躁。
「虽说比起我，姐姐对这种事更擅长呢……」
「当然，哥哥！」
令人毛骨悚然的植物妖怪，频繁地伸出藤蔓打算将他们捆住。
「琴乃也充满了大和抚子的感觉，很棒哦。沉稳中又不失坚定的意志……」
「……啊啊」
「嗯噗？」
地底后方高台
「怎，怎么了？」
这边世界的茶，香味很重，充满了质朴的天然之味。
「如果恶灵在你们那里的话，应该会引发什么骚动才对」
虽然也用眼神邀请了琴乃，然而她大概是还想一个人静静地呆一会儿吧，微笑着摇了摇头。
无视佐久夜的抗议的我，持续着突刺。我将肉棒每次到拔到快要脱落的极限，然后再用力刺入。
「这个，是北河自己做的？」
「啊，抱歉」
刚用力地将她抱紧。
「没事……了吗？」
看到北河的身体条件反射地一个硬直，我温柔地说道。
「刚君，好像有点心情不好吧？」
白虎害羞地看着自己的胸说到。四圣兽彼此间，似乎也有着姐妹情结呢。
「嗯，就是说得猛哦？」
不过话说回来……四圣兽还都是在各种方面有些另类特点的人啊……
「啊，啊啊，好像，有什么……要来了……」
「这就是普通的歌」
然而，麟的那里却比视觉上来的小很多，我费了很大的力气才终于把前端插入，然而很快就遇到了某个阻碍，致使我无法继续朝内部行进。
「嗯嗯……」
「虽说是那样……但是我的话，倒不如说很想听呢」
「是吗？」
「说什么呐～，那不是理所当然的事嘛～哥哥」
虽然事先没有预料到这一点，然而，事已至此，我就不能让明日香感到任何不安。
「明日香也做得很棒哦。稍微有点刮目相看了」
「我，知道那是什么」
然而，即便如此我的射精依然没有停止。
为了不伤到琴乃的腔黏膜，我轻轻地插入一根手指。然而即便是一根食指，也很难插进去。
「嗯。算是修行的一环吧」
「就算这么吸……也吸不出什么东西的」
「是很有趣的东西吧？　嗯，我期待着」
慎重地，一点点向里……
「不过话说回来，今天真是豪华晚宴啊」
「这可是明日香首次登场全国大赛啊。不好好庆祝一下怎么行呢！」
现在的北河，两手紧紧地握着一把小刀，似乎是准备将我杀死在睡梦中。
「啊，没什么好害怕的。这只是一种玩具」
「嗯……虽说我们大概都习惯了，不过佐久夜是第一次呢」
我迅速从琴乃的手里抢过了日记本。
「不……不是不愿意……」
哎？　弓，怎么完全拉不开啊？
裤子里的那个，已经快要断掉了。
「啊，啊……猛，这么激烈的话……！」
「啊，猛君。我在练习跳舞哦」
这种无法言喻的性感，在本人没有察觉到的情况下更加能勾起观看者的兴奋……
到底是疼痛还是产生了感觉呢，那真是微妙的反应。
「必须得救姐姐对吧。一起加油吧」
当然，这些话我不能说出来。
「早上好，刚君」
配合着那个动作，我将自己那膨胀到极限的分身凶狠地刺入琴乃的最深处。
「那种事，已经不要紧了……但是」
之后，猛便没有多问，只是在环顾了病房后，露出了觉得无聊的表情。
「即便如此……你也愿意吗？」
「原来如此，这样就不用担心它们逃掉了」
芹露出了困扰的表情。
「为什么啊？　就进来一下有什么关系嘛」
「嗯，谢谢你，猛君」
北河在不安。我来到她的身边，用力将她抱紧。
阴部被抬高后，缠绕着秘肉的火热的蜜汁滚滚地向下溢出，那副宛如瀑布一样情景把我的视线死死地钉住了。
「辛苦了～」
「啊，啊……猛大人，又变大了……」
芹一边嚼着蛋糕一边说到。
虽然御名方和大穴牟迟或许就在那里等着我们……
伴随着抽出的瞬间，混杂着爱液的鲜血涌了出来。
手指，先行一步抵在了芹的内裤上。
「啊啊，我也……是，一起……」
「呃……果然，好厉害」
「怎么办啊……莫非，要留级？」
「我知道了……那么，身体放松」
「头疼的事？」
一直以来都是苦于自己生活的他，为卑弥呼那纯粹的执念所震撼了。
「啊～，虽说是有……但是北河的巫女装模样也很可爱哦」
看到他的第一眼，我觉得他是个带有可怕感觉的孩子。
「哼哼，还好吧……」
「芹才是，辛苦了。当然明日香也是」
所有的听众，都露出了呆然的表情……
「啊，猛……」
「嗯。进来吧……」
「这就是Ｄｅｊａ·ｖｕ哦。用日语来说的话，就是既视感」
「转过身」
「在那后一届的选举中，她再次出马了」
「与之相对，我也有想要拜托你的事」
「这样可不行啊，麟……打开腿……」
「……是。那么，继续」
「我，我也……想要被猛君，抱紧……」
「完全有事啊……」
居然还有震动功能啊……真是越来越像手机了。
再加上我的舌头一直爱抚着她的背，难以动弹的琴乃只能不停地痉挛着身体。……这样下去的话，琴乃大概会率先绝顶吧。
「但是，没有像健美先生那样堆积如山的肌肉呢」
没办法，起来吧
「妈妈也这样说过呢」
「须佐之男大人……」
「明日香，没事吧？　能直起身吗？」
随后，就那样沉浸在高潮后的余韵里。
「啊，这样一来刚才的……！」
朝琴乃指的地方看去……
陪她闹腾后疲惫了的我，只因这么个小小的冲击就失去了平衡，身体朝后倒去。
「我知道的啦」
「喂，喂……我说猛啊……」
「我，我，即使不做那种事，也很喜欢佐久夜……」
「呜哇，好像时代剧啊」
「嗯，没问题。佐久夜也要告诉我们这个世界的事哦？」
「啊，猛……」
「……回家吧，猛」
我惊慌失措地上前抓住了她的肩。那可是我家珍贵的电视机啊！
序章·我出门了
「啊！　喂，喂，等下，怎么回事啊！？」
明日香一脸开心地啪嗒啪嗒下楼去了。
芹突然回来了，然后我被打，在学校里引发了大骚动，然后两人和好……
「嗯，嗯，好……」
「啊，对了」
不经意间，朝结合部位看去……插入的地方，渗着鲜血。
「据说四圣兽她们，是从比日本大几十倍的地方来的哦？」
「啊，抱歉……弄疼你了？」
「接下来……」
于是我用加大幅度的一击，贯穿了八房的腔道。
一边怀着对一路上照顾我们的这个竹筏的感谢，一边用力挥舞利刃，将竹筏完全破坏了。
一刻不停地，专念地用舌头舔舐着……
「就这样……上了哦」
「那个和这个根本就不是一回事！」
「虽然听到你这么说，我很高兴……」
「真的？」
这种状况下，只有北河做出了冷静的分析。
「如果想要转换心情的话，比起工作还是出去玩吧。有想去的地方吗？」
「猛君，总是袒着肚子睡觉真是令人担心啊。小心别感冒了哦？」
「果，果然我们，解开了恶灵的封印！？」
「民俗……那是什么？」
我抓起明日香的手，缓缓地在房梁上开始了移动。
「那么，就按照这个频率」
「这就是所谓的“剑道三倍段”哦」
「所以说，这就是烟花了」
「那个，……差不多，仪式要开始了」
那一天的继续吗。那么，我也就需要使出全力让这场战斗画上圆满的句号。
「我，没什么自信呢……」
「猛君！　那个，是什么？」
「好，这样全员都齐了。开始练习！」
「好疼……」
「但我觉得猛君学得很快哦」
「啊，那个……请问您就是，青龙？」
又犹豫了良久，颤抖着的明日香战战兢兢地伸出脚，缓缓地朝我们这边移动。
「我……真的可以回去吗？」
明日香哭了起来。
从床上滚落下来的我，后脑勺漂亮地直击了地板，于是立刻清醒了过来。
「所以，我就觉得自己是在大家的保护下活着」
而且连头也没回……
「真的像花一样啊……」
「啊，等下……哇哇哇～」
就这样和已经在饭桌前等着的爷爷打了个招呼。
说着我微微又施加了一点力气，继续揉捏芹的胸。
「因为我，做过引发纷争的事情……」
八房高兴地把我抱紧。胸部的感触……好像有，又好像没有。
这回，我的舌头裹挟着乳头卷了起来。
「那个，我也是一样……那么就一起……」
「呼嗯～」
「真是好厉害的一个人啊。那么，那４０项条款，最后落实了吗？」
「……嗯，真好喝」
「很好吃哦，甜瓜」
「可恶……可恶！」
「……哥哥……又弄脏了……必须得重新洗一遍呢……」
「好疼」
「……妈妈……你是在哭吗？」
刚，决定留在根之国。
「猛，等下！」
「嗯！　那个呢，我又想到新的绝招了哦」
「猛，差不多，仪式要开始了……」
在手指触碰到影子的瞬间，四周绽放起了纯白的光芒。随后，我们意识就像是上映起了以前的电影一样，影像开始直接流入脑中。
富有弹力的子宫口，伴随着我每次的突刺刺激着我肉棒的尖端。
随着朱雀发出一声悲鸣，肉壶全体紧紧地将我拧住。
「我好难受……我，不知道自己该怎么办……」
「啊啊，算是吧……」
哎，难道说，还有更生气的事吗！？
「这不是青龙嘛，你好。来玩了？」
「北河，上回那件事，抱歉啊」
我把手从那个有弹力的突起处移开……转而滑进了下方那个娇小的秘洞。
就这样，那一晚，我们依偎在一起彻夜仰望星空……
暗暗地在心里下定决心。那之后，不知为何就心情沉静了下来。
「我能理解呢。天照很威风，也很温柔」
「但是忽然，听到了姐姐的声音」
「这个声音，是猛！？」
就这样被芹调侃的时候，我们不知不觉忘了自己现在的主题。
「我倒是不介意……莫非你喜欢？」
「也就是说，猛他们想要知道回到苇原国的办法对吧？」
……那是，很多年前，大约是我５岁时候的事情。
「怎么会……」
「……总觉得，看起来很拘束的样子呢」
「下次还有再战的机会吧。在那之前，还请你们好好品尝一下胜利的美酒」
终于……
「别在意啦。保护女孩子是男人的使命」
只留下这句话，迦具土便率领着自己的军队朝刚才传令兵指示的方向奔去了。
「虽然不知道是打着什么算盘，不过战斗前就吐露弱气的话，胜负已经可见了呢」
触碰到的瞬间，八房发出了一声可爱的悲鸣，同时身体猛地一颤。
我运动起了自己的腰，将佐久夜反复贯穿。
「以会留在记忆里的方式，做……」
我这样询问。　因为我想成为琴乃的力量。
「这样啊……原以为因为是被称作“龙”和“兽”，我还以为……」
弥太郎在这样说完之后……
「早上好，猛」
「学校的电脑里居然会有这种游戏吗！？」
「但是……明明我托了这个世界的人的很多照顾……」
「别这么拘束嘛。真是纯情啊……」
「嗯……啊，啊呜……应，应该没事……」
「虽然不清楚是怎么回事，但是心里有种必须要对你道歉的感觉。就是有这种莫名的感觉」
「不好吗？」
「哎呀，虽说是来苇原国抓恶灵的，不过一不小心跟丢了啦～」
我一下子按住了朱雀的身体，随后朝着她腔内最深的地方狠狠地将肉棒打了进去。
摔倒在水里的明日香发出了悲鸣。
虽然原本觉得她是个冷漠的女孩……然而这种时不时露出的微小的感情，会令人觉得非常可爱。
「大概是因为很像吧。通过刚看到了那个软弱的自己，然后非常讨厌」
随后，专念地用舌头抄取溢出的爱液。
「这里很弱啊～。那么，就重点舔这里咯～」
我花了很长时间，才注意到那是弥太郎的舌头。
对不起，迦具土，天照。我或许把不好的东西已经教给你们的女儿了……
「开始了哦，白虎……」
「嗯？　怎么了？」
「虽然发生了很多事……但是我活着，战斗，并且学到的东西没有白费。我现在已经明白了……」
「……呃，要是在我们的世界里说这种话可是会被看成危险分子的，要小心啊？」
虽说练习的结束时间是相同的，然而爷爷却总是早我一步回到家。
「我很担心」
琴乃的身体小幅度地颤抖，蜷缩了起来。
「画好了的话，能给我看看吗？」
「我也，有点儿想坐呢……」
「就是沿着中缝打开吧？」
「只要需要，随时都可以来找我倾诉苦恼哦～？」
「是，请问是什么事？」
「请问您怎么了？　猛大人」
再说，她在那边和谁怎么样，和我一点关系都没有吧。
为了转移心情，我这样说到。
即将和图书室里的恶灵战斗。
就这样，正当我们准备离开屋子的时候……
不过话说回来……
「佐久夜……我也……」
「但是，这也是性骚扰的一种哦。所以今后要多加注意哦？」
不服输的我，依然一口气将肉棒刺穿了弥太郎的腔内，抵达了最深处。
「而且，有点疼……」
「不，不行的啦，猛……被那样摸的话……咕啊啊！」
泉里，只有佐久夜一人。
「唔～嗯，没有呢……」
平时都是值班老师睡的房间，所以我自然也能睡下。
「你那是什么表情。我们的胜利就在眼前了哦。今天又攻占了２个村庄」
「呃……这样下去的话，身体就完全动不了了……！」
「不可以，吵架……都住手……」
我情不自禁地就从观众席站了起来，振臂一呼。
「因为，他来到了这个自己完全陌生的世界，然后无法回到自己的世界里，一直在这里战斗着吧？」
不经意间，北河朝我伸出了手。那大概是想让我握住吧。
「大穴牟迟大人，也是知道的。虽然现在的我们是敌人，但是唯有这一点我想他依然是明白的」
「嘛，说实话会有些难受吧。不过我撑一撑也是没关系的，所以在北河习惯以前都可以忍耐……」
「啊，嗯，舒服。比刚才，舒心了很多……嗯……啊嗯……」
「……刚，刚才那是……？」
「嗯，怎么了，忽然叹气。累了吗？」
「太好了……你真的是女孩子哦～」
北河，默默地凝望着头顶的天空，久久地站着未动。
就在我反驳铃木的时候，随着“嘎啦啦～”的一声，教室的门打开了。
「是啊……好美」
「事情没有大小之分。只要是你生命中认为重要的东西，就应该为其拼尽全力」
「刚……和我在同一个福利院里长大的刚，被人领养了」
「呵呵……一下一下跳动着哦，猛。真有趣～」
「啊，这样啊。在那边，果然大家都喜欢喝咖啡？」
「那个还不是你不好。居然把那么可爱的女孩子忘掉了！」
「那我还真是做了非常失礼的事情。我原以为，像猛这个年纪的男性，应该已经有和女性同房的经验了……」
「琴乃，我来救你了哦！」
我把她的双腿打开，随后把自己的分身从裤子里取了出来。
「嘛，不必过于纠结的哦」
「不振作一点可不行啊，猛～」
「那么，接下来就唱这首吧！」
「但是，为了守护那渺小到微不足道的一点点幸福而拼命战斗……那便是人类！」
「哎，什么？」
「因为你一副复杂的表情」
「我觉得没问题哦」
就这样，我们一段时间里抱着坐在一起。
「这样啊……那就好」
「说什么呐，我们不是朋友吗」
「平下心来的话没事的哦。我先去了哦？」
「是，是呢」
「所谓的煤炭……」
「呜哇，天已经漆黑了呢……」
面对我的提问，琴乃无数次地点头。不过这也是事实。此刻的她正一下一下地用自己的腔内撞击着我的股间，姿态淫乱。
弥太郎娇小的嘴里，发出了细微的呻吟。
等到所有人都筋疲力尽的时候，随着爷爷一声号令，今天的社团活动结束了。
一年后……
「刚说就这样……没事吧？」
「我只是单方面被缠着，真是的……」
「不行」
第八章·看不懂
明日香，看来意外地是个关心细节的人啊……
青龙向我们征求确认。我回答道……
「那，那个……」
就像把我冷静的辩驳抛在一边一样，铃木继续兴奋着。
我们回到了迦具土的村庄。
「北河同学～」
明日香和琴乃的母亲，现在是漫画作家。
于是……我继续放着那个最敏感的部位不管，把嘴移动到了另一个胸。
就在这时，从头顶上方忽然传来了一个声音。
把一头雾水的我撂在原地，琴乃消失在了走廊的尽头。
瞬间通红了脸的我，激烈地反驳。
「是的。所谓的『气』，是与身心的幸福同时产生的东西。那个时候彼此重叠身体的话，我就能和您交换彼此的『气』了」
「那么，妈妈，我接下来该怎么办呢？」
我飞速地一个转身，随后逃出了弓道场。
「在听哦。就是按照琴乃的要求在做哦」
「那种，根本就不能作为理由……嗯……啊呜！？」
幽灵的话，应该不会有肉体才对……
「……我回来了，佐久夜」
「明明逢须同学，一眼就认出了八岐君」
总之，这里要是逃跑的话也太不自然了。只好和她说话……
然而我对这方面的事情也没什么经验。
「你已经知道了那就方便多了。而且朱雀已经先来一步了吧？　有发现吗？」
果然是芹的“作品”（已经不能称作料理了）啊。
「因为我，莽撞地说了很多过分的话」
因为佐久夜差点后仰着倒了下去，我连忙抓住了她的腰。
芹这个家伙……居然抢在我前面偷跑啊。
「还是什么都没发生呢」
「我的料理就是那个样子了，所以就想着好歹帮忙做些收拾工作」
看到明日香从刚才开始就一直叹气的样子，我有些担心，所以就禁不住询问了。
「猛大人……我，我已经……」
卑弥呼的脸上……一滴，两滴……那是刚流下的泪水。
「啊，明日香！？」
……最终，我们决定架起索道越过峡谷。
「我们所在的日本，其实就是一个位于海洋中的一个小岛而已。从世界的角度来看的话，其实非常小」
「确实呢……是谁在做着扫除工作吗」
「我好困的啦……再让我睡睡嘛……」
「没有做避孕措施吧。而且还在里面出来了，好担心……」
「卑弥呼大人……」
「二号，八岐猛，开始唱了哦～！」
「啊啊，总算听到了」
看到明日香露出了寂寞的表情，我对她说道。
「……我稍微，分你一点」
「嗯……一路走好，爸爸」
「哎，怎么了？」
虽说听爷爷这么一说我才注意到，但不管怎么说刚刚转学就面临期末考试，而且还是那个家伙第一次参加日本的考试。
「没错。然后，要在自己不被敌人发出的子弹打中的情况下，尽可能地使游戏进行下去。就是这样的游戏」
没办法，我只好乖乖地闭上眼。
「一直以来依靠着猛的人，是我。装作什么都知道的样子，却根本没有触及到猛的心的人，也是我……」
说着，为我们指引了道路。
尽管我们这里的全员都朝刚投去恳求的目光，然而他依然悲伤地转过头，说道。
「嗯……咕唔……啊啊！」
「这个一起一落太厉害了吧！」
「干什么啊，我对你也很温柔的吧？」
总觉得，明日香今天的样子有点怪。
「没错。我已经不打算再做蹂躏人类的事情了」
「嗯嗯……」
「鸡，是什么？」
「大家……」
一不小心就看得入神了。
「我开动了～」
于是，我决定今晚绝对不让她感受到寂寞。
「……须佐之男大人，我的事情，都已经过去了……」
「依照划分生死之理的原则，根之国的恶灵和人类的战斗一直都在持续」
「诶嘿嘿……那个呢，我现在在练习一个很厉害的技能哦？」
拖着已经僵硬得像棒子一样的腿，我艰难地在山道上行走着……
粗暴的关门声，和我粗暴地摔在地上的声音，几乎同时响起……
……是初次Ｈ的事情吧。
总觉得，现在的她有种护士的感觉，令我心旷神怡。
「行住坐卧，全部都是修行。平常心，才是最重要的事」
芹火热的那里，在接触到我舌头的瞬间，大量的爱液滴落到了地上。
扭扭捏捏地，手指在胸前交叉着，明显是一副有话难以启齿的样子。
「因为是去补习呢……」
广阔无垠的汪洋和浓厚深邃的烟雾充溢四周，以至于我看不清她的姿态。
「早上好，琴乃」
……对了，明日香也只比我小一岁，也是青春期的少女了呢……
「佐久夜，不可以说任性的话给猛他们添麻烦哦？」
「咿呀……！」
「有事吗？」
「我，因为没什么力量，所以只能做到这种事……」
「哎，怎么了？　哥哥」
「唔～嗯，果然没有习惯的话很难吧」
由于她自称是精灵，那么，莫非她就是刚才我们战斗过的那个藤蔓怪物……？
那样一来……
「好棒，好舒服啊，猛……」
「……不要忘记我啊？」
「哥，哥哥，这和刚才说得不一样啊～！」
「来，刚！」
「被咬了吗？　有受伤吗？」
「是呢。也不能只有我们回去」
「……是吗？」
「那么，把竹筏破坏后投入河里，去青龙的洞窟吧」
「我，我起，我起！饶了我吧～」
「不，不要这么任性嘛」
北河带着通红的脸，看了下身后。
「也是吧。那家伙不适合呆在战场上」
环顾四周，然而这个房间里只有琴乃一人。
序章·一如既往的放学后
「说谎。是在紧张吧？」
我们顺利地毕业，开始了同居生活。
无法否定。可恶。
我一下子站了起来，吼叫了。
「徐福大人，是我等四圣兽还只是普通的人类巫女的时候，驾驭我们的伟大方士」
「哎，怎么了？」
「真是的，你在说什么啊。奇怪的猛」
「明明杀死了人……为什么大家，却会那样高兴呢……」
「脖子」
「这种时候，不知道该说什么好」
一瞬间想到了这种事……真是的，我究竟在想什么啊！
「佐久夜，你不回去吗？」
「嗯，知道了」
那两人是去追朝校舍方向跑去的刚了，所以应该还在校舍内的某处才对。
「啊……对了，哥哥。收拾……」
「什，什么？」
「今后也要好好学习她们两位的这个舞蹈了呢……」
「嗯。我也感到自己的力量成长了不少」
一个影子，对正在寝殿里注视着刚和御名方的卑弥呼说话了。
「唔，别把我当小孩子。别看我这样，其实比你……」
「无论谁，都只知道猛，猛……那个家伙，那个家伙在我面前算个什么东西！」
随后，蔓控制着自己的腰部，开始了缓缓地抽插运动。
徐福，制止了他。
就这样，芹一动不动。随后，开始微微地用身体蹭了起来。
「什，什么？」
「呼嗯……虽然我是不太能看得懂」
「是我不好。我不该说那种过分的话……」
「嗯……下回开始我也帮忙吧」
「不，没有那回事。因为我还没有赢过你」
「啊，对了。今天男生间玩了很有趣的游戏哦」
「什，什么，这是什么！？」
「我，我自己做。明日香以后禁止看我的书！」
「是呢，如果不能有更确切的头绪的话……」
「猛，你也看到了吗……？」
「啊，爸爸！　你不留在这里吗？」
于是，北河垂下了头。
「……这样啊……」
「但是，该怎么办呢。必须要解开大家的误会啊……」
还是不要打扰她吧。我悄悄地离开了舞蹈室。
总觉得，找不到话题。虽说也不是尴尬的氛围。
为什么……为什么我要遭受这种待遇啊……
「不，不，绝不是那个意思哦？」
「不行啊……猛」
以我们这么点人从正面突破是天方夜谭。所以，就只能飞过这个悬崖偷偷潜入了。
「嗯。一定没事的……。因为她是我的姐姐嘛，一直以来，我们都是关系良好的姐妹」
「因为太过怀念，所以一瞬间我吓了一跳呢。你那个，是出云学园的校服吧？」
芹的眼睛里浮起了泪花，用力抱着我。
「你，你干什么啊，想杀了我吗？！」
「哎，那是什么？」
「呼～嗯……」
木筏行进方向的岸边，有一支军队走过。
就在这个瞬间……
「是呢……」
「我因为还要买东西……」
「总之，太过激烈的话……我会困扰」
果然是玩笑啊……稍微有些遗憾。
不管怎么说，没事真是太好了。
没有回答。那一定，是令我难以想象的时间吧……
那个一瞬，处在爆发前沿的我，瞬间就抵达了绝顶。
「……啊啊，说起来，我们吵架了呢」
「琴乃也在动？」
接触到秘裂的时候，我停下了动作。
「喔！　……但是，刚和琴乃，在哪里呢……」
「才，才不会做呢，笨蛋！」
「不行和讨厌……是不同的。说不行……是因为心里害怕」
「听到你这么说，我很高兴」
明明自己都不清楚就道歉，我不是很困扰吗。
琴乃朝厨房走去了。正好这时，明日香路过这里。
「啊，啊啊啊啊……！　猛，猛君……！」
那个……是要我接吻吗？
农业技术得以发展，迦具土的村庄在极短的时间里，发展为了被御名方攻破以前两倍的繁荣度。
「但，但是，这种感觉还是第一次……啊，啊啊……呀，这个，好厉害……」
「嗯，很有趣哦！」
「所以说……请不要一直盯着看……」
「那，那么我就不客气了……」
看着这样的我，北河终于露出了笑容。
「你这家伙不是在学校里也是一样的吊儿郎当吗？」
「这是我的午饭。然后就想到这里来吃」
「是呢……明明是想来冲一下汗的，没想到又弄了一身汗」
「我，基本不怎么记得小时候的事了」
说着，我拔出了剑。
光是如此，我的身体就一个激烈地震颤。
「刚，不要被那种妖言迷惑了！　来，一起回去！」
我默默地站了起来，舍弃迷茫。
「对，对了，要我帮你去买杯果汁来吗？」
「啊……嗯……」
「这不是要厮杀。只是，我和你，究竟谁更强……」
就这样，我们的卡拉ＯＫ大会开始了……
我慌忙盖住了前体。　突然降临的裸体面对面，这个，太不妙了……
「那么，我，这就回根之国去了」
「爸爸妈妈呢！？　村里的大家呢！？」
我吃饭的习惯是挑自己喜欢的东西先吃，所以不擅长应对的食物自然就留到了最后。
「早上好！　哥哥！」
连战的疲劳袭来，精神和肉体的双重压力，也使我渐渐意识到了自己的劳累。
被我的双手固定住身体的明日香，发出了哭泣一样的喊叫声。
「不，没什么」
「我也……很想和出色的爱人相遇……」
「怎么可能……这个隐蔽的村庄，怎么会被魔物和恶灵们发现……」
「啊，是……」
「无论在哪个意义上，这都是彰显痛苦的泪水啊！」
「自己身处昏暗的，漆黑一片的世界里，只是在发抖……」
「嗯，嗯……嗯，好奇怪的感觉……能感觉到，哥哥，在我的体内……」
「唔～嗯，佐久夜，那个不对哦」
「是……咿呀！？」
因为知道芹没有恶意所以我们也无法发怒，只是一群人脱力地瘫倒在餐桌上……
「诶嘿嘿，因为哥哥是我的哥哥呢」
「我们不是可疑的人哦……不行吗？」
芹吃着擅自从冰箱里取出的蛋糕和果冻。
「呃，为了以后的事现在就消沉怎么行呢！」
「因为，如果这样放着不管的话会被敌人发现的吧？」
也不回答我的提问，琴乃罕见地主动进展着话题。
「那么，这样一来大致的生活体制就确立了」
「但是，甜点的话总是容易情不自禁地就吃多了呢」
「北河，总觉得你很有趣哦」
「抱歉！　被发现了！」
「或许有可以通用的地方吧」
「对了……我还没问」
「拜托你了。……但是，对你们来说真是灾难啊」
「真，真是较真啊……」
而是那个在遥远之地，又经历了遥远的时光才得以相遇的，那个年轻人的事……
「不如说，我才是大吃一惊呢。原本想象你应该是酷酷的感觉才对」
路过教室的时候，不经意地朝里面看了一眼。
「嗯，看好了哦。像这样，同时拉起４根箭……」
「睡觉记得要盖好毛毯哦？　感冒可是万病之源呢～」
「在还没有看到没有听到没有品味到这个世界的一切之前。我就被杀掉了。直到被杀掉的那一刻，都没有任何注意到我」
「北河……还有我们……我们会，一直呆在你的身旁的……」
「接吻吗？」
「……嗯，随时奉陪」
「什么啊～，你是男孩子吧。就给我忍着点」
「啊不，那个我是知道的……」
芹的里面不断地变紧，如同在催促着我的绝顶一般。
村庄的上空被火焰照耀得通明，大家正在进行通宵的庆祝会。
「今天就在这里野营吧」
「你那边没有这种东西的吧。吃这个没事吧？」
「啊，不要勉强啊。我这边完全无所谓的，所以想要停下的时候说出来就行了」
「呼唔嗯……总感觉，和刚才的感觉有所不同……」
「绝对是说谎～～。这是有预谋的犯罪！」
「猛也一起来吗？」
「这样的话……我女儿的事，能拜托你们了吗？」
佐久夜离开后，我到稍微远离了宴会的地方沉下腰，正好遇到了若有所思的琴乃。
一般情况下应该立刻就连接上了，然而却一直失败。
确实，如果那个时候芹就在身边的话，也会更有趣吧……
「在抵达根之国为止，绝对不能回头……」
按照我说得那样，通红着脸的琴乃把脚分开了。
在看到这个姿态的瞬间，我在刚才的梦境里看到的事情，似乎一下子转换为了自己自身的体验，流入了我的记忆里。
「死者之魂，归还于苇原国……和死者分别，是一件令人悲伤的事情」
「……再见了」
「嗯，嗯……」
「啊哈哈，嘛，琴乃说得也没错……。那么，要我来教你游泳吗？」
「嗯！　我，会加油的！」
「这样啊……」
「……或许吧」
「我是男性所以不太清楚，不过按照书上写的资料来看，说是会有种身体裂开的感觉呢」
「地面也铺上了榻榻米，只要拿出被褥大家就都能在这里睡了吧」
「虽然被邀请了，然而却没有跟他去？」
听到这里，麻衣的脸上恢复了笑容。
琴乃从小体弱多病，因此基本没有到过屋外。
「但是，这里也没有别人……」
「嘿，这么说，就是没有被强制去啊」
因为，芹一直盯着我的脸。
「我来帮忙吧。这对琴乃来说太吃力了吧」
「想感受到须佐之男大人的温暖……。我想要，让自己依偎在您的怀里消失」
与我最后的一突同时，明日香迎来了绝顶。
「难以分辨哪些才是恶灵做的呢」
「猛呢……？」
「吓了一跳……」
终章·前往日常的不安
我连忙制止了想要详细说明的迦具土。
「因为接下来我还要社团活动所以这就得先走了，之后一定为你好好庆祝一下！」
长时间的接吻下终于感到呼吸困难的我，把嘴唇移开了。
「嗯，那么就没办法了。那我和她们去了啊？」
「得救了……」
说着，我朝着她的背凑过脸。
「总觉得，好狡猾……」
刚也是我当时唯一的朋友，然而那一天刚却离开了，所以我非常寂寞，非常伤心。
「唔～嗯……」
大概是气力耗尽了吧，明日香趴在了地面上。
放开我的手，迦具土站了起来。
「啊，那多不好……」
「刚才，姐姐说要去剑道部看看的哦？」
「明天还会有明天刮的风！
Ｌｅｔ　ｉｔ　ｂｅ！（注：顺其自然）」
「嗯～，体育馆，在空无一人的时候果然会觉得好大啊……」
「嘛，既然佐久夜都这么邀请了……」
「这个，可是妈妈传授给我的绝招哦。很疼吧！？」
「因为也不知道是谁的东西，而且在这边的世界想还也还不了呢」
「抓住我的手。……你知道的吧？」
「唔……哈啊……是哥哥的手……」
「没事，太好了……」
看到佐久夜疼得双眼满是泪水，我把脸凑了上去。
……数小时后。
序章·水濑前辈的事
她的腰，自己索求着我将我的肉棒吞下，同时明日香发出小小的呻吟。
原来如此。
「……我，决定了。上中学的时候，要加入音乐部」
「没错，我们是人类！　快放我们下来！」
我把一脸痛苦的青龙扶了起来。
刚，朝着在自己眼前摇曳的双乳，伸去了手。
我用力提起北河的下腹部，保持着性器紧紧连接着的姿势将难以忍耐的精液一股脑喷吐了出来。
「啊啊啊……啊……好疼……啊啊啊啊啊～～！！」
「总觉得像是住旅馆一样，好有趣啊！」
「不，不，没有啊？」
芹的话很有说服力。
「……真是遗憾啊」
「那么，就好好地做」
「啊，猛……回来了」
完全不听我的话语，刚就这样朝道场外走去。
「我们才想哭啊……呜呜，光是想着就感觉要吐了……」
「永别了……」
「刚，刚才那是？」
「嗯，稍微有点儿……」
意识到开始运动后，明日香非常慌张。然而事到如今也晚了。
虽然我非常理解麻衣的心情，但是……
「似乎是什么动物的叫声……」
「好，终于来到泳池了，游泳去啦～！」
这个家伙就是
了。我的莫逆之交，虽然乍一看挺文静的，然而却是我校剑道部最强的猛将。
「……别真的去做啊？」
「救世主，不是一个人……」
这位总管我家伙食，宛如标准的年轻母亲一样的女孩，名叫
「那个……舞曲就好」
「啊哈啊～～～！」
「嘛嘛～……喔，发现了！」
「你们两人，关系真好呢」
「在洗盘子」
「唔唔嗯～，琴乃的料理无论什么时候吃都是这么美味呢……」
没多久，我就陷入了深度的睡眠中……
「我们，其实是姐妹」
我紧紧地回握住了她的那只小手，于是明日香的颤抖停止了。
「一路走好。小心车哦？」
「我们这边也已经占领了城塞，成功地把御名方军赶出去了」
「和我说一下的话，下回再给哥哥做哦？」
「不，倒也不是什么大不了的事……只是想和你说说话」
琴乃无奈地妥协了。
「嗯。最近一直没正式地跳，而且连练习都没有进行过呢……」
「这里，是忍者屋！？」
这位总是唠唠叨叨的，就是我的爷爷，塔马六介。虽是这么说，然而我们也并没有血缘关系。
「是……在，在我的里面……！」
「不，不行，我……已经……！」
「但是……迦具土你们，怎么办？」
「你是把我当做那种和谁都可以随便就接吻的女人了吧！」
呃，没定又是我的神经大条惹出的祸。
「不，我真的不太记得自己小时候的事了」
「佐久夜，冷静下来，听好了爸爸说的话哦？」
琴乃抄起手里那个还在煎着炒面的平底锅就朝我的脸砸了过来。
「我只是来玩的嘛？」
朱雀，缓缓地道出了自己的遭遇。
「嗯？　什么？」
「但是唯有这件事，我始终很困惑呢」
「……城里的警备很弱，这样没关系吗？」
「虽说明日香是擅长做西式点心就是了」
「这个也是杂兵呢」
大家也点了点头。我们，没有选择的余地。
「哎？　啊……」
「总之，赶紧回朱雀那里吧。得赶紧救她」
……今天充分运动了，因此那之后我们各自前往更衣室洗澡。
苦闷的芹，已经不再抵抗了。
「果然看不到脸会不安？」
「嗯嗯……」
首先得找到琴乃的所在地。
「嗯。所以很怀念呢」
「真是个冷淡的家伙啊……」
「大穴牟迟大人！」
「……一直盯着我看的话，会难为情」
在又聊了一会天后，我离开了茶道室。
「呼嗯……。呐～，让我看看吧？」
进来的芹，一身Ｔ恤短裤打扮。这样子似乎是要睡了。
面对卑弥呼的恐吓，枫毅然地说道。
「……一下子变得很想看了。哎呀，果然还是让我进去嘛？」
芹，饶有兴味地看着北河。
「猛真是的，忽然就睡着了，吓了我们一跳啊……」
「但是，这样也不错吧？」
「那之后？」
「……可以吧」
「佐久夜和麻衣都是第一次，所以按照顺序的话还是琴乃来比较好」
于是我把芹放躺在桌子上，把她的双腿大幅度分开后，将其中一条腿高高举起。
「嗯，会穿」
「御名方……他就是御名方？」
「啊，我得赶紧去了」
「不……不知道，这不是我的意志……！」
「呃……啊啊……猛。好温柔」
「千篇一律的晨间对话呢」
「为什么啊」
在名为迦具土的男人身旁跪下后，似乎进行了某项报告。
「啊哈哈……抱歉抱歉，只是稍微捉弄你一下而已。别露出那种表情嘛」
「是的。离开了的那两人，会被留在这个世界里」
彼此的肉块撞击着，碾压着，黏液缠绕的声音怡人心脾。
「这，这样啊……」
「真的吗！？」
「嗯……对，就这样前后运动身体」
「英语课对我来说真是有点无聊呢……」
稍许将舔舐着腔口的舌头朝上方移动，来到了被包皮覆盖着的突起部位。
一边开着玩笑，一边沉浸在安详的时间里。
「倒是没什么事……怎么了？」
照着明日香所说的，微微松开手指……
我的唾液和青龙的爱液混杂在一起，那个部位已经湿得像是要融化了一样。
「比如读一些以前学生会的资料」
「……我知道了……」
「……嗯？　这个声音是……」
「嗯……永远，在一起」
「不好意思了嘛。但是玄武你不也全力对我们攻击了吗？」
来到外面。昨晚那样到处都弥漫着的怪物的声音，现在已经听不到了。
芹，呆呆地凝望着空无一人的舞台。
芹一下子脸红了。
「那么，今天也在奋力练习吗……」
「一直以来不都是这样的嘛，别在意」
闭上眼，很快我就坠入了梦乡……
「那么，为什么这样？」
「啊……啊啊，有什么，进来了……在我的体内，火热的团块……流进来了……」
「嘛……猛大人」
「猛，我，已经，已经……！！」
「这里吗？」
「必须得起床……但是，好困……」
在我这样强硬的行为下过了很久，琴乃的身体终于放松了下来。
一直在旁边看着，于是我也想活动活动身体了。
我的肉棒被北河的双腿夹着，随着她的腰部动作摆动变形，那种感觉难以言喻。
我情不自禁地将芹的身体抱紧了一下。
「唔哇，引发成大事了呢」
「北河，每天都会做便当吧？」
「虽说过了１０年会有这么大的变化也是理所当然的事……不过真没想到已经长成这么可爱的女孩子了呢……」
「您，正是我等的救世主……」
「……对不起，因为实在太大，所以全部埋进去不太可能，一半左右就是极限了」
「啊啊啊～～～～～～～～！！」
不赶紧的话天就要亮了。不能在这种地方浪费时间。
「我去泡茶」
「……嘛，既然你都这么说了……」
「和我定下了结婚约定的那个“猛君”，已经不在了（注：芹称呼猛一直都是直呼其名，这里加上了敬称，表示那个是自己记忆中的另一个猛）」
之后我把继续玩着电脑的佐久夜搁下，去别的地方了。
六介所说的话，宛若近在耳边的大钟一样反复敲击着，震颤着自己的大脑。
「不，不，我没事哦！？　那么，继续做体操吧！　１、２、１、２……」
「是呢，对你来说日本的夏天也久违了呢」
「悉心养育的话，或许有一天就能为你所用了」
「……嘛，虽说是那样……」
同时……刚的肉棒也一点点朝着卑弥呼的女阴里沉入。
「倒也不是那样……不，或许确实有一点吧……」
「啊……啊，手指……进去了……」
「啊，猛！」
「我知道这是任性的话语。你们，为了那些超越生死的理念在战斗。但是，对我来说……」
「噗噗……北河同学，你还真是……」
「因为琴乃一脸痛苦的样子，所以我也得格外注意吧。不过如果这样还是疼的话，就稍微忍一下吧」
「咕……好，好疼……」
结束了集中模式后，琴乃也恢复到了平时那种容易害羞的状态里了。
（我真是个蠢货！　怎么能回头呢！）
「吹入……那是要怎么做！」
「呀啊……刚才那个，不经意间的……啊，啊啊……」
看来需要涉及智慧的事情还是交给琴乃，我就老老实实地打我的肉搏战吧。
「一直保持不动地呆呆地等，也有点无聊呢」
「真是没办法啊……」
「还问什么，那个……」
「这不是没有做到吗？！　……呃，不过一半的话也有２０个，也算得上是非常努力了吧……」
「呐，猛，你注意到了吗？」
我陷入了犹豫。
青龙，朝我打开双臂说道。
「然而不管如何，这一战就是最后了。我也会因此而解放……」
长长地叹了一口气。
手持薙刀，英姿飒爽地出现在大地上的，是学生会长，北河麻衣。
因为吃惊，我的手指在那个部位上停了下来。然而顷刻间，弥太郎的内部宛如洪水决堤了一样，大量的蜜汁如瀑布一样倾泻而下。
「我知道，我知道……」
我要在这个世界里精彩地活下去。我再次在心中这样起誓……
「嗯……因为进去的时候，也比刚才轻松了一些……」
「今天稍微有点儿事。抱歉啊，芹」
「原来如此。真不愧是北河，懂得真多」
我移开身体让出道路，琴乃一副有些紧张的样子走进屋内。
即将和弓道场里的恶灵战斗。
「猛，成为日本第一了啊……」
「嗯？　什么事啊，铃木」
已经走了几个小时了呢。四周一直都是一成不明的风景，使人丧失了时间感。
我不由分说地张开了她的腿，北河害羞地背过了脸。
「没，没办法的事吧！　我至今为止也从没做过缔结契约的事」
「突，突然之间干什么啊！」
但是，也说过自己没有多少经验吧。
「做不到那种事……」
「我还是第一次这么喜欢一个人……无论是闭上眼还是醒着的时候，脑子里都装满了猛君的事……」
「咕啊！」
作为总是被戏弄的回礼，我决定稍微说点欺负人的话。
我慌忙拉住她。
倒也不是期待着什么……不过就这样我们生活在了一起，今后又会发生什么呢？
「都是哥哥的错！」
于是我们开始吃琴乃做的早饭。
「能把你的右臂……给我看一下吗？」
「为大家介绍一位在本次的战斗中，获得了不凡战绩的人」
「嗯，我没事……只要让我舒服到忘记疼痛就行了」
「啊，啊啊……总觉得，好怪的感觉……」
「那么……」
「别太勉强自己啊……呃，话说在勉强的人是我啊」
「抱歉。接下来会温柔地做的」
「在奉大穴牟迟大人之命变成那个姿态以前，我，其实是在这里的哦」
「因为有这么多人在做呢，品种很丰富哦」
「你们的话，或许可以潜入那座城池救出你们的同伴」
「然而，那之后出现了破坏这里和平的人」
「当，当然，所以……」
「一直都是琴乃在做吧」
而现在，这一点通过琴乃正面地否定，使我清晰地意识到自己错了。
「这么疼的话，“这个是梦”的想法……就灰飞烟灭了」
「唔哇啊啊啊！！」
「啊，八岐君，已经游好了？」
「啊呜啊呜……你，你们已经抓住了啊？」
「已经很疼了～！　所以快住手！」
今天又在厨房听见了芹的悲鸣。
「琴乃的魂魄是被恶灵们抽走，坠落到了黄泉平坂。所以，我们必须要得去那里把她救回来……（注：黄泉平坂。地狱入口）」
「抱歉，接下来的事情我就不知道了。至少，他们现在不在村庄……」
「嗯，再见」
「我知道了」
明日香的睡脸实在是太可爱了，以至于我无论怎么看都看不腻。
「我觉得，是因为在听白鸟的笛音」
「唔，你说什么？」
然而总觉得，两人吵架的原因和我有关。
「这……这个……不太清楚呢」
「能和八岐君你们成为朋友，我很高兴哦……」
……在一种奇怪的感觉下苏醒。
我将佐久夜的身体以极限的方式反仰了一下……
配合着她的动作，我从背后揉捏芹的胸。
「也不可能这么简单就怀孕的啦，没关系的～」
「那个时候，猛也是像这样保护了我哦？」
接着，我将自己那已经濒临爆裂的东西，缓缓地在弥太郎的腔内沉下。
「原来如此，你们是被迦具土拜托了对吧？」
今天的明日香非同寻常地喜悦。毕竟自己拼命的努力得到了成果，这也是理所当然的事吧。
牛头马面的身体被我切成了两段，随后就那样被青白色的火焰包裹着消失了……
「看来，已经成功进入妹妹的线路了呢」
「……啊，对了」
「啊啊，那个家伙呢。虽然我一开始比较怕，但由于他一直喋喋不休，所以我就渐渐地生气起来了……」
「母亲这次也一定会表扬我的。我会把这个国家的全部为母亲献上。在那一天来临之前，我不会输给任何人」
「没有那回事……」
「啊，真是奇怪啊。我应该不至于这种程度就累才是……」
但是，在有男朋友以前就做这种事的教育……。哦不，确实……等到“事发之后”再说，也就没有意义了。
「也不知道是看到了什么稀奇的东西，总之当看到电车开起来的时候，她很高兴的样子」
尽管动作缓慢，然而力道十足。
「虽然大家高兴我也很开心，但是我……」
「……我们，能顺利地回到原来的生活里吗……」
就这样，我们在出云学园共同生活的第一天开始了……
「别看我这样，其实对那方面的事，也是很有自信的哦？」
「我对哥哥，在不知不觉中就喜欢上了……」
「还精神吗？　我来看看这里的状况了」
「什么？」
「嘿，在练习啊」
响亮的马蹄声接近了，并且在我们的身边停了下来。
「也就是说，这里真的是死后的世界……」
几分钟后……或者，是过了几十分钟吧。
「……啊，抱歉，吵到你了？」
而且……我自己也一直心跳得很快。
「我对琴乃，真的不是那么一回事」
「那个家伙，非常地神经大条。所以大概完全没有察觉到琴乃的心意吧……」
「不能全部告诉你，抱歉」
这种状态下，病情不但没有好转，反而朝恶化的方向推进。而就当医生们纷纷要放弃的时候……
「是……谢谢你，猛」
「虽说之前玄武也说了它们很弱……」
「刚……！　没，没事吧！？」
大概是刚刚社团活动回家吧，明日香还穿着校服。
「原来如此，只要调查引发骚动的地方就可以了吧」
唔扭～，我忽然从身后被抱住了
也就是说，“不行”是因为自己不知道该怎么办才好，所以条件反射地说出的话语。得到这样的解释后，我再次开始吸允北河的胸。
「嗯，因为一开始是五个人吧。所以大概现在才会这么觉得吧」
「等下，喂！」
「既然是来探病的，说点开心的话题吧？」
明日香一下子滑倒了。
多媒体教室里陈列着很多电脑，这里也经常被用作上技术类的课。
那里……一身黑色打扮，看起来确实很像乌鸦的一个少女站在那里。
「难道你之前不相信吗？　我可是从不说谎的哦」
「要绝望的话，还没到时候」
（即便如此，你的内心还是只有猛一个人吗……）
那个……如果只是马倒还好，问题是还有一群腰间挂着剑，简直就像是古装剧里的打扮一样的一群男人。
「不能让琴乃回去，是什么意思！」
确认吗？
「都说了不是什么大不了的恶灵啦，要抓的话就你们去抓吧。那样的话，我就老老实实地回根之国～☆」
「我很期待哦，加油吧」
「呀，白虎，来玩了吗」
将乳房收拢都手心后，这回试着画圈揉动。
「嘛，那确实是有所不同呢……」
「内裤，看见了哦」
我一边感受着自己的膨胀之物怒张到极限，一边尽情地朝明日香的最深处拼命地突刺。
「……莫非不是吗？」
我就这样从身后一把抓住明日香的胸。
「我知道了！　北河同学，谢谢你！」
「啊……嗯，嗯……八岐君，我稍微，有点害怕」
「为什么会从你的体内感受到八歧大蛇的灵力！？（注：八歧大蛇：日本神话中著名的水怪。前作中须佐之男败于它。被迦具土打败，并封印１了一千年）」
确实。但是，到了中学的时候她居然还发出「猛，一起去洗澡吧」这种邀请我也觉得实在是有些不妥。
「……每次问爸爸，他也是这么说」
「这就是气氛嘛，不要在意这种小事啦」
「妹系角色的话，一般都是早晨来叫你起床，然后为你做早饭，只要在那个时候讨好她基本上就可以成功攻略了」
「才，才没有口吃！」
「大会……啊……」
「呵呵……明日香有睡觉的时候偶尔说梦话的习惯呢」
就在佐久夜施展法术的时候，突然间不知从何方传来了卑弥呼的声音。
「我已经让大家都到外面去了」
一边说着不甘心的话语，玄武一边拍了拍身上的尘土。
唯有一个人，没有回到这边的世界……
「不……知道这件事的，只有我，和刚，两人而已」
「怎，怎么回事！？」
「但是，不行的吧，而且也很危险……外行还是不要做为好吧」
「所以说了不要咬我，喂！」
「哎，撞到什么了？」
「总觉得，她好像因为自己的胜利在炫耀着」
来到舞台上后，琴乃演奏起了在根之国的时候，吹奏的旋律。
与此同时，四周的光芒也收拢消退。
「……这种柔软的动作，或许就是佐久夜强大的秘密了」
「那，那个……你，觉得这样可以吗？」
从浴室里出来，深呼一口气后躺在床上。
……不经意间，我重新想到了这一点。虽然之前因为沉浸在和明日香的氛围中，所以没注意到。今后的事……
关上家门，我们朝学校走去。
我的指尖，已经开始推开佐久夜的秘所了。而意识到这一点的佐久夜，也变得格外老实。
那个，好像是很久以前的成人仪式的意思。话说蔓，究竟是什么时代的人啊？
听到她这么说，我非常高兴。于是我压制羞耻心，静静地呼唤了她的名字。
说着，御名方抬起宝剑，准备挥下致命的一击。
「嘿，不知道呢……」
「别总是重复地强调那两点！　那么，还有什么别的特征……？」
「不愿意……和我缔结契约？」
「不……这是和我的认知不在一个次元的战斗。我觉得自己并没有派上什么用场」
「迦具土……也就是你的父亲，可是强到战胜了我们全员哦？」
「知道了。这样就可以了吧！」
独占这么大一个浴室，这真是作为日本人最高的奢侈了。
「是呢」
「或许能通用呢。我也能在旁边练习吗？」
「……会不会是个可怕的人」
「那种事，决不能发生！」
……明日香早我一步恢复了过来。
尽管芹铁定是应该排除在外的，不过由于本人都哭成那个样子了，所以谁也没刻意提起这一点……
明日香又生气了。
直到射完最后一滴精液，我才把自己的分身拔出。
「这场战斗，不能避免吗？」
「但愿不要留下隔阂啊」
我朝着那个并不在此地的，我的最强宿敌——刚，传达了我的胜利。
「苇原国的战士啊，差不多该认命了吧？」
「今天也是吃便当？」
「也会穿巫女服吧？」
琴乃的激烈地颤抖着，向我传达着让我停下的讯息。
就那样，吊在篮筐上俯视下方炫耀着。
「嗯。这里的学校餐点很好吃呢～」
认同琴乃的话后，我们原地解散。
数日后，满月之夜终于到来了。
说着，朱雀把腰朝我突了过来。
如今的芹，已经无法言语，只能无力地喘着气。
「因为我们是伙伴。至今为止，我们不是一同携手走过来的吗？所以，北河当然可以留在这里」
这附近山药和野菜很多，因此很容易就能采到。如此一来我们的饭桌也就能彰显光彩了。
就这样，我和佐久夜一边散步一边聊了起来。
我也……极限了。
（好，好软……）
「……你这家伙，原本不也是人类吗？」
（不过……）
「是吗？」
「虽然我知道……哎？」
「我，我的错？　抱歉啊……」
「我希望你不要听了之后感到不快。我也正是因为这个才犹豫自己要不要说」
压着卑弥呼激烈运动的腰，刚自己也开始了腰部的运动。
看到她那湿润的瞳孔……我反而镇定了。
「没有给猛君他们添麻烦吧？」
「啊……呃……」
「真，真是的，猛！　请认真一点！」
「哼哼，别看我这样，其实可是玩ＧＡＬ的专家哦？」
「嗯，走好」
「唔唔，这种事，我，我还没做好心理准备……」
「姐姐很胆小的，真是担心啊……」
「为什么？」
「这样啊。虽说我要是也能一起吃就好了，不过休息天小卖部关门呢……」
从难耐的刺激中解放出来的芹，大口大口地喘着气。
芹似乎在意着什么，总是看着迦具土离开的方向。
「呜哇！　怎，怎么了！？」
「是，是……嗯……啊啊……请，请不要摸奇怪的地方」
「这样啊……。既然刚这么决定了的话……」
北河，露出了有些遗憾的表情。
「呼嗯？」
「嗯，就这样开始吧」
「我似乎有点明白了」
中午前的时间，我们就聊着这样的话题度过了。
「人类和我们卑弥呼大人战斗的原因……实际上，那把关键的钥匙就是你」
说着，我若无其事地朝屋内走去。
天照用慈祥的眼光注视着我。
「我是在想，刚的事情」
围绕着卑弥呼身旁的“气”，和她那庞大的咒力一起，向四方扩展消散……
因为也没什么特别的事可做，所以我在打了个招呼后也就离开了。
我的肉棒还在白虎的体内，并且像是在回味一样还在一点点倾吐着剩余的精液。
「嗯，抱歉……因为忽然就……」
「我，其实也一直在犹豫。　那边有我的家人和朋友，所以不是能那么简单就下定决心的。但是……」
正面抱住弥太郎，将她缓缓地于自己的股间放下。
「嗯……我也……一起……」
虽说并没有什么事，不过既然都那么说了，现在还是先到哪里去一下吧。
「……明明一边哭着，一边生了好大的气……」
「所以说，可以发出声的嘛」
刚回到家，就被芹一下子抱住了。
「真的没事的。……只是，心里稍微有些不安」
那个孩子，突然就冲上来抱住了我。
看到我后，明日香啪嗒啪嗒地跑了过来。
「呼嗯……能稍微让我看看吗？」
芹虽然说着不满的话语，然而腰部的动作却一刻也没有停止。
「总，总觉得，我……感到有点晕……」
「确实……不过，这回会认真做的哦。要是这样北河依然没有反应的话，我可是会很伤心的哦」
「啊……呃……」
说着，将暂时取出的我那已经软掉了的肉棒，再次送回了口中。
如果是在我们的世界，从这里看到的是熟悉的小镇风光，然而这边的世界下方却只有茫茫的草原。
一边走着佐久夜一边这样说到。大概是非常期待吧，她看起来很激动的样子。
「虽说你这话让人听着很不爽……不过就这么定了，我会加油的」
「还是和大家在一起的时候有趣……这样」
正当我想要问佐久夜的时候……
「我或许也会哭吧」
「嗯嗯……！　嗯～……！　嗯唔……嗯……」
「虽然全都是速冻食品，不过有这么多的话也真是豪华呢」
「总算是……」
「姐姐，认不出我们吗！？」
「唔～嗯……我知道了」
「气绝……我吗？　因为那个女孩的勾拳？」
就在那一瞬，弥太郎的腔道激烈地痉挛，将我的肉棒死死地绞住了。
「啊，啊……插到深的地方，来了……！」
「脚底很滑，大家小心」
依照我刚才的话来判断……好像确实能得到这个结论。我不禁对自己刚才所说的话语质疑了起来……
「而且这个姿势的话，哥哥很难动的吧？　所以，就由我……呃，哥，哥哥？」
「我，那个时候太焦躁了，只看到了自己……」
然而由于遇到了池水的抵抗，我的速度始终难以提升。
「怎么做，你才能满足。我会尽可能地回应你的要求」
「吃得太多的话晚饭就吃不下了哦」
「哎？　啊……嗯嗯！」
「是我学习的，苇原国的剑技」
芹语塞了。因为她无法否定这么明显的事情。
「比起那种事，哥哥，传闻是真的吗！？」
「这个工作要是结束了，我就不得不回根之国了呢……」
「这，这是我的兴趣。不好吗」
「嗯，也努力过了呢」
「走吧，猛君！　大家！」
「疼吗？」
「因为是既定规则，所以我也会拿出全力来作战。各位，已经做好觉悟了吗？」
我的肉棒，在噙满爱液的蔓的体内进进出出……
「别在意……」
怎么回事？　我果然还是太迟钝了吗。
我，没有立刻否定，只是默默地继续听着。
嘛……虽说这也不是我初次的发现就是了。尽管是意外的事故，不过在她来我们家的那时候就已经在浴室里确认过了呢……
每逢琴乃的秘裂和我的股间撞在一起的时候，两人交织在一起的爱液便会发出黏稠的声响。
一瞬间，麟在回答上踌躇了。
「不，不是的。我只是碰巧路过……」
自言自语了一下后，我打算睡了。
「看不到脸这一点……也就是说我也一样看不到呢……」
「但是，一直这样下去也是不行的。人早晚都要长大……」
「是的。我是青龙，四圣兽之一」
「因为，如果只让我一个人游的话，两人一起来不就没意义了嘛」
彼此的身体碰撞着，池面掀起了激烈的波纹。
「确实，有琴乃在真是帮了大忙」
「看到和说出口，是不一样的」
「只要中了我制造的陷阱，无论怎样的坏蛋也只能束手就擒了！」
以火热的温度和紧实的压力将我包围，而且还有规律地一舒一张……那种绝妙的力度和温度配合令人陶醉。
青龙沉下脸，发出了忠告。
那之后，直到把我们全员累得站不起来为止，玄武尝试了各种各样的体育活动。
芹开心地说到。
「输掉……了……」
「我……我，到底是怎么回事……」
「是呢……用现在的话来讲，就是『请更加兴奋一点』这样吧」
「……那么，我就稍微让一步吧。不以自己本来的姿态，而是以这个人类的身体来和你们战斗，这样如何？」
然后，在听到她下一句话的瞬间，我体内某样情感瞬间爆发了。
「看你们这个样子，似乎还完全不清楚状况呢？」
双亲在我很小的时候就去世了，之后历经了一番波折后总算被这个有些
，成为了塔马家的养子。
「啊呜呜……滑了一下，抱歉」
「呼唔……结束了吗」
「把它们装进这个袋子里，然后贴上封条。」
所谓的新婚后的厨房所具有的独特风情，我算是有所体会了。
「人类的……孩子吗……」
「那，那个时候……就说是远方的恶灵在怪叫……」
「因为她看起来没什么精神呢」
「这边的音乐，我真是有点听不懂呢……」
「是吧。……对猛来说，那应该就是剑道了吧？」
「啊，猛君，早上好！」
「啊啊，据说是归国子女。所以才会半路插班吧？」
「只是在想……要是当时能和卑弥呼多说说话就好了」
我牵起了北河的手。
「北河也努力地动吧」
「……想要了吗？」
「……视野范围内，没有任何人……」
「明，明日香，不要说奇怪的话嘛」
或许……我还是第一次在这么近的距离里注视着芹的脸。
把我的嘘寒问暖抛到一边，就像是要盖住我的话语一样，明日香忽然就开始了激烈地诘问。
「唔～嗯，找不到琴乃和刚呢……」
「嗯。那么……我先走了」
「总觉得到了一个很厉害的地方呢……」
「『返魂之术』是非常复杂的法术。虽然如果是佐久夜的话我觉得努力一下应该也能成功……」
「嗯……北河……」
「嘿，都玩些什么？」
恶灵已经昏过去了。看来，是我们赢了。
在我意识到她的视线朝下方移动后，我率先移开了视线。
「那么，猛」
「唔哎？　不是吧？！」
我有些紧张起来了。
「我差不多该走了，芹怎么办？」
「啊……抱歉。稍微有些得意忘形了吧？」
「须佐之男大人……即使以我的性命为代价，我也要保护您！」
「与其说是事，倒不如说是来玩的哦」
我，将佐久夜的身体抬高。
就这样，我们连夜撑起帐篷，决定在此地野营……
「妈妈替我们拍的，我和猛的照片」
「早上好，哥哥☆」
因此，某一天……那个必须要回到这边世界的日子，终究会到来……
「停下，琴乃！　做这种事的话，你会……！」
「……女孩子啊，可是有一些不能向男人启齿的东西需要买的哦？」
虽然自从那次以后，我和北河也瞒着大家数次身体重合……然而这种状态下果然还是很紧张。
第一章·震撼人心的内裤
剩下的两人也纷纷点头。
「但，但是……」
说着，我装作无意地用手怀抱住了琴乃的身体。
正当我在想事情的时候，大穴牟迟叫了我的名字。
佐久夜的身体大幅度地反仰，同时我紧紧地抓住她的腰。
之后我再次打开青龙的秘所……这回用舌头，舔舐位于上方的那个被一层薄薄的皮包裹着的突起。
「动，动不了……！」
「柏……什么？」
为了不打扰到她，我静静地离开了。
「…………哥哥，已经可以了哦。转过来吧」
「是来偷窥爷爷的剑道训练的吧」
「呀，不，不行……不行～！」
「我知道了，那么……」
总觉得，刚的剑没有平时那样纯粹了。
「需要使用徐福大人手持的秘宝——
芹手上的白浊液，已经不再是黏液，而是被稀释后近乎油态的感觉了。
「不不不，我们可不是来登山玩耍的……」
那个瞬间，青龙发出了一记悲鸣，同时内部激烈地收紧。
「好厉害啊……不，真的好厉害！」
看来，我们的话语存在很大的时代间隔。
「这次又是说自己发现这里有恶灵所以要来退治，然后就失去联系了」
琴乃火红的脸，一下子背了过去。
看到我和芹同时来到弓道场，明日香一副非常高兴的样子奔了过来。
每日只能躺在床上，通过医院的窗户眺望极其有限的风景……
「啊啊！　嗯嗯……啊啊！　背……」
钟乳洞，而且脚下有水流。湿度高也是自然的吧。
说起来，也快到了要决定推荐代表的时候了。
「……所以，我只拿了他就近买给我的零食，其他的事情都拒绝了」
「因为那里，没什么人」
「咿呀～，真没想到我的朋友里居然出了个日本第一啊」
「唔唔，居然在和我们相遇之前，就做了这种事……」
「是呢，那么，就让对这个更了解一些的人来教吧？」
「但是，从来不和我牵手」
「嗯……这个，是妈妈的宝物。她说是从自己重要的人那里得到的」
（我要是都不安了不就完了吗？　现在最不安的是明日香啊！）
「猛大人，再激烈一点……再用力一些……！！」
芹站住了，然后东张西望着。
正如佐久夜所说，哪怕是我微微的一个动作她的面容都会扭曲。
「嗯，还好……果然，还是你更胜一筹啊，猛」
正当明日香微笑着朝我招手的时候……
「啊，麟……」
「很有猛将的感觉呢」
「这个，是去年教的东西哦……？」
「出生在麻衣的村庄。那个被攻破后，饱受烧杀抢掠的村庄」
「谁会这么简单地输掉呢。但是……」
「怎么了？　突然不说话」
「好啦～，各位。虽然沉浸在感慨中没什么不好，不过太阳都要下山了哦」
「那倒也不是不行……不过可能会花一点时间哦？」
「真的没事吧？」
「这件事不就是明日香你忽然提出来的吗？」
「……明明用不着在意的」
「唔～嗯……这方面倒不是我的特长呢……」
「小气……」
游得有些疲惫后，我朝着先行一步上岸休息的北河那边走去。
「明明是第一次，居然自己动起来了啊……」
「真是没办法呢。那么，为了确认你们究竟有没有能力继续向前，就由我来安排个试验吧」
「做梦……了吗」
胸口洋溢着坏的想法，就像是被淤泥堵塞了一样。
「又不是永生的别离。再说我也不能总输给你呢。某一天，我必会来和你再战，那个时候绝对会赢你」
真的去搭讪了啊。我惊愕了。
「不，倒是没什么不好……倒不如说，我觉得很适合你哦」
突然间，我的手就被抓住了。随后身体在空中一个大回旋后重重地摔在了地上。
「咕啊……我……居然会输掉……」
「没有啦，我很乖的啦」
这时，一直一言不发地站在一旁的少女，终于开口了。
「我也，会为了我认为重要的东西而战。即使是现在，即使方式有所改变，我也会把自己珍视的东西铭刻于心……」
一边这样说着，少年一边俯视着我。修长的身躯上却恰到好处地布满了肌肉，光是气势就充分传达出异样的强大。
一切结束后，回到这边的世界……
「稍微忍耐一下哦～」
「当然，很欢迎哦」
「那，那是什么！？　苇原国居然有那种怪鸟！？」
「时间，在迫近……」
「玄武那个家伙终于回我们这边了。猛君，谢谢了」
「西瓜有好多子，吃起来很麻烦呢」
「真是的，就知道和猛说的话，一定会牵扯到这种方面……」
这么考虑的话，芹大概是文科的类型了。只要把国语想办法提高一下的话，在实力考中应该也能取得不错的成绩。
「是从城里传来的……」
「……什么！？」
「哈啊……哈啊……八岐君……好了吗？」
「……是这样吗」
（……在，在说什么啊，完全搞不懂……）
与此同时，爱抚着爱液的手指也以快过刚才的频率无数次抽插琴乃的秘裂。
「讨厌！　在房顶上走来走去也就算了，为什么总要走这种地方啊！」
这回我微微沉下身，把脸凑到她的胸口。
琴乃深深地鞠了一躬。
就这样，我顺利地进入了中学，如愿以偿地加入了音乐部。
「比起吃亏占便宜这种事，重点的是个性吧。而琴乃这种感觉的女性我觉得很招我们国家的男性喜欢哦。有种妈妈的感觉」
「好疼啊，猛君……」
对芹说了很多过分的话，还让她哭了一晚上……
「这个，是叫“电脑”对吧？」
于是我用指腹沾着爱液在那里涂抹着，佐久夜的身体小幅度地震颤着。
学校里的战斗，即使战败也只是当日行动结束而已，并不会导致游戏结束。
「首先，我对你这个理所当然地就潜入我的被褥就有些难以理解……」
「哎呀，它们也都是些很弱的恶灵啦。一点儿也不危险哦。时不时会引发灵异事件，其实也是因为他们害怕人嘛……」
「这里经常会有这种事吗！？」
「你这家伙，突然之间干什么啊！」
「我倒不是很在意……倒不如说，感觉或许不会有什么差异吧」
就这样，我决定睡在值班室里。
「啊……嗯嗯……那样的话，应该没关系吧。呀啊……但，但是，不要，一直欺负那里……」
我把双手从她的腋下穿过，本来只是想要夹住她的肋骨吓吓她。
「虽然特意来见我我很高兴，但是还是稍微学习一下吧……」
「不，不用了。我，会试一下的……唔嗯，呃嗯，这，这样……吗？」
我，悄悄地来到了琴乃背后……
「还在，疼吗？」
「没，没什么……」
「似乎是精灵的一种……只要向她展示我们的实力的话，应该就会顺从于我们」
「就按照佐久夜想象中那样，两人一起……做吧？」
「……消失了……」
果然不出所料吗……
「你们人类的信念，战胜了拥有永生之力的我等恶灵的力量……」
（哦，不能混入杂念，必须要集中精神……）
弥太郎果然“嘎～”了一声，随后啪嗒啪嗒地走了几步，然后飞到了我的膝盖上。
「……嗯。确实很像。所以我才会迁怒于你」
「嗯。因为，不是很有趣嘛～☆」
「那么，把刚君也一起叫来吧。这样男人就是两个了」
和刚一样，琴乃也在那边呆过一段时间，所以自然目睹了很多我们不知道的东西吧。
尽管之前还是强大的敌人……然而现在被我抱在怀里的她，却宛如梦幻般地，柔弱。
其他人好像都到已经解放了的其他教室里去了。
「你在说什么啊。比起姐姐还是恋人更亲密吧」
八房激烈地喘息着……已经这么热了的话，应该就没问题了吧。
「宛如儿孙满堂一样，我真是高兴啊」
那之后，我和北河两人把学生会室收拾得干干净净。
「这是什么」
尽管因为迦具土和天照的两人奋战，人类的损伤已经降到了最低，然而那并不是０，还是有少数的人类被杀死了。
「猛你又说这种玩笑话」
「是呢……据说电脑应该是可以用来听音乐的，佐久夜知道吗？」
在芹窒息般的拧绞下，我已经抵达了爆发前沿。
「穿着衣服就行了！　而且猛，你是故意的吧！」
「再次回到人类与自然和谐共处的生活中，人类也必能寻回他们那丢失了的谦虚之心吧」
「接下来……？」
「啊啊！　啊，嗯……啊啊，啊～～～～～～～！！」
「这不是理所当然的嘛。你可是我们这边的世界的人啊」
「嗯……因为突然就被别人道歉，我一时间还不知道是怎么回事」
「那个，也就是说，那个……把雄蕊和雌蕊……」
「那，那个……我也会帮忙的」
大概是因为被当成动物看待了吧，弥太郎稍许有些不快。
「来，听一下试试吧？」
「在大家面前，无法做的吧？」
「怎么了？　北河」
「在那之前，我想喝杯茶」
「呐呐～，那么，要教我这个世界里各种各样的事哦！」
「您是说，四圣兽中，最强的朱雀大人？」
「好厉害啊……」
「怎么回事，这种时间里居然……」
因此，徐福她们，已经决意将自己的尸骨埋于此地。
「滑稽式演唱的话还是等大家都唱了几首后再来吧？」
「啊……嗯」
「……唔嗯～，好大」
看到刚抱着琴乃这样对我说到，我也意识到现在不是吵架的时候。
「是动物……吧？」
按着她的一条腿，随后像是骑在另一条腿上一样，将肉棒朝着青龙的股间伸了过去。
这个氛围……不妙。
「我一个人果然不行呢，很害怕……」
「差不多应该没问题了吧」
察觉到这一点的我，将自己舌头原先那粗暴的运动方式转变为温柔的舔舐。
在远处看着我们的琴乃，颤颤巍巍地像是有话要说。
「……期末考试，你们都没参加吧？」
总之，这下我完全清醒了。
「那个……」
「然后，我从身后抱住猛，这样说道」
「喂喂，之前佐久夜可就是那么说的啊。不会发生坏事……」
我已经无法做出回答，而蔓则仔细地向下注视着我的屹立之物。
「猛，就请对现在猛最喜欢的那个人，充分地给予她温柔哦」
「怎么了？　芹！」
「那个……好像有人下来了哦？」
「我无法正面看哥哥的脸，和姐姐的脸啊……」
「嗯，嗯，是呢」
「我吃饱了，很美味哦。琴乃」
我一边控制着自己喜悦的心情，一边小跳地上楼。
（不管怎么说，和好了，就万事大吉了……）
「怎么了？　一直盯着我看」
「啊……啊啊……！！」
「是呢，我去了～」
「嗯。难得这里有弓道场」
本想将她的双腿打开，然而遇到了强烈的抵抗，最终没能成功。
身体表面是北河柔软嫩滑的身体，肉棒在温暖紧实的腔内进进出出。
「哇啊……」
那之后，我一边喝咖啡，一边和芹愉快地聊天了。
「我从头开始做。麟，能闭上眼睛吗……」
「啊，哎……蔓？」
我一边体会着芹那柔软身体的感触，一边慌慌张张地把她推开。
但是，刚没有回来。
「是谁粗暴啊！」
「我，我知道啦，赶紧分开嘛～。这种地方太显眼了啦！？」
「所谓的汽笛，就是通过燃烧煤炭产生的蒸汽来发出声音的笛」
「啊，猛！」
随着北河发出甜美的声音，她的腰也主动摇了起来。
而且……在那之上，还有视觉方面的强烈刺激。
「睡，睡了，真是的！」
「嗯……呼……啊呼……」
但是，刚才，我接吻了？
「那么，回到原来的世界吧……」
总之，今天真是要把人累死的一天。
就算这么说，我现在脑子里非常乱，又怎么能够平静呢……
那是……之前入手的那个迷之宝珠。
「但是，这样也有这样的好处吧，不管怎么说……」
「我，虽然只才回来了几天……」
「要是回到了那边的世界，我想要努力地学习，认真上课然后跟上进度……最后和猛你们一起毕业」
与此同时……她缓缓地提起了腰，我的肉棒缓缓地从她的体内被拔出。
同时，温暖濡湿的感触将我的尖端完全包裹。
「疼……哎？　啊……是这样啊。因为本体是第一次……」
虽说至今为止琴乃在这方面给我的印象尤为突出，然而仔细一想，明日香其实也是非常富有家庭感的孩子。
「这样啊」
「这样……吗？」
「小心一点……。那群人……很可怕……」
对于现在的我们来说，要做的事已经勿须置疑了。
「这个衣服，实在是难以习惯呢」
看来，主导权已经完全逆转了。
「嗯，真的」
然而，那和刚才战斗中的声音不同，这回的声音里透露着喜悦与骄傲。
「明智的做法呢……我也是一样」
「长大之后也就没办法了，所以每次都在阿姨拉我进去以前自己先进去」
「那个……」
麟，看来也到了绝顶前刻了。
明日香同时放出的四根箭，全部命中了对面不同靶子的靶心！
「要好好珍视这个手套哦」
「啊啦，欢迎光临。……呃，你说谁穿的是花哨的衣服！」
「呀，明日香。又在保健室啊」
「唔～嗯……」
「琴乃的灵魂，会完全变成黄泉之国的住民。不可能再次逆转」
咚咚咚……伴随着切蔬菜的声音，我凝视着她那熟悉的背影……
脸颊通红的琴乃生起气来。
「那么明日香也和我们一起走吧！」
「回家吧。大家，都在担心着我们」
当然！
明日香在床上坐下，随后拍了拍自己的膝盖……这架势，是示意我枕在她的膝盖上吧。
「来了……」
「我等着哦～。ｂｙｅ～ｂｙｅ～」
「是呢。但是还是这样保持一会儿吧……」
看来不是害怕的时候了。
带着微妙的罪恶感，我抓住了白虎的手。
「蔓……蔓不也是……一样」
「嗯～，该怎么说明才好呢。你看，镜子能把人印在里面吧？　这个就像是那样的东西」
「别把我和猛混为一谈哦。我可是平时就有好好学习的，所以现在完全不用紧张」
「我这边也拜托了。琴乃，还有大家，都是我重要的朋友。我，是真心这样想的……」
「不好意思。稍微就得意忘形了呢。接下来会认真做的」
「啊啦，是吗？　真是麻烦了呢……」
「我也是……」
「啊呜……！」
「然后呢……就想着如果自己也能和猛君那样做的话，会有多幸福啊……」
「嗯……啊啊……猛，猛君……呼啊啊……！」
「咿……咿，咿呀呀啊啊啊啊啊～～！！」
我加快了腰部的运动速度，反复地将腰撞在北河的臀部。
「这就不清楚了呢……」
即便如此我还是在意，男人心也真是个复杂的东西……
「那个时候的我，真像个孩子……」
然而，早就预料到这一点的我怎么可能让她离开。我小心地抓紧琴乃那纤细的肩膀，将她牢牢地抱在怀里。
明日香，兴奋地期待着。
「虽，虽然样子看起来是有些不好，但是或许味道很棒吧！？」
「果然还是有痛？」
一下子把我推飞了。
「她们两人，居然有这么强？」
琴乃在音乐教室里吹笛。然而今天和以往不同，已经有了先到一步的客人……
「姐姐，我们现在就来救你了！」
明日香成为伙伴了！
「嗯，我在反省……」
（……而且还是在发生了那样的事之后，紧接着又来了这样的事，真是更加担心了……）
「笨蛋，你知道吗！　这可是回到原来世界的机会啊！」
看到我们失落的样子，北河为我们打气。
直刀……这是古代日本使用的「真剑」。
玄武的舌头，对准我的雁首微微一触。
「呼嗯……」
「真的没问题吗……这群人」
说着，我来到她的身旁，和她一起眺望远方。
「冰箱里有披萨哦？　不快点去吃的话，就要没了哦～？」
「什么事？　只要是我能做到的事……」
同时，芹也抵达了绝顶，内部拧绞着我。
「啊……猛的那个，抵到了……啊啊！」
「吵死啦……我也是恋爱中的女孩子啊。至少在自己喜欢的男孩子面前，变得软弱一点又有什么关系嘛～」
扫除结束后，因为今天白天还要补习，所以我们一边聊天一边去学校。
把各自的行李整理好后，大家再次回到茶道室集合。
「因为看大家穿过……。唔呢，是把这个扣住对吧？」
一边苦笑，我一边也大幅度动起了腰，对着琴乃的深处不断突入自己的分身。
「哎，是那样吗！」
我感到失落。然而在那之上的……是她所说出口的内容，确确实实地直击了我的痛处。
「但是姐姐不在这里哦？」
「看起来，还能再插一根进去呢」
此刻的我不知道该怎么办，只是呆呆地一动不动。
「我也会加油。我也会尽力在某个方面成为日本第一的」
明日香，朝中庭指去……
就是琴乃被刚推倒后，受伤的那件事。
两人开始气息一致地运动，然而这也持续了相当长的一段时间。
「抱，抱歉……那个，猛君是这个世界的人，给了我很多照顾……」
连最后一滴精液都注了进芹的体内……现在，芹的胎内应该被白浊液充满了吧。
噗咚，我倒了下去。长时间保持着那个别扭的姿势一动不动，我已经撑到了极限。
「……对了，芹在哪里睡？」
终于直起身的北河，用担心的目光看着我。而此刻的我的眼神中大概透露着遗憾之光吧。
嘎啊啊～……
嘎啊～～……！
「啊，哥哥」
「我也……想做。和芹，做那种事……」
「嗯，我也是这么想的」
现在的我们，还不知道自己能不能平安地返回苇原国。
「这个孩子，为了保护我……」
我也终于松了口气，释然了下来。
「该怎么说呢？　就是陪练，这种事」
「不，倒不如说，那种柔软中又不失几分弹力的感觉……」
「那么，稍微忍一忍啊」
「放心吧……很快就让你解脱……」
确实是我欠缺考虑呢。毕竟大家都是正值风华的少男少女。
「啊哈哈……谢谢。这幅画，我会好好珍藏的」
「又是以前的事啊」
北河正在做回家的准备。
「但是一直玩这个游戏，也稍微有点腻了呢……」
刚和御名方在进行剑术训练。
然而，即便如此明日香似乎也没有感到疼痛，只是身体不停地震颤着，老实地接受着我的贯穿。
慌张的野狗们四散而逃。
那个家伙认真生气的表情，或许这还是我第一次看到。
宛如嚎叫一样，玄武发出了震天的娇吟。
需要从１开始教佐久夜的事情有好多。
大概是胸部的爱抚起到了不错的效果吧，那里已经充分湿润了。
「就算是梦，也想再和她相遇呢」
「猛，不要这样动，会摩擦的……」
「那你为什么在这个不前不后的时间里插班？」
说着，芹也追了上去。
虽然为我着想这一点我很高兴，然而在那之前我希望她能够多担心担心自己。
「……哈啊……」
「还早呢……再来一根了哦～」
「爸爸的话你不用担心。看准机会就会逃跑的」
「等下，刚！　不行！」
北河，宛如一个小孩子一样无防备地哭泣着。
「真是的……猛这个禽兽」
「我，必须要到前方去……沿着这条路向前……」
「好困的嘛，再让我，睡一会儿……」
……总觉得，样子好奇怪啊。
「声音那么大……要是被别人听到了怎么办啊？」
「能稍微和你说下话吗？」
从身后将她抱住，随后把手伸进了佐久夜的怀里。
「大家，努力修行，之后再次挑战吧！」
然而透明的爱液中，却始终混杂着赤红的鲜血。
「真是不可思议。究竟要怎么修炼，人类的声音才能达到此等的破坏力……」
……嘛，那个确实是偶然
「嗯，嗯。我知道了」
于是我又将肉棒顶开明日香的秘所，朝更深处前进了一点。
「……这样啊」
「虽然很对不起琴乃，但是八尺镜是我的咒力之源，因此不能给你们使用」
「啊，啊，啊啊！　小猛，那么激烈的话……不，不行……啊，啊啊！」
「虽然教我的时候，是琴乃扮演男性一方的……」
朝厨房看去，今天是芹负责料理。
「既然这么害羞，为什么要突然抱上来呢」
白虎严肃认真的表情实在太过可爱，于是我情不自禁地笑了出来。
「嗯，其实稍微有点儿……不，是非常紧张」
「……在那之前，我还不知道能用电脑来干什么啊」
「明明自己还要去帮别人搬东西呢，怎么可能有时间在这里听我说话」
「不……倒是不记得认识他，但是总觉得以前在哪里看到过呢……」
「那个家伙居然会主动向他人问好……我还是头一回见啊」
「不，不是的，总之，我先走了！」
「唔～嗯，今天也烤出美味的料理吧～☆」
「这种迟钝的地方也是哥哥的特点，所以我不介意哦」
「……但是，扇时间长了手臂也会酸痛，或许会更热呢」
依照须佐之男的脾性，他是绝对不会学根本不能在战场上派上用处的东西的。
随后说出了这样的话。
「……什么？」
「刚，你今天状态有点不好啊？」
「上回的事惹迦具土生气了啊，所以一段时间里不让我去苇原国了」
「嗯。自从生病的那个时候开始就一直坚持每天都写哦」
「……那么，我差不多走了哦？」
「嗯，啊啊……」
「啊，嗯……虽然稍微有点疼……但是可以忍耐……」
明日香就这样径直掉了下去……意识到这一点的我……
……那之后过了约三十分钟，终于把所有的食材都搬完了。
第五章·令人在意的火车
「所以，迦具土才和恶灵们在战斗啊？」
「我这样就已经满足了」
然而在下一个瞬间，就有某种更为柔软的东西进入了我的嘴唇，我一时间被吓住了。
「……怎么了？　一副有心事的样子」
「太好了，佐久夜！」
一边保持着肉棒的激烈抽插，我一边这样对玄武倾诉。
「天照的也很大……果然，胸部要靠遗传啊……」
被黏液包裹着的粉红肉粒围着我的舌头转的样子很有趣。
「……猛，没事吧……」
芹的衣服的肩膀部位松松垮垮的，有种眼看就要掉下来的感觉，胸部更是华丽地敞开着。
「还只是进去了一点点哦……北河，能忍住吗？」
「这里就是，青龙的洞穴啊……」
「……为什么？」
「不，没什么」
「唔～嗯，我，是那样冷淡的孩子吗？」
「这，这是什么……真的是用日语写的吗？」
听到明日香说出这么可爱的话，我的表情情不自禁地扭曲了。
「不要欺负人嘛……光是舔那种地方，总觉得是不完全燃烧啊」
「饶了我吧……啊！」
琴乃积极地动着自己的腰，充分索求着快感。
「……哈啊……我……居然也要补习……」
「嗯……谢谢你，哥哥」
「嗯……猛君也……一…一起……！」
我做了个深呼吸，随后架好竹刀。
「Ｈ……这个词我有些不能理解呢」
那个声音，就像是在扇动麟的羞耻心一样。
「我知道。这也是命运……我，或许就是在等待这一天」
「因为，看到那个孩子在哭的表情后……我觉得自己不能抛下她」
「啊，那么，我去泡茶」
「没用的。我的法术，无法通过蛮力来破解……」
「早上好，爷爷」
「不，只要借用那边的泉水的话，就没问题了」
因为一直和我们在战斗呢，也是没办法的事。
明日香瞬间发出了凄惨的呻吟。
「啊，对了。我也得赶紧去社团了」
「啊……我只是做了不值一提的事情」
「……对我来说，我希望猛君能够爱上这个世界」
「算是吧。一直以来也都努力地做着。我很喜欢。……然而有时，我还是会忘记自己喜欢剑道这件事」
当然，我最初并没有摸胸的打算，然而现在却确实从下方抱着……
「强得一塌糊涂啊。卑弥呼现在还吸收了恶灵的力量，如今已经是比迦具土和天照还要强大的存在了……」
腔内以近乎把我的肉棒拧碎的方式传来压力，然而即便如此我依然将自己的速度提升到极限。
「这样啊……」
而我，居然给来自异世界的纯真无邪的巫女，做了十八禁游戏的攻略指南……
序章·参加什么社团好呢？
「但，但是平时不也……虽，虽然是第一次……但实际上并不是那样吧」
班里立刻喧闹了起来……莫非，铃木的情报是真的？
记得，之前在屋顶上也吃过这东西呢。
「爸爸，妈妈，村里的大家，还有猛君你们……」
对认真勤奋的优等生琴乃来说，这确实是个很大的打击。
（不，回过头好好想一想的话，这全都是玄武的错。嗯）
第八章·愉快的学园生活（上午）
「抱……是指……」
「那么现在就认真地来一下吗……？」
「对了……这个是什么啊」
「太棒了，成长得这么完美……呃～」
大概是想到琴乃大概现在正躲在哪个角落哭泣吧，明日香的脸上蒙起了阴云。
现在不要出去为好。
「什么？」
「最后情不自禁地就把他举起来丢到河里去了！　真是爽快啊！」
「呃……啊啊……！」
北河，只是这样呆呆着站着，一言不发地垂着头。
「对不起，猛……」
「哒！哈啊！呀啊～！」
「啊，原来如此。佐久夜真聪明！」
一口气直起身，换上校服。我走出屋子，来到一楼。
「那么，就一起吧……」
「不快点起床的话，我就把哥哥的衣服脱掉了哦～☆」
这也难怪脚会这么酸疼了。这里应该稍作休息吗……？
看到芹发呆的表情……
于是，我慎重地将自己的分身从明日香的腔道里缓缓拔出。
记得在领养我稍许之前，爷爷就辞去了学校理事长的工作，开始了悠然自得的养老生活。
「发生了什么吗？」
「嗯，嗯……」
我把麻衣紧紧地抱在怀里。直到她完全不哭为止，久久地，久久地抱着……
「啊……啊，进来了……猛的，火热的气……充得满满的……」
「嗯。所以，不能让感觉偏差了」
「嗯，我知道了」
麻衣垂着头害羞起来。
「如果是那样，或许倒还好……」
「这怎么可能呢。琴乃没有任何责任哦。而且你本来身体就弱，那个家伙还……」
肉棒有一半以上被白虎那娇小的嘴含住了。
「明日香，真是轻啊」
「其实……还有其他没有说出口的心愿哦」
听到我这么问，芹的脸立刻被红色浸染，然后一言不发地看着我。
「冷，冷静一下，琴乃，这个只是个玩笑……」
「这个女孩，就由我来养育成人吧。或许今后能成为战力……」
不过总觉得，那一天的刚，招式上有着诸多犹豫的地方……
「……所以说呢，这里品味好的衣服都贵得吓死人啊。北河是在哪里买衣服的呢？」
「唔唔……汤开锅了所以我先下去了，你要赶紧起来哦？」
「胸也完全比不过妈妈……果然，不能使猛满足呢」
那之后，大家一边继续吃饭一边定下了从明天开始，由女性阵营的大家每天换人做饭的事宜。
「没人会在意那种事的啦」
「猛，你看那个！」
「想起来了呢……小时候的事」
「那之中蕴含了我满满的爱意，所以那种程度的小伤一瞬间就好了哦～」
「哎，怎，怎么回事！？」
「啊，那样的话就好……那么，我也就不需要过多顾虑了吧」
「所以说，不要再纠结那种事了，呐～？」
玄武冷酷地继续着她的斥责行为。
「什么？」
（完全看不出是活了几百年的感觉呢……）
没错，我们应该充分利用现在，两人一起快乐地度过。
「咕啊～！　总有种非常不甘心的感觉！」
「唔唔，或许是那种不能牵扯上关系的人……？」
「没有死……吗？」
我站了起来，芹也在稍迟一步后站起来，把我送到入口。
尽管我的腰重重地撞在了佐久夜的臀部，然而她却并没有彰显痛苦的样子。
尤其是，针对我那最敏感的部位，执念地重点舔舐……呃，这，不，不妙了！
芹在进行空手道的练习。我在稍许观看之后，为了不打扰她，在打了声招呼后就离开了。
「呼……没受伤吧？」
「才不简单呢。大家不是都读错了吗」
「但，但是，爸爸你们……！？」
「因为担心你会不会觉得寂寞呢」
「嗯……你看」
「不是的……这里，是我的精神世界……」
天照的语调有些低沉了。大概，是在顾虑着我们吧。
「没错！　所以说才会令人着迷啊」
我也像个傻瓜一样，再次道歉。而琴乃则依偎在我的胸口，一动不动。
「Ｂｏｄｙ　Ｐｒｅｓｓ……还要尝尝吗？」
「一开始就是这样的。须佐之男大人，平心点就好……」
「现在就只剩下找出卑弥呼的藏身之所了！」
「哎！？　这次又是谁！？」
「我知道了。我们不会和他战斗」
「那要我抛下你不管吗」
我一下子朝明日香的大腿伸过手。
「是……抱歉……」
「真是的，男人都是渣……」
「连坦诚相对都做不到，还算是什么挚友？」
「背以外的地方也是哦」
随后高级轿车缓缓地离去。刚也在目送完毕后，朝我们转过身。
北河，一边俯下视线看着弥太郎，一边抚摸着它的背。
「啊，哥哥！」
「遇到你后，我也终于注意到了……」
「什么事，爷爷，我现在很忙啊」
「因为他说自己很忙……经常会难以取得联络，所以就让我拿着」
「因为你哭了……」
「……是从家里采的」
『那个』，再次造访了出云学园。
「这个姿势的话，应该动起来比较方便吧？」
「那个……」
「疼吗？」
「一开始，应该是接吻吧？」
「嗯，嗯……」
没办法，我只好朝着窗户，对身后的她说话。
「不，没那回事……一定是因为猛是模特，所以才能画得这么好吧」
毕业，就职，作为社会人工作……
「愿上天保佑两位平安无事……」
我和芹愤怒地站了起来。说起来，芹已经摆出了战斗架势。
我轻轻地抱住了那样柔弱的芹。
「这么说，就是和刚哥哥在一起了？」
「呃……嗯嗯……！」
「那可不好，太难为情了……」
「不想发出声音吗？」
「真是的……好不容易才高涨起来的气，在外面释放出来了不就没有意义了吗」
彼此的性器紧密相连，我将一波一波造访的精液，全部射入了北河的体内。
（虽然，完全不知道他们之间发生了什么……）
彼此，都已经准备完毕了呢。
「原来如此」
大概在佐久夜的心中那些问题很重要吧。在听到我的回答后，方才露出安堵的表情。
「这样啊……看来已经成为生活习惯了呢」
收起剑，我来到御名方的身旁膝盖跪地。
唔扭～！　芹一下子抱住了我！
「湿了……」
看来，是芹把她的肩依偎在了我的肩上。
「脚……动不了……！」
同样疾驰而过的，还有个愉快的笑声。
「真是的……猛真是好色啊……」
每当明日香纤细的舌头戳到我的铃口部位的时候，我的下半身都会条件反射地痉挛。
「好疼！」
「很快就做好了，猛先坐在位子上等一下吧」
「那么，接下来会怎么样呢？」
关于我们所居住的苇原国的事，以及他们所居住的根之国。
一边这样说着，我一边把头枕在了明日香的膝盖上。
虽然嘴里说着不行的话语，然而佐久夜的身体却配合着我的步调运动着。因此我依然一点点提速。
「嗯……但是，哥哥……也……嗯唔……希望我舔这里吧？」
「……听你这么说，可能确实呢」
「……琴乃居然知道这么奇怪的词啊」
「呃，你也知道了啊……」
八房用湿润的瞳孔凝视着我。看来，这个家伙没有一切最基本的知识，是个刚出生的精灵。
明日香ＥＤ·懵懂的两人
然而猛吹奏的草笛旋律，确实有种怡人心脾的感觉……
「唔哎……真，真的吗！？　我，刚才把西瓜子吃到肚子里去了……」
我支撑住她的身体，把她拉到我的怀里。
爷爷忽然像是接受了一样，然而我们却反而疑惑了起来。
「你们两个，至今为止也不和家里联络，跑到哪里去了！」
「笛音……虽然我听不太懂……」
「没错，就是这样」
「虽然女生的校服变了，不过男生的校服似乎还是老样子呢……。那之后，究竟过了多少年了呢……」
我们按照爷爷所说的，进入了屋内。
「真的对不起，猛……」
我尽情地在玄武的体内释放了欲望，随后将身心交给随之袭来的疲劳……
过于激烈的运动，使得我们的结合部位泛起了白色的爱液之泡……
于是，转瞬间，１年的时间过去了。
「什么？」
「也就是说，玩捉迷藏？」
「猛，你好」
「没事的……别在意，可以动哦。这种程度我还是可以忍耐的」
没错，我必须要集中训练。为了超越猛……
「琴乃和刚君的事」
「猛，那之后就一直在练习剑道呢」
「你的消息经常是胡扯的呢……」
琴乃，也毫不犹豫地，面带微笑地握住了刚的手。
「太好了……」
随着我每次发动突刺，蔓的身体后仰，同时发出苦闷的呻吟。
（须佐之男大人……真是个可怜的人……）
「在这种地方干什么啊～。那边可是很热闹哦～？」
那之后，我手把手地教明日香游泳了。
「祈祷什么呢？」
「哥哥，芹姐姐，我们先走了哦？」
「啊，吓了一跳」
「我，或许是个很软弱的人……」
「啊……哎？」
「现在，有女孩子在换衣服」
「据说爸爸他们当初来到这里的时候，也曾在那个出云学园生活过呢」
由于白天里大家都到解放了的房间里去了，所以一开始有五人的屋子，现在也只剩下了佐久夜一人。
「不要转过来哦。人家会很难为情的」
「『卑弥呼大人』……。卑弥呼的真身，就是徐福大人」
「人家好不容易做出来的嘛，想让哥哥尝一下啦」
玄武又是一记漂亮的灌篮。
「接吻的时候，眼睛应该闭上。应该好好地考虑一下气氛啊」
确实，卑弥呼透露出一种旁人难以主动向其搭话的独特的氛围。
「家族……」
「然后呢，因为发生了地震，我就想赶紧去更衣室换衣服回家……」
于是，我和芹一起在大于家庭用规模很多的大型灶台边清洗着餐具。
「但是因为不知道恶灵会藏在什么地方」
停下了手中运动的我，把手指沿着背下滑来到腰，随后继续下滑抵在了屁股上的那个洞口。
虽然都是些琐碎的回忆，但还是认真地收集起来吧。
「早上好，刚哥哥！」
原来是这样，我那句无意中的「像妈妈一样」刺伤了她啊……
「就算你这样问……」
即便我放缓了动作，明日香也没有停下。
我有些担心地问到。
回到家门口的时候，发现我的佐久夜立刻朝我奔了过来。
「没有……弄疼你吧？」
我拍了下爷爷的肩膀，随后和大家一起奔了出去。
「不，倒也不是那样……」
「不，倒也不是那样」
不过，婚约这种事……真的有过吗？
「别在意那种小事啦！　比起那个很快就要期末考试了吧。学习方面没问题吗？」
面对衣服尺寸带来的极富客观性的差距，芹承受了巨大的冲击。
（我……在被猛迁就啊……）
「啊哈哈……」
即使奋力摇动腰，佐久夜也不会倒下。我对自己的腕力还是有些自信的。
「这就是所谓的未达成目的，不惜一切努力吧？」
无数次无数次地突刺，如今的北河已经是脚尖站立的姿势。
「怎么了？」
「嗯……啊……啊啊……不行了……已经，不行了……！」
「嗯，一定会来的」
就在这时，楼下传来了“咚咚咚”的脚步声。
刚气势磅礴地站了起来。
我一边在她的耳朵低语，一边试着吹了口气。
「偶尔在这种地方吃午饭感觉也不错呢」
说着，麻衣站了起来，开始了舞蹈。
抱着我背的手指，深深地陷入了我的肉里。
「那……那个……」
「原，原来是这样啊……」
爱抚着胸部的手，比刚才更加用力地抚摸了起来。
「啊，妈妈！」
「……那么，就让我来使你的气高昂起来吧」
大概是说过头了吧，必须要道歉。
「但是……」
铃木忽然认真地思考起来。
我，连把芹扶起来的事都没做，就这样自己一个人直起身跑掉了。
「是啊，你的实力，我已经用自己的身体确认了……」
「那个是肥皂泡哦」
我慌慌张张地回到屋子里，赶紧叫醒了大家。
「明明长着一副奇怪的脸……」
「唔唔，一大早就这么惨……」
来到食堂的瞬间，我忧郁了……
「我，会为了我的伙伴们，以及村里的大家而战……」
「哈啊，哈啊……」
「你还真是恬不知耻啊……」
「啊，琴乃」
「不，不……那种程度的话，应该，没事」
「消失了……」
「怎么样，琴乃，佐久夜是个不错的模特吧？」
「什么啊，我不是琴乃的伙伴吗」
「不过话说回来，北河把自己的秘密告诉我了啊。总觉得很高兴呢～」
「唔哇，这，这里是哪儿！？」
「在和你再次交战为止，我绝不会输给任何人。我会成为日本最强的剑客等着你。所以……」
优雅，而又悲伤的旋律，飘扬在魔物们城寨的上空。
「为什么……？　明日香，难道就没觉得自己有所变化了吗？」
为了对抗北河的话语，我将手中的那对硕大的乳房刻意夸张地举起。
「不许说“果然还是丰满一点为好”那种奢侈的话哦？」
如漩涡般在内心里卷动的屈辱，将我的胸口溢满漆黑的恶意，并且将这些愤怒肆意地倾向自己眼前的这个少女。
「没，没有看你的屁股啦～」
「那么，接下来以比赛的形式练习。八岐，大斗！　你们到前面来！」
「我开动了～」
「咿呀！？　腔，腔道里，有什么在暴动……！」
「明日香……」
「哈啊，哈啊……好高兴啊，猛君！」
「也就是说，我的意思是。猛，你比刚更强」
「当时的他也是经历了非常辛苦的修炼，随后从青龙开始一个个通过正面对决取胜的」
「啊啊，那个不用担心」
「用不着道歉哦……虽然疼，但是很高兴」
「……是，是嘛」
「……我，我……」
「啊，已经，要走了吗？」
「那么，就不洗了？」
真的就像是漫天的星星宛如都要降下来的夜空呢。
「啊，……玄武？」
「那么，我就不再阻止。按照你们希望得那样做就行了」
「嗯，嗯……猛君」
迦具土指着远处一个茂密的草丛，说道。
「再慢一点……那么，是像这样？」
「他在我和猛你们相遇之前刚出去，现在还没有回来……」
（我们，终于回来了呢……）
「答案，我不会立刻要……但是，我希望你能知道，我是认真的……」
因为实在是没有实感，所以我禁不住反问了。
总之，试着出了下声。
由于班主任已经对我明确下达了「你这样下去就留级」的最后通牒，于是我赶忙找琴乃来教我学习，然而……
「嗯！　啊！　啊啊！　哈啊！」
「到了这个地步，也实在是只能终止了呢……」
只是，有种让人难以接近的感觉……
触碰着内裤的指尖，已经开始感觉到了潮气。这个大概也是因为琴乃的害羞吧。
明日香说完，走了出去。
「好。那么我该怎么做？」
「……这样一来，四圣兽就只剩下两人了。还有一半」
「嗯，很精神哦。佐久夜的话，无论听到什么看到什么都会兴高采烈呢」
「小心点的话没事的，加油，明日香」
「根之国的事？」
「啊，嗯」
「……须佐之男大人……」
「嗯，没事的……」
「须佐之男……大人……」
「当然，我没有勉强你的意思。我不会无视你的心情……」
大家，休息一下吧！　正当我想回头这样朝大家说的时候，一道闪电划过我的脑海。
况且我觉得是没办法的事。再说我也是第一次。
就这样，我和刚作别。
我拉开拉链，将已经快要冲破裤子的那个粗大之物取了出来。
「啊哈哈……」
每次都拔出一半以上，随后又立刻连根吞入。
「那个啊，今天在附近有烟火大会哦」
「要开始动了哦……」
「没错……不要抵抗，尽情地享受这种感觉……」
「好厉害啊，麟的这里……都已经湿成这样了」
「你又开玩笑了～」
「我也在２０年前，和与自己并肩战斗的伙伴们分离，决定住在这里」
「嗯……没事，已经不怎么疼了」
但是，那个时候的芹，是准备接受我的……
第三章·刚和御名方
「别突然之间就做这种事好吗，又不是小孩子了」
听到我坦率地道歉后，芹也立刻取回了心情。
虽然是有些微妙的回答，但或许我还是别用牙咬了比较好。
「唔嗯……」
二楼西南小屋
「啊啊……啊啊……」
峭立的悬崖对面，就是御名方的城塞。
「那么，我也差不多该走了」
游泳池和泳装，无论哪个都是初次体验的佐久夜自然是兴致极佳，然而不管怎么说从刚才开始就一直泼水也太过精神了。
「现在我也变得喜欢屋顶了哦」
眼眶湿润的白虎，温柔地抚摸着自己的下腹。
「那你干什么还深夜抱住我啊！」
「把手在靠近心脏的地方用力握拳，这样利于伤口的愈合哦」
注意到我的芹，从舞台那边朝我跑了过来。
这种场合下，大家也不知道说什么好，纷纷陷入了沉默。
「是，是的……我这边已经准备完毕了」
「真，真是顽固啊……。这种情况一般来说不是会因为感动而让我正面地将你抱住吗！？」
「什么啊」
我校的击剑部，居然还出过那样的人才啊。
「嗯，好棒，那个，好舒服……啊啊，嗯嗯！」
已经极限了。将身体交由那最高的快感，我激烈地在青龙的体内往复抽插。
那个一瞬，我的肉棒前端撞到了内部的顶端，瞬间，射精开始了。
「……你在说什么？」
我想要制止自己，然而却总是穷追猛打地说个不停。
于是，徐福改名『卑弥呼』，为了确认这两千年间世界究竟变成了什么样子，开始了旅行。
「嚯，你居然知道啊……」
一边吃着明日香做的曲奇，一边聊天。
「别在这种冷清的地方一个人呆着了，北河也去那边热闹热闹嘛」
得到了写着『智』字的宝珠！
由于芹似乎真的生气了，我老实了下来。
「别把我当小孩子嘛」
「啊唔！」
刚，松开了曾一瞬间抓住的我的手，背对着我这样说到。
屏住呼吸，将那个“如果这个还是肉那么天下就没有肉”了的东西，放入了口中！
最近，麟似乎总是想要调和刚和卑弥呼的关系，这一点刚也察觉到了。
「不可以那样的吧～，就算喝也适可而止哦？」
「不，事情都这个份上了……我可是从刚才开始就一直在看哦」
「没事……做到最后，吧……哥哥」
尽管她还在努力，然而无论如何再往深处的话就会非常痛苦。
「是这样吗？」
「……明日香？」
「你说这里是死后的世界？」
「不可以拉啊……啊，呼啊！？」
「呀，明日香」
「我们又见面了，御名方！」
「手指，颤抖得停不下来……」
「我比平时多费了些心思，所以请期待一下哦」
「因为耳朵里面是敏感部位，所以拉出来的时候也要十分小心呢」
「猛，要是知道了这个，一定会对刚更加温柔的吧？」
「呼～……看来气已经提升得很高了呢。再稍微……」
「摩天轮，在动」
……回过神来的时候，我发现现在是我的身体覆盖着芹的姿势。
唔扭～。芹抱住了我的脖子。
「明明对我来说，那是非常重要的回忆……」
高高起抬起她的屁股，用我的肉棒凶猛地扎进去。
看到芹有些沮丧的样子，我赶紧用潇洒的态度安慰她。
「这里也，已经硬起来了呢……能感觉到了吧？」
「我不要那样！　呐～，猛君，怎么办才好啊！？　我好怕！」
「刚才稍微有些吸过头了吧……不疼吗？」
「这个年代又没敌人攻过来，至少呆在家里的时候放松一点有什么关系嘛～」
说着说着，我们已经抵达了怀念的出云学园。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」
「真是令人羡慕啊，有个这么温柔的哥哥」
下一个瞬间，箭刺中了对面的靶子。
……试着想想了一下。琴乃，会是怎样的反应……
「哎呀，看你全是破绽所以情不自禁地就……」
「真是的，奇怪的猛」
「没什么……」
「谢，谢谢……那个我知道了，赶紧分开嘛，好难为情！」
在佐久夜震天的悲鸣停止前，我的肉棒已经连根进入了她的体内。
就这样持续玩弄着那个突起，朱雀的那里，缓缓地流出了透明的黏液。
她的体温微微地传达过来，呼吸也在朝我急剧临近。
尽管发生了很多事，然而这个友情，却是永恒的……
「嗯，大家都平安无事地回到这边的世界了！」
然而在自己微微地动了下腰后，明日香的脸再次扭曲了。
「请回答我……您能，听到我的声音吗？」
虽然本就觉得她是个美人，但没想到身材居然好到这种程度。
「据说，我和刚是须佐之男的转世。因此是手握这个世界命运的，救世主……」
「没事的啦。你看，不是也有那种叫Ｂｏｘｉｎｇ的东西吗？就是用手承受攻击（注：Ｓｈａｄｏｗｂｏｘｉｎｇ：拳击中在脑海里想象对手进行的个人练习）」
「等下！」
看到我的杯子见了底，佐久夜问到。
「总觉得好幸福啊……这种感觉」
听北河这么一说，芹立刻取回了精神。
「是呢」
「……啊，那可不行」
「我……原本也是那边的人……」
或许在动起来的瞬间，就会抵达绝顶吧。
「所以，无论你发出多么大的声音，都不会被别的人听到……」
「要射了啊，芹……」
「啊，明日香！　哟！」
即将和食堂里的恶灵战斗。
照顾着佐久夜的我，在两人的催促下朝那个军队看去。
「……等下」
「……怎么样？」
「是呢……不过话说回来，我觉得那件事果然还是那个家伙不好啊」
在找到隐藏在樱贝内部的那颗珍珠的时候，我用舌头专念地舔舐了起来。
「那是自然，虽然打到了会很疼，但只要不是没准备地被命中就没事哦？」
他原本就是卑弥呼军唯一的军师，平时就很少能露面，而这段时间则更加是极难看到他。
「这边也有赏花的风俗吗？」
「呀啊！」
接受芹的提案后，我们把学校食堂里的点心摆在了桌子上，甜点时间～
「我，必须和大家在一起」
「卑弥呼，抱歉。我必须要返回苇原国了……。因为那个世界里，还有很多我必须要做的事情」
「可以了吧……不是用手指……」
「……稍微一下的话，可以」
「嗯……很快就到了」
「那个手套，是你的东西吗？」
看到芹要哭出来的样子，我慌忙改口。
「嘛，事到如今说这个也没有意义吧……」
「我不是说那个。我是指我的心情……」
明日香，将我的肉棒抵在了自己的秘穴处。
「你去叫刚君，之后汇合哦？」
「但是，忽然看到她穿上这边衣服的样子，有点儿吓了一跳呢」
「是你切得太慢了！　还有，赶紧看好锅子那边啊，锅子那边！」
「嗯……请帮我照顾刚。他是我的……挚友」
「嗯……啊，啊啊……」
听到爷爷用平时不多见的非常认真的语气这样说，我反驳的话语也就没有说出口。
宛如即刻的回应一般，我在芹的体内放出了大量的白浊。
「真是让人困扰的家伙啊……啊……」
芹的声音，是在撒娇。
现在的他，是否也在仰望同样的夕阳呢。
「总之，只要抓到它们的老大的话剩下的残党也会乖乖地举白旗的，所以要好好加油哦～☆」
「刚……，那个，我……」
随着一阵狂风拂过，天空中降下了一只黑色的影子……那个是，什么东西！？
无论如何，过去的事情已经不可能挽回，现在应该考虑的是未来。
「为什么要做这种事？」
换上制服，去教室拿忘记了的东西后正要出门的时候，我被一场大地震袭击了。
「啊，等下。还有刚……」
「睡吧……就让铃木那家伙随便想个办法帮我代签到……」
固定目标后，缓缓用力，将自己的分身朝着青龙的腔内挤压。
「又来啦～，说这种话可是会招人嫉妒的哦～……」
「……不过，不知不觉中冰箱里的食材变多了啊」
连明日香，都警戒地压住了自己的裙子。
再次使用「反魂之术」，将我们送回苇原国的时刻来临了。
「不是说了……没事吗」
就这样，我们为了和青龙相见，开始了在这个洞窟的冒险。
「嘿，还有那种店啊。下回一起去吧？」
「唔嗯～，回笼觉果然就是舒服……Ｚｚｚ……」
「干什么啊，嘴里越喊热就会越热哦？」
「我泡了茶」
正当我朝桌前走去的时候……，
琴乃瞄了一眼我，随后言语梗塞了。
从屋顶的洞来到了房梁上。
从屋顶的洞里，跳到了房梁上。
虽然他不知道自己能忍耐到什么时候。
「是呢。我们非常欢迎哦」
「猛君……，我喜欢你……。不想和你分开……我讨厌和你分开啊……」
琴乃害羞了起来。看来今天的听众是三人了。
伴随着舒畅的酥痒感，我的身体情不自禁地放松。
「干酪火锅……那是什么东西？」
「……知道了」
「呼嗯……」
「怎么了？　琴乃」
不能在人前露脸的我，拜托北河帮我去小卖部买来了三明治，现在两人一起来到了屋顶。
「赌上世界命运的战斗，那自然是很重要的……然而你和刚大人间的问题，对你来说也是同等级别的重要事情」
又是哪个恶灵的妖术吗！？
「……可以吗？」
「哎，是吗？」
琴乃生气的原因是这个啊。
「枫……你在这个时间不会流动，一无所有的世界里，一直等了多久呢……？」
「等，等下！　我起！　我自己换衣服！」
那个瞬间，抵达绝顶的我将白浊液一口气倾吐了出来。
「啊，但是，芹会什么乐器吗？」
「没问题。我会带到迦具土那边去的，交给我吧！」
「唔，猛，你又来偷窥了！？」
「正是因为不是那样，所以解释起来才很麻烦」
「是呢……然而我却把那种理所当然的事情忘掉了」
「明明握拳来减缓冲击就行了……」
我极力将她抱紧。然而手臂中的存在，却急速地变薄消失。
一个全身铠甲的男人，手执利剑朝我投来了轻蔑的目光。
本想说因为是明日香的部位所以完全没那回事……
「那些事，都已经结束了。而且那些事全是我遵照自己的意志所为。所以须佐之男大人不需要烦恼」
「啊呜，啊呜……真好吃！　这种淡淡的甜味……」
「那，那……也就是说？」
「你才是，身体别僵硬哦？」
「……居然，是这么小的女孩子？」
「是，是……啊……啊啊……猛，猛，我，我已经，已经……！」
「我，我……」
「……啊，你是说这个？」
「御名方果然很强啊。完全不是对手」
这种行为，和过去那个下令徐福出海的男人的所作所为，别无二样。
「不，不，我会很困扰的。男人的话一旦射出了一发，是无法立刻回复的哦」
「在～，门开着哦」
「芹，没事吧？」
「用不着过分踌躇。接下来可以慢慢地，让自己冷静下来以后理解……」
对着兴高采烈的明日香……
和我撞击到顶端的感触一起，芹发出了响亮的悲鸣。
「没事吧？　芹……」
「我等的同胞，对您做了非常失礼的事情，我深表抱歉。救世主大人……」
总之，这个女性并无加害我的意思。至少从这一点上我放心了。
「没什么关系吧？」
佐久夜的头，枕在我的肩上。
是这样啊。
「就是用肥皂水吹泡泡的一种玩具」
「居然在连我都不知道的背地里，和那么可爱的女孩……」
「好了好了，关系好的事做到这里为止……」
「到了这个年纪，果然受不了熬夜通宵啊……」
「原来，是在担心北河啊」
「呜哇，没，没看哪里啊！」
「呃啊！」
我们愕然了。
「真的呢。有在保健室里掏耳朵的那种人吗？」
大概是稍微冷静下来了吧，刚这样说到。
「没办法，今天就忍一忍吧……」
脚下，好像踩到了什么、
「啊……好暖……」
「理所当然的吧！　你真是太失礼了！　」
到时候要是被问责的话，就那样说吧。
「说，说什么呐……不是芹说要做的吗？」
「在想……刚的事」
丰满柔软的胸，在刚的手里顺从地变换着形状。
「那，那个……也就是说，是要我在蔓的体内射精……的意思？」
「对了，马上就要期末考试了吧……」
「现在，这里应该没人才对」
就在这时，身后一人叫住了我。
虽然我吓了一跳，不过弥太郎也没在意，就这样对着我撒起娇来。
「既然到了这里，就说明我的儿子御名方，已经被干掉了啊……」
突然就被拉回了现实。迦具土的视线，落到了我的手套上。
「青龙的那个脸……非常地，色啊」
「永别了，猛……大家……」
紧握拳头的佐久夜，对袭击了自己村庄的敌人燃起了杀气。
芹高兴得蹦了起来……
「快，她要走掉了！　快点！」
「好，那么这回轮到我了」
「唔嗯」
「哼，哈，呀～！」
「如今这样一看，觉得乌鸦也意外地很可爱呢」
「这样啊……那么，可以更进一步地做吗？」
过去，曾有过使得这个“理”陷入危机的家伙。那便是恶灵之长——邪神黄泉津。（注：日本创世母神伊邪那美命被自己的末子迦具土烧死后，进入根之国改名黄泉津大神）
体育馆里传出了锐利的声音。
铃木唯一的缺点，就是喜欢扯闲话。无论和谁在一起的时候，都总是说些胡闹的话。
回去后，我们就要恢复到普通的学生生活了。
「那么，那个……请做到最后」
「真是的……」
「就算是我，也想要像芹那样抱紧猛。但是，因为害羞，所以一直没有拿出勇气……」
芹的那里开始跳跃式地痉挛，将我的肉棒紧紧拧住。
被麻衣突然的道歉吓了一跳。
「哎～，但是，我想和猛一起回去呢……」
「嗯，嗯……呼啊，嗯嗯……咕唔……！」
随即，佐久夜发出小小的一记悲鸣，然后转过头。
「你看，你不懂。……所以我觉得，这样的刚，没有资格说猛是神经大条的人」
「啊……啊……」
笛音停了下来。随后感觉到有人过来了。
「嗯，三明治」
「就算你这么问我……我也想问怎么办啊」
他和三匹狗打成一团，最后身上到处都被咬破了，伤痕累累……
「按照约定我没有咬哦」
佐久夜在我手指的搅动下身体蜷缩，时不时漏出可爱的娇吟。
「那么……一切就都交给你了」
看到我有些失望的样子，猛再次补充道。
总觉得芹好像想蒙混过去啊。
「呐，佐久夜……真的不会发生不好的事吧？」
其实，那之后我也和琴乃瞒着大家做了很多次了。
听到我这么问，芹露出了有些害羞的表情。
「猛，没事的」
那是自然吧，在这么闷热的地方做了那么激烈的运动……
随后，麟就像是放弃了一样，缓缓地打开了双腿。
「据说这个是和男性两人一组跳的呢」
「自己试着动动吧，芹……」
「嗯……。但是，我会试着加油的」
「八，八岐君，没事吧！？」
「你们好瘦啊～。莫非是肚子饿了～？」
「哎？　呀啊！　啊，呀，猛君，等下……这个，啊，啊啊！」
窗外，是从未见过的灿烂星空。
被如此幼小的少女主动引导的话，或许有些丢脸了。
嘛，社团活动也结束了，这时候叫爷爷也没什么关系了吧。
说着，明日香把手伸向了我的睡裤。
「是，是呢……总觉得有点痒……而且很舒服」
将端口靠近嘴唇，随后吹奏起了和刚才一样的旋律。
我把腰抽离，随后换了个角度对着佐久夜的秘穴突刺进去。
「好，那么，就先把大穴牟迟找出来吧！」
北河说着谦虚的话语。对她来说，本身就不擅长应对他人的表扬吧。
摩天轮在转。
下一个瞬间，玄武掉了下来。
于是我们也抬起头。
「我要留在这个世界里。和卑弥呼一起旅行，修行」
「是吗？」
我呆然地聆听着那宛如是摇篮曲一样的话语。
佐久夜随意的一个动作，居然把迦具土带进来了啊。
「加油哦。梦想还是大一些为好」
（啊啊……看到好东西了……）
蔓的呻吟再次高了起来。看来这种程度刚好能带给她快感。
当时，迦具土和天照的国家，还没有统领根之国全部。
「……我知道了。已经知道了，所以不要用那种眼神看我嘛」
「我相信你……啊啊……呼啊」
「唔嗯～，女孩子间混我一个男人的话，会觉得有点不舒服呢」
「这样赖床的话……」
「那么，就继续这样」
「为什么会难为情啊！」
「呐，猛，有听说吗？」
「就不要在这里说着年龄的奉承话啦。虽说如果能因此翘掉剑术练习倒也就赚到了」
「下回能再约猛君一起来洗澡吗？」
「啊，琴乃」
「我知道了……」
由于佐久夜跳得实在太棒了，以至于我跟不上她的步伐，好几次差点绊倒。
「也没什么关系吧。反正也是难得，就一边收集一边期待着会发生什么吧」
随后，垂下头……在思考了一下后，琴乃终于再次抬起了头，对刚说道。
「……那个，就只好请你忍耐一下啦」
「……那么，我就不客气了」
明日香把脑袋朝我探过来。
「恶灵的攻击吗！？」
「猛却显得很平静，而且堂堂正正地做着这么难为情的事」
「但是……」
「……那可不是为了让你记恩」
「真是的，不要说那种任性的话！」
「那个服装……让我想起了第一位来到我身旁的迦具土的事」
看到佐久夜露出了悲伤的目光，大家的心情也压抑下来。
「用不着害羞的啦……」
弓道场开放了！
「说，说什么呐……」
因为有过多次体验所以我很清楚。这里是某人的精神世界。
突然的一个吻，使琴乃睁开了眼。
「哎，你说什么？」
「那个……嘛，也是……」
「嘛，倒也不是觉得奇怪……」
稍许犹豫后，明日香努力地张大了她的樱桃小嘴。
按照我说得那样闭上眼的琴乃，做起了深呼吸。
然而，我也不能回头确认。而且现在也不能吐露软弱。
「我的话，随时都可以奉陪哦」
「因为那个家伙是从美国回来的呢。依照那边的习俗，我觉得没什么特别的意义」
「虽说那个笨蛋儿子，无论教他多少次，也完全学不会剑以外的东西呢」
「嘛，因为是我的爱好，所以就一直做着」
虽然考虑到麟的感受之前一直采取的是慎重前进的做法，然而这样一来或许反过来也延长了麟的痛苦。
「已经完全不生气了。你也知道的吧？」
「要我帮忙换衣服吗？」
明日香的那里，即便是隔着内裤也能明显地感到潮气。
和义父冷淡的关系，对琴乃和刚的嫉妒，执着于社团活动的胜负……
「琴乃……你，到底是为什么和刚发生争执的？」
「啊，抱歉，一不小心就……」
「还有很多哦，都穿上试试吧」
「什么啊，奇怪的家伙」
随后对着阴囊的内侧，用舌尖舔了起来。
总有种因为增加了琴乃的工作量，心里有些对不住的感觉呢。
看来，芹的胸部相当不足呢。
「嗯。她说，要成为守护我们的精灵」
就在这么想的时候。
「吵架？　琴乃会吵架？　不会吧」
「你是说……我，没有了解刚……吗？」
于是我配合着弥太郎的腰部运动，自己也向上突刺。
因为害羞脸变得通红的琴乃非常可爱，我就这样一边夸奖着她，一边捉弄着她。
「真，真是讨厌啊，你这种让别人为难的说法……这么说起来，猛你又准备得如何？」
我反复用前端撞击腔道的最顶端。
芹的秘密部位，展露在了我的眼前。
「咿呀啊～～～～～～～！！」
「刚，你已经来了啊」
「琴乃！　我们来救你了！」
「唔～嗯，这个要是详细说明的话实在太麻烦了所以就不说了，不过总之就是个非常方便的东西。我稍微帮你找一下吧」
伴随着她那凶狠的运动，我肉棒的前端无数次撞到最顶端的子宫口。
（按照一步１秒来算的话。数步数应该就能确定大概的时间了……）
「宝珠……啊啊，是那个啊」
「真是招人羡慕啊。为什么你的身边聚集了这么多可爱的女孩子啊！」
「嗯，全部进去了。明日香，没事吧？」
虽然之前就怀疑会是这样……如今，佐久夜带着通红的脸颊这样说到了。
唔扭～～……紧紧地抱着我。我一边感受着她那柔软的胸部，一边不知所措地环顾四周。
虽说刚还有点儿生气，不过随后也换了下情绪，继续说到。
「……我们说了很多。包括刚的身世……」
「这回没有咬吧？」
（确实，令人意料之外地合适呢，不过……）
「嗯。什么事？」
「别这么说嘛，偶尔也有这种情况的啦」
看来，青龙已经接受了。
「是是～」
「就是把教科书上的内容用翻译文读出来。从这一排的第一位学生开始」
「啊，这个我知道。是想问为什么你在扫地……」
贸然潜入视野不利的黑暗中如果遭到了袭击就大事不妙了。现在跑出校门简直是自杀行为。
不知为何，弥太郎忽然间露出了难为情的样子，而且微妙地开始言语扭捏起来。
佐久夜露出了遗憾的表情。原来她在父亲面前，也有这么可爱的一面嘛……
然而，麟也并不是带着责备我的意图说这句话的……倒不如说，是因为害羞。
「这样啊……」
然而，每当提到母亲的时候那个男人纯粹，执着的瞳孔，却使得徐福逐渐被其吸引。
然而即便如此，也没有停下腰部的动作。
使秘唇随着我肉棒的进入帘卷翻腾。伴随着每一记的抽插，都会传出爱液交融的声音。
「八岐君，也“啊～～～”……」
「我也是……我也喜欢哥哥，最喜欢了……」
「好，好，那么首先就先收拾这群家伙吧！」
「干什么啊，突然这么说……」
「嘛，这样啊？　猛也算是剑道部数一数二的高手吧……」
弥太郎再次“嘎～”了一声，像是在朝我致谢。
「再稍微走一会儿，就休息吧」
刚，没有动。
「嗯。你不弱。多拿出点自信来」
「那，那种事，和你……」
正当我想进入女孩子们居住的茶道室的时候……
「原，原来如此」
「嗯，可以了吧」
由于一连串预定之外的偶发事件，导致似乎要迟到了。意识到这一点的我赶紧朝剑道场奔去。
「用不着这么立刻就否定嘛！」
所以我试着用摇滚的风格演绎了我等出云学园的校歌……
「明日香」
我从身后将她抱紧，琴乃也抓住了我的手。
「好厉害！　我从没有到过这里呢！」
尽管被抱得有些发疼，也有些难受……然而芹却忍耐着我无法想象的疼痛。因此我不会说半句抱怨的话。
「如果你是为了试验他的实力的话，刚才那样已经足够了吧」
「呼～，泡得好舒服～」
「啊～，没关系，这个小家伙不会做坏事的」
红色的点表示的是被敌人占领着的场所。点击鼠标左键移动到那里确认后，会立刻触发战斗。
终章·再会之日
「……如果只有如此的话，我就要战斗」
「讨，讨厌……舔，那种地方的话……」
呼吸慌乱，那不是因为累了，多半是因为极度的紧张吧。
「我和你，都变强了呢。所以才会像这样对那个曾经的自己挥手告别」
「应该，没事……」
「呜哇……不，不要那么激烈……呃！」
但是……果然还是有些微妙的罪恶感啊……
「就是走马灯，吗……」
「呵呵，那么，我在下面等着哦？」
彼此的性器都被肥皂水，爱液，以及我的先走液弄得湿漉不堪了。或许只要稍稍的一点力气，就能进去了吧。
「北河也可以来玩的嘛。很开心的哦？」
虽然看起来是个古板的人，不过被表扬之后会害羞这一点果然也只是个普通的女性啊。
「呵呵……可以哦。请敬请地品味我的身体吧……」
「能和你口味，我很高兴……」
「在一年一度的丰收祭上，我要跳祝福的舞蹈的」
「呼～，哈啊～……」
琴乃的母亲经常会收集这方面的书，所以琴乃也对心理学抱有一定的兴趣。
「……那是！」
「啊……啊啊……」
「不用这么详细地说明！」
为什么当时的我那样喜欢听猛吹的曲子呢，虽说现在的我已经想不起来了……
「嗯……嗯……动吧」
「……不是盯着我的屁股看，而是应该认真洗盘子哦」
「……我，对那样的自己感到不齿……」
「啊啊，所以才是弓道服的打扮啊」
「如果，因为使用了这个卑弥呼消失了的话，我……」
「姐姐……等着我们」
总之，这是件不得了的事。怎么能容忍恶灵在我们这边的世界里肆意妄为。
「……琴乃真是一板一眼啊」
我们陷入了慌张。
去哪里呢？
「你很弱。属于在战场上立刻就会死掉的类型哦？」
「唔……稍微有点儿睡过头了吧」
佐久夜双手捂住自己那因害羞而变得通红的脸，然而还是忍不住时常睁开眼偷看接下来剧情的发展。
「你总是这么说……」
从下方用聚拢的姿势将北河的双乳提起抬高。
就这样开玩笑似的发出战前宣言后，在双方架起竹刀的瞬间，神经一下子都绷紧了。
「当然，这件事非常危险，所以我也不会勉强大家……」
「啊，那个……」
前端已经埋入了朱雀的腔内，朱雀的蜜壶传来了激烈的反抗。
「嗯，没问题」
「不可以动的啦，忍耐一下……」
然而我心中的那个芹……那个眼里只有我一个人的芹……已经不在了啊。
下一个瞬间，麟忽然把我紧紧地抱住了。
我们和佐久夜一起看着电视，忽然……
听到芹这样的玩笑话，一旁的佐久夜瞬间肩膀一颤，然后露出了要哭出来的表情。
「啊～……这样啊，迦具土的话确实会那样说」
佐久夜背对着我们，闭上眼睛，开始施法。
我隔壁的房间里，就睡着芹啊……
「哥哥也很像我的亲哥哥哦」
「真是的……要我在旁边看着吗？」
「知道了。我也不说。北河也没看。这样就可以了吧。……接下来会好好做的」
「当，当然不光是喜欢你的胸哦。但是，像这样揉着这个胸的话，有种很舒畅的感觉就会通过手心传达到心房……」
小巧的花卉处，我的肉棒现身，随后又沉入。
停下了演讲口调的御名方，用平和的语气对刚这样说到。
「那，那种事……大家，都过奖了」
一瞬间我没听懂她在说什么，因此条件反射地问了一下。
「好，早饭已经做好了哦☆」
「这里有画面的吧。通过按下这些圆形和方形的按钮操作」
「如果不能坚定不移地信赖对方，就称不上是同志。救世主啊，对你来说，你不得不成为我们的同志」
「啊嗯……嗯……」
「……还好吧」
「所以我不是说过了吗？　很麻烦」
「是呢……只能这样做了」
「也就是说……如果，佐久夜和迦具土他们不介意的话……」
即便如此大概还是不能满足吧，明日香用快要哭出来的表情凝视着我。
弥太郎自己开始动了起来，一点点将我的肉棒拔出。
「真是没办法啊……那么，这样……」
「玄武大人！」
结合部位，混杂着爱液的鲜血渗了出来。
虽然芹已经说ＯＫ了，但是，我还是有所抵抗……
「弥太郎……过来」
琴乃虽然一瞬间被我突然的行为惊到了，不过在我持续的爱抚下也老实了下来。
「我，会保护北河的。所以，不要哭了……」
「而且你看，都那副样子了哦？　完全不听我说话」
看来这里就是明日香的敏感点了呢，如此一来就能把痛觉盖掉了吧。
「总觉得，一下子变成遥远的存在了呢……」
「你说什么？！」
没有固定的“理”，没有被强加的文化，只是完全在自然的调和下诞生的，质朴而又幸福的人类世界……
「那么，下堂的古文课就要陷入苦战了呢」
「是呢，我知道了」
不过……虽说确实是做过，然而那些全是在精神世界里发生的事情，也就是像梦中做的事一样。
「哈啊～……啊啊～……」
第一章·和明日香汇合
「不，没事。再说这之中也有我和刚的问题，我也会以自己的方式认真考虑的」
下一个瞬间，我的嘴唇已经被弥太郎夺走了。
伴随着明日香的身体激烈地一个反仰，我囤积的精液瞬间解放了出来。
「梦？　你也做了吗？」
「咿呀啊啊啊～～！！」
「而你则是在保护刚君。那就像是监护人和被监护人一样，绝不是基于男人和男人对等立场下的关系」
「虽然被表扬了很高兴……但是总有种，复杂的感觉……」
「我家也有……」
说着，铃木探过了脑袋。
大概是觉得我忽然话锋一转有些怪吧，明日香吃惊地询问。
「……刚君，看来你，还没有明白」
「接下来才是差别。看好了哦……」
「那是……什么？」
瞬间，我陷入了品评会的氛围里。
「因为这个是我做的，然后你表扬了它」
「叫我出来的就是你吧？　你不是集齐了召唤我所必须的宝珠吗？」
「那么，我们回去了哦」
「比起道歉，还是让我转过身吧」
「猛也真是的……」
「虽然魂魄是永恒的……但是琴乃至今为止的记忆和人格，都会消失」
吃了一惊的佐久夜，把脸移开了。
「当然」
虽说，想要把让自己开心的事情忘得一干二净也不太现实。
「那个……如果做得不好的话，抱歉啊」
「这对你来说，是场艰苦的战斗吧」
「在这里干什么呢？」
「所以……就这样，来吧……」
明明，我不觉得她会背叛……
「我是想效仿母亲……也创造出一个生命」
「哈啊……啊！」
「明明我觉得那样很好……」
并且不断吸允着从我的尖端渗出的先走液。
「这样就可以了吧？」
「我知道了」
「琴乃，抱歉……我，快要撑不住了」
「虽然……不疼……但是，应该再慢一点……」
「可以了吧？　猛大人……」
「是，是呢……太好了，芹……」
没办法，借校舍里的更衣室用一下吧。
「是呢。尽管身着和风的服装，然而由于身体很丰满，所以是个不错的绘画题材」
「明明都快要来不及了，还说这种话～」
我对着虚空吼叫了一声。
「听起来真有趣！」
「果然没错。就算是所谓的救世主，也不过是区区一个人类而已，没什么大不了的」
「不，不要玩我啊，玄武……」
「……你的意思是我很重吗？」
「明明，我已经压抑在心中很多年，逼迫自己不去想起它……」
「琴乃，刚在哪里？」
「……刚，怎么样了？」
「好厉害啊」
「以后，或许就会出来了……」
「啊……是」
我迅速转过身……那里，是一脸愕然表情的明日香。
「在这种事上，或许确实是男性一方比较容易游刃有余一些呢」
啊，脸微微地红了。
「但是，首先是现在……」
「啊，抱歉。得稍微沉静下来一会儿呢」
我顺着八房的话，卷起了右手的袖子。
「嗯，抱歉……」
「那样的话，不就是我们的同伴吗」
「可恶，我究竟在想什么」
就这样含糊过去后，北河再次开始吃起了便当。
「嗯……虽说，我也这样相信……」
北河想要制止我抬起脚，然而已经迟了。
明明一开始只是过来玩的，然而现在却变成有意义的修行了。
「琴乃吗？」
「关于这一点，就由我来说明吧」
「唔啊啊……！　你，你干什么！？」
「呐～，猛，今天我也可以来剑道部参观吗？」
「这种比赛，也不会有的吧……」
为了消沉她的不安，我温柔地把嘴在她的胸上吻着。
「呼嗯……」
站在琴乃身后的我，用肉棒前端分开她的秘裂口，随后缓缓地将腰送过去。
「真是了不起啊。你们的话，或许真的可以拯救这个世界」
「那么……稍等一下。就这样……」
「啊，如果是只能对女孩子说的话，那么找琴乃商量一下比较好吧？」
然后我抱着她的身体，将自己的肉棒抵在了琴乃的秘裂口。
一切的隔阂都是过去之物了。
「你也一样，刚！」
屋外传来了震天的怒号。看来，天照军已经和恶灵们开始战斗了。
虽然爷爷立刻就生起气来了，但对我来说，更多的是觉得奇怪……
「那个不是鸟……」
「啊……啊啊……」
迦具土一边嘟哝着，脸上一边露出了温柔的笑容。
「看不到……对方的脸……会怎么想？」
「我喜欢猛……所以，我也希望，猛君，能喜欢我……」
「原来是这样啊……」
「青龙的里面……好热，像是缠绕着我一样……好舒服」
「但是，这样就违反持刀法了啊？」
芹顺从我的话语，张开了腿。
然而，下一秒已经打开了嘴，迎接我的到来。
「嗯，嗯……是这边，对吧。但是……」
没办法，今天就不吃午饭了吧
「呼嗯……」
我也一边吃三明治，一边沉浸在两个人和一只乌鸦的，安稳平和的午饭时间里。
……莫非，睡着了？
「没关系的。因为刚也在她身旁」
一边用力吸允她的唇，一边爱抚胸部。
一直以来，我都没能察觉到佐久夜的心情。或者说，是我刻意在回避吧。
麒麟盯着我的脸。
「那，那是……因为……」
「在那边，也要精神啊！」
「退下！　你根本做不到任何事！」
「地面上铺着奇怪的石头呢……」
「那是因为，你活着」
「唔嗯……要试一下吗？」
「你在看哪里！」
面对着膝盖跪地的须佐之男，卑弥呼准备将其吸收为自己的力量。
「但是，空气也很清新，自然风景也很美……」
「看来，就是那个孩子做的陷阱呢……」
学校里也总是孤独一人的北河。
说着，用力摆出了一个笑容。
「把我们的关系明了化吧。这样一来，也就能和琴乃恢复到原来的和睦关系了」
所以刚，也坦率地回答了。
「但是，广播室里都是些很贵的机器……」
「呀啊……！　猛大人，好激烈……！！」
「这个，是在那边的架子上捡到的」
「原来是这样，通过我们两人，来实现这个夙愿吗」
「咕啊啊！！」
「下次去参观吧，她一定会高兴的」
于是我将拔起的腰，再次放了下来。
「那不是很难为情的事吗……」
「你已经自由了。就按照你希望的那样，按照你的方式去活着，并且活下去」
「哎～，啊～，嗯……」
「哈啊……真是敌不过你啊……」
「怎么回事啊，一直在发呆」
「虽然我觉得不会有吧……。不过说起来，好久没做耳朵扫除了呢」
「没关系。那里基本上什么都有。这里呢？」
「嗯？　怎么了，芹」
「话说回来……契约，是怎么缔结的？」
双重的肉弹攻击，使我发出了惨烈的悲鸣。
「谢谢你，猛……你的气，我已经收到了……」
随后濡湿的肉裂将我的肉棒缓缓吐出。
……就这样，两人紧紧地抱在一起，深沉地接吻。
……那之后，我和北河还有琴乃，一边喝着少许酒，一边愉快地聊天。
「那么，就教教我嘛。我不太懂呢……」
看来，那之后的记忆断绝了。
「嗯，就是这样做的」
「猛，我感谢你把卑弥呼从宿命里解脱出来的事情。但是……」
「似乎是那样……」
「芹，莫非是喜欢那种类型的？」
「夜宵啊……」
「……而且，那是个我完全不认识的人。听到的声音也是完全陌生的。但是，却不可思议地感到了亲切感……」
我不给一瞬间呆住了的明日香思考的时间。
「啊，不管怎么说……我都没明白你在说什么。能讲得具体一些吗？」
序章·塔马家的早饭（追加一人）
明日香听话地加强了手里的力量，我的感觉一下子好了起来。
「用不着担心，把武器撤下」
「这怎么可能……刚和琴乃，为什么会在那里……」
「那么，就再来一碗如何？」
「但是，现在我下定决心了」
对佐久夜来说，御名方是敌军的总大将。虽然不甘心，但这里也没办法，只能坦率地点了点头。
即便如此琴乃还是说出了非常谦虚的话语。平时就无论干什么都很认真严谨的琴乃，学习方面虽然没有刚那么拔群，但也非常优秀。
「因为是恶灵，所以没关系的」
「和恶灵们相比只有短暂的生命，并且只是为了获取当日存活的口粮而努力工作，然后用剩下的那微不足道的时间来享受快乐……」
「咿，咕啊，啊啊！　那个不行！　要死了～！」
第二章·迦具土的面容
「没有那回事。只是，好像做了个噩梦……」
「反正都要做的话，果然还是开心点为好吧？」
……就这样，我和猛，两人吃掉了那个苹果……
「是吗。啊，这么说就是公共澡堂一样的东西啊」
然而，却并不抵抗我的行为，顺从地听任我的安排。
「嗯……但是，总觉得自己应该回报些什么呢」
神殿已经开始崩坏。然而现在的我，或许早已经没有注意到自己的身边正在发生的事情了。
「睡不着吗？」
「啊啊，是呢。状态如何？」
「但是，这里的话或许会有人来……」
因为看到琴乃并没有疼痛的样子，因此我的动作一下子激烈了起来。
同时，北河的反应也比一开始显得更加轻松了。
「原来是认真的啊……」
「那么，之后可以来吗？」
于是我又提升了一点速度。
「简直就像是从很久以前就一直住在一起一样，意气相合」
「用不着有多余的担心。这种事，我也不是第一次做了」
「人家很怕高的啦……」
「虽然也有女孩子玩……不过比较罕见就是了」
随着北河痛苦的话语，被那颤抖的双手握着的小刀，因为脱力掉到了地上。
那边是回出云学园的方向。
「真是令人头疼的家伙。正是因为你的犹豫，才会被他们察觉到……」
「今后要请多关照了，主人……」
「因为，现在本来就是猛洗澡的时间」
「能帮我像你母亲转达一句：“谢谢”吗？」
「麟……进来了哦，到底了」
「首先，稍微冷静一下。在这里保持正座，平静一下心灵」
「淫荡就好。很舒服吧～？」
「还没有到啊，隐蔽的村庄……」
「你还有只有你能做到的，重要的使命」
「是……是……」
「那个，第一次的话肯定会疼的……不过虽是这么说，现在也已经插进去一半以上了」
「哎，是吗？」
和他的爱人，卑弥呼一起……
于是……
「如果怕的话，就不要看哦」
「也摸其他地方了哦？」
暂时把嘴分开后，白虎凝视着我。
「那种地方，不要一直盯着看……羞死的啦！」
「欢迎回来，猛，芹。晚饭已经做好了哦」
在这两人的远处，卑弥呼一言不发，默默地注视着。
这时，明日香一边用手遮着眼睛，一边指着我。
女子更衣室，应该就在这个附近。
忽然就说了这么激烈的话语。
还有，我在比试中打败了刚。那个时候，刚那个呆然的表情……
「你在看哪里啊，蠢货！」
「唔唔，但是……那种事怎么可能说得出口嘛」
「我会努力的……」
不妙，这里必须要想办法圆场……
爷爷，通过剑道教给了我们很多……
（北河……果然，是我们的……）
「也没……错……吧。这样啊，原来是这样」
我被琴乃突然间从身后抱住了。
「嗯……是呢」
咻～，少年把脚边的一把剑踢到了我的身旁。
「诶嘿嘿，看得出来～？　嗯……哥哥的这个，又变大了……这么大的话，嘴能装得下吗……」
「但是，你……啊哈哈！　居然不会游泳啊！？」
「不，不……我会老实地……呀，呀啊……你是故意这样捉弄我的吧！？」
我使出浑身的力气转动方向盘，虽说一开始很沉，不过开始转动后立刻就轻松了。
「而且也有燃气和自来水呢……」
「啊，喂」
本以为自己总算是抓住了什么，然而下一秒我就意识到那是佐久夜胸口的丝带……
「是来玩的吗？」
「呜呜……那种地方……不要看……会害羞死的啦……」
「不知道呢……」
真是顽固的孩子啊。
「今天的料理很好吃哦！」
「咕啊！」
在我的爱抚下，蔓变得很有感觉。我不禁觉得很高兴。
「还是尽可能快地缓解疼痛……或者说……」
「我光吃不干活，也实在有点过意不去呢」
刚直勾勾地看着自己的肉棒在卑弥呼的体内进进出出的样子。
「唔唔……呃……啊啊啊啊！」
我们将恶灵装进袋子里，贴上封条。
（……不过，今天，也真是累坏了呢……）
「我也是……吧」
「有种再创作的感觉呢」
「怎么了？　没和大家在一起吗？」
丰满的胸将我的脸完全掩埋，我感到自己快要窒息。
「那种东西随便吐出来就行啦～」
「听到你变成孤身一人后我感到很伤心，但是对于你回答了我的话语，我又感到很高兴……」
那之后，我在继续陪佐久夜跳了一段时间的舞后，才独自离去。
「这，这样吗？」
「青龙的这里……有着好美的颜色啊」
「据说芹现在在练空手道？」
「大家，各自都到自己中意的地方去了呢」
说这种话的佐久夜，手指指着的是正在播放深夜新闻的电视机……
很有女孩子风格的，明日香露出了困扰的表情。
「猛的那个……好大……撞到顶端了……」
「啊嗯！」
「朱雀大人，您为什么会在这里呢？」
「有在好好地学习吧？　差不多也该考虑下升学的事情了吧？」
毕竟芹刚从美国回来，所以琴乃担心这个也很正常。
「你，觉得这样可以吗？」
「进，进去了？」
大概是找到最能令自己快乐的地方了吧，琴乃的声音充斥着喜悦。
「明天早上早点起床，一起回家换衣服吧？」
「怎，怎么这样……唔嗯……嗯啊……！」
如果让那种妄以为整个世界都是自己的东西的男人知道了这里，或许早晚有一天整个世界都会充满那样的巨大障壁吧。
不知为何陷入了慌乱的我，拼命地强调着琴乃的优点。
芹用散漫的声音抱怨着。
「虽说是那样呢……我会尽量注意的」
……不行吗！？
「咕啊！」
于是……在战斗中，她下定了决心。
「怎么可以这样……弥太郎……是敌人……」
正如琴乃的表情诉说的一样，我的分身正在朝她的秘裂压进去。
中庭里，发现了在一起的两人！
「走吧。不要让迦具土困扰」
「是，是呢，差不多该睡了呢……在自己的房间里」
听佐久夜这么一说，我也有过看见蔓打扫中庭的记忆。
瞬间就意识到大事不好的爷爷，看来已经知道我想说什么了吧。
「啊啊，学生会长的话，这么说就是北河了？」
「那倒也是」
「我知道了！　抱歉，我认错。　减缓一些吧，真的会不妙的！」
（北河……莫非要把我们……）
「我那个是……手下留情了啦！」
「佐久夜，在做什么呢？」
「不要嘛不要嘛不要嘛不要嘛～，带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～带上人家嘛～！」
须佐之男不甘心地跺了下脚。
「呼嗯～，是这样吗」
「哎……啊，真的呢。比一开始好了很多……不过，猛君的腰，奇怪地动着……」
那一天，我被选为代表的那天，爷爷所说的话语的含义……男人与男人对等的友情，我总算是明白了。
「总之，只有战斗了！」
被弥太郎的腔道包裹着的肉棒，一瞬间爆发出了大量欲望的白浊。
「可以哦……猛的话，可以给你看……」
「听八岐君这么一说，我重新考虑了一下……」
「好疼！」
我的背上，芹那丰满的胸部，正扭动着压着。从我的立场上来看这该怎么说……总之就是虽然很高兴，但是非常困扰。
「再睡三十分钟……哦不，二十分钟也行……」
「你不是一个人吧？　……不是有我们在吗？」
「啊，也不是北河的错」
「啊，对了……猛」
「嘿……我，以前也做过，大约是小学的时候吧」
大概是因为被当成小孩子了吧，明日香一下子鼓起了脸。
「难受了？」
「现在……猛，在我的体内吧」
「如果说不疼或许就是明显的谎话了吧……」
「刚君和琴乃没事吧？」
第二章·敌人的夜袭
「是在烦恼着啊。……如果不介意的话，和我商量一下吧？」
「但是，那种事已经无所谓了……」
「呃，不过话说回来，能使用冰箱这一点本身就很不可思议吧。电是从哪儿来的？」
「呃，别在全国观众面前叫我的名字啊……」
「别胡说了！」
「是呢……」
「它这是在干什么？」
「啊……反正难得能做两次，早知道就面对面地做了」
「只需要沿着这条通往表世界的坂道，一直向着那里走就可以了」
「必须得慢慢伸进去一下呢。毕竟如果不弄得更湿一点的话，之后会非常疼」
无论哪个世界，也不会存在凌驾于她之上的这份崇高而又纯粹的虔诚之心吧。
「学生会，都做些什么事？」
「我知道了啦～」
「……这，这样啊……」
「但是，我只是想和猛在一起而已。所以，如果改变想法了就回到这里重新存档吧」
「不……真没想到，光是一口就能让我体验到濒死的感觉……」
「大家，真的托了各位的很多照顾……」
「是，是呢……嗯」
「原来如此，不是竹筏啊」
「猛……能感觉到吗？　我的心脏……都已经跳得这么快了」
「也只能怪自己运气不好了吧」
「这样下去的话……我会被手指摆弄到高潮」
「唔嗯，我想想……」
「简直就像是货真价实的外国人一样啊，吓了一跳……」
「如果真是直接见过，那我觉得自己应该记得才对」
「嗯……唔嗯……猛，猛君怎么觉得？」
御名方死了。
……不过从我的视角来看，我倒觉得弥太郎更像是妹妹才对。
「哈，啊……已经，不行了。八岐君，撑住我……」
不堪忍受如此剧烈的疼痛的我，感觉自己要哭出来了。
「好厉害啊，北河」
「而且，这么晚了呆在这里也很可怕的吧」
……芹的身体上，飘来了洗完澡后特有的怡人香味。
「虽然有点疼……但是，可以继续……」
「猛，好厉害啊……这么舒服的事，还是生平第一次感受到……」
「呼嗯……能让我呆在一旁看吗？」
不太能理解女孩子的世界，所以这里我适当地应付了一下。
第八章·还在发动中
「就当没听见吧……」
「其实？」
佐久夜的身体一个激烈地跳跃，使得泉水惊起了很大的波浪。
「没事，就这样变得奇怪吧……」
「就是研究日本各地的妖怪和幽灵传说的书。我觉得或许能为今后的战斗提供一些参考吧……」
「但是，那个时候没有想起来吧？」
……然后，数年后。
「啊……啊啊……嗯嗯……猛，猛君……」
「真是的……」
所以现在，就全身心地体会着初次进入女性身体的奇妙感受。
「啊哈哈……」
那之后，又和刚还有爷爷说了些闲话。
「不，虽说也不是想刨根问底，只是有点在意吧。……因为我对恋爱的事情有点疏远呢」
「嗯，嗯……那么，我就试一下，吧……怎么做才好？」
「嗯，嗯……我……好像要去了……」
「不像……但是，唔嗯……果，果然很难为情……」
再次是盯着看了许久，终于……
……那之上的话，刚因为害羞了所以没能说出口。
「我走了」
虽然并不是值得叫出来的疼痛，然而由于是突然事件所以我吓了一跳。
「哇啊～！　没，没什么！　没有任何问题！　真的！」
的确，窗户那边射进来的阳光催生人的睡意。
「啊……是，是呢。但是，可以就这样进去吗？」
「我们去把那些舍弃的思念聚集起来吧。必须要让它们回到琴乃那里！」
……据佐久夜所说，在位于此地数十公里的一个废弃的神殿里，卑弥呼和她少数的亲信以及为数不多护卫兵潜伏在那里。
我用手抓住琴乃的腰，缓缓地将自己的分身抽出。像是对待易碎品那样，慎重地动着腰……于是，缠绕着鲜血的我的肉棒缓缓地展露出了姿态。
「出来了啊……」
「那种事，我自然知道。之前也听姐姐说过了」
「不会游泳是没办法的吧！　虽然其他体育运动基本都会……」
因为心中怀有稍许不安，所以我试着问明日香。
「就算你说很复杂的道理，我也不能明白哦？」
「枫……呃，唔啊啊啊啊啊啊啊～～！！！」
「哈啊，那真是我的光荣」
「啊……啊啊，猛，……猛……呼啊啊啊啊！！」
我一下子就双手握拳，指向蓝天。
「这之中应该有所含义才是。只要能够找到那个答案，你们就一定能达成自己的心愿」
「哎？　不是就这样射出来吗？」
「这也是命运……刚，你会来到我的身边，以及猛会来到这里，都是命运」
「那个……也就是说，我是第一次和麟做这种事的人……」
这种半吊子的行为。
「……哈啊」
「啊啦，明日香？」
「但是，迦具土也很辛苦呢……」
「总觉得，你刚才好像说了很贤明的话呢……呵呵，对你刮目相看了哦」
在我安下心来的瞬间，琴乃一下子扑入了我的怀里。
「可恶的恶灵，虽然不知道你是从哪里来的，但现在就由我佐久夜来退治吧！」
真正意义上和女孩子在现实世界做这种事……芹的确是第一个。
「嗯……今后还请多多关照了，麟」
看起来，像是用某种石头制造出的漂亮的工艺品。
「不会在袋子里憋死吧？　不用开个口让它们呼吸吗？」
「猛没听到什么奇怪的声音吗？」
那么，到吃饭时间了。
顺着笛音，我很快找到了正在一边吹着静谧的旋律一边闭目沉思的琴乃。
随着一记深呼吸，麟的身体微微地放松了一些。
终于将肉棒的前端插了进去，我暂时停止了运动。
带着痛苦的喘息，麟这样安慰我。
「抱歉。确实刚才那种说法有些狡猾了」
「然而事实并不是那样……」
「好可怕……」
稍微有点萌到我了。
「……我觉得，应该已经收集了一半以上了」
「嗯……啊……啊啊……这，这就是，猛君的手指？」
「就是那样！」
「哈啊……哈啊……」
「弥太郎，你觉得呢？」
「啊，八岐君……啊，啊啊，呼啊啊啊啊啊！！」
不知道那是什么的八房，只是纯粹顺应着本能向我索求着。
北河，似乎有什么话想说的样子。
「不～，没什么」
按照弓道的射箭要求，每一箭都必须遵照「射法八节」来进行。（注：射法八节：将射箭的基本动作从站位开始分为八个环节）
「嗯。说是从雏鸟的时候就开始养了」
明日香比我们低一个学年，我们三人也各自是不同的班级。
然而不管如何，被对方看着做这种事，果然有种很舒畅的感觉。
因为道路已经被打开，所以这次比第一次插入的时候轻松很多，然而紧实这一点却一点儿没有变化。
「……全部吃掉后再说这种话……」
在场的全员，只有刚表情看起来不太融洽。啊～说起来，之前我们吵架了。
明日香也沮丧地垂下头。
我放弃了。
「谁……谁在叫我……」
「我的评价什么的，其实无所谓的啦，大家用不着忽然紧张起来」
「为什么？」
我从小体弱多病，依当时的情况来看，随时都有可能死去。
「太，太厉害了……能做到这种事的人，就算找遍全世界也没几个吧……」
「呵呵……没问题。我就在这里等你们」
「Ｈ……真是门深奥的学问啊，哥哥……原来如此，也要用到手以外的身体部位呢」
怪鸟那锋利的嘴，瞄准了我们的心脏刺了过来。
「之前我也说过了吧？　琴乃不需要担心任何事情。全部交给我就行了」
为了将我们送还苇原国的返魂之术……开始了。
佐久夜露出了不满的表情。
「是呢」
「怎么……回事？」
「呼嗯，这样啊。今后，也请你们好好相处」
「徐福啊」
「前往我们的世界……那个养育了我们的世界……」
「好，这样就算怪物半夜出现，也应该不能袭击睡觉中的我们了」
「别说那种不可能的话……」
「还有……」
藤蔓落下来的教室
交合。也就是说，要进行男女交合的事情吗？
被麟的光芒包围之后，下一个瞬间，我的手中已经握着了她的宝珠。
「好像在睡觉……」
真是个奇怪的家伙。
「我做……出来吧」
大概是被倒吊的时间长了吧，芹开始无力地嘟哝了起来。
「全部进去了哦，琴乃」
记得是班会上决定的事情，不过由于我不太关心那种事所以也不太记得了……
精灵……也就是说，像蔓那样……
「就算你这么问……」
「我的话，因为没去过外国，所以反而对你们那里的料理很感兴趣呢」
「请随意。只是，时间已经不多了哦？」
「嗯。死者的魂魄都在这里，无法回归到肉体」
「这个声音，是怎么回事？」
一开始是主动前后运动身体的北河，在我开始了运动后渐渐地把主动权交付给了我。
「那个……那个……」
随后害羞了起来。
「举个例子来说的话，夏日祭典也是那样的吧？　每一个人的幸福，最终汇聚成大家的幸福」
「不，我只是候补」
「下回加油的话就行了吧」
「不，是我有错在先，倒也算了……」
光是这样琴乃的姿势就崩溃了，我连忙撑住她的身体。
……虽然我觉得就连这种地方也很像小孩子，嘛，还是别说了。
生长着一层薄毛的那里，已经充满了爱液。
「哎，是吗？」
「但是，还是敌不过你。看来我还差得很远」
「但是，谁叫猛先揉我的胸……」
「你，你这个家伙……！」
「我心中的猛，还是那个时候的大小。明明猛和我，都在岁月的磨砺下变了……明明这是理所当然的事，然而我却一直没有注意到呢」
「哦……哦？　是，是这样吗？」
那之后，我们一边随性地聊着天，一边在屋顶度过了中午的时光。
「但是，你没有和我接吻」
「你这家伙，醉了吧」
「已经没事啦，都是孩童年代的事了……」
「啊啊，是说这个校服吗？」
「所以，这次就在我的体内高昂起来……我希望你能把气注入我的体内」
「那么……就稍微，再往里一点了哦」
说着，我为了蒙混过去率先走到前方带起了路。
「呃！　不是吧！」
出生以来第一次看到女性的裸体，因此我有些感动。
「没事的。还是说，闭上眼睛？」
大家，手牵手，闭上眼。
「要迟到了哦？　快点起床吧」
「……没事吗？」
「我们已经被吊了这么长时间，但是一个人都没有经过啊……？」
「话说回来……」
「我感觉自己已经要死了……这个，实在是不能给出用于食物的评价……」
「我，我开动了……」
「做料理呀～。好，我也会加油的！」
「但是可爱就是可爱嘛。男孩子高潮瞬间的那个表情，真是怡人魂魄啊」
这样确认后，我把自己刚在考虑的事情告诉了大穴牟迟。
「抱歉，大家！」
「啊，嗯嗯！　哈，啊……那里，嗯，好舒服！」
「不能让黄泉之国的住民前往外界。如果你们无论如何都要出去的话，就必须要跨越试炼……」
「多了一个人后，总觉得变得好热闹，好高兴！」
嘛，应该还有很多手续吧。也不可能早上就全部办完了。
「但是，最近小测验也增加了呢」
大概是因为自己的玩笑话被冷落了吧，御名方尴尬地陷入了沉默。
「我这边……这样就可以了吧？」
我的肉棒在芹的内部激烈地抽送着。
「喏，就是这家伙吧？　真是费了我们一番苦功夫啊」
「……明日香也有这种时候啊」
「我，已经……无法忍耐了……」
「哎，为什么要道歉？」
随后，伴随着旋风一样的凌空斩击和令人舒畅的声音，缠绕在我们脚边的触手一瞬间被斩杀殆尽。
「唔！　是想和我们战斗吗？！」
害羞地一笑的琴乃，对着刚满怀歉意地说到。
「被这样触碰到的话……一般来说就会变成这样吧」
……就这样，我们接受了试炼。
「嗯～☆　不错的香味……。啊，猛君！」
即将和理事长室里的恶灵战斗。
「拜托了啊」
下一瞬，我倒在了浴室坚固的地面上。
「好，来过几招吧。全员一齐攻上来也没问题，我来做你们的对手！」
一边这样说着的北河，手里的动作也没有停下。
「这样啊？　这么说就是我的舌头有点儿钝了」
「虽然比不上我的儿子就是了。然而剑技不足的部分，已经用这作为卑弥呼军最强的咒力来充分弥补了」
「一个人，有寂寞吗？」
「是呢。我们，会在这里组建家族」
「没事……因为八岐君，在控制分寸」
「一直想着应不应该叫醒你……我很担心呢」
「是呢……我们接受！　青龙！」
……被琴乃突如其来的飞扑撞飞了。
佐久夜，一边走在我们前面一点的位置上，一边说了起来。
明日香看起来心情极佳。或许她很适合做这种工作吧。
政变发生了。特别是那些热衷于学习来自大陆的技术的神官们，设奸计战胜了原来此地的统治者伊邪那岐命和伊邪那美命（注：日本创世二神），建造了新的国家。
「嗯？　芹，怎么了？」
终于现身了的朱雀，兴高采烈地蹦了出来。
「是呢。那种就如同是特意为我们准备的好地方……」
原本存留于我记忆中的那个年幼的芹，如今已经完全没有了踪影。
这是怎么回事，心情一直无法释然。
「好像没有呢……」
「不是哦，只是我自己想玩而已」
「须佐之男大人，在您的心中，现在，已经有了别人。那个人，今后也会替我好好地守护您的吧」
「哈啊……」
「再来一次？」
果然是在哭吧。但是，那个声音里传达出的却并不是悲伤。
「或许吧。而且，我觉得那样很好」
「这个孩子的话，没关系」
我把手放在了她的胸口。
「猛，怎么办啊……」
「另一半，……八岐猛，就在你的体内……」
「校舍就是那种东西哦。……那么，这边应该看得见了吧？」
像是在忍耐不发出声音一样，琴乃只是点了点头。
「唔嗯……」
虽然多少有些强硬，但是这样一来也总算打开了琴乃那娇小的嘴。我把舌头伸进去，开始寻找琴乃的舌头裹挟缠绕。
就连比试后的行礼也是草草了事，在听到我呼喊他名字的瞬间，刚突然无力地膝盖跪地，宛如因为比试的败北，连内心也被完全击垮了一样……
「还在出血哦……没事吧？」
而且，看到琴乃的目光里时刻都只装着猛，我感到非常难受……
「我知道了……青龙」
「这句话，虽说有些偏离同志的立场了……」
「啊，是……非常感谢」
猛他，将包围我环境的一切，都以他的方式替我呵护着。
麟尽管一直顺从着我的摆布……然而，身体却在震颤。
「我是当做一期一会的事情来珍视的（注：一期一会。日本茶道用语。意思是一生只有一次的缘分）」
「讨，讨厌……猛啊，总感觉，你好下流……」
……呜哇，被看了啊……
「虽说，还剩下一个……」
……莫非是我太敏感了？
弥太郎发出了焦急的声音。
「嗯，在烧什么呢？　好香的味道……」
看到她这个样子，我的回答也变得暖昧不清起来。
（唔唔，好想看到琴乃的脸啊……好，那么就用这一招吧！）
「哈啊……那就只５分钟哦。那我就一边做准备一边等，一会儿一定要下来哦？」
「但是，千钧一发啊……北河前辈，谢谢你救了我们」
那个瞬间，我感到自己的意识消失在了黑暗中。
「疼痛有稍微缓解一些吗？」
「刚，似乎和他现在的父亲关系并不好。因为他的父亲工作很忙……」
「对吧？　赏花会就放到找别的机会去吧？」
青龙的腔内，宛如有无数条虫子在爬一样。
听到这里，我想起了那一天的事，包括自己为什么会哭。
「我对那些纯朴善良的人民们，传授了不该教给他们的东西……」
「这里男生禁止入内，听明白了吗？」
「原，原来如此……」
「那么……」
其他人，都已经通过佐久夜的返魂之术回到苇原国了。
「姐姐，身体很弱，我好担心……」
嘛，虽说因为有刚，所以大会与我无关。
「没有必要听任那种家伙的摆布！」
「不，不是的，那个……」
「哎，哥哥要试吗？」
「呐～，佐久夜，让我进来嘛」
随着爷爷的喝声，野狗们才吓了一跳，离开了我们的身体。
明日香微笑着对我说到。
下半身有着异常令人舒心的感觉……或者说，是一种高昂之感。
「怎么办啊……」
「刚哥哥也生气了呢」
「我，不擅长吐西瓜子……」
「那也是一种风流哦」
「哈！　呀啊！」
那个人，出现在了我的眼前。
由于琴乃很少用这种态度和我说话，所以我微妙地受打击了。
说实话……八房的里面，真是太棒了。
大概是意识到了自己腹部周边的违和感了吧，琴乃垂下头看着自己的那里。
「那里是收容失去了肉体，并且在任何世界都没有归宿的迷茫的魂魄的黑暗世界……」
「原，原来如此……因为是第一次啊。很疼吗？」
「但，但是，充满了要袭击我们的感觉啊！？」
「……害怕吗？」
说着，大家朝芹指的地方看去。
「啊……嗯！　不，不能咬……」
芹的脸红了起来。
刚……主动说出了这句话。
弥太郎这样诱惑着我。
「给，团扇。用吧」
「真是人不可貌相……」
明日香的身体在我的股间大幅度激烈地运动，跳跃。
「没错没错。人偶尔也需要放松的哦」
「这个就是青龙的祭坛。稍等片刻，我把青龙叫出来……」
虽然嘴上这么说，然而我并没有动起来，而是把手伸向了琴乃的胸。
「因为是妈妈画上去的，所以我看不懂就是了」
「嗯……现在，总有种，非常想要猛的感觉……现在变得非常想要向猛索求了」
「那个呢……医生们都说，猛的话随时欢迎你来这里玩哦」
突然，一记闪光将我们完全包围，激烈的火花四散而开。
「虽然，已经要告别了……」
站在她身后的我，从裤子中取出自己那膨胀的分身抵在了北河的秘穴处。
「但是，……这个蜘蛛，怎么处理好呢」
「唔～，有那么好笑吗！」
正当我因为心里不安而准备出声询问的时候，佐久夜朝我转过头说道。
「据说这种情况，在人疲劳的时候容易产生呢」
「啊……嗯，猛君……」
一段时间里，我们一言不发，就这样原地站着。
当然，我是知道的。芹先进浴室洗澡了。
「嗯，嗯……好了哦」
「唔哇啊，黄瓜好难切……全部黏在一起了！」
「休息得也差不多了吧。再次开始训练吧？」
「嗯……嗯……啊」
「……就是那群家伙，把我们的村庄……」
「以前，也跟妈妈学过跳舞」
琴乃重复着我说出的话语，在稍许的沉默后，漏出了下一句话。
看来是极其难以启齿的话呢，明日香几次话到了嘴边又吞了回去，一副非常为难的样子。
「佐久夜……怎么了，一副慌张的样子」
「……真像是手机呢」
应该更早地和北河处好关系，在那边的世界制造更多美好的回忆……
「嗯，算是吧……」
「啊，是……拜托你了……」
再一次缓缓地拔出，缓缓地插入，最后的一瞬忽然加强力量。
「别担心。现在已经好很多了吧？」
即使睁开眼，迎接我的也只有无聊和忧郁。反倒是在梦里享受快乐的事情令我感到高兴。
用扛在肩上的剑敲了敲自己肩膀的御名方，带着游刃有余的态度对我们说到。
「大概是自尊心被损伤了吧。这一点我明白，也知道很可怜」
「不，只是觉得这个藤蔓，应该可以用这把刀砍断」
佐久夜自己或许是不在意吧，不过那两人的心情也不是不能理解。
「然后，因为不知道该怎么办，所以让保健室的老师来过一趟」
「哈啊，哈啊……虽然不是疼，但是……」
下一个瞬间，一个打扮时髦的女性出现在了我们的眼前。
「不嫌强吧？」
随后，面对我毫无准备动作的一击，刚的反应已经慢了一瞬。
目送两人离开后，我们回到家里。
「哈啊……哈啊……猛……好热……」
「如果确实是施展了全力，那么就没有胜负之分」
「唔……啊，嗯……」
「不，不，那个，没，没事！　船到桥头自然直！　呃～就是说，我一定会想办法的！」
「……对你来说，或许是那样吧」
中指朝深处挤进去，用力挠动弥太郎那娇小的肉壶。
哈啊……地，深呼了口气。
虽然和眼下世界的危机这种事情相比是非常渺小的事情，但对我来说，那是心中一直都留存的一个疑惑。
「虽说好像确实是有那么一回事，不过确实想不起来呢」
「所以，不是说了不要转过脸吗！」
「所以，像这样和别人肌肤相亲，也是极其稀有的事情。所以……」
「……八岐君，真是有两下子……」
「大概是在让我们去开窗吧？」
「应该上锁了吧！　你是怎么进去的啊……」
剑道伊始的时候啊……对了，那是什么时候来着？
「是吗？」
「是呢，那么下一首就唱英文歌吧」
啊啊，原来说得是淋浴器啊。但是，在浴室里做禊啊，真是别有一番风趣。
问她「怎么了？」
「就是像那样支离破碎的景象。我不太清楚……」
「替我向迦具土还有天照问好」
「这里，是哪儿呢……」
「然后我就想保健室里应该有能用到的东西吧」
「能用这么大的烤炉做料理，好开心呀～……」
「嗯……虽说如此，但我还是要道歉……」
「意外地很干净啊……本以为会有很多灰尘才是」
「铃木君也补习啊。也没有参加考试吗？」
「没关系……！　猛……拜托了，在我的里面……！」
当然，这个过程中刚所感到的困惑，也已经随着他那略显迷茫的剑上透露了过来，我已经十分清楚。
听到我们坚定的声音，佐久夜点了点头。
「今天是煮山药哦」
得到了写着『悌』字的宝珠！
「城寨，为了防备敌人攻击，一般都会准备逃离的暗道」
前端，清晰地传来了撞到了什么的感触。弥太郎大概也感受到了这一点吧，身体不停地震颤着。
「这样啊。原来我们和明日香都没有遇到啊」
「卑弥呼大人……」
「嗯，嗯」
「猛也是吗？」
「没什么」
一个男人做出了自己的决断。因此我没有继续说三道四的权力。
北河，是在犹豫啊。
火热的「气」，全部聚集在了出口。
芹带着笑颜，开心地认同了。
「嗯，没问题。几次都可以哦」
琴乃奇怪地用着夸张的言辞。
「嗯嗯……不要，捏那里……」
「琴乃……我把这个给你」
这不是玩耍，而是杀戮。如果可以的话我当然希望采取不会使任何人受伤的方式，然而……
「真不想啊……都不好换衣服……」
「今天……好像是芹负责做料理呢」
「哎？　什么？」
一边哭泣，佐久夜一边用视线催促着我继续说下去。
「嗯，怎么了？」
「可以的话比赛那天来为我加油吧！　我，会好好努力的！」
「我也……要去了，芹……」
「不，不知道……虽然不知道……」
毕竟这里是日本呢。虽说可能是同样的事情，然而文化不同所带来的意义也就大相径庭。
「嗯……或许吧」
「那是个叫“学校”的地方吧？」
「……可以吗？」
「神殿倒是蛮大的，我觉得应该能看得见呢」
最后的那个场所，因为无论怎么洗都会因有新的液体流出而沾上污秽，所以真是个麻烦的地方
「这样啊……太好了。那么，我也很高兴」
「其实我也是一样」
「转向这边吗？」
「听起来很有趣呢！」
「琴乃，今后，你还能继续做我的朋友吗？」
「哈啊……啊，嗯……放松一点了……」
「啊～，是是，那个已经知道了。……但是，很有趣吧」
拨开她后脑的头发，确实发现了一个肿块。
「和上次攻陷那座城塞一样。……由我们几人，潜进卑弥呼的神殿」
「那么，接下来就尝一下这个意大利面吧」
被大量的蜜汁充分濡湿的秘裂，带着稍许的抵抗一点点包容我的肉棒前端。
「嗯，当然会加油的」
「嗯……哈啊，啊……啊咕……」
「就，就算你这么说……」
随后……琴乃就像是意识到了什么一样，忽然叫了起来。
「……八岐君那里，不是有佐久夜吗」
「……猛，真是变了呢」
「呜呜呜……好疼啊」
「你看，芹的妈妈也很擅长料理吧？」
「这样啊，那么一起去吧」
「姐姐！　太好了！」
佐久夜发出了胆怯的声音。
「但是，第二天会做后续的梦什么的，很稀奇呢」
「北河，为什么在这里？」
本想强行用舌头分开她的嘴，然而由于遇到了麟的抵抗所以失败了。
「当然的吧，你觉得我是这身打扮直接从美国过来的吗？」
比当真地打上来要好啊……
大概是时机没把握好吧，我一口气贯穿了明日香。
「怎么了？　你的气在萎缩哦」
（啊啊，好软好舒服，要溶化了……）
啪～，芹拍了下我的背。
离开前，我下定决心，问了她这个问题。
「啊，抱歉……一不小心就」
噢噢噢噢！　魔物们和他们的将军纷纷用欢声来回应。
「溢出来了……居然有这么多啊……」
「我知道的」
北河到底是才女，她充分运用在苇原国学到的科学技术，为村庄的复兴立下了汗马功劳。
大概是因为在漆黑的地方呆了几个小时吧，我们一下子被有光的世界吸引了过去。
「唔啊……」
如此简单地，就和第一次相见的人做这种事情，不禁觉得自己的贞操意识有些问题。
「啊，那个，我现在正要回去……」
说着，芹拿着毛巾朝我走了过来。
「嗯，再激烈一点……拜托了，猛……」
青龙将我空着的那只右手抓住，放到了自己的股间。
「我知道了……」
「你见过我抱猛以外的人了吗！？」
「遇到什么不顺心的事了吗？　不介意的话就和我说一下吧」
被琴乃一副心情极差的样子叫到的我，情不自禁地先道了歉。
在我温柔地抚摸胸部下，琴乃身体的颤抖渐渐地平息了。
两人立刻吓了一跳。不过突然面对这样的状况被吓一跳也很正常吧。
「真不愧是美术家的女儿呢」
「这里是……？」
随后，将使出浑身力量的一突，狠狠地打入了她腔内的最顶端。
「啊，嗯……」
「明，明天也不行哦」
「啊哈哈，因为是大骚动呢」
「这是我的愿望。你有那个资格」
朱雀一边急促地呼吸，一边用怨恨的目光朝我看来。
「嗯……哈啊……」
伴随着射精欲的急速涌来，我疯狂地撞击着明日香的腰。
「能好好地吃完呢」
「八房？　……怎么了？」
「嘿，我很喜欢这道菜呢！」
啊，正确地来说或许也并不是第一次了。比如昨天就在浴室里看到了芹的裸体……
与精疲力尽的我们相对，御名方连气都不喘一下，愉快地说到。
「真是个有够蛮不讲理的家伙……」
终于，送进了深处，然后……
「啊，那个……」
「看来总算是顺利了呢。现在已经可以使用返魂之术了吗？」
得到了写着『仁』字的宝珠！
「啊，啊……好粗大的东西进来了……」
「虽然是很舒服，但是……这样，可以吗？」
「剩下的就只需要擦拭后等着干就行了」
「总觉得，变成一种奇怪的感觉了……」
「啊，嗯，哥哥，能再这样多摸摸我的头吗？」
「原来如此，只有刚君留在了那边的世界啊……」
「……不洗干净，不行呢，嗯～」
我点了点头。
北河在撑起的太阳伞下悠闲地休息。
明日香和白鸟阿姨现在都出去买东西了，所以家里就我们两人。
「……我也帮忙吧」
「……啊～啊，果然醉得一塌糊涂」
看来我今后也需要加强锻炼了。
「我，一直都觉得肯定是哪里搞错了，矢志不渝地相信着猛哦」
但是，为什么也要把我留下来呢……
「那真是抱歉了……那么就等到疼痛缓解为止，保持着这个姿势吧」
「呀啊！」
「不，我有……只有一个」
明日香正在进行新料理的研究。看来今晚的晚饭又可以期待一下了……
芹飞身一推直击了我的面部，我一下子从楼梯上翻滚到了楼下。
「不，我倒也不是很想看……」
「还要再等一会儿……得让你的气变得更高昂一点才行」
「猛大人……可以，再更强烈一点哦……」
啊啊，是在和美国的妈妈打电话啊。
最后的几百米，我一口气跑了过去。
「是大家一起唱歌吧？　我也想参加！」
「嗯……嗯咕……嗯～嗯……」
「在这种地方干什么呢」
来到屋顶后，立刻就发现了眺望着远方一望无际的大草原的北河，于是我朝她出声。
……原来如此，明日香一个人感到不安。
然而即便如此，玄武火热的腔内，依然传来紧实的压力……
「居然对女性用『丑陋』这种词……」
「他和御名方一起撤退了。之后的事情我也不清楚……」
虽然只是短短的数秒，然而我却仿佛是经历了十分钟，甚至是一个小时的极度紧张状态。
刚坦率地说了实话。
「什么啊。小猛真是没志气啊」
「就算你不让我看……这里要是视线移开了反而会奇怪吧」
……即便如此，白虎毕竟是看上去这么年幼的孩子呢……所以我果然还是很在意。
「呼呼……哈哈啊……呼呼……哈啊啊……」
刚寂寞地说到。
「手有两个哦」
「咕啊……！」
「虽然不是很懂……不过果然好厉害啊，苇原国」
虽然有些紧，不过第二根手指也总算是在稍微努力了一下后进入了佐久夜的里面。
剩下的北河……
于是，我把手伸进内裤里，刺激明日香的秘所。
等我意识到这一点的时候，少年的剑尖已经抵在了我的喉咙。完败。
「那么，那样就足够了」
「虽然事发突然大家也一定会感到吃惊，但今天我们班要转入一名转校生」
「猛大人……真是很熟练呢。我，已经变成这样了……」
「抱，抱歉。刚才那个不是故意的」
酥痒的感触，不断变化着，我的肉棒承受着美妙怡人的刺激。
「想，想起来了……」
正好看见了在学生会室里搬书的北河。
随后，就这样把手放在了明日香的胸口。
看到明日香慌张的样子，我点了点头。而且现在这种状况下，就算我急着动，狭窄紧实的腔道也使我难以顺利地运动起来。
「哈啊……既然您说到这个地步的话……」
「从它很小的时候就开始养了吧？」
「嗯。因为稍微有点儿睡过头了，所以跑过来了」
「如果回头的话，会怎样？」
「呀啊……虽，虽说如此……不，不行」
「抓紧了啊」
「哎……这是怎么回事？」
琴乃看着那在自己的秘穴里出入的膨胀之物，喃喃地说到。
「哎，那是什么？」
「嗯……哈，啊……啊……」
她那华奢的手，缓缓地上抬。
「原，原来是这样……你确实看到稀奇的东西了，恭喜」
战斗，杀戮，那些事情如今就发生在自己的眼前……这令她非常害怕。
「并不是很难动哦。那么，就开始刚才的回礼吧」
前端，撞到了顶端的某个器官。那个节点，芹漏出了小声的娇喘。
「这个男人，是卑弥呼大人亲自召唤到这个世界来的勇猛无畏的战士，是我等的同胞！」
「但，但是哥哥，洗了很多地方……前面也，到处被洗了……」
「有吗？
这种程度应该是刚刚好吧？」
正当我来到女孩子们所在的茶道室的时候，忽然被一个声音叫住了。
「那个东西在其脱胎换骨的一瞬，就已经和肉体分离，成为了必须要留在黄泉之国的存在」
「在目睹了两个世界的轮回的你的夙愿面前，我们或许确实渺小得微不足道……」
满天星斗下，我和佐久夜，手牵手走在返回学校的道路上。
「不用了。如果是姐姐的话……我觉得那也是没办法的事」
「吵死啦，你不也和我半斤八两吗？」
「觉悟，那是什么？」
完全将蜜穴濡湿的蜜汁，就这样滴落下来，在下方积攒了一大片。
然后……
「看起来应该不是，你看，上面显示着信号外」
磅！　脑袋随即就被敲了一下。
就这样，我们为了救出朱雀，决定开始寻找大穴牟迟。
「是，是，是呢……」
「怎么了啊，芹小时候不是也见过吗？」
迦具土为我们一一介绍。
「不要一直盯着琴乃的屁股看，赶紧到这边来！」
「是那个比马跑得还要快的东西吧？　没事的啦」
带着舒缓的笑容，卑弥呼对刚继续说道。
这样极力辩解的我，心里也确实是这么想的。
我已经不打算逃避了。我会施展全力。
「那么，我先去了哦」
「那我就说得具体点，所谓缔结契约的仪式……」
「……因为和这里存在很大的差异，所以一言难尽呢」
「啊啊……」
「哎，是吗？」
「呜哇……好柔软啊……」
「好亮……」
「嗯。因为觉得有趣所以之前也去参观过。我们学校，武道和格斗技相关的社团很丰富呢」
「唔唔……那个家伙还蛮重的啊……」
然而……这样一来，就无法享受朱雀那丰满的胸部了。
「须佐之男大人！」
「唔，胜者的骄傲啊……」
「而且，他们是让我们的村庄饱受痛苦的家伙，决不能轻饶！」
「没事的，不用害怕」
那个男人，看了一眼我挂在腰间的剑。
「下一次的夏日祭典……记得要来哦」
我这个人，居然把什么事都忘得一干二净，这还真是令我有些感到自责了。
背后传来了声音。
「没，没事。只是稍微吓到了……猛，请继续」
「而且……？」
「……我，已经……死掉了啊……」
我看着停在轨道上的列车，忽然产生了这样的想法。
「嘛，算了。现在就给你擦拭干净哦～」
「这个世界的话，人类和恶灵的生活方式也没什么大的不同……」
这种调侃的话，看来刚已经知道了事情的大概了。
瞬间，我的身体就被漆黑的瘴气所包围！
「是妖术，这里正在变成异空间……！」
「刚……我，赢了」
「我有话，想要你传达给刚」
「就是那个意思……。只要交合的话，你的力量就可以传递给我」
「吵死了！」
仔细一看，佐久夜也确实有种深闺大小姐的感觉。
那么，今天也结束了。终于到了放学后的时间。
「哎呀，因为觉得这样会很帅……」
「是，是的……现在感觉就要死掉了」
「猛大人……」
「啊啦，猛」
「……嗯，嗯……是呢……」
「我唱了……」
然而她的表情却不是那样说的。
「……我们四圣兽，作为巫女，一生都无法恋爱，然后已经作为精灵守护了这个国家几千年……（注：巫女为了保持清洁，无垢，神圣的形象，规定不得婚孕）」
「啊啊……」
就这样，我们再次搭起了野营的帐篷。
「佐久夜，真的到极限了？　那样的话……」
「……喜欢什么书呢？」
就在我们的怒气因那个情形稍许缓和的时候，另一个斥责的声音飞了过来。
说完，芹走出了教室。
在她的手指触碰到的瞬间，镜面宛如水面一样激起了波纹……
琴乃是音乐部的，而且最擅长的乐器就是长笛，因此我也赞同这一点。
和刚才不同，这回我是以让北河变得有感觉为行动的目的。
「呜哇啊啊啊～，好可怕啊，果然还是回去吧！」
「来吧……和我缔结契约吧，猛大人……」
正当我要关灯的时候。
我一边缓缓地动了一下，一边窥探琴乃的反应。
「啊，没事。那么，差不多我也该走了」
「刚，和我进行一对一的战斗」
最后还不忘记唠叨几句。
「因为这个转入时期处在学期的交叉口比较微妙呢，本来是准备让她考虑一下再做决定的……」
「那么逢须同学又是什么。……是未婚妻吧？」
「刚，快过来！」
明日香哼着小曲。
「嗯，明天见」
「乌鸦也变得这么亲近人了呢……」
「只要他们两人在一起的话就没事的，放松一点」
「大家都在看啊，大家！」
「……是呢。到时候，要为我带路哦？」
「……能先自然地站在那个台阶上给我看看吗？」
迦具土的笑容中充满了坚实可靠的气息，这使我增强了在这个世界生活下去的勇气和自信……
「侍奉徐福的五名巫女里，有一人和徐福大人一起去向不明。剩下的四人……」
「嗯唔！　都说了不可以激烈的……！」
「嗯。到时候记得要准备点心哦」
北河会说这种软弱的话，倒是第一次见。
然而这一路上，她明显心不在焉。
「我也好舒服啊……在北河无意识的行为下」
或许，那是因为已经失去了抵抗的力气了吧。
唔唔，好累……明天大概要肌肉疼得站不起来了……
「啊呼唔……」
必须的集中精神。现在先把刚的事情放一边，尽力集中……
「明日香！」
「呐，呐～……我说猛啊」
「啊，是……那个……」
「……连八尺鸟都败掉了啊……」
「我出门了～」
「没有玩的地方吧。嘛，虽说大家大概也没有玩的闲暇就是了」
「你，真是个温柔的孩子……」
一段时间的无言。随后……他终于道出了平静的话语。
「回忆之类的，今后还可以尽情地制造吧？」
「刚……可以吗……？」
「怎，怎么会……这不是大事不好了吗！？」
「呼啊啊啊啊～～～～～…………！！」
虽然不太清楚谈话内容，不过似乎北河和正在通信的那个人发生了争执。
「一开始或许会被吓到，能稍微忍耐一下吗？……唔嗯～，不过其实是我被佐久夜那个反应吓到了吧」
就这样，两人都决心活在当下……
「刚，振作一点！」
「啊啊，啊啊……来了，来了……！」
「呜哇！　不要忽然抱上来啊！」
「稍，稍微一点也不行……那里很脏的啦」
「什么！？」
「来了啊，苇原国的战士们啊……」
「干什么！」
「嗯，那个是……喔～，北河」
「啊啊，这个是柏油哦」
「……明明是人家好不容易做出来的……」
大概是撞到后脑了吧，明日香发出了小声的悲鸣。
「嗯。比店里卖的还好吃～」
「都肿起来了啦……你们几个也太较真了吧！」
「……琴乃，等下我，不可以走……！」
即便大声呼喊，也只能听到虚空的走廊里传来的回音。
「好过分！……太过分了！」
「我是守护这个连接此地和苇原国的神圣场所——出云学园的精灵」
「猛，偶尔会说出很有哲理的话呢」
「不过或许比起那么说，应该是我后来就那样死掉了吧，多半是那样……」
那之中自然包含了将如此美丽的大姐姐的胸，像这样随意按照自己的喜好摆弄的，带有独占快感的喜悦……
虽说只是被扫帚的绒毛打了一下头，并不是很疼，然而还是情不自禁地发出了悲鸣。
「真是个失礼的孩子啊……不过你要是能救我我就很高兴了」
「对了，我也好久没去了呢」
「嗯，唔嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊啊嗯！！」
佐久夜在看到我把手伸向她的胸的时候，担心地问到。
「正因为如此，大家才会对可疑的人很警觉」
「明日香，很努力了呢」
然而我，把他们全部打倒了。我没有辩解的余地。
果然，还是有所自觉啊。
「别担心，我已经做好了为艺术牺牲自己身体的觉悟了！」
「还是，同时抓住四根箭……」
两千年的时光里，昔日的男孩也成长为真正的男人了。
「啊啊啊啊～～～～～…………！！」
「我，我，因为自己没法像芹那样直率地表露自己的情感……」
「奉皇帝之命出海航行的徐福大人，因为深爱着这个国度，所以决定永远舍弃自己的使命永远地留在这里」
明明就连白虎那样的，也都是过来人……
「没，没问题……那样就足够了」
抵在胸口的那只手，再次开始爱抚坚硬了的乳头。
「让一切重来。将现在的这个国度完全毁灭，取回曾经的那个『蓬莱』」
「干，干什么啊」
听到我拿她和弁庆相比较，北河露出了有些复杂的表情。
「我们四圣兽和麒麟侍奉的主人……『徐福』……」
彼此的运动速度都逐渐上升到极限，随后同时迎来了绝顶。
「啊，啊……猛……」
握着我的手指看着的明日香发出了担心的声音。
听到这里，明日香忽然哭了起来。
那之后，我向佐久夜讲述了很多地理方面的知识。
就算这么说，脸也已经通红了，然而即便如此手也没有松开，芹就这样扭扭捏捏着。
「广播室……也不能住人，解放了也没什么意义呢……」
全力奔跑，全力奔跑……我就这样，一直跑到了校舍后。
「所以说，不是我啊！」
「嗯，嗯……你看得出来？」
「咿呀啊啊！」
「和迦具土战斗时，那个使我感到棘手的剑技，你同样拥有着」
就像是完全不知道我指的是什么一样，北河这样反问到。
「……哎，怎么回事啊？」
我从琴乃那里接过书，开始翻了起来。
「……呐，总觉得，大家好像在看我们啊……」
「嗯……啊……唔嗯，但是，无法集中精神」
「那么，想起来了？」
「那之后我又细想了一下，结果注意到了一件事」
下一个瞬间，２０年的光阴穿梭……
一边加强手指的运动强度，一边用力地按压了一下佐久夜那颗突起的肉芽。
「诶嘿嘿～，因为太过吃惊，所以都发不出声音了对吧？」
「……打不通呢……」
看到鲜血后，我总算注意到了这一点。
「啊啊」
「呼嗯……」
「回头了吧」
「所以，晚上一定要留在家里哦。到时候大家一起去看」
「……为什么要道歉？」
「真是的……」
「大穴牟迟大人……！」
烤炉里飘荡出怡人的香味。
「我们这边的世界，有被称为『科学』的，类似魔法一样的东西」
我对着朱雀道谢。朱雀对我露出了笑容。
「还在睡」
一瞬间，御名方语塞了，并且小声地问刚。
「啊啊……猛，猛君……嗯，……嗯唔」
我小心翼翼地拔出肉棒。黏糊糊的肉块附着缠绕的感触令人心旷神怡。
「但是，北河看起来很舒服的样子哦」
我完全不知道状况，也听不懂她在说什么，只是一片迷茫。
「如果是土地神的话，一般会供奉狐狸吧」
「游乐场里的设施都在动呢」
「虽说或许是有变了的地方。但是，还有很多地方都没变哦」
……这是要干什么呢……正当大家一起咽了下口水认真看的时候……
伴随着“嘎～”的一声，弥太郎对着我的大腿啄了一下。
横下心的我，执念地舔舐着弥太郎的肚脐。
「她先上了二楼」
总之，我继续缓缓地将自己的肉棒朝内部灌入。
把芹安顿在通风良好的地方睡下后，我为她盖上毛毯，随后离开。
接受芹的好意后，我朝腰部注入力量，一口气将她贯穿了。
「……谁，居然问我是谁……」
确实，北河是个有很多心思的人……
今天是琴乃大展风采的日子，所以我一下班就慌忙朝会场赶去。
「哎？　明日香，没有换衣服吗？」
「啊，哥哥」
「唯有将两个世界合拢成一个，世界才能回归到其应有的样子」
「怎么回事啊，嘛～，你早上喜欢赖床这点也是惯例了」
「……我在看那个」
「唔嗯，我想想……」
「这种情况也是有的呢」
我呆住了。
「是吧……，好窄」
明日香抓住我的手指，在上面滴上消毒水。
「算是吧。因为是第一次接触这种东西……」
「但是，为什么要袭击人类呢？」
「我，一直在烦恼」
「嘿，是这样啊」
「那……那个……」
「记得几年前，举办过建校５０周年的纪念庆典呢」
这个家伙，明明是个男人却总是喜欢在细枝末节的地方纠缠不休。于是我重重地拍了下他的背。
「在写什么呐，是不能让我看的东西？」
这么大了看个烟花就能兴奋成这样的，恐怕也只有佐久夜了。我们只好苦笑着陪着她。
青龙的口中漏出了稍许大一些的吐息。
「北河，你这样一小口一小口地吃，冰西瓜都要热了啊？」
「但是，睡的话，要在哪里睡呢？」
按照佐久夜所说得，呈覆盖着她的姿势。
「……我真是不能理解呢，居然摆出一副阴沉的脸……你们，可是赢家哦……？」
「八岐君，对学生会有兴趣吗？」
「……徐福，总觉得是个熟悉的名字呢……」
经常不得不采取有可能导致全军覆没的，如履薄冰一样的军事策略……
「猛……已，已经可以了吧……如果再这样让我焦躁下去的话，我……」
「已经，走不动了……」
「唔呀啊啊～～～～！！」
那里……已经渗出了一些爱液，在月光的照耀下闪烁着光芒。
捡拾着多年来琴乃埋藏在心底的回忆，我……有种特别难以言喻的情感。
「有没有事啊……让我看看？」
「哥哥，在值班室里住有没有什么不方便的地方？」
正当我慌慌张张地掀开被子的瞬间，随着“磅！”的一记响声，明日香……
「那个就忍耐一下吧」
「……唔嗯，虽然我觉得有些不对……」
「嗯。但是阳光暖暖的，照得人很舒服……」
「没事。只是想到这儿来看看而已」
「那么，就要好好地用话语请求哦」
「那是……怎么回事啊？」
封面是黑色的，而且看起来有种沉甸甸的感觉。一眼就能明白是重要的文件。
「呜哇……琴乃，看来已经没问题了呢」
「总之，先开始爬吧。山的话是越爬越窄的，找起来也会越来越容易」
于是，我一边吃起了点心一边和芹聊天。
芹苦笑着。那之后，我带芹去了保健室……当然，这一桌料理也是我做的。
确实。佐久夜有种被大家爱着的感觉。
「好啦～，哥哥快起床，早上了哦～？」
「是呢。我们好像被大家关注了呢」
……琴乃，面无血色地倒在屋顶上……
「是的。而且，在你所熟知的苇原国……」
「方才，您做得很棒。您是第一位将我打倒的大人」
就像是忽然想到了这一点一样，北河这样提醒到。
「这种话可能由一脸开心地飞越峡谷的人说出来吗？！」
「嗯……啊啊……咿呀……啊啊嗯！」
于是，我决定和佐久夜一起去赏花。
「唔嗯……就试着用那边的那只蜘蛛试一下吧」
我用被子盖住脑袋，准备专心地进入二度睡眠。
凝视着在月光的照耀下闪烁着光芒的刀刃，御名方满怀谢意地对刚说到。
「所以我等的战斗，时常要依靠奇袭来取胜。依靠自己为数不多的兵力集中一点夺取胜利」
「背上又沾满了汗呢，再洗一遍吧？」
「含有很多矿物质哦」
「……什么？　告诉我嘛，人家很在意的啦」
「但是……」
啊，不对不对！
猛的视线，忽然固定在了放在床头柜上的东西上。
琴乃苦笑了一下。
「爸爸他……」
反正也不会是什么很大的事吧。到了明天，大家也应该都忘了。
「唔唔，但是，剩下来又不好……」
「哥哥，好家伙！　居然想要蒙混过去！」
「你看，就在那边，那边」
「不，不，我倒不是那个意思……」
看来，他们是在和魔物的军队战斗。
「践踏了可爱的转校生的爱意之心什么的……」
虽然感觉村庄里的大家基本都执着于普通的农耕料理，这个多半是佐久夜个人的兴趣吧，不过她做出的料理确实非常豪爽。
「有极少数的恶灵其实也拥有往返于两个世界的能力。虽然它们的力量不是很强，但是很擅长隐人耳目，所以也很难抓住」
是和大家一起睡后，才开始了这样的梦……
明日香，倾吐出了安下心来的声音。
「可以吗？」
「好像是呢……嗯……嗯嗯！」
「那种事，就算你突然这样说……」
和那些家伙，也吻过了吗。或者说，不光如此……
「别用奇怪的眼光看别人的妈妈！」
然而这份困意，却绝不是招人不快的东西。
明日香把手向我伸过来。
「给我适可而止～！」
「你只是失去了记忆吧。因为是转世，所以那是理所当然的」
「啊，啊……好疼……」
「好厉害……芹的里面，非常舒服……」
（发生了很多事呢……）
「芹！　没事吧？」
「那样就好……。猛君，在你旁边吗？」
「伙伴……这么说我们就不是了吗！　我，对你……」
「她是住在附近的孩子吗，看起来和我们一样大啊。……真是好年轻，好可爱啊！」
不知什么时候，已经站在了我的身后。
稍微听了一会儿后，佐久夜撤下了耳机，满脸复杂的表情沉默着。
「啊，哥哥！　诶嘿嘿，今天我在做苹果派哦☆」
「嗯！　哈啊……」
「差不多该进去了哦」
「比起那种事……」
硕大的胸，在我的手里顺从地变换着形状。
『真有趣啊』
「怎么了？　站着发呆」
「……迦具土和天照是强敌。这次如果没有你的支援，或许就算是我也要被干掉了」
「没事……像这样交合身体，你的力量就会流动到我的体内」
……芹的背影消失在了走廊的另一端。
「关于这一点，之前妈妈已经告诉我了，没关系！」
仰视着楼梯上方，我情不自禁地陷入了沉思。
「不记得自己开始练剑的那时候了？」
「也就是说，姐姐会消失！？」
「那么，我们也上去吧」
「不，不行……那里，很脏……」
「哟，明日香。今天也在练习啊」
「那是自然。她真是有着不同寻常的人生呢……」
「怎么会这样……」
「嗯……嗯唔……」
「这样啊……」
「……那么，我就先回去了」
「这样啊，自己做的啊，好厉害……」
「笨，笨蛋！　只是青梅竹马，才不是需要刻意瞒着你的事！」
队伍中，一群铠甲武士身后跟着的……毫无疑问，就是刚和琴乃……
「真是令人火大！　真没想到会被第一次见面的人说这种话呢。佐久夜，这个失礼的人是谁啊？！」
「看……不是都出血了吗。很疼吧？」
「御名方……」
迦具土一直盯着我的脸。
「唔嗯……虽说我无法确定，不过因为之后才会用股间的那个东西进来，所以现在用手指的环节应该是没事的」
随即，抓住了我的衣袖，缓缓地继续说了起来。
「哈啊！」
我用手指，轻轻触了下和佐久夜连接的部位。
果然，我还是希望通过自己的耳朵来确认北河到底有没有背叛。
毕业后，想法设法掩盖那已经大了起来的肚子，匆匆忙忙地办了结婚典礼……
「比起疼……那里很敏感啊」
「呜呜……对不起」
「大家，加油！」
「打开了哦☆……哎！？　喂，等下我嘛～！」
说着，我开始挪动手，佐久夜的声音一下子慌张了起来。
「但是，长着很奇怪的脸哦？」
「总，总觉得好厉害啊……再加上经由北河说出来不禁觉得分量好重啊」
说着，我用力朝着白虎的深处一突。
于是，我朝着明日香的深处，大幅度地抽送起了腰。
「那么还是稍微就保持这样不动吧。与之相对……」
「……你说什么？」
「啊，已经这个时间了啊」
以前的事就让它们过去，以后的事以后再想。首先，是珍惜眼下，一切从现在开始。
序章·刚心情不好的原因
「虽，虽然是那样……但，但是，忽然就提出这种事……」
然而手臂却在激烈地颤抖，看来撑不了多少时间吧。
「……我知道了」
芹，作为轻量级的选手，却连续战胜了重量级的敌人，终于成为了日本第一的空手道家。
「有很多心事……」
「谢谢你告诉我们这么多」
「哎……嗯啊啊！？　等…猛，猛君！？」
「啊，真的呢……这是什么东西呢」
「琴乃……现在，在干什么呢？」
「饶了我吧……」
面对我们那荒诞的话语，爷爷却毫不怀疑地全盘接受了。
「那么，就等到佐久夜的做好心理准备后再做吧……」
「佐久夜也真的好厉害啊」
将手指微微用力，朝更深处插入，大量的爱液一下子溢了出来。
「就算是我，也不想总被别人看成畏缩不前的孩子……」
在稍作沉吟后，像是下定决意一样朝我们背过身去。
我挠着脑袋道歉。
「总觉得，好痒……」
「我……因为，我……我！」
「Ｄａｎｃｅ……那是什么？」
「我是孩子啊，我。　虽然我和琴乃，猛……还有大家在一起，但是，唯有我是孩子」
忘得一干二净啊……我，也要代表我校剑道部去参加全国大会……
「运动之后，变得好热啊……」
「四圣兽的事情，猛君已经知道了吧？」
「其实和猛在一起的时候，我会比平时吃得更多……。然后，渐渐地笑容也多了」
「为什么这么说？」
「你们，是以活着的状态来到了这个根之国。和我一样」
将嘴从青龙的胸上拿来，随后开始窥探青龙的股间。
「喂，猛……你做了什么啊？！」
佐久夜拿出来的是一叠纸张一样的东西。
「嗯……我喜欢她」
「哎？　芹刚才对我说去买东西了呢」
「我军的损伤同样不小。但是，成功占领了敌方据点的意义非同小可」
「这里，是我们两人的居所……」
「早上好，猛。你没事吧？」
「……这样啊……」
不过，因为他卓越的技艺，因此现在依然担当我校剑道部的名誉顾问，明明这么大年纪了却依然意气风发，大概也是武道家固有的风采吧。
「是吗？」
「很美吧」
「今晚就尽情地畅饮，尽情地玩乐！　我们的胜利就在眼前了！」
琴乃原先拍打着我胸口的手，如今也改为贴在我的胸间，感受着我的体内传出的激烈的鼓动。
「嗯……嗯嗯……什，什么？」
带着害羞的表情，麟这样对我说到。
「那个，真的好吗？」
一改压抑的语调，琴乃强迫自己露出笑容，说了起来。
明日香紧紧地抓着我的手，撒着娇。
我朝着佐久夜告知的泉水走去。她应该已经先行一步在那里等着我了。
我们四人被一个大网包住挤在一起，成了被倒吊的状态。彼此的膝盖和手肘贴在一起，好疼。
或者说我根本没有不满的余地……
「你们都被我们骗了。试炼只进展到了一半，而这里是黄泉平坂六合目……」
「啊，这，这样很难为情的，不要这样做嘛……哎？」
我紧紧地将其抓住，然后把她的身体拉近我这边。
「哎？　那，那个……」
我思考着。
「嗯，就是那个莫非」
然而即便如此，我还是必须要打倒眼前的这个娇小的女性。
「只是因为被推荐了才只好去的？」
「该怎么做才好？」
「不，今天真的是……很困……」
这时，琴乃介入了。
「就是之前吃过的那个吧」
「啊，嗯……但是啊……」
然而我进一步加大频率，腰部的运动几近疯狂。
「我可以拿一片吗？」
正当我想要从旁边看一下内容的时候……
总觉得，话语朝着奇怪的方向发展了……
「……这样啊」
「新世纪音乐的无限可能，或许就孕育在那之中吧……」
「而且，我觉得会被骂得很惨……」
「是的。看到这个，我情不自禁地想起了那个人来到我们村的那一天……」
最后精疲力竭的我，倒在了明日香的身上。
然而已经晚了。被发现了的我，如今就像是被蛇盯上了的青蛙。
「对了，果然还是要参加空手道部吗？」
「这个是杀生石！　大穴牟迟那个家伙，把我封印在了这个里面！（注：杀生石：寄存着九尾妖狐——玉藻灵魂的妖力结晶）」
「虽然完全没有魄力呢。用着『你们两个～，不可以在浴室里游泳的吧？』这样拖着长音的话对我们说教呢」
再次触碰到胸的时候，佐久夜又发出了声音。然而这回却比上次少了几分僵硬之感。
「唔啊……！　好，好难受……」
「今天的晚饭是什么呢～，北河？」
一边吃着北河做的冰点心，一边在河畔和她聊天。
我走过去打开门。
那是因为，她正在全方位地搅动着我的口腔。
「总，总之，就是不行！」
一天的课程终于结束了。我快速地整理好东西，站了起来。
「刚如果什么时候想回去了还请来和我说。我会为你送行」
「我也是有烦恼的事的哦」
大地的怒吼，从遥远的地方，从地底的深处传达过来。
「昨天我也说过了吧？」
「啊……呀啊……」
「全部……进去了呢」
「那么，再见」
「是啊，我是不懂。但我知道你们是敌人。敌人就要杀掉。这就是我们的作风！」
脸一下子红了起来，为了掩饰难为情的心境，北河匆匆地扫着地。
「果然，有点不好呢」
「但是，稍微有点……舒服吧……」
「老师呢，说没人的话会很困扰……」
爷爷垂着自己的腰。
「就算你这么说……我对那种事又没有习惯」
「你家伙，在说什么啊。快和我一起回去！　剑术修行的话，我们的世界里也一样可以做！」
另一方面，芹似乎因为过度的惊讶忘记了遮蔽胸口，只是嘴巴大开，全身僵住了。
虽说姑且看到她穿着裙子，然后胸部应该也有微微地隆起……
就这样一边聊天，我一边看着北河练习消磨时间。
「太好啦！」
做着傻瓜一样的事的我们身旁……
「我也……会加油的……」
现在不是吵架的时候。终于意识到了自己所做的事的我，慌忙朝琴乃跑去。
从作为突起根部的尿道口到腔口，全部都沾满了我的唾液。
「明日香总是兴高采烈地游泳呢」
「没事吧？」
我，感到自己处在了至今为止所没有体会过的，一个崭新的剑的境地里。
「我不会怨恨你。但是……这是和我相关的事情。他们是我的伙伴」
趁我们，还能是伙伴的时候……
「为什么，须佐之男的灵魂会一分为二……」
「倒也没有多擅长……」
「嗯，想起来了。不错的感觉～」
「刚才，好像听到了什么的叫声」
「嘛，这么一看乌鸦或许也很可爱呢」
「因为我家是神社。就在那边」
渐渐地，乳头部分也开始富有弹力，变得坚硬起来。
我一出声，明日香就啪嗒啪嗒地跑过来了。
今晚是夏日祭典。是村里的大家期待已久的一年一度的重大节日。
「嘛……您有着伟岸之物呢」
「啊，记得那堂课也是这一排来翻译来着」
「倒，倒也没什么……」
「……那算什么啊，我们不是朋友吗」
「无论这个黄泉丑女的魂魄是哭还是笑，都回不去了！」
「但是，真的就是那样嘛」
我们，稍作休息后，再次出发了。
今天厨房里也飘荡着怡人的香味。
「咿呀啊啊！」
说着，班主任移开位子，示意女孩做自我介绍。就在这个瞬间……
虽说感觉自己好像说了什么很厉害的话，不过随后我一脸没事地朝大家看去。
然而，我这边或许撑不了多久了。
「……啊，对了，明日香刚才说什么来着……」
更衣室的篮子里，肯定有女孩子换下的衣物，然而我因为不小心……
我，无法否定爷爷的话语。
「……是在写日记，自从来到这边后，一直都没写」
「猛，你刚才，是不是想了什么很失礼的事？」
「明日香，抓好我。没事的哦」
「啊，不行」
「那样就已经造成很大的麻烦了。害得我们这里都不能好好地举办夏日祭典了」
「大和抚子，很吃亏呢……」
（已经忍不住啦！）
这是，男人和男人的宿命决斗。
原来是这样啊。
就这样，那名自称叫佐久夜的女孩，被自己做的陷阱倒吊了起来。
伴随着我的突刺，麟那丰满的胸部激烈地上下摇曳。
这样说着的芹，就像是要将沟壑磨平一样，一点点用手指抠着。
而黄泉津的目的，是希望将那招致这个国家被分成两半的根源毁灭……从这一点来看，和徐福的利益是一致的。
于是，我开始欣赏麻衣的舞蹈。
「那么，就在那边架好姿势？」
「嗯，正好，喉咙也渴了……」
「嗯……咕唔……哈啊」
「我知道了」
然而她在临终前的思念，既不是这个国家，也不是自己的祖国。
「嗯。我也经常从这些暗道离开村子哦」
忽然，琴乃的身体僵硬了。
就这样，我决定和佐久夜一起去泉水洗澡了。
「救，救世主？　那是什么？」
刚缓缓地朝我们这边走来。
「怎，怎么会这样……猛，怎么办啊」
面对我的提问，琴乃点了点头。
……晚饭的事，还是在吃到嘴前的那一刻都封印在记忆里吧……
唔唔，羞耻心横生。真是有点受打击了。
佐久夜依依不舍地看着我那只正在抚摸自己胸部的手。
「只是使用咒力太过火了。这种程度的话，没事的……」
「事情我已经从天照那里听说了。各位，辛苦了」
自然会非常辛苦吧。我也应该尽可能地给予支援才是。
「早上好，猛、琴乃、明日香……。……在聊什么呢？」
「抱歉抱歉……话说，那个“小猛”的称呼还是算了吧」
「岛国？　国家是岛？」
明日香，朝我投来了火热的，充满期待的眼神。
目露凶光的少年，在听到这个声音后立刻收起了剑，朝我背过身，毕恭毕敬地向那个声源低头行礼。
抓住这一点重点进攻，琴乃的身体开始出现明显不同的反应。
「呼嗯……」
站在如今这个立场上冷静地考虑一下的话……彻底解放北河麻衣的内心的方法，或许唯有这一条路。
「没事的，还有我们呢。……一起加油吧！」
说着，玄武“诶嘿嘿”地一笑，完全一副想要蒙混过去的意思。
（没被发现吗……）
「主人……那是什么意思？」
「哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊～～～…………！！」
接着，芹一边保持着“刷刷”地洗着盘子，一边用极其自然的语调说道……
枫的魂魄，在我的怀里四散而开，化作零星的碎片消失殆尽。
因为她就是这样一个女孩呢。至少我有印象的这些年里，从来不记得琴乃认真地生过气。
「是的。这样一来，你们就可以一起返回根之国了」
「我开动了～！」
……作为从美国回来的人来说，这种味觉的偏好还真是奇怪呢。
随后，施法失败的佐久夜，回到了我们身旁……
「拜托了，小猛……小猛也一起……！」
「还疼……吗？」
「而且，我也并不是在捉弄你哦。这是事实嘛」
「果然，猛是个Ｓ呢」
「那个家伙，故意的啊……」
「确实需要注意呢……要是弄坏了我也会困扰」
「因为还要留给后辈们用，不可以做这种事的哦？」
溢出的爱液缠绕着我的肉棒，缓解着四周传来的过于紧实的压力。
「就算你这么问……这里也只有放手一搏了吧？」
「猛君真是没用啊～」
「但是，弓道中的靶子都是静止不动的，所以真是没有惊险刺激的感觉呢」
「啊……是，是呢，嗯」
总觉得，话题一直围绕着芹呢。
带着不满的表情，芹放开了我，随后看了下时间。
既然如此的话，我就必须要对她进行意识改革呢。
「虽然那边也不是不能做，只是这方面食材的入手实在有些困难」
「你看，没事的吧，你们两人也依次过来吧！」
「然后，站在那里的女孩名叫琴乃，是刚的……那个，……」
琴乃说出了很害羞的话语。因此她的脸颊变得通红。没错，这不是「艺术之鬼」模式中的琴乃，只是平时的她，所作出的大胆的发言。
「从我这边来看，琴乃现在就是非常胡来啊……」
「只能想到这里和屋顶两个地方吗？」
看到我们目瞪口呆的样子，迦具土再次笑了起来。
「……那么，该怎么办呢……」
「那，那个……虽然，也不是不想做……」
朝着那微微张开的蜜壶里，同时伸入食指和中指。
一向活泼开朗的明日香居然会忧郁，总觉得违和感很强。
「……好吃吗？」
「虽说只是速溶咖啡就是了」
「呼嗯……」
桌子上，摆放着一块黑炭……那个谜一样的物体大概在三十分钟前还是一块上等的牛排吧。
「你，能用剑吗？」
「这，这里是哪儿！？　我，吹着笛子，然后被恶灵们包围……」
「知，知道了」
「是呢」
「啊，那么，我也去」
「猛君……我，好怕……」
是被我们的这阵骚动惊醒了吗，明日香的身体一颤，接着开始打起了哈欠。
「应该……没关系……总觉得，有种凌驾于痛觉之上的……快感……」
北河看了下自己的胸。
「我，没事，但是……」
就这样……
「……？　那么，为什么最近一直躲着我？」
「不过话说回来，今天真是辛苦啊……」
凝视着弥太郎的时候，北河的目光非常地温柔，那之中透露着她们之间非同一般的深刻羁绊。
那可是个非常恐怖的怪鸟……
「琴乃肯定先走了一步」
意识到那个场所的我，也开始重点进攻。
「唔唔嗯……咕呼……啊，啊啊……」
「太好了！」
佐久夜忽然冲了进来。
「这里很危险。请在那边躲一躲吧」
而且她似乎并没有注意到我这边，只是一个人静静地闭着眼睛。
「好棒……嗯……啊啊……！！」
随后，两人就这样紧紧地抱在一起。
北河把手伸到了自己校服胸口的丝带上，我连忙制止了她。
正当魔物们的獠牙朝我们刺来的瞬间！
「好厉害啊……」
「曲奇啊……」
「嘛，就在我自己懂的范围你教你吧」
「说了的话哥哥就会停下？」
那里，带着悲伤瞳孔的巫女，四圣兽之长的麟出现了。
「你们朋友的事……非常遗憾呢」
北河朝着日渐夕阳的天空，缓缓地说道。
「对我来说，这可是为儿子报仇的战斗呢」
「舌头哦。抱歉，吓到你了」
「因为我们，还有必须要做的事情……」
这一点，我也是知道的。
「啊，说着说着就……」
「那么……我会努力一下」
「你看，这样就拉开了吧」
而且多半，在成为精灵以前是那样……在成为精灵之后也是那样。
气息慌乱的卑弥呼，脸色惨白，完全不像是没事的样子。
朱雀的内部，一刻不停地抽搐着。
「再见，明日香。练习加油哦！」
「这样啊，那么就没办法了」
「虽，虽说是那样……」
「唔～嗯，虽然也考虑过，不过据说这里的空手道部，没有女生呢」
明日香的手指抓住四根箭，然后……
「那个～，我打扰了……」
「你是我们的救世主……」
「那么，这个恶灵就交给您了……」
「呀，呀啊……胸部，变得有感觉了……」
「什么？」
我抬起她的腰，在激烈的刺激下佐久夜的身体大幅度反仰。
「麻衣，你原本就是这个根之国里的……我等恶灵的伙伴」
「嘛，别在意。我校的学生虽然喜欢传闻，不过厌倦得也快。没多久就会忘掉的」
「嗯……谢谢」
「超越了生死的理想……为了一个宏大的目标而活着。并且绝不会畏惧死亡」
「有什么关系嘛，人家和你关系很好对吧？」
「哎，啊，喂！」
「这是侵犯他人的隐私！绝，绝对不能做这种事！」
「须佐之男大人！」
高兴起来的北河，把身体朝我贴紧。由于她那样子非常可爱，我也不由地加大了手里的力量。
「怎么了？」
「啊……嗯？」
「因为从以前开始就是这样了呢」
「什……明，明日香！？　那里……」
每当我抽送肉棒，崭新的爱液就会一股脑涌出，下方的地面上已经积起了一层水洼。
「总，总之，今天的晚饭我可是拿出了真本事做的哦☆」
确实。如果现在友好的大家在一起的话，心情和氛围也会轻松不少吧。
「今后也，请多关照了……」
「枫！　不要走，我还要很多话想和你说！你要是不在了，我……」
光芒将我们包围，随后飞起的宝珠消失在了祠堂里。
「啊～，嗯，我能理解你的那种感觉哦」
即将和屋顶上的恶灵战斗。
「听我说，佐久夜……。现在就算你留在这里，也什么都办不到」
北河的眼睛里溢满了泪水，一点一滴地掉落，溅在弥太郎的身体上。
「是那里不舒服吗？　我去叫人。……就去叫麟吧，那个人的话……」
「那么，明天见」
「……口吃的那个瞬间很可疑哦」
「这不是琴乃的错。不好的是刚，居然打女孩子……」
「虽然不疼……但是那里……嗯嗯……还是不要弄了。要变奇怪了……」
「……因为是很小的时候的事情了……」
说着，芹闭上了眼睛……那分明是在等待我的吻。
「吓，吓了一跳……」
已经……极限了……
咕啾……脖颈出传来了不妙的声音。
她们两人是我家的邻居，也是我的青梅竹马。因为看不下去两个男人家庭的各种惨状，因此义务地来帮我们家料理伙食。
北河不安地向我回问。
「我可感觉不到表扬的意思呢……」
「啊，啊……猛大人的那个，撞到顶端了……」
我一边对着耳后根舔舐，一边观察北河的反应。
「那种事，请在做之前注意到……呜呜……」
「知道了。那么，我就睡这里吧」
原本以为睡昏头了，因此也没抱多少疑虑地就掀开了被褥。
「那么，就做到最后。半途而废不好」
大概是在休息吧，刚坐在道场的角落里。于是我朝他出声。
「嗯，嗯……呃，是明日香的妈妈说的吗！？」
「对我们来说，是希望你能对我们更多地张开心扉的。……当然不是强求你和我们搞好关系，只是希望，我们彼此之间不要有太多的隐瞒」
「带我们，去黄泉平坂吧！」
「哈啊……没事……我不是说了自己不是第一次吗」
「让我看看吧，是什么样的感觉？」
「哥哥！　你看那个！」
然而对那些保护她的人们来说，佐久夜的平安也是他们的幸福。
琴乃过来了。
……有种被说了过分的话的感觉。
「但是无论怎么做佐久夜都还是会疼的，所以……」
「大家都这么说了。佐久夜……拜托了」
「原来如此，北河除了学生会室，同时也是图书馆的主人啊」
「１、２、１、２……快，猛也一起做！」
「须佐之男，您想起来了啊」
「啊，哥哥！」
然而……她的声音，似乎总是差了那么一步，始终无法传达到我这里。
「哎哎！　是这样啊……」
「那么，差不多回去吧。大家都在等着」
「你们好慢啊，比平时晚了１０分钟呢」
「抱歉，我这就出去」
「嗯。那么，我先回去了啊」
「嗯。这样最舒服了……」
果然，再次从怀里拿出了宝贝，盯着看。
情不自禁地一拳砸在墙壁上。
「……没有那回事哦」
「但，但是，嗯唔，太舒服了……呀，啊嗯……停不下来啊。呐～，哥哥……」
琴乃吃力地搬着箱子，用断断续续的话语说到。
「村庄内部为了不让魔物发现张开了结界，然而通往那里的道路上依然有很多魔物，所以请各位务必小心！」
「哟～，大家处得还好吗？」
「快，还不打招呼」
不知什么时候已经和我面对面的佐久夜，她把我的手，移动到了自己的胸口。
「也有薙刀舞这种传统仪式上的活动哦」
就连铃木，也对作为他挚友的我投来了
小时候的事情怎么可能想的起来嘛，真是的。
「这种事，有什么值得高兴的！　我……可是杀掉了刚的朋友啊……」
「怎么可以这样……好过分……」
「那，那么……能不光是舔尖端，而是把整体包裹进去吗」
随着佐久夜发出大声的悲鸣，我也抵达了极限。
「是吗……确实听芹这么一说的话，以前的我和现在存在很大的差别呢」
「唔唔，我，什么时候才能换衣服呢……」
「所，所以说，玄武……」
那个时候的事，是什么呢。虽然我一直不明白。
「干什么啊！　……还有，那个小猛的称呼别叫了！」
配合着清脆的弦音放出的箭矢，划过空气后正中远方的靶心。
「哎呀～，刚才在哪里捡到的啦～，真是好棒的味道啊～，本来只是想尝一口的，结果不知不觉就被迷住了……」
然而她并没有回答我的提问，只是用困扰的表情看着我。
听到明日香的呼唤，我转过身。
于是，我缓缓地朝皮带伸出手……
「这样啊，我真是听到好事了」
「这，这样不好……一起睡什么的」
「真是遗憾啊。明明我希望你们，也能理解我的理想的……」
突然降临的未婚妻宣言，之后是漂亮地一记上勾拳。
「明明是运动万能，真没想到不会游泳呢……」
「什么没来？」
佐久夜已经泣不成声。
从芹的背后，伸手戳了戳她的秘部。
「呵呵……猛大人，您的脸通红呢。」
从白色的光轮……穿过！
「白虎……我也……」
仔细一想，一直以来她都孤零零地一个人呆在那个祠堂里呢……
之后我们也各自进行了自我介绍，并且讲述了目前为止的遭遇。
「去哪里……你要去哪里？」
「给，猛也来帮忙」
随手抓过一只悬挂在树枝上的雌蜘蛛，须佐之男这样说到。
虽然想找熟悉的星座，然而由于星星实在太多以至于难以分辨。
禊啊……。禁不住开始想象了。
问好期间，明日香仍然没有把脸从我的股间离开。
微笑着拒绝。看来确实不行了。
「就算那样……又如何？」
「今天也在练习？」
「猛大人，那是错的」
我的腰部一个突刺，佐久夜的身体趴在了前面的那棵樱花树上。
……那天晚上的干酪火锅确实是绝品，没有任何值得抱怨的地方。
「但是，迦具土和天照，还有村里的大家都很忙吧？」
「现在不是考虑那种事的时候了。姐姐的事最优先啊！」
「……该不会……」
「没，没有那回事哦。我可是一觉睡到大天亮哦？」
也不知佐久夜有没有注意到，她的腰现在也配合着我的腰开始了小幅度的运动。
唔嗯，我们这里有６个人……看来只能一个人留下了。
「没错，是机器。那个不是真的人头，只是投影出来的影像而已！」
「嗯唔……！」
「啊，啊啊！　呼啊，啊啊啊！！」
「芹……可以吧？」
「走吧，猛！　已经可以了，不用再顾虑我的事了」
「当然的吧……因为朱雀，是我重要的朋友」
「就是这样！」
虽然本就知道是多余的一问。我拔出剑，架好姿势。
「真，真是的……」
「哎哎～，但是，很痛的啊？」
「是啊！　哥哥一个人的话我很担心」
「我知道了……那么要上了哦」
「啊啊，抱歉。……那么，走吧～明日香」
「啊！　等下，八岐君……」
就算台上的并不是自己的女友，这也是绝对值得称赞的一场比赛。
「嗯？　在干什么呢？」
「那，那么，上面写了些什么！？」
就这样，北河把手掌盖在明日香的头上。
「感觉和刚才没什么区别……」
无论是形状，还是敏感度……
「这样啊，太好了，佐久夜」
还是说从大地震的那个时候开始，我就已经是在梦中了？
由于是缓缓地运动，因此我的身体略微远离了佐久夜的背。
「虽然没事……但还发生了什么吗？」
「啊……猛，猛……那样……」
「那么，就请继续……吧……」
「我会在这里一直等着猛的哦……再见」
「但，但是……对了，芹……」
那个家伙，到底什么时候才愿意回到这边的世界呢……
「……所以，我想拜托猛君还有大家」
「不，没什么」
是在思考什么复杂的问题，还是在追忆辛酸的过去，还是说只是在单纯地发呆……这些我都不得而知。
「那么，那个什么镜不也……」
迦具土忍不住笑了起来。这个大叔，莫非是故意的？
「那么，我也来帮忙吧」
「没关系，我现在也不饿」
然而，我没有漏过那个瞬间。在关闭游戏窗口前，佐久夜偷偷地存了一下档。
我从身后叫住了她。
品味着一起绝顶后的余韵，我们依然仰望着夜空。
落下拉链，将那坚固的东西取出。
「太好了……那么，接下来……」
「唔啊，才，才没有那回事！」
虽然只是前端进去了，然而玄武的里面却透露着十足的贪欲，以激烈蠕动的态势强烈地吸允着我的肉棒。
「看到刚在那样的世界里一点点发生改变，我，很怕……」
「校舍里的那些怪物，外面好像也有……」
「我的腔内……很舒服吧？」
「……我可是会好好服务的哦？」
我完全依照着明日香的指示，让她帮我把两边的耳朵都做了清理。
我撑着腰站起来。
就这样，我们获得了精灵·八尺鸟的加护。
「现在，是事关我军存亡的重要时期……绝对不能在这种时候被绊住」
「哎，说给我听听？」
「这样啊……」
「要上了哦……青龙」
「知道怎么玩吧？」
「嗯……啊……啊嗯嗯！」
看来，并不是只有我一个人察觉到了。
这样说着的我，拍了下芹的背。
（……长大了呢）
今后，我就将和琴乃，两人一起奏响幸福的旋律……
「嘿……是什么感觉呢？」
「这，这么说，有救姐姐的办法了！？」
身体蜷缩着瑟瑟发抖的琴乃，以及从头到脚淋着炒面的我……
「所以，琴乃会疼是理所当然，我会小心谨慎也是顺理成章的事」
「啊，嗯，１、２、１、２……」
「猛的话姑且不论，你这种人怎么可能了解我的心情！」
「总之，我们先出去吧。再继续在这里找下去也没什么意义了」
以毫无矫揉造作的自然手法，营造出了对男性来说或许会感到微妙地不适应的高雅空间。
「即便如此，我还是必须要战斗。为了让两个世界，恢复到其应有的样子……。这个，是必要的战斗」
蔓的腔壁“啾～”地一下缩紧了。
歉意，爱意……我带着对至今为止所做的事情的愧疚，赎罪……
「这种事还不知道呐～。再说哥哥，很强的吧？」
「但是……猛君你们还有这边的生活……」
「握紧手就可以了吧？」
「麟……已经可以了吧？」
「只是，稍微有些吓到了……嗯……啊……」
托这个动作的福，我一下子就知道她的想法了……
「区区一个孩子，居然能在这个荒野里撑到这步田地……」
那一天的晚饭，鱼肉确实非常柔软，汤汁的味道也绝妙，适度的盐非常爽口，味道简直是无与伦比。
「可以……动了吗？」
「这样啊……那么，我们就不客气了」
「有人告诉我，这样做的话男人的气就会高涨起来」
「我，已经下定决心了」
「是呢，这样的话，我也很高兴……」
「居然把我……忘得一干二净！」
「刚……没事吧？」
「嗯……和别人这么亲密地接触的事情，我至今为止还从没有体验过」
「我做不到……对我来说，做不到这样的事……」
也就是说，现在的我无需烦恼，只需要顺应自己的本能就行了。
记得……应该是放在衣橱上面吧……
盒子里，是我用自己３个月的工资购买的……很小的一枚钻石戒指。
「真是让我们煞费苦心了啊，人类！」
「和明日香和琴乃认识，是芹已经去了美国以后的事了」
以许下诺言的形式不择手段地获取票数本来就是政治家常用的手腕，从这一点上来看，身为一个学生的那个人确实很了不起。
「啊，说起来，今天确实没怎么吃呢」
大概是三人的重量使藤蔓抵达了极限吧，明日香脚下的藤蔓裂开了。
「总觉得，这种事果然苹果是固定道具呢」
就像是为了掩盖自己的紧张之感一样，刚装作平静。然而，这种演技是不可能瞒得过卑弥呼的。
看到佐久夜用她那可爱的小手拽我衣服的样子，我挺了挺胸，自豪地说道……
「屋顶吗？」
「你们抵达那里后稍许休息一下。我大概今晚就会回来，相关的事情到时候再详谈」
「再继续让你唱的话，这里就要死人了」
「原来是水闸啊……」
明日香也开始确认自己的手机……
「当然！　这里也会有魔物的，不绷紧神经可不行啊！」
「小猛，你好慢啊。我等得好苦啊」
「哈啊，哈啊……」
「好好，这就过来！」
「那么，就去找那个吧」
「嘿，那真是太好了」
「佐久夜。她能帮我们回到原来的世界」
「别露出不满的表情嘛。我只是看看而已，还是你来做，这样没问题吧？」
「要上了哦……」
北河认真地思考了起来。
然而，那已经不是因分别而流下的伤心之泪了……
然而说到这里的时候，他却稍许犹豫了一下。
……练习中为了避免公私混淆，爷爷叫了我们两人的姓氏。
痛苦地睁开一只眼的麟，用颤抖的声音说到。
「嗯？　冷吗？」
「你叫芹……对吧？」
「是我的错吗～～～！？」
「是吗？　谢谢～☆」
看了一会儿她工作的样子后……
「要我帮忙做一次吗？」
「没，没事的！」
「是姐姐的……笛音……」
我看着竹筏的前方，向佐久夜问到。
虽说赶紧逃离不失为最上的良策，然而我因为恐慌，失去了冷静的判断力。
「虽然应该是那样的……」
「啊，只是想来屋顶吃午饭了」
她这种乐善好施的性格，或许也是使她成为学生会长的因素之一吧。
「这样啊……」
「一定可以走了」
「我，正是这样相信着。也正是为此而战」
「这种时候还说谎怎么行呢。那么……已经做好心理准备了吗？」
「一本☆」
「那个时候确实是那样」
卑弥呼握着刚的手，喃喃地说道。
「因为你的妈妈去了美国，我们家的食粮问题可是陷入了悲惨的境地呢……」
虽说中途因为摇晃停下了几次，然而平衡并没有太大的崩坏，最终成功地抵达了这边。
「呵呵……看来猛的这边很弱呢」
「嗯，嗯～……或许，不是完全没事。现，现在，暂时不要动啊，哥哥」
「什，什么？」
我们一边注意着敌袭，一边朝洞窟深处前进。
「杀不了……我，不能杀掉八岐君他们……」
大浴场开放了！
随着我们对其施展的最后一击，怪鸟终于精疲力尽地坠落了下来。它那庞大的身躯倒在了大地上……
「啊，啊……总觉得，酥酥痒痒的……」
说着，我再次对芹的胸施展了亲吻之雨。
「什么？」
「今天刻意期待着麻衣的三明治，所以我早饭都没吃哦」
「我就不用了。下次再说吧」
然而即使是朦胧的意识里，视线依然被芹那丰满的胸部灼烧得火热……
「谢谢你叫上我……」
「但谁让你们和卑弥呼大人作对呢」
琴乃朝镜子伸出手，闭上了眼睛。
和她的话语相反，完全是一副没有平静下来样子的白虎，眼神四处游离着。那举动甚至有些可疑。
「今天时间应该宽裕吧？」
「……真的什么都没啦。只是，觉得和以前相比猛真是变化好大啊」
「明明之前自己也这么说过……」
「这么说，我们可以回去了！？」
「反正留着也很碍事，杀掉吧」
「早，早上好」
「呃，那，那个……虽说是那样，但是现在不是说那种话的时候」
「那么，这回就认真地……」
「因为那是一生哪怕只有一次，都会幸福至极的事」
……还有这样……
就这样，一段时间里，我们温柔地感受着对方的体温……
「就是说，喜欢什么，和自己意识到自己喜欢这个是两回事」
「喔～喔～，乱发脾气了啊……」
「别把人家做的东西说得像毒物一样嘛，太过分了啦～！」
「我们这样擅自吃好吗……」
「真是的，这个样子在战斗中可派不上用场啊？」
「你在固执什么啊……一切都已经结束了，我们没有再继续战斗的理由了」
「日本的毕业典礼，是怎样的感觉？」
「抱歉，但是，总觉得自己像要哭出来了……」
那之后，由于点心和茶都太美味了，我把那个小小的疑问抛到了脑后。
「为什么？」
「真是的，又开这种玩笑」
「嗯……我也是，要是和佐久夜分别的话，会感到很寂寞」
蔓一次又一次地将我的肉棒完全包裹。
「唔，唔嗯……不会很疼吧？」
「啊啊，哈啊，啊啊嗯……！　猛，总觉得我……变奇怪了……！」
因为之前连续走了几个小时的路，我们的精神和肉体都到了极限……
「啊啊，佐久夜吗？　怎么样，还精神吗？」
北河一边无表情地吃着煎蛋，一边时不时窥探我的样子。
「……将自己个人的幸福，和世界上所有人的幸福相关联……」
「那样的我们，还能回到原来那个日常中吗……」
明日香一下子飞扑到了我的怀里。
「芹或许是那样，但是，我，该怎么说……」
「我起，我起，饶了我吧～！」
总之，我知道被打中很危险了……还是放弃陪练的打算吧。
然而，琴乃却瞬间发出了很大的悲鸣声！
又看见了，琴乃的白色幻影……这就是残留思念吧。
「这样啊，我知道了」
刚直起了身体，对着那个摇曳着的胸凑过了口。
「啊，哥哥，怎么了？」
刚带着害羞的表情，这样说到。
「嗯。所以，很在意……」
虽然我完全没看出来。
或许是因为卑弥呼把刚原来生活的世界形容得太残酷了吧，因此刚没能立刻就理解赞同。
然而，这种以笨拙的动作拼命努力的坚强模样，却在精神上带给了我滚烫的情感之火。
由于预料到了之后的展开，我连忙回绝。
「怎么了，琴乃」
捡了条命的我们，慌慌张张地逃到了茶道室，在里面躲了起来。
「该如何处理胸部周围的曲线，考虑着这一点就会觉得很有趣呢」
「又，又来了啊……」
我把手搭在她的肩上，为她指引方向。
「猛和刚，最早是在同一个孤儿院吧？」
「大概是７个」
「总觉得……意识正在离我而去……」
「嗯。美国也有很多空手道道场。所以稍微练了一下哦？」
当然，我们原本也就没有什么行李，于是立刻准备完毕，再次集合了。
我双手抱住了琴乃的腰。
「真是的，我真是亏大了啊……莫名其妙就要陪你们修行，然后被打……」
「是呢。嗯，就那样吧」
为了好歹追上麻衣一些，最近我也拼命学习……或许由此带来了稍许的运动不足吧。
「累死了……」
「对，对不起……稍微有点用力过度了。这次会好好做的」
之前就决定暗中监视的我，这次也跟在北河身后。
「嘛～，是那样啊？」
「嗯。因为使用到了乳酪，所以也有点心的感觉哦」
「笨蛋，不是吸，而是吹！」
然后保持着嘴唇相叠的状态，对着琴乃的嘴一个激烈地吸允。
「啊啦，猛，琴乃，怎么了？」
「哎？　但是，可以吗？　不会无聊吗？」
再过几天我们这座城市也要迎来夏日祭典了，所以也需要召开一些集会。
正要关灯的时候，忽然注意到有人敲门。
看来，是卑弥呼的法术。
对面那位选手努力地膝盖撑地想要站起来，然而最终却失败地倒了下去。比赛结束。
陷入痴迷状态的我，身体一点点地向前，随后一不小心膝盖撞到了旁边的水桶。
「那么，就用手掌揉捏」
「有什么问题吗？」
随后，两人一起静静地回味绝顶后的余韵……
也就是说，这个石头下面……？
我在明日香的胎内无数次地射精，每一次射精明日香的身体就会小幅度痉挛，同时发出微弱的悲鸣。
听到这里，两人的表情一下子明朗了起来。因为看到希望了。
「是吗？」
「……我也觉得……和八岐君贴在一起，非常地……舒服……啊啊！」
「早上好，琴乃」
「嗯……嗯嗯……好疼……啊啊……呃唔啊！」
「冰点心。吃吗？」
稍微拉开距离，防备着对手站起来后的反攻。
「佐久夜，你不能想想办法吗！？」
「唔嗯……那个应该是在……」
究竟从哪里开始是梦呢。
「没关系，我会在哥哥身后手把手教的」
「是吗？」
「果然，还是不要减缓力度为好……」
回头一想，等到我和佐久夜正式结婚后，这个人也就是我的岳父了……
「遇到什么麻烦事吗？　别顾虑，和我说吧」
只有我一个人男生的话，果然还是有点难为情啊。
「那个……我，看起来有那么老成吗？」
「……没，没来！」
「我也去。果然见不到北河我也会寂寞的呢」
交涉决裂吗。麟的斗气，已经开始从她的脚下逐步升腾。
「哎，但是……」
「这种事怎么问我啊！！」
情不自禁地，咽了下口水。
「好厉害啊。难道就没有任何可以竞争的候选人吗？」
「怎么回事啊，发出这种困倦的声音」
「然后，我想到了一个办法」
「又来啦～，明明自信十足……」
「舞曲啊……很有佐久夜的风格呢。唔嗯，那么……就是Ｄａｎｃｅ　Ｍｕｓｉｃ啊」
「但是有人和我说过，如果出现了把你召唤出来并且能打败你的人，那么就认同他为主人吧」
这还真是宛如童话一般的传说呢。
「虽说，稍微有一点儿吧。但是，这种程度的疼痛真的已经没事了」
「啊，嗯……」
「火锅啊。这个倒是挺有晚饭的感觉了」
「……这么说，我们在吃的这些，其实都是那边世界里的东西？」
「虽然如此……」
「明天就要回去了，你这个样子没关系吗？　要是第二天宿醉了我可不管啊，真是的……」
「嗯，那边那个是什么？」
怎么会这么简单就暴露了？
「只是在电视里看过而已哦。早就想玩一下了～」
已经因失去了原来的身体而恶灵化了的卑弥呼，也数次卷入到了与人类的战斗中。
「看起来也确实是这么一回事呢。乌鸦居然能这么亲近人，真是长见识了……（注：一般来说，乌鸦非常怕人）」
「喔，八岐，已经醒了吗？」
明日香的自我展示欲很强啊……
「哎！？　怎怎，怎么了！？」
「掉下去了！　哥哥，姐姐，救救我～～！！」
「啊，你这小坏蛋」
「不，不，明日香……那个呢？」
「那么，就重点刺激这里」
「这次听说芹姐姐回来了，妈妈说很想看看你呢。让芹姐姐务必过来玩」
「我倒是不介意。不过去佐久夜想去哪里呢？」
在更衣室换上剑道服后，我再次回到了道场。
「……怎么了，猛？　一直盯着我看」
「咿呀啊啊！　为，为什么！？」
「但是呢，不考虑对方的心情而强加于对方的温柔，有时候是一种残酷的事情」
「如果那是一个生活着的人民，每个人都像卑弥呼一样心灵美好的人……那一定是个幸福的世界吧」
麻衣也闭上眼睛一脸幸福地倾听起了琴乃的演奏，于是我也效仿她闭上眼睛。
「……也就是说，像那样的东西就是『魔物』？」
「呃……这样就全部，一口气进去了哦。……佐久夜？」
同时，为了妨碍二人在黄泉之地的相遇……
「呀啊！　哥哥这个Ｈ！」
那之后便忽然没有了抵抗，于是我一口气将麟贯穿了。
「不，妈妈还在家里等着我」
「那么……」
我的肉棒已经膨胀到了极限。于此相对，琴乃的腔内也快速地收缩着，彰显着绝顶的临近。
「啊……嗯……但，但是……」
「这个样子应该听不清别人说话了吧？」
原来如此，这个或许就是不会运动的靶子比会运动的靶子多出的意义了……
「你还是那样熟练呢」
我们因为没有参加期末考试，所以毫无疑问地遭到了补习。
「真是的……小猛，别说那种欺负人的话……」
我很失落。如果北河背叛了，我又该怎么做……？
「嗯……又是，胸……？」
我刺激了下她的肚脐，北河立刻就露出了害羞的表情。
「不行，别去！　到这边来！」
「这样，就算是你认同了我们的实力吧？」
夹起一口放入嘴里。
听到这里，就连原先因为在意刚人类的姿态，以及穿着奇怪的服装而有所顾虑的一部分魔物们，也纷纷接受了，发出了欢声。
「至少，我觉得村民们还是爱着佐久夜的」
「哎哎，是，是吗！？」
「我不是指的拯救世界。你们，是为拯救卑弥呼大人本身而现身的，异界的战士……」
「那么，再不起身的话大家就要来了呢」
芹拿出了冰过的西瓜，就仿佛那个动作是号令一样……
「我知道了。我一定会的……」
「嗯……哎？」
「那种地方……被做了那种事的话，会麻痹的啊……」
但总觉得，是虚幻的胜利。虽然斩杀了那两个家伙，但是琴乃的性命……
「呼～，我回来了」
背后，忽然传来了迦具土的声音。
「终于来到最后一人的地方了啊……」
「你们两个是剑道家对吧。所以请不要用拳头，而是用剑来说话」
就这样将腰继续向上顶，一下子就连根滑入了北河的腔内深处。
大穴牟迟开始进行咏唱……随即，半空中大量的斧、弓、剑……各种各样的武器出现了。
稍作犹豫后……
就在这么说的时候，佐久夜忽然被石头绊了一下。
「那么，再见哦！　哥哥！」
「好啦，抓住我的手，拉你起来」
「要是能一直享受这样的生活就好了……」
御名方，露出了惊讶的表情。大概是从未考虑过这种事吧。
「不……因为想着事情，所以不知不觉就弄到这么晚了」
微微吸允，时不时用嘴唇夹紧，然后用舌尖用力地压……尽情地玩弄着弥太郎的胸。
「嘛，只是觉得应该调整一下紧张的心态……」
「所以说在烦恼啊，真是的，怎么办啊……」
「唔～嗯，尝试了一下之后才发现很难啊。虽然不是单纯的复杂，然而却必须要使全身的动作浑然一体……」
「所以说，剩下的事情就交给你们了哦～☆」
朝着一望无际的坂道，开始走了起来。
一边感受着囤积在腰部下方的火热的魂块，我一边以极限的速度运动着腰。
「在看，世界」
而且这是至今为止从未有过的巨大的摇动。如今的我只能拼命忍耐。
「啊啊……哈啊……啊啊……啊啊……猛的，火热的……」
「……真的，要留在这边吗？」
「还在……疼吗？」
确实，我们失踪多日，家长也很担心吧。
「光靠我的话，搬不动呢……」
明日香用无奈的表情看着到处物色新奇东西的我。
「佐久夜，我……其实一想到要和你分离……」
「……是那样吗？」
……这该说真不愧是女性吗。包含刚在内的一行人，唯有卑弥呼和麟两人透露出男性所没有的柔软性。
「偶尔也出去散散步吧？」
「哎～，这样不是耍赖吗？！」
由于一直呆着不动太无聊了，所以我试着搭话。
「嗯……是自己变成精灵以前的事。总觉得想起来了」
「当然。来，进来吧！」
芹的脸，微微抽动了一下。
「没，没……」
「但是，不这样做效率很差的吧？」
黄泉津被迦具土打败，那之后又不知过了多少年。
没办法了……我放弃了长时间的执念，再次握住了佐久夜的手。
「姐姐怎么了嘛，再次这样说……」
「什，什么？　怎么回事？」
「是呢。那么，能拜托明日香吗」
「大胆……」
「……之前青龙说你床技很不错呢」
伴随着从地底传来的震动，一个令人恐惧的声音响起了。
「唔～嗯，不过也不是需要特意治疗的程度呢。过一会儿应该就会自然好了吧」
大家都忙着恢复上回御名方军队造成的损害，专念地忙于村庄的复兴作业中。
「之后我虽然我知道那是不好的事，想要道歉……」
结合部位，玄武分泌的爱液一点一滴地掉落下来。
「……因为造成这个的原因，是你吧，猛。我，只不过是希望你意识到这一点而已！」
麟的身体在快感的波浪下震颤着。
「好，好可怕！」
「哈啊，哈啊……真是倒大霉了」
死后的世界什么的，一般来说如果不是亲眼所见谁也不可能相信那种离奇的事吧……
随着一声奇怪的叫声，怪物朝着我们急速俯冲过来！
大概是稍微平静下来了一些吧，琴乃也主动索求起了吻。
「……那倒也是」
但是，如果再这样一言不发地走下去，也差不多要到极限了……
就在这时，窗户那边传来了叩击声。
「咿呀……！」
「专家的直传啊。难怪这么厉害」
「没有那回事啦。而且推荐名额只有一个，剑道部里有刚在呢」
「原来如此，所以恶灵一定会在这附近对吧」
「不，不用了。反正我也正准备出去，要是感冒了就不好了，你还是赶紧进来吧」
「芹，小心点儿哦？」
「原来是自传的啊！」
我放下扛在肩膀上的剑道大会冠军的奖杯。
我就像是被一种无形的力量拽着一样，原地坐了下来。
「嗯……呀啊……猛君……」
「太好了！　猛！
冠军哦！」
尽管此刻的我内心充斥着自己的生杀大权完全被对方掌握的恐惧，然而在那之上的，是作为剑道家的我居然和对手存在如此庞大的力量差，这使我感到高于性命的屈辱。
「猛……来了……，一口气……！」
「所以，我也想以她为目标呢」
「我也会最大程度地支援你的，加油哦？」
我抬起明日香的身体，以极限的速度激烈地抽插。
「琴乃，用不着忍耐，发出声音就行了。这里只有我能听见」
八岐君怎么来了？　北河用这样的视线向我询问着。
「嗯，嗯，惊人的偶遇」
「吵死啦，别把我卷进来！」
一开始只是非常缓慢的挪动，然而很快就顺畅起来，于是渐渐地动作越来越大胆。
朝内部窥探，立刻就发现了两人正在做的事……
说着，我用手指戳了下弥太郎的喙，问道。
「这，这么说，也就是说……」
「就该这样。虽然之前没能分出胜负，不过这回可不会半途而废了！」
我们为了救被怪物袭击的刚，迅速朝中庭奔去。
坐在列车最前面的恶灵，用「感觉怎么样？」这样的表情，愉快地看着我们。
「这个呢，你看……就是按下这边的按钮」
「没错，一切都……回归原样」
「与之相对，可以用这边……」
「哪里哪里，不客气」
「嗯……嗯嗯……」
「模特啊……」
为了让须佐之男学会编织术式，徐福在他的身后手把手教着。
「对对，就是这样！」
「疏忽是大忌！」
……不管怎么说，现在的我会出现在这里，应该毫无疑问是梦了。
「但是那个家伙可完全没有在意到这种事哦？」
「那么，明天也要早起，我这就睡了哦？」
「到处都找不到恶灵的首领呢……」
「我知道了啦，真是的……」
也不知是从哪里出现的……等到注意到的时候，一位少女已经站在了我们身前。
「……好。我听着」
「对了，哥哥，要说尝后的感想哦？」
「看到不利的状况后就立刻撤退吗……」
「是日本神话里的饰品」
「哎，什么事？」
为了确认大家平安无事，我踏出了第一步。
「嗯。本以为这个时间的话应该里面还没人才是」
大穴牟迟，继续着自己那温柔的话语。
「啊哈哈……」
大概是正在把脑海里的知识付与实践吧，明日香一边说着这样销魂的话，一边持续用嘴和舌头刺激着我的肉棒。
背上这种“唔扭，唔扭……”的，非常柔软的感触……
「这也是没办法的事嘛。爷爷可是行内人士里非常有名的传说中的达人呢～」
「啊，啊啊，好棒……好舒服啊，猛……」
「啊，没事的话就好……那么，我也就稍微强烈点……」
「只是没有血缘关系的外人而已。但是，一旦这么想后我就会觉得害怕……」
带着稍许的邪气，我激烈地捏琴乃的胸。
「好疼啊啊啊啊～～～～！！」
「虽然我能理解你生气的心情，但难得咱们都坐在一起了，今后就好好相处吧？」
「那就麻烦要焙茶吧」
「……是对我有所不满吗？」
「哟，琴乃。今天的晚饭是什么？」
「稍微加大一点强度哦」
「……御名方……我，其实一直在想……」
「说什么啊，推荐代表的事情还没有定下来是我吧？」
「……怎么了？」
「……同志，吗……」
「嗯，嗯……」
屋顶，一个身影望着下方的运动场……
「那个啊……我不是太明白，蔓所说的气到底是什么啊？」
虽然时常会来看望我，给我讲故事……
「是吗，那就好」
「那种事，我也是一样啊！」
我把拔出的肉棒，再次缓缓地插了进去。
「当然……那个，虽说如此……」
或者说，也有一种超然的感觉……
「您听到了我的祈祷对吧！　没错，那是我施放的『纺梦之力』……正是我，把你叫到这个世界来的！」
原来如此。根之国的时候，琴乃的身体只是作为死者的暂时替代物。
「嗯，看电视的时候记住了」
看来，我踩到的就是忍者电影里常有的“机关”了。
「那么，吃早饭吧～☆」
「那种形式的吻，我觉得不好……」
「……真的，变成一生的回忆了呢」
在和恶灵之长——黄泉津携手的数年里，徐福渐渐地开始怀疑自己的判断是否出错了。
「哈啊……真是恩恩爱爱的一对啊……」
「那么，接下来就是明日香了」
我抬高北河的腿，从上方突入她的秘穴。
「是呢，有种露天浴室的感觉」
「啊……啊啊……」
「迦具土，也和我们一样是从苇原国来的吧？」
「啊，啊啊……嗯，啊啊，啊啊～～～～～～！！」
「有点猜错了呢……」
面面相觑的我们，陷入了烦恼。
「但，但是，不是有猛君在吗？」
「汽车？　那是什么东西？」
骑上马，迦具土这样道歉。
这该怎么说，是一种本能的行为？
徐福，最终被黄泉津吸收成了自己的肉体和精神的一部分。
「没有了那个陷阱，那群家伙也不过如此」
芹倚着垣墙蹲坐在那里。
「明天开始就又会来我们家了。别担心！」
「嗯。我就喜欢哥哥这种温柔的地方～」
那究竟是怎样的私人物品呢……？
「嗯。我校的料理部可是相当不得了哦。据说还有前辈出版过料理方面的专门书籍呢」
「唔唔，是这里的建筑物不好啦。尽是些长得一模一样的屋子，稍微转个弯就不认得方向了……」
「啊啊……啊……呃……嗯嗯！」
「大家，都没事吧……」
「啊，怎，怎么这样……」
「虽然对你摸的地方有点疑问……嗯，这是猛君的手」
这样想后，我的内心噗咚噗咚地跳了起来。
「那是自然，占据了有效票的９８％……」
……像这样……
看来，爷爷已经把情况说明了吧，从白鸟姐妹的态度来看误会应该已经解除了。
大量的精液朝着明日香的胎内灌注进去，于此同时她那娇小的身体不停地震颤，胸部大幅度地摇曳。
「终于到了……」
「啊哈哈，应该不会吧，不可能发生那种事的啦！」
「不，不会吧！？」
「我的校服，不见了……」
虽然一开始总是觉得有些不顺畅，然而很快，动作便激烈了起来。
「我也动了啊」
而且还是那种因为害怕被别人听到，所以偷偷摸摸的说话声……
明日香的腰，小幅度摇动着。
「佐久夜也试着做一下吧」
「你应该记得。在人类的世界里，你们究竟遭受了怎样的待遇。我想你应该还没有忘才对……」
「呼……哈啊……」
「下面也……可以吗？」
面对佐久夜的提问，白虎冷静地点了点头，随后开始说了起来。
「……我觉得是个很棒的执念哦」
御名方，大穴牟迟，麟以外，卑弥呼军队就只有少数几个队长了。从这一点来看，确实卑弥呼军是严重缺乏人才。
「已经没事啦……我都不生气了」
「那么，我走了！」
「这样啊。……确实很有趣呢」
我们顺着琴乃的声音看去，一对情侣从观览船上下来了。
原来如此，比如扭腰的时候，屁股就会很明显地作为重点被凸现出来。
「不行！」
「我们，加油吧」
「那是什么？」
「琴乃，你好」
御名方，用最后的一丝气息，艰难地编织着话语。
我，这时……
「是呢。抱歉，之后会来慢慢听明日香说的」
也不知有没有听到我们的对话，芹只是抱着手臂，似乎在思考着什么。
「琴乃……刚……，我们一定会把你们救出来的！」
「呜呜……我怨恨藏黄书的自己……」
「没，没什么」
小巧的手掌，拍打着我的胸口。然而我毫不顾虑这些，继续蹂躏琴乃的口腔。
「……嗯，比起慢悠悠地磨蹭，还是那样舒坦一些吧」
然而……我……
「以前练过吗？」
「腰撑住了，小心不要跌倒啊，琴乃」
「有了～！」
「嗯，那么就再来一杯吧」
「原来如此，以人类的感觉来看，我等就如同是败走的难民一样啊」
「现在的话肯定会非常乐意的呢～」
就这样，明日香算是为我开脱了。
我无法回答。　划分昼夜，界定生死的宇宙之理，萦绕在她的身旁。
「我知道的啦，有在好好做啦」
「出声是没办法的事吧。手指，增加到两根了哦」
「哈啊……居然输给身为男人的猛……」
青龙的视线，移动到了我的股间。
反仰着身体的佐久夜，就那样虚弱地痉挛着。
「一个人的话，不行？」
「我，完全不知道该怎么办……」
「我实现想要见须佐之男大人的心愿了……。这样一来，我也终于，可以消失了……」
「就去北河想去的地方吧」
随后，我覆盖在北河的身上倒下……然后滚落到了一旁。
而且不光是用嘴……也不知道是从哪里学到的知识，明日香用唾液涂满了肉棒的茎秆然后用手滑动着，时不时还爱抚下方的阴囊。
「是啊。首先要通过做这样的事，提高彼此的『气』」
青龙的身体前后摆动，丰满的乳房激烈地摇曳着。
「刚也很强呢」
序章·发呆的刚
对于这一点，我实在是有些犹豫了。
「我也试着读一下这本书吧」
和芹一起看完动物节目后，我回到房间，躺到床上。
两手，左右同时……
「猛会回答我的提问，那还是第一次」
于是……四周再次渐渐地暗下……
琴乃，并没有适应计算死者这种事情。
「全部，都行……嗯，我也很喜欢接吻吧」
「麻烦了啊……」
「不，也不是说猛做错了。只是，觉得这样的命运有些凄惨了……」
我把脸从她的胸口移开，这样问到。
「不，不是什么大不了的事，下次再说吧」
「芹姐姐真是热心呢」
「我回来之后，时不时会帮下她的忙哦」
「今后请多关照了哦，弥太郎」
「嘿……但是，那种事休息日里大家一起去不就好了嘛？」
……呃，话说教了佐久夜这种事的话，今后或许能派上用途？
「嗯。多交点朋友哦？」
「呼，差不多结束了」
佐久夜生气了。不过也确实是说错话的我不对。
「虽然我没那种感觉……」
宛如是故意要招致我们更大的困扰一样，明日香的梦话继续暴走着。
「那种事，没什么值得骄傲的啦」
用手指微微抚摸那紧绷绷地关着大门的秘唇，随后一点点推开秘口……温热的黏液，濡湿了我的手指。
「没有必要担心哦。我只是在梦中，和他说了一些重要的事情而已」
「……怪物，已经没有了吧？」
「明明可以在我家一起吃的嘛……」
「从妈妈那里继承了一点美声技艺哦」
「不，不是的啊！」
「啊，是的……不，其实只能说是我单方面在被他教吧，所以称不上是『互相学习』」
「……唔唔，别看我这样，可比你多活了几百倍的岁数哦」
卑弥呼的声音，宛如溶化在了夜空中一样，渐渐地变小消失……
天照，真是个好人啊。
卑弥呼仰望着月空，以不会吓到琴乃的温和的声线，平静地说到。
……那么，芹的母亲的胸部如何呢？
琴乃的脸颊通红，这是在生气，还是在害羞呢……
「明明抱在一起的时候都没事，真是个喜欢在奇怪的地方害羞的人呢」
我手中的剑，已经在高高的宇宙间飞舞。
「……是呢，那倒也是」
「我倒也没有那个意思」
芹使出了漂亮的上段回旋踢，命中对方的额头。
我很有气势地这样说到。明日香像是受到了冲击，一下子呆住了。
「只要这个下面有水流过，那个就会浮起来变成桥」
「……口吃这点很可疑呢……」
那一天……
「还有我在。你不是一个人」
浅浅地，明日香的动作也大胆了起来。
「怎么了，摆出这样一副罕见的表情」
「猛，猛，怎么办啊……！？」
「但是，真的很担心啊……虽然我想陪在你的身旁」
「是，是」
「什么啊，是这样啊」
序章·抵达我家
总算是，胸口积攒的阴云消散了。顺利和好了啊……
「仅仅如此就这么晚了呆在保健室里？」
「啊……啊，啊啊……」
而我……却觉得那个名字，有种非常怀念的……似乎曾经在哪里听到过的亲切之感。
「看起来应该没事了……」
彼此红着脸说完了谢语。
「啊，猛君！」
说完，迦具土一挥马鞭，向随从们下达了「大家跟上」的指示。
「很深刻的爱好啊」
身着正装的卑弥呼，走到了刚的前面。
「这，这不是没办法的事吗？　我自己也不记得在哪里做过陷阱了……」
「是呢……呜呜……」
不管怎么说，现在要开始缔结契约的仪式了……
「这种时间是要去哪里……？」
「真是的，像小孩子一样……」
「怎么办？　就这样稍微休息一下？　」
带着被羞耻心浸染的脸，芹这样喃喃地问我。
「把大家……送往苇原国！」
琴乃一边端料理，一边这样说到。
「……是残党吗。他们逃走的方向是？」
我停下了在琴乃的手臂上滑动的手，转而移动到胸部。
她兴奋地蹭着我的身体。第一印象，就是个很缠人的家伙呢。
确实，就无论吃什么都不用花钱这一点我深深地认同芹的想法。
「猛……我，去了……」
「北河，等下。这里容易被人发现吧？」
「我好怕……哥哥……！」
那简直就像是濒临爆发的活火山，令人心生惶恐。
「莫非，是哪里不舒服吗？」
夕阳下芹的身体……绽放出夺目的光芒。那真是太棒了。
「不行……吗？」
操场外的一个树荫下，有着一个小型的祠堂。
「你在说什么啊，我还是我，没有变」
「怎么了啊，我在这里会不方便说吗？」
「我在搬东西，方便的话，能来帮一下我吗？」
「但是……」
「你的脑子里在幻想着什么啊。好啦，再把脸抬起来」
「嘿嘿，怎么了？　莫非是兴奋了？」
「玄武，住手……！！　真的已经，不行……！！」
「虽然都一样，不过能给佐久夜带去快感是确实的吧」
为了同一个目的，彼此在心与心的层面上信任的人，才能称之为真正的同志。
「那个呢，稍微想让哥哥陪我来一下……」
「好。猛一定要来看哦」
「是，是嘛……」
「芹，芹……那么紧的话，我可就要忍不住了啊……」
「莫非，或许……是……有，有了…………」
我叹了一口气。这也难怪会登上黑名册啊。
突刺的肉棒，每一次都撞开弥太郎顶端的大门，将其贯穿。
得到了写着『忠』字的宝珠！
说着，琴乃把我领进屋。
「我想要在这个世界里做。我和这个世界有很深的关联。而且，还有事情没有做完。我有这种感觉」
第八章·两人一起喝茶
「姐姐，没事吧！？」
我的一切都是托了他的福。那个家伙为我筹措了一切。
「……一起加油吧」
「我的这里……现在如何？」
我一下子将速度提升了几倍，同时加大力量，用肉棒凶猛地搅拌玄武的腔内。
「隔壁班的白鸟同学，还有八岐君的妹妹，现在很生气哦」
「真是脏啊，积攒了很多哦」
「刚才，你们有没有听见什么讨厌的声音……？」
「得救啦～！」
「让我看看～让我看看！　……呜哇啊，这个，是我？」
「猛君也……要走了」
「我，我是无辜的！　只是铃木这样告诉我的而已！」
然而，就在我眼前数步的地方，他停下了脚步。
「迦具土！　太好了，你活着啊……」
「是。那个……，我们，能再次成为朋友吗？」
「嗯啊啊……！！」
就是这个原因，使得难得她一个美女，却几乎没有男生朝她搭话。
他也在这种阴郁的氛围中压抑了很久。如果这时琴乃能和他说说话，他会很高兴。
「做了就知道了……呵呵，请问您同意吗？」
「唔唔，好困……再等一会儿……」
唯有这个，令我感到遗憾。
「手法真熟练啊……」
「和猛像这样在一起，我，真的好幸福……」
我们全员，都露出了愕然的表情。
将原本浑然一体的生与死的世界，分开了。（注：伊邪那美命被神官们设计害死，前往根之国。伊邪那岐命为了救回她，便从苇原国奔去）
序章·大家一起吃午饭
「朱雀大人，您再忍耐一下啊！　我们一定会把他找出来的！」
「大概是想吃你的肉排三明治吧」
「真的很怀念呢。有种回到了那个时候的感觉」
「你们这些混蛋……」
影像播放完毕的同时，显示着琴乃姿态的白影也消失得一干二净。
佐久夜立刻就抱住了我。
「是，是……猛，我，已经……」
「你们是为了寻找徐福大人的『
』而来吧？」
「但是，为什么不会游泳呢？　那边的学校也有游泳课的吧？」
然而，麟的内部却以发疼的压力拧绞着我，催促着我走向绝顶。
朱雀的那里已经被溢出的蜜汁完全濡湿，而我自己，前端也已经在不停地渗透明的先走液了。
「啊啊，我也是，芹……」
明日香的腰回旋运动着，这使我感觉内部的肉壁像是在舔舐我一样。
「嘛，就让我说吧」
我朝正在进行空手道练习的芹出声。
一边缓缓地在佐久夜的腔道里抽送，我一边说到。
「起床～！」
分开唇的瞬间，麟忽然插了这样一句话。
「嘿，居然有那种不可思议的石头啊……」
「啊，猛，你好」
「因为用冰凉过了」
然而偶尔还是会传来强烈的痛觉吧。
「虽，虽然不是不能……但是很痒」
「……虽然或许唱得不好……」
「……如果，你已经不生气了的话……」
「对了，那是秦始皇的故事！　很有名的故事啊！（注：徐福。秦朝术士。曾自荐为秦始皇出海寻找长生不老药。后去向不明。日本神话中提到他来到了日本）」
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！！」
「嗯。但是，在比赛中派不上用场呢」
「那么，这个精神世界，也是出于那个目的……」
刚，缓缓地远离了我们，朝御名方那里走去。
这里被藤蔓挡住了过不去。要是能找到什么东西切开就好了……
「大概是因为你在练空手道吧。所以肌肉的密度大于了脂肪吧」
「佐久夜那边的话，你自己能穿上？」
「呃……我怎么能让你得逞！」
虽说同为补习组，然而她原本就成绩优秀所以一瞬间就把作业做完了。
「哎，在吃便当？」
那到底是因为他没有意识到自己所生存的世界的污秽，还是因为从未见过另外的，和他所了解的世界属于完全不同的存在方式的世界呢……
「大穴牟迟大人……对不起，我……」
佐久夜突然站了起来，指着在路上玩的几个小孩。
「这是……弓？」
带她出来郊游，果然是个正确的选择……
「那，那么，猛君，再，再来一次」
「是吗？　但是，不趁着天亮赶路的话，到了晚上会很可怕的哦」
「莫非是刚才的怪物掉下的？」
「别对别人说哦？」
「早上好，北河」
又一个激烈的突刺……同时，佐久夜也将我的肉棒以极限的方式绞住。
面对突如其来的话语，我在稍许呆然后，开始极力反问。
「什么？」
「谢谢，真的帮上大忙了」
「……抱歉。我，好像还没有完全满足」
「是，是……呼啊啊啊！！」
「要牵手吗？」
「Ｌｕｃｋｙ……是什么？」
透过薄薄的制服，芹那丰韵的胸型展露无遗……而且，能感觉到那个尖端的突起。
「别介意。是我自作主张」
「怎么了，北河。在害怕？」
「……也不知有几成是真的」
「再见，刚」
麻衣在带着愉快的笑容回答后，回学校去了。
「北河真是对料理的研究很热心呢」
「这里的人，大家，都把我看得很重……是我的伙伴」
一边这样想着一边发呆……
「不能说……让人那么难为情的话」
「从这里下去吧！」
再加上是被白虎这样年幼的少女奉仕的背德之感，使我的兴奋越来越高……
「是呢，能让我们这个人数居住的，广阔的地方……」
「决不能把姐姐抛下，自己回去！」
「好，今天也打起精神！」
「嗯。今天的练习就决定到此为止了」
我看着伤心痛苦的北河，觉得她非常可怜……同时，我也对自己怀疑了这样的她，感到害羞、不齿和忏悔……
「然后呢，发生了令人头疼的事……」
「唔唔，人家才不是小孩子呢！」
「我看看……
时而浅，时而深，我变换着方式对芹的秘穴展开突刺。
大家，默默地一齐点头。
「就该这样……」
……虽然我没做出什么贡献就是了。真是不成熟啊……
怡人心脾的旋律，宛如要把我带进温暖舒畅的梦乡一样……那一天，我们就这样沉浸在暮日西沉的梦幻里……
一般来说，老师有困难学生并不需要带着这种心态去帮忙的吧……
「摇动了哦……」
我缓缓地运动着腰。
「猛，你这个叛徒！」
「没有那回事」
「猛……啊，啊啊，有什么，要来了……！」
「不，我也很舒服了，所以不必用那么担心的眼神看着我哦」
「谢谢你。我稍微打起精神来了。不，已经非常精神了」
大概是想给我们加油打气吧，佐久夜率先站了起来恢复了精神，朝我们挥手示意。
「刚！　我这就过来！」
「唔嗯～……这个比较难以说明呢。总之看了就知道了，期待一下哦」
而我却再次目击了北河可疑的行为……
「呃啊啊！」
「健壮吗？」
不知为何心情极佳的芹，就这样一直缠着我。
「能让我，转过脸了吗？」
「强烈，啊」
然后我把她抱紧……
随后，束缚我们身体的力量消失了。
明日香用颤抖的声音抗议着。
「原来如此……看起来也确实如此。毕竟都已经变成这样了呢」
「啊，嗯，嗯嗯……」
「……只是我的选择真的正确吗……时不时会感到不安」
因为得不到任何回答，我在不安的驱使下想要转过头。
「明日香啊，那是成长为大人的标志。并不是什么疾病，所以用不着担心哦」
「练习好多啊。稍微有点勉强过头了呢」
然而麟，却对着我微笑。
「别说不吉利的话啊～」
「嘛，事到如今再想也得不出什么结论……」
即将和广播室里的恶灵战斗。
那里，是穿着睡衣的北河。
有种想要苦笑的感觉。
不管怎么说，被他人触碰到这种地方，还是有生以来第一次。
「呼嗯……」
佐久夜慌慌张张地奔了出去。然而没跑几步，又转过身朝向我。
「大家，继续吧，继续！」
「嗯。那我就期待着啦」
「是。我们是朋友……作为非常类似的伙伴」
「没关系。他们现在肯定也在某个类似于这里的隐蔽村庄里，思念着你们哦」
看到我的舞蹈后，佐久夜感慨地说到。
今天骚动的火种，芹出现了。
虽然还能忍得住，不过愈发激烈地膨胀着的股间之物，已经是任何时候爆发都不奇怪的状态了。
「不要在意小事……嗯，啊，啊啊……好疼！」
「唔哇，要在我的背上吐吗！？」
「原来如此……」
一不小心就把对大腿的感觉说出来了。
「不是那样的。我只是被突如其来的气势吓得跌倒了，过错在我」
「我可是醒着哦……」
「啊，啊啊……总觉得，要麻痹了……」
「好厉害的集中力啊」
「虽然我觉得没有和对手争论的必要……」
「这样啊……」
也就是说，通过这两个世界使得生命流动，驾驭平衡万物的生死之理。
「啊，猛君，来玩了吗？」
「是呢……」
听到北河这么说，同时看到弥太郎停在了她的肩膀上，那两人终于放心了。
「咿呀！」
「要再来一杯吗？」
「什么事，御名方」
「由你来动的话，也能把握分寸吧？」
连续放出的四根箭，全部命中了靶心。
「小心车啊？」
「你看这个」
「在，在哪里……！？」
「哈啊，哈啊……」
「可以叫你黄泉美人吗」
「总是很冷淡，默默地练剑的猛，那一天却有所不同」
「那么，就想方设法地把这里也洗干净吧……」
救世主啊，我终于遇见你了。
我是本作的译者今坂唯笑。
尽管不知这是我们的第几次见面，
但如果你之前有以相同的方式抵达《夜月东升·暮日西沉》，《公主假日》，《恋姬无双》等作品的终点，
想必对于我会在此刻等着你这件事已经毫不惊诧了。
当然，即便我们只是初次见面，
我也依然觉得这是一种缘分。
我于这个黑暗无边的精神世界里，终于等来了你这位虔诚勇敢的“救世主”。
那么，勇敢无畏的苇原国战士啊……
如果你确实是响应了我的召唤，来到此地，那么就请继续倾听我的心声吧。
而如果你是以错误的方式误入了这里，或者不愿聆听我的话语，就请就此离开吧。
不知你是否也和我一样，挚爱着山本和枝姐姐。
但对于我来说，山本姐姐笔下的女孩，总有种异样的魔力，使我一旦看上，就不愿意把眼睛移开。
这一点无论是在懵懂的童年，还是已经看惯了二次元女孩的现在，我都希望自己可以“得到”她们，甚至是占有她们。
而她笔下的男人，则令我有种希望自己变成女孩，然后依偎在那坚实可靠，温暖舒适的怀里的强烈欲求……
山本姐姐的作品，总能带给我日本传统风韵的浸染，使我沉浸在［和］的［雰
望中，深感陶醉，欲罢不能。
或许从前的我不能分辨什么是好。
或者说，在知识、理念，逻辑的综合评估下不能理解什么是上位，亦或者说得更朴素些便是还没有形成自己固有的审美和价值观念。
然而现在的我，建立起了一套［自我意识］的我，自然会去审视和评价——那些经过了长年时间的磨砺后，最终留存在我内心深处的自己的偶像们。
对于我来说，山本姐姐便是我最大的偶像了。
谈到这个层面上，所谓的“神技”和“超越时代”的画工自然都是很次要的东西了。
因此，我觉得这一刻来得太晚了。
不过，现在看来也都无所谓了。
把自己那很多贪婪的心愿放在一起做比较本来就是一件对我来说过于奢侈的事情。
所以现在的我，只需要当做一切归零，重新开始就行了。
我一向都是遵从自己的潜意识，进而去做自己能力范围内的事情的。
不，应该说是被自己童年的记忆支配了。
或者说，是被关于山本和枝姐姐的记忆支配了。
那么，我就没有任何理由再犹豫了。
本作的汉化历程，单从正面的心情来说，我感到非常惬意。
或许是因为从之前《恋姬无双》的巨大压力中解脱了出来，并且终于回到了自己所钟爱的作品中了吧，翻译的流程中，我觉得一切的氛围都是那样亲切，我有种回家了的感觉——安心、温暖、祥和，平静。
我或许一直向往着《ＩＺＵＭＯ２》那样的世界，憧憬着那样传奇的故事吧。
或者说，我是在寻求一种现实生活中得不到的幸福。
我很喜欢白鸟姐妹，那简直就像是上苍完全依照我的理想，为我所量身定制的一对姐妹一样。
琴乃那充满母性的慈爱，大和抚子的端庄；
明日香那小鸟依人的可爱，同时又不失和风典雅的韵味……
说句玩笑话，她们简直就像是直击了我的心脏一样。
尤其是琴乃。
对于我来说，或许真的就像是天使那样耀眼。
她那端庄的举止，她那温柔的视线，她的含蓄，她的聪敏……
我确实，一直都在渴望着能有这样一位姐姐呆在自己的身边。
猛和刚这对男人间亦敌亦友的关系也令我欣赏不已。
猛的温柔和时刻为朋友着想的心灵，刚那为了自己的理想和尊严全力拼搏的执念……
觉悟的两人最后站在对等的立场上，展开男人与男人间的宿命对决……
当然，本作整体的和风韵味确实于我的心房拂过了一阵柔和的微风。
汉化期间，曾经的感动和舒畅感一丝一缕地重新显现，我感到自己身处在暖春三月的樱花丛中，惬意得忘乎所以。
或许，这也是推动了我再次以马力全开的一个很重要的原因吧。
本作的汉化历程依然缔造了我和我的伙伴们的一段美好快乐的岁月。
所谓“不怕做不到就怕想不到”说的大概就是这种境界吧。
由于本作的是ＡＶＧ＋ＲＰＧ的特殊形式，而我也是第一次汉化ＲＰＧ类的游戏，因此难免在文本的寻找和各种测试上陷入窘境。
虽然有着用“死办法”的觉悟，但是在和Ｌ君提及一些困难后，他立刻就给我写了非常方便的各种工具，使我那被阴云遮蔽的心瞬间晴空万里。
说实话，本作的一些特殊性，以及Ｌ君顺应我的提案在程序上所做的一些新尝试致使在测试期间出现了不少问题，无论从ＢＵＧ的数量还是“质量”上，本作都创造了我汉化史上之最。
再加上我本人又有力求完美的癖好，致使Ｌ君非常辛苦。
然而与我感到非常过意不去相对，Ｌ君却每次都很豁达地让我别介意，这令我甚至感到不知所措了。
同时道一句：Ｌ君辛苦了。
这次的美工任务对乳酸菌来说或许真的是在“杀鸡用牛刀”，想必他完全没有过瘾吧。
相比之前《ＡＵＧＵＳＴ　ＦＡＮ　ＢＯＸ》的１千５００多张，其中有一半以上的图颇有难度的“修罗场”，本作游戏引擎的特殊性带来的“少图量”，不知乳酸菌是感到欣慰，还是有那么一丝淡淡的伤感呢。
但不管如何，依然精湛的美工能力和认真负责的态度，使我必须要在此对他表示郑重的感谢。
苍岚君依然坚守着他牢固的后期把关。
作为三次元好友的他，作为从我的第一作《夜月东升·暮日西沉》就开始和我一路欢笑着走来的他，或许是最清楚我“自己无法察觉到的缺陷”和“老毛病”的人了。
说实话，在三次元里我秉承着尽量不和他人“谈及”ＡＣＧ的原则，除非他人刻意问起，否则即使是身边的人都在聊这方面的话题我也会佯作不知。
当然，这并不是因为我在担心亦或是有什么顾虑，只不过是不希望自己和“陌生人”长篇大论一些“莫名其妙”的东西浪费时间，影响我三次元的生活罢了。
因此，对于自己正在从事汉化这一点，三次元里知道的人也很有限。
而真正透彻地明白我在做什么的，就只有苍岚君了吧。
和他在一起，我不用伪装，我很真实，也很开心。
感谢上苍赐我这样一位友人。
我曾经那个梦想中的，不再是与具有利益关系和工作关系的人以“合作”的形式展开的汉化，
而是与友好的伙伴们，开展起的怡人心脾，为爱而奋斗的活动——
因为我是一个幸运而又幸福的人。
《恋姬无双》的完工，本也使我终于像恩师Ａｌｓｙ实现了我的夙愿一样，自己去实现了他的遗愿。
因此，当上回这两部作品同时发布的时候，我就觉得自己或许可以让一切画上句号了。
毕竟，我也已经很累了。
本作的汉化期间，我意识到了很多事情，也思考了很多以前没有想过的问题。
我不得不承认自己已经产生了变化。
我已经失去了原先的躯壳，变成了不定形的东西。
我开始觉得自己没有必要再继续摧残自己下去了。
或者说，至少没有必要再像以前那样摧残自己，因为如今的我已经没有那样做所需要的，与之对等的理由。
然而，人的欲望是无止境的。
一个心愿的实现，便会牵连出更多其它的心愿。
一件心事的了解，便会勾引出万千埋藏的心事。
于是，我或许只释然了１秒。
经由岁月的磨砺后留存在我心中的那一个个珍贵的记忆……
他们正在向我哭诉：明明当年的你是那样爱我……
我不知所措了。
或许是我害怕了吧。
我一下子变得不知道该如何面对他们——那些积存于我内心多年的愿望。
我……不得不继续下去吗？
我……对得起我自己了吗？
想到这些，我不禁更加恐惧了。
而如今，仅仅只是实现了冠名为“最核心心愿”的其中一小部分的我，却已经开始满足，已经感到力不从心，甚至想要放弃了。
最后一定还不忘给自己一个：【我已经尽力了……】这样冠冕堂皇的理由去搪塞自己，换取自己那虚伪的满足和安心。
我这样出尔反尔，还算什么男人呢？
我又如何对得起，自己至今为止的那些执着和奋斗呢？
我想要继续下去……
去继续填补自己心中那无尽的空洞。
但我发现自己真的已经不是曾经的那个初生牛犊不怕虎，为了实现自己的夙愿《夜月东升·暮日西沉》而不顾一切，拼死奋斗的今坂唯笑了。
一年的汉化历程里，我已经成长了。
成长为一个懂得畏惧人类的猛虎了。
因此我很痛苦。
这种痛苦还是我生平第一次感受到。
一方面是内心的呐喊：“站起来继续！”
一方面则是身体的呼号：“你想毁了你自己吗？！”
我该怎么办？
我反复地询问自己。
然而两个完全对立的自己已经开始由轻度的争吵演变为激烈的争斗。
我已经失去了控制和驾驭全局的能力了。
然后我似乎开始后悔了。
说实话，我真的没想到自己会有产生这种想法的一天。
为什么我要踏足这个领域。
为什么我还非要以孤身一人的方式陷自己于绝境。
我的执着和努力究竟为我换来了什么呢？
然后我得出结论了。
我实现了心愿。
并且是独占了自己的所爱之物。
然而即便如此我依然没有满足，内心那巨大的黑色旋涡甚至吸引我去以自己所认同的方式独占这个世界上我所喜欢的一切。
啊啊，多么不切实际的想法。
多么幼稚的言论。
这就是我的成长吗？
由理性的人类变为荒诞的禽兽就是我的所愿吗？
但是失败了。
所以我有些后悔了。
我被那个曾经的自己所创造的现在的自己所捆住了。
我趁着那个霸占了我灵魂的家伙衰弱的时候，用片刻的清醒去思考逃脱的办法。
然而却总是换来无尽的叹息。
我大概已经逃不掉了。
除了我让自己走向灭亡。
那么，既然如此……
就让我继续上演被操控了的歌剧吧。
既然我已经无法违逆这一切，
那么就让名为“我”的这个存在完全灭亡以前，尽情地去满足那个家伙的贪婪的欲求吧。
尽管我不知道自己这个身躯还能坚持多久……
尽管我知道自己今后或许无法再以曾经的方式而战了……
但是，至少让我以自己朦胧的意识，去目睹自己的终焉。
汉化之路，就让我继续踏着匍匐的步伐再继续前行一阵子吧……
直到我倒下的那一刻。
要返回标题吗？
将现在的动作环境复制到剪贴板。可在通过
粘贴出来。
切换语句的时候当前的语音停止。
对复杂的汉字标上假名。下一页开始有效。
使用快进模式的话未读的文字也会快进过去。按下
键后未读文字也会强制快进。
ＢＧＭ使用ＰＣＭ演奏。音质方面虽然不如ＣＤ－ＤＡ，但音乐在循环时不会出现间断。
ＢＧＭ使用ＣＤ－ＤＡ演奏。音质较高，然而音乐在循环时可能会有稍许间断。
设定ＢＧＭ的音量。
设定人物语言的音量。
这个程序不能直接启动。请从开始界面上启动。
游戏数据已经保存在了硬盘上。
请指定表示地形所使用的过滤器。一般情况下越往下显示效果越趋于平滑。
用特定的菜单打开说明窗口。
设定说明窗口打开的时间。
表现水面波纹及平面中的凹凸面效果的机能。
光滑多边形的棱角。画面会显得更加漂亮，然而也可能造成游戏速度的减缓。
设定。
可以减少内存使用量，然而会造成游戏中图形的损坏。一般情况下请设定为
画面切换时减缓显示器因垂直同步造成的画面摇晃。只在全屏启动勾选的情况下有效
没有可装备的勾玉
请指定使用咒法的角色
没有可使用的咒法
请选择要使用的咒法
没有需要进行回复的角色
请指定角色的移动地点
降为０将无法战斗
使用咒法将消耗此项数值
可以在回复点进行回复
游戏开始后累计获得的经验值
升到下一个等级所需要的经验值
影响攻击咒法对敌人的伤害，回复咒法的回复量
影响战斗时的行动顺序
暂时降低敌人的速度
给予敌人物理攻击时的命中率
减少来自敌人的物理攻击伤害的指数
减少来自敌人的咒法攻击伤害的指数
卸下现在装备的勾玉
，后连
装备勾玉后可以使用对应的咒法
装备勾玉后不但可以使用对应的咒法，
而且能获得各种各样的特殊附加效果
─好鏪
再来一碗～
御名方的行动
一闪「刹那」
弥太郎的行动
大穴牟迟的行动
卑弥呼的行动
刚之影的行动
猛练习空挥的时候使用的木刀。
当然，不会在比赛中使用。
据说是刀刃向下挂在腰间。
十神器之一。
传说中是用来惩罚罪恶的宝剑。
从八歧大蛇的尾部所生的最强之剑。
芹从母亲那里得到的拳套。
带有不可思议的力量。
把手指套进孔中握紧，以此来打击对手。
附加在拳头上的武器。
被打中的话非常不得了。
佩戴此拳套后，能够释放神一般的力量！
初级者的弓。
中级者用的弓。
上级者用的弓。
在长柄的一头附以刀刃的武器。
创造日本大地的神矛。
舞蹈时所用的扇子。
上面附着了刃物。
骨架是用铁锻造而成的，因此颇有分量。
光是被打中就会非常疼。
传说中的军师所使用的宝扇。
在全大陆成为传说的神扇。
从卑弥呼那里得到的古风之笛。
具有降妖除魔的不可思议之力。
一个轻浮的森林之神所持的笛子。
经由它发出的声音可以传遍整个世界。
日本古代传承下来的角笛。
用于宣战。
出云学园的校服。
训练和比赛时穿的衣服
用皮革制成的防具。
用锁片扎成的防具。
轻便的同时也相当结实。
芹在美国学校时穿的校服。
穿在衣服里面的防具。
套在衣服外面的防具。
以传说中的金属打造而成的防具。
平时练习的时候穿的弓道服。
用于防御箭矢的防具。
有着各种精细绣花的长袴。
出云学园的校服。
略大号。
忍着所穿的衣服。
便于身体灵活地行动。
带有传说中的忍术的套装。
圣者所穿的衣物。
用麻做成的衣服。
硬硬的。
用棉做成的衣服。
软软的。
用绢做成的衣服。
纱纱的。
穿上后可以漂浮于空的轻柔神衣。
出云学园的校服。
用细致的皮精制而成的时尚皮带。
据说风拂过的时候能涌现出力量。
可爱风的内裤。
有着水珠图案的内裤。
画着小熊图案的内裤。
将胸部卷起来勒紧的布条。
一决胜负时的关键物品。
究竟是什么的胜负呢……
风吹过的时候会飘动起来。
有着怡人的味道。
每天早上都用这个把脸擦得漂漂亮亮。
十神器之一。
用银丝制成的手镯。
琴乃爱用的发簪
系在脖子上的漂亮围巾。
套在头上的西洋发簪。
